
    “报告，武器拿来了！总帅！夫人！”一个男人把一个武器箱递到了高城百合子的身边，高城百合子立刻打开了那个武器箱，把自己的连衣裙撕开了一条口子以免妨碍行动，然后拿出了大量十分帅气的各种枪械背在身上，那些枪械在现在的社会几乎都很少见到了，大多都是把它们作为一种收藏品，徐朗就曾经见过不少人有这样的收藏品，只不过无非都是打火机而已。

    “沙耶，这把枪你拿去用吧。”高城百合子拿出了一把鲁格P08手枪，交给了高城沙耶，徐朗在看到这把手枪居然还可以使用且弹药很是充足的情况时很是吃惊，按理来说这些东西在RB都是违法的才是啊？RB不是和中国一样禁止平民持枪的吗？算了，毕竟有钱人，不要在意细节。

    高城沙耶虽然并没有拒绝拿走这把枪，但是脸上还是出现了很复杂的表情：“我怎么知道怎么用啊？”

    “高城，你忘了平野在枪械上是个天才了？你大可以让他来教你怎么使用的嘛！”徐朗只在游戏里见过鲁格这个型号的手枪，但是在现实里，徐朗哪里会看得上眼？自己的手里比这高端的货色可是有的是，这把几乎是老古董的手枪徐朗才不会喜欢，虽然说估计值不少钱。

    此时，在正门的丧尸攻势依旧不减，虽然有不少人都去死死地抵住门，但是情况依然是岌岌可危，似乎全城的丧尸都围了过来一样，很快，随着一阵凄惨的嚎叫声，两扇铁门终于承受不住，被丧尸群推到在地，正门终于失守了。

    “快撤！”徐朗立刻招呼了一声，所有人都立刻从这个如同地狱一般的惨状之中恢复了回来，立刻往后方撤退，同时纷纷给自己的枪打开保险，上好子弹，准备迎接下一场的厮杀。

    而最糟糕的区域，则是安置各地难民的区域，那些人平日里都是养尊处优，大多都是因为住所离这里近才来的，哪里见过这样的场面？有不少人在推搡中被丧尸咬死，要不就是被人群踩踏，惨叫声连绵不绝，凄惨程度就如同大屠杀一样，只不过死在这里的往往都是失败者，不配活着的人。

    由于不必保守能力，所以徐朗直接甩下了枪支，开启利爪和卷须不断地猎杀着那些丧尸，只不过卷须的每一次使用都要消耗一点血肉，所以徐朗还是利爪用的比较多，致命痛楚这样的技能就不想了，使用完之后徐朗就会进入虚弱阶段，战斗力大打折扣，所以徐朗不到万不得已绝对不会用。

    “车修的怎么样了？”高城沙耶和艾吉奥跑回到维修厂，在维修厂里面见到了之前开来的那辆车，但是维修的工人似乎都不见了踪影，“松户先生人呢？”

    “大小姐！”松户先生从车底下爬了出来，“大小姐，真是太幸运了！”

    松户先生这么一喊反而把高城沙耶吓了一跳：“啊！你是从哪里冒出来的啊？”

    “呵呵。”松户先生尴尬的挠了挠头，“这辆车有反EMP的装置、三层铜凃漆，改装这车的人也真是够狂热的，我从来没有见过如此厉害的人。”

    “所以说这车可以开的对吧？”其他的人也赶了过来，徐朗正好听到了这些话，但是松户先生却说道：“还不行，因为受损过，所以我还要再调整一下，现在一旦不能使用电器，速度会更慢一点，请再给我一点时间，我得再加固一点零件，同时把里面的一些东西清理一下才可以。”

    徐朗点点头：“我明白了，那么，看起来我们必须要死守这里了，立刻在门口搭建防线！为松户先生争取时间！”

    正在说话的时候，大量的丧尸已经在往这里来了，徐朗的反应很快，立刻使用了一个地刺技能破坏掉了大部分丧尸的身体，同时也让丧尸的行进速度减慢了不少，但是由于考虑到要开车撤退，所以原定路线上，徐朗并没有使用地刺，不然的话待会儿可能连车都开不动了。

    “不知道为什么，这场战斗我突然想起了斯大林格勒战役。”看着眼前成堆的丧尸倒下，徐朗不禁想起了那个十分经典的战役，只不过现在的局势对于自己这边并不是不利，但是再这么拖下去，情况只会更加不妙，迟早会被逼近绝路的。

    随着丧尸的逐渐逼近，徐朗身体里的危险程度也在逐渐上升，终于，徐朗实在承受不住内心的压抑，身体里突然涌出了大量的触须，插入了周围全部的丧尸，似乎是体内的黑光病毒受到了那些丧尸体内的病毒的影响，所以并没有伤及人类，而是全部向着丧尸涌了过去，紧接着徐朗不受控制的开启了吞噬能力，周围的丧尸瞬间就全部被徐朗吸入了体内，变为了自己晋升实力的养分，身边那大群的丧尸一下子就没了大半。

    “啊啊啊！”大量炽热的感觉再次涌上徐朗的手臂，只不过这一次却是全部集中在了徐朗的右臂之上，紧接着徐朗的右臂血肉翻涌，同时不断地组合成为新的形状，但是徐朗却完全没心思注意这个，虽然说这个痛苦的感觉不是第一次，但是徐朗还是无法忍受。

    经过了长时间的煎熬，徐朗右臂已经完全看不出之前的形状，取而代之的是一个新的能力——利刃！

    不同于游戏里那漆黑如墨般黑亮的刀刃，徐朗的刀刃形态是纯银色光亮的刀刃，看上去就有一种十分霸气的感觉，让人闻风丧胆，威风凛凛，形状倒是和一代的《虐杀原形》一样，只不过，似乎长度都要赶上徐朗的身高了。

    “恭喜宿主获得利刃能力，关于利刃的升级项目已经解锁，宿主在结束场景的旅行之后可以在利刃模块里进行对利刃的升级。”系统的提示音此时也更是让徐朗为之一振，此时不仅是徐朗，其他的人看到徐朗身体的变化也是极度的振奋，士气一下子提高了不止一个档次。