
    “利刃吗？太帅气了！”徐朗按照自己记忆里的使用方法，迅速的冲到丧尸群里不断地砍杀，很快徐朗就发现利刃这个能力远比利爪好使了太多了，当然利爪状态下专属的地刺技能这也是利刃取代不了的范围攻击。

    为了提高效率，桂言叶也选择把自己的弓箭切换为了电击箭头，虽然受到了电磁脉冲的干扰，但是箭头的切换完全不受影响，强大的高压电迅速的封住了丧尸要经过的每一条道路，形成了一道天然的防护罩，效率可比枪械快多了。

    “松户先生！还没好吗！”高城沙耶知道这么下去肯定会对自己这边十分的不利，连忙再催了一下，松户先生手上的动作明显加快了不少，很快，松户先生把车子的引擎盖放了下来，对着高城沙耶喊道：“大小姐！车子搞好了！你们可以出发了！”

    鞠川静香立刻爬上了驾驶座，拧了一下车钥匙，果然传来了发动机启动的声音：“好了！车子可以用了！大家快点上来！”

    所有的人都不再犹豫，立刻上了车，找好了自己的位置，高城沙耶立刻对松户先生喊道：“松户先生！请上车！我们带你出去！”

    松户先生只是自顾自的拿出了一个扳手，对着高城沙耶说道：“对不起，大小姐，我最喜欢的那个女人还在里面，我得去找到她，高城大小姐！为你服务我很荣幸！保重！”

    车子如同一阵疾风般的冲了出去，松户先生看着眼前的丧尸，爽朗的笑道：“好了，是时候大干一场了！”

    ……

    前门的战况也十分的激烈，不断地枪声和惨叫声形成了一个极为激烈的乐章，人类阵营和丧尸阵营都在机械化的死人，在这里，每一个人都是无名的炮灰了，每一个人都在为自己的生存而机械化的向面前的每一只丧尸攻击，与其说是在战斗，不如说是在为了自己的生存争取时间罢了，就如同一战的战场一样。

    “壮一郎，在这么下去也不是办法，迟早会被逼入绝路的。”高城百合子虽然脸上全是冷静，但是手上的动作却如同疾风一般快准狠，几乎是枪枪爆头，而高城壮一郎的刀法也是十分的了得，每一只丧尸几乎是刚一近身就被砍倒在身下，虽然现在的情况看起来还可以，但是明眼人都知道他们不可能坚持很久。

    “百合子，你是个好女人，干这种事真的不适合你。”

    “你呢？我也不觉得你合适干这个。”高城百合子又干掉一只丧尸之后，听见了身后的汽车声，她和高城壮一郎同时回过头，看到了那辆熟悉的汽车从自己眼前疾驰而过，看到了自己的女儿，以及拼死保护着她的朋友们。

    汽车直接从丧尸群里硬生生撞出了一条血路，由于这辆车前面加了一些别的改装，所以碾压丧尸的效率十分之高，轻易的打出了一条血路，但是很快就被其他的丧尸填补了起来。

    “我们的女儿，走了吗？”

    “嗯，我们可爱的女儿正和她的朋友们一起，要去为自己的未来奋斗了。”

    高城壮一郎会心的笑道：“既然如此，那就再无后顾之忧！我们上吧！”

    ……

    “我们已经离开了丧尸的包围圈了！”徐朗看着高城沙耶的家越来越远，心里的情况很是复杂，到了这一个环节，自己在这个世界待得时间恐怕也是不长了，随时都会有离开的系统提示音传来。

    “不必担心，你的父母一定会没事的。”艾吉奥看着高城沙耶的心情似乎不太好，就安慰了一句，高城沙耶只是摇摇头：“没事的，不要担心我。”

    小室孝看着前方的道路，用充满歉意的语气说道：“真是麻烦大家了，接下来要去找我和丽的家人，还要去找老师的朋友，真是麻烦大家了。”

    “宿主在此场景里的主线任务全部完成，半小时后传送离开，请做好准备。”系统的提示这个时候终于响了起来，徐朗的心里一阵压抑，这么突然，让他怎么开口？

    “徐朗，过去的全都过去了，我们要赢来新的未来了。”毒岛冴子凑过来对徐朗说着，但是徐朗对此只能报以歉意的微笑：“不好意思，我和艾吉奥老师以及桂言叶，怕是要暂时离开队伍了。”

    在场的人全部安静了下来，小室孝连忙问道：“为什么？在这种环境下一起努力不是更好吗？”

    “有些事情你不了解，我，其实并不该属于这个世界。”徐朗想了一下，决定还是把自己的事情全部交代出来，毕竟自己以后都不会再回到这个世界了，有的事情，还是交代清楚比较好，徐朗大概的把自己的事情交代了一下，废了好大的劲才把事情说清楚。

    “所以说，你们必须要离开才行吗？”毒岛冴子的语气里面全是不舍，“就没有别的办法吗？”

    “没有，如果你们不想离开我们的话可以和我们一起走，但是之后会面临比这更严峻的挑战，而且再没有和家人见面的机会。”徐朗无奈的说道，“反正我不希望你们离开的，这个世界，某种意义上来说就是天堂一般，而且你们还有家人的不是吗？”

    毒岛冴子点点头：“我明白了，虽然希望很是渺茫，但是我还是希望有机会可以和你再次见面。”

    “希望吧，谁知道会不会还有机会呢？”徐朗拿出了一把匕首，送给毒岛冴子，“这个算是我给你的纪念品好了。”

    毒岛冴子默默地接过来，收进了腰包里：“不论怎样，我还是很高兴和你有过合作的机会，本来我是想报答你救了我命的恩情的，不过现在看来没机会了啊。”

    徐朗没有再多说什么，但是他的心里，的确是依依不舍的，这时，系统的限定时间终于结束，徐朗等人的传送开始，三人化为了虚幻的影像，最终消失在了毒岛冴子等人的眼前。

    若是有机会，再见吧。