
    “啊啊啊！终于是结束了！”刚一传送回来徐朗就倒在床上大呼过瘾，一点形象也不顾了，末世的场景虽然不错，但是总感觉太压抑了，不过好在这次任务自己大赚了一笔，枯燥压抑这些都能忍啦！

    “话说回来，那三块系统碎片要怎么处理？”徐朗放松了好一会儿，才想起来系统碎片的事情，但是事实证明徐朗实在是太低估系统的办事效率了，在徐朗等人传送回来之后，系统就第一时间开始了肉体制作的过程，完全不需要徐朗有什么操作，正好徐朗也懒得操心这些事情，完全可以省下时间来看看自己的技能升级。

    随着利刃这项技能的解锁，徐朗可以升级的模块也大大的增加了很多，徐朗这一次的任务清算是给了自己两万点进化点和九千点购物积分，徐朗的手里现在的购物积分加上之前剩下的一千点正好可以凑个整数，不过徐朗现在一时没什么要买的装备，所以还是按照惯例先看升级，装备什么的，等达纳的肉体建造完毕之后再考虑吧。

    徐朗首先是毫不犹豫的在利刃模块里花掉了九千点进化点购买了“空刃”这个技能，这在《虐杀原形》一代里可是A哥的必备技能，在低难度下甚至可以一下打爆一辆坦克的，每个玩家在这个技能解锁之后都会毫不犹豫的想办法买下这个技能，不然的话后面的关卡往往会很麻烦。

    接着，徐朗又花了两千点进化点在自己的生化装上，他选择升级的是匿踪模式的时间加长一些，虽然上一个场景里面没有用到，但是下一个场景就不一定了。

    还剩下九千点进化点数，徐朗一时间有点犯了难，仔细的想了一下，决定升级了一下生化炸弹，升级后的生化炸弹不再需要接触到目标，而是可以像手雷一样丢出去，丢到一个人身上爆炸，其实如果徐朗的进化点再多一千点的话，他完全能把生化炸弹这个技能升到满级，就算是不扔到人的身上也能爆炸，伤害周围目标。

    剩下五千点进化点，徐朗一时间有点不知道自己该选择什么升级好了，只是加在了“潜行”的模块里，行走的时候，自己的脚步声可以大大的减小，从而增加潜入的隐蔽性。

    “达纳姐的肉体制作的怎么样了？”徐朗在完成了对于自己的一系列升级之后，立刻把目光拉回了系统碎片的转化工程上，具体的转化过程徐朗看不见，但是可以看到大概的百分比进度，现在才刚刚到了百分之十，倒也不算慢，毕竟这是一个很复杂的事情，只是想想就觉得麻烦。

    达纳虽然在成为了真的人类之后一定会加入自己的队伍，但是达纳在队伍里扮演的一定不是战斗角色，游戏里好像有说过达纳是一名美国记者，但是在这里，却成为了一个高端黑客，但是不管身份如何，反正都不是战斗角色。

    所以徐朗觉得只要给达纳准备一些后勤装备和一些保命的装备就好了，当然，药品什么的也免不了，虽然徐朗知道达纳没有学过医，但是基本的东西还是应该知道一些的吧？

    进度条的增长速度很快，在达到了百分之五十的时候，在徐朗的眼前出现了一个人形的幻影，同时外形也在随着进度条的增长而不断地完善，徐朗知道，这是系统要把达纳的肉体投放到现实中所要做的步骤，之前应该只是在系统里弄好了初步的模型，现在需要在现实里做出各种组装。

    在现实中出现框架之后，进度条的增长速度明显加快了不少，徐朗达纳的肉体几乎是以肉眼可见的速度组装着，很快，一具看起来像是在沉睡的少女肉体在徐朗的眼前成型，系统这时开始了第二个步骤，那就是把系统中的那个达纳植入到这具肉体里面，之前和徐朗交流的那个达纳现在已经完全进入了静默状态，同时徐朗可以感觉到自己的意识里似乎有什么东西在向面前的这个肉体里面流去，成为这个肉体的一部分，一种心灵相通的感觉油然而生。

    不知过了多久，徐朗的脑子里一阵晕眩，再次回过神来，眼前的那个达纳已经在很好奇的看着徐朗了，不得不说，系统这一点真的很人性化，居然还免费送诶了达纳一套衣服，现在站在徐朗眼前的，是衣冠楚楚的达纳，而不是，额咳咳，那种的达纳。

    “达纳姐？那个步骤，完成了？”徐朗不敢相信似得左看右看，而达纳始终是一言不发，只是一脸不爽的看着徐朗，终于，达纳的忍耐到了极限：“喂，我说你看够了没有！别把自己整的就像个痴汉一样！”

    “啊啊啊？不好意思，达纳姐。”徐朗歉意的一笑，突然发现了达纳手上的一个手提包：“达纳姐，这个包是？”

    “这是我的工作装备，里面是一台电脑和一部不错的手机，以后的黑客工作全是我来负责，有我这么一个大美女来给你当专职黑客，真是便宜你了。”达纳拿出了那个笔记本电脑和手机，都是不错的型号：联想笔记本和小米手机，徐朗甚至有点怀疑达纳是不是收了这两家公司的代言费了。

    达纳手脚麻利的在一张空桌子上布置好了自己的工作设备，同时还不忘了嘱咐徐朗：“以后我就是你们队伍里的一员了，你们恐怕要多多关照我这个非战斗人员了。”

    “你直接说你自己是后勤人员不行吗？”徐朗的心里无奈的吐槽道，“那么，欢迎你成为一个真正的人类，达纳姐。”

    “欢迎什么，我知道你的实力，让我成为一个真正的人类完全就是时间的问题而已，虽然我并没有想到这个时间来的这么快。”达纳现在似乎是休息时间，所以她似乎并没有在整理文件，而是在――看动漫，徐朗甚至有点怀疑系统给自己的场景会不会是达纳私自安排的场景了。