
    “达纳姐姐！”刚从楼上下来的桂心看到达纳立刻兴高采烈的扑了过来，“达纳姐姐，你好坏，好久都不来看我了！”

    “是啊是啊，这些时间姐姐实在是太忙了，不过放心，以后姐姐一定会经常陪你玩的哦。”达纳让桂心坐在自己腿上，不断地揉着桂心的脸，“怎么样？高不高兴？”

    桂心就像一只小猫咪一样的点点头：“嗯！高兴！”

    看着桂心居然能和达纳玩的这么开心，徐朗不禁有点感慨，似乎桂心是在自己从《日在校园》回来之后就再没见过达纳，仔细算一下，似乎时间真的不短了，看起来她们的关系真的没有见到淡化啊，真是不容易。

    “你终于是变成一个真正的人类了，真是不简单啊，达纳。”艾吉奥也过来问好，毕竟以后都是要在一起工作的伙伴了，关系处不好可是真的不行。

    “大叔，干什么要用这个语气来和我说话？”达纳用少女独有的语气说道，“我变成人类，绝对是你们的福音！当然了，我们这支队伍里要是再来一个医生就完美了。”

    徐朗对于达纳的这句话很是赞成，虽然自己的恢复能力很是上的了台面，但是这里还有几个人类呢？不能总是依靠自己系统里的药物维持机能吧？但是看看艾吉奥的表情，就知道他想的完全没那么多：“大叔？我才不到三十岁而已啊！”（这里的艾吉奥虽然和游戏里长得一样，但是比游戏里年轻。）

    “虽然我们的长相相差不多，但是你长得就是很显老，你以为你是我的谁啊？”达纳虽然不反感艾吉奥，但是语气里还是充满了不屑，而艾吉奥居然在这个时候发挥了他的招牌技能：“我？也许只不过是你生命中最有趣的一个男人罢了。”

    徐朗听到这话简直是要笑喷了，艾吉奥这家伙，真是厉害，看来网友们给他的称号真的不是空穴来风，居然这时候还有心情把妹，虽然徐朗知道艾吉奥对达纳一点感觉也没有。

    ……

    为了加强达纳这个关键性人物的安全，徐朗特意从自己那一百人的后备队里调出了十个人，专门负责在任务里保护达纳的安全，为了以防万一，徐朗还是买了一把手枪交给达纳，在美国，公民可以合法的持有枪械，所以使用枪械对于达纳来说真的不是什么困难的事情，甚至达纳的枪法也是极为精准，连徐朗都有点自愧不如，毕竟枪械对于现在的徐朗来说也是用处不大了。

    这一次，徐朗决定先是拿出了一千点购物积分换取了大量的资金，然后让徐杰为自己主持建造了一个极为隐秘的军事基地，然后剩下的购物积分，徐朗购买了大量的装甲车，拼命的扩张自己的军事实力，现在徐朗感觉到了系统的情况似乎极为不稳定，虽然现在自己要去的场景还是基本和原来的剧情差不多，但是徐朗可以明显的感觉到系统在提升难度，购物积分的消耗也是史无前例的快，而且徐朗还可以看到很多的东西都明显有了涨价的情况，徐朗虽然没有确切的证据可以证明，但是总感觉下一次任务怕是会来一次质的改变，而不是因为自己的加入才改变剧情。

    而在得到了利刃技能之后，徐朗就让桂言叶来指导了自己一些简单的刀法，虽然十分简单，但是完全可以自保。

    而空刃这个技能，经过徐朗的实验之后，发现威力也是十分强大，虽然比不过《虐杀原形》一代那么厉害，但是对着同一辆坦克多来几次还是没问题的，而且这也许和熟练度有关系。

    ……

    “啊！终于到了休息时间了！”经过了一天的练习和杂事处理，徐朗终于得到了难得的休息时间，一闲下来，觉得整个人都变懒了很多，也始终找不到更多有意思的事情做，徐朗不禁有点怀念起自己得到能力之前的事情了，只不过那个时候的生活还是有点不堪入目，那会儿自己过得真是艰苦，大部分的事情都要如此的提心吊胆，但是现在的生活，真是有点像是做梦一般，如果没有黑光，自己就成了长眠在地下的一具残缺不全的干尸了吧？

    “又在想以前的事情了？”桂言叶帮徐朗按摩着身体，一边温柔的问道，徐朗很快就沉醉在娴熟的手法中：“是啊，生活一变好，很容易就会想起来以前的那些事情，想忘都忘不了。”

    “既然忘不了，那不妨就把它们变成自己珍贵的纪念品好了。”桂言叶似乎对那些事情放下了心里的忧郁，安心的享受着现在的生活。

    “当时你选择跟我走，现在会感觉后悔吗？跟着我吃这么多苦，心里没有后悔吗？”回忆起桂言叶与自己的事情，徐朗心里还是有点愧疚，当时自己发誓不让桂言叶受苦的，结果，桂言叶现在却成了自己最不可或缺的队友之一，真是讽刺。

    桂言叶只是淡淡的笑了一下，说道：“为什么我会后悔呢？我之所以会心甘情愿的跟着你，这足以说明了――”

    徐朗正准备问一下桂言叶到底想说什么，桂言叶就先吻了上来：“因为我爱你，所以能包容一切，你可以选择不爱我，但是我却只能选择爱你或者更爱你。”

    “但是。”徐朗欲言又止，“我怕是很难保证我以后不会有别的女人，呃，对不起，我真的不想对你说谎。”

    “这就是我喜欢你的一个原因。”桂言叶轻笑道，然后表情回到了严肃，“但是你能保证在爱着其他的女人的同时还可以不冷落我和桂心吗？”

    这个问题，徐朗自然是不会有一丝半点的犹豫的：“那当然，我绝对不会像伊藤诚那样的！”

    “你可以发誓吗？”

    徐朗宠溺的笑了一下，举起右手：“我发誓，此生绝不冷落桂言叶和桂心，无论什么代价，无论什么时间。”

    这，就是徐朗绝无背叛的誓言。