
    “达纳和桂心又出去了吗？”

    艾吉奥放下手里的报纸，点头道：“是啊，她们出去转一转，顺便买点东西回来。”

    徐朗其实很是质疑达纳的勤快性的，在徐朗的印象里，似乎达纳完全就是一个网虫的形象，如果没有工作，她就一定会抱着电脑手机打游戏或者看这种徐朗不喜欢的韩剧或者动漫，出去转转？这让徐朗真的很怀疑去做什么，也亏了达纳不是一般人，要是一般人的话，估计早就被抓到杨教授那里做超电磁炮疗法了。

    “话说回来，现在似乎杨永信教授的一个亲传弟子名气火起来了。”艾吉奥把一张报纸拿给徐朗看，“这哥们自称杨暂疑，说是为了感恩他的师父，同时又为了不剽窃师父的名声才这么说的，但是看报纸上的评论，似乎这个人的功夫真是不得了，你有没有网瘾，他一眼就能看出来，甚至就是一个小孩子也行。”

    “我估计要是达纳被看到了，那一定会被毫不犹豫的抓进去好好地教育一番的。”徐朗说笑着，这时，门铃突然响了起来，桂言叶打开门，发现外面站着的居然是一个白大褂的医生。

    “你好，怎么了？我这里可不接受推销哦！”徐朗半开玩笑的说道，同时心里也很奇怪，这个医生到底是什么来头？

    这个医生职业化的鞠了一躬，说道：“您好，我是杨暂疑手下的助手，您的朋友达纳和她的孩子桂心被确定为有网瘾，现在在杨暂疑主治医生的指导下接受治疗。”

    徐朗在听到这个消息之后如同五雷轰顶，他一把抓住这个助手的衣服：“凭什么！有什么证据证明！”

    “就是！给我们一个交代！”桂言叶听到自己妹妹的这个消息也是立刻炸毛，一改往日的形象。

    这个助手示意徐朗放手，一边整理衣服一边回答道：“你的朋友达纳刚才在我们店门口的饭店陪着桂心小朋友吃饭的时候，达纳小姐居然片刻不离的看着手机，我们这是为了防止她教坏小孩子，而且达纳小姐的行为举止已经被确诊为中二病晚期，需要立刻急诊。”

    “这是什么该死的理由！”徐朗一把把这个助手推进了屋里，正准备进行下一步的“教育”，这个助手突然一把拉住徐朗：“先等一下！我知道您是黑色曙光的大老板徐朗先生，我其实真的没有恶意，反而我是要给你们送一些情报来的。”

    “那就把你知道的全部说出来，不要让我给你动粗！”徐朗坐在椅子上，眼神冷冷的看着这个人。

    这个人清了清嗓子，说道：“其实我们的大老板之所以这么做，其实是为了报仇。”

    “报仇？好笑！我和杨暂疑有什么仇？”徐朗对于这个人的话真的是云里雾里的，自己从来没记得有和谁结仇啊？难道是钱鹏飞的其他家人？

    “其实杨暂疑本名叫钱瑞丰，杨暂疑这只是别名，他有个弟弟叫钱鹏飞。”这人这么一说，徐朗就立刻明白过来了，原来还是钱鹏飞家族余党在作祟啊，但是徐朗真的没想到这个钱瑞丰居然是杨永信的亲传弟子，真是有意思，不过这么一来，也就不难理解为什么会有这事了，估计这小子和国家的很多大角色有勾结，但是徐朗会在乎这些事情吗？

    “好吧，看来这事还是我办的不仔细，说说，他想要我怎么样？”徐朗这一次真的是很自嘲自己的行为不够仔细，本来以为以自己在现实的实力，他们都不敢轻易动手才是的，看来还是自己想多了。

    “他要你亲自去换人，不然的话，那两个女人就得受苦了，会被卖到，那种地方去。”那人小心地说道。

    徐朗一下子站了起来，眼里全是浓烈的杀意：“我看他敢！”

    ……

    “徐朗先生，这里就是了，您在这里等我一下，我去叫叫杨暂疑先生。”这个人把徐朗带到了会议室里，并且倒了一杯水，然后就匆匆出去汇报了，徐朗就这么一个人在这里等着，医院周围，他之前已经安排了大量的人手，如有不测，就立刻强攻医院，徐朗可不在乎国家怪罪，反正他有的是办法。

    不多时，那个人就领着一个十分年轻的男人来到了会议室里，那个人介绍道：“徐朗先生，这位就是杨暂疑教授了，杨教授，这是徐朗先生。”

    “她们，在哪里？”徐朗不想和钱瑞丰多说废话，直接开门见山。

    “她们现在恐怕还在接受正常的电疗过程呢，要知道，网瘾的治疗可是很麻烦的。”钱瑞丰就仿佛是在例行公事一样自在，这反而让徐朗更加不能容忍：“我没时间和你废话！把她们交出来！”

    钱瑞丰站起身来，对徐朗摆了摆手：“那就来吧。”

    徐朗跟在钱瑞丰身后，来到了一个有着单面映射的玻璃面前，徐朗一下子就看到了被绑在病床上做着“电疗”的达纳和桂心，看着两人的痛苦神色，徐朗的心简直要碎了：“你怎么能这样？你怎么能对一个孩子出手！你的妹妹，我可是留了她一命！没有折磨她！”

    “你是你，我是我，你会做的，我不一定会。”

    徐朗心中的恨意已经到达了极限，但是为了达纳和桂心的安全，徐朗立刻打碎了玻璃，一下子跳进了屋里，疯狂的打碎了电源。

    “徐朗先生好厉害啊。”徐朗的身后传来了鼓掌的声音，紧接着，就是大门打开的声音。

    “钱瑞丰，你知不知道，你在做这件事的时候，就已经是半只脚踏进地狱的死人了？”徐朗的双目赤红，死死地盯着钱瑞丰。

    钱瑞丰也不生气，只是微笑着说道：“但是这是我的地盘，你以为，你有机会出去吗？”

    徐朗还没来得及想这是什么意思，就觉得自己的脖子上突然刺入了一支注射器，徐朗一下子就知道不妙了，他可以感受到这是加强版的麻醉剂！以徐朗现在的肉体强度，还不能完全抵挡住这个药力！