
    当徐朗再一次醒了过来，发现自己已经被绑在了一个电椅上，绑的似乎并不结实，徐朗觉得只要轻轻一下就可以挣脱，看看对面，则是在和达纳桂心说着什么的钱瑞丰，达纳和桂心似乎都醒了过来，桂心则是极为惊讶的盯着徐朗这里，徐朗不由得有点想笑，真是的，看来自己真是越活越回去了啊，本来该是自己玩这一出的，结果自己反而让别人玩了。

    “醒了？徐朗先生？”钱瑞丰看到桂心的表情就知道情况了，转过身来，依旧是用着那职业化的微笑看着徐朗，似乎一点也不生气，但是，这个家伙显然没意识到徐朗是个什么身份。

    “你这个计划，看起来是用了心了，但是我为什么总感觉你这个心似乎用歪了呢？”徐朗无奈的摇头笑道，“我觉得要是这事儿传到了你师父的耳朵里，我觉得他老人家一定会为你感到羞耻！你真的玷污了他那磁爆步兵的称号。”

    “闭嘴！不许侮辱我的师父！”钱瑞丰一下子打开了徐朗这边的电源，徐朗只是感觉到了一阵微弱的电流传到了自己的身上，当然徐朗是看得见仪表的，上面的数字已经很高了，但是也许是自己的身体素质在这里摆着，所以没有造成太大的伤害。

    不过为了放松钱瑞丰的警惕，徐朗还是装着被电的很难受的样子，不停的发出自己认为假到不能再假的惨叫声，最后，装作昏迷。

    “看到了吗？这就是害死了我家人的那个凶手。”钱瑞丰蹲在桂心的眼前，指着徐朗不停的嘲讽。

    “你呢！那你又算是什么！”桂心虽然年纪不大，但是经历的事情却往往比眼前的这个成年人还要多很多，“这么做，也不足以让你的家人复活！”

    “但是我不觉得我这么做有问题。”钱瑞丰再次打开了桂心这里的电源，第二轮电疗开始了。

    徐朗的理智在此时终于是到达了忍耐的极限，正准备发作，突然外面传来了大量交战的声音，徐朗一下子冷静了不少，看来是自己的部队来进攻这里了。

    “怎么回事？”交战的声音终于引起了钱瑞丰的注意，只要是个正常人就该知道情况不对了，钱瑞丰赶紧出去，查看情况，徐朗看着钱瑞丰似乎一时半会儿应该是不会回来了，立刻挣脱了自己四肢的束缚，一下子站了起来，立刻打坏了桂心这里的电源，此时桂心已经陷入了昏迷状态，徐朗立刻打开了桂心和达纳的束缚，检查着两人的情况：“达纳姐，你还好么？”

    达纳试着动了一下自己的四肢，摇摇头：“不行，我似乎有点脱水了，得补充水分再休息会儿。”

    徐朗二话不说就拿出了一瓶水，幸好自己有在空间里保存这些物资，只不过，没想到是干这个用了，真是有点浪费。

    “达纳姐，拜托你抱着桂心离开好么？我会尽力掩护你们的。”徐朗看着达纳似乎休息的差不多了，这才发出了这个请求。

    “我会答应，但是你不要用这个语气好不好？”达纳小心地抱起了桂心，嘴里还不忘了抱怨一下。

    徐朗小心地打开了门，在自己所在的走廊里已经看不到了什么人，但是惨叫声还是可以听见的，也不知道自己的人抓住了钱瑞丰没有，反正徐朗是很相信自己的手下的办事效率的。

    “桂心没事吧？”徐朗并不担心仇家的余党会全部逃走，他现在唯一关心的还是桂心的安全。

    “似乎有点发烧了，应该没事吧？我也不是医生。”达纳明显可以感觉到桂心的情况不是很好，自己这里倒是可以，毕竟年龄的差距就在这里摆着呢。

    徐朗现在已经是十分的气愤了，每一间屋子都被他翻得凌乱无比，但是徐朗一直没有找到这一切的罪魁祸首。

    “我是桂言叶，我们在一楼的会议室抓住了钱瑞丰，你们快来吧。”

    “放心，在这个问题上我们是不会慢的。”徐朗和达纳立刻加快脚步，很快来到了会议室里，桂言叶一看到被折腾成这样的桂心，心里就是一阵慌张，立刻从达纳手里抢过桂心：“心，没事吧！醒醒啊！不要吓我！”

    徐朗看着桂言叶姐妹俩的样子，心里已经是像刀绞一般疼痛，若是目光可以杀人，那么钱瑞丰早就死了不止一次了。

    “姐姐？”听着桂言叶焦急的喊声，桂心终于醒了过来，但是徐朗这时候注意到，桂心的双手上不知什么时候多了两个像是纹身一样的闪电符号。

    “这是什么？”桂心好奇的看着这两个符号，心念一动，双手居然平空出现了电火花！随着意识的增强，似乎电压也在增加着。

    徐朗眼神一亮，没想到这次事件居然因祸得福，让桂心有了操控电力的能力，若是桂心再大几岁，徐朗一定会让她加入自己的队伍的，但是现在估计还不合适。

    桂心想了一下，然后看向钱瑞丰，钱瑞丰此时已经是满脸的不敢相信，没想到自己的做法居然弄出了这么不得了的事情！

    “姐姐，徐朗哥哥，我可以用他来试一下我的能力吗？”桂心指着钱瑞丰问道，徐朗立刻答应道：“当然可以。”

    桂心随手捡起了一枚掉在地上的硬币，稍稍掂量了一下，然后开始集中自己的精神，瞄准了钱瑞丰的位置，其他的黑色曙光士兵立刻远远地退开，桂心此时的状态让他们感受到了极大的恐惧。

    “指尖跃动的电光，是我不灭的信仰，唯有我超电磁炮永世长存。”桂心的嘴里吐出了一串原本是形容御坂美琴的话，然后右手的拇指一下子弹出了那枚硬币，那枚硬币带着大量的电力直冲向钱瑞丰，还没等他反应过来就被极为强大的电压轰的灰飞烟灭。

    徐朗看得入了迷，真没想到，用这种办法，居然让桂心成为了像御坂美琴那样的电击使！而且连超电磁炮都学会了？不过徐朗可以感觉到桂心的实力还比御坂美琴弱一些，希望以后不会和她打交道吧。