
    徐朗在回去的路上一直在思考着要不要让桂心加入自己，但是现在自己的手里已经只有可怜的五百点购物积分了，完全不能购买什么有用的装备给桂心，所以，徐朗真的对这个十分犹豫，而且，徐朗也不知道怎么向其他的人开口。

    “徐朗啊，我觉得桂心也不小了，是时候出去历练一下了。”正在徐朗苦苦思索的时候，桂言叶反而先开了口。

    徐朗一愣，立刻问道：“这合适吗？你们都同意了？”

    “现在就等着你的意见了。”艾吉奥也是这么说道，“我们觉得不能老是让她过安静的生活，该历练就要出去历练，凡事都有第一次，而且她自己也答应了。”

    徐朗大概的明白了几分，仔细想想，艾吉奥和桂言叶说的也有道理，确实要让桂心出去多看看，而且这样一来，自己心里的不安也就没有了，自己只要在下一次任务里能保护好桂心的安全就行了：“去可以，但是必须要保护好自己。”

    “那可太好了，对了，下一次任务，系统已经在部署了，看起来这一次的剧情是经过了翻天覆地的大变化，据初步的情报显示，下一次的任务除了人名和造型以外，其他的基本上都和原剧情关系不大了。”达纳看着手机上的信息说道。

    徐朗对此并没有什么感觉，只是微微一笑：“其实我早就料到会有这么一天了，系统可是绝对不会给我好日子过的。”

    不过话是这么说，但是徐朗心里其实也十分的没底了，剧情完全打碎，那么除了实力强横以外，随机应变能力也是十分的必要了，真不知道下一次任务到底会是什么内容，根据系统发回来的情况显示，任务的发布将会在明天到来，更多的就没有消息了，看来这也算是达纳来到了现实世界的一大好处，可以在任务到来的前一天得到消息，有更多的时间准备，只不过徐朗觉得这点时间除了交代后事也没什么可做的。

    不管怎么说，这一次的事情虽然很不愉快，但是也并不是没有一点收获，还是可以的，而且这一次，徐朗涨了点记性，立刻派人在本市里清缴钱鹏飞家族的其他成员，而且也让人注意着钱鹏飞妹妹的情况，不让她想起来之前的事情，既然已经做了这么多坏事，徐朗不介意再做的绝一点。

    谈起之前的电疗过程，徐朗只想说，其实除了有点痒以外真的没什么，当然了，只要你是个正常人就不要随便的玩这个，搞不好就出事儿了。

    ……

    经过了大量的练习，桂心大概的知道了自己能力的大概使用方法，虽然说大部分的技能还掌握的不够完美，但是只要小心点还是完全没问题的，在下次任务里，徐朗决定在前期先把桂心安置在达纳的身边，提高点安全性，最少前期能安全点，当然了，有必须要桂心上阵的时候，徐朗也不会吝啬机会的，当然极其特殊的情况例外。

    “那么，下一次任务的大概背景已经出来了。”达纳看着系统给她的文件讲解道，“果不其然，下一次任务果然是把剧情十分完美的彻底打乱了，情况怕是会无比的严峻。”

    “但是这一次的场景，我怎么感觉我当年是不是看错动漫了？”徐朗看着这一次的档案，心里是各种无语，这一次的场景，居然是《lovelive》的同人版本！系统这一次还很调皮的给了一个很“好听”的新名字：《lovelive之新的心跳》。一下子中二之烈焰就把徐朗烧的连渣都不剩了：“系统这一次，真是太调皮了，这真的是我当年看的那个《lovelive》吗？我当年是不是看错动漫了？还是说制作组根本就是写错了剧本才搞出的《lovelive》？”

    “没错，这一次的剧本系统也是让我十分的无语，我觉得要是现实中真的出一个这个版本的《lovelive》，估计会让很多粉丝给制作组寄刀片。”达纳拿出了这一次场景的大概背景给徐朗看，这次，徐朗真的是不得不给跪下了。

    原来在这个版本里面，我们可爱的女主角高坂穗乃果身份是音乃木阪国一名少将（也就是穗乃果的母亲）的女儿，这名少将名叫高坂青璃，生有两女，一个是主角高坂穗乃果，另一个是高坂雪穗，但是在这里高坂青璃被强加上了叛国的罪名而处死，并且诛杀家族之人，穗乃果在逃亡中被抓住，妹妹雪穗不知所踪，缪斯的其他八位成员也各自分散，大部分人都在受到敌对国浦之星帝国的追杀，而徐朗等人要做的，就是救出穗乃果以及所有的盟友，杀死音乃木阪国的真正叛国者，并且讨伐浦之星帝国，将两国彻底合并，同时为母亲正名。

    在这里的盟友，不仅仅有缪斯原有的九个人，还有Aqours的九个人，就是高海千歌那一批，她们在浦之星帝国领土内居住，暂时没有生命之忧，在这里，高海千歌的身份是高坂穗乃果的远房表妹，徐朗等人可以考虑去见见她们。

    “看来我当年真的是看错动漫了啊。”《lovelive》和《LoveLive!Sunshine!》徐朗都有看过，这绝对是一部名气不小的动漫，这么一毁，不知道这个系列的动漫忠实粉丝会怎么样呢？估计要是这个真的改成动漫上映，那么网友们喷水的一定有一大堆。

    不过，话是这么说不假，但是徐朗其实很喜欢里面的大部分角色，前三的角色分别是园田海未、南小鸟和东条希，这是徐朗心里的前三（也是本作者心里的前三），徐朗真的是想想就激动万分，毕竟这些角色几乎在每一场漫展上都可以看得见，她们的名气可想而知，更重要的是，西木野真姬在这里也是一个很厉害的医生，医生这个职业也是徐朗这个队伍里极为需要的角色，所以徐朗很是希望能把这些人拉到自己的队伍里来，最少也要和西木野真姬打好关系，尽可能的拉到自己的队伍里。