
    这一次，徐朗是在一个位于很偏僻的一处废墟之中比较完好的一个屋里醒来的，这处楼房虽然废弃了看起来有不短的一段时间了，但是环境还算是不错，对于现在这个比较混乱的情况来说已经是很不错了。

    这里，是音乃木阪国首都附近的一处以往被洪水淹没的区域，现在洪水虽然退去，但是这处废墟却一直没人关注，由于路不是很好走，所以一直没有人愿意来这里，对于徐朗现在要做的事情来说简直是一个很不错的地方了，而且从这里进城也很简单，真的是一个很好的地方。

    “我的工作器材都已经布置完毕了！”达纳以很快的速度安置好了她的电脑等设备，电力的问题自然是不必担心的，这里有一台发电机可以使用，燃料也有很多可以利用，倒是可以撑过前期的部分，“根据情报显示，音乃木阪国少将高坂青璃之女高坂穗乃果现在被关在了我们所在的这座城市里的一座监狱里，我们必须要尽快救出她，她在明天会被公开处死。”

    徐朗知道这是系统一贯的风格，自己倒也不是不能理解，但是以什么身份去见穗乃果呢？这无疑是一个难题，徐朗仔细的想了一下，决定就以高坂青璃幸存的家臣身份去拯救穗乃果，这样一来也名正言顺，要是穗乃果不相信的话，自己只要说是一直在外地处理很多的杂物事，不经常回来就是了。

    “这个监狱完全就像是一个堡垒一样坚固，恐怕你们要从后方徒手攀岩上去了。”达纳不断地观察着那个监狱的情况，“这里毕竟是全市最大的监狱，被人们成为寒脊监狱，确实很对的起这个名号，每年死在监狱里的人就不计其数了。”

    徐朗不置可否，这样的监狱里死个把人完全就是再正常不过的事情了，而且这种监狱里关着的，往往都是国家要犯，大部分都是要处死的，死在监狱里，正好还省事呢。

    ……

    在徐朗现在所在的区域可以从下水道里快速的移动，而且达纳在徐朗等人的身上安装了追踪器，在下水道里，大部分都是由达纳来指引前进的方向的，最后，众人出来的地点，正好是寒脊监狱的后方，一处几乎看不到什么动物的悬崖，不过好在后面的水够深，要是实在没办法可以直接从上面跳下来。

    为了节约时间，三人都选择了最简单的方法突入，艾吉奥是使用了自己改装过的绳钩攀爬，而桂言叶用的就是绳索箭以及外骨骼装甲的喷气上升，但是速度最快的还是徐朗，直接疾跑上去就行了。

    “我的天，这里的守卫还真是够严密的。”徐朗看了一下四周，估计是这些守卫认为不会有人会从这里上来，所以在这里并没有安排守卫的人手，只是可惜，这一次，寒脊监狱偏偏迎来了几个就是不按常理出牌的人。

    “你们在这里等我一下，我自己进去找找高坂穗乃果在什么地方，放心，我的技术可不会比你们想的差。”徐朗想了想，在这座监狱里到处都是监控，几乎就只有厕所里不会有监控存在，所以说，这个时候是时候使用一下纳米生化装的能力了！

    “我与你的生化装取得了信号的同步，你在隐匿的状态下我可以看到你的情况，放心，你的生化装可比游戏里人道了太多了，你在静止不动的状态下，就算是开着隐匿模式也会缓慢的充能，只不过解除了隐匿模式速度更快罢了，好了，我帮你开门了。”

    徐朗召唤出生化装，无奈的耸耸肩：“无所谓，反正我只要搞来了一套外衣就行了。”

    监狱的后方是一块很大的空地，里面放着大量的车辆，还有大量的看守在这里巡逻，徐朗快速的躲在一辆车的后面开启了隐匿模式，幸好没人发现徐朗，要知道，徐朗在隐匿模式下没办法使用秘密吸收的能力！但是那些守卫警惕性幸好不够高，修车的修车，玩手机的玩手机，干什么的都有。

    徐朗小心地溜到了屋檐下的阴影地带，小心地蹲在墙边慢慢地前进着，这样不仅脚步声小一些，而且生化装的能量消耗的也会更慢一些，至少进门是绝对没问题的，徐朗从后门进入后，迅速的找了一个角落里充了一下能，这才继续前进，现在他要做的第一步，就是先去警卫室确定一下高坂穗乃果到底在什么位置，必须要确定她的牢房在哪里，同时警卫的制服徐朗也是可以用的，这些守卫里面女人也不是没有，所以徐朗并不需要太担心这个。

    在这个监狱里的走廊中遇到的每一个警卫，徐朗都是毫不犹豫的选择小心地避开，要是强行突破的话，想出去可就难了。

    “前方就是警卫室了，你可以通过监控录像快速的确定目标的位置。”徐朗小心地贴近了锁孔，往屋里面看着：“两个人，我可以干掉他们，那个男人是我的制服，那个女的我可以脱掉制服给穗乃果，她们的身材很相近。”

    徐朗握住门把手，小心地把门推开，此时那个女人已经在往身后的楼梯走去了，似乎是在往楼上走，徐朗慢慢地来到了那个男警卫的身后，脱掉了自己的生化装，然后右手立刻刺进了这个警卫的身体里，将其吸收并伪装成了他的样子。

    “接下来就是你了，小姐。”徐朗立刻回身上楼，果然看到了那个正在走廊里抽烟偷懒的女警卫，徐朗二话不说，一下子抱住了她的脖子，使劲的勒住了她的脖子，然后一下子拧断了她的颈椎，徐朗三下五除二的脱掉了她的制服，然后吸收了她的身体，这里实在是太空旷了，尸体完全没地方藏，还是吸收了比较好。

    徐朗把制服收进了空间里，然后立刻回到警卫室，仔细的查看着那些监控：“我找到了！A12号牢房！”