
    监控里的高坂穗乃果，此时正在靠着门边闭目养神，从她身上的一块块血污可以看出她在这里基本上没少受折磨，那些伤痕看得徐朗自己都有点心里难受。

    现在徐朗的身上有了敌军的制服，很多地方都可以自由的通过，而且刚才那个女人的门禁权限也是很高，至少打开高坂穗乃果的那个牢房是没问题的。

    “你知道吗？明天我们的叛国者之女就要被处决了！”

    “嘿，我和你说哦，我的心里简直是激动死了，我这个月表现不错，明天我也能在现场捞点油水呢！自从我老婆死了以后，我可是好久没碰过女人了！”

    “那可真是要恭喜你运气好了！真是令人羡慕。”

    ……

    在监狱里，几乎随处可见这样的聊天，徐朗在一瞬间开始同情起了穗乃果，自己在某种意义上来说比她幸运多了，但是现在，自己即将要用大量的鲜血来重新伸张正义。

    “算了，现在不是想这些东西的时候。”徐朗仔细的观察着每一个牢房的编号，而且是逐层的排查，还好，在自己的记忆里，这个男警卫并不经常与别人聊天，算是一个很不合群的人，这无疑给了徐朗一个合适的机会。

    “A12号牢房！找到了！”徐朗很快就看见了倚在门边的高坂穗乃果，立刻上前，仔细的观察周围，似乎并没有人注意到自己这里，徐朗立刻拿出之前的那个门禁卡，然后刷开了大门。

    “穗乃果小姐，醒醒。”徐朗看到高坂穗乃果的眼神十分的黯淡无光，看到自己的到来也没有什么太大的反应，心里就是一紧，立刻询问情况。

    高坂穗乃果有气无力的抬起头来，看着徐朗：“怎么了？你想来找我沾点油水吗？呵，反正我明天也要被处死了，爱怎样怎样吧。”

    “不不不，不是的。”徐朗这才想起来自己没有解除伪装，立刻恢复成了自己原来的面貌，“我是来救你的，穗乃果小姐。”

    “你是谁？”高坂穗乃果的表情终于有了改变，一脸惊讶的看着徐朗，徐朗立刻按照原定计划解释道：“我是高坂青璃少将的得力手下之一，我之前一直在和几个朋友在外地处理事情，这一阵我才得知了高坂少将的事情，同时也打听到了穗乃果小姐您的情况，高坂少将曾经对我们有过一些恩情，我们没有保护好她本人，就只能尽可能的保证大小姐您可以离开。”

    高坂穗乃果也没有说什么，只是问道：“我的妹妹，雪穗在哪里？”

    徐朗沉默了一下，最后还是只能说道：“暂时还没有消息，我们还在四处打听。”

    “真是的，你明明可以不必这样的。”高坂穗乃果小心地更换着制服，徐朗看到她身上的一些伤口处都已经和衣服粘在了一起，徐朗自己都不敢想象穗乃果到底在忍受什么样的痛苦。

    “还可以走路吗？要不我扶你出去？”徐朗提出了这个要求，高坂穗乃果只是摇摇头拒绝：“没事，这件事你还不必担心，我们有安全的地方去吗？”

    “当然有。”徐朗把自己暂时栖身的情况说了一下，穗乃果也没有什么意见。

    两人立刻往外面走去，刚才徐朗拜托达纳往监狱的监控系统里植入了病毒，直接破坏掉了全部的监控录像和警报设备，只要徐朗这边不出事情就行了。

    “你们现在一共有多少人？”穗乃果走路的时候还在捂着自己的手臂，不止如此，徐朗还看到穗乃果的身上有很多伤口都很新，再看看周围的囚犯，无一不是这样：“我们现在有五个人，力量还不够强大，我们首先要做的，就是寻找其他的同伴们，然后逐步开始反击，其他人的消息我们还在寻找，反正我是一找到您的消息之后就立刻赶来了，其他的队友们在后门等着我们。”

    “如果放在以前，你们都是合格的手下。”高坂穗乃果拉低帽檐，小声的说道。

    徐朗对此倒是完全不置可否，毕竟现在的时代已经变了，昔日的高地位人物，身价在此时一落千丈，变成了叛国者，而自己，在这个世界估计也要成为通缉犯了吧？

    这一路上徐朗一直都在让穗乃果走在自己和墙壁的中间，同时自己也尽可能的遮掩着穗乃果的脸，很快就顺利的接近了后门。

    “等一下。”就在两人即将接近后门的时候，一个守卫把徐朗拦了下来，“你身后这位是新来的吗？我怎么以前从没见过？”

    徐朗装作无奈的说道：“你确定咱这里每一个人你都认得？有几个不熟的也很正常吧？”

    “不！”这个守卫依然不依不饶，“我很确定我认得每一个人！我的记忆力从没有骗过我！”

    说着，这个守卫一把就把穗乃果的帽子扯了下来，紧接着，这个警卫就大喊一声：“叛国者越狱了！”

    “我靠！谁教你这么敬业的？”徐朗立刻如同条件反射一般的一掌把这个守卫拍飞，然后立刻抱起高坂穗乃果往后门跑去，同时生化装迅速的在徐朗的身上出现并开启了装甲模式，任凭身后的子弹在徐朗身上碰撞，也丝毫不能阻挡徐朗的脚步，同时徐朗也把高坂穗乃果保护的很好，宁肯自己的生化装能量透支也不让穗乃果受一点伤。

    艾吉奥和桂言叶早就看到了徐朗这里的事情，也在不断地向身后的追兵施加火力压制，徐朗的速度在开启了疾跑的状态下很快就到了悬崖边，徐朗看了一下高坂穗乃果，高坂穗乃果点了一下头，徐朗立刻给艾吉奥和桂言叶示意了一下，然后三人展现了一个完美的信仰之跃，完美的入水，要是在跳水比赛里只看水花的话，这三个人满分肯定没的说，但是穗乃果，只要保证不出事就行了。

    “估计这件事很快就要在国内传开了。”徐朗等人带着高坂穗乃果回到了下水道里，看着悬崖上的一片骚乱，徐朗知道，这对于他们来说就是一个很好的开端。

    “任务完成，目标人物成功救援。”