
    “这里就是你们现在的基地吗？”高坂穗乃果随意的倒在一张之前徐朗就布置好的一张床上，表情十分惬意，“真是的，自从开始逃亡以来，我好久没有睡过一次好觉了，在监狱里每天都会被折腾起来，根本睡不好。”

    “但是现在你可以不必担心这些事情了。”徐朗拿来一些食物和水给高坂穗乃果，高坂穗乃果狼吞虎咽的吃着，同时也在问着一些问题：“现在有什么消息了吗？我们下一步要去找谁？”

    徐朗无奈的叹了口气：“现在我们还没有确切的消息，但是你的其他同伴们都在逃亡中，我们也不知道他们都在什么地方，你的妹妹也是，一点消息也打听不到。”

    高坂穗乃果费力的把嘴里的食物咽下去：“没关系，她们的实力来看，我觉得她们不会出事的，我们一定可以找到消息的！”

    “希望是吧，对了，介绍一下，我叫徐朗，这是桂言叶和桂心，是亲姐妹，那个是意大利刺客，艾吉奥，这位是我们队伍里的专家黑客达纳。”徐朗向高坂穗乃果介绍了一下自己队伍里的成员们，必须要让高坂穗乃果知道到底是哪支队伍在与她合作。

    “很高兴见到你们，我是高坂穗乃果。”高坂穗乃果微笑着和众人打了个招呼，明显对这支队伍的印象不坏。

    徐朗搬来一把椅子，在穗乃果面前坐下，问道：“有些事情我们不知道，穗乃果小姐，您有没有什么情报告诉我们，就是关于谁陷害了你的母亲这件事。”

    高坂穗乃果无奈的叹了口气：“我之前看过了我母亲的资料还有一些文档，里面似乎提到了一个人，叫绮罗翼，似乎这个人是打入我们内部的卧底，我曾经想揭发，但是没有证据，然后我的母亲就被杀死，我们的家族就面临了灭亡的危机，直到今天你们把我救出来。”

    “不管怎么说，今天可以说是你和我们共同的幸运日，我们会帮你正名的，还有你的同伴们。”徐朗知道把穗乃果救出来只是一个微不足道但是又十分重要的开始，但问题是，现在去找谁是比较正确的决定呢？现在还有其他的盟友们可以投靠吗？就凭这几个人的力量，实在是太小了，现在徐朗的任务，可是要和整个国家在做对抗。

    “我们中间情况最好的估计只有西木野真姬了，她的家族都是大家族，虽然说在本国内的情况十分不利，但是她完全可以去浦之星帝国内以假名继续谋生。”

    徐朗对此真的是没什么意见，西木野真姬在这里的档案自己也已经找到了，的确是一个不得了的大家族，而且在两国战争爆发后，她就和一些绝对忠诚于她的人到了浦之星帝国内谋取生路，但是具体在什么位置，徐朗还没有得到消息，但是西木野真姬是国家的通缉犯，所以用假名字是必须的，而且在出台重要场合的时候一定是要化妆的。

    而且，由于是灭口的罪名，穗乃果原来的住所已经被政府军征为办公场所，守卫极为森严，先不说能不能进得去，就连达纳连接入内部网络都花费了很大的力气，徐朗和穗乃果耐心的逐一浏览了下去，但是发现的却全部都是无用的资料。

    突然，一份看起来十分不起眼的档案引起了徐朗的注意，徐朗立刻打开了那一份文档，仔细的看了起来。

    “政府军已经发现了南小鸟的踪迹？正在南郊位置进行着严密的搜索？”徐朗看着文档里面附带的目标照片，心里确定了这次任务的重要性，当然了，就算这一次的目标不是真的南小鸟，徐朗也有必要去看看。

    “任务发布，到达音乃木阪国首都南郊处的丛林里营救南小鸟，宿主需要不计代价的保护南小鸟安全撤离，南小鸟不得死亡，成功奖励五千点进化点，失败惩罚为扣除一万点进化点，若进化点不足，宿主将被抹杀。”

    新的系统任务来了！徐朗立刻打起了十二分的精神，拿出地图仔细的看了起来，在首都南郊确实是一片茂密的丛林，面积很大，若是在里面寻找一个人就好比大海捞针一样困难，徐朗的生化雷达技能最多可以覆盖以自身为圆心，半径为五千米的范围，这个范围应该是足够的，但是既然发布了这么大的一个通缉令，政府一定会出动大量的部队进入丛林进行搜捕，徐朗现在还没有暴露在政府的通缉令上，完全可以在开着伪装的前提下进行行动，但是仔细想想，高坂穗乃果和南小鸟是青梅竹马的关系，要是想完成这次任务，必须要让高坂穗乃果与自己一起行动，这样遇到南小鸟之后可以更好地疏通关系。

    “穗乃果，我们发现了你的同伴南小鸟的踪迹！”徐朗把这份文件里的重要部分指示给了穗乃果看，“我们这一次无论如何都要救回她，话说南小鸟在这里是个什么样的身份？值得这么兴师动众的？”

    “在音乃木阪国有四大家族，一个是我们高坂家，还有就是西木野、南、园田这三大家族，我们四个家族一直都是十分要好的家族，也就是这个，一定是因为政府觉得我们会成为他们野心的障碍，所以一定会想尽办法清理掉我们，但是由于西木野家族在浦之星国还有十分秘密的产业，所以西木野真姬的安全系数往往是最高的。”高坂穗乃果耐心的解释道，这也让徐朗立刻茅塞顿开，但是心里也十分纠结，那就是其他人的情况，现在缪斯的九个人全是国家通缉犯，每个人的情况一定都不好过，徐朗的计划是，等到九个人，哦不，是除了西木野真姬以外的八个人汇合后立刻前往浦之星帝国见到高海千歌等人，然后从浦之星帝国内部发动袭击，快速的瓦解两国政府，然后完成任务。