
    “在这片丛林里，我检测到了大量的热能讯号，已经确认了你们的位置。”

    音乃木阪国南部的丛林里基本上被大雾彻底笼罩，对于普通人来说，这里的能见度真的是十分的要命，就连徐朗的黑暗视觉都不是很有效果，所以，达纳的卫星导航就在这个时候产生了极大的作用。

    “这一次音乃木阪国的政府为了逮捕南小鸟，真是不惜下了血本啊，这么多的人。”达纳可以看到大量的热能信号显示，粗略估计怎么也得有几千人，但是好在这几千人并不是全部一下子进来，而是分成了几个小分队，其中有几支队伍是在丛林外接应，其他的则是按照不同的线路进行地毯式搜寻。

    徐朗从空间里拿出了一把枪，让穗乃果安好消音器，由于南小鸟的身上没有友军的识别器，所以达纳虽然可以扫描到南小鸟的热信号，但是无法判断出来到底哪个信号是来自于南小鸟的。

    “我现在把我这里收到的信号全部传送到你的生化装里，注意你身边的热信号，如果要开枪的话，注意看好一点，万一打到了南小鸟，你的任务就直接算是失败了。”达纳一边传输着信号一边解释道。

    “收到了。”徐朗一边看着达纳给他的情报，一边开启了生化雷达，一种正常人感知不到的声波立刻向四周发散出去，很快覆盖了方圆五千米的范围内，这时，一个点突然向徐朗这里发回了回馈声波，徐朗立刻明白了方向，“穗乃果，走这里，压低你的身子，我看到热成像上显示了这一路上有大量的敌军。”

    “放心吧，我逃亡了这么久，这些技巧还是忘不了的。”

    丛林里到处是一片模糊，给人的感觉就像是眼前蒙上了一层纱布一样，徐朗和穗乃果谁也不敢离开对方太远的距离，在这种可视条件下，一旦掉队，那就很难再跟上其他的人了。

    “在这么大的雾里我们就像是幽灵一样，只要动作不要太招摇就不会引起注意，为了防止对方的热成像仪，最好用植被岩石什么的掩护一下。”徐朗指了一下前面的几个人影，“这几个家伙是敌方的巡逻队，干掉他们。”

    穗乃果立刻举起手里的枪，瞄准了那些巡逻队士兵，那个动作真的十分的标准，而且接下来的几枪也是枪枪爆头，徐朗不禁微微点头，穗乃果的枪法真是不错：“我们没时间处理尸体了，快点前进吧。”

    徐朗一边走着一边开启生化雷达，慢慢地发现南小鸟的行动似乎并不快，也许是受伤了，也许是找了一个地方躲了起来，反正徐朗知道南小鸟手里应该没有什么太好的装备，也许躲起来也未尝不是一个好办法。

    “等等，那辆装甲车上有热成像仪，我们得避开它的观察范围。”徐朗立刻拉着穗乃果躲到了一堆石头后面，“他们人太多了，让他们过去好了。”

    还好这辆装甲车的驾驶员眼神并不是很好，虽然徐朗的匿踪模式不会在热成像仪上显示出影像来，但是穗乃果可没有这套装备。

    徐朗再一次开启了生化雷达进行探测：“嗯，南小鸟离我们很近了，大约不到一百米的范围内，方向在那里！”

    话音刚落，不远处的一堆灌木后面立刻传来了跑步声，徐朗立刻冲上前去，拉住了那个人，仔细的看着：白色的长发，绑了一个和穗乃果很像的辫子，还有琥珀色的眼睛，雪白中带些淤泥的皮肤，没错了，这个人就是南小鸟！

    “小鸟！”穗乃果紧接着赶了过来，看了一下南小鸟的脸也吃了一惊，连忙询问起南小鸟的情况来。

    “你是，穗乃果？”南小鸟仔细的看着穗乃果，终于心里的委屈再也忍不住，直接扑到穗乃果的怀里抽泣着，“太好了！穗乃果你没事！”

    穗乃果不断地安抚着南小鸟，试图让她冷静些：“我也是运气好才得救的，真是辛苦你了，小鸟。”

    “我听说你被当成叛国者被关进寒脊监狱了，我好担心！”南小鸟的脸上终于有了点希望的神色，“我好担心知道你被处死的消息，当时我知道你成功越狱的情报真是太开心了！”

    “本来在那第二天我就该被处决的。”穗乃果把南小鸟扶起来，“这个地方不宜久留，我们还是快点离开吧，徐朗，呼叫其他的人离开吧。”

    徐朗点点头：“桂言叶，艾吉奥，达纳，南小鸟已经成功找到了，我们正准备撤离。”

    “知道了，但是那些敌人不知道怎么回事已经都开始向你们那里靠拢了。”达纳的话让徐朗吃了一惊，然后徐朗就立刻反应了过来，这一定是刚才的说话声音太大了！

    “我们快点离开……”徐朗正打算带着穗乃果和南小鸟离开这里的，但是周围突然响起了大量的枪声，直接把三人围在了岩石后面，稍微一露头就有危险。

    徐朗仔细的想了想，把手里的枪给了南小鸟：“我有办法，我去在敌军后面造点混乱，你们赶紧离开。”说着，徐朗就立刻穿起了生化装并开启了隐匿模式，在穿着生化装的情况下，生化炸弹这个技能还是可以使用的，而徐朗正是要用这招制造混乱。

    徐朗的右手心里出现了一个很是不起眼的血瘤子，徐朗看了一下周围的情况，然后立刻扔进了敌人的队伍里，只听“噗”的一声，大量的卷须冒了出来，一下子就打开了一个缺口，其他的士兵也被这个场景吓坏了，很多的枪械也因此走火，一下子又误伤了很多的自己人。

    “缺口打开了！快走！”徐朗抓住机会，立刻把南小鸟和穗乃果扛在了肩上，同时疾跑开启，三人快速的离开了包围圈，向安全地带跑去，很快就甩掉了那些敌人，看着远远甩开的敌人，徐朗终于是松了一口气，这样一来，自己的第二个任务也算是完事了。

    “恭喜宿主完成任务，获得进化点五千点！”