
    “这一次能逃出来真是运气太好了。”为了躲避追兵，徐朗在河边找了一条小船慢慢地向自己的营地划着，而穗乃果则是在用徐朗之前带来的那些药品绷带等东西给南小鸟处理着身上的伤口，徐朗看到南小鸟身上的伤痕几乎布满了四肢，心里很是不解，究竟是什么支持着她？

    “穗乃果，我知道你不是叛国者的对吧？”南小鸟看着在帮她处理伤口的穗乃果，言语里的感情十分复杂，但是对徐朗则是有点冷淡，不过徐朗并不计较这些就是了。

    穗乃果无奈的笑笑：“我当然不可能是了，都说了我也是一个受害者了，不过好在那些家伙犯了个不该犯的错误，忽略的我母亲的几个助手，不然的话他们的计划真的就全盘成功了。”

    “是啊，请多关照了，徐朗先生。”南小鸟向徐朗点头道谢了一下，徐朗也回应了一个友好的微笑：“南小鸟小姐，请问您知道些什么消息吗？你的朋友的，或者对我们有用的信息，都可以。”

    “本来那天我在和海未酱一起吃饭的，当时在抓捕我们的行动开始的时候海未酱拼命的保护着我逃离，但是后来在逃离围捕的时候我和海未酱失散了，我打算去海未酱的家里去看看的，但是只有穿过这片丛林才是最快捷的路线，我现在正打算去海未酱的家里去看看的，你们要不要一起来？”

    徐朗试探性的问道：“不知道园田海未的家里会不会欢迎我们，你和她已经失去了联系了？”

    “是的，几天了，一点消息也没有。”

    既然是大家族，那么情况一定也不会差到哪里去吧？而且南小鸟还告诉徐朗，园田海未的家里可是武学世家，只不过海未继承的是弓道的技能，在家族中已经是一个很不小的人物了，而且还有家里的不少人都是国家的人才，实力和西木野家族几乎差不了多少，只不过西木野家族占据的是医学界，很少参与政治事件。

    “前面就进入园田家族的势力范围了，这个县里是园田家的地方，只不过现在也被国家削弱了很多。”南小鸟向徐朗要来了口罩帽子之类的东西，把自己的脸遮住，穗乃果也整理了一下自己的衣服，现在在城里到处可以见到她们的通缉令，而徐朗的情况就好了很多，只是那天在监狱里的那个男警卫的脸画在了通缉令上，看来那些家伙是以为那个警卫也是犯罪者，只不过谁也没想到这一切其实是徐朗从中捣鬼。

    但是要去海未的家里也要走一段不近的路，徐朗就找了一家饭店，准备给南小鸟和穗乃果买点吃的恢复一下体力。

    “欢迎光临，这里有许多美味的食物喔妮可~想要享受美好的用餐时间真的很合适妮可~”

    这个店员每句话语尾都加了一句妮可，双手不忘摆出奇特的姿势，似乎是在装可爱。

    “你是，妮可酱！”南小鸟的脸上一下子变得十分惊讶，低声说道，“妮可酱，我是小鸟！”

    “小鸟！”发现来者是南小鸟时，矢泽妮可瞬间变了脸色，一副惊讶的样子，似乎不敢相信眼前的事情。

    “第一次看到有人能这么快速的变脸，好厉害。”徐朗暗暗的赞叹。

    “你们真是疯了。”矢泽妮可看了一下四周，似乎并没有人注意到这里，立刻拉着三人到了二楼的一间隔音性似乎很不错的屋子里，“小鸟，穗乃果，你们知不知道你们两个的通缉令是最多的？还敢来这里！”

    “我们是来找海未酱的，没想道能在这里遇到你。”穗乃果摘下帽子，一边喝水一边说道。

    矢泽妮可对于穗乃果和南小鸟的轻松样子表现的十分不爽，一副恨铁不成钢的样子说道：“海未她倒是前几天回来了，只不过托你们的福，她的家族情况也岌岌可危，要是想见她的话，你们务必快点，再过几天海未也要离开了，不管你们再怎么高超，也很难再找到她。”

    “你呢？你为什么不一起离开？”徐朗好奇的问道，矢泽妮可不屑的看了一眼徐朗，“我还有弟弟妹妹要照顾呢，也亏了我是这里的优秀员工才活到了现在，怎么能轻易的离开？”

    “但是你以为那些家伙可能放过你吗？你以为你的好日子能坚持多久？”徐朗据理力争，“我听说你最近的压迫也很大吧？为何不反抗一下呢？或许还有出人头地的机会的！”

    矢泽妮可看着徐朗，眼里全是复杂神色：“其实我最近的确是想要去一个谁也不认识我的地方谋生的，这样吧，等回头你们见完了海未，再来带着我一起离开吧。”

    徐朗点头道：“放心吧，这是一定的，对了，其他的人，你有消息吗？”

    “花阳、凛和真姬全部逃到了浦之星帝国去，现在花阳和凛全是真姬的手下，当然只是为了掩盖身份，而且三人全用了假名字，但是希和绘里我就不知道了。”矢泽妮可看着墙边的几个大包裹，明显有点走神，徐朗知道那些全是矢泽妮可想要带走的东西：“你的弟弟妹妹现在还好吧？”

    “这个你就不要担心了，我有的是办法照顾好自己的家人，快走吧，我还要工作呢。”矢泽妮可催着南小鸟和穗乃果带好帽子口罩，同时塞给了几人一些巧克力来补充体力，然后就示意三人先离开，并指明了去园田海未家的道路。

    穗乃果脸色十分忧郁：“看来妮可最近的日子过得也很不好的样子，真不知道希和绘里的情况怎么样啊，现在似乎就她们还没有信息了，真是有点担心。”

    而徐朗在担心的却是其他的事情：“海未再过几天就要离开了？看来我们的速度必须要加快一些了，得尽快的找到绚濑绘里和东条希的下落，除非她们也去了浦之星帝国。”

    “放心好了，绘里亲和希一定没事的，不要担心。”

    “希望如此吧。”