
    “说到园田家，不就是现在握有极高权力的军政世家吗？没有不想和园田家攀关系的官员们，私下也有不少黑道与之签约的传闻呢，连警察高层都得敬畏三分，没想到现在的情况也是这么复杂。”徐朗刚才联系了一下达纳，得到了这些比较基础的信息，但是就算是这么强大的一个家族，现在也变成了这个样子，家中的大部分主要成员必须要离开，然后这个地方也许会被国家征走，反正徐朗是可以理解这个心情的。

    “没错，而且原来和高坂家关系也挺亲密的，只是在那次事件之后，虽然立刻声明园田家完全没有参与，但还是受到了不小的舆论所冲击，现在我应该也是他们的眼中钉吧。”穗乃果的眼神里全是各种无奈，“待会儿真的不知道怎么和海未见面，有点尴尬。”

    徐朗想了一下在动漫里穗乃果和海未的关系，语气里有点没底的说道：“放心吧，海未应该不会不想见到你的吧？毕竟你们以前的关系应该也是不错的。”

    “喂，你这话说的似乎很没底气呢。”四周突然传来一道声音。

    “是海未吧！”南小鸟立刻询问道，徐朗这次发现，自己似乎已经到了妮可说的那个地方了，而自己说的太入神，居然没有发现。

    “没错”给人进出的侧门旁有个对讲机，应该是海未透过旁边的对讲机还有摄像镜头对话吧。

    园田海未的语气里明显是有很多激动：“小鸟，我还以为你出事了呢，运气真是太好了。”

    “要是没有徐朗先生的帮助，我恐怕就真的出事了。”小鸟此时的样子就像一个小孩子一样，“海未，在这里说话不合适，让我们进去吧！”

    旁边咔的一声，侧门缓缓开启。

    “待会一定要和我好好说明，要不然的话我保证你们不会有第二次机会。”

    “谢谢你，海未！”三人立刻从侧门进入，门后已经有一个人在等待着徐朗等人了，这是园田海未叫来给三人带路的侍者。

    顺便一提，由于穗乃果现在的身份，不明真相的海未直属部下十分反对让三人进来园田家的土地，认为叛国贼应该通报给高层，海未便能提升在园田家的地位，但是不得不说想的太美了，在海未的断然拒绝以及命令下，那名部下只好悻悻然的离开，离开房间时还瞪了穗乃果一眼，让徐朗心里十分不爽，但是毕竟是别人的地盘，自己不好说什么。

    “我本来以为你应该会就这么在寒脊监狱里等死呢，看不出来，你的实力这么强大，居然还可以在这么严密的监管下成功越狱。”园田海未的眼里同时充满了喜悦和赞叹，“当时我们也尝试着想把你救出来，但是每一次，都以失败告终，最后也不得不选择放弃，但是就算如此，我们还是可以拿回你的尸体妥善安葬的。”

    “那真是多谢你们了，不过墓地的事情，还是算了吧，我还没那么容易死。”穗乃果一脸的黑线，但是语气里还有不少的庆幸，“这次能逃出来，我都不知道该说是我的母亲英明还是我的运气好了。”

    “你说的是这位先生吧？”园田海未看向徐朗这里，徐朗立刻站起身来：“我叫徐朗，在穗乃果小姐前一天从监狱里把穗乃果小姐救了出来。”

    “真没想到，居然还真的有这么不要命的人。”园田海未的眼睛里全是满满的赞叹，“不管怎样，在这里就都是朋友了，不必太拘谨，放松点就好了。”

    徐朗点点头，绅士的坐下：“那我就恭敬不如从命了。”

    “对了，海未酱，刚才我们遇到妮可酱了！”小鸟突然想起了矢泽妮可的情况以及从她那里得到的消息，“听说你过几天就要离开了？”

    “是的，去浦之星帝国，最近国家给我们的压力真的很大，我们都知道绮罗翼那家伙才是真正的叛国者，但是我们的实力虽然强，但是真的不足以和国家直接抗衡。”园田海未的语气里全是无奈，“所以我们才不得不选择用这个办法，先保存自己的实力，以后再找到机会反击。”

    “但是绘里和希我们还没有消息呢。”南小鸟的语气里还是有点担心，“毕竟也是我们的伙伴，我们不能就这么放弃她们啊。”

    园田海未叹了口气，说道：“我知道，但是她们的情况，以我们的情况怕是很难把她们带回来，难度太大了。”

    “你们不行不代表我们也不可以。”徐朗的眼神越发坚毅，“请把你知道的消息全部告诉我，我可以帮你们去寻找她们，你只需要把绚濑绘里姐妹和东条希的情报告诉我们就可以了。”

    “是么？”园田海未喝了一口茶，淡淡的说道，“你们要去的地方可是比寒脊监狱麻烦多了，绘里和亚里沙那边倒是好说，但是希所在的地方，真的很是麻烦，绘里和亚里沙现在在一艘货轮上，和一些其他的货物运往浦之星帝国，而希，现在被关押在音乃木阪国的首都东部的一座建造在山上的堡垒内部，不仅守卫森严，而且山路十分难走，地势实在是易守难攻。”

    徐朗明白这一点，对于一般人来说，这的确是很困难的事情了，但是自己，却是那些不愿意用一般的方案做事的人：“放心好了，这件事就交给我的队伍来做好了，等我们找到她们之后，会把她们带到这里来汇合，到时候你们把矢泽妮可和她的弟弟妹妹们接来，我们一起离开。”

    “放心好了，这件事情我们会处理好的，不过你们的动作一定要快一点，我们最多只能再在这里待上两天时间，到时候如果你们回不来，我们就会先行离开。”园田海未拿出一份资料，交给徐朗，“这是你们要去的堡垒和货轮，货轮的话，我可以给你一架运输用的直升机，你可以用它去货轮。”