
    “堡垒那一边，交给艾吉奥一个人可以吗？”在直升机上，桂言叶不安的问道。

    “没事的！那小子很擅长潜入这种地方，按理来说他的经验不比我们任何一人少，交给他无疑是最合适的。”徐朗说这话的时候，脸上的表情实在是有点大言不惭，其实，徐朗不知道为什么，觉得艾吉奥年纪这么大了，不给他找个对象实在是不合适，徐朗想了一番，觉得东条希可能是最适合艾吉奥的了，那个魔鬼般的身材……再配上艾吉奥那英俊的面貌，啊，徐朗想想就觉得有什么东西要从自己的鼻孔里流出来了。

    而直升机的驾驶员，则是园田海未派来的一个绝对忠心的手下，徐朗和桂言叶大可以不必担心他会反水，徐朗开启了黑暗视觉，不断在海面上搜寻着：“找到了！这就是那艘货轮了！和园田海未给我的资料一模一样！”

    “在这里停一下！”徐朗示意驾驶员让直升机就在这里悬停，然后自己打开舱门，向那艘货轮直接跳了过去，然后一个空中冲刺外加一个滑翔，同时徐朗还不忘了召唤出利爪，就在自己几乎要贴到货轮时立刻取消了滑翔状态，双手的利爪一下子插进了货轮的外壳，把自己牢牢的贴在了货轮上，然后慢慢地爬了上去，还好，由于这天晚上正好是下着暴风雨的天气，所以徐朗的每一个动作都没有引起甲板上的守卫的注意。

    “不错，很完美。”徐朗蹲下身子，仔细的看着甲板上的一举一动，同时直升机也在不紧不慢的和货轮一起前进，准备时刻开始靠近货轮撤离徐朗和目标。

    “不好意思啊，请你借我一身衣服用用。”徐朗看看周围没人注意到自己，然后一把捂住自己身边的一个守卫的嘴，同时右手直接撕开了他的脖子，很快，那个守卫就被完美的替换了下来，虽然外表没有变化，但是思想却完全变了。

    “行了，我去找找绘里姐妹在什么地方。”徐朗不紧不慢的往货轮的内部走着，这个守卫并不知道绚濑绘里和绚濑亚里沙在哪里，所以徐朗只能慢慢地找，“言叶，我进入了货轮内部，你们小心点，不要被发现了。”

    “知道了，我们会一直跟着的。”

    ……

    货轮的内部倒是比徐朗想象的还要大很多，而且大多数全是守卫，集装箱顶多当个掩体来使用，也就几个大一点的集装箱，里面装了不知道什么东西，但是绘里和亚里沙应该不会装在这里面的吧？徐朗推测她们应该是关在了某个房间里。

    想了一下，徐朗决定开启了生化雷达，搜索的当然是绘里，亚里沙虽然不是不能搜索，但是效果却很差，要找到目标很是麻烦，毕竟自己对亚里沙了解的不多。

    “在这里？”徐朗看着回馈脉冲的方向，立刻跟了上去，来到了一个看起来十分特殊的房间外，大门是锁住的，里面并没有开灯，一片漆黑，徐朗看了一下四周，那些守卫离自己很远，应该听不到自己这里的声音，徐朗的手握住门把手，另一只手贴在了门锁的位置，大量的黑光病毒涌入，很快就把门锁里面的结构弄了个稀烂，轻而易举的就打开了门，在打潜入时，要开门的话用这招绝对合适，但是门锁也是注定要作废了。

    徐朗小心地打开了门，屋里的灯似乎是坏掉了，徐朗不得不打开了黑暗视觉，很快就看到了在角落里的绚濑绘里姐妹，她们的身上到处都是伤口，空气中到处都是臭味，徐朗皱了皱眉头，连忙摇了摇绚濑绘里，同时也看了一下亚里沙的情况，似乎很不妙，亚里沙似乎现在正在发烧，估计是伤口发炎了。

    “绘里？请醒一醒，还好吗？”徐朗轻声的呼喊道，绚濑绘里的眼皮动了一下，然后缓缓的睁开眼睛，眼神里全是不屈：“你想干什么全都冲我来！不要伤害我的妹妹！”虽然语气很恐怖，但是声音却显得软绵绵的，徐朗无奈的摇摇头：“不要担心，我是来带你们出去的，你妹妹的情况似乎很不好，她必须要立刻就医。”

    “你到底是谁？”绘里听到徐朗那彬彬有礼的声音很是惊讶，连忙问道，徐朗一边试着把绘里扶起来，一边说道：“我是高坂穗乃果派来救你的，撤离的直升机现在正在货轮附近跟随，时刻等待着撤离我们，请和我离开这里。”

    绘里倒也没说什么，只是默默地把亚里沙背了起来，似乎亚里沙的情况十分不好，意识都有点模糊了，徐朗示意绘里跟着自己，然后慢慢地原路返回。

    “等下，我必须要去把前面那几个挡路的家伙搞定，你在这里等我一下，千万不要被发现。”徐朗让绘里带着亚里沙躲在了一个集装箱后面，然后自己仗着穿着敌军制服明目张胆的接近了楼梯口的两个士兵，然后一个双重吞噬解决了他们，然后示意绘里赶紧背着亚里沙前进。

    “谁在那里？”这时，一个守卫的喊声突然传了过了，这下子，全部人的注意力一下子全部集中在了绘里这里，徐朗无奈的叹了口气，然后立刻解除了伪装并拔出了手枪不断地压制对面的敌人：“绘里！快点走！”

    绚濑绘里不愧是战斗民族出身，身手也不是一般的敏捷，很快就跑到了徐朗的身后，除了她的手臂被子弹擦伤以外，其他的并无大碍。

    “桂言叶！我们暴露了，我们需要立刻撤离！立刻接近货轮并清理甲板的地方火力点！”徐朗立刻向桂言叶发出了信号，直升机立刻加速飞向货轮，桂言叶立刻切换为了空爆榴弹箭头，向甲板上的敌人不断地输出火力。

    “我们已经到达甲板！看好了再打！”徐朗一冲出内部就看到了不远处的直升机，徐朗立刻招呼绘里加快速度一边向直升机跑去，他不敢开启疾跑，以防绘里跟不上自己的脚步。

    “快上去！”看着绘里背着亚里沙跳进了直升机内部，徐朗终于是放心下来，自己也立刻跳了进去，同时还不忘了甩出一大堆的炸药在甲板上，等直升机远离货轮后按下了这么多的炸药，注定了这艘货轮要沉没的事实。