
    与此同时，在山脚下的艾吉奥看着那曲折的山路，心里是极度崩溃的：“该死的，这些事情全都堆到我的头上了是吧？我招谁惹谁了？”

    虽然说潜入城堡这事儿对于艾吉奥来说也不是第一次做了，但是在这之前先爬一段山路却是艾吉奥最不喜欢的事情，不过天气糟糕的夜晚加上树木的掩护，倒是十分适合艾吉奥来打一次潜入任务，他的踪迹很容易就会被抹掉，在这大雨中，就像一个幽灵一般，进入城堡。

    “嘿，你知道么，叛国者高坂穗乃果的朋友东条希现在就在咱们这里关着呢。”

    “这我能不知道吗？不过也真是够紧张的，要是有人来劫狱，那这个锅不还是得我们来背吗？”

    “这有什么的？只要你够仔细，哪里会有人来救人？”

    ……

    艾吉奥听着两人的聊天，吐槽他们不敬业的同时还在观察着进入堡垒的线路，走正门肯定是不现实的事情了，虽然是理所当然的事情，但是这个时候还是要赶紧制定一个二号计划。

    “唔，我也许可以顺着墙上的那些突出的石块爬进去，那些窗户我应该也可以走。”艾吉奥看着城堡上那些石块，开启鹰眼标记了一下，大概的确定了一条线路。

    “行了，让我来试试这样行不行……”艾吉奥蹲下身子小心翼翼的接近了自己标记好的那块区域，然后抓住那些石块慢慢地往上爬着，沾了雨水的墙壁十分的滑，艾吉奥必须要做到每一步落实之后才能继续攀爬，每一步都要十分小心。

    “虽然潜入容易，但是攀岩这件事就太麻烦了。”有些比较高的地方，艾吉奥也不敢随便冒险，而是使用钩剑来完成攀爬，很快就接近了一个窗户，艾吉奥扒着窗台仔细的左右看了一下，这里是四层的一条走廊，左右没有什么人，艾吉奥立刻从这个窗户爬了进去，等衣服滴水滴的少了一些才继续前进。

    “所以说，我要找的东条希被关在什么地方？”艾吉奥在走廊里小心的走着，没有确切情报的他只能一点点的排查，用这种笨办法来寻找自己要找的那个地方。

    突然，艾吉奥那极度敏锐的听觉告诉他，在前方的转角处有敌对目标！艾吉奥连忙靠在墙边，小心地看了过去，果然，有一个守卫在靠着窗户抽烟，似乎周围并没有其他人的样子，而且，那人正好是背对着自己，机会真是不可多得啊！

    “遇到我算你倒霉，而且，不敬业的话有可能会死人的哦！”艾吉奥左手的袖剑一下子弹了出来，同时自己迅速的冲了过去，一下子袖剑就刺穿了他的胸膛，轻易的干掉了拿个守卫，离开之前还不忘了把尸体塞到一个空箱子里，艾吉奥这一次来可是为了救人，要是引发了警报可就不好了。

    “达纳小姐，请问你能不能帮我链接一下这里的那些摄像头，让我看看我到底要往哪里走呢？”艾吉奥掏出了一个手机，同时呼叫达纳。

    “放心，随叫随到！”达纳的办事效率真的十分的快，不一会儿，很多的监控画面就出现在了艾吉奥手里的手机上，艾吉奥仔细的翻着每一个画面，试图寻找信息：“等等，我好像看见了什么！”

    在艾吉奥现在看着的这个画面上，有一件牢房里关着的少女，似乎就是艾吉奥本次要找的目标！那紫色的头发此时显得乱蓬蓬的，身上到处是脏东西，就连衣服也是破破烂烂的，但是就算如此，还是无法掩盖这个少女的美丽，艾吉奥回忆了一下自己看到的资料，终于确定，这个就是自己要找的东条希！

    “这是最顶层也就是六层的监狱区，我已经黑掉了这些监控，那些警卫什么也看不到。”达纳的声音再次传了出来，“但是你的动作必须要快点，这最多只能保持二十分钟。”

    “二十分钟足够了！”艾吉奥立刻动身，很快找到了楼梯，小心地往楼上走去，木质楼梯的声音十分的明显，艾吉奥每一步都要走的十分小心才行，但是他的心里早已是心惊胆战了。

    “谁在那里？”艾吉奥的身后突然响起了一个询问的声音，艾吉奥身子一震，同时精神快速的连入了伊甸园圣剑，大量的光芒从剑上发散了出来，很快占据了这个守卫的心灵，这个守卫的眼神瞬间涣散，只是机械的服从艾吉奥的命令。

    “上面是六层，带我去监狱区。”艾吉奥给那个士兵下达了命令，那个士兵立刻毫不犹豫的走着，步伐不紧不慢的给艾吉奥带起了路。

    “这里就是监狱区？很好，那你的利用价值就没有了。”艾吉奥一袖剑直接割开了那个士兵的脖子，那人就连惨叫都没有就倒在了地上。

    艾吉奥把眼睛贴近了门锁，仔细的看着屋里的情况，似乎里面只有两个守卫，而且其中的一个还丝毫没有警惕性的打起了瞌睡，艾吉奥真的是不由自主的感叹起了这些士兵的不敬业，虽然让自己有了可乘之机，但是如果这种事发生在了自己这里该怎么办啊？

    “嘿，你是谁？”艾吉奥开门的声音惊动了那两个守卫，那两人看到艾吉奥先是一愣，然后问道，但是艾吉奥可不想和他们废话，右手如同闪电般的甩出了两把飞刀，直接刺进了他们的头部。

    东条希现在似乎还在睡眠状态，艾吉奥搞出的那些动静似乎并没有吵醒她，艾吉奥立刻搜索了一下这两个守卫的衣服，很快就翻出来了一大串钥匙，看着这些钥匙，艾吉奥不禁有点头疼，但是毫无办法，只能一把一把的尝试开门，艾吉奥完全不会相信这么一大串钥匙里面就没有自己需要得到的那把钥匙。

    大约尝试了四五把钥匙之后，艾吉奥终于听见了门锁里面传来了“卡拉”一声，大门应声而开，艾吉奥连忙放下钥匙，进入了屋内：“我得把她带出去。”