
    “那个，东条希小姐？你能听见我吗？”艾吉奥试着让东条希醒过来，轻轻地喊道。

    “唔。”东条希紧闭的双眼抖动了几下，然后缓缓的睁开了，看着眼前这个装束十分奇怪的男人，眼神中充满了好奇，让艾吉奥这个把妹无数的年轻老绅士都有点把持不住了：“你好，我是艾吉奥・奥迪托雷，我是来带你离开的。”

    东条希捂住脑袋，迷迷糊糊的回道：“是谁让你来的？我认识吗？”

    “是高坂穗乃果小姐派我来的，你一定认识。”艾吉奥小心地问道，“你现在还可以走吗？”

    东条希小心地站起身，试着走了两步，但是最后还是瘫坐在地上：“唔，咱似乎还不可以呐，呵呵。”

    艾吉奥心里一动，甚至连他自己都不知道自己为什么会有这种感觉，他立刻把这些事情全部甩掉：“那么，我来带你出去吧，来，小心点。”

    “嗯。”东条希十分的配合艾吉奥的动作，让艾吉奥把自己抱起来，不知道为什么，她的心里全是安全感，但是如果徐朗看到了这个场景，一定会喷血的吧？虽然艾吉奥看起来像是个中年大叔，但是其实艾吉奥现在才三十岁啊！而且在这个世界里，东条希虽然外表和动漫里一样，但其实年龄和艾吉奥差的真是不多，绝对不超过十岁。

    “抱紧我，我们要走了。”艾吉奥立刻远路返回，但是由于自己的手里抱着一个人，所以每一步都要十分的小心，万一被发现，虽然自己有圣剑，但是那也够麻烦的了。

    “在这里，要出入很多地方的时候可是需要通行证的哦。”东条希小声的提醒道，艾吉奥对此只是毫不在意的一笑：“多谢提醒，不过对于我来说还不是问题。”

    艾吉奥立刻加快步伐，很快回到了之前自己进来的那个窗户：“很遗憾，我就是那种不爱走寻常路的人。”

    东条希小心的探出头看了一下：“喂，等一下，你不会要从这里直接跳下去吧？这里是四层楼的高度啊！一般人跳下去不死也得残了吧？”

    “放心，我不会这么作死的。”艾吉奥让希趴在自己的背上，为了以防万一，艾吉奥还用绳子牢牢的把希和自己绑在了一起，“那个，这样是为了你的安全考虑，请忍耐一下，很快就好了。”

    “不要担心，咱可是很相信你的！刺客先生！”希就像是一个小孩子一样点着艾吉奥的头，艾吉奥心里有点惊讶：“你能猜到我是刺客？”

    “你身上的装备和行为举止是这么告诉我的。”艾吉奥听着妩媚的声音，心里的感觉十分的复杂：“我可能是你人生中最有意思的人了，抓牢我，我们要走了，虽然可能得淋一下雨，但是请你忍忍。”

    希笑道：“放心，咱可是不会在意这一点的！”

    艾吉奥听到这话就放下了心，他小心地把钩剑钩住了一块石块，确认足够结实之后，他小心的翻出了窗户，立刻使用绳索滑了下去，然后再收回了绳索，完美脱离！

    “其他人，还好吗？”希在看着艾吉奥把绑住两人的绳子解开后，立刻不安的问道。

    艾吉奥知道希是在担心自己的朋友们：“放心吧，她们都还好，我的队伍里的其他人去救绚濑绘里姐妹了，他们一定可以完成任务的，我们现在先去园田海未小姐的家里汇合，然后去浦之星帝国去找其他人。”

    “似乎是很不错的想法呐，我们赶紧走吧，让她们等急了可就不好了。”

    “对，我们得快点了。”艾吉奥立刻抱着希下山，然后找到了自己之前开来的那辆车，往园田海未的家里开去。

    ……

    “那个，亚里沙没事的吧？”绘里看着在床上昏睡的亚里沙，语气里十分担忧。

    “放心好了，她身上的伤口我们都已经消毒完毕了，而且也吃了消炎药，熟睡这件事情是在所难免的，过一阵就好了。”一个医生模样的女人一边为绘里处理伤口一边解释道。

    徐朗所关注的问题却完全不在绘里身上，而是在艾吉奥那里，自己都回来了，艾吉奥怎么还没回来？

    “啊，我们回来了！”大门终于打开，艾吉奥抱着希走了进来，“我淋了几乎一晚上的雨，也算是没白费功夫。”

    “干得漂亮！艾吉奥！”徐朗帮着艾吉奥把希安置在了另一张空的床上，那个医生在为绘里处理好伤口之后立刻又为希处理，希的伤势真的比绘里轻多了，毕竟环境问题就在那里摆着呢。

    穗乃果等人也来到了这里，看到在处理伤口的绘里和希，脸色全是不可思议，尤其是园田海未：“哇，看起来我真是小看你们了啊？这次行动要是交给我们的人都未必能做好呢，结果你们却完成的那么圆满。”

    “而且还摧毁了一艘他们的货轮！”徐朗对于这点成绩丝毫没有什么自豪的感觉，他干过的事情，比这大的有的是。

    “很好，明天晚上我们就要启程了，你们的队伍没有出现在通缉令上，这倒是还好，只不过我们要先去化妆一下才可以比较安全的进入敌对国领地了。”穗乃果捧着一本化妆的教科书，愁眉苦脸的看着。

    “本来我以为你们女人都很擅长化妆的，但是没想到痛恨化妆的也是大有人在啊。”

    穗乃果放下那本参考书，反驳道：“我只是不想把时间花费在这种事情上好不好！而且我这么美丽的女子，只要配个合适的衣服就能参加聚会这种场合了！”

    “这话不该是矢泽妮可说的吗？也对，毕竟是只有外表和名字一样罢了。”徐朗强行说服自己不要在意这些细节，“妮可他们呢？没来么？”

    “我早就来了，谁会像你们一样慢！”矢泽妮可从里屋走了出来，“不管怎么样，你们大部分都是通缉犯身份，有很多事还不是需要妮可我来处理？”

    “最好你能处理得了。”