
    园田家的办事效率很快，第二天的傍晚时分，豪宅门口就来了很多的车辆，众人快速的把那些重要的东西全部搬了上去，然后丝毫不敢耽误时间的往城外疾驰而去，之前消息都打探的差不多了，大概知道怎么走才可以避开那些哨站。

    为了以防万一，开车的都是徐朗这支队伍里的人，以及园田家最低层的一些人，因为缪斯的几人现在基本上全都在通缉令上，唯一的园田海未要是让人知道逃到了浦之星帝国，情况也会十分复杂的。

    “话说回来，你们那个时候是怎么会逃脱追杀的？”在车上，穗乃果忍不住向徐朗问道，其实她早就听说了自己的家族已经被彻底的灭族，也就只有几个十分低级的人没有被杀，当然是那些对叛国者没有威胁的人，但是徐朗曾经说过自己是母亲的亲信手下，不只是他，还有他的朋友们也都是，虽然说他们的身手很是令人赞赏，不过能逃过国家的围追堵截活到现在还没被抓住，甚至把自己和自己的伙伴救出来，这个实力真的不弱，穗乃果真的很是庆幸徐朗等人是自己的伙伴，不然的话，自己也真的拿他们没办法。

    “也无非就是那么点事，自己的实力是一方面，还有就是我们的运气和敌人的不敬业罢了。”徐朗这话真的没说错，自己在这里潜入的时候，有不少在忙里偷闲的人，要是他们的积极性都很高的话，自己就算是进去很简单，要带着穗乃果她们出来也是十分困难的，免不了大杀一场。

    “所以说我们到了浦之星帝国又能干什么？”

    徐朗想了一下，说道：“先去找西木野真姬她们，然后去见见你的妹妹高海千歌，当然顺序也可以反过来。”

    “穗乃果你在浦之星帝国还有个妹妹啊？”海未对于徐朗知道的这个消息很是惊讶，穗乃果也不否认：“是的，她是我的远房表妹，因为住在国外，所以很少见面。”

    “那么我们到了浦之星帝国之后要怎么找到真姬她们啊？”穗乃果把话题拉了回来，徐朗对此也只是无奈的摇摇头：“没办法，只能慢慢地打听，查找了，虽然很麻烦，但是我们似乎也只能这个样子慢慢来，毕竟我们现在无法联系到她们。”

    穗乃果也没有提出反对意见，现在的情况每一个人都是心知肚明，而且要去的可是敌对国内部，容不得一点差错。

    “那个，我记得真姬是个医生是吗？”徐朗对于真姬的身份还是有点不确定，试探性的问道。

    “是啊，咱们的国家有不少真姬家的医院分部，而且真姬自己也是一个很厉害的医生，在与医学有关系的很多领域内都很有名气。”穗乃果介绍道，“你不知道吗？毕竟是音乃木阪国里排行前四的大家族呢。”

    徐朗对此只能尴尬的笑笑，这哪里能知道的啊？虽然说真姬是个大小姐的事情的确是心知肚明，但是显然没人告诉过自己她家里就是完全干这个的啊。

    ……

    与此同时，在艾吉奥这里，和艾吉奥一起坐的，不知为什么只有希，这让艾吉奥显得有点尴尬，同时心里也把安排这个的人喷了半天。

    但其实真正的原因，是徐朗打算撮合一下艾吉奥和希，不知道为什么，徐朗一想到艾吉奥和希能成，就感觉十分刺激，但是如果和自己在一起，就倍加头疼。

    “真是的，咱还没有好好地休息一下就要离开了？真是急性子呢。”希此时正坐在副驾驶上闭目养神，但是嘴里始终不老实。

    就在之前，徐朗私底下还和达纳与桂言叶说这事儿的时候还提了一句：“他能摊上我这么个兄弟，真是值了！”而且徐朗用的还是很正经的语气说出这样很不正经的话，让桂言叶和达纳捧腹大笑，桂言叶笑的还比较矜持，达纳则是直接笑弯了腰。

    那么艾吉奥呢？有人考虑过他的感受吗？此时，艾吉奥小心翼翼的开着之前园田海未给他的车，手心开始冒汗，神经开始绷紧，他敢说他在和罗德里格交战的时候也没那么紧张过，当然这些紧张感全部来自于希。

    “艾吉奥先生不舒服吗？”希看着艾吉奥的脸色，有点不明所以，“脸色好难看的样子，是很累吗？”

    艾吉奥看着希，慌乱的把注意力拉回到仔细开车这件事上：“不，不，没事！”艾吉奥自己也觉得非常奇怪，自己经历过那么多事，见过那么多人，杀过那么多敌人，但是现在看着这个小他几岁的少女竟然语无伦次的慌乱，而且都不敢直视。

    “但是我手里的卡牌并不是这么告诉我的。”希的手里不知什么时候出现了一摞卡牌，“真的没事吗？”

    “真的没事，只不过想到要去见其他的伙伴，心里有点紧张罢了。”艾吉奥立刻应付道，但是说出来的话让他自己也很难接受。

    希的表情十分复杂，眼里全是无法言喻的神色：“没事就好，要是累了就和我说，我帮你按摩一下，还有哦，跟紧了前面的车，要是掉队了我们就得亡命天涯去私奔了。”

    这一番话吓得艾吉奥手差点就抖了一下，幸好艾吉奥的心理能力也比较厉害，很快就恢复了冷静：“希小姐，这个玩笑不好笑。”

    “我也没有和你开玩笑啊，这只是一个善意的警告而已。”希说完又闭上了眼睛，“我睡一会儿，到了地方不要忘了把我叫醒。”

    ……

    经过了十二个小时左右的长途跋涉，一行人终于离开了音乃木阪国的领土，进入了浦之星帝国，由于缪斯的成员们都化了妆或者遮住了脸，所以轻易的就骗过了守卫，进入了浦之星帝国内部。

    “我们到地方了。”当所有的车辆在一处很大的别墅前停下之后，海未指着这里介绍道，“这里是我们园田家的地方，但是我们购置的时候很是低调，所以这里还是比较安全的，来，大家分一下房间，我们赶紧休息一下就开始工作了！”