
    “呃，开车这件事真是有够累人的。”一连开了十二个小时，徐朗虽然不能再被称为人，但是也很容易觉得乏味疲劳。

    “行啦，这也不过就是一个开始呢！”达纳收拾东西的速度十分的迅速，虽然说很简单，不过似乎她一点也不在乎，“后面的工作可是一个比一个麻烦，希望你做好心理准备。”

    徐朗自然是知道这个的，但是达纳平白无故的找他说话，一般不会有什么好事情，这点徐朗早就习惯了：“这次是不是又有什么情报了？”

    “啊，对啊，在市中心的一个豪宅内今天会举办一个化妆误会，几乎是只要戴了面具就可以混进去，不管什么样。”达纳拿出了一份请柬，“请柬我都伪造好了，到时候你们戴好面具进去就是了。”

    “化妆舞会？”徐朗一脸的不解，“拜托，达纳姐，我们是来工作的，不是来玩的！”

    “这也是工作的一部分，你知不知道这一次的舞会你会找到谁？”达纳瞪了徐朗一眼，正准备继续说，就被一边的海未打断了话：“这次舞会经过调查，我们也许会找到真姬，花阳和凛。”

    徐朗一下子来了精神：“原来这个舞会是她们举办的啊？不过为什么她们还有闲心思来搞这个？她们难道没有受到骚扰吗？”

    “受到骚扰是肯定的，但是我们可以找到真姬却是个不争的事实，但是不知道会不会有我们的敌人混进来袭击真姬，所以我们不能放过这次机会。”

    徐朗点点头，却又想到了一个问题：“面具的事情，怎么办？你们这里有多少？”

    海未微微一笑，对着身边的人挥了挥手，立刻就有人拿来了一个大箱子：“放心，这种东西我们这里可是有不少呢，来挑一个吧！”

    ……

    经过仔细的挑选，徐朗决定拿了一个狼的面具，穗乃果拿的是一个小熊的面具，艾吉奥选择了看起来很恐怖但其实很帅的骷髅面具，这是第一支分队，在确定了真姬等人带着什么面具以后要几乎寸步不离的跟着她们，并且寻找机会把她们带到没人注意的角落表明身份和情况，徐朗一直很质疑穗乃果的身手问题，但是当看到穗乃果那十分精准的枪法之后就打消了这个念头。

    而桂言叶则会和绘里在一处制高点充当狙击掩护小组，而亚里沙则会带着桂心去禁止进入的二楼寻找线索，两人戴的全是兔子面具，但是到了二楼就会摘掉，说实话，这一组才是最令人担心的。

    而请柬则是人手一份，全是达纳事先伪造好的，想要伪造这样一份东西对于达纳来说完全不是什么难事，这场化妆舞会会在明天的晚上五点开始，各个队伍倒是可以先休息一下，尤其是徐朗和艾吉奥这两个开了很久车的人，更是要好好休息。

    ……

    “果不其然，西木野家族似乎是你们四大家族受伤害最轻的一个家族了。”桂言叶用一个望远镜仔细的看着徐朗等人即将进入的豪宅，“里面警卫人员似乎很多，而且每一个楼梯口都有警卫把守，似乎要进去的话需要花费一点心思。”

    “不要紧的，只要进去了就一定会有机会的，但是我们很难确定这里面会不会有敌人的存在。”徐朗现在已经接近了豪宅的入口处，很快找到了检阅请柬的窗口，徐朗带着穗乃果和艾吉奥快步来到了那个窗口，三人把自己的请柬递给了那个人。

    “是徐朗先生，艾吉奥先生和高坂小姐是吗？请进。”在这份请柬上穗乃果的名字虽然没有变换姓氏，但是名字却被完全改掉了，所以这个守卫没有察觉到什么不妥，直接就放三人进来了，而徐朗和艾吉奥就没有这个麻烦，反正他们两个也没有上通缉令的名单。

    整个庭院里面全都是警卫，三人交换了一个眼神，淡定的往大门走去。

    “欢迎你们，先生，小姐。”一个守卫拦住了徐朗等人，“按照规矩，每个人都要在这个访客记录本上签上自己的名字。”

    徐朗等人自然不会拒绝这个要求，随手签上了名字进了屋。

    “祝你们玩的愉快！”

    ……

    “真是庆幸，他们的安检没有那么麻烦。”看到进来的如此轻松，艾吉奥松了口气，“要是真那么严格的话，估计我的装备一样也带不进来。”

    “是啊，我都计划着把你的武器收回来，等进屋之后在给你的。”徐朗看了一下周围的人群，说道，“不过看来没这个必要了，亚里沙，我是徐朗，你们进来了吗？”

    “早就进来了，你们在哪里站着看什么呢？”徐朗立刻左右看了一下，很快就发现了两个带着兔子面具的娇小身影在向他挥手，徐朗也点头示意了一下，就开始带着在场地中四处转了起来，接下来的情报收集工作就交给两个小姑娘了。

    ……

    “楼梯口这里有一个警卫”亚里沙小心的把身后通往大厅的门关上，然后对着桂心打了个手势，桂心明白亚里沙是什么意思，手里出现了大量的电光，很快就把这个守卫电的失去了意识，但是这毕竟是西木野真姬家的人，所以不能杀死他，只不过弄晕之后藏在木箱后面还是可以的。

    “快点，这个加护估计不会晕多久，我们快上楼！”两人立刻往楼上跑去，同时也摘掉了自己的面具，带着这个真的很不舒服。

    “线索能在哪里找到呢？”上了楼之后，两人第一个看见的是一个面积很大的卧室，两人立刻像老鼠一样钻了进去，在这间卧室里到处寻找线索。

    不过工作是一方面，忙里偷闲也不是不能允许，亚里沙和桂心看着华丽的卧室，心里满是羡慕嫉妒恨：“要是我也能有这样的一个卧室那该多爽啊！”

    “好软的床！”亚里沙一下子扑到床上，芳香的味道瞬间让她有点舒爽，“这一定是女人的卧室，就是不知道是谁的。”