
    “好了好了，忙里偷闲也是要有个限度的，办正经事才是要紧的。”虽然说乱翻别人的，尤其是朋友的东西十分的不礼貌，但是特殊时期特殊对待，而且两个人很是注意限度，后期收拾起来也不会太困难。

    “这里有一本日记，这是谁的？”桂心在一个抽屉里发现了一个很漂亮的本子，打开之后，里面娟修的字体和文章的格式，怎么看都像是日记，但是没有署名，所以只能通过内容确认是谁的。

    “这是，真姬前辈的日记！”亚里沙对照着日记里所用的语气和里面的名字，很快确认了这是西木野真姬的日记，但是并不知道西木野真姬用的假名字是什么，就连花阳和凛的也不知道。

    “真姬前辈看来也是最近才到浦之星帝国的，里面才就写了两篇日记。”亚里沙看着日记里的内容，每一篇都十分的简短，无非是对于这些事情的感慨，而且可以确定的是，真姬三人在来浦之星帝国的路上也是十分的费劲，至少比徐朗等人来这里花的时间可是多了太多了。

    “真姬前辈真是的，怎么不写一下她们今晚穿的什么衣服啊！”桂心显然还是耐心不足，再次在房间里到处翻找，“哎？这个盒子是干什么的？好奇怪的盒子。”

    “这是，装面具的盒子吧？”亚里沙拿过盒子仔细的看着，突然想到了什么，“对了，既然这个盒子和这本日记放在一起，那么莫非这盒子里的面具是真姬前辈今晚带着的吗？”

    “对哦，亚里沙姐姐说的好有道理！这盒子里装的似乎是一个豹的面具，这个盒子上也画着图案呢，也许就是这个。”桂心把盒子上的图案给徐朗发了过去，“徐朗哥哥，你看看现场的人里面有没有谁是带着这个面具的，这个面具的主人有可能会是西木野真姬姐姐，这是我们在二楼的一个卧室里找到的，和真姬姐姐的日记放在一个房间里。”

    “我知道了，我们在这里看看，不过不知道真姬在这里叫什么，这件事真是愁人。”徐朗左右看了一下，在场的人十分混乱，想要找一个人显得有点不容易，不过，应该不会有人带着一样的面具的吧？

    “那么，大家把这个图片上的面具样子记住，我们分头找找看看。”徐朗给艾吉奥和穗乃果看了一下那个盒子，然后三人在会场里分开，开始寻找目标，当然了，徐朗其实是希望穗乃果可以找到，这样比较好说话。

    “等等，那是？”徐朗正准备去后门处看看，突然，眼角的余光看到了一个熟悉的身影，当然不是衣服，而是――面具！没错，就是桂心给自己看的那个面具图片！那个人从身材看也确实是一个女人，体型也和自己印象里的那个动画中的真姬很像，更重要的，她也是粉色头发！徐朗觉得自己必须要去搭个话，同时，也给艾吉奥和穗乃果发了消息，让他们也一起过来，要是穗乃果在的话应该会更好说话点，毕竟是老熟人了。

    “那个，小姐你好。”徐朗拦住自己怀疑的目标，十分绅士的说道，“请问我能和你跳一支舞吗？今天我是一个人来的，没有找到合适的舞伴。”

    “啊，当然可以。”这个女人一开口说话，徐朗就立刻确定了她的身份，一定是西木野真姬，没错了，但是怎么才能合理的表明身份呢？徐朗试探着问道:“小姐，你听说过音乃木阪国最大的医学世家，西木野家族吗？”

    “唔，听说过，怎么了？”真姬的语气明显愣了一下，但是强装镇定，反问道，徐朗也知道她是要在自己这里套点信息，自己不妨将计就计，以此来达到真实的目的。

    “听说她现在逃到了这里，但是似乎政府的追兵也有来的了。”徐朗这话不是空穴来风，就在刚才，徐朗就感觉到了好几道杀气，他感知了一下附近的杀意来源，似乎有好几处，但是那些人似乎并没有认出哪个是真正的西木野真姬，所以徐朗还有机会，“而且我们身边似乎有好几个人，真姬小姐。”

    “你是谁！”真姬刚想问什么，徐朗离开把真姬拉到了一个没人的角落:“不要紧张，我和那些人不是一伙的，我叫徐朗，是来保护你的，还有你的同伴也在这里，高坂穗乃果，你认识的吧？”

    “徐朗，我们来了。”话音刚落，穗乃果和艾吉奥就赶了过来，穗乃果看看周围没人注意，就把自己的面具抬了起来，“真姬？还记得我吗？我是穗乃果。”

    “穗乃果？你不是被抓住了吗？”真姬还没说完就被穗乃果打断:”现在你们的情况真的很危险，花阳和凛在哪里？”

    “不知道，似乎不在这里，我们三个分开了。”真姬左右看了好一会儿，“恩对，确实不在这里。”

    “不要担心，她们两人我找到了哦！”亚里沙俏皮的声音传了出来，“幸好花阳前辈和凛姐姐没有分开。”

    “那就好。”徐朗大概知道一些政府军的情报，用生化雷达扫了一下，反馈的结果让他大吃一惊，附近居然部署了二十个政府军的人，只不过似乎并没有谁对自己这里产生了注意，看来人群也起了很大的隐蔽作用。

    “来这里吧，这里我可是安置了隐秘的地道，你通知一下花阳和凛来集合一下吧。”真姬看看四周似乎没人注意这里，就领着三人来到了一件没人的屋子里，“当年爸爸在建立这座别墅的时候可是把很多东西都想到了，逃跑地道什么的也是四通八达。”

    “果然是土豪啊，思维真是缜密。”徐朗其实蛮喜欢真姬这个角色的，虽然身为西木野家族的长女，但是似乎并没有大小姐脾气，真是不容易，而这也是徐朗喜欢的一点。

    “行了，是不是要说说你们是怎么找到我的了？我可是用了假名字，而且行事也比较低调了，这样还可以找到我，实力不简单啊。”