
    “假名字不算什么，只要你还活着，我们就一定可以有办法找到你的。”穗乃果十分自豪的说道，“对于我们，没有什么是不可能的事情！”

    “话说回来，这是你新交的男朋友吗？穗乃果，真是看不出来啊。”真姬看着摘下面具的艾吉奥和徐朗，语气里全是满满的傲娇，“但是我不会相信你会有两个男人的。”

    徐朗无奈的摇了摇头，看着穗乃果一脸尴尬的样子，开口解释道：“我是穗乃果母亲的得力助手，幸运的逃过了国家的追捕，并且把小姐和小姐的朋友救了出来。”

    这个谎言从这一次刚来到这个世界的时候一直用到了现在，还是没有过时，徐朗不禁有点庆幸自己当时的机智，要不然的话，现在这个情况可就尴尬了。

    “似乎你们也是最近才来的吧？效率很不错，刚来没多久就知道了我开设的这个舞会的消息，而且还可以知道确实是我举办的。”真姬玩弄着自己的头发，“说吧，你们来，不会只是想看望我这么简单吧？”

    徐朗点点头，坚毅的说道：“是的，我们需要你的力量为高坂少将正名，而且要铲除真正的叛国者，还给你们一个清白。”

    “是吗，但是我为什么一定要帮助你？”真姬反问道。

    徐朗笑了一下，说出了自己的想法：“真姬小姐，你知道音乃木阪国里的四大家中，有西木野家族吧？现在南家和高坂家已经全部没落，园田家也是岌岌可危，那么祸水浇到你们西木野家族头上，也只是简单的时间问题罢了，现在唯有合作，铲除掉真正的幕后黑手，才有可能继续得到生存的机会。”

    “你分析的很有道理，呵呵，只不过有一点你说错了。”真姬笑了笑，“其实我们西木野家族已经也算是受害方之一了，所以说我们也不是不可以帮你们，毕竟我们的家族遭受到的伤害算是比较小的了，再加上园田家剩下的实力，应该差不多了吧？”

    徐朗算了一下，似乎只要政府不搞什么大动作，当然一般来讲也不会光明正大的搞什么大动作，那么两家剩下的实力，再加上自己的队伍和自己一百名黑色守望士兵的后备队，应该是足够搞一场大事情了。

    “话说回来，花阳和凛怎么还不下来呢？不是给她们发了消息了吗？”徐朗再次问了一句，“亚里沙，你们怎么还不下来？”

    “周围有敌意的人似乎很多，我们不敢轻易的行动，似乎有人发现你们进入的地方了，门口聚集了不少人，虽然看起来是在休息，但是基本上不少人都在看着你们的入口。”

    徐朗一下子看向自己进来的入口，他知道那些敌人迟迟不进来的缘故就是因为周围一定还有不少其他的人，他们不方便进来，但是自己也总不能在这里一直不出去吧？得想一个办法出来才是，可是从原来的路线回去显然是不现实的事情，怎么办呢？

    真姬只是微微的笑了一下，挥挥手说道：“安心就是了，在这里，我可是最熟悉不过了，出口可不止这一个，跟我来。”

    徐朗立刻快速的把入口封死，然后和众人跟在真姬的身后走着，很快就来到了下一个出口，真姬小心地往外看了一下，才向众人招手：“可以，似乎这里是安全的。”

    几人小心地从这里爬出了暗道，然后立刻再次戴上面具混进了人群里，很快就看到之前的那个入口处确实有了不少看起来有敌意的人，其中还有人在试图打开那道门，不过幸好徐朗堵死了那个入口，他们进不去。

    “徐朗哥哥。”桂心很快看到了徐朗等人，立刻带着凛和花阳快步赶了过来。

    “穗乃果？你来了？”花阳小声的问道，“我们本来以为你没得救了呢，虽然我们是很悲痛，但是到了最后也是毫无办法了。”

    “是啊喵，这可真是担心死我们了喵。”凛的语气也是十分的惊喜，不过马上把话题拉了回来，“话说，那些人怎么办喵？”

    徐朗想了一下，要是始终找不到真姬等人的话，还真的不知道那些人会搞出什么事情来呢，在这里大开杀戒也不是没可能吧？徐朗的心里有点紧张，目光始终不离开那些人。

    这时，徐朗看到那些人中的一个似乎说了些什么，当然了，徐朗没有无视掉那个家伙耳朵上的无线电，看来是在向自己的上级请示接下来的行动，只见那人点点头，对着身边的人说了些什么，那些人一下子从腰间拔出了手枪，然后纷纷抓住身边的人当人质：“西木野真姬！我知道你在这里！我给你五秒钟时间，自己摘掉面具出来！不然的话，我们就要杀人质了！”

    “我靠，我真是一个乌鸦嘴！”徐朗这个时候真想抽自己一个耳光，怎么说什么来什么？自己是乌鸦嘴吗？

    “五！四！三！二！一！”那人见眼下的人群似乎没什么举动，果断的抬起枪，把自己手里的那个人一发入魂，接着对身边的人打了个手势，又是第二个人被抓了上来。

    西木野真姬一下子挣脱了徐朗的手，立刻摘掉面具大喊道：“不要！我在这里！”

    “啊！真姬小姐，早点这样不就好了？”那人一下子把手里的人质推开，然后来到了真姬的身边，“真是让我们好找啊，现在，我们的上司想要见见你，若是你老老实实的和我们合作，我们可以绝对保证你的安全。”

    “我才不要和你们合作呢！我可是对你们的肮脏勾当知道的一清二楚！”西木野真姬大喊道，“要是你们要杀我，就来啊！”

    “好！”那人拍了拍手，“不错，我见过很多女人，还真没几个大小姐会向你这么有骨气呢！当然了，高坂穗乃果那个叛国者例外。”

    徐朗趁着这些人的注意力没有放在自己的身上，小心地绕到了他们的身后，脸上满满的全是冷笑：“似乎你做了什么很严重的事情呢，这位先生！”