
    “谁？”那人还没等反应过来，徐朗就一把拧断了他的脖子，同时艾吉奥迅速的把真姬推倒了一边，此时那些士兵也纷纷反应过来，向着那些平民不计代价的开火，顿时整个豪宅变成了一片人间地狱。

    “你们这些军人还真是幼稚呢，真是玷污了这么神圣的职业！”徐朗的右臂迅速的化为了利刃，疯狂的砍杀着那些士兵，其中有不少子弹打在了徐朗的身上，但是这种程度的伤害徐朗已经可以完全无视了，况且他们手里的是手枪而不是重机枪，要是人手一把重机枪，徐朗也就不得不重视了。

    “像你们这些滥杀无辜的家伙可是要遭雷劈的哟！”桂心俏皮的一笑，手里一下子释放出了大量的电火花，直接轻轻松松的把剩下的几个士兵全部电晕了，除了要留下一个人拷问情报以外，其他的几个人全都干掉了，几乎是不费吹灰之力，只不过这个地方要是收拾起来，怕是也得很费劲了。

    真姬看了一下现场的惨状，立刻招呼来了大量的人手：“这些东西我们的人会处理掉的，我们赶紧先做一下正经事吧。”

    ……

    “告诉我，到底是谁派你来的？他知道些什么？”在真姬家的地下室里，那个仅剩的一个士兵正被牢牢地绑在了椅子上，面前则是大量的，要用在他身上的刑具。

    那个士兵看着徐朗的眼神就像是严冬之时的冰冷一样：“该死的，有本事你就杀了我！我什么也不会说的！”

    徐朗微微点头：“是么，本来我是很希望能和你好好说话的，但是你可要想好了，要是不好好的合作，你不会好受的。”

    “哼，我才不会和你们这些国家的叛徒合作！”

    徐朗笑了：“叛国？这么大的罪名我可担待不起。”说话的同时，徐朗的左手搭在了那人的手上，一些黑光病毒趁此进入了那人的体内，但是这些病毒是徐朗控制的，并不会杀死这人，也不会让他得到自己的能力。

    “这是什么？这是什么？”那个士兵看到不知名的东西进入了自己的身体，眼神中终于是有了一丝惊恐，徐朗则是冷冷一笑：“是什么？这是如果你不合作就让你痛苦的好东西哦！”

    徐朗的意识连入了进入这人身体里的黑光病毒，那些黑光病毒立刻在这人的身体里泛滥了起来，不断地刺激着这人的神经末梢，让他感受到了大量难以忍受的痛苦，这人的反应一下子变得十分剧烈：“啊！可恶！你就算是杀了我，我也不说！”

    “是么？要是再剧烈一点呢？”徐朗微微一笑，加强了病毒的攻势，这人的表情一下子扭曲的更厉害了，徐朗这时命令那些黑光病毒停止了刺激，往那人脸上泼了一盆冰水：“如何，想好了没有？要是不说的话，那我不介意继续下去，反正我可是有办法让你受尽痛苦而死不了。”

    “不，不要，我说，我说。”这人喘着气，冷静了一下之后，才说道，“我也不知道她是什么身份，反正我只是听到了她的名字，是从我们队长嘴里听到的，那女人叫做统堂英玲奈，至少我们只知道这个名字而已，这个命令是她给我们这支队伍下达的，让我们把真姬小姐带回去，如果实在说不动的话也可以杀死她。”

    “就是这么简单吗？”徐朗死死地看着这人的眼睛，搞得这人心里一阵发毛：“是，是这样的。”

    “很好，那你就可以去死了。”徐朗的右手一下子插进了那人的胸膛，同时开启了吞噬能力，自己的病毒可是还在他的身体里呢，怎么能就这么送人呢？

    ……

    “是统堂英玲奈啊。”在园田海未家的会客厅里，在徐朗报出了这个名字之后，大家都纷纷表示知道。

    “话说回来，真姬你不去上班可以吗？我知道你是一位很有权威的医生，随随便便不去上班病人会怎么想？”穗乃果一边喝着饮料一边说道。

    真姬喝了一口茶说道：“我工作的医院可是我家开的，要不要上班由我自己决定，这都无所谓了。”

    真不愧是西木野家族的大小姐呢。

    “我记得这家伙和绮罗翼、优木杏树曾经是UTX国的骨干人物呢，要不是她们三个投靠了我们音乃木阪国，UTX还不会这么快的灭亡，没想到她们的野心居然这么大。”园田海未一边回忆一边说道。

    这时，大门突然被打开，一个洪亮的声音响了起来：“海未，事情没有你想的那么简单，她们不仅仅是野心家，而且还是十足的战争狂人。”

    真姬和海未一下子站了起来，几乎是同时喊出了一声：“父亲大人。”

    徐朗的眼神微微一皱，面前的这两个男人，就是真姬和海未的父亲，一个叫西木野一慎，一个叫园田复健，都是两家的家主。

    西木野一慎看着徐朗，微微的点点头：“我听说你在昨天晚上的事情中保护了我的女儿，真是多谢你了。”

    “西木野先生过奖了。”徐朗站起来，充满敬意的鞠了一躬，当然，要是在中国境内的话就是握手了。

    “能以一支只有几个人的队伍保护这么多人，实力真是不错，我很看好你，而且我也十分的羡慕高坂青璃，能找到这些得力的手下。”园田复健也是点头称赞，“要是我也能有你们这么厉害的助手，我愿意折寿十年。”

    “但是我还没有另寻其他主人的心思。”徐朗死死地看着园田复健的眼睛，“园田先生，虽然高坂少将是死了，但是她的家族还没有消失，我不会背叛高坂家族的。”

    “我懂你，不过现在还有更大的事情要说。”西木野一慎示意徐朗和园田复健坐下，自己也落座，“我知道你们还有很多事情不了解，没事，我们会详细的给你们解释一下的，我必须要让你们知道你们的对手到底有多么的可怕，不过话是这么说，但我可不希望你们有谁会退缩。”