
    “音乃木阪国建国已经有了几十年的历史，UTX建国要稍微晚几年，UTX刚建国之初，多次想将音乃木阪合并，出兵攻打了好几次。”西木野一慎像是讲故事一样讲述着那些历史，“成功守护住边疆，让敌方吃了好几次败仗的将军，就是穗乃果的母亲，高坂青璃少将，UTX曾经派人求和，不过她一口回绝了，那份条约内写著音乃木阪必须每年进贡给UTX，而且出兵需要经过UTX同意，完全不把我国放在眼里。”

    “没错。”园田复健接话道：“园田家族表示应该要反守为攻，主动出击才是，不过高坂少将也不同意这样的作法，毕竟音乃木阪的在那个时候的兵力防守国家就已经很勉强了，何况是出兵攻打比自己国家多好几倍兵力的UTX呢？于是南家提议，不如签订互不侵犯条约，除了交易上的往来或是外敌侵犯之际，不可随意出兵，高坂少将自然是同意了这一提议，条约签订后，国内无不欢欣鼓舞，把高坂少将奉为大英雄。”

    “本来这样下去，看起来似乎事情处理的不错，但是如果一切都那么平静，就不会有现在的这些烂摊子了，就在十几年之前，出现了一支也很有实力的小组，A-rise，她们的小组构成就是绮罗翼、统堂英玲奈和优木杏树三人，她们三个不满UTX的政策，决定叛国，成立一个属于自己的国家，于是她们暗杀了当时的UTX首相，夺取政权，建立了现在的浦之星帝国。”

    徐朗心里暗暗的感叹，这个世界真是太奇妙了，UTX才建国也不过几十年吧？就这么被自己国家的人才弄没了？真是讽刺，不过看来似乎浦之星帝国的历史也不长，估计最多最多也就二十多年吧？还可以，至少比秦朝这个只存在了十五年的朝代好多了。

    “当然了，在那之后A-rise小组似乎是分崩离析了，绮罗翼领导着浦之星帝国，而优木杏树和统堂英玲奈似乎是投靠了音乃木阪国，但是想想也知道不可能事情就这么简单的。”西木野一慎再次点燃了一支烟，“绮罗翼一定是要合并音乃木阪国和浦之星帝国，让这些疆域全部属于她。”

    “而强加给高坂少将叛国的罪名，并且灭其家族只是一个开始，绮罗翼一定是忌惮着音乃木阪四大家族的实力，所以要将四大家族全部灭口。”徐朗虽然说得话大家都懂，但是徐朗还是忍不住说了出来。

    “是啊，要不是有你们这支队伍逃过了一劫，我们恐怕是早就完了吧。”园田复健眼里充满赞赏的看着徐朗，“虽然可能有点无礼，但是我还是希望你们来帮我们，我不能看着音乃木阪国就这么消失，也不希望高坂少将就这么白白的死掉，至少也要让那些人受尽惩罚。”

    徐朗站起身，艾吉奥等人也一起起身：“放心吧，我们绝对不会让高坂少将白白的死去的，我们一定会完成任务。”

    “好，好啊，我就知道我们可以信任你们。”西木野一慎和园田复健连连点头，“对了，这段时间里，我们会尽我们最大的努力去寻找一下二小姐高坂雪穗的，你们就不要担心了。”

    “谢谢你们，不过接下来，我们要和大小姐去看看她的妹妹了。”徐朗始终没有忘记这件事情，虽然高海千歌她们家境似乎不是很好，但是相信绮罗翼那家伙应该不会太难为她们吧？或者说这只是一个心理安慰？

    “去吧，要是她们的情况不好的话接到这里来一起住也是可以的。”

    ……

    “这么多年了，也不知道千歌妹妹怎么样了。”高海千歌在本地有一件小旅馆作为收入的主要来源，至少维持基本的生计是不成问题的，其他的八人也是各有各的职业，但是其实没人知道的是，这九个人要是安置在军队里也绝对是大人才，只不过现在的情况所迫，她们也完全不能参军，否则的话，肯定没有好下场，尤其是高海千歌。

    “话说穗乃果小姐是有几年时间没去探望你妹妹了吧？”徐朗试探着问道，为了低调，穗乃果只带了徐朗和桂言叶两人作为护卫，跟随她去找高海千歌。

    “差不多吧，真是有点想念她，本来我还以为就要那么死在监狱里面了，没想到还能有机会来这里，不知道千歌她还能不能认识我。”穗乃果仔细的看着周围的景色一边回忆着要走的路，“好久没来，这里的变化还真是够大的呢。”

    徐朗对于这话相当有感触，几年的时间，足以改变很多东西了，甚至都用不了几年，一年有时候就够了，时间这个东西啊，真是一个心机boy，谁也玩不过它。

    “等等，那是谁？”穗乃果突然站住，向一家店门口看去，徐朗和桂言叶觉得很奇怪，也跟着看了过去，这一看，徐朗的眼神就移不开了，那一头银色的短发，那雪白的皮肤，那似乎是徐朗的一个熟人――渡边曜！看过《LoveLive!Sunshine!》的人一定都认识她，这是高海千歌的好友，而她身后的屋子，似乎很像是一家旅馆！

    似乎水团的人终于是出现了啊，看到渡边曜的时候，徐朗不知为什么涌起了一丝十分亲切的感觉，虽然《LoveLive!Sunshine!》的第二季还没有出，当然了也不知道会不会有，但是徐朗还是十分的亲切，而且十分确定这就是自己要找的其中一个人。

    “那个，似乎是渡边曜，是千歌的青梅竹马。”穗乃果立刻不紧不慢的过去，礼貌的问道，“你好，我想见一下高海千歌，我是她的远房表亲。”

    “是么？”渡边曜好奇的看了一下蒙着脸的高坂穗乃果，“请和我来吧，她就在里面。”

    三人对视了一下，眼中的惊喜自然是不言而喻的，终于有了一个十分不错的进展，怎么能让众人不喜悦呢？而且这还是亲人之间的见面，自然是再亲切不过的事情了。