
    “千歌，有人想要找你，说是你的远方表亲。”现在是上班时间，渡边曜带着徐朗等人来到了一间办公室门口，职业化的敲了敲门，里面沉默了一会儿，才传出一个声音：“让他们进来吧。”

    渡边曜打开了门，指了指里面：“你们进去吧，我在外面等着。”

    三人走进了屋子并且关好了门，穗乃果这个时候才摘下了口罩帽子眼镜，看着背对着自己的高海千歌，语气有点哽咽：“千歌，姐姐回来看你了。”

    “姐姐？”高海千歌回过头，看到眼前的穗乃果，表情十分的不敢相信：“你，你不是，我的天啊，我还以为你被处决了呢，我都已经不抱有任何希望再次看到你了！”

    “本来我是应该被处决掉的，但是某种意义来说，我的运气比一般人好一些，当然，我妈妈给我积了不少福。”穗乃果指着徐朗和桂言叶介绍道，“这两位是我的朋友，徐朗和桂言叶。”

    高海千歌和徐朗两人握了握手：“你们好，我是高海千歌。”

    “似乎你最近过得比我们都要好很多的样子吗，千歌小姐。”徐朗笑着说道。

    “好什么啊，这只是表面现象而已。”高海千歌叹了口气，“最近国内的赋税等事情越来越繁重，压得我们快要喘不过气来了。”

    “到底什么情况啊？难道说征服要搞什么不可告人的阴谋吗？”

    高海千歌看了看外面，然后小心地说道：“据说我们的国家要进行一场突然袭击，这还是我们在政府内安插的内线发回的消息呢。”

    “你有在政府内的内线，我们认识吗？”穗乃果心里一惊，立刻问道。

    “是我的朋友，松浦果南，她在政府里的职位还不低呢，暂时没有露馅的危险，时常会把一些情报发给我们，反正她也是对绮罗翼她们的行为感到不满。”高海千歌的表情显得有点纠结，“看来最近又要引发一场大战了啊。”

    徐朗对此十分的不以为意：“战争么，迟早是要来的，只不过是时间的问题罢了。”

    “算了，不说这个了，今天下午果南休假，她会来这里休息一段时间，到时候我会安排机会让你们见面谈一下的。”高海千歌整理着文件说道，“姐姐，今晚可以在这里休息一下的。”

    “也好，毕竟我们今天就是来看望你的。”在高海千歌的安排下，三人分别被安排在了两间房间里，现在毕竟是上午九点，三人还可以多休息一会儿。

    ……

    “徐朗，松浦果南来了，我们必须要赶紧去看看。”桂言叶推醒正在睡觉的徐朗，徐朗摇摇头，把自己脑子里那些妨碍自己行动的东西全部甩掉，随着桂言叶离开了房间，在大厅里的一个包间中，穗乃果、高海千歌和渡边曜正在和一个蓝色马尾辫的少女聊着什么，看到徐朗和桂言叶来了，高海千歌立刻对着他们招了招手：“在这里！快来！”

    徐朗和桂言叶落座之后，高海千歌立刻介绍道：“这是松浦果南，现在在政府里工作，情报的获取对她来说还是比较简单的。”

    “也不过是一个小角色罢了，低调一点活得才久一些。”松浦果南的军装看得徐朗有点出神，但是妨碍工作对于徐朗来说自然是不可能的事情：“你好，我们需要知道很多的情报，额，我都不知道怎么说好了……”

    “我知道，你们想要推翻绮罗翼的统治对吧？但是你们在这之前还有不少的麻烦事要做呢。”毕竟是军队出身，看起来松浦果南还是海军的人，“我已经知道了你们二位的战绩了，你们都是人才，要是交给绮罗翼来管理真是有点亏了。”

    徐朗笑了一下：“我觉得果南长官不是为了这些事情才来的吧？不管怎么说，我们的情报来源似乎又多了不少呢。”

    “没错，一上来就要交给你们一点麻烦的烂摊子，我也觉得很无礼，但是现在的情况却让我不得不这样。”松浦果南沉稳了一下心思，说道，“最近绮罗翼打算在自己的国土内搞一场恐怖袭击，会让自己的一些人伪装成音乃木阪国的士兵，在自己的大场合里进行屠杀，然后栽赃给音乃木阪国，以此来引发战争，但是你也知道，现在两国的实力，真打起来基本就是一边倒，绮罗翼之所以敢这么干，正是因为她的手下研制了一种武器，让她有了资本和音乃木阪国开战，所以说你们要进入一个研究所，窃取图纸，然后毁掉所有的成品。”

    “是什么东西？这么厉害？”徐朗一下子来了兴趣，对于这些好玩具，自己从来是不会嫌多的。

    “一种复制人部队。”松浦果南的脸上也显得有点紧张，“虽然现在还在进一步的研发，但是已经有了初步的作战能力，而且制造起来比较简单，所以绮罗翼十分的看重这项研究。”

    徐朗的脸色一下子变得十分难看，复制人，一定会有一个特定的人来提供基因，然后一般由这个人来控制，到底是谁？有这么大的本事？徐朗不禁对于这一次的行动有点重视起来了，不过这一次的任务是摧毁成品和配方，现在那些复制人还不能投入使用，所以只要破坏掉一部分的区域就可以了，感觉应该也不难。

    “而且还有一个好消息，这一次的任务，我可以给你们制服和我们这里的工作人员的身份，这一定会给你们的潜入提供一定的便利。”松浦果南拿出了两套制服，交给徐朗和桂言叶，“这次任务就交给你们了，你们的身份是研究所的中级保安，很多的房间你们都有权限进入，而且你们背的包也不会受到其他同事的检查，这对你们一定是一个很大的便利。”

    徐朗看着制服和证件，脸上出现了一丝诡异的笑容：“没错，某种意义来说确实不是什么大问题，好吧，这个任务我接受了，你要保证的是你自己的安全，毕竟我们需要一个在政府里面的眼线。”

    “放心吧，只要你们能完成任务，我就有办法保护自己的安全。”