
    “所以说，我们的目标就是这里吗？真是有意思。”徐朗放下手里的望远镜，看着守卫森严的堡垒，“这一次我终于是不必一个人进去了，还得吃一个里面的士兵，真是麻烦。”

    “是啊，某种意义上来说这一次我们可真是方便了太多了。”桂言叶整理着自己的制服说道，“把我们的士兵全部部署在这里监视正门的情况，等我们离开的时候也好有个照应。”

    松浦果南的办公地点并不在这里，所以走到半路的时候三人就分开行动了，在这里对于自己人不会过多的搜查，这还可以。

    “这个时间似乎是工作人员的休息时间了。”徐朗看了一下时间，“我们走吧！”

    两人由于正穿着保安制服，并且之前果南已经为徐朗和桂言叶办理好了合法的证件资料，虽然在执行完这次任务之后就会全部销毁掉，但是至少在今晚使用一下还是可以的。

    “这里的规模似乎并没有我们想的那么大。”徐朗和桂言叶在大厅里分开行动了，徐朗负责西边的复制人制造区域，桂言叶负责东边的，安置完爆炸物并且窃取了图纸之后，两人会再在大厅处汇合，然后立刻撤离，等到达安全距离以外就引爆炸弹，徐朗这一次交给桂言叶的是从CELL那里拿出来的高威力炸药，量足够多的话足以摧毁这里了。

    虽然是员工的休息时间，但是依然在辛苦加班的工作人员也是大有人在，而且保安们也不知道是休息时间没到还是加班的太多，也几乎是随处可见。

    “为什么到了我这里，保安什么的就这么敬业啊？不公平。”徐朗嘴上虽然是这么吐槽着，但是办正事要紧，松浦果南告诉过自己，这些档案一般是在一个专门的档案室里放着，门把手是红色的，徐朗在走过每一间屋子的时候都会仔细的留意一下，但是一直没有找到，不过想想也是，这么重要的场所，安保措施应该也会比较严密吧？

    当徐朗上到第二层的时候，徐朗终于看到了两间门把手是红色的屋子，徐朗一开始进入的是离自己最近的屋子，自己的安保权限还是比较高的，这些屋子自己可以随意进入，完全不必经过请示。

    “这就是那些复制人吗？已经有成品了？”徐朗进入的屋子里明显是一个观赏表演一样的屋子，只不过表演台和观众席之间似乎隔着一道单面反射的玻璃，里面，似乎是那些复制人的训练场所，但是现在并没有复制人在这里训练。

    “复制人也需要训练吗？我以为是人为操控的呢，精神力什么的，难道说我想多了？”徐朗觉得在这里也得不到什么有用的消息，就离开了这间屋子，进入了另一间。

    “等等，这一间里面怎么这么多的玻璃容器？干什么的？”徐朗打开了黑暗视觉，仔细的看着，“难道说，这里的就是那些复制人？这是谁？”

    玻璃容器里的那些复制人，都留着橘色的长发，头发长度都快到了膝盖了，全都一丝不挂的沉睡在玻璃容器里，徐朗一开始还没认出来，仔细的想了一下，这才明白过来，“这是雪穗！穗乃果的妹妹！怎么会这样？复制人，为什么是她的基因造出来的？雪穗的基因和正常人有什么不一样的地方吗？”

    想了一下，徐朗立刻在屋子里到处翻找起来，他就不信这里一点资料也没有，果然功夫不负有心人，徐朗终于在一本资料里面找到了有用的信息：一个月前，高坂青璃二小姐高坂雪穗的DNA送达此地，复制人计划开启，现在初期复制人实力仅有母体一半强大，但是也有了三个特种兵的实力，战争初期会比较有优势，而且一个复制人的成本不高，一个复制人最高仅需十万元，可以大幅量产。

    接下来就是复制人的合成方案，虽然只是初期，还有待改良，但是徐朗相信这些一定对自己这边有很大的帮助，徐朗顺手就把这份档案收进了空间里，然后拿出了大量的炸药，安置在了这间屋子里，在推出去之后，徐朗想了一下，用生化雷达扫了一下，虽然不知道雪穗到底在哪里，但是真正的雪穗一定不会关押在这个地方，徐朗这才放了心，离开了屋子。

    “为什么一定是雪穗的基因？为什么不是穗乃果的基因？他们那个时候一定有机会提取穗乃果的基因才对，不知道真正的雪穗被他们做了什么手脚，这些事情真是不妙。”高坂雪穗是徐朗现在唯一没有找到的，在缪斯这边的伙伴，穗乃果在带着自己妹妹逃亡的时候是两人走散了，看来两人最后一定是都被政府抓住了，但是彼此都不知道而已。

    “穗乃果遇到了我们的帮忙，真是她的一大幸运之事，要是这一次我的收益少的话那可不合适。”徐朗一边想着，一边向大厅赶去。

    “桂言叶，我在这里。”徐朗很快就找到了混迹在人群里的桂言叶，“怎么样？你那里的情况还好吧？”

    桂言叶小心地点了点头：“情况比我们想的好了太多了，情况不错。”

    “我们走吧，详细的情况我慢慢说。”两人沿着之前确定的路线往外离开，徐朗把自己的情况说了一下，桂言叶也是大为震惊：“他们制造了雪穗的复制人？我的天啊，那个时候我都没有注意到，那些复制人的头发太长，我没看出来。”

    “不管怎样，现在这些事情可就真的有意思了。”徐朗估计两人应该已经到了安全距离之外了，就拿出了好了好了，那么，是时候展现一下真正的艺术了，爆炸，就是艺术啊！”

    这一次，两人动用了几公斤的炸药，这种大威力的炸药轻易的就将这个研究所彻底撕成了碎片，那些没有运出去的复制人也自然都全部在这场大爆炸中化为了灰烬，这次任务，也自然是成功完成了。