
    “什么？雪穗正在受到政府人员的研究？”听到这个消息的穗乃果，脸色十分的难看，“可恶，这下事情难办了。”

    “到底发生了什么事情？为什么会这样？按理来说你们两个人都应该有复制人的，为什么你会被判死刑而雪穗不会？”

    穗乃果沉默了一下：“这件事情很复杂，我的脑海里也只有一点点破碎的记忆，当时我在被抓住之后，似乎有人给我注射了什么药剂，但是后来我听到那些人说实验失败了，也许就是因为这个才放弃的我。”

    徐朗的脑子里简直是一团乱麻，不过可以肯定的是，绮罗翼一定给穗乃果姐妹做了什么实验，但是在穗乃果的身上这个实验一定是不成功的，在雪穗身上则是取得了完美的成功，后来绮罗翼一定是在把雪穗洗脑之后投入了复制人军队的生产计划里面，这些复制人只会单纯的服从命令，但是只要他们手里还有雪穗的DNA图谱，复制人就一定可以源源不断的生产出来。

    而且，徐朗可以保证，以后的时间里，自己怕是难免会要和雪穗干一架，至于谁赢谁输，也许还是得等到交手之后才能知道具体的情报。

    “果南她也会尽力的去寻找一下雪穗的情报的，有点耐心，一定会有消息的。”

    对于这些事情，徐朗倒是并不怎么担心，他所关心的，无非也就是下一步的走向而已：“所以，我们接下来要做什么？”

    “我们现在已经有了优木杏树的消息，我们或许可以进行一次对她的袭击。”高海千歌耐心的说道，“之前果南给了我消息，优木杏树现在来到了我们这里工作，我们可以利用一下这一次机会，只不过安保措施比较严密，很难近身。”

    “那也应该去看看。”徐朗就不相信这么大的一个人物手里就没有自己需要的情报，只不过自己这么去杀了她，会不会引发两国的战争，让事情更加难以处理？

    要是正常人就一定会这么考虑了，但是徐朗并不会在意这么多的事情，他所看重的只是这些事情能给他带来什么样的利润，自己可不是那种当圣母的料子，徐朗也不愿意当。

    “由于考虑到在这里袭击她可能会引发战争，所以这一次的任务只是在她那里寻找情报，尽可能地不要杀死她，当然，极端情况除外。”

    ……

    “真是奢侈，在这里还要布置这么多的守卫，这里不应该是她们自己的地盘吗？”徐朗知道A-rise这个组合之间的友谊，配合也是极为完美，但是还要布置这么多的守卫，优木杏树到底是有多么不放心这里的治安啊？当然了，来这里“观光”的人也确实不会是没有，但是守卫什么的，徐朗可是有的是办法引开。

    “但是为什么我总是要来干这种见不得光的事情？”徐朗在潜入任务上基本算是一个专家级别的人物了，比起坦克类型的战士，徐朗更喜欢当一个刺客，而且能力什么的，不当刺客果然还是有点可惜。

    那些档案存放的地点，之前经过了反复的讨论，认为这种重要的东西除了在优木杏树的身上以外不可能在其他的地方，优木杏树一定知道高坂雪穗的具体位置，如果没有文字类型的资料，徐朗就只能选择吞噬优木杏树来获得情报，战争什么的，反正绝对是不可避免的事情，倒还不如以此来引发一场导火索。

    “这么疯狂的事情，我可不觉得是有借口的，你们一定会因为自己的野心而付出代价。”徐朗轻易的避开了守卫的搜索，进入了优木杏树的办公室，优木杏树似乎并不在办公室里，徐朗小心地关上门，然后仔细的翻找着那些抽屉和文件柜，一无所获的结局可不是徐朗希望看到的情况，只要有一点有用的收获，就不算亏。

    “不可能的，不可能一点信息也不再这里保留！”徐朗找了半天，全都是无用的信息，这让他大为不爽。

    “你在找什么呢？不乖的孩子？”这时候，屋里的灯一下子打开，一个熟悉的声音在徐朗身后响起，徐朗这个时候没有开启伪装能力，正脸直接被看清楚了，徐朗无奈的起身：“优木杏树小姐，似乎我有点太低估你了，是不是？”

    “你可以这么理解，不过我更希望你认真的回答我的问题。”优木杏树一直用那人畜无害的纯真笑容看着徐朗，“你来这里是要找什么呢？”

    “我要见一下高坂雪穗，我不信你不知道她的情报。”徐朗不愿意浪费时间，直接开门见山的回应道。

    优木杏树似乎早就料到了徐朗会这么耿直，完全面不改色：“我知道了，你是为了雪穗啊，放心，她可是我们这里的贵宾级角色，我们的大部分军事实力可是都来自于她，尤其是洗脑成功之后，嗯，虽然不是很稳定，但是我相信对于音乃木阪国是一个很大的威胁了。”

    “我只需要知道她在哪里就够了，只要让我知道了具体的位置，我就没有做不到的事情！”无论事情再怎么艰难，徐朗也不能回头，因为局势不允许自己这么做。

    “哪怕是引发两国的战争也无所谓吗？好吧，只要你能打败我，我觉得你就有机会知道情报了呢，我记得你进入了那个研究所，和一位小姐一起摧毁了那里，毁掉了我一大批的复制人，你知不知道我因此损失了多少钱？”优木杏树的眼神一下子变得十分犀利，“我觉得这笔账我们要好好地算算。”

    “到底是谁和谁算账啊？你这个叛国贼没资格说这些话！”徐朗的右手一下子从空间里拿出了一把手枪，不断地向优木杏树射击，而优木杏树只是轻轻地一个侧翻就躲开了这些子弹：“这么鲁莽可是成不了大事的哦，不要以为我只是一个高官，你不知道死在我手里的人有多少，都是我亲自杀死的，用我的双手。”

    “无所谓，只要打败了你就可以了。”