
    徐朗知道子弹什么的在这种情况的交手一定起不了什么大用途，立刻就收回了手枪，同时召唤出了利爪和利刃：“本来我是不愿意这么大张旗鼓的，但是既然你这么配合我，我也就不得不配合一下你了。”

    “哦！看起来你的基因也是一个有用的财富啊！”优木杏树的脸上一阵欣喜，“要是复制人也能有你这样的能力，那绝对是太宝贵了！”

    “那得看你有没有那个本事了。”徐朗立刻跳向了优木杏树，优木杏树眼神一变，从桌子底下拔出了一把看起来做工十分精致的武士刀，分别用刀鞘和刀刃挡住了徐朗的两下攻击。

    室内的环境太过于狭小，徐朗越发的感觉不容易发挥自己的实力，思索一下，毫不犹豫的从窗口跳了出去。

    “想跑？我不会给你机会的，难得找到了这么厉害的对手，我不能不好好招待你一下啊。”优木杏树迅速从腰间抽出了一条绳索，把它安置在了水管上，然后纵身从窗口追了下去，但是速度还是不如徐朗的自由落体快速，这也就体现了一点实力的差距，不，应该是种族的差距，徐朗现在按理来说已经不算是完整的人类了。

    “在这里就差不多了，来吧，优木杏树，我不介意和你好好的打一架！”徐朗丝毫不介意身边其他士兵的眼神，同时泄露出了自己全身的杀气，这个场景看得优木杏树都是心中一凛：“这个家伙，到底经历过什么事情？”

    “没有谁能让我感到恐惧。”那一瞬间的恐惧让优木杏树恼羞成怒，立刻举起武士刀向徐朗冲了过来，在其他的士兵眼中，几乎就只剩下了一道残影，但是徐朗还是完全可以跟得上她的步伐，然后徐朗直接向着她的方向跳了起来，然后在空中空翻了一下，轻易的就释放出了空刃这一招，而且徐朗在其中蕴含了大量的力道，一辆坦克都能被打烂。

    武士刀和利刃相撞，优木杏树直接被强大的冲击震得跪倒在地，同时武士刀的刀鞘也随之断成两截，要不是优木杏树及时的闪避了一下，她估计也已经被切开了。

    “可恶，你成功惹恼我了！杀了他！”优木杏树立刻对身边的士兵打了个手势，那些士兵立刻举起手里的步枪对着徐朗疯狂射击，徐朗一点也不避讳这个，子弹这种东西现在已经对他造不成任何的伤害，但是从他身体里穿透的子弹却误伤了很多在场的其他士兵。

    “很舒服，但是我现在不想做这种的按摩。”徐朗的双手直接化为了卷须，然后对着敌方士兵最为密集的地方释放了一个黑洞攻击，立刻清理掉了大部分的敌军士兵，“你们连我的开胃菜都算不上呢，虽然我现在并不希望吃点什么东西。”

    优木杏树的脸上出现了一点纠结的神色：“可恶，我就不信你连这个都能扛下来！”说着，她举起了一个不知道哪里来的火箭筒，对着徐朗这里射出了一发火箭弹，反正只要可以杀了徐朗，让她干什么都无所谓了，甚至是出卖自己人也无所谓。

    “轰！”一声剧烈的爆炸在空地前响起，就在优木杏树以为徐朗必死无疑之时，却发现在烟尘之中出现了一个十分诡异的影子，仔细一看，发现徐朗早就被两面带有尖刺的甲壳保护了起来，而徐朗自己似乎并没有受伤！

    “呵呵。”徐朗收回了自己的两面尖刺护盾，冷笑的看着优木杏树，“你觉得这样的攻击我能没有防备吗？”

    “你，你到底是什么人？”优木杏树惊讶的嘴都合不拢了，此时的她就像是看一个怪物一样看着徐朗。

    “说吧，我只要知道了我想要的消息就放过你，如果你把我想要知道的情报全都老实的说出来，我就不会难为你了。”对于优木杏树，徐朗其实并没有多大的兴趣，虽然徐朗是很想知道她会不会也接受了那个实验，不过雪穗的安全才是第一位的。

    “你觉得我可能会告诉你吗！”优木杏树倒也是有骨气，不过这一切看在徐朗眼里却是十分的不痛快：“既然不肯说，那么我留着你还有什么用？”

    徐朗轻轻的一跳，就来到了优木杏树的身边，然后没等优木杏树反应过来就一把掐住了她的脖子，优木杏树此时正拿着手里的武士刀一直捅着徐朗的腹部，徐朗的眉头微微一皱，直接夺下了那把武士刀随手扔掉：“看起来你身体里的蛋白质很好吃的样子，我开动了！”

    大量的黑光病毒很快渗入了优木杏树的身体内部，很快将其转化为了徐朗晋升实力的养分，不过徐朗最想要的还是她脑子里的情报，对这个倒是不怎么在意。

    “唔啊！热！好涨！这是怎么回事？”就在优木杏树被徐朗吞噬之后，身体里强烈的痛楚让徐朗发出吼声，或许是需要发泄般，徐朗微微弯曲的身体剧烈颤抖了起来，像是在蓄力，紧接着徐朗狠狠把双手深深刺入了地面，响动声连成一串，只见以徐朗为圆心，自身十米范围内，无数比成年人手臂还要粗的巨大锥形尖刺，从地表里如‘雨后春笋’般突兀冒出。

    “必杀技能墓尖灭杀解锁，抽取自身10%血肉，对方圆十米内的一切生物，给予毁灭性针刺打击，冷却时间三小时，每提升一次，冷却时间和范围均得到可视性提升。”

    看着周围如同串烧般被自己刺成筛子的敌军士兵，徐朗跪倒在地面上大口的喘气，过了良久才仰天大笑了起来，这个感觉真是太爽了！看来自己这一次真是不亏，获得了如此巨大的利润，虽然说使用墓尖灭杀之后身体有点虚弱，但是这个感觉真的十分舒爽，再加上自己的信息，这一次真是不亏。

    不过眼下显然不是什么整理情报的好机会，而且徐朗只要吸收了那个人，这些记忆就是想忘都忘不了，徐朗大可以等到自己和其他人汇合之后再仔细的整理一下信息。