
    “经过优木杏树那里得来的信息，我们可以确定，高坂雪穗现在已经进入了浦之星帝国内部，但是统堂英玲奈还在音乃木阪国里，本来优木杏树是要和高坂雪穗在这里汇合的，但是我们已经把那里的知情人士全部灭口，信息没有传出去，我可以伪装成优木杏树再次进一步的套取情报，甚至直接把雪穗带回来。”

    现在徐朗已经把自己聚集到的全部人手集中到了园田海未家的会议室里，徐朗把自己得到的信息告诉了在座的所有人。

    “你真的确定自己可以完美的伪装成优木杏树来骗过高坂雪穗？”西木野一慎对于徐朗的想法表示不敢恭维，这个想法实在是有点太疯狂了。

    “我对自己的实力有足够的自信。”在夺取的记忆里，徐朗可以清楚地了解到优木杏树的性格等情况，想要骗过高坂雪穗还是不成问题的，而且雪穗估计也和优木杏树关系不怎么亲近，有很大的把握是认不出来的。

    会和时间是在第二天的上午十点，现在园田家和西木野家的人已经占领了徐朗和优木杏树交手的那个地方，并且全部伪装成了原本在那里的士兵，缪斯的九人也自然全部躲在其中，每个人都戴好了假发和帽子，甚至美瞳也有带着，只不过艾吉奥和桂言叶就没有这样的麻烦事，桂言叶顶多是把头发盘起来戴上头盔，艾吉奥只要换一下衣服就好，而徐朗自己则是负责最重要的任务，扮演这次行动的主角优木杏树，之前徐朗吞噬了优木杏树后得到墓尖灭杀的原因是优木杏树也接受了那个实验，但是效果不理想，顶多把身手变得比正常士兵好一些，但是这种药剂可以和黑光病毒产生反应，要是少量摄入有助于实力提升，但是如果一次摄入大量的药剂，徐朗的身体就无法承担这个负担，最后自我毁灭。

    “有一支车队正在接近我们这里，我们在第二辆车的副驾驶座位处发现了高坂雪穗，我们没有暴露情况，预计五分钟后目标接近你们的位置。”

    “收到。”徐朗立刻把这个消息分布到了每一个人的耳朵里，所有的人立刻整理起了自己的装备，两分钟时间完成。

    很快，几辆军用吉普车开到了门口，门口的人按照惯例检查来人的文件并确认信息，一通忙活之后，一个人才向徐朗这里打了个手势，徐朗立刻点了一下头，示意让那些车进来。

    车上的人纷纷把车停稳下车，很快，穿着一身潇洒军装的高坂雪穗出现在了徐朗的视野里，那个只有军人才会有的坚定步伐，那闪着让人不寒而栗的眼神，徐朗此时完全可以肯定，雪穗一定被洗脑了，而且还是成功的洗脑，要想恢复记忆，怕是很有难度。

    “杏树姐，我来了！”看到徐朗，哦不，是徐朗伪装的优木杏树，雪穗的脸上出现了一丝欣喜的微笑，快步走上来打招呼，徐朗之前按照记忆里的那个优木杏树的性格练习了好多次，虽然动作可能比较生硬，但是应该不会露馅。

    “我听说杏树姐几天前遭到了攻击？”雪穗在徐朗的身上来回的看着，看得徐朗心里一阵不好受：“不要这么担心，我能有什么事情？只不过是一批杂鱼罢了。”

    “我本以为那失败的药剂起不了什么帮助呢，看来我想多了。”雪穗松了一口气，“话说穗乃果这个家伙已经从监狱里逃脱了这么长时间了，一点动静也没有吗？”

    徐朗装模作样的摇摇头：“还不知道呢，不过安静的日子谁不想过？”

    就在说话的时候，徐朗注意到了雪穗的胸口，她的胸口上似乎有一个像是蜘蛛一样的东西，不是挂饰，也不是衣服饰品，看起来像是什么仪器，徐朗的心里一阵疑惑，这到底是什么东西？

    “那个似乎是控制雪穗思维的仪器！”达纳很快就分析出了那个东西，“这个东西和神经系统联系，可以按照指定的程序来控制主体的思想，从而达成对某个人的控制。”

    “那还能把这个拿下来吗？”

    “没问题，虽然和神经系统有联系，但是还是可以拿下来的，只不过要先关闭掉一些东西，否则很难拿下来。”

    这个时候，走在前面的雪穗突然站住了身子，冷冷的对着徐朗说道：“还不打算出手吗？你想要躲到什么时候？”

    徐朗一愣，雪穗立刻走上前来，一把抓住徐朗：“虽然我不知道你是怎么伪装成杏树姐的，但是我可以十分的确定你不是真正的优木杏树！你是谁！”

    听了这话，徐朗一把拍开了雪穗的手：“真行啊，你是怎么认出我的？”

    “我的第六感经过强化了，你身上的气息这么告诉我的，你不是杏树姐。”雪穗眼中的杀气比那个时候的优木杏树更加浓烈，给徐朗的内心造成了更大的压力，徐朗早就可以猜到了雪穗身上的实验是成功的，但是没想到成功到了这个地步。

    “本来我是打算好好地给你和你姐姐开心的相聚的，难道说我真的要和你打一架吗？你姐姐会不乐意的。”徐朗解除了伪装，一脸委屈的说道，“你真的打算让你姐姐伤心吗？”

    “是啊。”穗乃果也扔下了头盔，露出了自己真正的面目，“雪穗，我本来见到你可是很开心的呢，只要你觉悟，我们还是亲姐妹，好么？”

    看到穗乃果，雪穗的表情楞了一下，然后极为冰冷的笑容浮现了出来：“啊，叛国者居然这么简单就出现了呢，真不知道我们多久没见面了，我真是好开心啊！好开心啊！”

    而下一秒，雪穗的右手就牢牢地抓住了穗乃果的脖子：“我可爱的穗乃果小姐啊，你真是太可爱了，可爱到我想杀死你！”说这话的时候，那极为冰冷的语气让在场的人都仿佛置身于冰库之中寒冷。