
    “够了！”徐朗几乎是条件反射似得一把扯开了雪穗抓住穗乃果的手臂，这个费力程度让徐朗自己都不敢相信，虽然脑子里没有对这个实验的情报，但是这个成果无疑是很要命的。

    雪穗的目光再一次回到了徐朗身上：“为什么你要阻拦我，啊对了，你们好像是一个阵营的吧？行，让我来终结你们吧！”

    “小心！”桂言叶突然射了一支箭过来，但是雪穗却轻易的将其握在了手心里，虽然时间很短，但是也足够徐朗和穗乃果后撤一段距离了。

    雪穗看着这支箭头：“你以为这种垃圾货色能对我造成伤害吗？真是何等愚蠢！”

    但是桂言叶却是一脸的冷笑：“哪里会有这么简单？碳击箭头本来就不是这个时候该用的东西！”

    话音刚落，箭头上突然蹦出了大量的电火花，释放出了足以将正常人电晕的电力，但是这种程度的打击，雪穗的脸色却一点也没有变化，只是轻轻地把那只箭头捏碎，然后一拳向徐朗这里打了过来。

    徐朗立刻把穗乃果往身边一推，然后右手的护盾立刻开启，这一拳的力道直接震得徐朗后退了好多步，然后重重的摔倒在地，徐朗知道现在达纳已经在试图关闭雪穗胸前的那个仪器了，自己要做的，无非就是尽可能的拖延时间，能活到仪器被关闭就是胜利。

    ……

    “可恶，这个仪器的程序真是太复杂了，这些家伙制造的东西怎么这么复杂！”达纳看着电脑上那些让人极为头疼的程序代码，不停的试图篡改，但是有一种不知名的阻碍让她始终无法成功，在空地上，有战斗力的人现在已经全部投入了战斗，和政府军在进行着殊死的搏斗，雪穗的动作，明显是在保护这这个仪器，但是要打碎也不是那么简单的事情，那个材质真是十分结实，很不容易打碎。

    “一号模块已经关闭，我还要关闭两个模块，这个仪器就会失去作用，到时候你们就可以拿下来了。”

    “收到，大家再坚持一下。”徐朗的利刃和雪穗的拳头触碰在一起，甚至产生了音爆之声，这个震动甚至都让徐朗的头有点晕，现在徐朗的实力和雪穗基本不相上下，场面十分胶着，而且还有不断蜂拥而至的政府军的骚扰，让本来就混乱异常的局面变得更加难以控制。

    “这些烦人的家伙还真是多，真是好讨厌哦。”东条希虽然看起来人畜无害的样子，但是身手也真是可以，她的武器，居然是一副纸牌！怪不得被称为卡牌大师呢！此时在和她一起作战的，毫无疑问是艾吉奥了，徐朗这一段时间忙的事情比较多，还没来得及问他们是怎么走到这一步的呢，似乎关系不错的样子。

    “好久没有遇到想你这么像样的对手了！我真是好开心啊！”雪穗的眼睛里全是满满的杀气，现在徐朗估计，第二个模块应该也关闭的差不多了。

    “第二个模块关闭完成！请再坚持一下！”

    音乃木阪国和浦之星帝国的战争，此时算是已经拉开了帷幕，不过这也正是徐朗想要的一个结果，只要战争一旦展开，那么很多的事情也就好办了。

    “这个小小的东西，还真是让人头疼呢。”因为要不计代价的保护雪穗的安全，所以徐朗每一次出手都必须要严格的注意分寸，甚至护盾都不能开启尖刺护盾，不过好在护盾的坚固程度可以抵挡住雪穗的攻击，虽然徐朗自己也受了不轻的伤势，但是只要可以吞噬几个人就能修复过来。

    仔细的看着这个仪器，徐朗已经可以看出来里面的零件运转已经慢了很多，虽然雪穗的攻击还是那么强烈，但是攻击频率明显下降了很多，说明控制正在一步步解除，这就是一个十分不错的开始，只要达纳那里足够给力就行了。

    “既然如此，那就，请你给我赶紧醒过来吧！”虽然雪穗的戏份在动漫里不是很多，但是不代表一点人气也没有，很多同人文里面都少不了这个角色，徐朗自然也不会一点好感也没有。

    最后一个模块的关闭工作明显比前两个模块麻烦了很多，似乎是这个仪器的自我保护程序在阻拦着达纳的行动，不过，作为一个高端娴熟的职业黑客，这个小问题总是可以有办法解决的，而且随机应变还是达纳的一个强项，很快，第三个模块终于被关闭完成！

    “快！把那个仪器扯下来！不然的话一分钟之后会再次重启！”

    徐朗听了这话，立刻一把拍开了雪穗的右手，然后一把抓住了那个仪器，奋力的扯了下来，就在仪器被扯开的时候，雪穗的眼神就一下子涣散开来，然后逐渐软倒下来，穗乃果立刻一把抱住了自己的妹妹，任由她在自己怀里深呼吸。

    “唔啊，唉？姐姐？”雪穗很快就恢复了自己的意识，看到自己多日不见的姐姐，脸色全是不敢相信，“姐姐！你没事！太好了！”

    “是啊，姐姐在看到你安全之前是绝对不会有事的。”穗乃果紧紧地抱着自己的妹妹，语气和脸色全是温柔幸福，“我相信世界上没有什么比这还要幸福了。”

    雪穗看向那个仪器，立刻一把抓过来扔在地上狠狠的踩碎：“这个东西已经控制了我好久了，今天我终于恢复了自由了！谢谢你，先生！”

    “不要客气，这是我应该做的事情。”徐朗看着周围蜂拥而至的政府军，立刻召唤出利爪利刃，“叙旧的话先放放，我们得先抵挡一下政府军的进攻，然后离开这里才可以。”

    这些烦人的政府军来的可真不是时候，说是胡，徐朗对于这里的政府军实在是没有什么好感，当然，别人的好感怕是也不高，不过现在要想离开，就必须要尽力的打退这些政府军的进攻，防守正门找机会突围出去。