
    徐朗的必杀技能墓尖灭杀本来在这种乱战之中是一个清理敌军的好办法，但是唯一的问题是这里自己人和敌军几乎混合在了一起，所以徐朗不能随便使用必杀技能，但是其他的招数还是可以用用的。

    “不好意思了，朋友！”徐朗一把抓住了一个政府军士兵，然后在他的身体里植入了一个生化炸弹，然后狠狠的将其摔进了敌军的队伍里，只见一大堆的血肉藤蔓在敌军士兵中间炸开，轻易的就撕开了一大块的空地，但是蜂拥而至的敌军士兵实在是太多了，这点空地很快就被堵死了。

    “唔嘿嘿，这种快乐的与朋友们并肩作战的快乐，咱可是最喜欢了呢！”希手里的卡牌就像是利刃一样，对于胆敢上前的敌人都是丝毫不会手软，而艾吉奥此时就在她的身边，右手圣剑，左手手枪，目前没有一个士兵敢接近他，甚至还有些士兵在圣剑的面前直接被转化为了行尸走肉，成为了自己人，当然只是暂时的，因为很快他们就被自己昔日的朋友当场打死了。

    “虽然我的剑不愿意沾染无辜之人的鲜血，但是有些时候这个规矩也不是不能打破，似乎现在的这个时代已经不允许还依旧用老的规矩办事了。”在这些政府军里面，很多的士兵眼神中都透漏着一丝稚气，可以看出来有不少都是新兵，没有实战经验，虽然艾吉奥不愿意轻易杀死他们，但是不这么做的话，谁也跑不了，所以艾吉奥心里原本的那些信条在此时已经基本打破了不少了。

    希正想再说些什么，突然一个士兵从她的眼前扑了过来，接着，一支长剑穿透了他的头部，艾吉奥拔出圣剑，微笑的看着希：“这算是你欠了我一个人情。”

    “呵呵，行，有机会我就还你，记住了。”

    ……

    “真姬，这里太危险了，你们先去躲一躲。”徐朗把真姬和亚里沙全部安排在了车库里，这里有几辆军用吉普车停在这里，徐朗看了一下周围的场景，意外的发现了周围居然还有一处直升机的机库！

    徐朗立刻一脚踢开了大门，里面现在只剩下了一架可以用的直升机，徐朗仔细的看着：“弹药十分充足，性能完好，燃料也是满的，可以，这就是空中支援！”

    “所有人，立刻撤离到车库位置！我们可以利用敌方载具撤离。”车库中不仅有军用吉普，甚至还有几辆坦克，徐朗自然是选择成为了直升机的驾驶员，在空中火力掩护，很快，其他的人也纷纷撤到了车库里，有的在门口拖延政府军的脚步，有的则是快速的上车，等到所有人就位之后，所有的车辆都一下子冲了出去，由坦克打头阵，快速的杀出了一条血路。

    “是时候让他们见识一下什么是真正的艺术了！”徐朗熟练地操作着直升机上的各个仪器，轻车熟路的就把直升机开了起来，在车队即将冲出去之前，徐朗就用直升机上的导弹和机枪干掉了很多的重装士兵，这样地面的队伍才可以顺利的突围出去。

    “干得漂亮！继续对地面的队伍施加火力打击！不要留情！”

    徐朗从空中可以看到有大量的政府军车辆在道路上疾驰，徐朗不紧不慢的跟着大部队，他的目标是那些重装单位，当地政府已经派出了一些装甲车来对车队进行围追堵截，有两辆车已经在装甲车的炮火中化为了一堆废铁，只不过徐朗的飞行技术也很是了得，躲避的位置很是刁钻，他可以轻易的用对地导弹打中那些装甲车，但是那些装甲车却始终无法打到徐朗的直升机。

    “你们在到达海未家之前就要彻底的甩掉敌军，不能让那些敌人发现我们的营地！”海未家里现在已经暗地里招募到了很多不满政府的人，这里可以算是自己这里的大本营了，要是这里一丢，那么事情可就真的麻烦了。

    不过还好海未家附近是一片山区，在这里应该有机会甩掉敌军，而且海未家周围的地形很是易守难攻，只要资源充足，完全可以撑住很长时间。

    “等等，我看见了三架直升机往你的方向去了！你小心点！”

    徐朗听了这话，立刻发现自己身边出现了很多的炮火，徐朗立刻发散自己的精神力，很快就找到了那三架直升机的位置，徐朗冷冷的笑了一下：“空战是么？行吧，我来和你们玩玩！”

    之前吸收了优木杏树和那么多的士兵，直升机的驾驶技术早就对徐朗来说不成问题了，而且这种直升机对付起来也并不麻烦，徐朗很快就找到了机会，用机枪和导弹接连干掉了其中的两架，这几架直升机目标全是徐朗，所以徐朗必须要尽快干掉它们。

    “等等，还有一架直升机去哪里了？”直升机的声音太吵了，徐朗始终很难找到最后一架直升机的位置。

    “小心！”一声惊呼响了起来，徐朗立刻回头，那架直升机不知什么时候绕到了自己的身后！徐朗的机身已经中了一阵扫射，很多仪器全部失灵了！但是幸好有神队友在，一发铝热箭头一下子插在了对面直升机的座舱上，然后把那架直升机炸毁了。

    徐朗顿时松了一口气，就在这时，那架直升机的残骸直接向徐朗这里撞了过来，只听一声巨响，徐朗的直升机也坠毁了。

    ……

    “咳咳，啊，真是好险啊！”徐朗朦朦胧胧的睁开眼睛，发现自己正在一个大楼里，身边是一架报废的直升机残骸，而自己的身上正穿着那套生化装，徐朗摇摇头，这才想起来，原来自己之前及时的穿上了生化装并开启了装甲模式，这才没什么大碍，只不过，现在自己似乎只能徒步前进了，徐朗收回生化装，小心的往楼下看去，现在这附近的街区已经被政府军包围了，徐朗知道自己真实的面貌一定上了通缉令了，不过，这样还想要阻碍自己回去？真是好笑！