
    “徐朗，你没事吧？收到请回话！”

    徐朗拿起无线电：“我没事，你们怎么样了？冲出去没有？”

    现在外面的政府军似乎有不少都很迷茫的在自己所处的楼附近巡逻搜索着，而且有不少人都已经进入了楼里，看起来应该是来找自己的，也许是他们的上级下了死命令，就算是自己死了也要找回尸体。

    “我们没事，我们已经脱离了包围圈了，只不过现在我们之间恐怕只有真姬还上不了通缉令了，其他的人，通缉令基本上是跑不掉了。”

    这倒也是理所当然的事情，徐朗对此也不是不能理解：“你们先躲好，我随后就去找你们，你们要去哪里？”

    “现在海未家等你，放心吧，海未家附近还有隐藏的地下空间，在那里我们会很安全的，你快点过来吧。”

    无线电里传来了一阵杂音，随后就陷入了静默状态，徐朗立刻就明白了情况，一定是那些军人把无线电干扰了，不过正好，反正无线电什么的也不是必备品，现在有两条选择方案，一个是杀出去，一个是潜行，楼里的无所谓，但是到了外面，一定要先开启隐匿模式，等到了没人的地方再开启伪装离开。

    说做就做，徐朗召唤出了利爪，在漆黑的楼道里面潜伏了起来，等待着自己的目标自己送上门来。

    很快，一队全副武装的军人就进入了这一层楼，来到了直升机残骸前搜索着，徐朗看准机会，立刻使用了一个地刺技能，虽然这里不是一楼，但是地刺这个技能还是可以照用不误，只不过地面直接塌了下去，这一队士兵基本上不是掉到楼下摔死，就是被地刺插死或者被落石砸死。

    “真是一群垃圾货色！”徐朗立刻看了一下楼周围，军队已经将大楼全部封死，要想离开的最好方法，还是从楼顶玩一个信仰之跃了，当然是先离开这栋楼再考虑这个。

    徐朗很快就爬到了天台上，自己坠毁的位置本来就离着天台不远，几乎几分钟的时间就完成了爬楼梯的工作。

    “行了，是时候来玩一次极限运动了！”徐朗后退了几步，然后开启了疾跑，快到栏杆旁边的时候，徐朗踩着栏杆奋力的跳了出去，这一下，那个栏杆直接变了形，而徐朗本人也弹出去了很远，但是者还不足以到达另一个天台，不过徐朗的本事可不止这么点，徐朗把大量的黑光病毒在双腿肌肉中极限压缩，然后奋力的使出了一个空中冲刺，然后紧接着就是一个滑翔，轻易的就踏上了另一个天台，但是地面上也有不少的敌军士兵注意到了徐朗，他们全都不敢相信，居然有人能做到这一步。

    “我得快点，趁着这些士兵还没有向我这里聚拢。”徐朗毫不犹豫的翻过了这栋楼的栏杆，然后果断的使用了一个信仰之跃，而且目标还是附近的一条河，之所以选择跳进河里，是因为在那里容易摆脱敌军，而且那里也是徐朗要走的方向。

    “敌军似乎又来了几架直升机，不过问题不大。”徐朗立刻穿上了生化装，然后潜入了水里，“只要穿着生化装并且待在水下，那些直升机的雷达就检测不到我。”

    徐朗不紧不慢的游着，路，他自然是很熟悉不过的，但是想要回去不难，难的是怎么躲避那些敌军，尤其是那些重火力的敌人，要是重火力太多，徐朗就算是开了护盾可以抵抗一阵，但是速度也会大大拖慢很多。

    “呼，似乎没有人追过来了吧？”徐朗回头看着渐渐远离的市区，在这里似乎没有政府军的追兵了，自己可以上岸喘口气了。

    “徐朗，我是达纳，我已经探测到了你的位置，在你的必经之路上，一队政府军已经设下了哨站，我建议你最好将他们全部消灭掉，不然的话到了后面我们也会很难办的。”

    徐朗无奈的摇摇头：“这些政府军还真是有够麻烦的，搞这么多事情干什么呢？”不过仔细的想一下，这里是在深山里面，想要消灭掉的话也不是不可能做到的，而且现在雾气也比较大，配合上自己的生化装的隐匿模式还是不难暗杀的。

    “还有，那个哨站里有两个指挥官，你需要把他们暗杀掉并在不被注意到的情况下破坏掉通讯设备，不然的话他们就会向外界发送求救信号。”

    “这个套路很是理所当然呢，我知道了，交给我就是了。”

    ……

    暗杀这种事对于徐朗来说真的几乎是家常便饭一样的事情了，只不过这一次的环境有点不一样，山地里面，打雾战，不过好在这一次没有人要营救了，只要把这里的人全部干掉就可以了。

    徐朗打开了生化装的面甲并开启了纳米视觉，仔细的在那个营地里面扫描着每一个敌人：“人数很多，重甲兵三人，指挥官两人，其他的普通士兵一共三十人，人数倒是真不少呢，达纳姐，监控系统能不能帮我黑一下？”

    “用你的面甲标记那些监控系统，我会帮你黑掉的，还有，那些通讯设备我不能黑掉，你需要安放炸药爆破掉，彻底的毁灭掉。”

    “没问题，反正这种事也不是第一次了。”徐朗耐心的用纳米视觉寻找着那些监控摄像头并逐一标记，而达纳的工作效率也很快，几乎是十几秒就能黑掉一台，看着那些监控摄像头停止工作，徐朗冷笑道：“果然，一支队伍里有个强大的黑客真是太必要了，好的，我去了，两个指挥官是主要目标，然后立刻破坏掉通讯设备，目标很明确！”

    一阵细微的电流声响起，隐蔽在树丛里的徐朗在一瞬间变成了一个透明人，虽然生化装上轻微的光学折射还是可以勉强的让徐朗有一个不易察觉的轮廓，但是这可是在浓雾之中，这点东西不算威胁。

    “行了，在这里，我就是来找你们索命的死神！”