
    徐朗其实一直很不喜欢浓雾的天气，这个天气始终让他觉得很不舒服，但是现在他的想法却在此时改变了，在这大雾里，他完全可以像是一个幽灵一样行动。

    “那么，第一个就拿你开刀好了，反正挡我者死！”徐朗暗暗地拔出了一把匕首，当然了，徐朗要是早点想到这个问题的话，他早就把桂言叶的弓拿来用了，现在的自己搞暗杀，那一定会强制解除隐匿的，所以徐朗为了避免这个情况的发生，则是暗暗地脱下了生化装，然后直接秘密吸收了那个士兵。

    “请你借我一身衣服穿穿吧，谢谢了。”徐朗装作若无其事的样子进入了营地内部，不知道为什么，他总觉的心里有点不安心。

    “等下，系统似乎出了一点漏洞，我要试着修复一下，这段时间里我要保持静默，请耐心等待一下，你只要安心的完成自己的任务就好了。”达纳的声音传了出来，但是徐朗一点安心的感觉也没有，似乎这一次系统的漏洞会让自己遇上一点麻烦事。

    不过还是眼下的任务更加重要点，说不定达纳可以帮自己处理好呢？徐朗只能这么安慰自己。

    “唔，重甲兵，暗杀的话很难不被察觉到，不过无所谓。”徐朗看了一下周围，玻璃是单面反射的，屋里看不到外面的情况，徐朗决定先放外面的重甲兵一马，先进屋去看看，指挥官就在这个屋里，而且这个屋里也有通讯系统。

    ……

    “今天怎么回事？怎么这里雾气这么大？我可真是讨厌死下雾的天气了！”

    “谁不讨厌？本来让我们一起来这里执勤也就算了，还偏偏给了这么坏的一个天气，真是不好受！”

    那两个指挥官一言一语的交谈着，丝毫没注意到自己身后已经出现了一个想要杀死他们的死神级人物，徐朗冷笑着来到那两个指挥官身后，舔了一下自己的嘴唇：“不好意思，我有点饿了，我要开动了！”

    在这个时候，徐朗才真的很庆幸屋子装的是单面映射的玻璃，刚才在吞噬这两个指挥官的时候，自己把屋子搞得有点乱，不过只要没人看见就好了。

    “等等！这次事情有点大！徐朗，系统的漏洞有点大！其他空间的东西也传送到你那里了！”

    徐朗此时也听见了地面的震动，心里也能感觉到事情不妙：“什么情况，我身边到底出现了什么东西？”

    “两只格斗者进化体和一只主宰！只不过那只主宰似乎没有接近你这里，你最好先把那两只格斗者进化体解决掉。”达纳的语气有点慌乱，“我看看能不能补救一下。”

    “我靠！格斗者的进化体！”徐朗顿时气得大骂系统坑爹，好好的来什么系统漏洞啊！来就算了，还偏偏给自己弄来了这么多的麻烦事！

    格斗者这种由黑光病毒进一步异变的生物，在游戏里的出现次数仅次于炮灰丧尸和黑色守望士兵，其利爪在面对普通人类时，可谓是削豆腐一样轻而易举就能将其秒杀，一般来说，在面对两只格斗者同时围攻时，那就要学会如同灵活运用自身的速度和它们周旋，千万不要鲁莽和它们硬碰硬，要不然吃亏的将是你。

    比如说，徐朗眼前的那些士兵，就给了徐朗一个很典型的反面教材，在两只格斗者进化体的围攻之下，他们根本没有什么还手的机会，几乎是在顷刻间被秒杀，不过好在徐朗快速的砸坏了所有的通讯设施，那些士兵的求救信号一点也没发出去。

    不同于普通级别格斗者，那红色中还带着点点白色如暗疮般的肤色，徐朗这一次遇见的那只格斗者进化体，其肤色完全就是深度赤红色，而且身体周围还长满了锋利的骨刺，两只利爪无论是大小还是长度都比普通的格斗者要宽且厚实，体型和身高也要大上半米，要是只有一只，徐朗还真不放在眼里，但是现在，却容不得徐朗不小心。

    看到眼前的徐朗，两只格斗者就像是看见了一块鲜嫩的肥肉一样，立刻毫不犹豫的扑了过来，徐朗冷冷一笑，左手瞬间化为了卷须，然后立刻对着离自己近一点的格斗者放出了大量的血肉藤蔓，死死地束缚住了它，然后右手的利刃迅速出现，直接挡下了另一只格斗者的一击。

    如同两个硕大的机器撞击在一起的破碎声，徐朗和格斗者进化体互相撞击到一起的爆裂响动，激起一圈环形的气浪冲击波，周围无数的人体器官和各种杂物直接被掀飞了出去，而被徐朗固定住的那只格斗者也被震出了硬直，徐朗立刻趁此机会绕开自己面前的这只格斗者，立刻把左手变为利爪，一下子把那只格斗者的头削了下来。

    一声震天的巨吼声传来，格斗者进化体咆哮着再次快速爬行了过来，右爪高举，看来是想要一爪子把徐朗拍成人肉碎片，对这猛烈的攻击徐朗却是连眉头都没有皱一下，迅速抓起附近的一个还没死绝的人，安置好生化炸弹后当作挡箭牌丢了过去。

    生化炸弹在格斗者进化体身上极限压缩向外施放黏性血条，只见格斗者进化体以一个十分滑稽的姿势，双爪高举向天，五根手臂粗的血红色肉条，向四周疾速扩散，最终黏住了三个已经死去的士兵和两个爆炸油桶以及无数的武器。

    “行了，是时候送你上路了！”徐朗拿出了一枚手雷，拉开拉环之后向那只格斗者丢了过去，一声巨响之后，看着头颅化为灰烬，仅有一根脊梁骨支撑着身体摇晃不已的格斗者进化体的尸体，徐朗立刻冲上前，右爪狠狠贯穿了对方胸膛，吞噬技能发动后自身血肉挤入到对方体内，疯狂的吸收着里面对自己有用的物质。

    “恭喜宿主吸收了格斗者的进化体，利爪技能升级，攻击范围增加，威力增加，奖励进化点一万点，同时触发连锁任务，杀死主宰，成功奖励：新能力，进化点两万点，购物积分一万点，失败惩罚，抹杀。”