
    就在系统的提示音结束之后，徐朗就听见了一声剧烈的咆哮，紧接着就是一阵阵的沉重脚步声，似乎这里的血腥味已经吸引到了它，徐朗的双手分别召唤出了利爪和利刃，严阵以待着这个陌生的对手，徐朗的心里十分的清楚，这个主宰不是什么简单解决的货色，而且利爪技能似乎对于主宰的效果不是很好，但是地刺能力就是另一回事了。

    反正不管怎样，还是需要智慧来解决战斗，徐朗看看四周的尸体，要是待会儿打起来，这些也可以为自己修复伤势，虽然说看起来不是很新鲜了，但是也不是不能用。

    很快，一个肥大的肉球冲破了很多树木的阻碍，出现在了徐朗的面前，徐朗知道自己会得到什么能力，也无非就是铁拳技能了，不错，虽然铁拳能力在游戏里不常用，但是也不错了，并不是一无是处。

    感受到面前那一小块鲜嫩的肥肉，主宰高举着双拳，大声怒吼了起来，沉重的双脚踩在坚硬的地面上，看起来极为厚重的身体，发挥出不属于自身的恐怖速度，朝着徐朗跑了过来。

    “大肥球，你太鲁莽了，你妈妈没告诉你不能跑直线的吗？”徐朗微微一笑，右手出现了几枚C4，然后一下子向主宰扔了过去，三枚炸药急速飞行着，就在到达了主宰面前之时，徐朗猛的按下了强烈的热浪夹杂着大量的弹片向徐朗飞了过来，但是并不能对徐朗造成多大的伤害。

    俯身右腿猛地跺地，爆发性的加速度让徐朗的身形瞬间拉进了和主宰的距离，本来两者间相差二十米的距离，他瞬间缩短了十米，左手召唤出的卷须分离的速度越来越快，徐朗知道在和主宰战斗时，自己的速度是最大的优势。

    十根手臂般粗细的深红色血条，每两根结合在地面一个点上，分布在五个不同的地方，同时每两根血条都紧紧禁锢住主宰的四肢和头颅，让其短时间的进入了硬直状态，虽然炸药的伤害不高，但是徐朗有的是办法。

    那只主宰看了一下那些血肉藤蔓，似乎并不怎么慌张，就在徐朗的利刃攻击即将到达自己眼前的时候，那个主宰一个发力，右臂就脱离了束缚，然后一拳打在了徐朗的利刃上，金属相交的声音异常的刺耳，下一秒，徐朗就如同一枚炮弹一样飞到了一堆尸体里面，重重的落地。

    这一下，徐朗的外表看起来没什么事情，但其实他的身体里已经受了不轻的内伤，徐朗立刻把身体里的血肉涌向身边的残肢断臂，使其全部转化为了修复自身伤势的药物，很快，徐朗就感觉到身体里的疼痛减缓了不少，自由行动一定是没问题了。

    “似乎我还是有点高估自己的实力了，不过没事，不是没有机会！”徐朗只要想，就完全可以放弃自己的士兵，此时他的做法就是如此，他立刻把自己的一百个黑色守望士兵投放到了不同的角落里，然后命令他们不断的向主宰射击，虽然子弹也无法对主宰造成伤害，但是吸引注意还是可以做到的。

    也许是被身边不断的骚扰搞的十分心烦，主宰居然放弃了徐朗这个主要的敌人，转而去攻击其他的士兵了，徐朗虽然不介意那些士兵，可现在是用人之时，也不能让他们死的太多。

    徐朗高高跃起，使用膝撞狠狠踢到它头部的沉默响声，仓促之下受到全力的一记膝撞，即便是以主宰这样的庞大身躯，也不禁剧烈摇晃了起身体，见到主宰处于短暂的眩晕状态，徐朗右手扶在对方的右肩上，左手召唤出利刃，狠狠地削开了主宰那对细小的眼睛，也等于是废了对方的视觉。

    撕裂般的剧痛让主宰发出了痛苦的咆哮声，身体狂甩双臂疯狂的挥舞了起来，就在对方的双臂差点甩到自己身体上时，徐朗已经双腿蹭在对方的胸口上，后仰着身体向后方跳了出去。

    “本来以为像你这样的家伙应该是没有痛觉的才是，看来是我想多了。”徐朗冷笑的看着那只主宰在到处挥舞拳头，而自己的士兵正狼狈的左躲右闪，“行吧，是时候来结束掉你的痛苦了！”

    徐朗奋力的跳到了主宰的身边，紧接着徐朗的双手出现了大量的血丝，然后徐朗把双手往前一推，大量的血肉立刻从徐朗的手心喷涌而出，如此近的距离内，主宰的上半身直接被这一发致命痛楚轰成了碎渣，只有血淋淋的下半身无力的倒下，徐朗立刻使用了吞噬技能，手臂粗的血肉挤入到了主宰那肥大的身躯里，分解化为液体般的养分源源不断的回馈到了徐朗的体内，促使着徐朗体内的病毒进化，同时也在治疗伤势。

    “不错，这一仗我很开心！”徐朗看着自己的双手不断被血肉覆盖，最后变成了两个十分炫酷的铁拳，心里不断的大笑，而且自己的士兵也不过死了十人，损失不大。

    “恭喜宿主吸收了主宰，奖励新技能铁拳，进化点两万点，购物积分一万点。”系统的提示音在这个时候，徐朗才觉得无比的悦耳。

    “徐朗，你那里没事吧？你都静默了好久了，系统漏洞没给你造成伤害吧？”达纳急切的问候在此时传来，徐朗对此只是笑笑:“我能有什么事？不仅没损失，而且我的实力似乎又进了一步！”

    “没事就好了，现在这个系统漏洞只是暂时被封死了，但是，这很是不稳定，我无法保证以后会不会重新开启，反正下次再开启的话，那才是麻烦呢，至少我绝对保证比这次麻烦的多。”

    “我已经能猜到了，真是没想到一个系统漏洞都能这么坑！”徐朗立刻收回了剩下的九十个士兵，然后往目标方向跑去，在这里耽误的时间已经够多了，”行了，哨站解决，我要继续前进了！”