
    当徐朗找到海未的住所的时候，已经到了深夜了，不过好在守门的人都认识徐朗，徐朗才能轻易地进去，这一路上，徐朗避开了大量的敌军，当然数量少的话就是直接吸收掉，顺便给自己增加点体力。

    “似乎这一次的系统漏洞也没能阻止的了你呢，干得不错。”在大厅里，徐朗见到了加班结束的达纳，此时她正在大厅内散步活动，看到徐朗心里自然是很开心，但是困意确实是怎么也掩盖不住的，“但是这一次我只是暂时的抑制了系统的漏洞，我真的很难保证以后到底会不会再一次的开启，这个只能自求多福了。”

    “无所谓，这一次的漏洞不是也给我带来了不错的报酬吗？新的能力，大量的进化点奖励，这都不错，话说艾吉奥和桂言叶呢？他们都好吧？”

    达纳点点头：“都不错，除了艾吉奥他们这一次被子弹擦伤以外问题都不大，伤员全都转移到了地下救治，地下的入口在那里，你进去休息一下吧，如果还有位置的话。”

    “我可不觉得我能有位置休息，不过这都无所谓了。”

    ……

    “艾吉奥，似乎你这一次的运气变差了不少。”徐朗很快就在地下搭建的临时医院里面找到了正在处理伤口的艾吉奥，也不知道该说是不幸还是很幸运，艾吉奥身上的伤都没什么大问题，那些会造成致命伤害的子弹统统被艾吉奥身上的铠甲挡了下来，真不知道该说是艾吉奥运气好还是那些敌人枪法太差了。

    “我倒是觉得我这些伤口不算什么，而且还很值得。”艾吉奥左右看了一下，然后指了指徐朗的身后，徐朗立刻回头，立刻看见了端着一盆热水的希正在往自己这里回来，“能有我喜欢的女孩子照顾我，我很幸福。”

    徐朗明白了点什么事情：“似乎你小子的桃花运来了哈，不错不错，看来你泡妹子的技术还是可以的。”

    “徐朗？你回来了？”希把热水盆放在床边，一脸不敢相信的看着徐朗，“咱本来看到你那架直升机坠毁之后应该是回不来了呢，没想到你比咱想的更厉害一些。”

    “那当然，我没那么简单就死掉。”徐朗笑着问候了一下，就立刻离开了，他可不想当这两人的电灯泡。

    ……

    “似乎这两个人最后真的能在一起，如果运气可以一直这么好的话。”这场战斗中很多人都受了不同程度的伤，不过好在西木野家族是一个在医学方面十分有权威的家族，医生什么的，自然也不会缺，这个时候，能调来的人手统统成为了战地医生，就连西木野真姬也包括在内。

    桂言叶这一次只是受了很小的一点擦伤，徐朗看着桂言叶脸上的一条比较浅的伤口，心里心痛万分，甚至还有点后悔将她带到任务里来，这些本来就是自己的任务，把女孩子们都拉过来真的有点不合适。

    “没事的，徐朗，这只是很简单的一点小伤而已，我以前在联系居合道和弓道的时候受过比这还要严重的伤呢。”桂言叶笑着说道，脸上毫不在意，徐朗小心的抚摸着那些绑着纱布的地方，说道：“没事，我不在意这个，我只是不想让你受委屈罢了。”

    而桂心她们的事情倒是都不大，这些人大部分都是躲在后方，而且自身的能力也是不弱，情况都十分良好，看到徐朗安全回来也都是十分的喜悦，毕竟这一次的撤离，徐朗给了她们极大的帮助。

    “徐朗，看到你平安无事真是太好了！”西木野真姬对于徐朗的紧张相当浓烈，看到徐朗一点事情也没有，自然是很开心。

    “这和运气好是分不开关系的，话说穗乃果和雪穗怎么样了？”徐朗对于这个问题十分的在意，真姬示意徐朗不必担心：“她们好得很，只不过她们也很累了，所以都去休息了，你也赶紧去休息一下吧，明天我们还有事情要做呢，我给你安排好了房间了。”

    徐朗点点头：“休息么？听起来是一件不错的事情呢，多谢你费心了，明天我得去向穗乃果和雪穗报个平安才好。”

    这一次，徐朗真的是感觉十分的疲惫，倒在床上之后很快就进入了沉睡状态，毕竟经历了三场恶战，在成功之后难免会感觉疲惫，这一觉，徐朗睡得简直是昏天黑地的，都不知道自己究竟睡了多长时间，时间似乎都对徐朗来说没有一点意义了。

    当徐朗再一次醒过来，天色还是很黑，但是徐朗知道自己肯定不可能睡了很短的时间，看看时间就是了，现在比自己回到这里的时间还要早了一些，自己至少也是睡了一天的时间吧？

    “徐朗，你醒了？”桂言叶此时端着一杯咖啡来到了屋子里，“你都睡了一天了，看起来这段路你真的很累。”

    “啊，是啊，不过说的再确切一点的话应该是麻烦事比较多才对。”徐朗拿过那杯咖啡，加了好几块方糖，慢慢地喝了几口，终于让自己放松了下来，“她们还在忙吗？”

    “某种意义上来说是的，因为统堂英玲奈现在已经聚集了大量的复制人，准备在浦之星帝国内部搞点事情出来了。”桂言叶的表情十分严肃，“她们已经发现了我们的住所，即将要对我们发起进攻了，现在她们已经在山里部署完毕，只要命令下来，进攻就开始了。”

    徐朗无奈的捂住了脑袋：“这个家伙，还真是一个搞事狂魔啊，绮罗翼她不管这件事情吗？”

    桂言叶无奈的说道：“肯定不会管的，因为统堂英玲奈和优木杏树平时以姐妹著称，而且她也不知道为什么知道了是我们杀死了优木杏树，所以这一次她们是打着清理叛国者的旗号进攻的，这在社会上也不会有什么反对的声音。”

    “想法倒是很聪明，但是我保证，只要统堂英玲奈敢亲自来这里，我就让她回不去！”