
    现在几个家族里面还可以继续战斗的人数已经不足五百人了，而这一次统堂英玲奈所带来的队伍，足足有三千人，都是清一色的雪穗的复制人，实力，有雪穗一半的战斗力，不过现在徐朗所处的阵营装备资源还比较丰富，虽然说不一定是绝对能撑住很久的时间，但是尽可能的撑过前几波攻击还是完全没问题的事情。

    为了加强实力，徐朗甚至还把自己手里剩下的黑色守望士兵全部放了出来，每一个人都分配了比较上等的武器装备，以此来协助防守，同时自己则是要找一个合适的机会，离开自己这边的防线，深入敌后去找统堂英玲奈对峙，徐朗知道这些事情自己都是迟早要面对的，所以说，现在在这个战场上，自己和每一位士兵的区别都不大了。

    “好吧，现在，我们都是无名的炮灰了！”徐朗自己也拿出了一把步枪，来到了阵地上，在一开始，自己是没有机会进入统堂英玲奈的阵地的，要等一个合适的机会，趁着敌军进攻喘息的时间，深入敌后，徐朗就不相信每一个复制人的警觉性都很高，虽然不知道这些复制人是不是都有自主意识，但是徐朗有必要去看看，对于这些复制人的详细资料，还是要等到观测一下之后才可以知道。

    “政府军的进攻部队要冲上来了！”不知是谁大喊了一声，随后阵地上的警报声就剧烈的响了起来，所有的人都严阵以待的看着前方那即将要被照得灯火通明的树林，等待着敌人的出现。

    徐朗此时把生化雷达的信号全部散发了出去，虽然不知道更远的距离外是什么情况，反正徐朗可以侦测到的范围内是布满了充满敌意的目标，几乎很简单就可以看到，但是徐朗似乎并没有扫描到统堂英玲奈在这里，也许是距离太远的缘故吧，反正徐朗绝对不相信统堂英玲奈不会出现在这里。

    很快，树林里就出现了清一色的政府军，只不过每一个人都是带着面具的士兵，完全看不出正脸长什么样子，但是徐朗可以确定这些都是雪穗的复制人，之前他自己就见到了不少，而且这些东西想要制作出来也很简单，虽然自己清理了一批，但是想要再次制作一批也不是困难的事情。

    “看来我还是有点低估了他们的工作效率了，这么快就又制作了这么多。”效率不断地向自己视野内的复制人射击，不断地压制着她们的脚步，虽然效率似乎不高，但是徐朗对于自己的枪法很有自信，每一枪都能保证不落空，当然被抢人头的事情还是避免不了的。

    几乎家族里面所有能动的人全部都投入了战斗，包括有点负伤的艾吉奥和桂言叶，这些伤倒是不影响他们的行动，但是徐朗还是不能完全的放心下来。

    “现在，我就是一发弓箭了！”桂言叶闭了一下眼睛，让自己的视觉熟悉了黑暗，然后猛地射出了一发弓箭，这是一发电荷箭头，轻易的封锁了一小片的水路，在水里的复制人都躲不了这下打击，全部被电死在水里。

    现在的整体情况还是不错的，在这里的每一个人似乎都不是莽撞的人，每个举动都很小心，虽然与几个家族的训练有关，也或者是在其他地方受过训练，反正每一个人都不是简单角色，虽然实力可能比不过复制人，但是作为一个普通的人已经是不简单了。

    “这些复制人真的不知道死亡到底有多么恐怖吗？真是够狂热的！”徐朗自己很清楚想要攻打一个阵地要付出多大的代价，但是自己这里的情况想必统堂英玲奈也是知道的吧？她这么不顾一切的进攻，也未免太对自己的人手供给有自信了吧？

    整个战场此时都被火光照的灯火通明，如同白昼一般，也不断的有人在徐朗的身边倒下，这些都是很难以避免的事情，而活着的人就只能继续打，没子弹了就拿死去战友的武器继续射击，只要有人活着，那这人就抱着“只要自己还活着，政府军就不可能踏进来”的心态还击的。

    原本十分华丽的一个庄园，在这个时候彻底的沦为了一片人间地狱，原本十分华丽的装饰，此时全部都被染上了鲜血，而政府军的进攻还是没有停止，徐朗十分的希望在天亮之前可以得到一次进入敌军后方的机会，只要自己打倒了统堂英玲奈，那么这次战斗就不算是一点收获也没有。

    但是似乎政府军的进攻一点停止的意思也没有，徐朗看看时间，现在是夜里的两点，觉得时间已经不能再拖延下去了，必须要尽快行动。

    “桂言叶，我们不能继续这样下去了，我必须要主动出击。”徐朗立刻召唤出了生化装，对桂言叶说道。

    “去吧，虽然不知道你要怎么行动，但是我知道你这么做一定有自己的理由。”桂言叶用充满信任的眼光看着徐朗，“去吧，我相信你一定可以做好的。”

    徐朗点点头，同时生化装开启了匿踪模式，然后徐朗小心地跳出了阵地，自己的步枪则是扔给了桂言叶以备不时之需，接着徐朗弯着腰在枪林弹雨之中小心地前进着，有时候火力密集的情况下，徐朗甚至不得不匍匐前进，看到手雷炸药掉到了自己的身边也要快速的躲开。

    “呼，这可真的不是一件简单的工作呢。”徐朗钻到了一堆石头后面，关闭了匿踪模式充能，同时也不断的大口呼吸着，这段路程看起来不远，但是徐朗还是花了半个小时才过来，自己可不愿意直接暴露在这么猛烈的火力下，虽然不知道自己能不能抗的下来，但是徐朗相信重机枪的火力应该是足够把自己轰杀至渣了。

    “那么，我似乎是时候去找找统堂英玲奈在哪里了。”徐朗重新开启了匿踪模式前进，树林中已经燃起了熊熊烈火，要不是徐朗有生化装，他才不乐意到这里来呢。