
    “似乎这些复制人的警觉性也不算很高的样子。”徐朗在树林里小心地走着，同时尽可能的避开有水的地方，而且有复制人的地方也非常小心，因为这些地方总是会有自己人打来的子弹，徐朗可不愿意被子弹误伤，虽然子弹打在徐朗身上就像是蚊子咬一样，但是总被咬那也太烦人了不是？而且太容易暴露目标了。

    这个时候，交火的声音已经小了不少，看来是复制人的攻势减小了很多，自己这边终于是得到了来之不易的喘息机会，但是徐朗也知道，复制人的援军估计已经在来的路上了。

    “所以说，在这个时候就不是心软的时间了呢。”徐朗身边的复制人数量明显下降了不少，应该还在可以对抗的范围里，徐朗决定直接脱下了生化装，然后召唤出了利爪利刃，直接在复制人中大开杀戒，虽然复制人的实力也不弱，但是徐朗依旧不放在眼里，顿时血光飞溅，徐朗为了不浪费蛋白质，还吸收了这些复制人的基因，但是似乎对于徐朗的实力提升并没有什么太大的帮助，而且也没有得到任何的记忆，似乎这些复制人只是按照一个固定的程序来行动的。

    “统堂英玲奈，你还不打算露面吗？”徐朗在这里再一次的开启了生化雷达，这一次，终于反馈回来了强烈的信号，徐朗很快就确定了正确的方向，直接跳上了树枝，就像是一个刺客一样在树枝之间来回跳跃前进，脚步十分的轻盈，飞快的利用树枝作掩护，往确定的方向前进。

    ……

    “我们的复制人已经损失了不少了，暂时还没有打下来阵地。”当徐朗小心地接近了确定的那个指挥帐篷之后，清楚地听到了统堂英玲奈在和谁打电话的声音，那个优美并且富有磁性的声音，让徐朗有点心动，只不过徐朗也自然没有忘了统堂英玲奈是自己的敌人，自己不能对她抱有任何的一丝怜悯之心，徐朗静静的听她打完电话，然后才慢慢地走了进去，同时用一把手枪指着她的后脑：“似乎游戏结束了，搞事狂魔统堂英玲奈小姐。”

    统堂英玲奈明显楞了一下，但是很快恢复了镇定，微微转过头对徐朗说道：“是你杀了我的妹妹吗？你为什么要这么做？”

    “当然是为了我们的清白，为了自由，我们必须要做这些事情。”徐朗把手枪往她头上顶了一下，“就像你今天来也是为你妹妹复仇一样，只不过我们是为了自由而战。”

    “自由？哈，你说的话在某种意义上来说也是没错的，毕竟你连杀我妹妹的自由都有了。”统堂英玲奈如同闪电一般的回身，一把夺过了徐朗手里的手枪，向徐朗不断地开枪，徐朗一点躲开的意思也没有，就这么看着那些子弹没入自己的身体，直到那一个弹夹的子弹全部打完，徐朗才笑着把目光转向统堂英玲奈：“我的枪，你用着舒服吗？”

    统堂英玲奈知道子弹似乎对徐朗造不成什么伤害，也是一脸无所谓的扔掉没子弹的手枪：“没事，枪械什么的，有时候就是这么的不靠谱。”

    紧接着，下一秒统堂英玲奈就闪现到了徐朗的身边，然后拿出了一把十分漂亮的匕首向徐朗刺了过来，徐朗立刻用利刃隔开了匕首的攻击，而左手的利爪则是挡下了一把长刀的挥砍。

    “不错，反应很快，但是你显然还是有点太年轻了，你知道吗？有些时候，生死之间的最大恐惧才可以磨炼一个人的内心。”统堂英玲奈不断地挥砍着匕首和长刀，居然和徐朗打了一个平手，徐朗这下子可以确定，统堂英玲奈绝对也接受了那个实验了，而且之前自己挡下的那两招，统堂英玲奈绝对没有用真正的实力。

    但是没等徐朗想太多，统堂英玲奈的下一进攻也到了，徐朗立刻提起利刃去挡，但是这一次，徐朗却被强大的力道直接震得后退了好几步，而且利刃上也出现了一点裂痕，不过好在伤势不严重，利刃可以使用。

    “那既然如此，我也试试别的招数好了。”徐朗左手的利爪立刻切换为了卷须，然后蓄力，看准了统堂英玲奈的位置直接放出了一招黑洞攻击，这一次统堂英玲奈倒是没有来得及避开，以她为圆心散发出的血肉藤蔓直接缠住了大量的杂物，并狠狠的砸向了她，统堂英玲奈只觉得嘴里传来了一阵腥味，没忍住一口血直接喷了出来。

    “不错，可以和你这样的敌人交手，我很开心！”统堂英玲奈擦了一下嘴角的血液，然后身体化为一道残影，几乎是在一秒之内就来到了徐朗的身边，但是徐朗的反应却很快，立刻开启了尖刺护盾，往统堂英玲奈的位置顶了过去，统堂英玲奈躲闪不及，直接被刺的失去了行动能力，只能倒在地上不断地吐血。

    “这一次，游戏应该是结束了吧？请告诉我，你们的复制人到底是什么东西？到底是怎么运行的？”徐朗看着苟延残喘的统堂英玲奈，厉声问道，他可不想耽误时间。

    统堂英玲奈冷冷的笑了一下，费力的说道：“就算告诉了你又能怎样……你不可能有机会的……这些复制人全都是……由浦之星帝国政府内部的一个主要机房控制的……只要不毁掉那间屋子……复制人就能不断地运行生产……但那里是绮罗翼把守的地方，你就算去了又能怎样，她可是我们之间最强的人，你不会打倒她的！”

    “无所谓，统堂英玲奈小姐，就算我没有机会，但是不代表我没有那个自信心。”徐朗看着统堂英玲奈逐渐失去生气，笑着说道，等到统堂英玲奈彻底断气后，徐朗帮助她合上了眼皮，“愿你的灵魂可以得到安息，统堂英玲奈小姐。”