
    这一次的战斗，虽然徐朗一直要守护的阵地并没有丢失，但是却失去了大部分的人手，黑色守望的士兵，徐朗从刚来这里到现在，已经失去了一半的人手，现在可以利用的人手真的不够多了，情况很是不妙，不过好在政府里有松浦果南作为内应，里面有不少的士兵都已经不愿意在服从于现在的政府，纷纷找了各种理由离开，加到了徐朗这边。

    虽然说现在可以利用的主要基地就这么一处，但是目前的状况还是不错的，失去了两个主要的威胁后，绮罗翼已经是一个光杆司令了，在进攻她之前，徐朗还有不少的事情要处理，而且自己这边的战士也要休息或者处理后事。

    不过休息才是最王道的事情。

    ……

    “呵呵，似乎咱的塔罗牌告诉了我，艾吉奥先生你今天心情不错的样子。”希抽出了一张卡牌，亮给艾吉奥看，虽然艾吉奥并不懂这些事情，但是也不得不感叹希说的真心很准。

    “不得不说，我此时真的很感叹我们没有上通缉令，我们还可以在街上自在的逛街也是不错的。”难得的假期终于是降临在了艾吉奥的身上，一放松下来，艾吉奥真的是有点疲惫，利用自己的自由身份在外面休息一下也是极好的事情，不过更加幸运的是周边的士兵都已经撤出了山里，似乎之前的攻城战斗对他们的消耗很大，所以撤走恢复实力，等待着以后的卷土重来。

    “你觉得，在你的眼里我算是什么样的存在呢？”在一处公园的长凳上，两人并排坐着，希轻抚着艾吉奥手上的袖剑，轻轻地问道。

    艾吉奥温柔的笑出了声：“在我的眼里，你就像是一个在乱世之中不可或缺的一件能让我有建议信念的瑰宝，而我，或许在你的生命之中算是一个最有意思，也是让你最难忘的人罢了。”

    希看着艾吉奥袖剑上的标志：“你是一名刺客，我看得出来，我自己也认为我自己也是一个实力不弱的刺客，虽然我的装备可能不像你这么精良，但是我自认为实力绝对不输于你。”

    “但是你的身上还没有形成一个刺客该有的精神，就像我心目中的一个最重要的信条，万物皆虚，万事皆允，这句话不是给人肆意妄为的理由。”艾吉奥看着希的双眼，“而是超脱了一切的大智慧，虽然听起来很空洞，但是没几句让你可以鼓励自己继续战斗下去的空洞语句，你是否连坚持一些小事都做不到呢？”

    “比如说和我交往一下试试？”希的眼神里面充满了挑逗的意味，“反正我也没有什么亲人了，这点你和我倒是很相似呢，你知道吗？自从我们见面的第一眼我就喜欢上你了，我喜欢你那深沉的双眼，喜欢你那幽默的语言，喜欢你的一切。”

    “希，你……”艾吉奥还没等说什么，希就打断了他的话，“我听到了你和徐朗的谈话，你们完成了在这里的任务就要离开了是吗？请带我一起离开吧，我相信你们会需要我的帮助的，我愿你与你一起成为刺客！”

    “这件事情没有那么简单的，我不能看到更多的人再受到苦难了。”艾吉奥轻轻地搂住希，“我接受你的心意，但是你能勇于接受那些苦难吗？”

    “相信我可以。”希的眼中全是坚毅，然后轻轻地吻在了艾吉奥的嘴唇上，“这就算是我们的约定了哦，大叔！”

    艾吉奥立刻满脸黑线：“大叔？我分明才三十多岁而已，男人的黄金年龄啊。”

    而在不远处，徐朗微笑的看着艾吉奥和希欢笑的样子，充满欣慰的看着身边的桂言叶：“我就说吧，这两个人最后一定能成事儿。”说话的语气，就像是看着自己的儿子过上了幸福的生活时一样，虽然有点失礼，但是很贴切。

    “话说回来，你也好久没有吻过我了呢！”桂言叶就像是一个小孩子一样，哦不，桂言叶的年龄也不过才十五六岁左右，也算是小孩子，委屈的看着徐朗，那个表情简直是萌极了，徐朗宠溺的摸了一下桂言叶的头发：“好吧，我会满足你的要求的。”

    ……

    这一天过得每一个人都十分的开心，只不过在外面却洒出了大把的狗粮，搞得很多单身汪都是汪的一声就哭了，只不过都没好意思去说什么，只能默默地看着这两对情侣在这里秀恩爱，完全就是被秀了一脸。

    而在这一天的晚上，为了庆祝战斗胜利，西木野家族和园田家族也是拿出了大量的美食分给了那些在之前的战斗中活下来的士兵们作为庆祝，而徐朗这一支队伍算是最主要的感谢对象，被缪斯的人围起来各种聊天。

    “这次的战斗真是让徐朗先生辛苦了呢。”穗乃果拿起一杯酒，递给徐朗，同时自己也端起了一杯，“来，徐朗，咱们来一杯啊！”

    “好啊。”徐朗不急不慢的喝下了一杯酒，说实话，就凭他现在的这个实力，喝酒什么的完全不是事儿了。

    “这下统堂英玲奈倒下之后，我们的事情也就简单了很多了，现在绮罗翼身边已经没有多少要命的家伙了，只要是妨碍我们的敌军阵地直接杀出一条路来就可以了。”

    徐朗放下杯子，回答道：“话不能这么说，要是所有的事情都有这么简单的话，那么我们现在就宣布战争胜利就是了，有些时候越是轻松，就越是不能放松警惕。”

    回想起以前的那一幕幕，原本在你身边的人，前一秒有可能再和你谈笑风生，下一秒就说不定变成一具冰冷的身躯了，这些都不是不可能发生，徐朗很清楚这一点：“不过，既然我们疯狂的事情已经干过了这么多次了，那么我倒是也不介意再多一次或者更多次，只要条件合适了我们就可以随时出发，而且，这一次要做就要做得斩草除根！”