
    “这些时间里面我们的合作每一次都可以十分的愉快呢。”穗乃果往嘴里塞了一块面包，“哇！今天的面包也很好吃呢！”

    “吃这么多也不怕胖起来吗？”海未虽然语气里有点不满，但是一点劝阻的动作也不想做。

    穗乃果只是一脸委屈的看着海未：“没事啦！每天都要做这么多的运动，哪里会胖的起来？”

    “你这真是……”海未还没等说完话，屋子里的灯突然全部熄灭，所有的电器全部停止运行，整个豪宅里瞬间陷入了一片黑暗之中。

    “怎么了？停电了？”桂言叶立刻去检查了一下那些电器，“这些电器没坏，似乎就是断电了。”

    徐朗觉得这件事情似乎不太对，这座豪宅是有独立的发电室的，里面的设备绝对精良，哪里是说没电就没电的？难道说……

    想到这里，徐朗立刻开启了生化雷达，果然，不知什么时候，附近突然多出了很多的不明信号来源，不过好在制服很是统一，全是政府军！而且发电室的供电系统已经被彻底破坏了。

    “不好，政府军进来了！”徐朗知道这里的警报系统是独立电源，立刻试着发出警报，但是这个时候却悲催的发现，警报系统也出了问题。

    “警报器，监控摄像头，似乎全部瘫痪了！”海未用电脑剩下的电量检查着，“似乎我们的安保系统直接被政府军的黑客破坏掉了！”

    徐朗懊恼的叹了口气，真是的，这些政府军还真是会挑时间，真是扫兴啊，不过话是这么说，现在每一个人都要提起十二分的警惕来战斗了，虽然不知道敌方人数有多少，但是徐朗相信这次来的都是比较精锐的部队了，绮罗翼这家伙终于是要玩点真格的了。

    “你们注意安全，达纳姐，你尽量试着清理掉那些黑客的干扰，尽可能地恢复安保系统。”徐朗毫不犹豫的向他感应到政府军数量最多的位置跑去，这个时候，交火的声音已经响了起来，似乎那些其他的士兵已经看到了政府军的到来，开始还击了。

    “你们这些家伙真是让我不开心！”徐朗召唤出利刃，对着走廊里的政府军士兵冲上去就是一通猛砍，反正在这里没有自己人，徐朗并不在乎这些。

    “似乎对方的黑客也是一个难缠的角色！安保系统无法恢复，我们现在的很多重火力都无法重启，这样一来我们就会腹背受敌，似乎外面已经有了不少的政府军在接近我们的据点！”

    徐朗知道了点什么，立刻改变目标，往发电室跑去，然后一脚踢开了大门：“呼，幸好这些政府军没有破坏掉这些发电机，若是我把这些发电机重启会怎样？”

    “我们就可以连入炮塔的防护机制，重新夺回炮塔的控制权，只不过在夺回之前，这些炮塔就会向我们的人射击。”

    “那就让我们的人离开炮塔的攻击范围！好了之后就告诉我！我来重启发电设备！”徐朗检查了一下这些发电设备，嗯，还在自己可以处理的范围之内，自己应该很快就可以重启这些设备，只要达纳那里的处理速度跟得上，自己刚才制定的计划就一定没问题。

    “好了，我们已经将命令下达给了每一个士兵，你现在可以重启发电设备了！”徐朗得到指示后，立刻开始着手恢复发电设备，门口则是桂言叶再做掩护，虽然西木野真姬不知为何也来到了这里，但是徐朗一度很怀疑这个优秀医生的战斗力。

    “敌人正在向我们涌过来！”西木野真姬大喊道，然后立刻就向涌过来的敌军士兵不断射击，徐朗这个时候才发现，原来西木野真姬不仅医术高明，而且枪法居然也是如此精准！每一枪都没有落空！

    “坚持一下，我修理这些东西的速度还是蛮快的。”徐朗高中那会儿在假期打工时曾经做过电器的修理人员，修理这些发电机完全不是问题，而且备用的材料也是足够，很快，发电设备再一次恢复了运行。

    “达纳姐！修理好了！你快点恢复那些炮塔的控制权！”发电室的门口就有一个炮塔，徐朗知道，只要三人一出去，就会被立刻打成筛子，所以只能在门口搭建一个简单的掩体暂时的防守政府军的进攻，幸好徐朗手里的武器也不少，应该可以撑到安全系统恢复完毕。

    “咔嚓！”从身后传来了一声玻璃被打碎的声音，徐朗一下子明白，这是这里唯一的一扇玻璃窗被打碎的声音，徐朗立刻拿出了一把枪，对着那扇窗户一阵扫射，把想要从那里进来的敌军士兵逼退，然后交给了真姬和桂言叶一点武器，自己去窗户旁边防守。

    “我们必须恢复安保系统的控制权！达纳，你那里好了没有！”

    “没问题了！”话音刚落，所有的炮塔火力一起转向了敌方的部队，本来被原本属于自己火力压制的士兵们终于是恢复了应有的高涨士气，开始向敌军发起了反突击。

    徐朗看着向树林里撤退的敌军，心里的大石头终于是放下了，这一次突然袭击来的实在是有点让人无法防备，看来这个地方也已经不安全了，得换一个其他的方案，启动B计划。

    ……

    “我们截获了一艘潜艇的消息，似乎我们可以利用一下。”西木野一慎看着眼前的一些导弹，对徐朗解释道，“这些导弹原本是要运送到那艘潜艇上的，我们对其中的一个导弹做了手脚，你可以藏在里面，以此来潜入那艘潜艇，现在在地面上的基地已经暴露了，我们必须立刻转移。”

    “我知道，似这种潜入的工作我做的也是不少了。”徐朗对于这个计划并不反感，“那么，谁会把我送上潜艇？是我们的人负责运输导弹，还是由敌人送？”

    “我们会送到交货的地点，然后敌人会把你安置在潜艇中，至于是否是时机出来，你怕是要自己通过声音来确认了。”