
    在这么压抑的环境下执行潜入任务，虽然说不会感到太反感，但是徐朗确实不会觉得舒服到哪里去，不过好在徐朗可以开启黑暗视觉来大概的看一下周边的环境，确切的说，是看看身边的人，从他们的举动来确定自己大概的位置。

    “这里，是军事基地，还是码头？听声音应该是一个码头的位置。”徐朗轻轻的转了一下身体，把视线调节了一下，“果然，这是一个码头的位置，前面的那个，就是我要找的那艘潜艇了吧？”

    现在还没有彻底的安全，徐朗知道随意得乱动一定会让自己连潜艇都上不去，自己在登上潜艇之后，需要先吞噬掉一个敌军士兵，以一点点蚕食的方式吞噬掉全部的士兵，然后到达主控制室，把达纳给他的病毒侵入到系统里面去，彻底的隔绝通讯，然后重新设置航线，和自己的队伍汇合，把自己的人手全部转移到潜艇上。

    不知道过了多久，徐朗才觉得自己所处的这一枚导弹被一些人抬了起来，徐朗紧紧地抓住周围之前处理好的一些扶手，让自己不会发出什么声音来，等待着自己被安置到潜艇上，这艘潜艇上据说布置了大量的核导弹，是用来轰炸海未家族布置的那个营地的，由于是核导弹，这次政府军只是出动了一艘潜艇，但是就算如此，什么也不做的话那也只有等待死亡，因为徐朗所处的这个阵营可没有这么精良的装备。

    不知过了多久，徐朗才感觉到自己被放了下来，徐朗立刻仔细的听着周围的声音，同时也打开黑暗视觉，发现有两个人似乎是走出了一间屋子，从动作上看他们还关上了一道门，徐朗等到他们走远了一些之后才小心地拧掉了导弹的弹头，慢慢地爬了出来，然后把弹头再装了回去：“似乎过程比我想象的更加轻松一点，行了，让我看看我能在这个潜艇上做点什么事情。”

    这里应该是存放导弹的那个仓库，里面还放了很多备用的导弹，虽然徐朗不认得这些导弹的型号，但是也可以猜到如果这种导弹打在自己的阵地上也是一件十分棘手的问题。

    “门外没人，可以的。”徐朗小心的打开了这个屋子的门，小心的走了出去，门外正好有一个守卫在打瞌睡，徐朗推开门的声音并没有影响到他在睡觉，徐朗笑了一下，立刻小心翼翼的来到他的身边，然后右手一下子刺进了他的腹部：“下一次站岗的时候就不要睡觉了，不然的话出了事情谁给你负责啊？”

    “达纳姐，我成功的渗透进这艘潜艇了，敌人没有注意到我的存在。”徐朗换上这个守卫的“衣服”之后，看了一下自己的东西，确认没问题之后开始呼叫达纳。

    “好的，你赶紧去找到主控制室，必须要确定这上面没有一个人活着，这艘潜艇的搭载人数我们确认过了，这个主要的用途不是运兵，所以人数只有十人，其中五个人在主控室里，现在你已经干掉一个了，小心行动。”

    徐朗点点头，先是放出了一个生化雷达，简单的标记了一下这艘潜艇上的所有敌对目标，然后开始了谨慎的暗杀行动，徐朗打开了一扇舱门，来到了士兵们休息的地方，由于不是休息时间，现在休息区显得十分空荡安静，但是也不是没有人在这里休息，有两个人估计是要在一个时间换班的，现在正在这里打盹儿，看到徐朗进来也没有在意什么，只是在各自的房间里继续睡。

    “既然你们不理我，那就对不住了。”徐朗要做的可是把所有的士兵全部处理掉，这些在这里睡觉的自然也不能放过，就这么样，徐朗一路走一路吸收，很快就来到了主控室的门口，而在外面已经没有一个人还活着了。

    “屋里面有五个敌人，这些家伙要怎么处理好呢？”徐朗不能使用任何的重火力，因为这艘潜艇上的仪器必须要保持正常的运行，所以说在不损伤这些仪器的状态下自己还要引走并干掉这些士兵。

    “没事，反正不管怎么样你们都活不了。”徐朗思考了一下，从仓库里拿出了一个闪光手雷，这个门现在是虚掩的状态，徐朗小心地拉开门，然后丢了进去，听到里面传来了闪光手雷爆炸的声音之后，徐朗立刻闪了进去，用利爪快速的解决掉了这五个家伙。

    “行了，这里的士兵全部清理完毕了，接下来就看你的了，达纳姐。”徐朗把之前达纳给他的优盘插进了借口里，直接里面的信息自己就开始不断地往系统里流入，紧接着达纳的声音传了过来：“我看到了，我正在试着瘫痪他们的通讯设备并且夺取控制权，好了，这个工作并不算什么困难的事情，接下来我开始重新设定航线了，嗯，似乎比我们料想的还要快了很多啊。”

    “话说在这个潜艇上真的有种海底两万里的既视感呢，感觉没我想象的那么坏。”很多新奇的东西徐朗都没有触碰过，这一次，徐朗终于是有机会仔细的看看了。

    “你们都在目标地点就位了吗？”徐朗按照达纳的指示，把那些通讯浮漂升了起来，这个时候通讯的信号果然好了不少，而且来自敌方的通讯也被彻底的切断，也就是说，这艘潜艇已经算是成功的缴获了，以现在的人数来看，安排到这艘潜艇上也还是不会成问题的。

    “行了，各项数据全部正常，你现在已经很接近我们的汇合地点了。”到目前为止，这个计划进行的十分顺利，徐朗真的很庆幸这些情报来的十分及时，也十分的合适。

    很快，徐朗就感觉到了这艘潜艇的上浮，徐朗立刻跑到舱门处等待，很快，潜艇就停止了上浮，然后舱门打开，徐朗看到了在地面上等候已久的达纳等人。

    “干得好！我的朋友！”西木野一慎和园田复健立刻开始安排剩下的人手全部转移，并且分出了那些知道操作方法的人去主控室里，徐朗知道，最后的决战，已经不远了。