
    原先的阵地，现在已经处于完全废弃的情况，现在在不断的战争下，徐朗这一边可以利用的人手已经十分稀缺了，不过好在这艘潜艇可以完全屏蔽掉敌方的扫描信号，所以一时半会儿还是不成问题的。

    “我们现在不能消极的坐以待毙了，我们应该采用奇袭的战术，对他们的总部进行一次突击任务。”

    徐朗对于这个建议自然是比较认同的，经过长时间的围剿，剩下的力量已经不能在允许自己这边继续拖延下去了，必须要来一次快速的打击，而且绮罗翼的位置，徐朗也不是没有情报，自己完全可以去看看，而且这一次缪斯的全部成员全部会去参战，徐朗的黑色曙光队伍自然也不能落伍，现在这艘潜艇会把他们送到一个合适的距离外，然后开始登陆作战，只不过这一次不能采取潜入的方式了，那个地方的防守实在是太过于森严了，所以这艘潜艇将会在远距离摧毁掉外墙和上面那些比较难缠的重火力，然后徐朗等人将会游泳上岸，直接突击内部，找到绮罗翼并将其杀死，这样主线的任务就算是完成了，徐朗估计，这一次任务自己一定会收获大量的战利品。

    “他们在地面上的重火力有点密集，我们不能离得太近，你们待会儿登陆的时候务必动作快一点。”

    徐朗看了看自己到岸边的距离，再结合自己的速度算了一下：“我知道了，到时候你们或许还要在这里进行一下火力掩护，直到我们上岸为止。”

    “这个没问题，好了，潜艇正在上浮。”徐朗等人带好了呼吸面罩，等待着任务的开始。

    “目标锁定，发射！”潜艇上发射出了大量的导弹，但是不是核弹头，因为辐射尘会对登陆的作战造成很大的影响，毕竟不能直接穿着笨重的防化服进行登陆作战。

    成吨的火炮全部打在了政府军的阵地上，顷刻间，城墙完全崩塌，很多的士兵在这场火炮打击中全部丧生，同时徐朗等人所在的舱门也打开，徐朗等人对自己的装备进行了最后的检查，然后直接跳进了水里，往岸边游去。

    “希望你们的战斗技巧没有全部忘掉，敏锐的反应速度和随机应变能力往往可以拯救你们好多次呢。”徐朗一边在水下游着，一边给其他的人解说道。

    “放心，我们高坂家族的战斗训练还是很严格的，不然的话，我可不觉得我能在寒脊监狱里支撑到死刑的前一天。”穗乃果在水里也是压低头部，因为敌人的火力点并不会被完全的清除掉，还有不少的子弹在向水里扫射，只要不露头，安全系数就会提高很多。

    似乎这些敌人并没有预知到这一次的突然袭击，所有的人都是十分无序的在作战，有些人甚至连衣服都没穿好，明显是从休息时被叫出来的。

    “有三个机枪口在压制我们。”上了岸后，所有人立刻找了一个地方隐蔽，这个时候政府军的重火力点已经基本部署好了，而且这个地方往往比较宽阔，所以每一步都不能不小心。

    桂言叶小心地探出头，看着那三个火力点：“或许我可以干掉距离我们最近的那个，剩下的两个就靠你们了。”

    “我知道了，我会掩护你的。”徐朗立刻对那个火力点施加火力压制，桂言叶立刻切换为铝热箭头，瞄准了那个火力点，射了一发，瞬间就秒杀了那个火力点，敌军的火力一下子减弱了很多，所有人终于得到机会往前走了一段距离。

    穗乃果此时举起了手里的枪：“第二个火力点我就收下了。”她出枪的速度很快，几乎是枪口一转就开了枪，轻松的就接连打掉了两个机枪手，队伍继续突击，终于进入了城墙内部。

    徐朗手里的枪不断地向着敌军的位置点射着，效率十分的高，徐朗开枪的本事几乎全是来自于自己身体里那些黑光病毒的本能反应，省去了普通人那需要反应的时间，在战场上，这些东西往往可以轻易的拯救自己很多次。

    “绮罗翼那个家伙，不会趁乱逃跑吧？”园田海未对于这件事情有点不放心，但是穗乃果却是一脸的坚毅，“不会的，她不会轻易离开的，以前我们之间也不是一点交集也没有，毕竟是在同一所学校里面待过的朋友嘛。”

    “没错，根据我们的情报，绮罗翼也不是一个畏惧战斗的人，相反，她自己也是一个很有本事的战士，你们见到她之后切记不能掉以轻心，这个家伙还是十分难缠的。”达纳不断地输入一串又一串的代码，这段时间里她的键盘都换了好几个了，“她一定还在主建筑里，我没有看到她逃走。”

    徐朗又是一下不屑的冷笑：“真是有骨气，想她这样的我也不是没见过，但是下场一般不怎么好就是了，呵呵。”

    “我正在获取他们的安保系统权限，这样的话我就可以随时关闭他们的安保设施了，也能为你们打开比较安全的道路。”

    这里毕竟是政府军的主要战场，这里的熟悉程度自然不是徐朗这样的人可以比得了的，反正徐朗看到这里的地图是头是有点晕的，要是只让自己来这里的话，搞不好就在这里迷路了，要是进入了某些不该进入的地方，下场就不会只是一句呵呵就能解释得了的了。

    徐朗又往敌军队伍里扔出了一颗生化炸弹，手雷什么的，徐朗其实并不是很喜欢使用，手雷的效率，徐朗总是觉得十分不给力，还是自己的生化炸弹好用，而且保证敌军扔不回来。

    “只要我们能杀死绮罗翼，那么你们的罪名就会彻底洗清了是吗？”

    “没错！”穗乃果的眼睛里充满了希望的神色，“音乃木阪国里的情况已经被全部散发出去了，现在音乃木阪国已经彻底断绝了浦之星帝国的联系，只要我可以杀死绮罗翼，那么浦之星帝国就会与音乃木阪国合并，我们的家族就可以恢复到之前的地位了。”