
    “要是想要达成这个目的，前提是你们都可以在这次战斗中存活下来才行的啊。”到了基地内部之后，与徐朗这边交火的就不再只是普通的政府军，而是掺杂了大量的复制人，火力一下子就猛烈了很多，徐朗想了一下，决定还是放弃掉热武器，改为使用自己的能力解决战斗，毕竟这等程度的火力自己可以完全不放在眼里，而艾吉奥则也是使用了圣剑的威力，轻易的控制住了不少复制人的意识，但是随之而来的代价也不小，艾吉奥仿佛觉得自己的精神一下子被抽空了一样，不得不坐在原地闭上眼睛，休息了好一会儿才缓过来。

    “用这个技能的话怎么着也要有点节制吧？”希在艾吉奥的身边不断地对面前的那些敌人施加火力压制，掩护艾吉奥恢复精神力，“要是没有我们在这里帮助你的话，那还不得出事啊？”

    艾吉奥点点头：“没错，我承认你说的很有道理，不过现在毕竟情况不一样，这些都无所谓了。”

    整个基地现在的情况就和一个人间地狱差不了多少了，现在距离绮罗翼所在的空间就差一个门的距离了。

    “达纳，帮我们把这个门打开！绮罗翼就在这个门的后面！”徐朗召唤出了铁拳，狠狠地砸在了大门上，但是效果并不好，一点反应都没有，“可恶，这到底是什么东西做的门！”

    “行啦，就这个材质你是砸不开的，你们在门口搭建一个防线，我尽快帮你们把门打开！”

    所有的人立刻动手，从各个房间里拿出了能利用的所有东西在大门前搭建了一个简单的防线，这个时候其他的政府军已经在向这里蜂拥而至了，徐朗眼神一变，立刻拿出了一挺重机枪，本来这个重量一般人绝对不可能轻易的拿得起来，但是在徐朗的手里却像是一个玩具一般，不断地对着往这里冲锋的政府军射击，那些政府军在这场子弹风暴之中，死了的倒下，活着的也只能四散隐蔽，完全不能组织起有效的反击。

    “看来这些怪蜀黍们都很躁动的样子呢！”桂心凝聚起精神力，向敌军阵营内释放了大量的电火花，“虽然我不介意，但是叔叔们，在我这里刑期最低三年，最高死刑哦！”

    “所以说你就要用杨教授之吻来教育他们吗？”徐朗心里暗暗吐槽道，但是对于小孩子来说，这样的吐槽搞不好会对她们的身心造成不好的伤害。

    蜂拥而至的政府军数量实在是有点太多了，虽然很多人都有强大的能力，但是面对人海战术的时候也会十分的吃力，徐朗不得不再次呼叫达纳：“怎么样！达纳姐，你那里好了没有！”

    “拜托，这门后面可是绮罗翼待着的地方，那里有这么快的速度啊？”达纳这边也是十分的急躁，她的病毒几乎是很快就会被彻底的清理掉，始终没办法夺取控制权，“她们的防御设备也太厉害了，我没办法夺取控制权！”

    徐朗一下子觉得十分头疼，这样一来，局面就被彻底的僵住了啊！但是就在这个时候，徐朗的无线电里又传出了一个声音：“我来帮你们吧。”

    “你是，西木野先生！”徐朗心里一动，这个说话的是西木野一慎，他有办法？

    “这个防御系统其实当年是由我设计的，我有办法破解掉。”西木野一慎拿过达纳的电脑，开始亲自输入代码，“好了，控制权已经在我的手里了，其实并没有那么困难的。”

    徐朗一下子放松了下来：“啊，这可真是一个天大的好消息啊，你这个帮助来的可真是太是时候了！”这么多的敌人，让徐朗真的很无力，要是再不开门，这么无聊的战斗真是让他闲的长毛了。

    众人从这个大门鱼贯而入，就在所有人进入之后，大门缓缓的关闭，把所有人和那些政府军隔离在了两边。

    “好黑啊，这里真的是绮罗翼会待着的地方吗？”徐朗刚说完，这道走廊里的灯就一下子全部亮了起来，整个走廊都变得十分光明。

    “喂喂喂！怎么在这里还有一扇门啊！双重门吗！”徐朗看到走廊尽头的那扇大门就感觉整个人都不好了，绮罗翼这个家伙还真是会折腾人啊！

    穗乃果凑到那扇门前，仔细的看着这扇门：“这扇门需要指纹、虹膜、声音三道检测才能打开，我估计只有绮罗翼一个人才可以打开这道大门，这个可真是够难办的。”

    “没错。”达纳也是一脸的头疼，“估计给我足够精良的设备我也得处理三天时间才可以。”

    “三天时间啊！”徐朗完全不想说什么了，此时的他，心里是绝对崩溃的，但是这个时候，他的脑子里突然灵光乍现，“对了，统堂英玲奈和优木杏树的呢？行不行？我可以用优木杏树的身份进去！”

    穗乃果也恍然大悟：“对啊，绮罗翼和优木杏树以及统堂英玲奈关系也不错，也许真的也可以呢。”

    徐朗立刻变成了优木杏树的样子，来到大门前，把手放在了那个扫描仪上，只见那个仪器开始扫描徐朗的指纹，紧接着，提示音就响了起来：“指纹检测通过，第二道检测：虹膜验证。”

    话音刚落，电子屏旁边伸出一个小格，电子屏上画了一个瞳孔，徐朗将眼睛凑上去，又是光线扫描，过后，提示音再一次传出：“第二道检测通过，请进行第三道检测――声音检测。”

    徐朗淡淡的说道：“优木杏树。”

    一秒钟后，提示音响起，比之前多了些愉快：“声音检测通过，欢迎优木杏树长官到来！”

    “咔！”

    门自动地拉升上去，徐朗呼了口气，和其他人进入到里面，密室总共有三间房间，一间是正厅，大概四十平方米，直通向大门，只在最里面有一张床，中间有一张桌子。然后是两间二十平方米的房间，一间放满了冷冻食物和水还有衣物，一间是洗漱间，不过只有冷水。