
    说实话，徐朗承认他自己也十分的喜欢这种十分简约的房间风格，那些太过于华丽的房间布局反而容易让徐朗觉得很不舒服，就是光线似乎有点暗，徐朗看了好一会儿也没找到灯的开关在哪里。

    “你们终于是出现在这里了，我还以为你们不会那么快来到这里呢。”一个声音从侧面响起，同时响起的还有灯被打开的声音，所有人立刻把目光转向那个方向，只见一个显得十分高贵的短发女子靠在门槛旁边，眼神就像是鹰一样尖锐，不知为什么，徐朗在和她对视的时候，心里总觉得十分不安，仿佛自己内心的一切都能被对方轻易的看穿一样，达纳之前警告过自己，绮罗翼是一个十分不简单的大角色，不仅是战斗还是搞政治，她都完全不会轻易的放在眼里，现在这么近距离的看着，徐朗深深的知道，自己绝对不能轻易的放松警惕，除非确认这个家伙完全死的不能再死了。

    “你的统治现在是时候结束了吧？绮罗翼女士。”其实徐朗在看动漫的时候并不讨厌A-rise这个组合，而且还比较有好感的，但是在这个世界里，这家伙作为自己的敌人，那么要是自己当一个圣母的话那也未免太可笑了，自己又不是她们这个阵营的人。

    “嗯，我也可以猜得到你们费了这么大的劲来这里也就是为了这件事情。”绮罗翼的表情一点也看不出吃惊的样子，不过想想也不是不能理解，只要不是傻子都可以看得出来。

    “似乎我们在上一次的UTX政变之后就再也没有见过了吧？”穗乃果冷笑的看着绮罗翼，“要不是我母亲的帮助，你以为你能成功吗？你这个恩将仇报的家伙！”

    绮罗翼不以为然的摆弄着头发：“是啊，我只是为了铲除掉后患而已，要是不拉几个垫背的，我哪里能有机会坐在这个位置上？你以为你的母亲会这么无私的帮助我们？不可能的，要是我不帮忙，别说坐在这个位置上，我的命都怕是被你母亲拿走了吧？啊，消灭你们几个大家族也在计划之中，因为你们几个大家族实在是有点太具威胁了。”

    穗乃果的脸上已经全部都是愤怒的神色，徐朗也做好准备，随时开始厮杀。

    “可恶！拿命来！我要为我母亲报仇！”穗乃果对着绮罗翼的位置不断地开火，但是绮罗翼只是轻轻地几个闪身就躲过了扫射，然后不知什么时候就来到了穗乃果的身边：“是吗，要是你有这个本市的话，我不会介意的，来啊。”

    徐朗的眼神瞬间一变，右臂的利刃一下子挥砍了过去，但是绮罗翼一下子躲开：“没有用的，你的招式实在是太容易看透了。”

    “那你呢？你的招式不也是很单一吗？”徐朗不断地向着绮罗翼发起进攻，其他的人也反应过来，纷纷向着绮罗翼发动攻击，但是绮罗翼却全部轻易的躲了下来，一部分子弹打在身上也毫不畏惧：“子弹什么的，你们可以省一省了。”

    “怎么有一种熟悉的感觉？这个是……”徐朗从绮罗翼的身体里感受到了一种极为熟悉的感觉，似乎在那里见过，再仔细一感受，这才恍然大悟，“你的身体里，注射了和我一样的东西对吧！是一种病毒！”

    徐朗并没有说出这个病毒的名称，因为他很清楚绮罗翼不知道这个病毒的名字叫黑光，也许她给了这个病毒一样的名字也说不定。

    “你的身体里也有？”绮罗翼的脸上终于是显出了一个很震惊的表情，“这个病毒是我的人在一个被袭击了的哨站里找到的，当时我们的人全被杀死了，但是我们从一个断肢内找到了这个病毒，只可惜注射的人除了我全都变异了。”

    “所以说，你就吸收了他们？”徐朗大概的可以猜到这个，绮罗翼现在似乎和自己一样，是黑光病毒的原型体了，而这些事情，全都是因为那个系统的漏洞引发的！

    “该死的，那个系统的漏洞真是害死我了！”徐朗现在真的很想大骂系统坑爹，一个小小的系统漏洞居然给自己带来了这么多的麻烦事情！不过自己也有责任，要是自己那个时候再仔细一点，不留下这些东西的话，那么绮罗翼也就当不了原型体了，那么自己的难度想必也会小很多。

    绮罗翼不反对的点点头：“是啊，既然是实验失败的废物，那么我也自然是不能留着他们了，还有那些成功的，居然想背叛我，那就不好意思了，全都成为我的食物了，你也将会一样的。”

    说着，绮罗翼的双臂也化为了和徐朗一模一样的利爪，甚至比徐朗的还要大一点，明显是升级版的，徐朗一下子觉得压力十分大，现在只能希望绮罗翼的身体总体素质不如自己，否则的话，自己怕是一点基因也剩不下了，绮罗翼一定会选择吞噬自己的。

    如在大脑里施下了恶毒咒语的女巫一般，徐朗只觉得这一瞬间头皮发麻，想也不想身体就猛地往后退去，可是……太迟了，剧烈的痛楚瞬间侵蚀了他的神经，一只漆黑如墨般的利爪，贯穿了他的小腹。

    “咳。”徐朗一口鲜血吐出，身体一下子觉得十分无力，连对方何时进攻过来的身影都没看清楚，仅仅只是一个照面徐朗就看出了两人的实力差距，对方捏死自己比捏死一只蚂蚁还要容易！所以在利爪还没有对自己造成太大伤害时，徐朗的双手已经化为了铁拳形态，以下勾拳的方式重重打了出去，可却被绮罗翼一个后空翻轻易躲开。

    “不错，你这个家伙真的是很厉害呢。”徐朗赞赏的点点头，他现在要做的就是拖延时间，这个伤口以他的恢复速度还是可以治疗好的，虽然速度可能会有点慢。

    “好啦！”绮罗翼再次露出了招牌的笑容，“那么，我觉得是时候来证明一下我们之前谁才是一个真正的战士了！”