
    “对不起，我无法做到向和我一样的对手投降。”徐朗知道不能和绮罗翼打近战，必须要拉开距离才可以有一点获胜的机会，幸好自己之前在系统里面购买了不少的远距离攻击技能，在这里也未必会一定吃亏。

    其他的人也明白徐朗到底要干出什么事情，立刻四散回退，为两人制造了一片不小的距离，徐朗的双臂立刻转化为了卷须，然后向绮罗翼的方向释放了一个黑洞攻击，虽然这招要消耗一点自身血肉，不过徐朗并不在意这个。

    大量的血肉藤蔓在绮罗翼身上发散出来，然后卷起了大量摆放在这里的各种家具，狠狠的砸想绮罗翼，但是绮罗翼似乎并不在乎这些东西，只是微微一笑，身体就化为了一道残影，下一秒，绮罗翼的身体就出现在了徐朗的身边，一把掐住了徐朗的脖子，直接蓄力弹跳了出来，这个力道直接砸穿了密室的天花板，把两人直接带到了地面上。

    “刚才那个地方实在是有点太狭小了，在这里似乎就能让你放开手脚了吧？病毒的母体？”绮罗翼舔了一下嘴唇，“我可以感觉到你身体里的病毒是最纯洁的，若是我能吃掉你，我一定可以让自己的实力更进一步，完成最后的进化。”

    “是么。”徐朗一把抓住身边的一个士兵并吞噬，以此来治疗了一下自己身上的伤势，“我不会让你有机会的。”

    ……

    “砰！”利刃相撞的声音再一次响起，徐朗此时觉得自己的右臂十分的麻木，幸好身边的士兵也不少，自己才有治疗伤势的药物，不然的话，徐朗现在怕是早已失去了战斗力了。

    徐朗这个时候才明白，绮罗翼吞噬的强力敌人一定不会比自己少多少，就算是少了系统给的那些技能也是如此，这些都不会给她的实力造成多大的影响，再加上绮罗翼本身就是一个十分有实力的战士，徐朗一下子觉得十分吃力。

    “怎么样？若是你投降的话，我不仅不会让你有痛苦，而且还可以不接受你的记忆哦。”绮罗翼指了一下自己的头部，“被我吸收的那些人，他们的记忆还在这里，他们在不断地训斥我，因为我夺取了他们的生命，这个感觉真的十分的难受，而且难受的不只是我，还有他们。”

    “所以说你就得死在这里！”一道激光从身边发射过来，正好打在了绮罗翼的身上，艾吉奥他们不知道什么时候也来到了这里，那道激光正是艾吉奥打出来的。

    “你拿把剑，我也有点想要。”绮罗翼看着身上被打到的位置，然后笑着看向艾吉奥，“能给我造成这等伤害的人，我都很有兴趣。”

    艾吉奥虽然表情上十分冷静，但是徐朗可以看出来，艾吉奥的心里此时也有点没底，但是这一次打击也给徐朗争得了一丝抢占先机的机会，徐朗毫不犹豫的立刻切换出利爪，然后对着绮罗翼的位置放出了一个地刺攻击，绮罗翼只是毫不在意的一笑，然后往前一跳，轻易的躲开了地刺攻击：“徐朗先生是吧？你真的会认为这能伤害到我吗？”

    “我不能，不代表其他的人也一样做不到！”徐朗微微的一转头，只见一支电击箭头射了过来，绮罗翼只觉得身体一阵酥麻，思考也变得有些停滞！

    “呵呵，这才是主要的攻击！”徐朗抓住机会，立刻往绮罗翼的身上狠狠地用利刃砍了一下，“杨教授亲传的电疗秘方，我可不想就这么浪费了，一次好贵的亲。”

    绮罗翼的身体被这次打击震的往后倒飞了好几米远，重重的摔在地上，但是她很快爬了起来，眼神里全是战意，似乎刚才那一下完全把她的战斗意识全部激发了出来：“你完全不知道你在和什么人交手！”

    说着，绮罗翼仰天发出了一声长长的怒吼，很快，她的身体里冒出了很多的血雾，不断地凝集，最后变成了两只格斗者！只不过是最低级的。

    “要不要和我最可爱的小宠物打个招呼啊？”绮罗翼似乎刚才费了很大的力气，说话都有点费劲，而且，这个场景也很明显了，绮罗翼她拥有徐朗所没有的能力，就是召唤格斗者狼群来辅助自己战斗。

    “你们小心点！不能让这两只格斗者攻击到你们！”徐朗虽然自己是不在乎这个等级的格斗者，但是其他的人不行，徐朗立刻大声向其他的人呼喊，让他们小心点。

    穗乃果立刻就明白了这两只怪物到底有多么可怕的实力，挡在它们面前的士兵几乎是很简单的就全部被秒杀，穗乃果立刻和她的朋友们一个侧翻躲开，同时穗乃果还捡起了一个不知道谁掉的火箭筒，对着那个格斗者发射了一枚火箭弹，效果很好，那个格斗者轻易的就被这枚火箭弹打成了一块块碎肉。

    徐朗看到这个场景也明白了一些事情，这只格斗者虽然和初级的格斗者看起来没什么区别，但是实力肯定比初级格斗者还要弱一些，刚才绮罗翼可是牺牲了自己的血肉才造出了这两只格斗者，要是实力和普通的一样那还能行吗？但是徐朗确信，只要自己得到了这个能力也是一定可以升级的，没准儿那个时候就能比这厉害很多，徐朗一下子对这个能力十分的期待，虽然不知道代价是什么，但是这个技能真的很实用。

    在徐朗的眼里，绮罗翼现在就像是一块肥肉，只要自己能得到并吞噬她，那么对于自己实力的晋升一定会很有帮助，只不过这一块肥肉似乎并不好吃，要想吃掉她，怕是要费不少的力气。

    “不好吃又能怎样？我就不信，我没办法干掉这个冒牌货！真正的原型体！只能有我一个！你，只能是我的粮食！”徐朗再次开始吸收其他的士兵以及尸体，静静地恢复伤势和体力，等待着一次机会，似乎刚才的战术可行，待会儿应该可以再试一次。