
    “你真的以为自己可以那么顺利的将我同化掉吗？”绮罗翼现在也其实已经放弃了自己的士兵，她自己疗伤也在依靠着吞噬自己的士兵来为自己疗伤，但是那恐怖的实力使得其他的人不敢说什么，也不敢有什么意见。

    徐朗小心地对着桂言叶打了个手势，让她立刻找地方隐蔽起来，等待着下一次进攻的机会，但是现在是不行了，绮罗翼的警惕性明显提高了不少，一时半会儿怕是不能用一样的办法了，另一只格斗者的下场也没有好到哪里去，在艾吉奥的圣剑威力下，那只格斗者也只能不甘的被杀死，变为一块块碎肉。

    徐朗趁着绮罗翼还没有摆好进攻架势的时候，右臂的利刃再次出手，速度快的只能让人看到一道道红色的残光，每一下都伴随着剧烈的杀气，向绮罗翼直接冲击了过来，绮罗翼也并不感到惊讶，左臂化为了一个新的能力：硬化肌肉，这也是徐朗所没有的一个能力，攥紧了拳头，狠狠地往徐朗的刀锋之上打去，虽然徐朗勉强抵挡下了这一击，但是还是被刀刃上传来的巨大力道震得后退了好几步，而且他当年在玩《虐杀原形》的时候，硬化肌肉这个能力用的其实很少，并不了解应对这招的最好方法。

    “过瘾！再来吧！”徐朗再次用刀刃吸引绮罗翼的注意力，但是左臂却突然变为了卷须，趁着绮罗翼一瞬间的分神，大量的血肉藤蔓喷发了出去，直接将绮罗翼死死地绑了起来。

    趁着绮罗翼吃惊分神的这一刹那，徐朗左手化为铁拳接连三下，连续击打在绮罗翼胸口同一个地方，将绮罗翼打的鲜血狂喷。

    不过绮罗翼不愧是战斗经验丰富的老战士，在受到打击的一瞬间就反应过来，呈螺旋状的胳膊瞬间反转横扫，挣脱了血肉藤蔓的束缚，重重砸在徐朗左胳膊上。

    “咔嚓”一声骨折声响起，徐朗清楚的感觉到，自己左胳膊内的整个上半截臂骨全部粉碎性骨折，徐朗心中大惊，连忙往后跳去，身形暴退，将自己和绮罗翼之间的距离远远拉开。

    见绮罗翼没有趁机继续追击，徐朗强忍着剧烈的疼痛传来，咬紧牙关，一把抓住一个没来得及躲开的政府军士兵，瞬间就将其吞噬，吞噬技能达到徐朗这个地步，左胳膊的伤势瞬间就被全部修复完毕。

    面前的这个老战士果然名不虚传，实力强横异常，在自己的身体被死死束缚的情况下竟然还能一招就将徐朗的左胳膊打的粉碎性骨折。

    但是徐朗也被接连的受挫激发了心中的疯狂战意，徐朗怒吼一声，身体顺间向前冲去，利刃如同疾风一般向绮罗翼的头部砍去。

    绮罗翼的脸上终于浮现出了恐怖的神色，自从她出道以来，什么时候见过如此不要命的对手？而且气势如此猛烈，一瞬间，绮罗翼只能是条件反射一般的用右手的利刃去挡，只听一声金属碰撞的声音响起，绮罗翼的利刃居然直接断成了两半！绮罗翼的右手也强制性的变回来最普通的状态。

    “不不不，你不可能杀了我的！”绮罗翼见到自己的利刃短时间里再也无法使用，立刻切换出了利爪，试图继续与徐朗对抗。

    “你这点技术不可能有用的！你这个冒牌货！”徐朗冷笑一声，左右手的利刃和利爪分别向绮罗翼的双臂砍去，轻易的就将她的双臂全部砍了下来。

    双臂的剧痛让绮罗翼瞬间乱了阵脚，徐朗趁此机会立刻一拳打在她的胸口上，然后瞬间跳到她的身边，一把掐住了她的脖子：“你这个冒牌货活得够久了，是时候去死了！”

    说着，徐朗就不断地捶打着绮罗翼的身躯，同时吞噬技能也开启，将绮罗翼的身体化为自己实力晋升的养分：“是谁说我吃不了你的？现在又怎么样？”

    绮罗翼的身躯全部吸收速度也是不慢，很快，徐朗的脑子里就传出了一声巨响，双臂就像火一样炙热，同时系统的提示音响了起来：“宿主利爪能力升级，范围、速度增加，获得新的变异能力――硬化肌肉，获得新的能力――狼群领袖：可以消耗自身百分之三十的血肉召唤两只格斗者协助战斗，同时也可以让这两只格斗者变成炸弹攻击敌人。”

    听到这些丰厚的奖励，徐朗真的很想仰天大吼一声，这一次自己挨的打真是没有亏本，这些东西，真是值了！

    ……

    在绮罗翼死后，徐朗终于找到了关键性的证据，并通过松浦果南之手将它们全部公布了出去，音乃木阪国四大家族的罪名终于被彻底洗清，也算是还了高坂青璃少将一个清白，而浦之星帝国，也像是任务要求的那样，和音乃木阪国合二为一，本来这些地方，音乃木阪国的领导人是希望高坂穗乃果来管理的，但是穗乃果却拒绝了这一请求，而是由高坂雪穗管理，其他的家族也得到了一个黄金时期，开始重新恢复自己家族的实力。

    “穗乃果，你为什么拒绝了他们的请求？你来管辖这些领土难道不是一件好事吗？”在一处花园里，徐朗陪着穗乃果散步，同时问出了这个问题。

    “呵呵，我还有很多的理想没有实现呢，哪里能接受他们的请求？而且我也累了，不愿意干涉内政的事情了，还是交给雪穗好了，我相信她可以做好的。”穗乃果坐在花坛边上，微闭着眼睛说道。

    徐朗微微的点点头：“我也相信雪穗，但是穗乃果，你接下来想要做些什么事情呢？”

    “艾吉奥和桂言叶把你们的事情告诉过我了，我想和你们一起离开。”穗乃果的眼神已经不再像以前那么开朗乐观，而是十分的严肃，“经过了这么久的合作，我已经无法把你像我的朋友那么看待了，我知道你已经有了桂言叶，但是我还是希望你能给我一个位置。”