
    徐朗真的愣住了，这个和自己想的似乎有点不一样啊！自己从来没想过对穗乃果打过什么主意，但是看向穗乃果的眼神，似乎也是很认真的，并不是玩笑，徐朗甚至掐了一下自己，真实的疼痛告诉自己，这不是梦。

    “可是我们的任务都是十分危险的，而且你现在终于是得到了属于自己的一切，你应该留下来才是。”

    穗乃果打断了徐朗的话：“希不是也打算和你们走吗？她喜欢上了艾吉奥，我也是这样，我喜欢你！我也要和你离开！再说了，干什么事情没有危险了？我可不想过安静的生活，至少现在不想。”

    “那他们又是怎么想的呢？他们都没意见吗？”徐朗自己当然是愿意收一个后宫的，但是自己还是要顾及到桂言叶她们的想法的，还有穗乃果本人的想法也很重要，虽然徐朗不是圣母，但是也不是恶魔。

    “他们都同意了，桂言叶前辈还说自己要是再多几个姐妹也很热闹。”穗乃果脸上的笑容让徐朗安心了不少，同时徐朗也打定了主意，回去后给穗乃果安排一些不错的装备。

    “好吧，既然你如此的坚持，那么我也无所谓了。”这一次回去的时间不固定，只要所有的人都确定要回去就可以立刻开启传送，也就是说，只要有人不答应，徐朗就算是在这里过完一生都不是不可以的事情。

    “现在就等着你的意思了，徐朗。”

    ……

    这一次回来，屋子里明显拥挤了不少，希和穗乃果看到陌生的环境，都很新奇，在屋里到处看。

    “真是的，你们就不能正经点？”徐朗这么说着，一边看起了这次的报酬，“进化点一共有五万点，购物积分加上以前剩下的已经有了七万点了？是时候花费一下了，这么多的购物积分，一定能配制出一套很适合穗乃果和希的装备才是。”

    不过在这之前，还是要先升级一下自己的实力才可以，硬化肌肉，徐朗无奈的选择了无视，因为这个技能似乎在系统里并没有升级的余地，所以这一次，徐朗看向了其他的升级模块。

    首先徐朗要升级的，是狼群领袖这个技能，以现在的格斗者战斗力，想为自己提供足够的帮助实在是太麻烦了，第一次升级后，格斗者的战斗力基本上就和一般的格斗者差不多了，而且血肉的消耗也会从百分之三十降到百分之二十五，这样一来才是足够的，虽然只是第一次升级，但是进化点还是一下子没了一万五千点，真是太黑心了。

    随后，徐朗又升级了一下墓尖灭杀和致命痛楚两个自己的必杀技，让它们的血肉消耗减少了一些，虽然说自己不是很喜欢经常使用这几个技能，但是以后指不定什么时候就要依靠着这两个技能保命了呢？

    剩下的五千点进化点，徐朗仔细的想了一下，决定加到了自己的疾跑技能上，只不过升级的是隐匿程度，就算是疾跑状态下，脚步声也很难被听见，这样一来，隐匿的程度一定会大大提高。

    “好了，是时候来给你们选择一套适合自己的装备了。”徐朗仔细的思考着这些问题，艾吉奥曾经把袖剑的图纸交给了有关的人员，让他们去制作，徐朗自己自然是知道原因的，之前希说过自己愿意和艾吉奥一起成为刺客，而袖剑自然是刺客们的标志性武器，艾吉奥还说过要为她举办一次刺客仪式，徐朗自然是允许的，只不过袖剑多做了一副，那一副是穗乃果的。

    “其他的武器选择什么呢？”徐朗左思右想了好久，突然眼前一亮，之前穗乃果擅长使用的武器是狙击枪，那么自己这里还真的有一把极度适合穗乃果的狙击枪，名叫金属风暴，原来出自《使命召唤9》，只不过在这里出售的是升级版，在原来的那些部件上增加了消音器，甚至还下挂了一个榴弹发射器！幸好售价也不是很贵，直接花掉了徐朗两万点购物积分，不过好处是不用考虑弹药的问题，这倒是不错。

    至于希，她是自带超能力的角色，可以无中生有的使用卡牌来攻击敌人，攻击方式非常多，徐朗给她的武器则是增加她的机动性的武器，徐朗左思右想，决定买了一套专家型外骨骼铠甲，和桂言叶的不一样，希的外骨骼不仅有光学迷彩，而且还有过载的能力，说白了就是子弹时间罢了。

    这样一来，徐朗手里的七万点购物积分直接缩水成了三万点，徐朗先是购买了一百个士兵，把他们和自己剩下的五十人合在了一起，并且分发了装备，然后购买了大量的各种药剂，给艾吉奥他们分了一下，这一次，徐朗自己的手里也收着几瓶高级修复药剂，这也是为了防止接下来的任务里自己得不到足够的敌人来为自己疗伤而预备的一道保险。

    “那么，让我们来为两位新刺客进行仪式吧！”艾吉奥看装备都购置的差不多了，就拿出了让人做好的袖剑，交给穗乃果和希，为她们戴好。

    徐朗、桂言叶、达纳和桂心也一脸严肃的起身，看着同样一脸严肃的艾吉奥、希和穗乃果，这，无疑是一个极为神圣的仪式。

    “当世人的心灵盲从所谓的真理时，记住――”艾吉奥按照固定的流程严肃的说道。

    “万物皆虚！”希和穗乃果异口同声的回复道。

    “当世人的行为被道德或法律约束时，记住――”

    “万事皆允！”

    “信仰万物皆虚，意识到社会的基础是脆弱的，我们必须成为自身文明的守护者；也即是信仰万事皆允，明白我们是自身行为的决策者，我们必须承受自身行为带来的后果，不管是荣誉还是悲剧，我们服侍光明却耕耘于黑暗，我们是刺客！”艾吉奥的每一句话都深深地烙印在了希和穗乃果的心里，这些话不是给人肆意妄为的理由，而是一种大智慧。