
    这个神圣的仪式虽然显得十分简单，但是意义十分深刻，这包含了很多智慧感悟的传达，以及那些教条的传承，虽然只是学员刺客，但是穗乃果和希的可塑性极强，所有人都相信她们会成为一代刺客大师。

    仪式结束后，徐朗准备再次打开系统，思考一下以后的走向，这个时候，系统突然被强制关闭，还没等徐朗弄清楚发生了什么，天地之间的元气突然剧烈的活动起来，有若海洋潮汐一般，一波一波的汹涌波动，其剧烈程度甚至连普通人都可以清晰的感应到，而且周围的光芒逐渐的变为血红色，整个环境显出了一种说不出的诡异。

    “这是什么情况！”无暇顾及系统的事情，徐朗立刻开始戒备起来，桂言叶他们也明显感觉到了情况的不对劲，全部拿出武器，戒备着周围的情况。

    “系统程序发生剧烈异变，系统暂时进入维护更新状态，具体重启时间未定，请宿主耐心等候。”正当徐朗一边感受着周围气氛的变化，一边目光凝重的看着窗外天空中逐渐变得血红的光芒，脑海里响起低沉阴冷的系统提示声音。

    达纳突然明白了什么事情，立刻打开电脑仔细的查看：“不好了！系统漏洞再一次被打开了！本来上一次的修复本来就不彻底，这一次反而还加剧了副作用！”

    接下来的话，不必多说徐朗也能明白，其他世界中的角色和产物一定会涌进现实世界，造成一波大混乱，也是一场大灾难，甚至说是世界末日也不为过。

    不过不管事态发展到什么地步，都不是徐朗所能改变的，徐朗唯一能做的，就是静观其变。

    就在徐朗胡思乱想的时候，天空中突然出现了巨大的裂缝，伴随着滔滔倾泻而下的精纯天地元气，几个十庞大的圆形晶状物体突然从裂缝中掉落出来。

    “那是什么东西？”徐朗目光敏锐的注意到从裂缝中掉落出来的圆形晶状物体，心中有些疑惑。

    在徐朗的注视下，那个从天空巨大的裂缝中掉落出来的圆形晶状物体伴随着极速下坠，在坠落过程中快速发生翻天覆地的变化。

    只见那圆形晶状物体迎风而涨，如同迅速膨胀的巨型气球，很快就长到大不可量，随后停止坠落，静静的漂浮在空中，远远看去，竟然有种遮天蔽日的感觉。

    “其他世界的产物开始要和我们的现实世界融合了，这个情况，真是有点糟糕！”达纳也明显有点绝望，“这个程度的系统漏洞已经不是我能处理得了的了，系统一定会开始发布修复系统漏洞的任务给你，系统本身一定不会不管这个漏洞的。”

    这个时候，不仅是徐朗，身处全世界各地的人，无论所处的纬度是黑夜还是白天，所在的地方是偏远农村还是繁华城市，都可以清晰的看到天空中发生的异象，那道横贯天际的巨大裂缝仿佛没有尽头一般，随便站在北极，赤道，南极亦或是地球上任何一个角落，只要一抬头就都可以清楚的看到那撕裂天空的裂缝。

    而从裂缝中掉落出来的圆形晶状物体，也不仅仅是徐朗所看到的那一个，几乎全世界各地，都有或大或小的圆形晶状物体掉落出来，小的不过百米，而大的，甚至有如一座大陆一般大小，将整个天际都完全遮掩。

    随后，这些晶状体突然全部破碎，紧接着化为一道道白色气流融入到了现实世界里面，天空中的异状足足持续了六个小时之久，随着从裂缝中倒灌出来的天地元气慢慢稀薄，天空中的裂缝终于开始缓慢的一点点合拢起来。

    在天地异变之后，不知什么原因，外太空的所有卫星和检测设备全部瘫痪，无法向地面反馈任何信息，各国政府只能一边紧急召开会议，一边派遣大量武装直升机探索本国范围内突然多出的奇异之地，同时严令所有电台媒体临时开通专栏节目，请出所谓的权威专家学者，来解释这一事件，试图平复在民间蔓延开来的恐慌情绪。

    可惜由于这两年来世界各地各种暴力和恐怖袭击事件频频发生，各国政府因为拿不出有效的治理手段，公信力早已经降低至史上最低点，加上天空中的异变所有人都亲眼所见，那横贯天际的巨型裂缝，周围空气质量的显著变化，和那个圆形晶状物体内的神奇世界，使得专家学者们的科学解说根本就站不立场，无法起到说服作用。

    徐朗这个时候，已经看到了一些在街道上的其他世界的产物，那是大量的，穿着纳粹制服的行尸走肉！他们的行动完全如同丧尸一般，有的手里拿着工兵铲，有的手里拿着木棍，徐朗眼神一变，知道在自己身边来的基本全是纳粹丧尸，只不过，这是哪一个世界里的啊？

    “这些纳粹丧尸来源于游戏《狙击精英：纳粹僵尸大军》，似乎我们这里的运气还是不错的了。”达纳一下子有点头疼，“这部游戏我倒是也玩了一个开头，就第一关就让我有点头疼了。”

    “我懂你。”徐朗不置可否的耸耸肩，“这么多的丧尸数量，想不头疼都难。”

    穗乃果看着在街道上不断袭击路人的纳粹丧尸，说道：“我们的运气还真是不错了，要是遇上了其他的超能力者，那么才真的让我们头疼。”

    此时军队和警察也已经在各个街道上开始不断地阻击纳粹丧尸，这些莫名其妙的东西都是搞得他们一阵恐慌，不过幸好纳粹丧尸还是比较垃圾的东西，如果火力足够强，还是完全可以压制住的，而且只要你足够厉害，就算是一堆冷兵器都能抵挡很久了。

    这个时候，什么网络管制，什么法律，什么警察，什么军队完全失去了作用，甚至有不少警察和军人参与到打砸抢烧事件之中，社会秩序一下子就濒临崩溃的边缘，不过在中国这个枪支管制严格的地方还好说，美国等地早已变得一团乱麻。