
    “似乎这些讨厌的丧尸也知道这里谁才是最有名气的啊。”徐朗看到不少丧尸都在往自己这里慢慢的走来，不由得有点想笑，其实就这种斤两的丧尸，给他塞牙缝都不够呢，但是，数量太多的话，也真是让自己头疼。

    “尖兵，我们黑色曙光的总部安全吗？”徐朗想了一下，在这里死守也不是个办法，他立刻联系了一下在黑色曙光总部训练新兵的尖兵，实在不行的话先在那里栖身好了。

    “没问题，一切都很安全，而且我们也派出了部队去帮助清理纳粹丧尸了，要不要我们分出一些人去接您？”

    徐朗看了一下其他人的情况，想了一下，回话道：“也好，让来的人都小心点，我们这里的情况可是也不好。”

    “知道了，我会立刻通知距离您最近的队伍去找您，坚持住！”尖兵说完，就挂断了电话。

    徐朗收起手机，想了一下，拿出了一把步枪，对着其他的人说道：“各位，立刻拿好自己的东西，我们要在这里坚守一段时间了，很快我们的部队就会来营救我们了。”

    “听起来很不错的样子。”达纳看了一下显示器，“卫星发回来的情报显示，似乎只有我们这个城市里纳粹丧尸的数量最多，其他地区纳粹丧尸的量不多，但是其他的角色都把那些地方折腾的不轻快，好在我们玄江市的纳粹丧尸还不是控制不住。”

    徐朗的心里说不出是什么感觉，反正他总是觉得是自己犯下了这等罪过，自己有必要去承担后果：“算了，不管怎样，我们必须要先活下去再说这些。”

    “真是的，难道说这就是你们这个世界欢迎客人的行为吗？真是有意思呢。”希如同卖萌一般的舔了一下手指，然后左手出现了大量的卡牌，“可爱的小丧尸们，要不要姐姐给你们算一卦呢？”

    话音刚落，大量的卡牌就向靠近了别墅的丧尸飞了过去，最前面的几只丧尸一下子被贯穿了头部倒下，而那些卡牌依旧势头不减得向后面的丧尸飞去，又贯穿了不知道多少丧尸才烟消云散。

    穗乃果无奈的吐吐舌头：“真不愧是卡牌大师呢，不过，我现在是时候试一下我的这把枪好不好用了。”

    说着，穗乃果就扣下了扳机，同时蓄能，等到进度条差不多涨满的时候，松开了扳机，充斥了大量能源的子弹一下子飞了出去，一下子一排丧尸就全部倒下，场面别提多过瘾了。

    “这把枪真是太好使了！”穗乃果看得十分欣喜，但是为了效率，还是不选择最高的充能射击，毕竟时间没那么多可以消耗的。

    这个时候，每一个人都在发挥着自己的全力抵御着丧尸的进攻，徐朗在这个时候甚至还找到了一点二战的感觉，当然徐朗其实并不讨厌希特勒，当然肯定不支持他的做法，但是希特勒这个人还是有不少值得学习的地方的。

    “砰砰砰！”一连串的枪声响了起来，但是徐朗知道这并不是自己的部队的枪声，仔细一看，居然在一部分的纳粹丧尸之中还有不少是拿着枪械的！武器基本上全是招牌的MP40冲锋枪，虽然现在是淘汰的型号，但是火力还是很猛，几乎除了徐朗的人都选择了隐蔽，而徐朗就不在乎这个，依旧是用各种能力大肆的屠杀纳粹丧尸，为其他人减轻压力。

    “似乎这些东西可以成为政府最好的研究样本。”徐朗看着那些纳粹丧尸倒下，然后消失，心里有点说不出来的感觉，“当然前提是尸体可以保留下来。”

    在这场大灾难面前，徐朗知道可以活下来的人一定数量不会多，这个城市要是能夺回来，那么重建的时间估计也要很久很久了，自己这突如其来的系统漏洞真是害了不少的人啊，徐朗真是有点不爽，系统漏洞什么的真是让人讨厌，必须要尽快找到修复的方案。

    这时，一阵剧烈的发动机轰鸣声响了起来，随后，黑色守望那招牌的坦克很快就来到了徐朗的面前，一个士兵从坦克里探出头，对身后的一辆运兵车打了个手势，等那辆运兵车就位后，这个士兵才对着徐朗喊道：“长官！你们赶集上那辆运兵车吧！我们必须要快点离开！”

    “这也用不着你们来说！”徐朗立刻对着屋里喊了一声，桂言叶等人立刻拿好了自己的东西依序上了运兵车，徐朗是最后一个上车的，此时丧尸群已经突破了别墅，要是再不走的话，失守也只是时间的问题了。

    坦克和运兵车在大街小巷里四处穿梭着，一路上不知道有多少纳粹丧尸被碾碎，场面十分恶心，不过好在有惊无险，很快，众人就回到了黑色曙光的那个军事基地，那个士兵说还有任务，不能久留，就先行离开了。

    徐朗在队伍成员安置完毕之后，立刻进入基地找到了尖兵：“尖兵！立刻汇报情况！现在局势怎么样了？”

    “报告，现在情况还是很乐观的，我们的队伍现在已经初步压制了纳粹丧尸的进攻，大约一百万平民得到了安置，其他的有两百万还没救出来，两百万人已经被纳粹丧尸杀死了。”尖兵的语气有点凄凉，不过也是一闪而逝，“不过好在被纳粹丧尸杀死并不会变成它们的同类，这还是一个不错的消息，而且会使用枪械的丧尸并不多，而且就算有武器，质量也不行，我们可以压制丧尸的。”

    徐朗点点头，没有多说什么，而是对系统的漏洞十分的担忧，自己在之前的那个lovelive剧情里的事情就是一个预告，那两个格斗者进化体和那一只主宰被自己击败之后，自己就一直有所警觉，但是没想到，自己的猜测果然是正确的，虽然并没想到这一天来的这么快。

    “干了这么多不同的身份，这一次我是不是要来干一下杀毒软件的工作了？还是说要当一个补丁更合适？”