
    纳粹丧尸在玄江市里的地位现在是随时都可以抹除掉的一个威胁，但是徐朗并不觉得事情可以这么简单，从各个地方来的角色都有可能在自己身边出现，甚至自己以前那些空间里的角色也不是不可以在这里出现，甚至自己杀死的那些昔日的敌人也有可能在这里因为系统漏洞而复活。

    “不知道第一个任务会是什么呢？”徐朗这几天一直在自己的基地里恢复实力，周围的纳粹丧尸是比较多，但是对于自己实力的提升也起不了什么很大的帮助，所以十分期待着新任务的发布。

    “新任务触发，请宿主在一天之内前往玄江市南部郊区的废弃工厂，那里在天地巨变之后发生了很多的灵异事件，请宿主查明原因。”

    徐朗眼神一变，那个废弃工厂自己也知道，已经废弃了好几年时间了，一直没人光顾过，当然除了一些熊孩子以外，但是天地巨变之后，一定有一些角色到了那里，把那里变成了自己栖身的巢穴，但是现在的问题就是这个角色到底是谁。

    ……

    “这里就是那个所谓的废弃工厂了吗？果然是有够破败的。”艾吉奥看着这一片不小的荒废工厂区，心里不由得出现了一种凄凉的感觉。

    徐朗解释道：“如果不是这一次的天地巨变，这一片废弃工厂本来是要在明年彻底开始拆除建新的楼的，但是现在看来，这个计划要无限制延后了。”

    “真是可惜，要是这么大的一片工厂运作起来，能养活多少人啊？”

    徐朗抓住栏杆，然后一个发力就把栏杆给拆了下来：“说这些也没有用，咱们赶紧进去看看吧，希望不会发生什么大事情。”

    “这里只是工厂的表面伪装，我探测到了工厂地下传来了一种奇异的能量，但是我找不到这些能量是什么类型的。”

    “达纳姐，那么工厂的真正入口在哪里啊？”徐朗左看右看，一直没有发现达纳说的到底是哪里。

    “你们再往前走，我会指引你们方向的。”

    ……

    徐朗看到了一片并不算太大的废水池，不确定的打开了无线电：“达纳姐，你确定这个废水池就是我们要找的入口吗？”

    “能量是从这里散发到地表上的，这里一定连接了地下的环境，你们可以从这里进入工厂的内部带，就这么在地表上乱转不可能得到什么东西的。”

    穗乃果看了一下这个废水池：“这怎么能让人进得去嘛！算了，我来试试。”说着，穗乃果举起了手里的枪，随着水面不断地开了几枪，“不行，这水里似乎没有什么机关，更没有什么暗门。”

    徐朗看着四散飞溅的水花落到地上，然后又看了看废水池的反光，直接双手化为铁拳，阴沉着说：“这叫什么废水池，这压根就不是水池！”

    “徐朗你脑子没坏掉吧？”艾吉奥看着徐朗，不可思议的问。

    “徐朗你是笨蛋吗？这怎么就不是水池了？”穗乃果不屑的看了徐朗一眼。

    “徐朗，这明明就是一个水池啊！”桂言叶也用很奇怪的眼光看着徐朗。

    徐朗只是淡淡的笑了一下，然后双手化为铁拳，狠狠地往水面上捶去，然而水面就像坚硬的钢板一样根本打不动，甚至徐朗的铁拳都没有陷下去多少。

    “这怎么可能！”穗乃果的脸上全是满满的惊讶，“刚才我的子弹不是陷下去了吗？”

    徐朗摇摇头：“你的枪在射击的时候其实更像是外泄能量，并不是真的打出了子弹，而且这个废水池水面的光影和水反非常的不对劲，怎么都不像废水池那么简单。”

    说完，徐朗站到水面上半跪下去，然后试图在水面上找些什么：“你们也上来找找开关。”

    “这可真是有意思啊！”众人纷纷站到水面上找着不对劲的开关暗门，但是很快，所有的人都发现自己居然在不断地下陷！

    “这是怎么回事！”艾吉奥奋力的往外爬，但是并没有什么用处，反而让自己下陷的速度更快了，甚至穿上了外骨骼铠甲的桂言叶和希都没有任何的办法，而且桂言叶的突进型外骨骼在这里完全失去了作用，强制进入了休眠状态。

    “你知道流沙吧？知不知道在流沙中乱动的后果？知道就给我节省体力！”徐朗向其他的人喊道，随后，众人眼前一黑，像是进入了一个十分狭小的空间里，四周一片漆黑。

    “这里应该是工厂的通风口一类的地方。”徐朗开启了黑暗视觉，仔细的看着四周，然后开启了利刃能力，在通风口中割开了一个大洞，“我们可以走个近路，不必在这里费力的爬来爬去。”

    放眼看过去，果然是个厂房，但是却空无一人，而且这里的厂房连一个窗户也没有，就连灯光也很昏暗。

    看着这些萧索破败的机器，看着还渗着水的屋顶，徐朗总是感到哪里不对劲，不是什么推理，总之根据他原型体的直觉来看这种景象，就是不正常的。

    到底是那个角色可以制造出这样的景象来呢？徐朗立刻开始搜索起自己的记忆库，仔细的回忆着自己知道的那些角色是什么能力，甚至就连自己知道的配角都没有放过。

    这个时候，徐朗突然感觉到身边传来了一阵杀气，然后立刻大喊了一声“小心”，紧接着立刻把身边的桂言叶抱住，自己带着她往旁边一跳，一连串的刀锋全部射到了自己和桂言叶刚才站的地方，徐朗立刻看了一下四周，发现四周出现了不少得女人，手里都拿着利刃，虎视眈眈的看着自己。

    “看啊！似乎有一些外来者进入了我们神谕姐妹团的领地！”一个红衣服的女人说道。

    “那就让姐妹们处理一下这些侵入者吧！”

    徐朗一下子全都明白了，原来这些家伙来自于游戏《Dishonored》，这个游戏徐朗只玩过一代，包括DLC版本，看来这一次，自己是要和这些神谕姐妹团的女巫们正面对抗一下了，估计她们背后的老大，除了德利拉以外也没有别人了。