
    “你们这些女人还真是有点不淑女呢。”艾吉奥表示自己很是看不惯这些女巫的态度，率先发起进攻，几把飞刀瞬间脱手，向最近的几个女巫飞去，其中的一个女巫明显是作战经验不足，没有来得及躲开艾吉奥的飞刀，直接被当场刺死，但是其他的女巫则是很轻易的就用巫术抵挡住了艾吉奥的飞刀。

    其他的女巫看到自己的同伴被杀死，立刻尖叫了一声，然后纷纷拔出利剑，跳向徐朗这边，徐朗立刻召唤出利刃，挡下了其中一个女巫的刀刃，紧接着这个女巫就被穗乃果一枪打死，但是更多的女巫还在向这里袭来，似乎在她们的脑子里就没有死亡这个概念一样，而且女巫们还不止会刀剑攻击，还可以用巫术放出大量的刀刃，就像是艾吉奥的飞刀一样，不过好在目标很明显，每个人都能轻易地躲开。

    这种场景，艾吉奥见得也是很多了，他手里的圣剑轻易的抵挡住了想要来攻击他的女巫的剑刃，然后顺势把自己的圣剑刺进了她们的要害部位，轻易反杀。

    在这个时候，徐朗和艾吉奥这样近战的肉盾起到了良好的为其他人吸收火力的作用，桂言叶等人的攻击方式大多还是以远程为主，近战什么的，要是暗杀还好说，但是正面应对的话，怕是也要出事。

    这里的女巫数量倒是也不多，几人很快就杀死了面前出现的女巫们，看起来都是一些新手女巫，实力还不过关。

    “继续深入看看，我不相信只有我们进入过这里。”艾吉奥开启了鹰眼视觉，仔细的看着周围的情况，“这里有一个开关！”

    在鹰眼视觉下，艾吉奥清晰地看到了在墙边有一个明显的按钮，应该就是开关，徐朗按照艾吉奥的指示，按了一下那个开关，只见那个墙壁升了起来，展现出了后面的一个通道，在尽头似乎有一阵光明。

    “难道说这就是通往地面上的道路？不会吧？”徐朗看了下自己身边的面积，至少也就一个常见的厂房那么大，按理来说这些女巫不会只要这么小的一块地方才是，就算要，也不需要这么大费周折。

    众人对视了一眼，鱼贯往下走去，这个通道似乎并不短，而且周围也没有拐角，但是大家的每一步也是十分的小心，谁知道那些女巫会不会在这里放点机关什么的。

    “喔，这里还真是漂亮啊！”出现在众人面前的，不是出去的通道，而是一个类似于孵化场的地方，而且这里的温度似乎还要比外面低一些，徐朗总觉得这不是一个孵化场那么简单，这里有点像是一个储藏室一样，这里有很多像是茧一样的东西，徐朗总觉得这里面的东西一定是自己不想看到的东西。

    这时，徐朗面前的那个茧里面突然传出了一声什么东西在挠动的声音，徐朗心里一惊，往后退了一步，警觉地看着那个茧，很快，里面传出了一个声音：“你们到底想要干什么，有本事给我来个痛快的！”

    徐朗听到这个声音，心里的紧张戒备一下子放了下来，这个声音他是认识的！这是毒岛冴子！徐朗立刻把左手化为了利爪：“冴子姐！是你在这里吗！”

    “这声音是……徐朗？”毒岛冴子明显是听见了徐朗的声音，“救救我，我在这里啊！”

    “撑住，我来了，你小心点！”徐朗立刻把利爪插进了那个茧里，然后轻轻几下把那个茧撕开，果不其然，徐朗所熟悉的那个毒岛冴子在这里，此时毒岛冴子的装备几乎全都丢了，衣服也到处都是破口，面容也比较憔悴，但是意识很是清醒。

    艾吉奥和桂言叶也赶了过来，看到毒岛冴子也是一脸的喜悦：“没想到老朋友再一次见面了，今天真是你的幸运日。”

    “啊，没错没错。”毒岛冴子在徐朗的搀扶下才勉强站了起来，“要是你们不来的话，我可能真的要死在这里了。”

    “这些茧里面，全都是人吗？”徐朗帮着毒岛冴子在原地坐下，然后立刻用利爪撕开了离自己比较近的那些茧，里面的人都已经变成了一具具干尸了，其中有不少还穿着纳粹的制服，看来他们是纳粹丧尸了，“话说冴子姐，你怎么会在这里的？”

    毒岛冴子看着这里的一切，说道：“几天前，我们找到了小室孝和宫本丽的家人，本来是打算回去找丽的家人的，但是没想到我们的队伍遇到了一个黑洞，但是不知道为什么却只有我被吸过来了，醒来之后，就发现我来到了这个郊区，我漫无目的的在这个树林里找了很久，本来我听见了远处的枪炮声，我是沿着枪炮声找的，但是我却在这里遇到了这些女巫，她们在这个工厂的地下建造了这么一个空间，把我和一些穿着纳粹制服的人带到这里，关在了这些茧里面，似乎是把我们当成食物储存起来了。”

    “这些女巫也真是重口味！”艾吉奥听得有点恶心，连忙转移话题，“这两位是东条希和高坂穗乃果，这是毒岛冴子，从现在起我们都是同伴了。”

    “没错，我们都是同伴了。”毒岛冴子从腰间摸出了一把匕首，“徐朗，你给我的那把匕首我到现在还留着呢，只不过我的武士刀被那些女巫拿走了。”

    “没事，到时候我再给你点其他的武器好了，没事的。”徐朗刚刚才杀死了一些女巫，她们的武器还在这里呢，这个时候，徐朗突然想起来一个女巫用的似乎就是一把武士刀，之前徐朗在看到的时候就觉得十分眼熟，难道说那个就是？徐朗立刻上去拿回来那把武士刀，“似乎你的武士刀被那些女巫搞得更好用了一些。”

    毒岛冴子拿回武士刀，掂量了一下：“没事就好了，行了，我们或许可以看看怎么出去了，我觉得这也不会轻松，我不知道她们到底是怎么做到轻易出去的，慢慢找找吧。”