
    众人再次在这里寻找起来，这个孵化场，哦不，应该说是冷藏室更合适一些，这里的占地面积也是不小，但是些空间明显是在另一个空间里，并不会在现实里占据大量的土地，而且隐蔽性也很高。

    但是如果你没有指向的工具，在这里搞不好也就彻底迷路了，反正众人走了好久都没有找到出去的道路，想要返回的时候，却发现回来的路也找不到了。

    “该死的，达纳姐，你能听到吗？”徐朗试图联系达纳，幸好，自己的无线电倒是没有断，无线电里达纳的声音还是很清晰：“怎么了？徐朗，是不是找不到回来的路了？”

    徐朗简直是欲哭无泪了：“达纳姐，还是你了解我啊，紧急求救！我该怎么办啊！”

    “额，找出口的事情我会尽快的，但是你们周围似乎有大量的敌方目标正在接近，你们怕是要先坚持一下了。”

    徐朗的最后一点冷静在这个时候也有点破碎了，但是周围的诡异声音却让他不得不打起精神来，很明显，自己周围确实有什么东西出现了。

    “这是什么东西？”徐朗很快发现一个类似于一条狗的奇怪物种出现在自己的眼前，只不过，那只狗的头部是一个白色的头骨，里面还隐隐闪着黄色的光芒，徐朗大概明白了一点，这个东西，算是自己最讨厌的东西之一，虽然不知道这个东西具体叫什么，但是它们的弱点就是那块头骨，只要头骨不碎，它们就可以不断复活。

    但是，这种狗却只出现了三只，然后，一些茧就立刻化为灰烬，将后面的一个女人暴露了出来，这个女人的样子真的是让人看一眼就几乎忘不掉了，这是一种十分难以用语言形容的容貌，但是那个睿智的眼神却可以看出来，她一定不是一个普通人，而是受过各种磨难的女人，而且实力一定不一般。

    “你是，德利拉？对不对？外面那些女巫一定全是你的手下对吧？”徐朗一眼就认出了这个女人的身份，当然了，她作为《Dishonored》里的主要人物，一般人都可以认得出来，第二代里面，她还是最主要的大反派呢。

    “你居然认识我？我本来还想做一下简单的自我介绍呢！”德利拉的表情有点惊讶，不过很快就恢复了冷静，“没错，外面的那些姐妹们全是我的人，但是那些家伙的战斗力实在是太弱了，被你们杀死也是我预料之中的事情。”

    徐朗对于德利拉的这个态度简直是各种不爽，哪有像你这么卖队友的？德利拉也看出来了徐朗的心思，指了一下自己面前的三条狗：“似乎我的小宠物们也饿了，你们好好地玩耍一下如何？要是你们输了，那么就要全部成为我的宠物粮食了哦！”

    说完，那三条狗立刻向徐朗这里冲了过来，但是目标却并不是徐朗本人，而是，在徐朗身后的桂言叶等人！

    “该死的！这是什么意思？”徐朗正准备回身救人，但是德利拉却用巫术直接拉住了徐朗：“不好意思，我这么做的原因就是不希望你的朋友们打扰我们的比试，我好久没有见到像你这样的对手了，自从被达乌德那个家伙打入虚空之后，我好寂寞啊！”

    “去死！”徐朗立刻召唤出了利爪，狠狠地挥下，但是却被一些藤蔓挡了下来，德利拉无奈的说道：“似乎就这点水平的攻击，对我不会造成影响呢。”

    “但是你似乎并不了解我们的实力，这就是你失利的最大原因！”艾吉奥的圣剑在意志力的驱动之下，爆发出了耀眼的光芒，几乎是在一瞬间就打碎了那三条狗的头骨，然后和所有人一起虎视眈眈的看着德利拉。

    德利拉有点惊讶的点点头：“你手里的那把剑，我很喜欢。”

    “但是你并不会有机会得到它！”希的手里出现了一张卡牌，然后往自己的身上一拍，只见那张纸牌瞬间变成了一团红色的火焰，进入了希的身体里，然后希的瞳孔仿佛是出现了一团火焰，身体素质几乎是瞬间提升到了一个很难以相信的地步，双手一挥，一下子六张纸牌脱手，向德利拉飞去，却被藤蔓一一挡下。

    “手速不错嘛，小姑娘，但是你的战斗意识明显不足。”德利拉的左手一伸，大量的藤蔓从地下涌出，把希死死地捆住，紧接着，德利拉来到了希的身边，徐朗的眼神一变，右手迅速化为利刃，打断了德利拉的出手，要是这个不及时制止的话，那么希的能力也就别想要了。

    “我不会让你得逞的！”徐朗心中的恨意已经达到了一个难以容忍的极限，身体里的黑光病毒大量涌出，拼命的吸收着自己可以触及到的所有尸体，这些都是纳粹丧尸的尸体，能量的供给程度比人类的强大了太多了，很快，徐朗就觉得自己的身体里仿佛充满了力量，然后，利刃再一次向德利拉砍了过去，这一次，想要抵挡徐朗进攻的藤蔓全部被徐朗砍碎，然后势头不减的向德利拉砍去，直接将德利拉的左手砍了下来。

    “你居然让我的身体收到了这样的伤害？”德利拉仿佛是不敢相信似的看了一下自己的伤口，然后眼里充满了怒火，“可恶！你必须要付出代价！”

    “但是你能有机会吗？”艾吉奥立刻把圣剑指向德利拉，一道激光射出，重重的打在了她的身上，趁着她失去了战斗力的机会，徐朗一把把她提了起来，然后身体里的黑光病毒迅速涌向她的身体：“你失败的最大原因，就是太轻视你的对手。”

    德利拉的身体素质不知道要好到哪里去了，徐朗只觉得自己的身体一阵炽热，但是这一次，自己的身体似乎并没有太大的变化。

    “恭喜宿主得到了新的技能：御火，此技能可以让宿主完全免疫火焰的灼烧伤害，但是炸药的爆炸伤害却无法免疫，请宿主在行动的时候多加注意。”

    “好了，出口我找到了，你们可以出来了。”达纳的声音终于响了起来，紧接着，一道大门打开，徐朗等人对视了一下，立刻进入了那个大门，在大门关闭后，整个空间都开始崩坏，最后完全瓦解，神谕姐妹团在这个世界的历史宣告结束。