
    “冴子姐，看来这段时间你也是没少吃苦啊。”这次和神谕姐妹团的战斗，让徐朗也得到了不少的购物积分，但是进化点却是一点没有，说实话，徐朗真的希望能多来点进化点增强自己的实力，不过眼下最重要的，还是升级一下毒岛冴子的装备，不然的话她无法面对更加强大的敌人。

    不过仔细的看看能卖的那些装备，徐朗始终不知道毒岛冴子该使用什么武器好，只能购买了一些药剂，比如说修复药剂，解毒药剂，还有一些其他的加强自身实力的药剂，当然起效时间很短。

    “更好的武器，我觉得只能以后再看看能不能给你找点更好的武器了。”徐朗对于自己系统里的装备实在是无法提起太大的兴趣了，这些东西大多都只能作为辅助作用，更好的东西，还是只能从其他世界来的角色手里面夺取，他们的东西往往比自己这里出售的厉害了太多了。

    玄江市的大街上除了多出一队队荷枪实弹巡逻的武警，还是一如既往的人来人往，车水马龙，虽然经过天地异变。外世界融入到地球空间之中，但由于暂时还没有毁灭性的灾难和爆炸性的大事件发生，世界各地在经过短暂的动乱之后，在各国政府的强力镇压下下又恢复了往日的秩序井然，人们照常过着自己的生活，该上班的上班，该生活的生活，毕竟不管怎样，只要还活着，生活就要继续下去，总不能世界发生了这么多的事情了，大家就都不活了，集体去自杀，普通人没有太多的追求，不管发生了什么，地震也好，火山也好，洪水也好，战争也好，哪怕是生化危机来了，只要还活着，就要继续坚强的活下去。

    而且更重要的是，有些二次元爱好者在看到了自己喜欢的角色之后，纷纷对他们表示欢迎，当然了，要是那些正面角色还好说，要是那些大反派的话——那就只能祝你好运了。

    “真是没想到，你在这个世界里面的实力居然如此雄厚。”毒岛冴子在吃东西的时候显得十分斯文，不过也是，现在是黑色曙光的一个小聚会，徐朗也是为了庆祝老朋友的重逢而举办的，况且毒岛冴子在神谕姐妹团那里关了两天时间，也就是依靠着身上仅剩的一瓶水活了下来，食物什么的，自然是一点也没有吃，徐朗可以明白这是何等的煎熬，毕竟自己上高中的时候有一次就是这个星期的生活费用完了，而要再过两天时间才可以回家，那个时候徐朗认识的人里面都没有闲钱可以外借，所以徐朗不得已只能依靠着可以免费接的热水撑到了周末，那个时候他已经是饥肠辘辘，回到家里，他立刻就翻出来了一堆零食填饱了肚子，再做别的事情。

    “话说回来，我们接下来要做什么？不能总是在这里待着吧？”艾吉奥放下手里的报纸，“现在玄江市里的纳粹丧尸已经被彻底的消灭了，剩下的几只问题也不大了，要不要去别的城市看看？”

    “当然要，只不过现在还不知道去什么地方合适呢。”徐朗其实一直都在思考去什么地方合适，但是系统一直没有给自己发布任何的任务，所以徐朗只能随时看看新闻，以此在掌握现在的大体局势以及在什么地方有哪些已知的角色。

    这时，一个新闻引起了徐朗的注意，那是在滨海市发生了一些事情，有大量的人神秘失踪，但是并不知道是什么角色在那个地方。

    不知道角色？徐朗心里觉得十分有意思，反正不管怎么说，像这种大灾难，失踪一些人口什么的也是很正常不过的事情，只不过，徐朗总是有点觉得不对劲，似乎这一件事情里面有不对的事情，因为后面有一个版块引起了徐朗的注意，说是军方在这里感受到了大量的能量来源，但是去调查的军人一个也没回来，仿佛就是人间蒸发了一样。

    “我似乎知道了我们下一步要去哪里了。”徐朗放下手机，对其他人说道，“下一步去滨海市，似乎那个地方有点值得注意的东西。”

    在这个事件中，徐朗实在是有点想不起来到底是什么角色才能有这个实力了，就算是能做到，那么应该也会动静很大才是吧？而且现场的图片显示那里一切都很干净，不像是大战之后的场景啊，要是能做到这个地步的，徐朗还真的想不起来有谁了。

    “那个旅游胜地现在变成了这个样子，真是有点可惜。”徐朗之前去的时候，还留下了比较快乐的回忆，但是这才仅仅几个月的时间，这个旅游胜地就变成了一个令人恐慌的地方，“尖兵，帮我们订一下去滨海市的机票，要最快的。”

    “知道了，首长，我们这就去做。”尖兵的办事效率很快，不出一个小时，一个士兵就把订好的机票送到了徐朗的手里，当然徐朗自己也是可以依靠直升机等东西进入的，但是这样一来就显得太高调了，这次任务，徐朗不希望引起群众的恐慌，不然的话自己以后的任务也会受到阻碍。

    ……

    登机时间是第二天的上午九点，几人都换了一身衣服，毒岛冴子等女性成员还戴上了口罩帽子，毕竟她们也是动漫里比较知名的角色，要是被人认出来，问题可就麻烦了，装备不必担心，全部的装备先在徐朗的仓库里放一下，等到了地方之后再分发。

    “在飞机上我们可以先休息一下，还有，达纳姐，我们的无线电联系要先断一下了。”飞机上的所有电子产品都要关掉，自然也包括无线电。

    徐朗悠闲地坐在飞机的座位上，听着飞机起飞的声音，不知不觉的产生了一阵困意，他知道花费的时间也不多，但是也需要两个小时才可以到滨海市，倒是足够自己睡上一觉了，这么想着，徐朗就慢慢地进入了睡眠状态。