
    “哈啊！睡了一觉果然很舒坦！”下了飞机之后，徐朗觉得一身轻松，这一觉虽然时间不长，但是舒服程度还是可以的。

    “是啊，这一路你睡得确实很舒服，但是我不知为什么始终睡不着。”艾吉奥就对于这段路程显得十分不爽，“算了，只要不影响接下来的任务执行就好了。”

    按照情报显示，那个事发地点就在徐朗上一次去滨海市住的那家酒店附近，现在已经被众多的武警彻底封锁了，想按照正常的办法进去显然是不现实的事情，不过也亏了航班什么的并没有被封锁，不然的话，徐朗想要来这里也要大费周折了，所有的人立刻在僻静的角落里穿戴好装备，寻找着机会。

    “能量反应，果然很强烈。”虽然一般人感觉不到这里的不一样，但是徐朗自己却轻易的感受到了能量的剧烈波动，而且能量最为强烈的地方，就是徐朗去过的那家滨海天南酒店。

    “真是有点冤家路窄的感觉。”虽然政府彻底封闭了这里，但是徐朗以及他这支队伍里的所有人都有办法打开缺口进入。

    艾吉奥看了一下周围，确定没人注意自己这里之后，拔出了圣剑：“这一次就让我来处理吧。”

    说完，艾吉奥开始驱动自己的精神，一道道温和的光线从圣剑上冒了出来，侵入了那些警察的意识里，然后控制了他们的思想，艾吉奥立刻给他们下达命令，让他们先离开这里，这样，缺口就成功的打开了。

    “我们进去吧，放心，思想的控制很快就会解开，他们不会知道刚才发生了什么。”艾吉奥挥手示意其他人进来，徐朗上前打开了酒店的大门，酒店里还是那么安静，似乎没有一个人，徐朗发散出自己的精神力，反馈回来的消息也证实了这一点，这个酒店已经没人敢进来了，但是不知道为什么，政府并没有拆除这个酒店，反正如果徐朗可以负责，那么自己一定会拆掉这个酒店的，要是施工队不能接近，那也会让军队用火炮将这个酒店爆破掉。

    “似乎能量全是这里散发出来的。”徐朗小心地打开了一间房门，这间屋子正是徐朗那次预定额房间，真是无巧不成书，这一次徐朗又免费的回来了，但是这间屋子里似乎除了凌乱一些以外，和其他的屋子比起来也没有什么太大的不一样啊？

    “这里的能量波动似乎真的很是厉害呢。”希拿出了一张卡牌，示意徐朗让开，然后嘴里念念有词，只见那张卡牌一下子亮了起来，然后希把那张卡牌往地上一拍，“让咱来看看能做些什么事情。”

    卡牌上散发的光芒越来越明亮，紧接着，一道暗灰色的裂隙凭空出现，似乎希的那张卡牌打开了一个空间的裂隙！

    “触发场景任务！宿主需要进入眼前的空间裂隙，进入特定场景完成一系列主线任务，以修复隐藏在滨海市的系统漏洞！”系统的提示音在此时响了起来，然后紧接着就是对这次主线任务的概述，“宿主的最终目标是杀死时间精灵――时崎狂三，破坏她想要彻底扭曲时空法则的野心，如果让她发动成功，那么这个场景中所有的人都会因此死亡，包括宿主和宿主的队伍，而且现实世界也会因为任务失败而彻底毁灭。”

    “我明白了，这一次的场景是约会大作战！”徐朗有点头疼，看来这次终于要和那些麻烦的家伙交手了，说实话，徐朗其实真的不是很喜欢五河士道这个角色，没来由的看他不爽，不过徐朗自己也没有底气说他什么，毕竟自己当年看他不爽是因为后宫多，而现在，似乎自己也能开后宫了，虽然不如他多，但是自己真的有点没底气说什么了。

    穗乃果看着徐朗的表情在一分钟内变了好几次，有点不放心的问道：“怎么了？有点担心完成不了这个任务是吗？”

    “不不不，不是这样的，只是有点揪心，想起了一点不好的回忆罢了。”徐朗随便的应付了一下，然后抓紧转移了话题，“算了，快点完成任务才是主要的事情，我们赶紧走吧！”

    所有人都踏进了这个时空裂隙里面，紧接着所有人的眼前就像是玻璃碎掉一样一块块的脱落，变成黑暗，然后失去了意识。

    伴随着一声巨大的爆炸，几人渐渐地睁开了眼睛，这里好像是在一座充斥着现代化风格的城市中，然而他们出现的地方已经有了一个巨大的坑，这让几个新人吓了一跳，但是徐朗这样的老人物早已是见怪不怪了。“我们以前穿越到其他场景中也没砸出来那么大坑。”艾吉奥吐槽道，徐朗点点头，正想说什么，忽然发现哪儿不对劲，立刻拍拍艾吉奥：“似乎，我们摊上大事儿了。”

    天空中突然出现了一些带着火箭飞行器，手持重武器的少女，她们身上的装甲徐朗都没有见过，估计和以前那些CELL雇佣兵的装备差不多，甚至比那还要高级，更重要的是，徐朗已经很久没看过约会大作战了，那些人的制服长什么样子已经记不清了。“锁定目标，引发空间震的未知精灵，坐标已发送，请求攻击许可。”为首的那名少女说出这些话，接着她的耳机中就传来这样一个声音：“收到，允许自由攻击。”

    无数的枪弹顿时泄向地面上的不速之客，徐朗立刻使用尖刺盾牌全部挡了下来，不过很快她们中部分人都飞下来用光剑近战，徐朗双手化为利爪，开始和她们格斗，同时开着纳米生化装的装甲模式来减少自己所受的枪弹伤害，其实子弹倒是无所谓，但是那些大口径的机炮炮弹却有必要挡下来。

    “真是的，我们可不是要来和你们打架的啊！我本来以为我们可以成为盟友的啊！”徐朗和艾吉奥、希一起为其他的成员们布置了一道护盾，掩护她们远距离输出火力，说实话，这样的战斗，真是枯燥极了。