
    此时所有可以参与战斗的人全都使出了自己的浑身解数迎战，本来徐朗以为那些家伙只是和自己以前遇到的大部分部队一样的泛泛之辈，随便利爪挥两下就能完事了，但是没想到那么难缠。

    “啊啊啊！真是的，我可不是过来和你们打架的啊！”徐朗的右手化为了卷须能力，看准了时机，往那些少女数量比较多的位置释放了大量的血肉藤蔓，那个少女躲闪不及，被血肉藤蔓死死地缠住，然后身边的其他人也被拉到了她的身边，这么一撞，虽然那些少女都没死，但是装备却全部报废了，也算是变相的失去了战斗力。

    “这些AST还真是难缠！”艾吉奥的圣剑能量也开到了最大，为其他的人吸收了大量的伤害，但是一个普通人的精神力才能支持多久呢？

    希自然是很简单的就看出了这一点，左手暗暗地摸出了一张卡牌，然后一下子向其中的一个少女扔了过去，准确的把空中的那个少女给击穿了，她们看见了人员伤亡，开始带着同伴的尸体撤退了，但是希可不愿意给她们机会，又是几张卡牌出手打掉了几个少女，但是架不住对方人数多，最后还是只能眼睁睁的看着她们离开。

    “刚才是她们先对我们出手的，我们有理由进行同样的反击。”希收起没来得及扔出去的卡牌，微笑的看着艾吉奥，然后又拿出了一张蓝色的卡牌，拍在了艾吉奥的身上，艾吉奥只觉得精神为之一振，刚才使用圣剑的疲惫感全部消失了。

    “估计她们还不会死心，我们需要了解一下这里的情况。”艾吉奥看着天空，然后对徐朗说，“尽可能不要使用能力，极力伪装成普通人。”“好吧。”徐朗答应道，反正他自己也不想轻易的惹麻烦，而且自己在这里的住处还没有找到呢。在四处逛了一大圈之后，大家总算对这里有了一个基本的概念，原来这天宫市经常会穿越来一种被命名为“精灵”的生物，每当她们穿越就会引发威力极大的空间震，威力确实很大，威力最小的一次差不多是徐朗的墓尖灭杀的三倍，而刚才那些少女就是AST部队，是专门剿杀那些精灵的，其实徐朗自己也还多少记得一点，只不过这是为了给艾吉奥他们科普一下，而且用这种办法绝对是最合适的。

    最后，几人选择进了一家咖啡厅，在里面休息一下，之前的群众都被转移到了安全地方，倒是没多少人注意到徐朗这边的情况，而且徐朗等人稍微的化了一下妆，问题应该不大。

    “慢点，你慢点，又没人跟你抢。”艾吉奥拍着被食物噎到的希，又怜又爱的看着她，希点点头，但还是我行我素的往嘴里塞着东西，根本就没回答艾吉奥，因为她的嘴里塞满了食物，看来她真的是饿坏了。

    “我们这一次要找到的精灵是时崎狂三，要是我看到了她一定可以认出来的。”虽然徐朗忘记了大部分的信息，但是时崎狂三这个著名角色的容貌还是忘不掉的，而且徐朗的电脑里也有不少时崎狂三的壁纸。

    “所以说，这样一来，其他的角色可以是我们的朋友了？”穗乃果看着徐朗列出来的那些角色，问道。

    徐朗点点头：“若是她们不会和我们撕破脸皮的话，我想也不是一点机会也没有，但是我可不知道我们到底能不能和她们有好好说话的余地了，毕竟我们刚才杀了几个她们的人，要是她们不愿意的话，那搞不好就要出事了，免不了先要和她们打一架，我可不想惹上不必要的麻烦事。”

    “似乎现在的问题就在于我们该怎么去见见他们了。”艾吉奥看着五河士道的名字，心里有点纠结，“我们连他在哪里都不知道呢。”

    “慢慢找找吧，我不相信这个世界里没他这个人。”徐朗把这些资料收起来，开始慢慢地品尝咖啡的醇香，“嗯，这里的咖啡味道不错。”

    “那个，我能不能打扰一下？”这时，一个带着帽子的男生笑着打断了徐朗等人的聊天，“可以吗？”

    徐朗很显然没用好脸色看他：“你是打算干什么的？”

    桂言叶等女人也是用一种奇怪的眼光打量着他，艾吉奥则是保持着那副面无表情的样子。

    “那个那个，我是想问下附近有没有书店什么的，哈哈。”那个少年有些慌乱的挠挠头，然后用带有求助意味的语气问徐朗。

    徐朗一眼就看出了这个少年明显是在说谎，但是并没有拆穿他：“对不起，我们不是本地人，不知道在哪里。”

    “是，是，麻烦你们了，不好意思！”那个蓝发少年好像很怕生的样子，很快就跑开了。

    徐朗笑了一下，看着那个少年跑进了厕所里，对着自己的耳机里说了一声：“达纳，那个男人的耳机，你黑进去了吗？”

    “没问题了，现在我就把他耳机的情况发到你这里，请等一下，这个并不是难事。”

    ……

    那个蓝发少年跑到厕所里，随便找了一个隔间躲了进去，他耳朵里那个极其隐秘的耳机开始传来一个少女的怒吼：“士道，你怎么搞得啊？我让你发出的邀请呢？”“你别开玩笑了，以前进来的精灵都是女的，这次怎么俩男的，而且……那个看起来像是中国人的精灵眼神太吓人了！要是把他惹恼了我估计要完蛋的吧！”五河士道抗议道。“也是啊，这一次他们好像没有出现灵波反应，但是确实是引发了空间震，难道他们不是精灵？”耳机中那个少女的声音又开始响了起来，然后接着传来她不开心的声音，“交给折纸那个家伙解决好了，AST总是这样。”

    “每次都让她来解决啊，好吧，似乎我这次实在是解决不了了，又得委屈她了。”五河士道叹了口气，“我待会儿就联系她，希望那几个人不会注意到我。”

    五河士道说完，就离开了那个隔间，但是一出去，他的眼神就再也移不开了，眼前站着的，正是刚才他看到的那个极为深邃恐怖的眼神：“真是的，五河士道同学，我有那么可怕吗？”