
    “那个，这位先生，您在说什么啊？哈哈。”五河士道心里一下子紧张了起来，要是对面是个女人的话，他还可以试着应对一下，但是这个男人，却让他手足无措。

    徐朗淡淡的笑了一下，收起了眼中那犀利的神色，换上了温和的目光：“不要担心，我们可不会伤害你的，我们是朋友。”

    说着，徐朗对五河士道伸出手，自我介绍道：“我叫徐朗，请多指教。”

    “你好你好，我确实是五河士道。”五河士道看出来徐朗确实没有一点敌意，这才放下了一点戒备，也礼貌的握了握手，“没办法，最近我们这里空间震实在是太多了，虽然来的全是很弱的精灵，很快就被AST消灭了，但是空间震的伤害还是很大。”

    徐朗一听就明白了，原来那些失踪的人全被传送到了这里，被AST的人当成了精灵全部射杀了，也亏了自己这些人本事都不小，要不然的话自己也要遭受同样的命运了：“之前AST那里全是误会，我们其实都是和你一样的人类，只不过因为意外全部传送到了你们的世界，结果被误杀了。”

    “不可能，之前AST那里的交火我们这里也有看见，你们怎么可能会和AST战斗？并且还杀死了她们的人？”徐朗的耳机里传来了一个少女愤怒的声音，“AST部队的实力我很清楚，而且之前的那些家伙全是被轻易的秒杀了，要是你们不是精灵，那么怎么可能活得下来？就算是精灵，实力太弱的话也是活不了的啊！”

    “我们的确是人类，只不过和一般的人类比起来有点不太一样罢了。”徐朗淡淡一笑，“我知道你很清楚我黑进了士道的耳机，你应该也可以听见我说话，不知道AST的人有没有检查过以前的尸体，他们的确都是人类，一点能力没有，但是我们，和一般的人类可能不是很一样罢了，还有，我们原本也不属于现在的这个空间，我们之所以要来这里，就是为了帮你们修复这个漏洞，让我们的人不会拉到你们的世界里，而你们这也不会有因为我们这个世界的人穿越造成的空间震。”

    “你的理想很伟大，这样吧，我哥哥士道会带你们来我家里见我的，到时候我们再仔细聊，但是如果我们无法达成共识，那么我们一定会杀死你们。”

    徐朗微微点头：“那个时候我们也会开始和你们展开战争的。”

    ……

    “那个，这里就是我家了，各位先休息一下吧。”五河士道示意众人先坐下，然后为每个人都倒了一杯水，“不好意思，我平时不喝茶的。”

    “无所谓了，反正我也不是很喜欢喝茶。”徐朗心里想的却不在这些事情上，而是在想，自己今天晚上能不能从五河士道这里弄个住的地方，总不能露宿街头吧？

    不过看起来五河士道的家也是不小，自己这些人挤一挤应该没问题的吧？反正自己只要杀掉时崎狂三就好了，那个时候自己就可以离开了。

    “话说回来，士道你是自己一个人和妹妹一起住吗？家里没有更多的人吧？”徐朗必须要知道自己这边可以拉拢的伙伴到底都有谁，顺便了解一些这个世界的情况，就算是眼前这个不抬起眼的五河士道，嘴里说的情况也会有不少有用的。

    “啊，不是的，还有我的女友们，十香和折纸，等她们回来之后我会再仔细介绍一下的。”五河士道喝了一口水说道。

    徐朗这时发现了一个问题，动漫里那个小萝莉，四系乃在哪里？是没有到出现的时机还是根本就是没有这个精灵？反正徐朗觉得前者的可能性大一点，不过为了保险，徐朗还是决定问一下。

    “四系乃吗？她……”五河士道明显是知道她的，只见士道的目光转到了一个照片上，徐朗顺着士道的目光看去，那是四系乃和他的合影，徐朗大概知道了点什么，估计在这个世界里，四系乃应该是死了或者失踪了。

    “她已经死了，被那个神秘的精灵杀手杀死了，那个人我不知道是谁，也不知道那个家伙长什么样子，甚至性别也不知道。”五河士道的眼里明显十分愤怒，“要是让我知道了那个家伙是谁，我一定会杀了那家伙。”

    精灵杀手？徐朗对于这个词汇很是感兴趣，但是士道也不知道太多的情况，不过徐朗还是可以大概的猜出来这个人是时崎狂三，按照系统的特性来看应该是如此。

    “算了，不说这个了，话说士道，你能不能告诉我们那里有住的地方？估计我们接下来的很长时间里都要互相合作了。”放下之前那个悲伤的话题，徐朗把事情转移到了自己这批人的生活基础问题上，虽然说是合作伙伴，但是徐朗其实也完全不介意把五河士道等人变成自己晋升实力的养分。

    “啊，对了，我这里还有不少空的房间，但是你们几位怕是要在这几个房间里挤一挤了。”五河士道去里屋看了一下，“现在还有两个房间空的，你们分一下吧，被褥什么的，我这里有的是，可以借给你们的。”

    “两个房间？这就有点尴尬了。”徐朗心里想着，两个房间倒是都有两张床，每张床上都可以挤下两个人：“那么，这两个屋子怎么分呢？我和艾吉奥一个屋，你们四人挤一下吧。”

    “不必不必。”桂言叶和穗乃果立刻把徐朗拉进了一间屋子里，“让艾吉奥和希在一个屋里就好了！我们四人在这个屋里就行！”

    桂言叶立刻帮着士道抱来了被褥，铺在床上：“我和徐朗挤一个床，穗乃果和冴子姐在一张床上好了，艾吉奥，你和希去挑两床合适的被褥吧。”

    “好好，我真是谢谢你们提醒我。”艾吉奥此时心里已经是紧张到极点了，要是以前的话他一定不会在意这么多，但是不知道为什么，面对希的时候，他总是无法让自己的脸皮厚起来。