
    “哥哥，我回来了！”一阵甜甜的声音传来，是五河琴里回来了，变换为妹妹人格的她失去了司令的严肃，变得更加可爱。

    徐朗和五河士道对视了一眼，互相看出了对方心里的无奈，士道把目光转回到客厅，说道：“琴里，麻烦你变回司令的那个身份好不好，我们这里有几个你很关注的客人。”

    “好哒，哥哥。”五河琴里说完便取下白色蝴蝶结，换上黑色蝴蝶结，一时间，那个孤高的司令重现在徐朗等人的面前。

    “找我有什么事吗？这位先生？”琴里掏出一颗棒棒糖含在嘴里，“似乎我和士道说的话，你全部都听见了对吧？”

    徐朗并不否认这件事情：“是的，你们说的话我确实全部听见了，我就是你们想找的人，或者说，我们全都是。”徐朗简单的介绍了一下自己这边的人，然后接着说道，“放心吧，我们并不是你们的敌人，或者说，我们的目的大致是一样的。”

    “是吗，你们的情况，刚才士道已经简单的告诉我了。”琴里吃棒棒糖的速度也算是挺快的，很快就消灭了一根棒棒糖，“你们是要来这里杀死一个叫时崎狂三的精灵，关闭两个世界之间的空间裂隙是吗？”

    “没错，我们的那个城市也算是一个十分重要的城市，不可以因为这个就彻底废弃的，所以我必须要完成这次任务，况且空间震给你们带来的伤害也不小了，你们不也想这样解决问题吗？”徐朗的每一句话都十分的坚决。

    “你这人很有意思，但是AST那里的情况很是不好调解啊。”五河琴里再次打开了一根棒棒糖，“你们之前交手的时候杀死了她们的五个人，这样一来，怕是AST部队的人对你们的第一印象也不好了，到时候她们不来给你捣乱我看都是好的。”

    徐朗自然是清楚这点的，但是事已至此，自己也没办法：“那怎么办呢？真的一点办法也没有吗？”

    “不一定，实在不行的话等折纸回来之后你们再商量一下好了，我听说她们最近也在追查这个精灵杀手的事情。”五河琴里的表情还是那么严肃，“或许你们可以依靠着这一点共同的目的来博得她们的信任，但是我觉得这只能说服她们暂时的合作。”

    “没关系，只要可以达成目标就可以了，我的要求不高的。”徐朗来这里也真的没什么太大的要求，只是为了修复系统的其中一个漏洞而已。

    “哦？就这么简单？行吧，到时候希望你们不会谈崩就好了。”这时，五河琴里又接了一个电话，“折纸？晚上你又回不来了？好吧，那么我晚上去见你好了，呃，这点事我觉得要见了面再说比较好，电话里说不清楚，嗯，就这样吧。”

    五河琴里放下手机，对徐朗说道：“折纸晚上要处理点事情，回不来了，这样，晚上我带着你去见见折纸好了，到时候你们再仔细的谈谈。”

    “好的，我知道了。”

    ……

    因为目前的空间震频频发生，所以AST和五河琴里的队伍达成了合作的关系，而鸢一折纸则是主要的负责人之一，这次，五河琴里正是带着徐朗去AST的总部去见鸢一折纸进行会谈，以此来达成合作关系，徐朗知道这次会谈的重要性，所以必须要谨慎一点。

    “鸢一折纸的脾气可能不是很好，到时候你注意控制一下自己的情绪就好了。”五河琴里在去的路上还给徐朗解释道，“还有，她有点傲娇的性格，到时候你注意一下这个问题。”

    徐朗并不否认什么，鸢一折纸的实力也算是不弱的了，虽然没有见到十香有点遗憾，士道说是她今天要和AST的人一起巡逻，所以暂时回不来。

    “这里就是AST的总部了，在这里你一定要注意你自己的言行，毕竟你现在很是不招待见。”五河琴里带着徐朗在大厅里走着，一路上有不少的少女对徐朗指指点点的，让徐朗有点不舒服，而且还可以依稀听见一点“那就是早上那几只精灵里的一个”“他们几个杀了我们五人呢”这样的话，虽然人不是徐朗亲手杀的，但是还是有点理亏。

    “五河琴里来见鸢一折纸长官。”在这里，每个人都要遵守规矩，五河琴里也不例外，对着门口的麦克风说道。

    “快请进，不必拘谨。”扩音器里传来了鸢一折纸那毫无感情的声音，五河琴里对徐朗使了个眼色，就打开了门，进了屋。

    鸢一折纸此时正站在桌子后面的窗户旁边，看着外面的景色，听到声音，语气还是刚才那样毫无感情起伏：“琴里，你这次怎么还带来了一个客人？这人到底有什么价值值得你带来见我？”

    “这个人就是我要对你说的事情。”五河琴里坐在了一个沙发上，然后指了一下自己身边的座位示意徐朗坐下，“我相信，你不会后悔见到他的。”

    “没错，我确实不会后悔这件事情。”鸢一折纸坐到对面的沙发上，看着徐朗，“说吧，你为什么杀了我们五个人？你居然还有胆子来这里见我？”

    徐朗一下子觉得有点尴尬：“折纸小姐，当时是你们的人先对我们发起攻击的吧？我们要是不反击的话，怕是早就被你们的人杀死了，当然了，杀了你们的人也确实是我们不对，但是我们现在的目的基本是一样的，我希望您可以不计这些事情，先以大局为重。”

    “合作？我们不和精灵有合作，尤其是你们这个样子会给世界带来毁灭的精灵！”

    “我们不是精灵啊！”徐朗有点着急，“我知道你也在寻找精灵杀手，我也在找，我们可以帮助你们，可以成为你们的盟友。”

    “盟友？”鸢一折纸冷笑了一下，拿出一份文档给徐朗，“要成为我们的盟友，也不是不可以，但是我要看看你们到底有多少诚意，你去把我们遗失的东西找回来，我们再继续谈。”