
    “遗失的东西？什么意思？”徐朗打开文件看着，文件里说道的，是一个在水下的类似遗迹一样的建筑，整体形象来看，像是一个沉船，“折纸小姐，这是什么？你要我去找这个遗迹里的什么东西？”

    “基本的情况我可以告诉你一些。”鸢一折纸指着文件里的照片，耐心的说道，“这艘船以前属于我们AST的一艘重要的战舰，但是自从精灵杀手出现之后，这艘船就在她的攻势之下被她击沉，但是里面还有我们需要的一些信息和装备的图纸，我们无法从那艘船上拷贝出来，以前我派出去的人最后一个也没回来，而且不知道精灵杀手用了什么办法，让我们无法远程进入那个服务器获取信息，所以，我想拜托你们帮忙，只要你们可以做到，我们就同意合作。”

    徐朗大概明白了一些事情，时崎狂三虽然不可能亲自据守在这艘船上，但是一定在那里安置了什么机关或者法术，让AST的队伍有去无回，现在，这个任务降临在了自己的头上。

    “触发任务，恢复服务器，获取信息，宿主需要进入沉船找到鸢一折纸需要的信息，并将其带回，以此来换取鸢一折纸的信任，以及AST的合作。”

    新的任务触发了，但是这些早已是徐朗的预料之中的事情了，要是没有任务，那么才会比较奇怪。

    “我明白了，明天早上，我们的队伍就会出发去这艘船上寻找信息。”徐朗很快找到了那艘船的精确坐标，“那么，请折纸小姐到时候借给我们几套潜水装备，虽然我们不是每个人都要用，但是确实是必要的。”

    鸢一折纸自然没有反对，快速的写了一份许可证明：“可以，这个请求我许可，明天你们和五河琴里一起去那个基地，你到时候只要把我给你的许可证明给那里的负责人看一下，她就会借你们装备。”

    “行，那么就谢谢折纸小姐了，这份文件，我需要给我们队伍里的其他人看看，可以吧？”徐朗收起了许可证明，问了一下，鸢一折纸只是点点头，示意徐朗可以这样。

    ……

    “似乎情况比我想象的要更加顺利一点。”看着手里的文件，徐朗的心里有点放松，但是不会是完全的放松。

    “是啊，情况确实比我想象的简单了不少，本来我以为鸢一折纸不会轻易的放过你的，没想到只是交给了你一个极为艰巨的任务。”五河琴里的脸上有点坏笑的样子，“我只能说，祝你好运了。”

    徐朗看着五河琴里的样子有点好笑：“不是吧？只是要我们去找一些她们需要的信息而已，没这么困难吧？”

    “你不懂，啊，也是，你们都不是精灵。”五河琴里回想起那些往事，让她的心里一阵冰冷，“作为精灵的我，可以深深的感受到那种恐惧感，我相信鸢一折纸也是知道的，但是和我不一样，她比较好胜，而且有些时候就会不计代价的为自己挣回面子，而我就比较理智一点，我不会轻易让我的手下送死，不过她现在拜托你，恐怕也是无奈之举了。”

    徐朗笑了一下，在这个时候，自己已经没有退缩的理由了，就算前面等着自己的是地狱，自己也要挺直腰杆走下去了，要是现在就放弃这个任务，岂不是太不像话了？

    “不论怎样，我和士道明天会和你一起去的，只要你们活着回来，一切都有的商量。”

    ……

    第二天早上，徐朗等人在五河士道和五河琴里的带领下来到了AST的那个基地，见到了负责人，徐朗把鸢一折纸的许可证明交给那个少女之后，那个少女无奈的叹了口气：“真是不知道你们犯了什么罪过，居然也要来干这件事情。”

    “某种意义上来说，我们只是接受了我们应有的代价罢了。”徐朗对此毫不在意，毕竟自己毫无选择可言，只有奋力一搏。

    “那么，请跟我来吧。”那个负责人把徐朗等人带进了装备仓库里，“这些潜水装备，你们可以随便拿。”

    徐朗等人对视了一下，除了徐朗和希以外的所有人都穿上了一套潜水服，徐朗自己的生化装可以替代潜水服，虽然作用并不大，而希的一些卡牌可以让自己安然潜水，而且绝对可以撑到目的地，而且据情报显示，那艘船里有一个可以进去的入口通道，那里进去后有一些空间没水，可以在那里脱掉潜水服自由活动，甚至可以在那里进入徐朗要去的房间。

    在所有人上了船，并到达目标水域之后，负责人用充满同情的眼光看向徐朗等人：“那么，祝你们好运了，我们会在这里等你们一天的时间，一天之后，我们一定会离开，请你们抓紧时间。”

    徐朗也没说什么，而是自顾自的和其他人跳进了水里，交流的手语他们已经商讨的差不多了，问题一般不大。

    下到水里之后，徐朗一下子觉得有点不是很舒服，这片水域里的压强似乎比其他地方更大一点，徐朗不得不立刻穿上生化装以防万一，同时开启了黑暗视觉，轻易的看到了那艘船，徐朗对其他人打了个手势，示意他们原地等待，自己潜了下去，在这艘船的边上绕了一下，但是并没有看到什么通道，徐朗立刻对艾吉奥他们打了个手势，让他们在周围看看。

    在这里，徐朗也没有看到AST的成员，但是那些人应该全是死在了这里，当然也许是死在了船里面，这都不好说，但是一定都是出事了。

    徐朗想了一下，在周围的泥沙里面寻找了一下，突然，一个AST的胸甲出现在了徐朗的眼里，徐朗仔细的看了一下，这个胸甲是被蛮力扯坏的，而且被泡了很久了，这里的情况，真是有点让人不放心，但是这个胸甲应该是从船里面掉出来的也说不定，徐朗不相信这艘船里所有的房间都是完美密封的。