
    徐朗在附近再次搜索了一下，但是依旧没有找到可以进入的通道，就在这个时候，艾吉奥突然过来拉了一下徐朗，示意他跟着自己走。

    “似乎艾吉奥的鹰眼视觉更加好用一点。”徐朗一边想着，一边跟着艾吉奥到了一个地方，徐朗仔细的看了一下周围，果然看到了一个漆黑的洞口，徐朗开启了黑暗视觉，似乎这里是通向船舱的，徐朗立刻对其他的人发了信号，然后一个接一个的从这里游了进去。

    这条通道并不是很长，很快就来到了尽头，徐朗抬头看了一下，似乎是船正好沉在了一个U型通道的上边，这里有一个虚掩的舱门，徐朗小心地推开，进入了这里。

    从现在开始，众人就算是进入了船舱内部了，经过长时间的废弃，这里几乎已经变成了一个小型遗迹了，但是徐朗还是看出了人工改造的痕迹，似乎现在的一切都是人为制造的，当然肯定不会是AST部队，进来这里的人，基本就没回去的，AST部队不会承担这么大的损失。

    当所有人全部进入之后，挡在面前的是一个石壁，后面不知道是什么情况，徐朗仔细的摸了一下这块石壁，做工很是粗糙，但是这可不会是看起来这么简单，徐朗试着把手放在了上面，尝试性的按了一下，一下子大量的水泡就冒了出来。

    徐朗一看就知道遭了，但是事已至此也没有更好的办法，徐朗刚给身后的人打了个小心的手势，就觉得一股巨大推力直接从自己背后冲过来，把徐朗狠狠推进了墙上的洞里，那水流是旋转形的，徐朗就感觉自己被塞进了滚筒洗衣机里，那一阵搅，几下子就晕的什么都看不清楚了。

    就在这时，徐朗右手不自觉的一挥，突然感觉到自己似乎离着水面十分接近，徐朗立刻奋力抬头，终于浮上了水面，徐朗用自己的生化装探测了一下周围的空气质量，才说道：“行了，大家都上来吧，没有问题。”

    这里已经是船舱内部了，周围一点水也没有，徐朗知道这一定是时崎狂三的杰作，真不知道她费这么大的力气是为了什么，徐朗立刻把艾吉奥他们全部拉上来，这才仔细的看着周围，这下，徐朗的心里才是真正的大吃一惊，在自己的可视范围内，就已经有了不下二十具尸体！而且这些尸体上还有一些残留的盔甲，上面隐隐约约可以看出AST的标志。

    “原来如此，这些AST的人都死在这里了。”徐朗看着周围的尸体，粗略的估计了一下，这些AST部队的人应该都死了超过两个月了，只不过之前鸢一折纸说过上一波队伍是两个星期前出发的，结果不知道为什么全部困死在这里了。

    “难道说，时崎狂三在通过这个方式来消磨AST部队的实力？方法不错。”所有人都是经历过很多次大战争的老战士了，对于这些尸体，除了味道很反感之外，也并不会有太大的反应，只是冷静的分析着自己所处的位置和自己要去的地方。

    “我们的位置似乎距离我们要去的地方也不是很远，要是不出什么意外的话，应该花不了太多的时间。”徐朗看了一下鸢一折纸给他的原来这艘船上的地图，要是一般人的话一定花不了太多的时间，但是这里已经被时崎狂三改造过了，徐朗总觉得，事情一定不会这么简单的。

    但是，这些AST的人又是为什么而死的？尸体已经腐败成了这个样子，记忆什么的也自然是无法读取太多了，但是徐朗还是耐着性子吸收了一两具，也只是得出了一点小小的片段，就是这两个人被一些身上燃烧着火焰的丧尸咬死，看看周围的人，似乎每个人身上都有或多或少的牙印，应该都是被撕咬致死，而且这里明显有交战的迹象，看来在这里发生的事情一定很不好。

    “时崎狂三都在这里弄了些什么东西啊？”徐朗看着这一闪即逝，甚至自己的记忆融合过程都不觉得有多难受的记忆，徐朗的心里是极度崩溃的，不过这些小脾气不是重点，重点是，现在自己也要重蹈覆辙了。

    “砰！”一声枪响从穗乃果的位置传了出来，所有人立刻回头，发现一只丧尸倒在了地上，接着，居然慢慢消失了！但是随后，周围的地面上出现了一些“五芒星法阵”，大量的丧尸从里面跳了出来。

    “这和病毒感染的丧尸不一样！”徐朗一下子就看出来了，这是因为法术之类的东西制造的丧尸，和格斗者这样被病毒感染而化为丧尸的并不一样，这种丧尸，往往更难对付一些。

    但是现在想要活下去，也只有战斗这一条路了，而自己队伍的实力，比AST其实也差不了多少，只不过装备不如她们精良倒是真的事情。

    徐朗双手这次决定化为了硬化肌肉，直接对着自己面前的几只丧尸打了过去，直接将其全部击飞，要是一般人遭到这样的打击，一定是死定了，但是那些丧尸只是在地上躺了一会儿，就在五芒星法阵的催化下再次站了起来，继续向徐朗这边移动，当然脑袋打破的除外。

    “真是没想到，时崎狂三居然会用这种方式损耗AST的实力，不对，应该不会这么简单吧？”徐朗觉得自己身边的丧尸似乎是越杀越多了，这样下去，自己恐怕也就无法完成任务了！徐朗立刻抓住自己身边的一个看起来像是密封门的把手的东西，使劲一拧，这个大门应声而开，徐朗立刻从地上捡起了一把AST的步枪不断地压制着丧尸的脚步，同时招呼着其他人往自己这里来。

    “还好桂心没有来到这个场景里面，不然的话问题还真是不好应对。”大门关闭后，只是暂时的压制了一下那些丧尸的脚步，出现在众人身后的是一条狭长的走廊，身后还传来了丧尸打门的声音。