
    “似乎AST的装备也并没有我想的那么难以使用，但是，弹药似乎消耗的也太快了吧？”徐朗下水之前也学习了一下AST装备的使用方法，虽然只是临阵磨枪，但是也不至于一点用处也没有，不过时崎狂三居然没有把这里的装备收走？真是浪费，不过，听听后面那些丧尸的嚎叫，似乎自己也不可能回去回收装备了，只能作罢。

    而在这里，死掉的AST部队的人也是不少，有些死法和之前一样，有些是被流弹打死的，反正基本上这艘船里都没有安全的地方了，甚至一点可以让人安心休息的地方也很难找到。

    看看手里那把步枪那少的几乎等于是没有的弹药，徐朗的心里是有点遗憾的，自己这里的其他弹药也完全不能给这把枪使用，所以徐朗只能先把这把枪背在身上，然后在周围的尸体上搜刮弹药使用，这么多的尸体，她们背的弹药，虽然不是很多，但是也足够使用了。

    “有人在吗？”这时，一个少女的声音响了起来，徐朗顿时警觉了起来：“是谁？谁在那里？”

    “来201号船舱，我在这里。”那个少女的声音听起来十分的痛苦，也十分的激动，徐朗和其他人交换了一下意思，决定小心的往那里走去，201号船舱倒是也不难找，很快徐朗就看到了那个紧闭的大门，桂言叶敲了一下门，用温柔的语气说道：“能开一下门吗？”

    门里面又是一阵骚动，紧接着，大门被打开，里面露出了一个少女的极为憔悴的面容，看到徐朗背着的步枪，先是一愣，然后就是一阵激动：“你们是鸢一折纸长官派来救我们的吗？”

    徐朗笑了一下：“其实你们的长官本来以为你们死了，我们也只不过是来接受了一个极为危险的委托，我们之间只是盟友罢了，其实本来没想着能遇见你的。”

    “快进来吧。”那个少女把徐朗等人邀请了进来，“我都不知道我在这里待了多久了，对了，我的编号是0129号，名字是名川千美，6月13日来到这里的。”

    “我叫徐朗，话说你知不知道你在这里待了将近两个星期了？”徐朗看了一下这个屋子，到处都是食品包装袋和空水瓶，以及很少的一点食物和水，“这艘船上还有剩下的食物？”

    名川千美的脸上明显十分惊讶：“什么？两个星期？我在这里困的都没有时间概念了，我这段时间里一直在试着联系上级，但是一直没有联系，食物什么的，都是死去的前辈带来的，我省吃俭用，倒是也撑到了现在，撑到了你们到来。”

    “看来今天真的是你的幸运日。”桂言叶安抚着名川千美，然后说道，“我们是来这艘船上收集AST部队的装备图纸和重要信息的，这些东西在哪里可以找到？”

    “我知道，离这里并不远，但是我们都出不去了，要这些也很难保护了吧？”名川千美的脸上有点焦虑，但是很快，她就恢复了坚毅的目光，拿起了自己的武器，“但是这么耗下去也是死，我倒也不如拼一下好了，没准有机会活着出去呢？”

    徐朗点点头，拿出了一些弹药塞给名川千美，“这些弹药你会用的上的，虽然这些也只是我们向AST的人借来的，但是只要我们可以找回那些信息，对我们都有帮助。”

    “是的，先生，我们走吧！”

    ……

    “看来我的前辈们一个也没有撑下来，真是讽刺，要是她们可以活着，就会有希望遇见你们啊！”名川千美一边走一边说着一些事情，本来她也试着从原路返回的，但是回到进来的那个地方之后，就发现丧尸的攻势明显强烈了很多，最后逼得她们不得不回退，最后名川千美被丧尸群和大部队冲散，最后困在了那个房间里，等到外面的声音沉寂下来之后，她才试着离开屋子，虽然搜集到了不少足够自己使用的物资，但是丧尸群还是逼得她不得不在这个屋子里死守，完全没办法出去。

    “这段时间里你也真是受了很大的苦了，我会尽量保证你能活着出去的。”毒岛冴子就像一个大姐姐一样安抚着名川千美，这使她非常的安心：“这里就是储存你们要找的信息的房间了。”

    徐朗再次充当了开门的角色，这扇门保存的还比较完好，开启它完全不费什么力气，整个屋子的格局显得十分简单，徐朗检查了一下里面的仪器，居然还可以使用！但是供电系统出了点问题，不过只是电线老化，徐朗身上有备用的零件，很块就修好了，电源的问题，这里有一台发电机可以用，顿时整个房间内恢复了光明。

    徐朗拿出了一个移动硬盘，接在了这里的主服务器上，然后在电脑里面四处找着，同时名川千美也指示着那些是徐朗需要找的信息，这些东西还真是不少，但是徐朗也不傻，在存储进去的时候，达纳的电脑上也在接受着这些东西，图纸什么的，徐朗自己的手里也等于是变相的拥有了一份备份，这样徐朗也有了自己制造这些装备的机会，不得不说，这些装备确实十分精良，有了这些，以后的帮助也是极大的，这些东西的威力，比起CELL的那些装备简直不是一个级别的，远远地甩了CELL好几条街去。

    “以前的时候我们都没人能进来这个屋子呢。”名川千美一边看着信息进入移动硬盘，一般感慨道，徐朗也自然是理解，在这个屋子里一具尸体也没有，在外面的走廊里，几乎尸体都把地面铺满了。

    “信息复制完以后，我们要从哪一条路出去呢？”名川千美问道。

    “先原路返回试试，要是行不通的话那就只能再次深入去看看了，那样的话搞不好我们就得在这里陪着你了。”徐朗苦中作乐道，没想到鸢一折纸的心还是挺黑的，居然对一个素不相识的人出这么麻烦的委托，就算是自己杀了几个她们的人也不至于这样吧？