
    整个船舱里十分的安静，似乎丧尸们已经停止了攻势，但是这也只是暂时的，徐朗拿出了自己空间里预备的一份潜水装备交给名川千美，让她快点穿上，同时艾吉奥他们也立刻穿上潜水装备，数据已经传输了一半左右了，但是，这艘船真的有可能会这么简单的就放他们走吗？显然是不会的。

    “蹦蹦！”门外面的喧闹声此时随着数据的传输进度一点点大了起来，虽然这个房间里的变化不大，但是所有人都知道外面发生了什么事情，果然，以前的那些队伍应该也受到了同样的攻击，现在这些事情全部降临到自己的头上了，不过想想也不是不能理解。

    而且，不只是丧尸的咆哮声，这件屋子的大门也开始传出了撞击的声音，徐朗估计，撑不了五分钟，这扇门就会打开，他手里的步枪对准了门口的方向，此时数据的传输已经快要结束了！

    “蹦！”大门在这个时候终于无法承受撞击，被一下子打开，大量的丧尸涌了进来，这些丧尸，不只有五芒星法阵里出现的丧尸，甚至还有以前死去的AST部队的人，在这里死去的，现在也全部变成了丧尸，徐朗这时才明白那些脑袋上有弹孔的尸体是怎么回事了，应该以前的部队也受到了像现在这样的事情，甚至有可能连自己现在所处的房间都没有进来。

    穗乃果手里的枪率先开火，早已蓄能完毕的子弹立刻把前面的几只丧尸的头全部打碎，同时桂言叶也往门口的位置射出了一支电击箭头，高压电暂时的封住了门口，不过，接下来怎么出去似乎也是一个问题了。

    “你们坚持一下！我试一下能不能把这里的墙壁打开。”徐朗想了一下，既然大门不能走，那么自己完全可以用炸药什么的炸穿墙壁，游出去，反正潜水服什么的，他们早就穿好了，自己身上的炸药什么的也不少，徐朗立刻拿出了两个炸药安置在了墙壁上，此时数据已经传输完毕，徐朗立刻拔出了移动硬盘收回了空间里，然后立刻示意其他的人全部蹲下利用桌子掩护自己，自己也开启了生化装的装甲模式，按下了眼前突然白光一闪，然后就是一声巨响，整个房间猛然巨震，一股滚烫的气浪直接把徐朗掀了起来，一头撞在墙上，幸好有生化装的保护，并没有什么太大的问题，其他人那里，有希和艾吉奥建造的保护罩，问题也不大，那上面的墙壁已经全部都炸坏，足炸出一个直径半米不到的洞，上方的防水层被炸裂，海水涌进来，形成了一个小瀑布，而且似乎外面也受到了波及，徐朗还是有点低估了这些炸药的威力，这样下来，估计过不了多久，这个屋子的屋顶就会因为水压而坍塌。

    此时外面的丧尸也已经被水冲开，这给了徐朗一点时间，他冲过去把大门再次死死地顶住，屋子里的水位开始不断地上涨，看来时崎狂三也没有预料到徐朗会干出这样的事情，这一次，时崎狂三的计划算是彻底不会成功了。

    “快游出去！”徐朗大声的喊了一句，然后就觉得身体一沉，整个人全部沉入了水里，徐朗立刻对艾吉奥他们打了个手势，几人逐一往上游去，徐朗是最后出来的，当他离开这艘船后不久，这艘船上又发生了几下连续的爆炸，这艘船这一次是彻底的进不去人了。

    而且更加运气好的是，这个时间正好是退潮的时间，几人没有用多长时间就全部浮出了水面，一出水就看到了等候已久的AST的那艘船，而借给徐朗等人装备的负责人和其他的AST部队人员看到徐朗等人安然无恙的出来，脸上全是不敢相信，再当她们看到失踪已久的名川千美回来时，更是不敢相信自己的眼睛。

    “天啊！你们的运气真是好的不一般啊！”那个负责人和其他的少女们立刻把徐朗等人全部拉上了船，帮他们脱下潜水服，“刚才我感觉到船下有一阵剧烈的摇晃，还以为是地震了呢，也许是你们搞出来的事情吧？”

    “是啊，我们用炸药炸穿了那艘船，你们以前下水的那些部队，现在也只剩下了那一个人。”徐朗看着名川千美在和其他的少女们拥抱庆祝，心里很是欣慰，“这一次来，倒真是不亏，数据什么的我已经拿到了，我得回去交给鸢一折纸。”

    “徐朗？你们回来了？”五河士道和五河琴里也从船舱里出来，看到徐朗等人安全返回，心里的石头也是落下了，“我就知道我没有看错你们！既然你们完成了任务，看来折纸她也不会有什么反对的心思了，而且你们办事的效率还这是快，这才过去了四个小时。”

    “要是她再不同意的话那就绝对是不合理的事情了，还有，别看我们只过了四个小时，但是我们也差点回不来。”徐朗拿出那个移动硬盘，“这就是我谈判的筹码。”

    船只立刻开始返航，按照那个负责人的说法，这里将会迎来一场暴雨，那个时候再返航将会更加困难，这就是那个负责人最多等待一天的原因。

    ……

    “你们一定很累了，先吃点东西再去找鸢一折纸好了，反正也不是什么太着急的事情。”几人先是回了一趟五河士道的家，徐朗一直紧绷的神经现在才终于放松了下来，鸢一折纸这个家伙，总觉得太不让人放心了，要不是局势所迫，徐朗其实并不是很愿意和AST的人打交道，不过，让她们去挡一下炮灰，去试试时崎狂三在这个世界的能力有多强似乎也是不错的选择，徐朗可不会在乎那些AST部队的人到底会死多少，只要自己可以完成任务就可以了，反正原本就不是一个时空的人，任务完成后也一定不会有太多的交集。

    “忙正经事要紧，我们还是赶紧去见见鸢一折纸吧。”徐朗拿好了移动硬盘，说道，有些事情还是早点办好了比较合适。