
    再一次出现在鸢一折纸的办公室里，但是心情可不一样，这次徐朗可是底气十足，他把那个移动硬盘交给鸢一折纸：“你要的东西在这里，但是你以前的部队，现在只剩下一个人了。”

    “可以，怪不得五河琴里对你的评价这么高。”鸢一折纸把这个移动硬盘收好，脸上隐隐看出了一些赞赏的神色，“我那么多队伍没有办好的事情，你们却成功了，嗯，我自然会遵守诺言，我们正式建立合作关系。”

    “那可真是太好了！这样我们的胜算又大了很多！”五河琴里也是十分的开心，最近那个精灵杀手搞得五河士道和她都很不安心，而且整日的情报搜集也是一点收获也没有得到，现在多了一些人，更是多了一份力量。

    “这些数据我会尽快安排人手制造成品装备，现在我们要谈的是其他的事情。”鸢一折纸把数据导入了自己的电脑里，然后开始向其他的相关人员传输，接着转移了话题，“精灵杀手现在为了达成目的，导致天宫市里经常会发生空间震，搞得市民们人心惶惶，当然有些空间震是传送来了你们世界的人，而有些只是精灵杀手自己释放出来的。”

    徐朗回忆了一下：“我记得好像是只要同时释放同样威力的能量就能抵消掉空间震的，你们为什么不试试这个办法？至少先抵挡一阵也好啊？”

    “不行，我们AST的装备无法达到同样的威力，只有依靠精灵的力量，但是这个威力的招式实在是太费力了，所以这是一个出力不讨好的方法。”

    “真是麻烦啊，所以我们有什么其他的办法吗？”徐朗自己也知道空间震要是想要释放的话一样很费能量，对于一个精灵来说也是十分难以承担，既然引发了这么多次空间震，应该也不是时崎狂三一个人搞的，也许是依靠什么设备或者其他的帮手。

    鸢一折纸继续说道：“直到后来，我们找到了其他的一点有用的情报，那就是我们的人截获了一些要运往城外的物资，里面那些东西所蕴含的能量十分庞大，经过审问，我们知道这些东西全是精灵杀手要求他们运送的。”

    “这些东西你们现在也在研究么？”这个消息确实是徐朗比较有兴趣的，但是，原作里似乎没有这种东西吧？也许是系统漏洞带出来的一些莫须有的东西也说不定。

    “不行，这些东西我们现在还是一点头绪也没有，完全不知道这些东西是怎么用的。”鸢一折纸拿出了一点那个东西，这是一块十分漂亮的像是矿石一样的东西，整个石头是紫色的，十分漂亮，乍一看还以为是一种十分名贵的钻石之类的呢，要是一般人一定是请一些人打磨这块石头做装饰，但是徐朗却轻易的感觉到了这块石头里所蕴含的巨大能量，就这一小块，徐朗所感受到的能量就十分庞大了，粗略估计里面的能量大概能供一个家庭使用不下一周时间，只不过这些能量引发一次空间震还是远远不够的。

    “据那些运货人的说法，这些东西被命名为空冥石，是要送到天宫市里一座处理工厂里的，那座工厂利用这些空冥石提供能量，以此来引发空间震。”鸢一折纸说道，“现在那个工厂的位置我们已经全部确定了，那里正好是一片丛林，我们的战斗不会影响到平民。”

    徐朗大概明白了点事情：“所以说，我们这一次是要去摧毁掉这个工厂了是吗？”

    “是的，彻底破坏掉，这样空间震的频率会小很多，我们也就有更大的机会去找到这个精灵杀手，这次我会和你们一起去的。”

    “折纸小姐您要亲自出马了？真是幸会，那么我们要怎么行动？”想要进入工厂，其实办法很多，但是徐朗就是故意等着鸢一折纸自己说出来。

    “这次任务我们还是不能轻易的打草惊蛇，我们以潜入的方式进入，同时安排狙击手在制高点掩护。”

    狙击手，徐朗这边必然是不担心的，但是丛林里那么复杂的地形，对于AST的队伍来说，会不会太难了？

    ……

    “这一次折纸小姐要和我一起潜入吗？”桂言叶看着跃跃欲试的鸢一折纸，轻声说道，“其实这种任务并不是什么难事，只要每一步小心点就是了。”

    “嗯，虽然说我是第一次执行这种渗透任务，但是该知道的我也不是不清楚。”AST部队的主要任务是什么，其实每个人的心里都有数，潜入什么的，其实根本不是她们的风格，但是徐朗这样的，其实更像是一个刺客，渗透任务简直是像呼吸一样再平常不过了。

    对于新的队友，桂言叶知道该怎么应对：“等一会儿，你的行动由我指导你好了，虽然以前我也是担任狙击手的任务，但是潜入什么的也是极为有经验的。”

    “好吧，老战士，这次我不介意自降身份，只要你说得对，我就无条件服从。”

    而另一边的狙击组，则是穗乃果和希，之前这两人就是关系不错的朋友，她们两个合伙自然是不错的选择。

    “呐，再一次单独合作的感觉怎么样啊？希？”

    “这还用说吗？咱可是很亲切呢。”希说着就一把抓住了穗乃果的那两个并不算太大的凸起，“唔，穗乃果还真是没发育好呢！”

    “我只是比你少了很多累赘而已！而且我可是狙击手诶！”穗乃果轻声反对着，但是很快，她就示意希先停下手里的动作，“等下，似乎潜入队伍就位完毕了！这些事等回去再说。”

    希也快速的恢复了正经模式，仔细的盯着身边：“放心，有咱在，没人能接近我们。”

    “这还用说吗？卡牌大希？”穗乃果调侃道，但是希并没有往心里去。

    “潜入队伍准备完毕了，行动开始！”

    接到信号后，徐朗对着树上的艾吉奥打了个手势，然后开始前进着，同时艾吉奥在树枝之间来回的跳跃，掩护徐朗的行动。