
    “鸢一折纸长官，我能不能问下你经历过多少次实战了？”桂言叶其实对这个问题一直很是好奇，正好现在也没什么敌人，小声的问一下还是可以的。

    “叫我折纸就好了。”鸢一折纸先是纠正了一下，然后回到正题，“其实并不是很多，真实的战斗其实也就不下五次，但是肯定没到十次的，毕竟战争这种事情哪里会是说有就有的？没战争谁都高兴。”

    桂言叶对于这话是不置可否，其实她也是这么想的，但是这些事情却是自己不去找它，它就会来找自己。

    “前方有一只巡逻队，隐蔽。”桂言叶正想再说点什么事情，但是眼下的事情却并不允许，她看到眼前出现了一支很特殊的队伍，似乎全是由丧尸组成，有些手里还拿着各种枪械，甚至有些只剩下了骨架，桂言叶真的很难想象这些以前是什么样子。

    “这些东西，真是恶心！”鸢一折纸的脸色也是十分的难看，她很想上去把这些恶心的家伙统统打成碎片，但是她也知道自己要忍住，如果在这里和这些家伙干架的话任务也就不用做了。

    “有些时候，我们最大的优势就在于行动的隐匿。”桂言叶简单的介绍道，“看见前面那个家伙了没有？去处理掉它。”

    前面有一只站桩卖萌的丧尸，手里拿着一把步枪，似乎是充当哨兵的角色，而且正好挡在必经之路上，要是不处理的话，很难绕过去，鸢一折纸知道自己手里的枪械不适合隐匿，所以拿出了光剑，准备在背后捅刀子，但是运气实在是不好，还没等出手，那只丧尸就听见了异样的声音回了头，鸢一折纸显然是随机应变能力不强，立刻就有点愣了。

    “嗖！”一发碳击箭头从鸢一折纸的耳边飞了过去，一下子插入了那只丧尸的眉心，那只丧尸完全没有发出警报的时间就倒在了地上。

    “我说，你的随机应变能力比我想象的还要差一点。”桂言叶走到鸢一折纸身边，“要是没有我的话，现在的情况就显得十分糟糕了，整个工厂都会开始戒备。”

    鸢一折纸并没有什么不满情绪：“是啊，我承认经验不足，继续吧。”

    ……

    “怎么在这里守卫的也是丧尸军队？时崎狂三到底是有多么重口味啊！”徐朗的秘密吸收再次解决了一只丧尸，脸上全是嫌弃的表情，而阴影里的艾吉奥也是十分的不开心：“是啊，这个小姑娘一定心理不正常，一般人谁会选择这种东西当手下？”

    “对于精灵来说没有心理不正常这一说。”徐朗很清楚这些事情，死在时崎狂三手里的人，恐怕她自己都不知道具体的数目了。

    艾吉奥顺手甩出了三把飞刀，一瞬间解决掉了三只过来查看情况的丧尸：“这些都无所谓，也许她手里有压制这些丧尸的办法，就算没有，也能得到控制的办法，反正这些东西绝对是一大祸害。”

    “算了，不说这个，看吧，那个空冥石工厂已经离我们很近了，只要我们能找到正确的入口就可以看到里面是个什么状况了。”

    “这好说，我相信你的攀岩技术一定很厉害的。”艾吉奥看了一下上面，“那里有一扇窗户，我们可以从那里爬进去，只要那里不会有敌人的话，我们可以收获不少东西。”

    徐朗笑了一下，攀岩什么的确实他可以不放在眼里，徐朗来到墙边，四肢一下子发力，直接沿着墙面爬了上去，甚至都不需要像艾吉奥那样找抓手的地方，而是直接在墙上抠出抓手点。

    “这里的规模似乎比我想的还要大了不少。”进入到工厂内部之后，看到的场景和外面的环境成为了极大的反差，简直就像是两个时间线的一样，各种仪器运转的声音完全可以掩盖住两人的动静，而且这里的丧尸似乎都像是厂里的工人，操作着各种复杂的仪器，而这些仪器可以从空冥石里提取出大量能源，但是输送到哪里去却不知道了，只能在这个工厂里寻找线索。

    “我是徐朗，我们已经进入了工厂了，桂言叶，你们在哪里？”徐朗并没有在周围看到桂言叶的情况，立刻询问，紧接着桂言叶的声音就返了回来：“我们的速度可是也不慢的，我们就在你们对面，往对面这看。”

    徐朗立刻抬头寻找，果然在对面的横梁上发现了桂言叶和鸢一折纸，她们两个蹲在横梁上的动作真像是两个久经沙场的刺客，但是徐朗还是为她们捏了一把汗，就怕下面的丧尸有眼神好的。

    “我的天哪，这里提供的能源可以够我们使用好几个世纪都有余了，它们居然用在了空间震上，真是太浪费了！”鸢一折纸检测了一下这里的能源指数，得到的结果让她十分惋惜，“真希望这些能源能掌握在我们的手里。”

    “那你们完全可以组织一次强攻，不过精灵杀手一定会放弃掉这个工厂的，当然不是留给你们用，而是直接摧毁掉，我可不觉得在这种爆炸里面我们能全身而退。”徐朗算了一下，这里的能源强度一次性引发的空间震，估计能直接炸毁地球的一半，甚至更多，这样的话，这里的人绝对没有幸免之理，就算是精灵也不行，除了时崎狂三那个会玩时间的精灵。

    “我们分头行动，在工厂里好好地找一下情报，顺便找到让整个工厂停工的办法，这么大的一个工厂，不会一点破绽也没有的。”徐朗对桂言叶那里发送了请求之后，桂言叶和鸢一折纸立刻跳到了另一边的台子上，往工厂深处去了，而徐朗和艾吉奥走的是其他的路线，勘查工厂的另外一部分。

    “这些空冥石到底是从哪里来的？我不觉得是开采的，难道是……”徐朗越往深处走越觉得能量波动十分强烈，似乎，时崎狂三用了一个十分厉害的方法，从其他的空间里找到了这个能源，这样一来，事情怕是有点大条了。