
    整个工厂的规模十分庞大，徐朗认为如果在这个地方迷路一定不是什么好事，但是道路的复杂程度实在是让徐朗不得不打起十二分的警惕来，不过好在里面的丧尸并不愿意理睬徐朗和艾吉奥，徐朗可以根据能量的来源慢慢前进。

    同时，空冥石工厂附近的环境显然是很不好，似乎空冥石这种东西也有不小的辐射，只不过危害程度，对于徐朗和艾吉奥这种人来说影响到是不大，但是一般人一定是无法承受的。

    “这里，是能量来源最强的地方了。”徐朗来到了一个很厚重的大门前，犹豫了一下，立刻推开了大门。

    在门后面，是一个规模更为庞大的，似乎是变电站一样的地方，但是这里却偏偏是空无一人，徐朗和艾吉奥对视了一下，立刻往深处走去，但是在这里，虽然无线电还是可以勉强使用，但是生化装却因为能量太过于庞大而无法开启了。

    “这里是，传送门吗？”徐朗看着眼前的像是空间隧道的一个地方，心里是极为惊讶的，但是这里他显然不能做什么大动作，因为有些像是矿工一样的丧尸正在不断地往返空间隧道，往这里不断地运输空冥石，也许只要可以关闭这个，那么空冥石的来源也就等于是断了，而且这里的仪器似乎大部分是给这个空间隧道充能的，只要没有了能源，那么空间隧道就能关闭了。

    可是这么多的仪器，想要关闭的话，有两个办法，一个是找到总电源，另一个就是直接毁掉所有的仪器，似乎眼下的状况，只有第二个可以做得到了。

    徐朗抬头看了一下天花板，似乎距离地面有几十米的距离，艾吉奥的绳索可以爬到屋顶上去，而且自己的墓尖灭杀可以以减小高度增加范围的方式打击敌人，只要自己控制一下地刺高度，就可以扩大范围，一举毁掉这里的所有仪器也不是不可能的事情。

    想到这里，徐朗对着艾吉奥打了个手势，艾吉奥明白了徐朗的意思，立刻对着天花板发射出了绳索，距离刚好，而且这里的噪音很大，那些丧尸并没有注意到艾吉奥的情况，艾吉奥立刻收回绳索，整个人努力的固定在了天花板上。

    “似乎可以了，动手吧！”徐朗调整了一下自己身体里的黑光病毒和可以利用的血肉，那个难以忍受的炽热再次袭来，徐朗把双拳往地上狠狠的一砸，但是严格控制了地刺的高度和范围，大量的地刺精准的刺进了徐朗身边的每一台仪器，甚至还有不少丧尸也随之灰飞烟灭，化为了大量的肉块，这一次打击真的是消耗了徐朗不少的能量，当徐朗使用这招结束后，他真的觉得自己快要虚脱了，他不得不再次去吸收了大量的丧尸来补充体力，不过周围的大量仪器已经被全部毁掉，空间隧道已经被摧毁了。

    “折纸小姐，我们在地下发电站位置，我们准备继续前进。”徐朗正准备再问问鸢一折纸那里的情况，但是这个时候地面突然开始剧烈的摇晃，打断了他的问话，“等下，似乎有什么不得了的东西要出来了。”

    似乎刚才的那一下墓尖灭杀，影响到了什么其他的东西，也许是破坏了建筑构造，但是似乎现在的情况并不是这个样子，从地下出现了一个器皿状的东西，里面似乎有一个人影，看起来是有人在这里被封存了很久的样子，徐朗不明白情况，不敢轻易的接近，只能静观其变。

    “如果这个声音有人能听到，那么似乎你们一定攻克了这个工厂，最不济也是进入了这里，破坏了大量的仪器，那么，我先自我介绍一下，我是时崎狂三，也就是世人嘴里说的精灵杀手。”一个邪魅的御姐声音响了起来，徐朗轻易的就听出了声音的身份，确实是时崎狂三不假，徐朗其实一直觉得时崎狂三的声音十分悦耳，但是眼下这个情况，明显不是应该注意这些的时候，“如果真是这样，那么我要告诉你，你摊上大事情了！让我来解释一下，让你们好理解一点，我在这里放置了我的一个分身，作为我自己的防护，但是如果你们放出了这个分身，那么你们将会死在这里，虽然我的分身实力不强，但是相信对付你们AST的人还是足够了，最后，祝你们好运。”

    这个声音到这里就结束了，徐朗这个时候看着那个器皿的眼神也不一样了，里面居然有时崎狂三的一个分身！虽然不知道实力如何，但是一定不会向真身一样可以不断复活就是了，不过也不一定，只是一样可能很难缠，既然时崎狂三敢留下那样的话，那么她就不会没把握，但是这次时崎狂三算错了一点，那就是自己并不隶属于AST部队，只是盟军罢了。

    “蹦！”那个器皿一下子被崩开，从里面展露出了一位十分美丽的双马尾少女，闭着眼睛，像是睡着了一样，手边放着一把燧发手枪，要是去掉了上面那些精美的图案，那么和一般的单发火铳没什么太大的区别，但是徐朗知道，这虽然是一把燧发枪，但是射速可不比现在的那些半自动枪械慢多少，而且威力也很大，要是太轻视这个，那就坏事了。

    徐朗看着艾吉奥也回到了地面上并且拔出了圣剑，自己也召唤出了利爪和利刃，小心地接近了时崎狂三的那个分身，但是当徐朗和那个分身还有将近半米的距离时，一阵巨大的能量冲击传来，将徐朗直接冲的倒飞了几米远，重重的摔在地上，徐朗立刻爬起来，只见那个分身不知什么时候已经睁开了眼镜，死死地看着徐朗，徐朗也毫不避讳她的目光，就这么和她对视着。

    “折纸小姐，似乎我们在地下发电站遇到了大问题了，你们或许要来支援一下我们了。”