
    这个分身看起来，除了实力比时崎狂三本体弱一点以外，完全没有任何的不一样，当然武器只剩下了那把手枪，但是就算如此，也很容易让对手感到难以忍受的压力。

    “你们，全都要去死！”这个分身露出了那个招牌的黑化笑容，然后指向了艾吉奥和徐朗，“全部，来陪我练习枪法吧！”

    说着，面前的这个分身抬起手枪，向徐朗这里连开了三枪，徐朗立刻把利刃挡在了面前，虽然这样的攻击确实不会对他有什么影响，但是也很不舒服的。

    想到这里，徐朗立刻向前冲去，然后猛地一跳，右臂的利刃如同疾风一般向那个分身砍去，这一切都被那个分身看在了眼里：“这位先生，你的本事，似乎太小了一点呢。”

    那个分身把手里的枪转了一下，握住了枪管，然后就像是用一个锤子一样狠狠地往徐朗身上砸了一下，虽然看起来很轻，但是徐朗的腹部却感受到了很大的痛苦，一下子跪倒在地，而这个分身却并不给徐朗放松的机会，再次转过手枪，指着徐朗的头部，扣下了扳机：“祝你安好！”

    徐朗心里一震，这把手枪的威力，自己还是有点太轻视了，本来以为这种过时的枪支对自己一定不会有任何的威胁的，但是自己偏偏忘记了这不是一般人使用的武器，而是精灵的东西！

    “不！”远远看到了这一幕的桂言叶心里一下子慌了，她看到徐朗毫无防备的挨了那个分身的一枪，虽然自己也听见了刚才的那些话，心里早有了防备，但是看到这一幕，她的心里真的慌了，紧接着，就是极大的愤怒，“时崎狂三，你给我……去死！”

    桂言叶的眼神瞬间变得血红，身体止不住的颤抖，身后的鸢一折纸看到桂言叶的这个情况也是吓了一跳，此时的桂言叶明显就像是换了一个人一样，身上充满了说不出的杀气，而武器也换成了那把弹簧武士刀：“时崎狂三，你给我去死！”

    话音刚落，桂言叶就如同一道疾风一般冲了过去，一下子砍向了那个分身的身躯，那个分身立刻往后一跳，躲开了这个攻击，但是衣服却被削掉了一个边角，那个分身不屑的看了一下那个破口：“不错，算是来了个能打的。”

    徐朗也看到了这一幕，只不过自己头部的这个攻击实在是太令人难受了，但是自己身体里的黑光病毒确实在不断地修复着自己的身体，徐朗十分确定，桂言叶的实力并不比这个分身差多少，至少在单挑的情况下认真来，肯定是没问题的。

    艾吉奥也自然是看出了这个情况，手里的圣剑指向了那个分身的位置，精神力驱动，一道浓烈的激光射出，狠狠地打在了那个分身的身上，桂言叶自然不会放弃这个机会，武士刀轻易的将这个分身的双臂砍了下来，也就是这个分身躲得比较快，不然的话这两次攻击其实都是奔着她的脖子去的，居合道的目标一般都是这些容易致命的地方。

    徐朗觉得自己身体恢复的差不多了，就费力的爬了起来：“干得不错，情况比我想的要好一点。”

    “怎么可能！”那个分身大吃一惊，“头部被打碎怎么可能还会活着？这不可能！就算是精灵也不可能的！”

    “我说了我不是精灵啊！”徐朗正准备吸收这个分身，但是这个分身的腹部却突然被一只毫无血色的手刺穿，然后无力的倒下，同时一个虚无缥缈的声音响了起来：“唔，看来这个分身不是很完美呢，不过你们的表现很不错，我很期待与你们的再一次交手。”

    紧接着，众人的面前出现了一个穿着校服的双马尾少女，红色的右瞳充满深意的看着徐朗这边：“似乎你们都认识我了，我是时崎狂三，而且是本体，不是分身。”

    “精灵杀手，你这次果然不想再在幕后躲着了，对吧？”桂言叶的精神状态终于是恢复了冷静，看着时崎狂三的眼神也是十分的难看。

    “你知不知道你们这么一乱搞，让我损失了多少的财富吗？”时崎狂三的脸色十分的难以形容，看不出来是在冷笑还是在生气，“这些空冥石不管谁使用都能用好久了，还以为你们会占领这里呢。”

    徐朗一边继续修复自身伤势一边说道：“要是你们可以给我空冥石的使用方法我倒是也可以占领一下试试，确实浪费很可耻，不过你会给我们吗。”

    “确实不会。”时崎狂三还想说点什么，但是她突然回身往身后开了一枪，只见空中似乎有一个什么东西被挡了下来，“似乎你们的朋友忍不住了，但是她太鲁莽了。”

    “你确定你不需要穿上灵装吗？”徐朗觉得要是时崎狂三不穿上灵装的话应该实力发挥不出来，但是事实证明不是这样的，刚才时崎狂三的手枪就是在没有穿上灵装的状态下拿出来的，看来不穿上灵装对她的实力造不成什么太大的影响，但是很多技能无法发挥倒是有可能的。

    “不必不必，反正我也不是来打架的。”时崎狂三对着地上的分身指了一下，地面上出现了一个黑色的圆，很多惨白的手臂伸了出来，把那个分身拖进了虚空之中，“我只是想要回收我自己的分身罢了，看起来这个时间的我自己还是太年轻了一些，经验不够充足。”

    “你以为你今天还能跑的了吗！”鸢一折纸一把推开徐朗，举起了手里的步枪，“我一定要杀死你！”

    “或许吧，不过现在是不行了。”时崎狂三笑了一下，“我还有点烂摊子要处理，以后有机会再说这些事情吧，再见了！”

    说完，时崎狂三立刻向身后跳去，很快就消失在了夜色之中，徐朗看着时崎狂三离开，心里有点懊恼，但是知道这次并不亏，至少这里剩下的空冥石可以拿回去利用一下，估计可以用好一段时间了，虽然不知道什么地方可以使用，但是不试试怎么知道呢？