
    “虽然没有得到太多有用的信息，但是这一次我们收获了不少的空冥石，相信这些提供的能源做够我们使用很久的了。”鸢一折纸看着报告一边说道，“这次真是多亏了你们的帮忙，徐朗。”

    “应该的，不过我们接下来怎么办？就这么等吗？”徐朗自己也可以看到城市里的大概状况，知道天宫市是最容易受到空间震袭击的地方，虽然说也许是因为五河士道在这里的缘故，不过现在五河士道真的不是主角啊！

    “我们会继续追踪信息的，在这段时间里，你们可以休息一下。”鸢一折纸说道，“对了，今天十香也没有什么事，你们可以互相认识一下，五河士道会给你们介绍的。”

    “很期待这个。”虽然对十香这个角色并不是很有好感，但是她的实力也不弱，倒是可以利用一下。

    ……

    “士道，你今天也休息吗？”看着在打游戏的五河士道，徐朗凑上前问道，“其他人呢？”

    “十香在睡觉呢，其他人都去逛街了。”五河士道放下耳机，“你们队伍里的希和艾吉奥是去约会，我妹妹和你们队伍里的其他女人去玩了，具体去哪里，我也不知道了，反正这次她们不想让我跟着去。”

    徐朗顿时有点无语，真是的，这些女人就不知道等等自己吗？自己只是去鸢一折纸那里处理了一下空冥石的去向而已：“算了，我也可以暂时的休息一下，对了，我还不认识十香呢，等回头介绍给我们认识一下吧，毕竟以后就要合作了。”

    “行吧，十香她早就听说过你们了，但是还没见过面，等她睡醒了再介绍吧。”五河士道给徐朗拿了一杯水，“十香她似乎不是很喜欢你们，不过，我会尽量调节气氛的，尽量不会让事情搞得很尴尬。”

    徐朗自然也是这么想的：“多谢了，士道，我真希望十香没有讨厌我们到一见面就要开打的情况。”

    “我们回来啦！”一阵悦耳的女性声音响起，五河士道和徐朗同时回头，发现那些去逛街的女生和艾吉奥、希同时回来了，而且每个人手里都有一大堆的包裹，其中艾吉奥手里的最多。

    “不用问，一定是艾吉奥和希在约会的时候遇见其他人了。”徐朗和五河士道对视了一下，轻易的就猜出了情况，只不过艾吉奥这次也算是很惨，不仅没有一个愉快的约会，而且还被拉去当苦力了，徐朗真的很庆幸自己今天去办事了，要不然的话自己的下场也要和艾吉奥一样了，虽然不知道五河士道为什么也没去，但是这不是重点。

    桂言叶把手里的袋子放在门边，然后跑到徐朗身边：“看，我们买的衣服好看吗？”

    徐朗这才从与五河士道的精神交流中拉了回来，仔细一看，几个女生基本都换了一套衣服，桂言叶买了一套清新可爱的白色连衣裙，优雅和气质并存；毒岛冴子换了一套很霸气炫酷的夹克套装，倒是很适合她的近战能力，毕竟是剑道里的人才；而穗乃果和希，身上的T恤勾勒出背部完美的曲线，下身穿着墨绿色的休闲裤，手腕上带着全球珍藏版友谊拼图手链，脸上涂抹着淡淡的妆，还有那独特的月牙项链斜斜的挂在颈上，显得十分优雅，但是徐朗顿时有点欲哭无泪，这些东西可是很贵的牌子啊！女人花起钱来实在是太可怕了，看看艾吉奥那一脸心痛的神色，估计他也是这么想的，而且这些钱估计都是他掏的腰包，不知道五河琴里有没有一起分担点现金压力。

    而五河琴里买的就便宜多了，只是几大包的各种零食而已，看着五河士道一边说着零食吃多了不好一边整理着这些袋子，徐朗觉得这似乎才是女人应有的情况。

    “真是的，怎么这么吵啊？还让不让人睡觉了？”这时，从二楼走下来了一个紫头发女生，身上已经穿好了比较得体的衣服，看着徐朗等人，先是一愣，然后问道，“你是徐朗么？鸢一折纸和琴里提起过你。”

    “是我，你是十香？”徐朗看到十香，虽然表面上很淡定，但是心里已经是波涛汹涌：“这真的是那个霸气侧漏的夜刀神十香嘛！这真的不是盗版货吗！”

    “啊，介绍一下，这是十香，今天早晨才刚回来。”五河士道赶紧一一介绍道，整体的气氛还不错，十香看了一下徐朗：“似乎你们也是你们原来那个世界里面的高手？”

    徐朗摆摆手：“高手说不上，毕竟我们在我们的那个世界上行事很低调，在这里，比我们有实力的多了去了。”

    十香冷笑了一下：“不必谦虚，对了，徐朗先生是么？我有点事情想要拜托你。”

    “怎么了？”看到十香的冷笑，徐朗的心里有点不好的感觉，看来五河士道说的话果然不是乱来的，刚才开始，十香就明显没给自己的人好脸色看。

    “最近我很久没有找到合适的人来和我练习格斗了……”十香装作一脸无辜的样子，“鸢一折纸和五河琴里都有各种的事情要做，士道他也不擅长格斗，你们能不能帮我呢？”

    徐朗一下子觉得很无语，这明显就是十香给自己的下马威啊，不过，不答应的话明显不可以：“那么，你想怎么样呢？”

    “等等！我也要来！”五河琴里突然来了兴趣，“加我一个，我们抽签决定谁来！好不好？正好我现在也有足够的时间。”

    徐朗等人对这个倒是不反对，桂言叶她们都去换了一套合适的衣服，然后五河琴里写了一些纸条，自己和十香面前放了写着“1”和“2”的纸条，抽到写着这两个数字的纸条的人会成为比试对象，和谁比试以纸上的数字为准。

    “喂喂，十香，这样真的合适吗？”五河士道还想劝一下，但是徐朗示意五河士道放心：“不必担心，我相信琴里和十香都会手下留情的，毕竟经验也那么充足了，下手一定有自己跌分寸的。”