
    “唔，似乎咱是第一个上的呢！”希看着自己手里的写着“1”的纸条，无奈的对艾吉奥说道，而艾吉奥则是无奈的捂着脸：“没事没事，你完事了就是我了。”

    徐朗强忍着自己想笑出来的冲动拍了拍艾吉奥的肩膀：“兄弟，似乎这一次我帮不了你们了，祝你们好运吧！”

    “在这里显然不是打架的好地方，这样吧，AST那里有一个废弃的训练场不错，我们可以去那里练习。”

    ……

    “没想到我们居然先对上了……真是不走运，看你的样子好像也很厉害……”十香看着对面的希，然后直接施展招式，“神威灵装！十番！鏖杀公！”

    一身紫色的铠甲快速的出现在了十香身上，同时一把十分炫酷的大剑也被她死死地握在手里，身边的人都感觉到了一阵寒意，但是十香的战斗力其实徐朗真的记不清了，但是每一个精灵的力量都是不容小视的。

    “让我来看看你们这些外来人到底有多大的本事吧！”十香的身体迅速的化为一道紫色的残影，向希这里冲来，紧接着就是一道剑影落下，巨大的能量波动甚至把地面震出了一个半径五米的深坑，当然十香她是保留了不少的实力，不然的话观战的其他人也有可能被误伤了。

    “唔，实力不弱呢。”这时，一道十分妩媚的声音从十香身后响起，十香迅速回头，发现希的手里正拿着一大堆的卡牌，微笑着，“不过你的能力再强大，只要没有机会发动就没有意义。”

    “这是什么意思？”十香还没明白过来，就觉得自己身上一阵酸痛，“啊！这是什么？”

    “麻痹卡牌而已，这还只是最初级的攻击。”希拿出了另一张卡牌，展示给十香看，“全身过电的感觉，还不错吧？”

    说着，希把手里的麻痹卡牌放回到自己另一只手中的那一副卡牌里，然后熟练地像一个荷官那样洗牌，接着拿出了另外的一张卡牌，往地面上一拍，只见大量的分身出现：“这是分身卡牌哦，虽然在短时间内只能有五个分身，但是也未尝不够。”

    十香现在才发现，和自己战斗的这支队伍实力究竟有多么的深不可测，自己才只是第十精灵，据说时崎狂三那个排行第三的家伙的分身都没能赢过这些人，但是十香自己的信条里面没有放弃这个词，只见十香的眼神更加深邃，失去了原本的神色……

    “糟了，十香她要暴走了，难道说她要发动她的必杀技？”在远处观战的五河士道心里很是紧张，他是不赞成这次比试的，他真的很担心十香会失手杀掉希，但是徐朗却示意五河士道冷静一些：“没事的，希的能力也不弱，一定不会有事的。”

    “鏖杀公！最后之剑！”十香手里的大剑疯狂的吸收着十香体内的灵力，很快剑身就化为一道十米左右的长剑，奋力之下，居然一举击溃了希召唤出来的五个分身，但是在希的本体和五个分身不断地打击下，最后之剑的威力也大幅减小，最后到达希的本体的时候，威力已经不及刚发动时候的十分之一，被希轻易的躲过，但是这时候的最后之剑已经变得十分难以控制，要是没有外人帮助，很容易暴走，并失去原本的自主意识。

    “真是一个不让人省心的孩子呢，算了，让姐姐来帮助你一下吧。”希的手里拿出了另一张自己以前没有轻易使用过的卡牌，甩在了十香的额头上，很快这张卡牌就化为一道蓝色的火焰进入了十香的体内，很快就抑制下了这种极为难以控制的力量。

    “额，谢谢。”十香发动这招之后就知道事情要变得很麻烦了，但是她完全没有想到希居然有办法抑制自己的暴走，“你怎么做到的？”

    “我的卡牌可是有很多作用的哦！”希拿出了三张不同颜色的卡牌，简单的解释了一下，“一般红色卡牌大多用来攻击，黄色卡牌大多用来修炼或者防御，蓝色卡牌一般用来治疗或者修复东西，还有很多用法，我就不一一解释了，太麻烦。”

    十香赞赏的点点头：“好吧，这一次比试算是我输了，你的实力我无话可说。”

    “看吧，士道，我就说了希下手很有分寸的，你不必担心。”徐朗看着五河士道明显松了一口气的神色，笑着安慰道，“不过这一对儿还真是运气不好呢，下一个是艾吉奥了。”

    “真是的，我怎么这么倒霉啊！”艾吉奥看着自己手里写着“2”的纸条，心里是极度崩溃的，但是到了这个地步，他知道自己再怎么说也是绝对不合适的了，只能硬着头皮来做这件事情，虽然有点不情愿，因为在他的信条里，最重要的一条就是绝不伤害自家兄弟。

    ……

    “你好啊，艾吉奥先生，没想到我们两个要一对一呢。”五河琴里的司令人格在徐朗等人面前出现的次数太多了，导致徐朗几乎都忘记了她时候白色头绳的样子，不过这次并不是徐朗亲自出手和五河琴里交手，而且这真的交手起来，徐朗现在的本事还真未必打得过五河琴里。

    “士道啊，琴里平时有多少次和精灵交手的经历？”徐朗为了艾吉奥的安危，还是选择问了一下五河士道，五河士道想了一下：“似乎在我的印象里，琴里她也没有多少去打仗的经历呢，至少我知道的次数里不超过十次。”

    “这还可以，至少作战经验比起艾吉奥来说还是太少了。”艾吉奥这个老小子作战次数可是不下三十次了，什么事情没见过？况且还有伟大的伊甸园神器在手里，问题一定不会大的，徐朗这么在心里安慰道。

    “神威灵装！五番！灼烂歼鬼！”一把巨大的战斧就已经架到了五河琴里的手上，她猛地挥舞，火焰挥洒的到处都是，一旁的人都感觉到了一股浊浪般的热气，相比之下，艾吉奥右手细长的伊甸园圣剑就显得非常的寒酸。

    “冷静点，艾吉奥，你可以的。”艾吉奥给自己打了点气，开始寻找机会攻击，五河琴里的身上，一定有自己可以利用的弱点。