
    只要力量够强，什么技巧之类的东西放到面前都是纸老虎这样的话，艾吉奥从来不会相信这些，较弱的力量，只要运用得当，对付起比自己强上很多的人来说，也可以势如破竹！关键就在一个“巧”字上。

    想到这里，艾吉奥集中起了自己的精神力，连接到了圣剑之中，圣剑上的光芒瞬间亮了起来，让人无法直视。

    “看招！”五河琴里直接将手中的战斧挥舞出去，用一种很大的力道打到了艾吉奥手上，而艾吉奥不急不缓的挡下了那一招，五河琴里轻盈的挥舞战斧，而艾吉奥就握着那细长的伊甸园圣剑不停的挡下，徐朗和希看着都为他捏了把汗，那细细的剑仿佛随时都有可能砍的断掉，但是这毕竟是伟大的伊甸园圣剑，哪里会这么简单就断掉？

    艾吉奥再次躲避过五河琴里的一次攻击，精神力再一次加强，只见几道形如幻影的刺客一般的男人从周围的树丛里跳了出来，直接向五河琴里发起了攻击。

    “可恶！”五河琴里的周身出现了大量的火焰，瞬间吞噬了艾吉奥召唤出来的所有刺客分身，显然艾吉奥对于分身的控制不是很熟练，刚才五河琴里的攻击明显可以让分身躲开，但是一个也没成功，“你们居然都会放分身！难怪你们会在一起！”

    五河琴里开始有些害怕了，然而艾吉奥好像并没有露出什么表情的变化，五河琴里开始接着劈砍，然而这次艾吉奥却丝毫不差的躲过了她的技能，而且还轻易的绕到她的身后，但是艾吉奥每一次出手都很有分寸，不让五河琴里受伤。

    “该死！”五河琴里回身猛地挥舞战斧，一团火球冲着艾吉奥飞了过去，艾吉奥立刻抬起圣剑，集中精神力，打出了一道更加粗大的激光，抵消了五河琴里的这一次攻击。

    “不不不，你只是一个人类罢了，不会赢过精灵的！”五河琴里的阵脚明显有些乱了，她立刻举起了自己的战斧，“灼烂歼鬼！炮！”

    五河士道当然知道自己的妹妹五河琴里这个样子不妙，不过徐朗拦下了他，说道：“让他们接着打才是最好的方法。”

    “可是她……”五河士道还想再说点什么，但是徐朗却立刻制止：“没事，听我的，艾吉奥他脑子没问题。”

    五河琴里的炮开始蓄力，炮口堆积着火焰，不过此时艾吉奥却移动到她的侧边，五河琴里来不及防御，手里的炮就被艾吉奥的袖枪给打掉了，她还想去捡起来，然而艾吉奥好像先抢了一步，直接向掉在地上的战斧扔出一枚炸弹，整个灼烂歼鬼瞬间爆炸，火星溅的到处都是。

    “你的炮在蓄力的时候会让你的行动变得异常迟缓，这点要是真的上了战场一定要注意。”艾吉奥知道这一下毁不掉五河琴里的武器，五河琴里自己也清楚，但是短时间内自己也是不可能再使用这个了。

    “你，你居然……啊！”五河琴里愤怒的冲过去，拳头带着火焰向艾吉奥打去，艾吉奥沉了一口气，用左手护腕挡下了五河琴里的左手，同时发动了圣剑之中原本属于金苹果的能量，这一次从圣剑里面发散的激光里面甚至多出了大量让人无法看懂的古文字，围绕着艾吉奥和五河琴里。

    “你给我放开，干什么啊！”五河琴里好像很恼怒，然而艾吉奥的目光似乎更加深邃起来，接着，五河琴里居然惊讶的发现自己的拳头居然打在了五河士道的身上，而自己眼前的五河士道嘴里不停的在吐血，那温暖的血液滴到五河琴里的脸上，却让她十分的寒冷，五河琴里想要收回自己的手，但是却发现好像自己的手被粘在了五河士道的身上，无论怎么用力也拿不下来，而五河士道则是用着一种怨恨的眼光看着她。

    而在现实中，大家就看着艾吉奥抓着五河琴里的手发动了圣剑的威力，很快五河琴里就发出撕心裂肺一般的哭号，然后跪倒下来，眼神黯淡，已经没有力气再站起来了。

    胜负，自然是一目了然了，五河士道和夜刀神十香看得也是目瞪口呆，谁也没想到，看起来这么普通的一个男人居然这么厉害，以前看过五河琴里和敌人交战的十香更是不敢相信，这才打了十几分钟吧？五河琴里就输了？

    “艾吉奥？你是怎么做到的？”过了这么长的时间，徐朗也有点忘了圣剑的能力了，艾吉奥解释道：“这些能力，来自于金苹果。”

    这个时候，五河琴里才在艾吉奥的控制下清醒了过来，这个时候，看到眼前的景象，她已经明白了一切：“艾吉奥，你真的很厉害。”

    “不过，到底是为了什么你们才会把我们的训练场变成这样的？”鸢一折纸不知什么时候穿好了自己的作战服来到了这个训练场，看着眼前的一切，皱着眉问道。

    “我们只是在练习战斗而已，你们不是已经废弃了这个训练场了吗，我们就借来了。”徐朗和五河琴里赶紧解释道。

    鸢一折纸看着眼前的一片狼藉：“你们想练习战斗，我不反对，不过你们低调一点好不好，我们的人还以为这里有精灵来了呢，这样我就可以给我们的人发送安全信号了。”

    “理解理解。”徐朗面带抱歉神色的说道。

    “不过说道练习战斗的话，我倒是也想来试试。”鸢一折纸看着徐朗说道，“我们的情报人员还没有发回来什么有用的情报，所以我现在也可以休息一下，徐朗，你作为你们这支队伍的领导者，愿不愿意与我比一比？”

    徐朗楞了一下，看看用一脸坏笑看着自己的艾吉奥和希，心里十分的无奈，本来自己可以安心的吃爆米花看好戏呢，看来自己也逃不了这一桩破事，但是既然鸢一折纸都说了，那么自己也确实不能拒绝：“好吧，不过你的装备坏了可不要怪我啊，我可赔不起。”