
    徐朗还在计划，如果躲过鸢一折纸的那些子弹，靠近她应该就可以进行打击了，凭自己的机动能力，应该没问题，他知道防御不行，只能躲，不过即使被打中，自己有防弹能力，也无所谓。

    “放心好了，如果你真的打坏了我的装备，赔偿什么的你也不必担心。”鸢一折纸整理了一下自己的装备，然后还是像以往那样冷着脸对徐朗说道，似乎在徐朗的记忆里，鸢一折纸很少笑，经常这样冷着脸。

    鸢一折纸迅速的抬起手里的步枪，然后大量的子弹向徐朗这里飞射过来，不过徐朗快速的开启了生化盾牌全部挡了下来，紧接着，徐朗的左手化为了卷须，向鸢一折纸的位置跳了过去，大量的血肉藤蔓倾泻而出，直接轻易的打飞了鸢一折纸的步枪，然后徐朗的右手化为了利刃，挡下了鸢一折纸的光剑。

    “你不打算展示出你的灵装吗？折纸小姐？”徐朗的利刃和鸢一折纸的光剑在空中画出了一副美丽的画卷，不过鸢一折纸这次穿的盔甲显然质量是不好的那种，不知道她的用意究竟在什么地方，不过徐朗觉得鸢一折纸应该早就知道了自己这些人在这里干的事情了。

    “不着急，我觉得我们还可以玩一会儿。”鸢一折纸在AST部队里可是一个高级军官，虽然这和动漫里不一样，但是徐朗并不能因为这个而小看她。

    金属交加的声音再次响起，不过这一次，徐朗的右手只是稍稍震得有点发麻，要是以前，同样的力道打在自己手上，估计自己的这只手已经彻底废掉了。

    “时间到了！”鸢一折纸看了一下自己身上的装备，似乎全部都已经失去了作用，虽然只是一些过时的型号，但是没想到徐朗也可以破坏的这么快，而且既然五河琴里和十香都展现出了自己的灵装，似乎自己也是时候展示一下了，“神威灵装！一番！绝灭天使！”

    纯白色所构成的沿着身体曲线向上的长裙，如同盛开花朵般绽开的短裙，以及浮游在头部上方的圆环中伸出来的光之丝绸，让这个时候的鸢一折纸显现出了一种十分神圣打的美感，看得徐朗有点微微出神，但是毕竟鸢一折纸不可能拉到自己的队伍里，而且五河士道本人其实对徐朗来说并没有什么太大的作用，所以徐朗可以在不杀死鸢一折纸的情况下出手。

    而鸢一折纸的天使，由光之粒子组成，在鸢一折纸头上连成王冠的圆环状天使，代表卡巴拉生命树的王冠，根据战况需要，至少可变换4种形态，与十香的鏖杀公相对，皆为远程技能，要是一个不小心，就很容易死在这里，而且徐朗知道鸢一折纸的一些技能是不分敌我进行打击的，要是伤到了自己人，那也是不好的事情。

    “终于是认真起来了是吗？行，那么我也不客气了！”徐朗立刻发出了一声剧烈的怒吼，身体里一下子冒出了大量的红色血雾，血雾逐渐凝结，最后变成了四只格斗者，“我也给你点礼物看看！”

    “召唤打手是不是成为了你们的招牌技能了？”鸢一折纸忍不住笑了出来，“这个技能是不是你们人手都会？”

    “不不不，似乎掌握了这样的技能的只有三人。”徐朗这个时候觉得鸢一折纸笑起来真是可爱，但是为什么不常笑呢？也许是因为地位的缘故吧。

    话音刚落，四只格斗者就立刻向鸢一折纸那里疾跑过去，然后带着声声怒吼向鸢一折纸挥动着利爪，鸢一折纸微微一笑：“绝灭天使！日轮！”

    大量的光弹雨在鸢一折纸的身边降落，不停的打击着周身十米范围内的所有目标，四只格斗者现在的实力完全无法抵挡，很快就被打得千疮百孔，无力地倒下，鸢一折纸再次向徐朗那里看过去，却发现徐朗不知什么时候站到了自己的身后，身上穿着那套自己没见过的铠甲，而且铠甲上闪着蓝色的电流光，明显抵挡下了自己刚才的攻击。

    “难道徐朗也有灵装，只不过却不属于精灵？”鸢一折纸的心里突然冒出了这么一个猜测，但是很快就被否决，只要有灵装，就一定会被查出有灵波反应，而徐朗的身上，即使是现在的这个情况，鸢一折纸也没有查出一丝半点的灵波反应，所以徐朗应该是在什么地方得到了这样的装备和能力，精灵什么的，确实和他沾不上一点关系。

    “对不起了，折纸小姐。”徐朗微微一笑，左手化为了铁拳，同时脱去了生化装，狠狠地击打在了鸢一折纸的背后，当然，徐朗自己也是保留了很多的力道，不然的话他真的担心会出什么自己不想看到的事情，和AST与五河士道闹翻对自己可没有一点好处，相反还会阻挠自己执行任务。

    “额。”鸢一折纸在这一次攻击之下重重的倒在地上，但是很快就再次站了起来，抚摸着背后被打中的位置，笑了笑，“可以，似乎很久没有人对我造成这样的伤害了，不过以上言论只限于我穿着灵装的情况。”

    “实力，还是不够强大，不过我觉得很快我还可以找到再次晋升的机会。”徐朗心里暗暗想着，风鞭这个能力，是他现在唯一缺少的必备能力，但是似乎得到这个能力的机会实在是有点不好找，这种基因，自己可以在什么地方找得到呢？

    “尝尝这一招如何？”鸢一折纸知道自己不能使用最强的那一招，不然徐朗很有可能无法抗的下来，“绝灭天使！光剑！”

    鸢一折纸的身边出现了大量的小型浮游炮，开始对着徐朗不间断的攻击，徐朗再次打开生化装的装甲模式，同时还开启了生化盾牌抵挡，但是还是感到自己的无力，不过这不是鸢一折纸的最强杀招，如果鸢一折纸真的像五河琴里和十香那样用了最强的杀招，徐朗怕是一点活下来的机会也没有了。

    “第一精灵的力量，果然不容小看啊！”