
    “生化装感受到了巨大的外来能量，正在为宿主尝试抵挡，请不要担心。”生化装此时也对这种强大的能量发生了反应，生化装甚至都在这种强大的能量打击下开启了过载。

    徐朗在生化装的保护下，身体却依然感受到了无尽的痛苦，似乎有什么东西正在进入自己的身体一样，虽然痛苦，但是似乎自己的身体也在被改造，自己的每一个基因组正在被重新改写，生化装只是过滤了一部分的能量，徐朗只觉得自己的身体，仿佛在发生着什么不可言语的变化。

    “折纸，你这样做的话，徐朗真的有可能会死掉的！”五河士道焦急的大声喊道，他始终无法看到徐朗的情况，但是现在这个情况，他认为徐朗只能徒劳的抵挡着鸢一折纸的攻击，说实话，五河士道也没想到鸢一折纸能使用这一招，这招的威力他以前也见过，真的不知道徐朗能不能承受的下来。

    鸢一折纸并没有回答五河士道，但是心里的紧张也是显而易见的，但是这招自己做不到中途中断，只能暗暗地祈祷徐朗运气好，大不了自己派来AST里十分厉害的医生，甚至动用名贵的药材也无所谓。

    这一阵炮击大约持续了五分钟才停止，所有人都紧盯着前方大量的烟尘，心里极为紧张。

    “你完事了是不是？那么该换我了！”突然在烟尘之中出现了一条长度非常狰狞恐怖，周围附带着无数钩形锯齿的长鞭，向鸢一折纸直射了过去，鸢一折纸脸色变得极为惊讶：“绝灭天使！天翼！”

    在天翼的能力驱使下，鸢一折纸的速度变得十分快速，虽然勉强的躲过了攻击，但是手臂上还是出现了一道伤口，这时烟尘大部分已经散去了很多，在烟尘中，站立着脱去了生化装的徐朗，他的右手已经变成了一个以前从来没有出现过的样子，而且正连接着那条诡异的长鞭，很明显，这是徐朗新的能力，风鞭。

    “呵呵呵，折纸小姐，真是谢谢你刚才给我提供的能量，让我再次晋升了实力！”徐朗的眼中出现了一丝霸道的红光，刚才生化装为自己提纯的能量正好刺激了自己身体里那些黑光病毒的再次变异，导致他直接在大量能量的刺激下获得了风鞭这个能力，而且系统也告诉他，风鞭的最大攻击距离只有五十米，当然后期可以升级。

    “我就知道你没那么容易出事！”鸢一折纸此时也放下了心，“既然如此，这次也就算你赢好了，那个新的能力就当是你应得的报酬好了。”

    “似乎你给的‘报酬’还真是够丰厚的，我是不是还要说一声‘谢谢’？”徐朗这么调侃道，鸢一折纸出手还真是有够狠的，万一自己承受不住的话，那就死定了，之后的事情，徐朗更是不敢想。

    不过刚才的过程，虽然说是难受了一些，但是确实挺爽的，徐朗收回了风鞭，感觉心情从来没有这么好过。

    ……

    “有些时候做一下有氧运动也是一个不错的休闲方案，不是么？”回到鸢一折纸的办公室里，鸢一折纸再次换上了平时的办公制服，“行了，该开始正经的工作了，虽然耽误了之前说好的休息时间，但是毕竟这些情报很是关键。”

    “无所谓，要是生活太清闲也不是什么好事。”徐朗摆摆手示意鸢一折纸不要在意，“话说这次又是什么事情呢？难道说还有一个工厂？”

    “这次情况很特殊，我们AST的一些装备流到了精灵杀手那里。”鸢一折纸的脸色显然不是很好看，“现在精灵杀手要对我们这里发动攻击，现在我们在天宫市郊区的防线有点危险，而且受攻击的防线一共有两条，我们必须要分开行动，帮助防守，要是精灵杀手的队伍攻进了城里，那么全城的人就全完了，天宫市可是有几百万的人口呢。”

    徐朗知道这些后果：“但是人手你想怎么分配？都有谁会去参战？”

    “我们所有人都会去的，琴里等人会去西边的防线，东边的就拜托你们了，毕竟那一边的攻击更加猛烈一点，可以吗？”

    徐朗点点头：“我明白了，那你怎么办？人手足够吗？”

    “我会在高空俯视你们的情况，我的位置可以看到你们两条防线的情况，同时我的技能也可以为你们提供一定的火力援助。”鸢一折纸解释道，“人手的问题，我们会根据情况为你们调派部队的，不必担心。”

    “好的，那么我就麻烦折纸小姐送我们去那里了，反正我们也不认识路。”这种地方，一般徐朗不会轻易的送上门去看的，一般是出力还不讨好，当然特殊情况例外。

    ……

    “看起来这一次AST也是没有人手可以用了，居然请我们来凑数。”在去防线的路上，艾吉奥看了一下开车的司机，小声的对徐朗说道。

    “其实之前我们在和五河琴里她们打斗的时候，那些情况鸢一折纸肯定都有看到，既然我们的实力都那么厉害，她肯定会请我们做这些事情的。”徐朗很清楚这些事情，如果换成他来处理这件事情的话自己也会这样请求的，再说帮忙防守阵地的事情自己也不是不能做到，只要能够完成目标，那么这些都无所谓，鸢一折纸能站在AST部队这么高的位置上，她的心机肯定不是自己这种人能轻易读懂的。

    “我的天啊，似乎防线的情况已经十分的不乐观了啊。”那个司机看着阵地上成堆的尸体，心里的凄凉感简直是无与伦比，“要是在这么下去，我们的天宫市可就完了，AST的总部可是就在这里啊。”

    徐朗对此不以为意，只是示意司机在指定位置停车，然后对其他人说道：“行了，是时候开始干活了！”

    不过在这之前，还是要先去找指挥官去报个到，说来也真是巧，这一次自己要找的指挥官正是上次潜水进沉船时姐给自己装备的那个负责人。