
    “哎，这不是徐朗先生吗？这次来支援的是你们吗？”那个人看到徐朗也是一脸的惊讶，“这没想到我们又见面了，这次我必须要自我介绍一下，我叫神乐明理，请多指教。”

    “你好，这次是鸢一折纸拜托我们来支援你们的，现在情况怎么样了？”远处的交火声在这里还可以清楚地听见，似乎情况很是不妙了，这次来进攻的大部分还是丧尸，只不过这些丧尸明显比徐朗等人之前见过的厉害多了，至少智商高了不止一点，它们都会使用AST的枪械等装备了！虽然装甲车什么的没有一辆，但是这也给了AST防守部队很大的压力，毕竟丧尸在时崎狂三那里的建造实在是太简单了，就这种消耗战术，AST的人会很快消耗掉大量的精力，被攻破也只是时间的问题了，必须要想办法断了丧尸的进攻路线才可以。

    徐朗想了一下，立刻放出了自己手下的一百五十名黑色守望部队士兵，在防线上与AST的人一起防守，然后自己决定爬到周围的山上去看看周围的情况。

    “带着这些卡牌，你会用的上的。”希拿出了三张卡牌，交给徐朗，“对着你想打击的敌人扔出去就好了，作用卡牌上有写，很简单的。”

    “谢谢了，希。”徐朗拿过卡牌看了一下，三种颜色的卡牌各一张，一张治疗伤口的蓝色卡牌，一张麻痹卡牌，还有一张黄色卡牌，不过这个作用不是建造，而是拆除建筑用的蓝色卡牌，待会儿要是想要建造路障的话，这张黄色卡牌倒是可以用得上。

    “徐朗先生，你要干什么？”神乐明理看到徐朗的这些准备，心里有点疑惑，徐朗解释道：“一般这种情况，单兵潜入的侦查方式可以得到很多有用的情报，我会占据制高点来观察一下敌人的走向，看看能不能为我们争取到喘息的时间。”

    “这太危险了，可行性真的高吗？”

    “在我们这里就没有做不到的事情！”徐朗深深的吸了一口气，让自己放松一点，“桂言叶，这里就交给你们了，尽可能地吸引它们的注意力就好了。”

    ……

    疾跑这项技能，很多时候都非常有效果，虽然这里是郊区，但是在爬山的时候，疾跑这项技能也让徐朗轻松很多，而且在经过了多次升级之后，隐匿程度也是大大的提高了很多，很快，徐朗就来到了一个小山的山顶，他立刻穿好了生化装，然后开启面甲功能，仔细的看着周围的情况，AST的攻击正好蔓延不到徐朗眼前的位置，这里站满了全副武装的丧尸，只不过这些丧尸的装备显然比AST差了一点，至少没有飞行功能，不过AST部队也被压制的不能使用飞行功能，不然的话很快就会被密集的火力网打成碎片。

    “平原，丧尸群也实在是太密集了，这样一来我也没有办法直接那么走过去，那实在是找死。”徐朗仔细的思考着这个问题，突然想到了一个不错的办法，对面的那个山头，自己应该有可能跳过去，但是直接跳过去显然是不合适的，但是自己的风鞭可以通过勾树枝的方式摆荡过去，自己穿着生化装的时候也可以开着隐匿模式使用这些能力，但是装甲模式就不行，自己可以多消耗点能量来使用这一个办法。

    想到这里，徐朗立刻召唤出了自己刚得到没多久的风鞭，然后开启了隐匿，向离着自己最近的那个树枝甩出了风鞭，然后使劲收回，同时完成了第一次摆荡，当距离合适的时候，徐朗正好抓到了第二根树枝，然后徐朗一只手抓住树枝，另一只手直接把风鞭甩上了那个小山头的一棵树上，如法炮制的再来了一次摆荡，只不过这次抓住的是一些岩石，徐朗知道那棵树的高度不足以让自己直接摆荡上去，他大可以利用岩石直接爬上去，只要自己动作小些问题就不大。

    “行了，这里的视野就好了很多了，我再看看。”这一次视野开阔了很多，徐朗轻易的就看到了三个丧尸可能会过来的地方，那是一道很深的悬崖，上面有三座桥，距离都比较远，这三座桥是丧尸过来的必经之路，自己的仓库里还有不少的C4再加上刚才希给自己的那个黄色卡牌，怎么着也足够自己拆掉那三座桥了，只要三座桥全部倒塌，丧尸的攻势就会停下来了。

    “攀岩么？额，似乎这一次我应该要在使用隐匿模式的情况下攀岩了。”徐朗知道自己要是这么直接上阵的话一定讨不到什么好处，而现在生化装的能量也恢复的差不多了，是时候出发去干正经事了。

    徐朗小心翼翼的来到了悬崖边上，然后开始助跑，来到悬崖边上时直接一个大跳，稳稳地落在了悬崖边上，徐朗小心地向离自己最近的桥移动，然后安置了大量的炸药，但是引爆炸药却并不着急，徐朗打算等三座桥全部安置好炸药之后再引爆。

    徐朗爬上了悬崖的另一边，然后快速的向下一个目标点跑去，现在丧尸的数量少了很多，徐朗大可以直接脱掉生化装开始疾跑，偶尔的几个丧尸只要用风鞭就可以顺利的清除一条道路来。

    “请叫我清道夫吧！”徐朗很快来到了第二座桥，这两座桥的位置并没有什么太大的威胁，炸药什么的很简单就可以安置好，但是剩下的炸药数量实在是不足以炸毁第三座桥了，徐朗想了一下，决定先炸掉前两座桥，然后再使用希的那张卡牌摧毁第三座桥。

    徐朗立刻向着第三座桥的位置跑去，同时按下了起爆器的按钮，只听身后一声剧烈的爆炸，很多丧尸都被波及，有的被炸死，有的则是掉下了桥，估计能留个全尸都是好事了。

    “这就是第三座桥了。”徐朗拿出了那张黄色卡牌，正准备使用，但是这时候，丧尸群纷纷绕过了桥和徐朗，直接跳下了悬崖，很快，眼前的丧尸就全部消失，徐朗一下子懵了，这是什么情况？集体自杀？

    但是随后脚下的震动却告诉徐朗不是这么回事，徐朗立刻把卡牌拍在了桥上，摧毁了第三座桥，但是这时候，悬崖下的震动越来越剧烈，似乎有什么大事要发生了。