
    “徐朗，这个剧烈的震动是怎么回事？”鸢一折纸的声音从徐朗的无线电里传了出来，徐朗一边看着周围的情况一边回应道：“不知道，刚才我截断了丧尸群的进攻路线，它们就集体跳崖了。”

    徐朗一边说着，一边来到悬崖边上仔细的看着，发现丧尸在悬崖的底部开始了融合！丧尸集中到了一个像是肉球一样的东西旁边，那个东西还在不停得吸收着其他的丧尸，刚开始掉下去的丧尸的确是全部摔死了，但是后面的还可以勉强移动，只要可以移动，就会毫不犹豫的向那个肉球爬去。

    “这些丧尸，似乎要合体是吗？”徐朗看着丧尸的融合，心中的危险感觉已经到达了一个难以忍受的程度，只见那些丧尸的数量越来越少，那个肉球也发生了十分明显的形变，最后那些被吞噬的装备甚至也在巨大的压力下合为了一体随着血肉的变化，最后居然变成了《虐杀原形2》里面的哥利亚！

    “我靠！怎么连这个家伙也能整出来！”徐朗的脸色已经变得十分难看了，这个大家伙虽然在游戏里自己干掉过很多次，但是在现实里还是第一次交手，但是这一只哥利亚似乎比游戏里面要厉害很多，而且这只哥利亚的身上似乎还可以看到一些枪支的影子，似乎这只哥利亚不止会游戏里的那些攻击方式，而且还可以使用远程武器攻击！这一下子就搞得事情十分麻烦了，本来游戏里的那种就很麻烦了，现在这种升级后的更是麻烦。

    “嗷嗷嗷！”这只哥利亚仰天发出了一阵剧烈的咆哮，然后双臂一个发力，直接从悬崖底部跳了出来，重重的落在了地上。

    徐朗的左手化为了利爪，但是右手这一次不是使用的利刃，而是风鞭，徐朗总是喜欢在远距离用风鞭慢慢地杀掉哥利亚，当然最后对头部输出伤害时例外。

    “等等，为什么这只哥利亚似乎穿了铠甲一样？”徐朗这时发现这只哥利亚身上出现了一层银色的物质，看起来就像是铠甲一样保护着它的肉身，这样一来，似乎自己需要找个合适的办法，用超越了这只哥利亚不知多少倍的智商来杀死它。

    “折纸小姐，请你对我面前的这个大家伙发动一下火力援助！似乎这个家伙身上的盔甲我很难破坏掉！”徐朗立刻对鸢一折纸发送了求助信号，自己已经试着用风鞭攻击了一次，但是完全没有什么用处，甚至那层银色的物质上连一条印记也没有留下来。

    “收到，请耐心等待一下。”鸢一折纸的声音还是那么严肃，一点情感波动也感受不到，但是却很容易让人无语，至少现在的徐朗就是的。

    “这都什么东西啊！怎么哥利亚还会玩这个啊！不科学！”徐朗现在已经被哥利亚身上那些枪械的火力死死地压制在了掩体后面，完全不能露头，这个程度的火力，徐朗虽然说也不是不能承受，但是实在是无法承受太长时间，这只哥利亚身上的那些枪械，在AST之中也算是顶尖的货色了。

    “这只哥利亚，和我的身体有一定的相容性，我体内的黑光病毒，被时崎狂三弄去了吗？”徐朗的心里是极度懊恼的，上一个在《lovelive》的场景里是这样，怎么在这里都是这样？看起来，自己还真是小看了黑光病毒的适应能力了。

    “第一轮火力支援到了！我的天啊！这是精灵杀手新的武器吗？”鸢一折纸的声音都充满了惊讶，要是让她做出这个反应有多困难徐朗也不是不知道，现在看来，这个东西已经超出了鸢一折纸的想象了。

    而且，这次为自己进行火力支援的，不是导弹之类的东西，而是鸢一折纸的技能：光剑，也就是让徐朗得到了风鞭能力的那一招，只不过这次的目标锁定的是那只让徐朗十分头疼的哥利亚。

    “没想到这次折纸小姐会用自己的能力作为支援呢。”徐朗仔细的看着那只哥利亚身上的反应，经过了之前鸢一折纸的打击，那只哥利亚身上的铠甲已经破碎了三分之一的部分，但是现在还不足以让徐朗对其进行致命的打击，必须要先把那些银色的物质全部打碎才可以，不过好在那些银色物质不能再生，不然的话也真是没法打了。

    “我的能力不能连续的使用，这段时间里请你通过不断地变更位置来躲避攻击，同时吸引注意力。”鸢一折纸的提示再次响起，“若是情况这么顺利的话，我的三次火力支援之后，你差不多也就可以放开手脚攻击了。”

    “不用你说我也知道啊！”徐朗知道火力打击后哥利亚会不停的向着自己这里攻击，虽然因为刚才的打击使得火力减弱了很多，但是这次剩下的大多都是重火力。

    “山上有一把重型狙击枪，你可以使用这个东西来摧毁它身上的那些火器。”

    徐朗听到这话，微微一笑：“这个消息来得可真是时候呢。”徐朗立刻改变目标，借助树林的掩护很快爬到了山顶，看到了那把狙击枪，旁边还有死掉的两个AST成员，估计这是一个狙击小组，但是在刚才的攻击之中全部被打死了，看看身边死掉的几只丧尸，估计这两人也抵抗了一会儿。

    “行吧，现在我将代替狙击手这一重要职位！”徐朗拿起那把狙击枪，稍微的摆弄了一下，很快就找到了正确的使用方法，“真是技多不压身啊！”

    这只哥利亚其实最要命的地方主要在于肩部的一个火箭筒，真是不知道怎么连这种东西都能弄到自己身上，虽然消耗弹药的方案也不是不可取，但是徐朗可是没有那么多的时间消耗！

    “打我打的很爽是不是啊！就算我现在拿你没办法，但是等一会儿就让你哭！”徐朗不停的对着哥利亚身上的重火力点开火，不知道为什么，这个场景居然有一种美国大兵打怪兽一样的感觉。