
    “第二轮火力援助来了，坚持一下！”鸢一折纸的技能冷却时间并不算长，至少还在徐朗可以接受的范围之内。

    第二次的火力打击，似乎并不只是鸢一折纸的技能，甚至还夹杂了AST部队的火炮攻击，显然是阵地上看到了徐朗这边的情况，但是因为徐朗破坏了所有的桥，导致部队也过不来，只能远距离用火炮攻击。

    因为这一次的火力支援，这只哥利亚身上的铠甲基本上全部破损，火器也全部被破坏，这个时候，反击的时候已经到了。

    “就是现在！你可以发起攻击了！”这只哥利亚身上的薄弱点已经完全展现在了徐朗的面前，攻击方式和游戏里一样，先截断它的一只手臂和一条腿，然后趁它硬直的时候输出头部，吞噬它！

    “嗷嗷嗷！”这只哥利亚再次发出了一阵剧烈的咆哮声，抬起了如同一个铁锤一般的右臂，想要把徐朗砸死，但是徐朗可是不会给它任何反击的机会，直接冲到合适的攻击范围之内，同时右臂的风鞭如同一道疾风一般甩了出去，直接打在了哥利亚的那条明显发育不是很健全的腿上，轻松的将其打断，终止了哥利亚的这一次攻击。

    “真是的，果然还是智商不足啊，要不要让企鹅公司给你充点钱？”徐朗冷笑着嘲讽道，看着这支哥利亚重重的摔倒在地，他的心里还是十分的开心的，“不过这还没结束呢！”

    说完，徐朗再次向那只哥利亚跳了过去，这一次的攻击，直接是向着左臂，显然这只哥利亚发育真的不健全，弱点暴露的这么明显。

    哥利亚也看出了徐朗的目标，左臂如同蝎子一样直接刺向了徐朗的胸膛，现在徐朗正在空中，哥利亚抓住的就是徐朗转向不灵活的这一点。

    “噗呲！”徐朗的胸膛结结实实的挨了这么一击，不过徐朗的风鞭甩出的是时候，哥利亚的这只手臂也废了。

    “呃啊！”看着胸膛上插着的断臂，徐朗忍不住一口血吐了出来，身体被刺穿的感觉，真是太难受了，虽然说自己不至于死掉，但是总被插来插去的也不像话。

    吞噬能力在这个时候发动，徐朗的身上冒出了大量的血丝，包裹住了哥利亚的这只断手，慢慢地吞噬进了身体里，算是勉强的恢复了一部分自身的伤势，接着，徐朗又拿出了一瓶修复药剂，灌进了嘴里，这才让身上的痛苦得以缓解。

    “果然，这个家伙的养分很是让人舒服！”徐朗舔舔嘴唇，这只哥利亚的手臂对自己来说味道还不错，但是现在似乎并不是该注意这些的时候。

    哥利亚看到自己的手脚全被截断，心里的愤怒已经让自己的理智全部崩溃，这也正是徐朗希望看到的，哥利亚的右臂撑着地面，使劲的跳了起来，徐朗死死地盯着这只哥利亚，算着它的坠落地点，接着往旁边一躲，这只哥利亚正好砸在了一个小山头上，哥利亚倒在地上不断地喘息着，这一下真是把它有点撞晕了。

    “好机会！这是你自己撞出硬直来的啊，可不关我的事！”徐朗的双手化为利爪，迅速的冲了过去，对着哥利亚的脑袋使劲的挥砍，利爪的高攻速在这个时候显得格外有优势，很快，这只哥利亚的头就被挠的看不出本来的面目了，此时这只哥利亚也有点失去了行动能力。

    “对不起，我要像贝爷那样吃你了。”徐朗的嘴角流出了一丝口水，哥利亚体内的蛋白质对自己来说可是大补，味道自然也是没的说，虽然自己的吞噬能力并不会有什么味道这一说。

    大量的血肉藤蔓从这只哥利亚的脸上插进了身体里，自身的吞噬技能将其一点不剩的分解化为液体，和自己融为一体，徐朗真的很喜欢这种感觉，通过吃来把自己的实力提升上去。

    当哥利亚那庞大的身躯一点渣都不剩，被自己吞噬殆尽时，徐朗只觉得整个人就像是被丢进了火炉烘烤一般，全身上下都在散发着灼热的热量，身体里更是仿佛要爆炸出来一般，体内的灼热痛苦让他俯身急促的喘息起来。

    就在他陷入体内的痛苦，难以控制身体时，周围不知何时出现了一大群手里拿着AST装备的丧尸士兵，每个丧尸嘴里喊着让人听不懂的怪声，快步跑着朝徐朗这里迅速的聚集了过来，当丧尸群将徐朗给团团包围起来时，徐朗也感受到体内的那股将要破体而出的热量达到了极限，接下来……他爆炸了。

    徐朗艰难的站起身，右腿抬起奋力踩在地面上，下一刻地面伴随着他这一脚出现了一个极为恐怖的巨大龟裂纹，周围的丧尸士兵也在这股恐怖的力量下身体纷纷飞了起来，接着，从徐朗的身体里向四面八方爆射出无数粗厚的血肉藤蔓，只见这一条条血肉藤蔓轻而易举的将周围的丧尸士兵给洞穿，方圆百米一切的废弃建筑全部都分崩离析化为了报废的建筑残骸，就连在防线上的AST成员们也感受到了这股地动山摇般的毁灭气息。

    “这个力量……怎么会……”飞艇上，看着徐朗那边极为霸道的毁灭气息，鸢一折纸的眼神之中透露出了一丝恐惧，但是很快就消失了，“不不不，怎么会有让我感到恐惧的力量！这不可能！”

    “呵呵哈哈哈！”徐朗的嘴里发出了一阵如同恶魔般的笑声，看着身边被自己撕碎的丧尸军队，还有实力的晋升，让徐朗的心情畅爽无比，心里难以言喻的快乐，让徐朗暂时的迷失在了自己的妄想之中。

    “恭喜宿主获得必杀技能――万千触须，终结一切，抽取自身30%血肉，对百米内的一切目标施展无死角毁灭级的触须伤害，施放需蓄力5秒钟，同时在重伤状态下可以在不抽取血肉的情况下再次释放一次，但是代价就是使用完之后不能使用热情喷发这个技能。”