
    “唔。”刚刚释放完威力这么大的一招必杀技，徐朗一下子觉得身体十分的无力，这次自己的身体中直接抽取了百分之三十的血肉，必须要紧急恢复体力，徐朗看看周围死掉的丧尸，立刻站起来不断地吸收着那些残肢断臂，虽然死掉的生物效果不是很好，但是也没得选择了。

    “呃啊！”不出十分钟，这里的丧尸就全部被吸收完，徐朗这才感觉自己的身体好了很多，现在，东部的防线算是安全了，不知道五河琴里那一边怎么样了，不过应该问题不大吧？

    徐朗立刻往回跑去，似乎还有一些过了桥的丧尸有零星剩余的，已经不成气候，徐朗顺路再次吸收了它们，体力恢复到了正常的地步。

    “我们成功了！”神乐明理和其他的将领们纷纷过来庆祝，其他的士兵们立刻从哪些死掉的丧尸身上夺取装备弹药，以防下一波进攻，这些丧尸掉落的军火数量也是不少，足够这条防线使用很久的时间了。

    “折纸小姐，西部的防线情况怎么样了？”徐朗向鸢一折纸发出了询问，五河琴里那一边要是也出现了一只哥利亚的话，情况估计只会比自己这边更加麻烦吧？

    “情况目前还可以，丧尸的攻势也得到了压制，似乎你那招阶段丧尸进攻路线的想法很有效果，我们可以暂时的休息一下了，但是那些丧尸一定没有放弃进攻的打算。”

    徐朗的脸上露出了一丝欣慰的笑容，虽然发生了这点不愉快的小插曲，但是自己的异世界度假的计划还是没问题的吧？

    “轰轰轰！”这时，整个地面突然开始剧烈的摇晃，似乎，发生了一场很严重的地震一样！所有人刚放下的心再次提了起来，这到底是怎么一回事？

    “这个震动，似乎是从天宫市的下水道系统传来的！”五河士道很快就找到了震动的来源，“这些事情不都是由AST部队的技术人员做的吗！怎么现在落到我的脑袋上了？”

    鸢一折纸笑着安抚了一下五河士道：“啊，只是我们的技术人员反应有点慢而已，你说的太着急了。”

    “行了！现在不是说这些话的时候！请认真一点！”穗乃果实在是有点无法容忍鸢一折纸的悠闲心态了，“我们要不要去看看？”

    “当然要去了！这还用问？”五河琴里那个极度傲娇的声音响了起来，“不过全部都去肯定是不可能的了，分出一部分去就好了，我和鸢一折纸去，你们呢？徐朗，你们的队伍都谁去？”

    艾吉奥看了一眼在思考这个问题的徐朗，说道：“我去吧，我觉得我可以解决问题的。”

    “你一个人不行，我和你一起。”徐朗说道，中了这个计策，可不是自己喜欢的事情呢，桂言叶也拍了一下徐朗的肩膀：“若是无所谓，我也一起好了。”

    “好吧，三个人足够了，其他的人在原地防守阵地。”徐朗看着穗乃果、希和冴子，知道不能再去人了，立刻发表了自己的决定。

    希在这个时候明白了什么，拍了一下穗乃果和冴子：“知道了，你们去吧，这防线由我们防守。”

    ……

    天宫市下水道系统十分的复杂，还好有鸢一折纸的动态地图作指示，不然的话搞不好就迷路了。

    “这下面的味道真是让人开心不起来，好想快点出去。”五河琴里一脸嫌弃的说道，其实这下面的味道也并不是十分无法容忍，至少还没到能让人窒息的地步。

    “有那么让人不喜欢吗？我怎么不觉得？”艾吉奥倒是一脸的理所当然，徐朗忍不住吐槽道：“对啊，当时和你一起走的下水道系统可比这里脏多了，这里至少没有老鼠蟑螂什么的。”

    回想起当时在《刺客信条：兄弟会》里走的那条下水道，徐朗简直是要吐了，虽然安全系数是比较高，但是能不能稍微打扫一下？

    “按理来说我们现在走的下水道已经很久没人管理了，也许精灵杀手早就吃准了这一点，通过攻击防线吸引我们注意，然后从下水道里发动突袭。”鸢一折纸一边仔细的分析着地图一边回话道，“从现在的情况来看，这个办法是不错的，至少我们就没有注意到。”

    “从城外也有办法进入下水道吗？”徐朗对于这个很是好奇，这个路程，估计也是不算太近。

    “有一个在天宫市北部的入口在从城外，那个入口基本没人注意，看来这真是一大疏忽。”鸢一折纸长叹了一口气，“看来这真是一大失误。”

    徐朗笑了一下：“不是失误，这是很正常的事情，毕竟没有人会闲到看守下水道，没人会这么无聊的。”

    但是不得不说，时崎狂三这一次毅力还真是可以，虽然有可能派到这里的会是分身，但是这个想法一般人基本不会轻易的尝试。

    “能量反应离我们很近了，但是似乎与精灵杀手本人的不太符合，似乎来这里的不是精灵杀手本人。”鸢一折纸分析了一下这里的能量反应，“上一次我储存了精灵杀手本人的能量反应，分身的也有，但是这一次似乎是别人。”

    “可以理解，毕竟只有一个人的话，大计划肯定干不来。”徐朗也曾经换位思考了一下这一类问题，知道想要达成自己的目的到底有多么困难，只有自己一个人，就算是会分身也是远远不够的，真不知道时崎狂三到底拉拢了多少人过来帮她，而这些人又为什么会来帮她呢？

    徐朗心里的压迫感已经让他很难受了，似乎这一次来这里的，也不是简单角色，危险程度比自己刚才看到的那只哥利亚还有过之而无不及，到底是什么样的大角色才会这样？徐朗大胆的猜了一下，约会大作战里的角色，会被系统安排成反派的，应该是美九或者七罪这样的吧？按照系统的风格，这不奇怪。

    只不过，这一次徐朗的猜测偏偏是完全错误的。