
    “看，就是这里了，不过似乎这里的人没有灵波反应，似乎也不是精灵。”鸢一折纸显得有点头疼，然后对徐朗说道，“似乎和你们差不多的人有不少呢，不过这一次的人似乎实力也不弱，你们认识吗？”

    “怎么可能会认识嘛，当然，看到脸就是另一回事了。”听到鸢一折纸说来的不是精灵，徐朗的内心是崩溃的，这下提前做准备的意义也几乎没有了。

    看来这次遇到的，一定会是因为系统漏洞而来到这个世界的其他角色了，肯定不会是自己那个世界的人，如果真的是，连能量反应都不会很大，徐朗深深的吸了几口气，强行让自己冷静下来，然后推开了前面的铁门。

    ……

    “真是的，怎么我们的主人会让我们来干这种事情？”一个女人的声音在黑暗中回荡着，语气中满是抱怨，另一个更加成熟的女声说道：“行了，毕竟我们又不是她的亲信，干这种事情已经算是很轻松的事情了，不要不知足了。”

    “我知道啊，不过我好像已经听不见两边防线的交火声音了，看起来防线的事情真的是不能成功呢。”

    “那是自然，毕竟主人也没有对那些丧尸抱有多大的自信，当然了，要是真的能成功，那反而我们两个也能省很多事情呢。”

    徐朗等人在暗处听了好一会儿这两个声音，艾吉奥、鸢一折纸和五河琴里完全没什么反应，但是徐朗和桂言叶的心里却被这两个极度熟悉的声音搞得半天无法沉静，在比较明亮的光线之下，他清晰地看到了两个自己再熟悉不过的人，其中一个，是西木野真姬！而另一个，则是让徐朗一生都难以忘记的第一个女性反派――西园寺世界！

    “这不可能的，不可能。”徐朗的脸颊不断地颤抖，西木野真姬那无光的眼神也充分说明了很多东西――她应该被洗脑了――但是西园寺世界肯定不是，因为她的眼神显得十分狂热，和那个时候在天台上看到的西园寺世界几乎相差无几，只不过，现在的西园寺世界，实力似乎强大了很多，但是，系统漏洞居然会将她带到这里来？

    “什么不可能？”鸢一折纸看到徐朗和桂言叶那极为难看的表情，心里很好奇。

    “那个黑头发女人，早就该死了。”徐朗的拳头死死的握着，他真的很想去再次杀死西园寺世界一次，想起在那个时候的事情，徐朗的恨意真的难以忍受，看看桂言叶的表情，显然也好不到哪里去。

    五河琴里一脸的莫名其妙：“谁啊？那人是谁？为什么你会这么说？”

    “西园寺世界！”徐朗的脸色越来越难看，紧接着他立刻跳了出去，大声的喊出了那个名字。

    西园寺世界明显吓了一跳，不过立刻冷静了下来，转过身看着一脸怒气的徐朗，脸上露出了一个勾魂的笑容：“哎呀，这不是徐朗同学吗？真是巧啊！没想到我们隔了这么长时间还可以见面，这不是缘分是什么？”

    “可恶，我真的不想和你有什么太大的缘分！”徐朗强忍着心中的冲动，“你们怎么会在这里的？你不是已经死了吗？我记得我当时已经确定你死掉了才对！”

    这个西园寺世界明显是认识徐朗的，这个时候徐朗确定这个西园寺世界就是自己杀掉的那个西园寺世界了，看来一定是系统漏洞搞的鬼。

    “啊，其实我为什么还活着我自己也不知道，但是我再次醒过来的时候，就发现了我伟大的主人。”西园寺世界的脸上出现了极度狰狞的笑容，“为什么我的诚就一定要死？为什么偏偏是你干出来的好事？”

    “是我干的，没错，不过你为她干活又有什么好处？”徐朗并不知道时崎狂三有没有什么能力是控制心灵的，也许只能通过提供一些好处来拉拢西园寺世界。

    “好处么……”西园寺世界舔了舔嘴唇，“只要我能干掉你们，并且消灭掉AST部队的大部分主力，主人就让我去见诚，并尽可能的安排我们在一起！为了我的诚，我什么都可以做！还有你！桂言叶！你也是我要杀死的对象！”

    桂言叶对于这话并不想过多的发表言论：“是么？当时伊藤诚害死我的父母，你为什么不指责他呢？”听到这话的徐朗忍不住心里一阵紧张，其实这个局面正是他想要看到的，要不然的话，估计桂言叶也不会这么爽快的带着桂心和自己一起生活。

    “谁让你当时处处冷落我的诚的？活该！”西园寺世界再次拔出了一把武士刀，狞笑着说道，“我今天，就要为了我和诚的幸福生活，处决了你们！”

    “折纸小姐，麻烦你牵制住那个红头发女生，但是不要杀死她。”徐朗立刻对鸢一折纸打了个招呼，西木野真姬应该是被什么东西侵占了自己的意识，也许有办法解决，但是眼下这个情况，还是要先杀死西园寺世界第二次才可以，然后才能分出足够的精力来处理西木野真姬的事情。

    “知道了，那个女人对你很重要是吧？交给我们了。”鸢一折纸和五河琴里点点头，然后立刻穿上了属于自己的灵装，“你们小心点！”

    “哦？难道说真姬小姐也是你们的人？那可真是不走运了！现在她也是主人的最佳助手！”西园寺世界冷笑的举起武士刀，向徐朗这里冲了过来，“虽然当时主人在收服她的时候很是费劲，但是幸好有那个精神控制器，控制了她的思想，现在看来，这个决定是正确的。”

    徐朗的心里十分紧张，西木野真姬来到这个世界的时间一定比自己早很多，但是运气确实是不好，虽然没有被AST杀死，但是却被时崎狂三强制的收为了自己的手下，这一定不是西木野真姬的本意，刚才西园寺世界也说的很明白了，她身上的那个精神控制器是关键！