
    “精神控制器？又是我们AST的东西，精灵杀手到底偷了我们多少的装备啊？”鸢一折纸很快找到了那个所谓的精神控制器，就是西木野真姬的一个发卡，“这是过时的东西了，现在整个AST部队都已经没人使用这个玩意儿了。”

    “你们不用不代表任何人都不会使用。”徐朗的利刃硬生生的抵挡住了一次西园寺世界的武士刀攻击，这一次，徐朗发现西园寺世界的实力真的比以往强大太多了，几个月的时间，现在西园寺世界已经完全不能和自己第一次与她交锋的时候相提并论了，刚才这一次攻击，徐朗直接被差点砍出硬直状态来，幸好桂言叶发射了一支电击箭头，不然的话后果还真是不敢想象。

    “桂言叶，似乎你的实力也有在变强呢，和我想的差不多。”西园寺世界一下子拔出了那只电击箭头，然后掰断，“不过，似乎长进并不是很大的样子。”

    下一秒，西园寺世界的刀锋就直接冲向桂言叶：“主人给我的武器，可比你手里的东西优秀了不知道多少倍了，反正就你手里的那些东西，在我们的装备面前只能用一个‘废’字形容了。”

    徐朗知道桂言叶的装备在西园寺世界的面前绝对不会有一点点的优势，右手立刻化为了风鞭，直接向西园寺世界甩了过去，为桂言叶挡下了这一次攻击：“喂喂喂，似乎你的重点搞错了，我们所拥有的东西，很多都是你不会拥有的。”

    “是么？那么是什么东西呢？”西园寺世界仿佛一脸无知的样子问道。

    “说了你也不懂，你这个不知道珍惜自己身边的每一个人的家伙。”徐朗知道西木野真姬被带来这里也只是当炮灰使用，只要这个真姬是自己认识的那个，那么自己会毫不犹豫的拉拢过来，正好自己这里缺一个医生。

    “虽然我确实一点也不明白，但是你说的似乎也不是什么太重要的事情呢。”西园寺世界再次发起了攻击，不过这一次艾吉奥代替徐朗抵挡了这次攻击，当然是开启了圣剑的能力，西园寺世界的攻击力道实在是有点太大了，艾吉奥抵挡起来也是十分费力：“就是因为你不理解这些，你才会落得如此下场！”

    “不过大问题似乎不是这个，而是这个精神控制器！”鸢一折纸的脸上已经流下了很多冷汗，“这个东西我很久没摆弄过了，要是直接拔下来就会破坏掉原本的思维，造成精神紊乱的。”

    “那该怎么办？”五河琴里不是AST部队的成员，自然也是一点也不了解这个东西是怎么使用的，能听说过这个东西已经是不简单的事情了。

    徐朗也是一筹莫展，系统漏洞导致很多世界的东西全部混杂在了一起，甚至原本不该有的东西也在这里出现了，这就让他十分的头疼。

    “让我来吧，似乎好久都没有我的工作了呢。”一个女人的声音从徐朗的耳机里响了起来，这让徐朗的精神为之一振：“达纳姐！你看到我的情况了？”

    “这是肯定的吧？这两天我可是闲的要长毛了呢。”达纳看着显示器上徐朗这里的画面，“唔，似乎系统漏洞搞出来的混乱还真是不小呢，那个精神控制器交给我了，你们再坚持一下。”

    西木野真姬似乎现在的职业从医生变成了药剂师，身上到处都是各种各样的药瓶，似乎她自己就已经变成了一个移动的药店，她身上几乎各处都有毒性，所以不能轻易的接近她，所以以远程攻击为主的鸢一折纸是最适合和她交手的人选。

    “果然这个精神控制器是一个过时的东西，我见过不少比这个更加先进的精神控制器。”达纳对于这个东西的破解显得丝毫不在意，“虽然我不知道你们AST淘汰掉这个东西都是因为什么，反正我觉得你们一定是有足够的理由的。”

    “虽然不知道你是哪一位，但是你一定是徐朗的朋友对吧？”鸢一折纸对于达纳这位素不相识但是却同意帮助的朋友很是感激，“那么，进度怎么样？”

    “没问题，这个东西你认为会让我感觉到困难吗？开玩笑！”达纳再次开始处理着那个精神控制器，“好了，只要现在你们想办法把那个精神控制器拿下来就可以彻底解除了。”

    鸢一折纸听到这话，再次看向西木野真姬，发现西木野真姬的眼神之中已经出现了一丝神色，出现了光彩，但是精神控制器现在还在多少发挥着一些作用，所以西木野真姬还在依靠着这些本能在战斗，更何况她确实也不认识鸢一折纸和五河琴里。

    “让我来吧！”桂言叶立刻示意鸢一折纸闪开，然后向西木野真姬的身上用袖弩射出了一发催眠箭头，正好刺进了西木野真姬没有保护的地方，西木野真姬的眼神剧烈的变化了几下，然后倒下，桂言叶立刻抱住西木野真姬，同时按照达纳的指示，把精神控制器摘了下来并一脚踩碎。

    “这样就一定可以了，我在这里看着真姬，你们去干掉她！”桂言叶指向了西园寺世界，她知道这个昔日的老对手现在已经不是自己可以对付的了的了，现在只能依靠其他的人。

    “好的，交给你了，我们会尽快的。”五河琴里和鸢一折纸立刻变换目标，向西园寺世界展开了攻击，现在的西园寺世界，就算是徐朗和艾吉奥两个人联手都已经有点吃力了，徐朗觉得这不会是时崎狂三一个人搞出来的，估计系统漏洞又搞了不少的事儿。

    “不错不错，徐朗同学，你的本事也不小嘛，比当时我们第一次交手的时候强大了太多太多了，但是不要以为只有你一个人在进步！”西园寺世界的精神明显已经被刺激的不太正常了，但是战斗力确实是让徐朗不能和那个时候的西园寺世界对比的，那个时候的西园寺世界在自己面前完全就是一个垃圾，但是现在……