
    “灼烂歼鬼！炮！”五河琴里的战斧化为了火炮形态，她现在还记得艾吉奥说的，自己的炮蓄能时间太长，很容易被对方抓住机会攻击，所以她要做的，就是趁着西园寺世界的注意力被徐朗吸引的机会发起攻击。

    事实证明，这一举动是一个十分正确的办法，徐朗和艾吉奥是早就看到了五河琴里的动作，知道她想要干什么事情，一直在吸引西园寺世界的注意力，而西园寺世界的注意确实一直集中在徐朗的身上，而她的最大问题也显现了出来，就是行动显然不够灵活，现在五河琴里的位置正好在她的身后，徐朗算准了五河琴里的炮击时间，迅速的跳开，同时五河琴里的炮击也开始了，一道巨大的烈焰冲击波向西园寺世界冲击了过去。

    “给我化为灰烬吧！”五河琴里这一次往炮击中积蓄了大量的能量，甚至连下水道的墙壁都被轰塌了很长的一段距离，很多的管道都被堵住，在以后的时间里，天宫市的管道修理工们再次修理了很长的时间才修复完毕，这也花了很多时间才完成。

    “呃啊！”徐朗立刻开启了生化盾牌为自己和艾吉奥抵挡住了那极为灼热的感觉，也亏了黑光病毒那强大的适应能力，要不然的话直接被烧死也不是没可能，而桂言叶和西木野真姬则是有鸢一折纸保护，也没什么事情。

    “她死了没有？我不相信她在这个攻击下还可以活下来！”五河琴里把炮再次化为了战斧，警觉地看着周围，现在她还不能完全确定西园寺世界就是真的死掉了，有必要确认一下。

    “对不起，你们成功惹恼了我了。”一个充满愤怒幽怨的声音响了起来，然后从五河琴里轰出的那个破洞里瞬间冲出了一个人影，直接向五河琴里冲了过去，西园寺世界在极度愤怒的模式下，战斗力再次提升，五河琴里被巨大的冲击震得后退了好几步，眼神中既有点理所当然也有点不可思议。

    “为什么你们要阻拦我？为了我心爱的人，我什么也愿意做！”西园寺世界的眼神也变得极度黑暗，一种极大的压力笼罩在每一个人的心头。

    “你什么也愿意做，我也一样，我们都一样！”桂言叶把西木野真姬托给鸢一折纸照看，然后拔出了弹簧武士刀，眼神逐渐暗淡，“现在徐朗也是我的重中之重，为了我们的幸福，我也愿意做任何事，就像你一样。”

    这一次，桂言叶的黑化状态明显和以往比起来大有不同，这一次桂言叶的双瞳直接变成了血一般的红色，看起来狰狞无比，全身甚至还散发着已经凝聚成了黑雾一般的杀气，再配上那个清纯的面容，使得整个人都看起来诡异无比，就像是地狱里的厉鬼一样：“不过，我将会在这里终结你的生命，以此方式来洗脱你的罪恶。”

    “哦！难道说这就是你真正的实力吗？你原来之前都是在放水啊！真是太美丽了！”西园寺世界显的十分开心，“真是精彩，让我们来好好的玩一会儿吧！”

    桂言叶没有多说什么，只是如同疾风一般冲向了西园寺世界这个老对头，速度快得让徐朗都没办法跟上步伐，下一秒，西园寺世界的身边立刻发生了一场威力不算小的爆炸，烟尘撒去之后，两人的刀锋交接在了一起，那强烈的杀气让鸢一折纸和五河琴里的心里一阵恐惧，这两个经常在战场上游走的人心里都忍不住后退了一段距离，同时护着其他人，这一场战斗是这两个女人之间的战争，其他人不能干涉。

    这一次战斗，这两个老对头明显都十分的认真迎战，狭小的空间内到处都可以看到无数的刀芒，还有刺耳的刀刃碰撞声音回响，在桂言叶的黑化状态下，两人的实力几乎相差无几，所以两人打的都比较稳重，不过桂言叶的速度还是很占优势，但是这也不能说明太多的事情。

    “你还真是烦人啊！桂言叶！”西园寺世界的眼神中充满了不耐烦的神色，“请你消停一会儿如何啊？”

    又是一刺刀锋碰撞，但是这一次，桂言叶却直接重重的摔了出去，同时刀尖的部分已经有点裂缝了，徐朗的眼神微微的变了一下，这把刀也是系统里不错的东西了，居然在西园寺世界的一次攻击之后就出现了裂纹？实力也是不错的。

    “唔。”桂言叶的嘴角流出了一丝鲜血，西园寺世界趁着桂言叶无法起身的时候，一脚踩在了桂言叶的腹部：“要是你真的就只有这点本事的话，那么我真的无法想象你是怎么活到现在的，你还是赶紧去死好了。”

    “还没完呢！”桂言叶身上的杀气越发浓厚，又是一次爆炸，这一次倒飞出去的是西园寺世界，她满脸不敢相信的表情：“你怎么还有力气站起来？毅力不错。”

    桂言叶血红的双瞳死死地锁定着西园寺世界：“是时候结束战斗了，西园寺世界！”

    这一次，桂言叶的攻击更是让人无法抵挡，那一股不属于徐朗墓尖灭杀的毁灭气息顿时席卷了整个空间，当烟尘散去，桂言叶手里已经损坏的武士刀深深的刺进了西园寺世界的身体之中，不过这把刀在这个时候已经算是彻底作废了。

    “为什么，为什么我就是无法赢过你？”西园寺世界对于这个结果十分的难以置信，此时属于西园寺世界的武士刀也化为了灰烬，她已经和普通人差距不大了。

    “因为你学不会放手，失去的东西，不可能再复原了，有时候，就要学着放下很多的执念。”桂言叶轻轻地合上了西园寺世界这个老对手的眼皮，“祝你安息，这次就不要醒来了。”