
    “你那支催眠箭效果还真是够明显的啊，这么长时间了还没醒。”在AST的一个客房里，鸢一折纸和徐朗、穗乃果一起陪着还在熟睡的西木野真姬，徐朗开始的时候确实有点低估了这个催眠箭头的药效，现在西木野真姬已经睡了十二个小时，还没有醒过来的迹象。

    “我们可爱的真姬酱也来这里了吗？”希推开门进入了房间，“额呵呵，真姬酱还真是能睡啊，要不要我帮忙叫醒她呢？”

    “真的可以吗？希？”徐朗想到了希的卡牌里面有治疗用的，没准真的有些办法可以做到。

    希拿出了一张蓝色卡牌，拍在了西木野真姬的头上：“当然可以了，这种小问题又不是缺胳膊少腿或者瘫痪的，难不住我。”

    卡牌在希意识的驱动之下，很快就化为了一道蓝色的光芒进入了西木野真姬的身体，很快，真姬的眼睛动了一下，然后终于醒了过来。

    “哎？徐朗？希？穗乃果？你们怎么会在这里的？”西木野真姬的精神显然还是不太好，看到穗乃果和希，眼神中充满了不敢相信，看到徐朗之后，真姬那不敢相信的神色浓厚了至少一倍。

    “你们不是已经离开了音乃木阪国了吗？怎么我还会在这里见到你们？”

    徐朗笑了一下，给西木野真姬拿了一杯水：“我们只是在这里处理一点事情，况且这里也已经不是音乃木阪了，你呢，你是怎么会在这里的？其他人都还好吗？”

    “情况都很稳定了，你们走之后，一直没有什么太大的事情发生。”西木野真姬喝了几口水，回答道，“雪穗已经掌握了整个音乃木阪的权力，人们也十分尊敬她，况且还有海未和小鸟辅佐，一切的一切都很好，绘里和亚里沙各自掌握了部分的军权，两人直接隶属于雪穗管理，妮可酱一家没有进入政界，但是雪穗也很照顾她们，现在在音乃木阪的首都开了一家不小的饭店，生意很好，凛和花阳也在那里工作，千歌后来也和她们一起合作，成为了很有名气的一对合作伙伴，交情不错。”

    “要是真姬酱的的话，估计雪穗会让你成为皇家御医的吧？”穗乃果笑着说道，“呐，对不对对不对？真姬酱一定会这样的吧？”

    “不只有我一个，我们全家人，只要在医学界有名望的都在国家的大医院里担任主要的职位，我只是爸爸的继承人而已。”真姬并不否认这些，“只不过现在看来，要是我没办法回去的话，爸爸就只能再找其他人了呢。”

    “那你又是怎么来到这里的？”系统漏洞影响到了音乃木阪里，徐朗也大概可以猜到，但是怎么只有真姬来到这里的？

    真姬摇了摇头，表示自己知道的也不是很多：“那天我正在例行公事，但是地面上突然出现了一个很深的洞，但是只有我一个人慢慢地陷了进去，我的手下们还想试着把我拉上去，但是完全没有效果，然后我就来到了这里，我醒来的时候确实也看到了一群在天上飞行的少女军队，应该就是你们所谓的AST吧？我总感觉她们有点不怀好意，呃，后来我小心的利用夜色逃走了，当我逃到郊区的时候就看到了一个红色衣服的女人，问我愿不愿意为她工作，我总觉得，她要我做的不是什么好事，也就没有答应，结果，她却召唤出了一堆分身抓住了我，然后给我戴上了你们说的精神控制器，后面的事情，因为我的精神被控制，我也不好说清楚了。”

    “原来如此，似乎你来的时间好像比我们早多了。”听到音乃木阪的情况十分光明，穗乃果的脸色放松了不少，“我就知道雪穗一定可以做好的。”

    “不过现在看来，似乎我要是回去的话也要花费很长时间了，要是你们不帮我的话，那我还真是不知道该何去何从了。”西木野真姬这话里面的意思很明显，就是想让徐朗帮助她，徐朗也不是傻子：“我知道了，这段时间我们会帮你想办法的，你先和我们一起行动吧，或者以后你和我们一起生活也不是不可以。”

    “是么？虽然不知道怎么样才可以做到，但是我觉得你们说的精灵杀手应该会有办法的。”

    徐朗回忆了一下，时崎狂三的能力有很多官方没有公布的，也许里面有些技能真的可以做得到，但是毕竟她的能力是控制时间，但是把其他空间的人送回去，恐怕也是不太可能的事情，除非她有什么仪器辅助，或者系统给一个合适的办法才有点可能性。

    “那么，精灵杀手现在在哪里？”虽然精神控制器可能抹掉真姬全部的记忆，但是这个问题，鸢一折纸还是问了出来，哪怕只是知道了当时见到时崎狂三的位置也可以。

    “就是今天我们从郊区进入的那个下水道，位于郊区的那个入口处，我隐约的记得好像是离城门最近的那个。”说实话，在精神被控制的情况下还可以记得这么一点东西，真的已经是很不简单的事情了。

    “似乎下一步的地方已经确定了呢，那么我们等恢复好了之后可以去那里看看。”下一步，看来是可以直接去搞一下时崎狂三本人了，但是不知道见到的会不会是本人，还是说是分身，但是应该不会再有什么太多的障碍了，系统漏洞这个东西还真是烦人，一点规律都没有。

    ……

    “这里的灵波反应果然十分强烈，这周围的植被都被影响到了。”鸢一折纸收起仪器，看着周围的一大片的枯树，“这里以前还是一个很漂亮的地方，但是现在，居然变成了这个样子。”

    “那也就说明精灵杀手的人一定在这里，我们这一次不算是白来。”只要可以杀死时崎狂三，那么自己的第一个系统漏洞就算是修复完毕了，第一个系统漏洞的修复工作就这么困难，真是不知道后面的系统漏洞还要怎么修复才好。