
    “灵波反应在这里已经很剧烈了，似乎这里就是主要的地带了，大家在周围找找情况。”

    徐朗打开了生化装的面甲，扫描着周围的情况，这个时候，面甲上面出现了一个倒三角的图标，似乎是在指引着徐朗正确的前进道路，徐朗立刻往那个方向跑过去，但是出现在眼前的却是一个悬崖的石壁，而那个三角图标指示的就是这里，徐朗把手放在上面仔细的寻找着，发现有一块石头的材质似乎和其他的石头不一样，这块石头后面是空的！

    “我似乎发现了什么东西！”徐朗体内的黑光病毒集中在了自己的双手之中，同时徐朗甚至还开启了硬化肌肉，废了很大的力气，终于把这块石头移开了，后面果然是一个很深的洞穴，鸢一折纸扫描了一下洞里的情况：“果不其然，似乎大量的灵波反应就是在这里来的，里面一定有什么不得了的东西。”

    众人立刻进入了这个洞里，这里的人为加工过的痕迹已经十分的明显了，而且这些痕迹都比较新，似乎是刚建造了没有多长时间的样子，至少没有超过一年。

    “这没想到，精灵杀手的耐心居然如此之好，居然还有这么大的闲心搞这么大的一个工程。”鸢一折纸看着周围的墙壁，眼神中全是各种无奈，“这个精良的程度，几乎都要赶上AST了吧？”

    “不不不，已经几乎相差无几了，除了精灵杀手没有那么多人手以外。”是啊，之前AST的部队还被打的这么惨，都是拜谁所赐啊？

    整个洞穴被加工过的区域十分的广阔，其中有不少的地方占地面积非常大，而且显得十分空旷，死去的各种身份的人在这里到处都是，完全无人问津，也不知道是时崎狂三不在乎这点卫生问题还是她就是要这种装饰，反正这真是很重口味的，一般人都不会这么做。

    “这里一定不是像我们看起来这么安静的，很快这里就会变成战场了。”穗乃果端着手里的金属风暴，脸色一改往日的俏皮，显得杀气十足，就像是徐朗刚遇见她一样，只不过因为寒脊监狱的压抑，那时的她完全封印了自己的戾气。

    “应该吧，管他呢，看见敌人赶尽杀绝就是了。”徐朗这么说着，不过只要时崎狂三的本体一死，估计其他的部下也全都活不成。

    “大量的灵波反应都是来自于这座建筑的最低层，但是供电设备全部被瘫痪了，我们不能用坐电梯的方式快速下去，只能一点点走下去。”鸢一折纸说道，“不过好在这里并不是很深，大概也就五层楼的高度，但是看了一下这里的地图，在地下一共三层。”

    “似乎在这里潜入也没意义了，直接强攻吧！”

    ……

    从建筑深处涌出来无数的丧尸，感觉就像突然找到了一个出口似的，基本无穷无尽的丧尸接踵而至，其哀嚎的声音甚至从几百米开外都能听见。

    “我就喜欢这个场面。”徐朗开着能量盾不停的撞击丧尸，并不间断的使用地刺等技能，把这些丧尸给杀得片甲不留，桂言叶也使用了爆炸箭头在后面掩护，穗乃果则是在桂言叶的身边做护卫的角色，总之每一个人都发挥了自己的全力，不停的屠杀着丧尸的攻击，并寻找路线继续向下前进。

    “这里的怪物战斗力就只有这么一点点吗？”毒岛冴子收回武士刀，喝下了一瓶修复药剂治疗了一下自己的伤口。

    “不要放松警惕，似乎我们其他的朋友们快要出现了。”

    ……

    “这里真是好黑啊，精灵杀手到底是怎么建造出这里的？”神乐明理打开了自己的夜视仪，同时跟在十香的身后，毕竟十香现在在AST里面的地位比自己高了不止一个档次。

    “忍耐一下吧，我们就是要从这边潜入过去的，不能太高调。”十香在接到了鸢一折纸的情报之后就带着一小队AST士兵按照鸢一折纸的命令潜入了这里，大部分的敌方部队都已经被徐朗那一边吸引走了，这一边只要不搞出什么大动静就不会有事情，说白了就是要包抄了精灵杀手。

    她们可以看见，她们走在一个长廊上，周围都是门，七拐八弯的特别奇怪，而十香的军用探测器也似乎响的越来越急促，似乎鸢一折纸他们就在附近，只不过这里就是一个大型的迷宫，谁知道要怎么走啊！神乐明理也发现了什么奇怪之处，周围的墙壁是由特殊的材质制成的，刀枪不入，但是上面的纹路有着某种奇怪的排序。

    “这里一定有什么规律可循，不然的话精灵杀手本人都不能在这里自由的行走了。”按照以往的那些敌人的特性，几乎没人不会给自己留后路，只不过一般后路都会被AST其他的队伍彻底截断而不得不投降或者继续负隅顽抗直至战死。

    “这些纹路，似乎都是只有精灵才可以看懂的东西。”十香的眼中分析这每一块图案的意义，这些图案似乎就是在指引着她们的前进道路，果然没有人不会给自己留好后路的，除非脑子有问题。

    “就是在这里了，我们快点过去，和其他人会和！”

    ……

    建筑最底层的核心部位，时崎狂三正在闭目养神，暗暗的调理着自己身体里的灵力，这时，一只丧尸从她身后的门进来，嘴里用一种含糊不清的声音说道：“主人，AST部队和那几只精灵强攻进来了，我们外围的部队已经被消灭殆尽，很难再抵挡住他们了。”

    “是吗？似乎他们的步伐比我一开始想象的要更快一点呢，不过一切都没有意义了，你们要做的也无非就是为我拖延时间罢了。”时崎狂三的语气之中充满了富含深意的味道，“真是辛苦你们了，呵呵，请你们再坚持一下，很快我这里就可以了。”

    时崎狂三看向自己面前的两把燧发枪，眼睛稍微眯了一下：“很快他们就会知道我要做的全部事情了。”