
    “我们的朋友们要来了。”鸢一折纸示意其他人停下脚步，似乎是在等着什么人。

    “你们的进度也不慢嘛，只不过看起来你们更费劲一点。”十香等人从一个通风管道里面跳了出来，“不好意思，为了节约时间，我们就抄近路了，似乎正好呢。”

    鸢一折纸不置可否：“似乎的确如此，现在精灵杀手应该就在下面的一层了，我们快点下去吧。”

    ……

    “这里就是整座建筑最核心的部分了，灵波反应也是这里最为强烈。”

    徐朗听了这话之后，把手放在门上：“那么请大家准备好，我们要开始了。”

    大门被一下子打开，展现在众人面前的，正是他们寻找已久的时崎狂三，此时她正坐在一张看起来十分舒服的沙发上，用一种十分妖艳的眼神看着面前的对手们：“欢迎来到这里，想必那些丧尸们已经全被你们干掉了吧？”

    “是又如何？反正我觉得你也不会在乎它们的死活吧？”徐朗不屑的说道，他可不会相信时崎狂三会在乎那些丧尸的死活，对她来说，丧尸军队只是一个数字罢了。

    “没关系，我只要能达成我自己的目的就好了。”时崎狂三的手里出现了两把一长一短的燧发枪，“出来吧！刻刻帝！”

    时崎狂三的背后顿时出现了大量的黑雾，随着黑雾的流动，逐渐成为了一块古朴的表盘：“我觉得我们可以先好好地玩一会儿！一之弹！”

    表盘上用罗马数字写的“一”涌出了一小团黑雾，进入到了手铳之中，然后时崎狂三往自己的太阳穴开了一枪，下一秒，自己的身体立刻消失，然后出现在了徐朗的身后：“徐朗先生，你可是实在太烦人了，你就不能不要拦着我吗？”

    “不可能！”徐朗右手的利刃狠狠地向时崎狂三砍去，但是时崎狂三一个瞬移就轻易的躲开了徐朗的攻击。

    “这招，我记得是将自己或者其他什么东西的时间加速。”作为知名度极高的角色，徐朗倒是大概记得住时崎狂三的一些能力，他还在计划，如果躲过狂三的那些子弹，靠近她应该就可以进行打击了，凭他的机动能力，应该没问题，他知道防御不行，只能躲，不过即使被打中，自己有防弹能力，也无所谓，当然，七之弹除外。

    “是不是只有我一个人显得太单调了？试试这个如何？八之弹！”时崎狂三的周围出现了大量的分身，“是时候让我的姐妹们一起来玩耍一下了！”

    “火力全开！”鸢一折纸一声令下，AST的士兵们立刻不断地向时崎狂三的分身射击，徐朗的黑暗视觉早已锁定了那个时崎狂三的本体，不过这其实并没有什么必要，因为就只有本体才会背一个大钟表。

    徐朗想了一下，决定牺牲掉了一部分的血肉，召唤出了四只格斗者，面对一个玩时间的精灵，真的容不得他不小心，时间这个东西啊，真的是很难找到克制的办法。

    “七之弹！二之弹！”时崎狂三似乎要火力全开，她身后时钟上的七和二化为能量转入长枪和短枪枪口，举起枪对着四只格斗者射击，“不管多么厉害的家伙，只要动不了，就是活靶子，真是可惜呢！”

    被七之弹打到的格斗者直接静止在了空中，而另外两只被二之弹打到的也在空中变成了慢动作，紧接着时崎狂三又放出了几个分身，对着四只格斗者不断地射击，很快就把四只格斗者全部消灭，但是徐朗的攻击紧随其后，右臂的铁拳直接向时崎狂三的脸打了过去，时崎狂三立刻一个后空翻躲开：“喂喂喂，对待一个女士，攻击冲着脸打，真的合适吗？”

    “你一个精灵哪来的这么多话？”徐朗左手的利爪也跟了上来，这次时崎狂三没有来得及抵挡，右手直接被徐朗的利爪削了下来。

    时崎狂三的眼神稍微变了一下，立刻往后跳出了一段距离，然后手枪指向四的位置：“刻刻帝！四之弹！”

    一道能量涌入了时崎狂三的枪口里，然后时崎狂三往自己的头部开了一枪，断掉的右手立刻飞回到了她的身上，仿佛一点事情也没有过一样，徐朗一下子觉得有点头疼，这个家伙可以让时间倒流，也就是说无论多重的伤，只要可以让时间倒流，那么事情就不大。

    “尝尝这一招如何啊！”徐朗双臂瞬间凝聚了大量的能量，然后从双臂的手心之中喷涌而出，这是徐朗牺牲了大量血肉释放而出的致命痛楚。

    一阵极为霸道的冲击波袭来，时崎狂三的心中涌起了一丝恐惧：“‘我’们！快来！”

    之前用来消灭格斗者的那几个分身立刻挡在了时崎狂三的面前，想要以此办法来为本体抵挡伤害，徐朗自然可以看得出来：“没用的，我的力量，比你想的要厉害！”

    那些分身在致命痛楚的打击之下就如同一台收割机一样全部支离破碎，但是时崎狂三的本体却并没有在那后面，徐朗微微一愣，就知道坏事了，时崎狂三给自己加了一个一之弹！

    “那么，还是要祝你安好了，再见！”时崎狂三在徐朗身后抵住了徐朗的头部，微微笑了一下，扣下了扳机。

    “呃！”徐朗刚发动完致命痛楚，反应不够迅速，头部直接中了这么一枪，鲜血洒满了时崎狂三的衣服，时崎狂三舔了一下嘴唇：“你的血液味道真是不好呢。”

    徐朗倒在地上，时崎狂三的嘲讽他都听得一清二楚，而现在，他也看到，穗乃果和毒岛冴子全部被时崎狂三在地上放出的在阴影中的手死死地抓住了，而其他人都在和大量的分身交战，虽然都看到了徐朗这边的情况，但是因为被分身牵制，无法过来。

    “不不不，我怎么能在这里倒下！”徐朗咬了咬牙，身体里剩下的黑光病毒缓慢的修复着伤势，不过好在这里也有不少的尸体可以吸收，徐朗在时崎狂三没有注意到的情况下慢慢吸收着尸体恢复着伤势，只不过这里的尸体已经放了很长时间了，效果不是很好。