
    “不得不说，这位朋友实力不弱，我们玩的很是尽兴哦！”时崎狂三舔了一下嘴唇，看着面前的大乱斗，眼神之中全是兴奋。

    “喂，你做这些，似乎不只是为了毁灭吧？你到底是为了什么？”徐朗故意装作有气无力的状态，瓦解时崎狂三的警惕心，同时也在套着她的心里想法。

    时崎狂三不屑的看了一眼徐朗，用一种不屑的语气说道：“确实，一味地毁灭十分的没意思，我所要追求的，只是更为强大的力量，这就是我要的最强技能——十二之弹！”

    “你这招应该是时间溯行，回到过去，对吧？我实在是无法想到回到过去，你要干点什么事情。”这招要发动的难度徐朗也大概有点数，但是回到过去，时崎狂三是要干点什么事情？

    “简单解释一下吧，我是要回到AST刚建立的时候，破坏掉那些创立AST的人，建立一个属于我的势力！”时崎狂三的眼中出现了病态的光芒，“我要在那个没有AST的世界里面，创立一个属于我自己的新秩序！用我自己的力量，让延续了几千年的噩梦结束！我要建立属于我的理想国！”

    徐朗的脸色完全变了，这么疯狂的事情，他自己虽然不是没想过，但是完全不敢付出行动，这等天理不容的事情，让他始终无法下定决心。

    “可恶！我不会让你得逞的！”桂言叶奋力挣脱了一个分身的牵制，眼神再次黯淡了下来，杀气从身上涌现出来，对着时崎狂三拉开了弓弦，射出了一发铝热箭头。

    “弓箭这种东西，显然不适合这个时候使用呢。”时崎狂三似乎并没有注意到这是一枚铝热箭头，居然直接抓在了手心里，然后，就是喜闻乐见的一声爆炸，在浓雾之中，还听到了时崎狂三那充满了不爽的语气，“可恶！居然敢和我耍小把戏！”

    “不好意思！现在最正确的做法就是趁你病要你命！”桂言叶把弓箭背在身上，然后顺手拿过了毒岛冴子的武士刀，直接冲到时崎狂三本体的身边，使用了她招牌的居合道。

    “真是的，一点也不淑女，虽然我自己也温柔不到哪去。”时崎狂三的手枪突然指向了桂言叶，“我也不用杀招了，二之弹！”

    一发子弹直接打在了桂言叶的外骨骼上，桂言叶一下子觉得身体有点无力，虽然周围的情况一点变化也没有，但是自己怎么也无法加快步伐，甚至连思想都有点停滞！

    “下辈子记得不要来做这种危险的事情了哦，这些事情怎么也不适合你这种优雅的女孩子。”时崎狂三走到桂言叶的身边，拿过了那把武士刀，一下子，只一下就把桂言叶给贯穿了，桂言叶的眼睛猛地闪烁了一下黯淡的光芒，但是很快消散了。

    “不！言叶！！！”徐朗接住了即将倒下的桂言叶，整个世界在他的眼里都变慢了，他声嘶力竭的大喊，却只能感觉到桂言叶冰冷的身躯。

    “言叶！你不会有事的，你不会有事的吧？”徐朗竟然落下很久都不再有过的眼泪，滴在地上，滴在桂言叶的脸上，他把怀里的桂言叶稍微放高一点点，接着看向她。

    “徐朗，你在哭什么啊，我很好啊，只是，以后没法再陪伴你了。”桂言叶伸手擦干了徐朗的眼泪，微笑的看着他，确实，她不想让徐朗看见自己哭着倒在他的怀里，她想留给徐朗最后一个微笑。

    “徐朗，谢谢你，谢谢能遇见你，带着我来到这个世界，我很开心，谢谢你，我最喜欢徐朗了，哈哈。”桂言叶的意识逐渐模糊，“记得帮我照顾好桂心……”

    徐朗近乎发狂的叫了起来，这一刻，他内心尘封已久的伤感终于重现阳光，心真的碎了。

    “桂言叶！”毒岛冴子、希、艾吉奥和穗乃果看着那一幕，大喊出来。

    “啊啦啊啦，这是对你们来说很重要的人吗？真是不好意思啊。”时崎狂三扔下那把武士刀，嘲讽的看着徐朗，“不过接下来就是你们了，你们一定会和她一样惨的。”

    徐朗的右臂化为了利刃，眼中充满杀气的看着时崎狂三：“不，接下来我会让你血债血偿！”

    说着，徐朗就如同闪电一般冲向了时崎狂三，接连斩断了四个分身的防御，那战斗力极为强大的分身此时在徐朗的眼前也显得那么不值一提，紧接着，攻击直接向本体打去。

    “怎么会这样？”时崎狂三的眼中出现了一丝焦虑，立刻召唤出了更多的分身，但是徐朗丝毫不计较这些可能会带来什么后果，只是把左臂化为风鞭，和右手的利刃不断挥舞，砍杀周围的分身，最后甚至直接跳到分身最为密集的地方，释放了一个万千触须，终结一切。

    “为了我的挚爱，我可以做出任何事情来！”徐朗的眼睛此时也变得血红无比，足以体现出他内心之中滔天的愤怒，甚至AST的三个精灵都看的心惊胆战。

    “西木野医生的医疗班在外面，我们可以先把桂言叶送出去急救。”鸢一折纸简单的为陷入了昏迷的桂言叶做了一下简单的伤口处理，然后背了起来，“你们完事之后快点出来吧。”

    ……

    “爱的力量，真的有这么伟大么？”时崎狂三在徐朗强大的攻势之下已经基本丧失了战斗力，甚至她的天使刻刻帝也基本全部毁坏，现在的她，已经失去了很大的威胁。

    徐朗用冰冷的眼神看着苟延残喘的时崎狂三，冷笑了一下：“这个问题嘛，我的回答是肯定的，不过显然你是不可能有机会享受这些待遇了。”

    徐朗的双手对准时崎狂三开始蓄力，释放出红黑相间的加强版致命痛楚，直接把时崎狂三的本体轰杀至渣，然后徐朗放出了几只格斗者，和其他的人一起消灭了所有的分身，这样一来，时崎狂三就再也不可能复活了。

    滨海市的系统漏洞，修复完毕。