
    “言叶，她怎么样了？”徐朗都不知道自己到底是怎么离开这座建筑的了，只是看到外面有大量的医务人员在忙来忙去，而且真姬居然也来到了这里，似乎是在给谁做手术一样。

    “徐朗？你来了？”真姬摘下手套，脸色十分不好，“有个好消息，桂言叶小姐已经没有生命危险了，只不过外骨骼铠甲和那把弓全都坏了，你等一会儿记得处理一下。”

    徐朗点了一下头：“这是肯定的，那么，什么时候言叶她才可以清醒呢？”

    “……”西木野真姬沉默了一下，纠结了好一会儿，“这就是一个坏消息了，由于伤势太过严重且失血有点多，所以桂言叶以后怕是要变成一个植物人活下去了。”

    “什么！”徐朗一惊，随及大声说道，“不！不可能！一定有办法治疗的吧？对不对？”

    西木野真姬闭上眼睛，表情很是严肃：“对不起，至少按照现在的医疗技术来说是不可能的了，你身体里的病毒我也不是没考虑过，但是在音乃木阪国我做过实验，你身体里的病毒不能用来救桂言叶小姐。”

    “我该怎么办？谁能告诉我下一步怎么办？”徐朗渐渐地开始迷茫了，他不知道未来的路将会怎么样，以前没有桂言叶，自己尚且感觉不到什么，当他遇见桂言叶，自己就像变了一个人一样，可怕的不是得不到，而是得到后失去。

    徐朗叹了一口气看了看所有人，靠在岩石上扶额，现在的他似乎一无所有，失去了自己最心爱的人，自己还能做什么？

    “没关系的，我们还有那么多的场景可以去，我觉得一定会在那里面找到可以利用的东西的，是不？”艾吉奥安慰道，“总会有办法的，我看了你们的一些作品，里面的人就算是死了都有办法复活呢。”

    “是吧，希望如此。”

    ……

    “所以说，你们就要离开了吗？”鸢一折纸看着收拾了自己的装备的徐朗等人，语气中透着不舍。

    “是的，我们的任务已经完成了，是时候去做其他的事情了，我们还要去别的地方处理事情。”徐朗简单的解释道。

    鸢一折纸早就预料到了这一事情，并没有太多的挽留：“你们的成员在任务中发生了那样的事情，我们十分抱歉。”

    “没什么好对不起的，这些事情都是很难避免的吧？”徐朗看了一下在自己身边昏迷的桂言叶，语气尽可能地平静，掩盖自己内心的情绪。

    “那么，后会有期吧，徐朗。”鸢一折纸和徐朗握了一下手，看着徐朗等人传送离开了天宫市，“虽然这个可能性不会大。”

    ……

    “达纳姐，下一个要去的场景会是什么地方！”回到现实世界，徐朗来不及思考自己的强化进度，直接跑到达纳身边询问，达纳被徐朗的强硬态度吓了一下，然后说道：“暂时我还没有什么情报。”

    “新闻上应该也会有什么信息的吧？我希望有一个世界可以让我找到救回桂言叶的道具！”为了救回桂言叶，徐朗现在是什么都能做得出来了，只要有一丝的希望，徐朗就会去争取。

    达纳思考了一下，把目光回到电脑上：“这样，我再找一下，你先处理别的事情，我有消息的时候会立刻告诉你的。”

    徐朗这一次没有再说什么，只是收回了抓住达纳的手：“麻烦了，达纳姐。”

    那些治疗的道具，一定会有大量棘手的敌人把守，所以徐朗必须要快点升级自己的实力，这一次在约会大作战里面，徐朗得到了三万点进化点，足够自己升级很多东西了。

    风鞭技能，作为徐朗为数不多的远程技能，徐朗立刻升级了一些实用技能，首先是远程抓取，让徐朗可以在远距离之外抓取目标，甚至可以把自己拉到目标所在的位置，这是一个极大加强了机动性和办事效率的技能，玩《虐杀原形》一代的玩家一般都会买下这个技能，毫无例外。

    接下来，就是风鞭的攻击范围了，徐朗手里的进化点只够升级一次，就是距离翻倍，甚至徐朗还搞出了变异技能的组合使用，不过现在只铁拳和风鞭的组合技能，说白了就像是流星锤一样。

    “进化点只能让我升级这么多的东西了，还不够啊。”徐朗握住了自己的手，看向桂言叶损坏的狩猎弓和外骨骼，心里暗暗地叹了口气，继续自己的购买，这次是为真姬购买东西，她在药物的调和方面颇有造诣，徐朗决定为她创建一套合适的装备。

    不过药剂师并不是主要的战斗单位，一般都在辅助上，徐朗给真姬买了一支药剂手枪，只要把一些药剂倒进一个小玻璃瓶，并放进手枪里，就可以打出有这个药剂同样功能的液态子弹，只要在药剂的方面有极为强大的知识，那么这把枪在这种人手里绝对是一大利器，而且这把手枪还可以变成注射器模式，用途更是广泛。

    接下来，徐朗又买了各种的药剂，放在一个系统的纳米腰包中，交给了真姬，系统中售卖的药剂这里基本都有一点，但是大多数还是得要真姬自己配置，那些实验器材实在是不好携带，只能到了那些场景里面再寻找。

    “你这些药剂似乎够我用好久的了，这把手枪的确很适合我。”真姬把腰包背在身上试了一下，然后大概的翻看了一下徐朗购买的药剂，“这些药剂如果再加上其他的东西，或许可以加强效果或者调制出其他的药物。”

    “那是，这些事情能难得住真姬吗？毕竟你可是知名度极高的医师啊。”

    真姬不屑的笑了一下：“医生只是我在音乃木阪国的主要职业，我会告诉你我还是一位优秀的毒药师吗？音乃木阪国里面的一些黑手党里的毒药有些是我给调制的。”

    “不错，药剂的实验你可以慢慢地进行，我们这里有足够专业的设备和场地给你。”黑色曙光现在的实力，想要为真姬找一个实验室绝对不是什么难事，实在不行自己建造一个不就好了？毕竟这可是极有实力的药剂师，绝对有这么做的价值。