
    这段时间里，徐朗整个人变得十分深沉，平时变得更加少言寡语，不管穗乃果和毒岛冴子怎么劝导都无济于事，虽然徐朗并没有太大的变化，但是所有人都知道桂言叶的事情很伤徐朗的心。

    “你这样显然也不合适，倒还不如考虑一下有哪些场景是我们可以利用的为好。”艾吉奥和希并不打算安慰他，因为安慰并不会给徐朗带来多大的改变。

    “可以利用的场景我想了很多，但是我熟悉的场景很少。”徐朗叹了口气，说道，“生化危机场景里的病毒实在是有点不稳定，只能作为备选方案，刺客信条里的耶稣裹尸布已经损毁，所以不予考虑，除此之外，我实在是有点不知道去什么地方好了，况且系统也会对里面的东西造成很大的影响，这都不是你我可以控制的，就连达纳也不行。”

    艾吉奥放下手里的酒杯：“那你也不该一天喝这么多酒啊！就算是酒精度数这么低的葡萄酒你喝这么多也不合适啊！”

    “桂言叶最喜欢的就是这种葡萄酒，后来我也喜欢上了这个味道。”徐朗再次扔下了一个酒瓶，酒精对自己身体的伤害完全可以忽略不计，病毒强大的自我恢复能力完全可以解决。

    “如果她醒过来的话肯定不会希望自己可以看到你如此堕落！”艾吉奥按住了徐朗打算再开一瓶酒的手，“这不是真正的你啊！”

    徐朗把手收了回来，放下了一瓶酒：“那么我该怎么办？”

    “这……”艾吉奥到了嘴边的话一下子堵住了，正在他思考怎么回答的时候，徐朗的手机突然响了起来，看了一下电话号码，是达纳打来的。

    “达纳姐，怎么了？”徐朗嘴里的声音完全听不出任何的情绪，但是达纳的声音就充满了惊喜：“好消息你要不要听？我找到有治疗桂言叶的道具了！”

    “什么？”徐朗一下子站起来，把艾吉奥和希吓了一跳，“在哪里？是什么东西？”

    “你们来我这里一下，我给你们仔细的说说。”

    ……

    “达纳姐，下一个场景我们要去什么地方？”徐朗对于什么场景是无所谓的，他只关心自己要得到什么道具。

    达纳打开了一堆简报文件：“还是修复系统漏洞任务为主，但是在这里你可以得到一个你喜欢的道具，这里是位于曲靖市的系统漏洞，在这里，你要面对的场景是——《DMC:鬼泣》！”

    “鬼泣？”徐朗也玩过这一代鬼泣，但是这一代鬼泣不是正统续作，只是一个同人版本，难道说，这一次自己要和但丁一起搞事了？

    “是的，这一次，我们要和但丁一起联盟，但是这里的时间线，是但丁击败了自己的哥哥维吉尔之后的事，甚至都是DLC之后的事情了。”

    徐朗一下子有点愣神：“那么，我们要做什么？”

    “你们在这里的最终目标是杀死维吉尔，确切的说，是堕落的维吉尔，他在这里重新开启了灵簿狱（作者玩到的版本里是这么翻译的，我觉得很带感），控制了城市里很多的重要地点，甚至复活了很多原来是蒙德斯的手下的恶魔。”

    徐朗明白了一点事情：“也就是说，我们要干掉这些恶魔还有维吉尔本人是吧？”

    “没错，但是你们还得记得拿到维吉尔手里的金魔魂石，这个东西可以治疗桂言叶，要是你们运气好的话甚至可以把维吉尔的阎魔刀和他的护身符拿回来，虽然不好说你们能不能用。”

    “他的武器？”徐朗依稀记得一些官方给出的对于阎魔刀的信息，此刀锋利无比削铁如泥，杀恶魔如割草一般，甚至能够切割空间，能将光明和黑暗分隔，看起来很厉害，但是那也得看你到底会不会使用，在自己这边似乎也就只有桂言叶和毒岛冴子使用过武士刀，其他人完全没有用过，而且毒岛冴子的话，徐朗觉得必须要让但丁给点更好的武器才行，一把普通的，甚至有点损坏的武士刀，对于恶魔的威力，徐朗实在是不放心。

    “呃，由于你们这一次主要的战场大多都在灵簿狱而不是人间，所以说你们进入了灵簿狱之后我无法提供任何的黑客援助，但是如果在现实遇到了麻烦我还是可以做到的。”达纳给出了这么一条提示，“对了，你们去曲靖市的车票我这里都已经备好了，今天下午发车，晚上十一点左右就差不多了，夜晚正好还方便了你们行动，不是吗？”

    ……

    “但丁，看起来真是一个狂野的汉子。”艾吉奥看着对于但丁的信息，这么评价道，这个世界里，但丁和凯特利用维吉尔的一些遗产在这座城市里定居了下来，但丁的样子和一代到四代里没区别，并不是新鬼泣里的那个短发，说实话，那一头飘逸白发的但丁才让徐朗看得更舒服。

    “这里但丁还是做起了恶魔猎人的职业啊。”不过说的更确切一点，但丁的职业更像是一个赏金猎人，而凯特只是他的私人小秘书罢了，一般凯特经常在外面为但丁寻找各种任务，当然部分的家务也是她管理，因为但丁在这些事情上真的没有那么勤快。

    还有一点，档案里也有提及到这里的但丁继承的装备全是来自于DMC版本的鬼泣，也就是那部同人版本，好在徐朗也玩过好几遍DMC，对这些不算陌生，只不过徐朗之前算是一个手残党玩家，始终无法让战斗打的那么帅气潇洒。

    “希望但丁不会一见到我们就开打，不然的话我们就等于少了一个极为可靠的队友了。”但丁的知名度那么高，主要还是突出了一个“帅”字，他的战斗简直像是跳舞一样华丽，很多网友都说这是一个神一般的男人。

    “曲靖市即将到达，请要下车的旅客做好准备……”列车的提示音响了起来，徐朗等人对视了一下，立刻开始整理自己的精神，本来一般人这个时候下车都是要去赶紧找地方休息的，但是徐朗等人实在是没有这个闲心思了。