
    曲靖市打的系统漏洞给现实世界造成的伤害并没有滨海市那么严重，在这里的人们还是一如既往地生活，系统漏洞给这个城市带来的伤害。现在已经被妥善的处理完毕，但是那个连接了两个不同世界的漏洞还是必须要填补上的。

    “这一次的系统漏洞位于郊区的一个军事基地，不过这个基地已经被废弃掉了，里面的军人一部分被其他世界来的东西杀死，一部分撤退了，不过这也是好事。”基地的大门被推开，里面到处都是倒塌的建筑，整个基地已经成了一片废墟，“至少不会有人来打扰我们寻找系统漏洞了。”

    “那个系统漏洞的传送点就在指挥部的位置，本来是要门禁卡的，但是现在那扇门已经被全部破坏了，你们直接进去就好了。”

    “没错，想法很不错。”徐朗很快就找到了那个指挥部的位置，一进屋就感觉到了极大的能量来源，徐朗打开了黑暗视觉，很快就看到了一面墙上有一个紫色的传送门图案。

    徐朗摸着这扇门，脑子里集中精神，那个传送门在现实中也渐渐成型，徐朗等人没有半分犹豫，直接跳进了传送门之中。

    ……

    当徐朗等人再一次恢复了自己的意识之后，发现自己所处的位置并不是十分贫苦的小城市或者贫民窟，而是一个看起来十分繁荣的大城市，里面到处充满了蒸汽朋克的感觉，说实话，徐朗其实挺喜欢这种风格的，但是很多现代的东西却又告诉徐朗，这里的时间离自己的时代并不遥远。

    “那么，我们现在要去哪里寻找但丁呢？不知道和但丁交流起来会不会有什么障碍啊。”一定有不少的恶魔会在现实里面隐藏在角落里，虽然外表看起来和正常人无异，但是只要时机成熟，它们就会现出本来的面目。

    “老规矩，收集情报优先，哪怕只是一张报纸，也有不少可以用到的情报。”这座城市里的货币是美元，幸好徐朗身上为了以防万一准备了很多各个国家的货币，现在正好派上了用场，街边的一个报摊上的报纸，正好成为了信息的第一步来源。

    徐朗等人仔细的看着这张报纸，大部分都是无用的广告还有一些其他的新闻，徐朗不厌其烦的看着上面的文字，终于找到了一条似乎有点用处的情报，这是一个恶魔事务所的广告，上面有一个简单的地址，徐朗立刻又拿过了一张城市的地图，发现这个地方似乎十分的偏僻，不过还是蛮近的。

    “不妨我们就以雇主的身份去找但丁好了，实在不行我们就试试能不能给一个十分高昂的价格。”有系统这个资金的来源，徐朗在执行任务时候的货币自然是不会担心的，要是但丁不愿意帮忙，就只好用钱来请求他的帮助了，因为在这里实在是找不到更多可以合作的伙伴，而且但丁的实力就和维吉尔差不多，自己这些人只要配合完美，杀死维吉尔也不是不可能的事情。

    不过，不知道前几代鬼泣里的角色会不会在这里出现，比如说翠西、蕾蒂、尼禄，谁都是很厉害的角色，反正在这种任务里发生什么都不为过。

    在路上拉住了几个路人四处打听路线，徐朗终于在地图上绘制出了几条可行的路线，自己的生化雷达不知道为什么扫描不出但丁的位置，现在终于知道，距离太远了。

    不过距离远也没办法，毕竟这个恶魔事务所没有直通车，而徐朗等人也没有载具可以使用，只能先乘车去距离事务所最近的位置，然后再步行过去。

    当几人走到距离事务所比较近的一条小巷之中时，徐朗心里的危险感觉突然一下子飙升，随后，徐朗发现自己身边的环境突然变得一片血红，然后建筑开始逐渐支离破碎，但是并没有完全倒塌，周围一下子变得十分昏暗，随后地面开始裂开，最后这条小巷周围的建筑全部崩塌，徐朗等人周围很大的一块距离变成了一块巨大的浮空岛！

    “我靠！我们怎么这就被拉进了灵簿狱了！”这是徐朗第一次接触灵簿狱，没想到自己进入的居然毫无征兆，这么莫名其妙的就进来了，看看艾吉奥等人，也是一脸的不敢相信，每个人都把手放在了武器上，做出了战斗准备。

    突然，周围的地面上蹦出了几只全身都是黑色、右手拿着一个狼牙棒的恶魔，徐朗知道，这在《DMC：鬼泣》里是最低等级的恶魔，低级冥魔，现在徐朗等人的面前一共有五只，应该不会有多难解决，徐朗的右手化为了利刃，轻易的挡下了一只低级冥魔的狼牙棒，然后左手的利爪一下子刺穿了这只低级冥魔的身体，然后双手一个发力，轻易的杀死了一只低级冥魔，这种家伙在游戏里也不过是给玩家练手的敌人，自然没有多厉害。

    其他人对于低级冥魔的突然袭击也自然是没有什么惊讶的反应，希的手里出现了几张红色卡牌，轻易的打死了两只低级冥魔，艾吉奥则是打得更加暴力了一点，直接几剑就把一只低级冥魔砍成了碎块，但是毒岛冴子和穗乃果就费力了一点，毕竟她们的攻击方式和一般人也没有什么区别，两人合力也废了不小的力气才干掉了最后的一只低级冥魔，但是毒岛冴子的武士刀已经有了一些裂口，估计用不了多久就坏了，真姬的职位是药剂师，并不能主动攻击，只能使用药剂辅助，要不是之前真姬的药剂腐蚀了那只低级冥魔一部分的铠甲，那么估计毒岛冴子的武士刀就要直接断了。

    “还没完呢，估计这才只是第一波攻击。”徐朗看了一下四周，其他的浮空岛距离自己实在是太远了，别说其他人，就连自己的风鞭都没办法把自己拉到其他的浮空岛上，只能在这里坚守一段时间，看看能不能找到离开的道路。