
    “看来维吉尔也感觉到我们很危险了是吗？”第一轮攻击结束后没多久，更多的低级冥魔再次冒了出来，处境一度十分尴尬，周围完全没有可以登上的浮空陆地，下面全是血红色的虚空之境，掉下去也是必死无疑。

    “这里距离那个事务所还有多远的距离？”艾吉奥的圣剑释放出了大量的激光，杀死了几只低级冥魔，但是低级冥魔的数量实在是太多了，这么耗下去也不是办法。

    “一两条街吧，反正不是很远了，也许这些恶魔只是想要来找但丁的麻烦，但是被我们撞上了。”除了坚守在这里，徐朗实在是没有什么更好的办法了。

    希看了一下周围的环境，微微的笑了一下：“或许还有点其他的办法。”

    说着，希拿出了两张蓝色卡牌，一张甩到了不远处的另一座浮空岛上，一张直接拍在了自己的脚下，同时集中精神，直接两张卡牌的落点开始产生了强大的吸引力，希不断地加强精神力，终于两块陆地拼合在了一起：“继续吧，这两块陆地很快就会再次分开，我坚持不了多久。”

    “时间够了。”徐朗等人立刻跑向了那块地面，当所有人过来之后，希立刻解除了卡牌效果，两块陆地再次分开，回到了一开始的位置。

    “这块浮空岛和前面的那块地面是合并的，我们直接前进就好了。”

    一路上到处可以看到其他人的虚幻影像，但是走过去却会发现直接穿了过去，而那些人似乎完全没有意识到有什么不对劲的地方，都在自顾自的做着手边的事情，但是徐朗这边就显得十分不爽了，一路上到处都是各种低级冥魔的阻击，要是但丁的话这些低级冥魔就算是只用双枪都能放倒，但是自己这边的情况显得十分不妙，毒岛冴子的武士刀甚至都被低级冥魔打断了，所以不得不先从徐朗那里拿了两把手枪护身。

    “真是的，怎么这周围的低级冥魔那么多啊！”虽然几人都没有受什么太大的伤害，但是低级冥魔的数量实在是太多了，这样下去情况真是很不妙。

    一只低级冥魔突然从穗乃果的身后冒了出来，穗乃果发现的时候，距离实在是太近了，要是直接挨着么一下，估计穗乃果就要步入桂言叶的后尘了，穗乃果立刻用袖剑挡了一下，但是整只手也震的发麻，幸好有袖剑的护腕保护，并没有受伤。

    这时，一把银色的大剑突然贯穿了这只低级冥魔的身体，接着就是一阵枪击，击毙了毒岛冴子身边的几只低级冥魔，只见一个身穿红色风衣、同时还有一头酷炫的白发男子出现在了这里，他拔出那把剑，看向徐朗等人，用轻蔑嘲讽的语气说道：“你们是被恶魔拉近灵簿狱的吗？”

    “是的，的确是如此。”徐朗一下子把一只低级冥魔踢进了虚空，然后问道，“你是但丁先生是吧？我们是来拜访你的。”

    “拜访我？本来我今天是休假的，结果你们来扰乱了我的假期。”但丁砍杀那些恶魔的效率明显高多了，基本三剑一只低级冥魔，“算了，我加个班也无所谓，你们为什么来找我？”

    “现在不是说这些的时候，我们先离开灵簿狱再说吧。”在这里毕竟是恶魔的主场，人海战术实在是让人吃不消。

    但丁看向徐朗，说道：“那正好，我让凯特在这不远的地方布下了传送法阵，我们可以利用这个回去，凯特！”

    一个幻影立刻答话：“是的，请你们跟着我走就是了，我在前面的房顶布下了传送法阵，只要你们到了那里就能回去。”

    “走吧，我带你们回去现实世界。”但丁毕竟是在灵簿狱闯荡了很长时间的人，对这一切的套路很是熟悉，“看起来你们面对恶魔的经验不足，我会帮你们清理大部分恶魔的。”

    说着，但丁背后的叛逆之刃就变成了一把巨大的蓝色镰刀，徐朗知道它的名字，叫冥王战镰，算是但丁的第一个群体攻击武器，徐朗当时也很喜欢这个东西的攻击特效，十分炫酷，再但丁的手里用起来就像是李小龙耍双节棍似的，只不过这里是DMC版本的鬼泣，没有那两把三节棍。

    “凯特是吗？我叫徐朗，你们怎么会来到灵簿狱的？”徐朗等人一边跑，一边向凯特问道。

    “不要忘了我是灵媒，我可以感觉到周围的恶魔反应，还有在周围是不是有人拉近了灵簿狱，我都知道。”凯特解释道，“你们刚进入灵簿狱的时候我就感觉到了，既然你们是在我们事务所附近进入的灵簿狱，我们哪里有不救之理？”

    “这次真是谢谢你们了，不过接下来的任务，我们也要合作完成。”徐朗问道，“我听说但丁先生有一个哥哥，叫维吉尔，你知道吗？”

    凯特的脸色变了：“维吉尔在和但丁交手失败后离开了，你们问这个干什么？”

    “他没死，而是重新开启了灵簿狱，想要利用恶魔统治世界。”之前的档案上就是这么说的，虽然这么直接说凯特未必信，但是这不是徐朗的第一目的，“但是我们只想要他手里的一个东西，具体的等安全了再说吧。”

    “好的，就是这栋楼了。”凯特带着徐朗等人在楼梯上疾跑着，很快就来到了一个空旷的大厅里，“这栋楼已经废弃了很久了，我在这里布下了一个传送法阵，你们站到上面去。”

    徐朗等人立刻站在了法阵上，凯特对楼下交战的但丁喊了一声，但丁回头看了一眼凯特的位置，立刻把叛逆之刃变成了天使牵引，直接把自己拉到了楼上，然后立刻进入法阵：“好了，开始吧！凯特。”

    凯特点了一下头，嘴里念念有词，紧接着法阵出现了大量的光芒，下一秒，周围的景色逐渐恢复了正常，显然已经回到了现实世界之中。