
    “来吧，我的事务所在这里，听说你们有一点委托是么？坐下来慢慢谈吧。”但丁的恶魔事务所外观倒是和游戏里一点差距也没有，那闪亮的“DevilMayCry”倒是凸显出了但丁那桀骜不羁的性格，真是适合他。

    徐朗简单的介绍了一下自己这边的人，然后才进入了正题：“但丁先生，您知道金魔魂石吗？”

    “知道，原来这个东西由魔界帝王蒙德斯拥有，能快速治疗一切伤势，甚至还有让人起死回生的效果。”但丁解释道，“你们莫非想要找这个？这个东西当时我交给了我的哥哥保管，现在我也找不到他了，你们真是不走运。”

    “但是我真的十分需要这个。”徐朗耐心的解释道，“我的世界因为你的哥哥搞出了大量的灾难，我必须终结这一切。”

    “我的哥哥？维吉尔？”但丁倒是一脸的理所当然，“确实，我们分别之前的交流表示他确实有可能会干出什么事情，他也在你们的世界搞出了混乱？”

    徐朗点点头：“是的，不过很快得到了抑制，似乎维吉尔对我们的世界没有什么兴趣，或者他本人也不知道，但是我们只有杀死他才能免除所有灾难的希望，同时，他手里的金魔魂石也可以拯救很多的无辜之人。”

    “我就说为什么明明被我们关闭的灵簿狱会再一次开启呢，果然都是有原因的。”但丁脸上出现了一丝不耐烦的神色，“那么，你们的报酬呢？”

    徐朗拿出了一个箱子：“这里是五百万美金，是一部分，等完事之后，我会再给一笔的。”反正这是系统给的公款，徐朗花起来完全不心疼。

    但丁拿过箱子，粗略的清点了一下，脸上有了一丝满意的表情：“你们的诚意还真不小，不过我确实也很佩服我哥哥的野心，真是够拼命的，所以你们是要和我一起击败我哥哥吗？”

    “估计不杀死他就没法拿到金魔魂石吧？”徐朗说道，“不过你的哥哥似乎用了和当年的蒙德斯一样的办法，根据一些情报显示，他复活了一些你以前干掉的恶魔，就像是那只魅魔，还有鲍勃?巴巴斯。”

    “我就说那个该死的新闻主持人怎么那么眼熟！”但丁打断了徐朗的话，“你知道那个猛禽新闻网的新主持人吧？现在叫鲍勃?韦德，合着就是改了个名字并且稍微换了一下样子啊！”

    说着，但丁就打开了一台电脑，打开了一则现在正在播报的新闻，只见一个比游戏里的巴巴斯稍微胖一点、而且明显年轻一些的男人在报道着街边一些混混斗殴的新闻，眼中的神色和那时的巴巴斯几乎完全一样！而且更重要的是，最后的一句话也是游戏里招牌的台词之一：“我是鲍勃?韦德，我只是代言神职。”

    “真是令人作呕的家伙，我真是不愿意看到这个家伙还活着。”但丁实在是不想再看下去，就关闭了电脑，“话说回来，那位紫头发的小姐，是叫毒岛冴子是吧？你的手枪对付恶魔效果实在是太差了，我看到你之前用的是把武士刀对吧？我得给你一把新的武器。”

    “真的可以吗？但丁先生？”毒岛冴子有点不敢相信，但丁手里的武器在她的世界怎么着也是无价之宝了，但丁居然说给就给了？

    “那当然了，反正我自己也实在是不喜欢这个东西，请等我一下，我这里东西有点多，我的找找。”但丁说着就上了二楼，过了一会儿，但丁终于拿着一个盒子走了下来，“你应该是学过剑道的，那么你应该会用这个。”

    毒岛冴子立刻打开了这个很长的盒子，里面出现的是一把漆黑的细剑，重量并不是很沉，剑柄上有一些黄色的花纹，剑刃就像是一条蛇一样，有一种活不出的诡异，整把剑长度约为一米左右，虽然其貌不扬，但是毒岛冴子可以轻易感觉到这把剑上的浓烈杀气，而且拿在手里似乎十分舒服：“谢谢你了，但丁先生。”

    “这把剑是我在蒙德斯的武器库里找到的，名为献祭之剑，它的攻击力虽然不强，但它的范围很广，给你用绝对合适了，反正我是不喜欢。”但丁看到毒岛冴子收下了这把剑，脸色也是毫不在意，“你们给我的这一笔钱，够我还清几乎所有的债务了，对了，使用这把剑的时候记得小心一点，你这么漂亮的小姐要是受伤毁容了，那就真可惜了。”

    “你只要随便卖掉一把武器我估计就足够了。”徐朗吐槽道。

    “那不行，万一恶魔卖到了怎么办？我可不想给自己无故增加麻烦。”但丁拿起电话，开始例行订外卖，“我要来一份披萨和一份草莓圣代，披萨的种类还是老样子，地址是……嗯，放心，这次我会还清欠你们的所有债务，你们来的时候记得处理一下，嗯，就这样，再见。”

    放下电话，但丁拿起一罐啤酒猛地往自己嘴里灌了一大口：“今天时间也不早了，我这里还有不少的空房间，不如你们在这里住下好了，看你们在这里也没有房子，在外面找个舒服的旅店也很困难，不要客气了，只不过吃东西的话，你们要么去外面，要么就要订外卖了，不好意思哈。”

    “无所谓，这些事情我们做的也不少了，正好我们也可以去外面熟悉一下周围的情况。”徐朗知道但丁是个什么么样的人，对美女及小孩其实很温柔，而且别看外表很难相处，但其实很善良，作为队友，徐朗很是放心，他是绝对认可但丁的实力的。

    “我要开始准备自己的债务处理问题了，你们先去楼上选择一下自己的房间吧，前两间是我和凯特的，从第三间开始选择吧。”但丁拿出了一串钥匙，扔给了徐朗，“待会儿记得把钥匙还我。”

    “放心好了，这点小事我是绝对忘不了的。”徐朗对着但丁摆了摆手，就和其他人往楼上走去。