
    楼上的空间似乎并不是很大，但是整体还算是整洁，当然，也许是但丁比较缺钱的缘故，硬件设备似乎不是十分完美，灯光很昏暗，每个房间的格调也十分简单，被褥倒是十分的舒服，在这里休息也不会十分难受。

    “冴子姐，你的剑，平时怎么带在身上呢？要我帮你拿着吗？”徐朗看到毒岛冴子似乎对这把献祭之剑爱不释手，问道。

    “似乎这把剑和我有亲和性，但是威力似乎并没有发挥出来。”毒岛冴子握着献祭之剑说道，“但是这把剑现在已经和我的意识连接在了一起，我可以通过意识收回身体中或者召唤出来。”

    毒岛冴子一边解释，一边通过自己的意识收回了身体里，然后意识再次一动，这把剑就像但丁的叛逆之刃一样出现在了毒岛冴子的背上，而且乍一看还以为这把剑就像是长在毒岛冴子的背上一样，但是却可以轻易的拿下来。

    “显然这把剑的一部分威力被封印了起来，不知道有什么办法可以解除封印，也许只要斩杀一些恶魔就行了吧？”毒岛冴子再次把剑收回体内，开始整理东西。

    “不过好在我不用帮你拿着东西了。”以前那些多余的装备都是放在徐朗的空间里的，等战斗开始的时候立刻还给其他人，真是麻烦，不过好在现在不需要了，这座城市的治安其实并没有这么好。

    楼下响起了但丁和一个陌生人的交谈声，徐朗忍不住听了一下，似乎是但丁在和外卖小哥的交流，内容似乎是和还债有关，不过但丁欠下的债，似乎全是用自己刚给的钱还的。

    “等会儿去外面看看吧，顺便去吃点东西。”其实吃东西只是一个掩护，真正的事情是去熟悉情况。

    ……

    “艾吉奥和希呢？他们不出去吗？”但丁拿过徐朗的钥匙，问道。

    “他们打算休息一下，有点累。”徐朗刚才看到那两个人的房门没有关好，现在已经睡着了，睡眠质量真是好。

    但丁也没有说什么：“你们出去的时候小心点，晚上的城市往往很不太平，小心再被恶魔拉近灵簿狱去。”

    “知道了，不过就算是再小心也很难避免的吧？”徐朗记得但丁在游戏里也有好多次都是在不知情的情况下被恶魔突然拉进了灵簿狱的。

    ……

    这个场景，在徐朗的眼中就是一个完全架空的世界，科技与魔法并存，不过，想要确定维吉尔控制人类的方案会不会和游戏里的蒙德斯一样就不好说了。

    “似乎王之魔饮还是那么火呢，不过现在好像换了一个名字。”徐朗在街边的一个商店里看到了一个包装极为熟悉的饮料，就是游戏里面的那个王之魔饮，不过现在换了一个名字，叫教团神饮，教团，也就是维吉尔在游戏里建立的那个组织。

    “维吉尔，我说你到底用金魔魂石复活了多少恶魔啊？”几乎游戏里的套路全在这个世界中重现了，不知道但丁有没有注意到，凯特似乎也没有和但丁说过吗？真是不符合凯特那个细腻心思的风格啊。

    “我买一瓶饮料，对，就是这个教团神饮，多少钱？”徐朗拿着一瓶教团神饮问道，“对了，这个教团神饮什么时候这么火的啊？”

    “你不是本地人吗？”那个看起来十分懒散的老板随口说道，“这个饮料有减肥美颜的功效，有些人喝了之后，身体还变得比以前好了很多，然后慢慢地就火起来了，你知道吗，在市中心附近的主要生产工厂也很欢迎人们去参观，当然只能在大厅附近。”

    徐朗付了钱，也没打算多问，反正这瓶饮料只是打算回去让凯特分析一下这是什么东西罢了。

    晚饭的问题，三人只是在外面随便应付了一下，然后就在城市里到处散步，反正时间还早，并不着急，而且，教团神饮确实十分的火，几乎垄断了其他的饮料行业，就像原本的王之魔饮一样，几乎满大街都可以看到有人在喝这个饮料，而且每个年龄段的人都有，上至花甲老人，下至七八岁的小萝莉，几乎懂事的人都多少有喝一些。

    “看来维吉尔也没什么新鲜的创意么，用的基本全是蒙德斯的老招式啊。”不过好在这一次应对的是维吉尔不是蒙德斯，维吉尔的身材至少和自己差不多，但是蒙德斯在游戏里的那个体积……想想就让人难受，不过徐朗始终认为DMC里面维吉尔的实力绝对不比蒙德斯弱。

    “真是令人可惜的一对人才，要不是因为理念问题闹掰，他们的合作绝对是天下无敌啊，至少这个世界是这样。”徐朗心里暗自想到。

    ……

    大约晚上十点左右，徐朗三人才回到了但丁事务所，幸运的是，这一次恶魔并没有把徐朗等人拉进灵簿狱，不过事务所里，这个时候出现了一个十分奇怪的女人，背上背着一把大枪，腿上各带着一把手枪，徐朗确定这个女人在DMC里面没有出现过，因为这是三代主角——蕾蒂！

    “但丁，似乎你的客人们回来了。”蕾蒂看着徐朗等人进来，脸上看不出表情，“听说你们在遇到但丁之前被恶魔拉进了灵簿狱？你们真是运气好。”

    “也许恶魔们只是想要给我们一个下马威吧，呃，你是哪位？”徐朗故意装作不认识蕾蒂，问道。

    但丁给徐朗介绍了一下：“这是我的同事，叫她蕾蒂就好了，确切的说，这次她是为了和我抢生意来的。”

    “什么叫抢生意？分明是你要还我债！”蕾蒂看着但丁，用不满的语气喊道，“你别忘了你欠我多少钱！你到底打算什么时候还我？”

    “好了，现在不是吵架的时候，对了，蕾蒂小姐，你知道教团神饮吗？”徐朗拿出了那瓶饮料，打断了两人的争吵，现在说正事才是最主要的，“这个东西，我总觉得没这么简单。”