
    “这是那个最近火起来的饮料大招牌了，知名度都比得上之前的王之魔饮了。”蕾蒂仔细的看着那瓶饮料，脸色全是不爽，“不管怎样，我不会希望你给我这个东西的，一般人感觉不出来，但是这个东西显然不会是人类制造的东西。”

    “教团，看来我的哥哥还是不想换个名字。”但丁把最后的一口披萨咽下去，说道，“行吧，套路和以前一样，第一步就是去这个饮料工厂看一下。”

    徐朗知道市中心离这里多远：“那么我们的行事最好低调一点，凯特的喷雾最好带的多一点，我怕我们在路上会再次被拉进灵簿狱去。”

    “要是我也跟着一起去的话，我是不是也可以拿到一些钱呢？”蕾蒂这话明显是对徐朗说的，徐朗倒是一点也不在乎，要是多一个人还多了一个力量呢：“可以，蕾蒂小姐，我出三百万美金请你加入我们的队伍，当然只是暂时合作，杀死维吉尔后，合约就算是解除了。”

    “就算你用的是公款也不至于这么大方吧？”毒岛冴子忍不住向徐朗提醒道。

    “没事，反正钱是无限制提供的，况且也带不回原来的世界，还不如在这里用掉呢。”徐朗示意毒岛冴子安心，然后和蕾蒂握了一下手，“我们打算明天就出发，几点开始呢？”

    “明天早上我会过来找你们的，不必担心。”

    ……

    “二位可真是能睡啊！昨天晚饭也不出来吃了？”吃完早饭，在回但丁事务所等蕾蒂的时候，徐朗忍不住对着睡眼朦胧的艾吉奥和希吐槽道。

    “啊，那些恶魔对我们来说实在是有点太麻烦了，精神力耗得有点多……”希明显还是没有睡够，本来那明亮的双眼此时就像是睁不开了一样，艾吉奥的情况，明显也没好到哪去。

    徐朗给了两个人一人一罐咖啡：“我说，待会儿我们就要去干大事了，你们就不能拿出点动力来吗！”

    “当然，只不过那个地狱环境我实在是不喜欢，有点压抑。”艾吉奥一边喝着咖啡一边说道。

    “要是不压抑就不是恶魔待的地方了。”

    五分钟后，众人回到了但丁的事务所里，蕾蒂早已在这里等候了好一会儿了，看到徐朗等人回来，蕾蒂放下手里的报纸，看了一下自己的武器，说道：“是时候了，但丁，我们可以出发了。”

    “真是的，本来这个时候是我的休息时间的啊。”但丁把外套穿上，脸上还是平时的那个不正经表情。

    “恶魔在街道上有很多监视器，你们在街道上一定要尽可能地保持低调。”凯特提示道，“在监视器前面不要太招摇，那些恶魔们一定已经有点注意到你们了。”

    徐朗自然是一脸的无所谓：“是啊，要是不注意到的话也就不会把我们拉进灵簿狱了。”

    “等到达那个工厂之后，我会为你们尽可能的开启通道的，同时也会在现实世界为你们指路。”凯特拍了拍她的背包说道，“该准备的喷雾什么的我准备了好多的。”

    “为什么这么说？”穗乃果好奇的问道。

    凯特看到穗乃果似乎对这些不是很理解，耐心的解释道：“是这样的，这些饮料的原材料其实是一个恶魔分泌的液体，而这个恶魔正是以前但丁杀死的魅魔，它还是像以前那样只待在灵簿狱里面，只有进入了灵簿狱才可以到达它所在的空间，你们在进入了那个工厂的最底部之后就要进入灵簿狱一路杀到魅魔的所在地了。”

    “虽然听起来不是那么开心，不过无所谓了，只要可以达成目标就可以了。”

    “还有，穗乃果小姐是吧？你似乎没有绳索这样的攀爬设备，我为你制作了一份。”凯特拿出了一个抓钩装置，带在了穗乃果的手腕上，“你会需要这个的，在灵簿狱里，机动性有时候很重要，这个是利用恶魔身上的一些金属部分制作的，说白了就是溶解了一些恶魔武器之后制作的绳索，给你用绝对合适，长度什么的，在灵簿狱里绝对足够了。”

    “真是麻烦你了，凯特小姐。”穗乃果试了几次，大概搞明白了怎么使用，凯特继续说道：“不过我需要的是你和我一起在现实里，在我操作灵簿狱情况的时候需要你的掩护，我不敢保证会不会有恶魔或者其他的人来捣乱，这个时候就要你来帮我了。”

    “放心，交给我就是了。”

    ……

    “似乎维吉尔的营销策略很是不错的样子。”在街边，到处都可以看到对于教团神饮的广告，而且画风极为精致，看起来维吉尔确实是个做生意的料，只不过时代和身份给他开了一个不大不小的玩笑，其实维吉尔这个角色并不是那么让人反感，毕竟生活摧残了太多人了。

    “看见那些监控了没有？那其实是那个新闻网站的监控。”蕾蒂指着那些监控摄像头说道，“教团新闻网的监控摄像头，就像是记者们一样，只不过只是一部分。”

    “熟悉的套路，要是在灵簿狱里看的话就不会是这个样子了，等我下。”徐朗拿出了手机，给达纳快速的发了一条信息，询问能不能关闭摄像头或者控制住摄像头，很快达纳就给了回信：“不行，这些摄像头都是恶魔化身的，我的黑客设备无法控制它们，但是网路的话，我可以拷贝走一些信息，不过现在也没有什么重要的啊。”

    徐朗笑了一下，果然和自己的猜测一样，不过这种随时随地被监视的感觉，怎么都让人不舒服，不过幸好现在自己是在车里面，那些摄像头应该不会轻易注意到自己的吧？

    “汽油钱，你们给不给报销呢？”为了隐藏自己这个驾驶员的容貌，蕾蒂带上了墨镜，还穿上了一身风衣，带着一个鸭舌帽，不仔细看还真看不出来以前的面容，不过蕾蒂穿成了这样，估计一般人第一眼一定会把她看成一个帅哥吧？蕾蒂的形象，实在是女汉子。