
    “放心，该报销的费用迟早会的，发票记得自己留好就是了。”徐朗知道蕾蒂其实也不是缺钱的人，看看这辆车，怎么也得有个三百万吧？虽然徐朗并不了解车的型号什么的。

    “这一路比我想的还要顺利不少，居然真的没有恶魔注意到我们。”但丁看着周围人来人往的街道，心里十分安心，“果然这种环境有时候很让人安心。”

    但是但丁的话刚说完，车子突然自己熄火了，蕾蒂立刻转动车钥匙，可是始终无法让汽车再次发动，不过好在现在正好是在几乎没人的小路上，车就这么停在这里完全没事，反正有不少车都这样，也就路中心还能走车。

    “怎么回事？怎么这辆车发动不了了？”蕾蒂的表情十分恼火，“这可是老娘新买的车啊！”

    “等等，事情好像不对！”徐朗突然发现周边的人都在离开这条街，而且表情十分诡异，立刻招呼其他人下车，就在下车之后，周围的场景再次变化，果然被恶魔盯上了。

    蕾蒂看着自己的车和凯特慢慢地变成残像，心里十分懊恼：“凯特，我知道你会开车，你先去目的地布下一个法阵吧，顺便把我的车停好。”

    “好，我会在后门布下传送法阵的。”凯特立刻上车，这一次，汽车终于发动了起来，凯特立刻开车离开了这里。

    “行了，路线我记得很清楚，跟着我们走就是了。”凯特对徐朗等人说道，然后立刻带头前进。

    徐朗心里还隐隐有点不放心：“凯特一个人可以吗？维吉尔不会去害了她吧？”

    “希望不会，维吉尔应该不会在意这么多的吧。”

    不过现在显然不是聊天的时候，地下再次冒出了大量的低级冥魔，只不过这一次还有不少其他的恶魔，也就是那种最低级的空中单位罢了，徐朗记得游戏里是叫它们陈腐者，外表看起来就像是长着小翅膀且面目全非的婴儿一样，但是不知道为什么，在这里的攻击频率比游戏里高了这么多，一时间满地全是各种被扔下来的炸弹，不过大多数的爆炸攻击全部被徐朗用尖刺盾牌挡了下来，然后但丁立刻用恶魔扯拽拉了下来，被其他人快速击杀。

    “这把剑还真是好用呢。”毒岛冴子的献祭之剑轻易的就砍杀了几只低级冥魔，想想之前使用那把武士刀的时候，刀断了也才不过杀死了一只，看来恶魔的东西真的很少有残次品。

    “不知道这些恶魔被我吸收后能不能有什么升级呢？”徐朗试探性的抓住了一只倒在地上苟延残喘的低级冥魔，然后立刻发动了吸收，但是令他失望的是除了伤口被治愈以外并没有什么太多的升级，看来这些小恶魔身上并没有值得利用的东西。

    “这边走！”蕾蒂一脚踢开了一只低级冥魔，然后指了指一条街道，不知道是不是错觉，反正徐朗觉得在灵簿狱里面每条街道真的都不是很好分辨，不过自己在这里搞了这么多的事情，现实里面真不知道会怎么样，但丁曾经也是毁过一座教堂和一处游乐园的人，这都无所谓了。

    “等下，那个摄像头我得毁掉它！”在灵簿狱里，徐朗清楚的看到那个摄像头就是一个恶魔的眼睛，就像一条蛇一样恶心，徐朗立刻甩出了风鞭，将其直接扯下来并一脚踩碎。

    “估计很快我们都要上到通缉令上去了，呵呵。”徐朗苦中作乐道，不过人类的军队自己真的是不怕，只是一群普通人罢了。

    但丁并不表示反对：“是的，当时教团还被一群人直接抄了呢，凯特那一次真是受苦了，不过没死倒是万幸。”

    “这次教团就改变成你的事务所了，希望你的防备很完善。”

    “就算不完善，我还有很多备用的地方可以去，事务所里的很多重要资料都在别的地方保存，至于是哪里我就不能说了。”

    ……

    “现在我们很接近那个工厂了，就在这里。”眼前的是一大群的低级冥魔，中间还掺杂了不少的普通冥魔和很少的陈腐者，果不其然，作为这么重要的一个据点，维吉尔必定是安排了大量的恶魔防守这里，要是这么直接杀过去真的很困难。

    “凯特在什么地方？”徐朗问道，“我们能有办法和她说话吗？”

    “我来吧，凯特告诉过我怎么在灵簿狱里面和她远距离对话。”但丁立刻集中精神呼叫凯特，很快凯特的影像就在众人的眼前出现，“怎么了但丁？你们的传送阵已经布好了。”

    “不行，凯特小姐，在灵簿狱里，这里的恶魔实在是太多了，我的设想是，我先把这些恶魔至少引开大部分，你在别的地方再布置一个传送法阵，我们在两边回到现实，然后我再来这里和你们会和。”徐朗快速的告诉了凯特自己的计划，“怎么样？有地方吗？”

    “有，你一直往那边跑就是了，不知道你能不能看到一个教堂，我的意识会一直跟着你的，在那里我布置了一个备份的传送法阵。”凯特指了指一个方向，徐朗明白了意思，对但丁和蕾蒂说道：“等我把恶魔引开后，你们赶紧去那个传送阵。”

    不等但丁等人反对，徐朗就立刻跳出了草丛，大声喊道：“嘿！恶心的恶魔们！我在这里！来抓我啊！”

    恶魔们果然中计，大量的恶魔开始往徐朗这里追，徐朗仔细的看了一下，基本只有几只低级冥魔没有追过来，但丁他们绝对可以解决掉，徐朗也不再耽误时间，立刻往凯特指引的方向跑去。

    “这招果然合适，我们也上吧！”毒岛冴子看到恶魔的大部队离自己这边很远了，立刻拔出献祭之剑，砍杀了几只低级冥魔，一起往后门的方向跑去，只要回到了现实世界，这些恶魔就不能把自己怎么样了，这点距离，对于几个身经百战的人来说绝对是得到了一段非常充足的时间。