
    “这些小恶魔追的还真是紧啊！”徐朗看了一下身后追击自己的恶魔队伍，和自己的距离相差了一百米左右，而且数量实在是太过于庞大，绝对不是自己可以应付得了的，所以说这个时候最好的办法就是――快点跑！

    但是，由于这里是灵簿狱，所以一路上还会有很多的恶魔从路中间毫无征兆的跳出来，对于这些恶魔，徐朗都是理也不理，直接一拳打飞然后继续往前跑，凯特的思维一直在为自己指路，由于不是凯特的肉身指引，所以速度和徐朗几乎相差无几。

    “快看，前面的那个教堂就是你要去的地方了！”凯特指着前面的一个看起来十分宏大的教堂说道，“你把教堂的大门关闭的话还可以抵挡外面的恶魔一段时间。”

    “不过这显然不会是什么好办法。”徐朗很清楚自己没有那么多时间可以耽误，只是不断地加快自己的脚步，双腿的血肉已经是紧绷的像是钢铁一样硬了，要是一般人这个时候应该是早已腿酸的完全走不了路了，但是徐朗可不会在乎这些东西。

    “砰！”教堂的大门被徐朗一下子撞开，徐朗一下子看见了那个传送法阵，就在自己眼前的那个讲台前面，只要到了那里就是胜利！

    看起来很近的路程，但是到了灵簿狱里面就是一条咫尺天涯的距离，地面不断地裂开，很快就把徐朗和那个传送法阵拉开了一段十分远的距离之外，徐朗大概的扫了几眼那几条裂纹，然后开始助跑，同事把风鞭向前甩了出去，用远程抓取的另外一种用法，把自己直接拉到了那个法阵面前，徐朗看了一下站在门外的恶魔们，微微一笑，然后站在了那个法阵上，几乎只是眨了一下眼的时间，徐朗就出现在了现实世界里的教堂之中，不过这个教堂已经被搞得面目全非了，徐朗看看这个教堂的废墟，无奈的摇摇头，立刻逃离了现场，要是被抓住可就真的不好玩了。

    ……

    “你这个办法实在是冒了太大的风险了，徐朗先生。”徐朗在回到之前的会和点后，蕾蒂用埋怨的语气说道，“虽然说办法成功了，但是这招还是不要轻易的用，我可不想看到自己人去死。”

    “不不不，我其实是很相信我自己的，我知道我肯定可以甩掉那些恶魔。”徐朗这话说的没错，那些恶魔的速度，实在是不值得自己放在眼里，当然如果是那些等级比较高的恶魔就是另一回事了。

    “算了，只要你回来了就好，我们进去看看，这个工厂里是个什么情况吧。”蕾蒂从钥匙孔里看了一下，“没问题，这里没有人，进来吧。”

    从后门，正好可以直接通向大厅，要去楼梯间的话，必须要经过大厅，虽然现在是下午，但是这里的人还是那么多，在广播里，还传播着对于教团神饮的各种推销用话语：“教团神饮，本世纪最伟大的饮料，经过试验证明，只要一个人每天一瓶教团神饮，身体素质至少增强一倍，让你容貌更显年轻，身材更好……”

    “这些广告词说的真是够土气的。”但丁小声的吐槽道，“等会儿我们要从楼梯间下到现实世界的最底层，然后进入灵簿狱，在灵簿狱里面下到最底层，在那个地方可以看到魅魔，也就是教团神饮的主要制作者，说实话，我真没想到我哥哥会把这个恶心的家伙复活。”

    “确实，想到这个饮料的制作方式，我真是要吐了。”游戏里明确的起到过，这个饮料是用它身体里产出的汁液制作的，把这些饮料给不明真相的人类饮用，从而达到迷惑人类的目的，办法倒是真的不错，要是知道了真相，估计经常喝这个的人全都要吐。

    “还好我一向不爱喝饮料，不然的话我是绝对下不去嘴的，当然要是不知道真相就是另一回事了。”蕾蒂看着在大厅中喝着饮料聊着天的人们，忍不住叹了一口气，“可怜的人们啊，要是你们有办法认清现实就好了。”

    “最好的办法就是抓紧干掉那只可恶的魅魔，赶紧毁掉这个疯狂的计划。”徐朗看了看周围一大堆的监控，心里一下子有点郁闷，“估计这些监控，达纳姐也没有办法吧？真是麻烦。”

    “不不不，我可以让这些监控失效三十秒的时间，你们的动作要快点。”达纳这一次给徐朗带来了一个十分不错的消息，“这些是比较高级的监控，不知道为什么，这些居然不是恶魔变得，运气不错。”

    徐朗听到这话喜出望外，立刻把情况告诉了其他人：“三十秒，进入那个门，时间够吗？”

    “绝对够了，只要你们动作快的话，我们可以潜进去，这些普通人不会在意的。”蕾蒂看了看那些各自干自己的事的人，说道。

    “那就走吧！”计时现在开始，几人装作若无其事，但是步伐快速的接近了那个门，几乎十秒不到的时间，几人就全部进入了楼梯间。

    楼梯间里是比较安全的地方，恶魔并没有在这里布置监控设备，几人快速的往楼下走着，本来这个地方一般人是绝对严禁进入的，不过守卫的警惕心实在是太差了，这么多人进入了这里，居然没人管，不知道维吉尔知道了会不会扣他们的工资，不过更大的可能是直接杀人灭口，维吉尔的性格，干出这些事情完全不是什么奇怪的事情。

    “那些人的洗脑还真是成功，明明这里没有任何的变化，他们居然没有一点怀疑，这明明和王之魔饮比起来就是两个不同品牌的东西啊。”是的，两种饮料虽然配料几乎一样，但是区别就像是王老吉和加多宝一样，包装很像，但是确实是两种不同的产品。

    “这里就是饮料工厂的最底部了，这里是仓库的位置，饮料的成品和一部分的原材料在这里放着，我会在这里安置传送法阵，我和穗乃果在现实世界留守，祝你们好运。”