
    “行了，我相信那些恶魔已经知道我们进入到这里了，做好准备吧。”周围的集装箱等东西随着进入灵簿狱而开始惯例的崩坏，很快，原本的天花板也慢慢消失了，破碎的集装箱等东西变成了一些能让人慢慢往上爬的台阶。

    “灵簿狱的通道和现实有很大的差别，我们要爬到这些东西的最顶部，那里有一个通道。”蕾蒂拿出了一个望远镜看着上面的环境，“当然了，估计这种地形，来阻拦我们的应该大多会是空中单位，我们必须要尽快的解决。”

    “那就走吧！”徐朗立刻带头往那些集装箱上跳去，这个高度对于几人来说完全不是问题，刚开始在攀爬的时候极为简单，而且这些集装箱看起来十分结实，和踩在地面上完全没有区别，当几人爬了大约十米之后，每一块集装箱之间的距离就拉到了一块很大的距离，想要过去就开始必须要用绳索等物品协助攀爬了，同时下面的集装箱和地面全部崩塌，露出了下面血红的虚空，也就是说，现在已经没有退路可以走了。

    “刷刷刷！”在集装箱之中突然出现了几只陈腐者，还有几只高级一点的陈腐者，哦不，学名是叫悲怆者，徐朗看着那些悲怆者手里的盾，知道直接的攻击一定对它们无效，必须要先行破防，徐朗右手的风鞭立刻甩向了一直悲怆者，轻轻一下就直接挑飞了手里的盾牌，同时左手顺便甩出了一枚生化炸弹，这只悲怆者看了一下那个生化炸弹，想要把它弄下去，但是徐朗可不会给它机会，直接引爆了那个生化炸弹，只见大量的血肉藤蔓散发出去，轻易的贯穿了附近的几只恶魔，在这个环境下，近战攻击实在是效果奇差无比，所以远程攻击的人成了主力部队。

    “快走！”毒岛冴子立刻甩出了绳索，然后一个漂亮的摆荡就跳到了另一处集装箱上，然后拿出手枪对那些恶魔不断地开火，或者用绳索把那些恶魔拉下来再用剑砍杀。

    “小心点！”徐朗知道这是毒岛冴子给自己这些人分担了压力，但是这等环境下，实在让人无法安心，但是如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生，下一秒，那些陈腐者就向毒岛冴子扔出了大量的炸弹，毒岛冴子不断地挥舞献祭之剑抵挡，但是一枚炸弹还是在她脚边爆炸。

    “啊！”毒岛冴子立刻甩出了绳索，钩住了集装箱的边缘，此时，献祭之剑的剑刃上已经沾满了恶魔的鲜血，毒岛冴子感觉到剑刃之中似乎有一种让人无法控制的力量蠢蠢欲动，恶魔的鲜血驱动着这种力量逐渐涌进了自己的身体里，毒岛冴子费劲了力气爬上了安全地带，此时那个目标已经很近了。

    “冴子姐，没事吧？”徐朗看到毒岛冴子的表情十分痛苦，关切的问道，毒岛冴子一把推开徐朗，此时，献祭之剑的剑身逐渐染上了一种让人感到极为寒冷的蓝光，徐朗对于这件事情完全不明所以，心里一阵紧张，但是但丁好像完全没什么反应：“安心吧，看起来只是这把剑扩展出了别的功能了而已，就像是我的叛逆之刃一样，我之前用的时候都没这么个反应呢，真是的。”

    一阵又一阵的蓝色能量进入了毒岛冴子体内，还有一部分则是融合进了献祭之剑里面，蓝色的光，代表的是天使武器的解锁，一般以高机动性为主，但是威力一般不是很高，至少比恶魔武器低很多就是了。

    很快，这把献祭之剑的形状就发生了明显变化，最后，居然变成了一把电吉他！虽然外表看起来很普通，但是徐朗可以感觉到，里面蕴含了不可描述的威力。

    “这个吉他的名字，我可以感觉到，这个武器告诉了我。”毒岛冴子一脸不敢相信的表情，“它告诉我，这个武器名字叫涅梵。”

    “但是，冴子姐，你会使用吗？我不记得你说过自己会弹吉他。”徐朗的记忆里确实没有关于毒岛冴子会用吉他的信息，所以涅梵在她的手里究竟会不会有作用，徐朗真的表示焦虑。

    “原本我是不会的，但是得到这个武器之后，我不知道为什么感觉就像是我生来就会一样，也许是这个叫涅梵的武器给我的天赋。”毒岛冴子试着演奏了几个音节，优美的音乐让徐朗觉得十分吃惊，不过毒岛冴子显然没有使用这个东西发动攻击，而且，一个吉他实在是和机动性也产生不了什么关系吧？

    前方再次出现了几只低级冥魔，但丁立刻拍了一下毒岛冴子的肩膀：“快，正好用这几只恶魔试试你的涅梵威力，这可是个好机会。”

    毒岛冴子立刻按照自己记忆里的那些乐章演奏起了涅梵，只见大量的雷电在空气中凭空出现，在毒岛冴子周身形成了一个极大的防护罩，将毒岛冴子和身边的几人死死地保护在了其中，但是里面的人明显都不好受，几乎每个人都多少有点电击的感觉，不过这个伤害是可以忍受的。

    下一秒，防护罩向周围的恶魔发出了威力巨大的雷击，轻易的将它们的武器击飞，然后紧接着的第二道雷击则是直接将它们打成了碎片，此时那个通道的封锁也应声解除，一个狭长的走廊出现在了众人的眼前。

    “可攻可守是吗？涅梵这个武器还真是好用。”毒岛冴子对于这把电吉他十分的爱不释手，但是为了赶路方便，还是化为了献祭之剑，随着其他人一起进入了走廊里，在走廊里有十分多的岔路，不过很多都是死胡同，为了找正确的道路，几人可真是花了很长时间，不过灵簿狱的时间似乎比现实要更快一点，也不会让凯特等得太久。

    “从这个地方就是一路往下走了，这里在现实是一个绝对的死路，但是灵簿狱里可以直接通到魅魔那里，所以很多现实世界的员工也不会知道这件事情。”

    “很明显你哥哥不会太信任这些人类的，行了，我们去看看。”