
    “恶魔现在已经在前面布下了很多的埋伏，之前的只是先锋部队，为了试探你们到底有多少实力而来，为了阻拦你们进入核心部位，它们这一次可真是下了血本了。”正准备进入一扇主门之时，凯特和穗乃果的影像出现在了众人的面前，简单的汇报了一下里面的情况。

    “不是不能理解，毕竟这也算是重要的一个地方，要是没有点主力部队防守那也是绝对不行的事情。”徐朗看了一下但丁，“那么，是时候开战了，不是吗？”

    “随时可以开始。”但丁点了一下头，然后和徐朗推开了大门。

    当几人进了这扇大门之后，大量的恶魔从地下蜂拥而出，只不过这里的不再是低级冥魔和陈腐者，而是大量的悲怆者和普通冥魔，甚至徐朗还看到了几只破坏者！也就是游戏里的电锯恶魔。

    “这些家伙们都是来看我的魔术表演的吗？好吧！”希拿出了几张卡牌，然后往那些恶魔里面使劲一甩，紧接着就是一声爆炸，离爆炸中心比较近的一些恶魔直接被剧烈的冲击波炸成了碎片，稍远一点的则是被震得短时间内无法自由行动，基本上全是被艾吉奥的圣剑斩杀，而徐朗这一次则是召唤出了格斗者狼群辅助战斗。

    “似乎这些人比我想的还要有点实力。”蕾蒂一边向恶魔开枪，一边对但丁说道，“本来我以为他们的实力也就不过如此呢。”

    “没错，而且我很确定他们没有恶魔的血统，基本就是普通人，只不过那个叫毒岛冴子的女人似乎对那把献祭之剑有很强的亲和力。”但丁也是对这次战斗表示十分兴奋，“好久没有过这种和别人并肩作战的快感了。”

    ……

    “破坏者是吗？我倒是很想和你一对一试试。”现在其他的恶魔不是被其他人消灭，就是在忙着其他的事情，徐朗终于有机会和一只破坏者面对面了。

    那只破坏者似乎也很是忌惮徐朗的实力，手里的电锯一直在发动着，但是并不着急发起攻击，而是想要试探一下徐朗。

    “来啊，你这只大蝗虫。”徐朗一直觉得破坏者的形象和蝗虫很相似，只不过实在是太难缠了，破坏者，绝对是最让人讨厌的敌人之一，至少初期是这样的。

    “嗡嗡嗡！”那只破坏者终究还是智商低，终于忍不住拉动着电锯，同时开启了霸体，向徐朗直接冲了过来，徐朗完全不把它的这一次攻击放在眼里，因为它在使用电锯冲锋的时候有一个很大的问题，那就是转向不灵活！

    徐朗立刻一个侧翻躲开了这只破坏者的电锯冲锋，同时左手化为利爪狠狠地插进了地面，大量的地刺直接从地下冒了出来，然后轻易的贯穿了那只破坏者的双腿，不过那只破坏者正好站在地刺的边缘，所以并没有杀死他，不过徐朗不会给它反击的机会，右手立刻化为铁拳，狠狠地砸向了那只破坏者的头，轻松的就将其击毙，同时吸收了体内的养分，算是暂时恢复了一部分之前召唤格斗者时候牺牲的血肉。

    “看起来破坏者并不是很厉害的样子啊！”虽然嘴上是这么说，但是徐朗知道这也只是对付一只，要是好几只一起来的话，那么自己一定会很难应付的过来。

    “呼，这些恶魔的阵势还真是不小呢。”但丁擦了一下自己脸上的汗，收起叛逆之刃笑道。

    “这还算是少的了，等会儿要是面对那只魅魔的话，你又想怎么样呢？”蕾蒂一边换子弹一边说道。

    但丁不屑的回答道：“魅魔可是被杀死过一次的，这次应该比上次会简单很多才是嘛！而且我们人还多呢，那次只有我一个人。”

    “不会这么简单的，因为我们的到来，只会让这次任务更难办，不会简单的。”当然，这话徐朗不会轻易说出来的。

    ……

    “所以说，魅魔就在这下面了是吗？这里真是有够臭的。”

    空气中到处弥漫着让人作呕的味道，现在距离魅魔的位置已经十分接近了，空气里的臭味越来越浓烈，几乎到了让人不能呼吸的地步，还好有希的卡牌辅助，不然的话一般人在这里只有窒息的份，希的卡牌可以为艾吉奥和毒岛冴子提供氧气，当然自己也有，只要不离开自己的身体，事情就一定不会大。

    “估计那只可爱的魅魔不会忘记你给他带来的各种屈辱的，但丁。”徐朗知道金魔魂石复活的对象不会忘记生前的记忆，而且魅魔现在一定已经知道了自己这些人要来杀它第二次，维吉尔会不会再一次复活它徐朗不敢确定，但是徐朗知道这一次魅魔会加强自己的防备是一定可以确认的事情。

    面前最后的大门缓缓被打开，在这里，还是像游戏里那样熟悉的场景，一个环形的台子，中间则是挂着一个巨大的像是茧一样的肉团，上方还有几根红色的管子挂着这个大肉瘤，看起来十分恶心，显然，这个就是魅魔。

    “呵呵，看来我们要找的家伙似乎很懒的嘛。”蕾蒂看着这个大肉球，知道这个家伙就是自己要找的目标，嘴里毫不留情的嘲讽道。

    “这位小姐，似乎你说的话实在是太过于偏激了一些。”那个大肉瘤这个时候终于发出了声音，然后爬上了那个台子，睁开了那存在感几乎为零的眼睛，“我厌恶不感恩的人，我厌恶嘲笑别人遭遇的人。”

    徐朗听了这话差点笑场，怎么这里的魅魔好像得了中二病了？居然能说出这么不适合它的话，徐朗看着魅魔的样子，觉得这话实在是不适合它。

    “别来无恙啊？老朋友？”但丁做出一副很友好的表情，向魅魔打招呼，“是不是没想到我们还有再见面的时候？说实话，我也没想到，真是有缘。”

    “哦！但丁！”魅魔的眼神一下子变得十分犀利，“上一次是你得逞了，但是这一次，我不会再放过你！还有你带来的人，也会因你而死！”