
    “是么，不过，你确认你会有这个机会吗？你看起来和上次一点变化也没有。”但丁肆意的嘲讽着眼前这只看起来十分喜感的小魅魔，“难道说，维吉尔复活你只是为了让你再死一次？不会吧？我不记得我哥哥会这么吝啬的啊？”

    “你不要小看我！这一次我可有了防备了！不会再让你打下去了！”魅魔这一次的反应似乎对于自己的实力十分有自信，徐朗知道但丁的反应还是太过于高看自己的实力了，不过，这也许是自己的错觉？莫非但丁有什么计谋？

    魅魔一声剧烈的咆哮，然后挥舞起了自己的手臂就要向但丁发起攻击，但是毒岛冴子抓住时机，用涅梵发出了大量的电波，直接向魅魔的其他手臂发起了攻击，在那些电波打到魅魔手臂时，它的手明显的颤抖了一下，然后最右边的手臂一下子掉下了石台，希和艾吉奥立刻抓住机会，分别对中间的两只手发起了攻击，两道光芒向手臂冲了过去，但是魅魔却轻易的将这次攻击挡了下来：“两位，你们以为我不会有一点防备吗？要是放在以前的话，我或许就真的中招了，但是现在，呵呵。”

    “哦，看来维吉尔先生比我想象的更加大方一点嘛！”这一次的猜测果然没有错误，看来维吉尔也是知道上一次但丁怎么赢过魅魔的，特意加了一点防护。

    “不过着一些攻击你又能想到多少呢？”徐朗牺牲掉了身体里大部分的血肉，释放了四只格斗者，然后自己也召唤出了风鞭，在格斗者吸引着魅魔注意力的时候，不断地向它身后的管道发动攻击，很快就抽断了第一根。

    “唔啊！”魅魔的身体一下子沉了下去，但是很快稳定住了自己的身体，“看起来你比但丁聪明了很多吗！”

    “你这话说的真是够了！”徐朗很确定，如果自己和但丁单挑的话，自己还真不一定能赢过但丁，只不过自己的技能可以有取巧的机会罢了，恶魔毕竟还是恶魔，智商余额明显不足。

    徐朗还没等吐槽完毕，突然发现一道墨绿色的液体直接向自己这边冲了过来，徐朗虽然不知道这是什么，但是知觉感到这个东西十分的危险，立刻往身边奋力跳去，很快就脱离了危险区，其他人也是如此，再看看之前站的地方，居然已经被完全腐蚀，现在环形石台已经彻底变成了两个部分，徐朗和艾吉奥、希在一边，其他人则是被阻隔在了另外的一边。

    “似乎你做了一点很愚蠢的事情呢，魅魔小朋友！”这么一来，反而让这只喜感的魅魔无暇顾及两边的攻击，反而让它手忙脚乱了起来，但丁看准机会，踩着墙壁跳了起来，然后使用恶魔扯拽再次拔下了另一根管子：“看来你和上次比起来长进也不大啊。”

    “别以为活着是理所当然，别等到来不及才知道珍惜。”魅魔的语气还是那么平淡无奇，但是徐朗实在是不想再听它说这些大道理了：“我知道你懂的多，但是战场上这些有什么用处啊！”

    说着，徐朗把自身的血肉在双臂之中压缩，然后狠狠的往前一推，大量的血肉从他的手心之中喷涌而出，直直的冲向魅魔身上的管子位置，不仅打断了它最后的管子，甚至重创其下半身。

    “扑通！”魅魔终于无法固定自己的身体，那庞大的身躯一下子掉进了下面的池子里，徐朗并不知道下面这是什么东西，但是这绝对不会是什么好东西。

    “你等着！但丁！我的主人一定不会放过你的！”魅魔的身体逐渐消失出了众人的视野，很快，就听见远处的一个涡轮处传来了搅碎什么东西的声音，同时徐朗的脑海里传出了系统的提示声音：“恭喜宿主解决了魅魔，请随时注意其他的情况。”

    “真是的，这样痛苦的死亡方式偏偏要经历两边，苦了你了，魅魔。”被涡轮碾碎的感觉，想想也不会好受到哪里去，至少徐朗自己是不敢尝试的，自己还年轻，不想那么早就消失。

    “但丁，魅魔被干掉了吗？”凯特的声音响了起来，但丁把叛逆之刃收了起来，回复道：“嗯，没问题了，凯特。”

    凯特的声音明显是松了一口气的声音：“太好了，刚才过来的几个工作人员也被穗乃果小姐打晕了，我们也没什么事情的。”

    “穗乃果行事还是那么简单粗暴，真是不淑女呢。”徐朗虽然心里是这么想，但是还是觉得这样才更加符合穗乃果的形象，呃，只是现在这个穗乃果的形象，和动漫里的官方穗乃果不会一样的。

    “话说我们现在要怎么回到现实去啊？”艾吉奥收回圣剑，问出了这个问题。

    “不要担心，只要我们杀死了魅魔，凯特的传送法阵也就可以投射到这里，我们会直接传送到我们来时的那个仓库。”

    ……

    “唔啊，还是现实世界更加舒服些！”刚一传送回来，蕾蒂就使劲伸了一个懒腰，“说实话，我还真是不想总是待在灵簿狱里面。”

    “但是不要忘了你可是收过钱的，既然收了钱那么就得把事情办的好一些不是吗？”但丁虽然对于蕾蒂的话表示不反对，但是基本的职业道德还是体现的淋漓尽致，甚至徐朗都怀疑这是不是自己熟悉的那个但丁了。

    “那么，我们是不是可以休息一下了？比如吃个饭，泡个酒吧什么的。”但丁看向徐朗问道，“你说呢，徐朗先生？”

    “啊，你说的的确没有错，只不过不要大意了，维吉尔现在一定高度关注着我们，不知道他会不会对你的事务所发起突袭。”徐朗说的一直是心里不愿意看到的事情，他也不是丧尽天良的人。

    但丁微微一笑：“没事没事，事务所对我来说就像是家一样，没人比我更加熟悉了，虽然比教团的环境差了很多，但是问题不会大的。”