
    之后的一段时间里，电视上的那最大的新闻网，以前叫猛禽新闻网，现在改名叫教团新闻网，一直在播报着教团神饮工厂倒闭的事情，很多市民们表示对于这个事情十分的惋惜，表示对于这个饮料集团的倒闭十分惋惜，有的人甚至还要捐钱给这个工厂希望恢复，不过最后也是不了了之，但丁和蕾蒂对于金魔魂石不是十分了解，并不能给出合理解释，但是魅魔没有再次复活是可以肯定的事情了。

    “接下来，就是这个看起来十分不让人顺眼的主持人了。”徐朗看着电视上的那个和以往的猛禽新闻网主持人几乎没有什么太大的区别的男人，心里是各种不屑，不过这个家伙到底躲在什么位置，还是没有什么消息。

    “现在插播一条消息，我们收到了一段录像。”电视上的画面突然一变，变成了在工厂附近的位置，徐朗从一片空地上突然出现的画面，徐朗顿时一惊，自己当时居然完全没有发现那里还有监控录像！凯特居然也没有注意，仔细的回忆了一下，那个地方似乎是有一片十分茂密的树林，一般人注意不到也并非不是不能理解。

    “哦，我实在是不敢相信我看到了什么，这个人到底在那里做了些什么事！”那个主持人装模作样的说道，但是表情完全看不出一丝的惊讶，“这个人的信息，我们只找到了姓名，他叫徐朗，男性，请各位市民和他保持距离，有人甚至在工厂内部看到了他，我们怀疑这个人和工厂的倒闭有极大的关系，如有市民有更多的消息，欢迎向有关当局报告，我们对您的行为表示感谢，我是鲍勃，我只是代言神职。”

    “我的天哪，居然连我的脸也拍得这么清楚！你在和我开玩笑呢！”徐朗简直不敢相信，不过好在自己还有伪装能力可以用，实在不行，在现实世界里面，自己可以开着伪装技能行动，希望问题不是很大吧？

    “似乎你的运气不是很好的样子呢。”穗乃果往嘴里放了一片薯片，笑着说道。

    徐朗无奈的擦了一下脸上的冷汗：“呵呵，呵呵，这也不是我想看到的事情啊，谁知道那里还这么隐蔽的藏着一个摄像头呢？”

    接下来的一条消息，却突然打断了徐朗对于自己身份暴露事情的思考：“对于这个人，理事长维吉尔先生的少爷尼禄先生明确发表了声明，一定会严惩凶手，不会有任何的一点宽恕，给市民们一个绝对公正的答复。”

    “尼禄！”徐朗立刻紧紧地盯着电视上的那张尼禄的照片，和自己记忆里的那个尼禄做了一下对比，虽然第四代鬼泣自己只看过游戏视频，但是尼禄的样子自己还是忘不了的，而且官方好像也说过尼禄是维吉尔的儿子，但是不应该是DMC版本里的维吉尔吧？算了，在这里什么事情都有可能发生。

    不过，这里的尼禄右臂似乎和正常人一点差别也没有，游戏里的尼禄右臂分明是有很多力量的，不过也许因为种种特殊原因没有太大的变化吧，但是能力应该还会在这里，不知道这个孩子知不知道但丁的事情，还有，这个孩子的母亲是谁啊？维吉尔应该没结过婚吧？难道说是和某个人类的私生子？还是恶魔或者天使的？反正徐朗觉得尼禄应该是在灵簿狱中长大的，在那里时间才足够充裕。

    “哈，但丁，看起来你的大侄子继承了你哥哥的很多特性。”蕾蒂看着尼禄的那张照片，仔细的和自己印象里的那个维吉尔与但丁比较，“没错，我还是觉得更像你哥哥，显得比你绅士一些。”

    “你说的这都什么话？这可是我哥哥的儿子，又不是我的儿子，而且我也没有见过他，要是长得像我不就坏了？”但丁虽然表面上一副无所谓的样子，但是嘴里可是没有停止否认。

    徐朗并没有理会两人的玩笑，只是静静的想着一些事情：“在什么地方可以找到尼禄？如果我们可以控制住他，或许能得到很多有用的信息也说不定。”

    “是的，但是你以为会这么简单吗？我就不信我哥哥不会交给他一点功夫，你看到他的佩剑了没有，那把剑在他手里一定能有很大的威力。”但丁一边喝着酒一边指着那把佩剑解释道，“那把剑一定是经过改造过的，有可能是我哥哥，有可能是他自己，都说不好。”

    “那么，接下来怎么办？实在不行兵分两路？但丁和蕾蒂去找尼禄，我和冴子姐去找找鲍勃，穗乃果在现实保护凯特，如何？”徐朗试探性的说道。

    “也是，毕竟是我的大侄子，怎么都要去看看，就算不是我哥哥亲生的也要去。”但丁的语气很坚决，“这段时间我们分头去找找情报，确定了尼禄所在的位置我们就去找他，然后你们就去找鲍勃就是了，凯特会帮你们的，你们一定要相信她的脑筋。”

    “当然了，我们一定会很放心的。”对于凯特的脑筋，徐朗从来没有不信任过，当然了，虽然她的确不是战斗人员。

    经过了长时间的分头情报收集，徐朗终于掌握了大部分的信息，尼禄现在是独自经营着一个公司，但是他父亲维吉尔却是一点消息也没有，鲍勃就不必说了，那个电视台的地方已经确定好了，就在一条运河旁边，只不过还是要进入灵簿狱才可以进入，尼禄虽然在经营时并没有太多的丑闻，但是竞争对手却是少之又少，和尼禄竞争过的人最后都是彻底的失败，和他做的生意，自己这里很少能捞到太多的好处，最后很多甚至都投靠了他，这样一来，使得尼禄在社会上的名声越来越大，最后几乎找不到竞争者了，至于他的母亲，则是一个十分平庸的女人，确认了是人类，当然这个平庸已经成为了过去式，现在的她，在职场上也没少出风头，不过好在没有做什么不干净的事情，大部分时间还是十分的低调。