
    “所以，我们来这里是为了什么事情？”徐朗看着眼前的一条河，眼里全是莫名其妙，“话说，电视台的方向不是在那里吗？我们难道要从这里等到晚上然后潜入那里？”

    “不不不，没有必要这样，因为鲍勃的真身其实也并不在这里，不在现实里面。”凯特解释道，“要进入灵簿狱，只不过你要从那个地方进入。”

    徐朗看了一下凯特的指示，就是自己脚下的那条河：“我懂了，你要进入水面的倒影是吗？哦不对，在灵簿狱里面这些都是真实存在的东西对吧？”

    “没错，我在你们的身上画好了记号，你们只要跳进那条河里就行了，然后我们会回到事务所等待，你们在杀死鲍勃?韦德之后就会传送回现实的世界，不必担心回不来。”

    徐朗看了一下脚下那十分宽阔的河面，对毒岛冴子示意了一下没问题：“那么，我们去了，你们小心点。”

    ……

    并没有想象中的入水感觉，徐朗本来以为自己就这么直接沉下去了，但是事实却并不是这个样子，他感觉自己就像是急速坠落一样，然后重重的落在了桥面上，或者说是灵簿狱里的桥面，从这里还可以看到脚下的现实世界，凯特和穗乃果刚好返回了车辆，然后离去。

    “这里的世界观似乎比我想象的还要有意思。”毒岛冴子把自己的献祭之剑背在身上，然后和徐朗一起往前走去，“鲍勃现在一定知道我们来到这里了，很快就会有大量的恶魔来阻挠我们。”

    “所以说我们在这里不存在任何潜入的概念，只有一路杀进去。”徐朗的双臂化为利刃和风鞭，然后开始继续前进。

    果不其然，前进的道路突然被一大团漆黑的东西彻底封住，徐朗和毒岛冴子都知道这是什么情况，只见身边突然蹦出了几只冥魔，以及几只陈腐者，徐朗立刻挥动风鞭，直接将距离自己比较近的几只陈腐者全部击飞，同时毒岛冴子也拔出了献祭之剑直接向那些冥魔不断的挥砍，那些冥魔甚至都很难接近毒岛冴子，而它们的骨甲也完全不能抵挡住献祭之剑的威力，这把献祭之剑在毒岛冴子的手里此时完全变成了猎杀恶魔的神器，甚至比起但丁来说也是毫不逊色，只不过装备的花样比起但丁还是少了太多了，完全不够看。

    但是下面出现的一只恶魔，却完全颠覆了两人对于恶魔的观念，这只恶魔全身都是蓝色，给人的感觉就如同冰霜一样寒冷，徐朗的眼神变了一下，他知道，这个样子的敌人只能用天使武器才可以造成真实伤害，这个家伙，是叫霜冻骑士，而毒岛冴子上次是得到了天使的能力，也就是那个涅梵，不过自己能不能造成有效的伤害呢？徐朗示意毒岛冴子拿出涅梵并后退，如果看到自己的情况不妙就立刻出手攻击。

    那个霜冻骑士右手的剑往地面狠狠地进行了一下挥砍，只见一道冰柱直直的向徐朗这里冲了过来，徐朗立刻一个侧翻躲开，他知道要是被这个打中，自己一定会立刻失去行动能力进入一段时间不短的硬直状态，徐朗的移动方式完全就是蛇形，让这只霜冻骑士完全摸不着头脑。

    “咚！”徐朗的利刃直接狠狠地劈向了这只霜冻骑士，但是却被这只霜冻骑士的盾挡了下来，紧接着徐朗的利爪也跟了过来，直接刺进了这只霜冻骑士的胸膛，但是这只霜冻骑士似乎并没有什么太大的事情，则是直接一脚把徐朗踢开，只见它身上的伤口正在不断地复原，而徐朗居然连破防都没办法。

    “好吧，看来这个局限实在是太大了。”徐朗不得不给毒岛冴子打了个手势，这个状态的霜冻骑士自己也实在是不能吸收，虽然不知道能不能给自己也有点天使恶魔武器，但是多少也该有点好处吧？

    “我知道了，看我的吧。”毒岛冴子像是一个摇滚巨星一样握着涅梵，然后弹出了极为劲爆的音节，大量的电光从虚空之中涌现出来，狠狠地击向那只霜冻骑士，那只霜冻骑士显然是不了解涅梵的威力，还想用自己的盾牌去抵挡伤害，但是盾牌在雷击之下直接被轰成了碎片，然后电流还在不断地侵袭着它的身体，使它无法接近毒岛冴子和徐朗，很快，这只霜冻骑士就在猛烈的电流之中被击飞出去，而且身体还收到了不轻的伤害。

    “似乎是个机会！也许我可以吸收你！”徐朗自然是不会放过这次机会，直接冲上去，抱住这只霜冻骑士的脖子使劲一拧，同时自己的吞噬能力开启，大量的血肉直接刺进了它的身体里，不停的吸收着它体内的能量，但是这次感觉似乎并不是很好，徐朗感觉到自己的身体似乎像是掉进了一个冰库里，十分的寒冷，同时自己的利刃还染上了一丝冒着寒气的蓝色光芒，接着自己的系统提示音响了起来：“宿主的利刃形态增加天使能量，天使形态解锁，在开启天使形态时可以加快攻击速度，同时可以甩出冰冻刀芒，切割一定范围内的敌人。”

    “呵，黑光的血统现在居然也增加了天使形态？看来恶魔形态的技能也不是没有希望得到了！”徐朗对于自己的这个能力十分欣喜，而且染着蓝色光芒的利刃看起来实在是太霸气了！

    前方的那些黑色物质随着这些恶魔的倒下而解除，不过，这个大桥似乎连一半的距离也没有走完呢，而两人的最终目标，则是那最高的电视塔部分，只不过并不需要打到最顶层，应该会有很多办法让两人有一些取巧的机会的，这么高的塔楼，要是这么硬生生的爬到最顶层，那未免太费劲了。

    “前方看起来像是一片贫民窟，或者说它是监狱也很像。”徐朗不知道灵簿狱里面有这么一个地方是什么意思，但是这里面肯定有很多的恶魔等着撕碎自己和毒岛冴子呢。