
    大桥上的第一波恶魔部队清理完毕后，幸运的是也没有遇到更多的恶魔，两人非常顺利的过了桥，现在要面对的，是面前的这一大片位于灵簿狱里面的建筑群。

    “如果没有一条合理的路线，搞不好就会在这里迷路。”徐朗爬到了一边的一颗比较高的枯树上，看着这片建筑群里的景象，里面到处是破烂不堪的建筑，偶尔还可以看到一些冥魔在这里巡逻，但是似乎并没有多少恶魔在徐朗现在所处的正门处。

    “要是想要最节约时间的话，那么最好的办法就是穿过这一片建筑区，而不是绕过去，因为不仅会走更多的路，而且还无法确定会遇到什么敌人。”

    “真是难办，不知道这些恶魔的警觉性是不是足够高，但是这个事情怎么也让人揪心了。”徐朗仔细的规划了一下可行的路线，然后跳下了树枝，“那么我们是时候开路了！”

    正门建立的路障在徐朗的眼里并不能起到什么太大的作用，两人轻易的就进入了建筑区，其中最明显的地方，就是中心的那个天使雕像了，高度也仅仅比那个电视塔低了一点，徐朗仔细的看着那个雕像，似乎那并不是一个雕像那么简单，而是一个建筑！而且像是关着什么人一样，徐朗知道关押在这里的人都是对恶魔来说十分危险的角色，过会儿可以考虑一下要不要去那个地方看看，或者说去了会不会有好处。

    对于徐朗来说，一件事情的价值，才会决定他对于这个目标的固执，或者说很多人都是如此。

    “现在恶魔的数量并不是很多，我们应该可以尽量的减少杀戮，如果在这里开战的话，大量的恶魔都会往我们这里蜂拥而至的，就算是最低级的恶魔，如果一旦使用了人海战术也够我们受的了。”

    两人距离那个建筑的距离大约五百米的距离，虽然看起来很近，但是这个距离有大量的恶魔在各个房屋里据守着，就等着敢来冒犯这里的猎物上钩，要是一般人的话很容易就中计了，但是徐朗的黑暗视觉却告诉他，这里完全就是一个陷阱！就像是一个捕兽夹一样。

    而且，这里的恶魔部队阵容对于徐朗和毒岛冴子来说真的是太强大了，大量的破坏者，冥魔和霜冻骑士，就算是但丁亲自来这里也要费一番力气，而且也很难快速通过这里，搞不好命就丢了。

    “这边，我们也许可以从上面直接突入内部。”徐朗看了一下周围的环境，似乎远处的那个楼可以直接到达那个雕像下面的平台上，也许可以从那里直接进入雕像内部，这个雕像绝对是被人为地改造成了一个建筑，只不过里面阴森森的环境，怎么都不觉得这是什么好地方。

    徐朗立刻抱起毒岛冴子，开启疾跑直接跑上了那个楼，然后使劲一跳，紧接着又是两个空中冲刺，虽然徐朗现在抱着毒岛冴子，但是空中冲刺还是可以完美做到的，只不过距离确实是短了一点，不过这段距离真的是足够了，两人稳稳地落在了那个平台上，只见前面有一扇铁门，似乎并没有关好。

    徐朗握住那个门把手，然后使劲一推，只听一声沉闷的“吱嘎”声响起，大门应声而开，里面的几盏昏暗的灯也亮了起来，但是这里并没有窗户，徐朗也是看到了雕像的两个眼睛是窗户才知道这个雕像是一个建筑的。

    整个建筑里面十分的宏伟，就像是一个大豪宅一样，现实世界的很多土豪都未必能住的上这种房子，而且就算是建造这么一座房子也需要很久的时间。

    “这里，不会是恶魔的巢穴吧？这么大的规模，我总觉得不像是人住的地方。”毒岛冴子手里的献祭之剑死死地握着，随时准备应对着附近的敌人。

    “楼梯间在这里，我们从这里上去，不管在这里的是谁，我敢肯定和我们的目标脱不了任何的关系！”

    然而令人惊讶的是，两人一直上到了顶层，居然没有恶魔来阻拦两人，就在两人觉得不可思议的时候，突然听见了在这一层似乎有人在哭泣，而且仔细的听，还是个女人的声音。

    “女人在这里？会是谁啊？”徐朗和毒岛冴子交换了一下眼神，然后寻找着哭声的来源，很快，两人就来到了一间看起来十分华丽的卧室门前，两扇贵重的木门是虚掩着的，徐朗试探性的把门小心推开，发现有一个白色睡衣的中年女人瘫坐在地上，不停的哭泣，对于两人的到来似乎一点也没有发觉。

    “小姐，请问您是谁？为什么要在这里一个人哭泣呢？”徐朗对那个女人小心地问道。

    那个女人一下子静了下来，然后转过了脸，一脸不敢相信的表情看着徐朗和毒岛冴子：“你们是谁？怎么会来到这里的？你们也是恶魔吗？”

    “这不重要，请问你是谁？”徐朗再次重复了一下自己的问题，那个女人只是冷笑了一下：“你们居然不知道？我伊娃的名字现在应该是很多恶魔都知道了才对。”

    “果然，你是但丁的母亲是吗？”徐朗一下子明白了，这个人，或者说这个天使是但丁的母亲，“我是但丁的朋友，没想到在这里遇到你了。”

    伊娃无奈的摇摇头：“说这些又有什么用？但丁死了，被我的大儿子维吉尔杀死了，结果我也被关在这里，都不知道多久了，我明白，你们知道了但丁死亡的消息也很伤心是吗？但是我不觉得你们两人的实力可以为他报仇，你们打不过维吉尔的，而维吉尔一定会杀了你们。”

    “不，但丁活的好好的，他一点事情也没有！你看到的，一定是个假的但丁，维吉尔其实没有赢过但丁！但是你的大儿子堕落是真的……”徐朗立刻安慰着伊娃，估计她都已经被这个事情折磨了很久了，是时候打开她的心结了。