
    “什么？我的儿子还活着？维吉尔难道是被人骗了？”伊娃的眼神终于出现了一丝光亮，连忙抓住徐朗问道，“他怎么样？好不好？”

    “好，好得很，现在在做生意，还找了个女友。”徐朗一直觉得凯特和但丁很般配，而且这两人现在也全是是住在一起，“虽然这个女友之前是维吉尔的手下，但是但丁其实也很想你。”

    伊娃长出了一口气，像是如释重负一样：“太好了，我还以为我的儿子会过得十分痛苦呢，这就好，这就好。”

    “那个，伯母，我想知道有没有什么快速并且安全的方案找到鲍勃?韦德，您知道有什么好办法可以让我们进入那个塔吗？”徐朗决定趁这个机会向伊娃寻求帮助，毕竟这可是但丁的生母啊，能给自己的帮助一定很多很多。

    “鲍勃？那个身份为主持人的恶魔？”伊娃愣了一下，然后脸色恢复了平静，“我就知道一定会有人来讨伐他的，事实证明这个速度比我想的更快了一些。”

    “怎么？之前一直没人敢来？”徐朗说完就觉得这话实在是问的有点多余，人类的话，完全进不来的吧？

    “不不不，之前进来的全都是实力太弱的人，别说挑战鲍勃，就算是几只冥魔都很难应对。”伊娃的脸色十分难看，“不过你们不一样，我看到你们的身上有无穷的潜力，你们可以做到的，等会儿我会为你们打开一条通道，这是我好不容易弄好的，你们可以从这里直接进入鲍勃那里，然后杀了他，之后你们就会传送回现实了。”

    徐朗听了这话大喜过望：“太好了，那么我们现在就开始吧！在哪里？”

    “等等，你们现在的装备实在是太匮乏了，那位美女，你的装备去找鲍勃的话简直就是找死。”伊娃示意毒岛冴子把献祭之剑给她，“献祭之剑，是一个好东西，但是很多实力没有完全发挥出来，不要急，我来帮你。”

    一阵蓝色能量进入了献祭之剑的剑身之内，不到五秒钟，那献祭之剑便如同化的的积雪般融化成了液状，在空中缓缓流动着，原本黑色的液体随着能量的打入颜色不断变化，先是变成暗红，再是紫色，然后居然变成了和黑色完全相反的纯白色，最后才又变回了比之前更加黝黑的黑色，黑色的液体慢慢地带着如同莹星的光点流动着，慢慢成形，然后一下子回到了毒岛冴子身上，接着变成了两个很小的恶魔翅膀！而中间的那个恶魔头像也显得十分狰狞炫酷。

    “这个东西叫路西法飞刃，当你持有它时，可以投掷大量的飞剑，并可以通过你的意念使飞剑爆炸，我相信你一定会需要这种远程武器的。”伊娃看着毒岛冴子收回路西法飞刃，然后打开了一扇门，说道，“从这里可以直接通到鲍勃那里，你们要小心点，这个家伙可是一个难缠的货色，一定要注意躲避攻击。”

    “谢谢了，我们一定会小心的！”徐朗看了一下门外的景色，似乎又是一个走廊，在尽头有一扇房门，也许后面就是自己要找的目标。

    “但是，伯母，我们去了，你怎么办？”徐朗问了一个自己很想问的问题，但是伊娃却把他们推进了走廊里：“你们只要做好自己的事情就好了，我暂时还不是时候离开这里，还有，不要告诉但丁你们见到我的事情。”

    ……

    “鲍勃，就在这里了，不好意思了，我只是代言神职！”徐朗一脚踢开前面的一扇门，在后面，是一片到处充满了新闻色彩的空间，徐朗甚至觉得自己被嵌在了电视屏幕里面，只不过徐朗真的不喜欢屏幕上的雪花。

    “哦，两位小朋友，谁让你们来这里的？这里不欢迎你们这些可恶的恐怖分子！”一个蓝色的人头像出现在了房间的中央，真是的，鲍勃那极度让人厌恶的样子还是没变啊！

    “不好意思，我们只是想把你们掩盖的事实重新展露于世人面前而已，而你，则是最主要的目标之一罢了。”徐朗看了一下周围，鲍勃的头像周围出现了三块红色水晶样子的东西，然后鲍勃头像的样子染上了一丝红色，看来这些水晶为鲍勃提供了一丝保护，只要把它打坏，鲍勃的本体就会开始受到伤害。

    “你们以为自己很有本事吗！我就让你们看看你们的想法有多愚蠢！”鲍勃一声怒吼之下，以它为圆心，散发出了大量的光波，徐朗仔细的看着这条光波，发现有些地方是有空的！徐朗立刻抱起毒岛冴子从哪些空的地方躲过了光波的攻击，然后右手化为铁拳，狠狠地砸向了其中的一个红水晶，只听鲍勃发出了一声痛苦的喊声，光波攻击被一下子打断了。

    “不要以为你们这样就可以把我杀死！”鲍勃的攻击还在不断地持续，徐朗和毒岛冴子交换了一下眼神，然后立刻抱起了毒岛冴子在光波的空隙之间来回躲闪，同时毒岛冴子也在不断地向那些红色水晶发射飞剑，但是由于光波的阻碍，最后还是只能射到红水晶附近。

    “哈哈哈！你们连最基本的精准度都没有，还想来杀死我？开什么玩笑！”鲍勃看到两人的成果，哈哈大笑，但是徐朗却完全不屑一顾：“笑什么！等会儿就让你哭！”

    毒岛冴子立刻控制自己的意识，那些飞剑立刻爆炸，剧烈的爆炸直接把剩下的两个红色水晶全部打碎，鲍勃瞬间像是失去了全身的力气一样安静了下来，而且周围的蓝色更加深邃，徐朗知道它的本体此时已经完全的暴露在了自己的眼前。

    “好机会！这可是你自己的实力不足的啊！”徐朗真的庆幸伊娃对自己这边这么大度，立刻和毒岛冴子不断地向鲍勃的本体发动攻击，很快，整个房间里就响起了鲍勃那令人十分想笑的惨叫声。