
    “怎么样？感觉还不错吧？”很快，随着鲍勃一阵无力的挣扎，它的双眼逐渐染上了血红色，徐朗和毒岛冴子立刻甩出绳索和风鞭，各自钳制住了一只眼睛，然后直接将自己拉近了它的思维世界之中。

    “这里，似乎是一个游乐场的样子。”当徐朗和毒岛冴子恢复清醒之后，发现在鲍勃的这个场景居然是一个游乐场，紧接着，四周突然出现了大量的冥魔，徐朗立刻开启利刃，甩出了大量的冰刃，将最近的几只冥魔逼退，同时一个解说的声音响了起来：“我的天啊，这居然是恐怖分子徐朗！旁边那个女人看起来一定是他的同伙了！”

    徐朗看了一下天空，很快就看到了一架在盘旋的航拍无人机，徐朗真的恨不得直接把它砸下来，但是似乎自己的攻击完全不能接触到那架无人机，也只能作罢，一心一意的屠杀着面前的恶魔们，这里的恶魔似乎并不是很厉害，而鲍勃的解说声音还在不断地持续，徐朗真的十分心烦。

    “如我们所见到的，徐朗和档案里记录的情报差不多，平日里以打架斗殴为乐，而且还和很多人拉帮结伙，无恶不作，我相信神明总会有一天会将其抹除，我们相信正义必胜！”

    “正义必胜？这话就算不允许我说，也不能从你的嘴里说出来！”徐朗狠狠地向那架无人机甩出了一个生化炸弹，只见大量的血肉藤蔓蔓延开来，瞬间周围的空间就像是玻璃一样碎裂，只见徐朗和毒岛冴子出现在了一个新闻演播室里，而面前坐着的，就是鲍勃?韦德！

    “鲍勃先生，似乎我们刚才的战斗很是爽快呢，至少我很开心，你呢？”徐朗贴近鲍勃的面庞，脸上全是狰狞的笑容，“那么，是时候算一下总账了！”

    “哼，但是你杀死了我，我的主人就绝对不会放过你了！”鲍勃的反应居然不像徐朗想象的那样吃惊恐惧，反而是冷静的成分居多，徐朗完全不明白，在这里的鲍勃完全不能和自己有一战之力，为什么还会这样冷静？

    “无论如何，我本来就是早该死的，你还记得我主人的儿子，或者说是少爷吗？”

    徐朗完全不明白情况：“你说尼禄？他又怎么了？”

    “我听说你们的人去找他了对不对？”鲍勃的脸上出现了冷笑，“如果真的是这样，他们就算是见得到少爷本人，也一定不可能活着回来了，少爷的战斗力，绝对不会输于主人的，包括但丁。”

    “你的话还真是好笑！”徐朗这一次彻底是笑了出来，“我知道你要利用尼禄的手杀了我的人，但是你却算错了一点，那就是，这次去找他的人的确就是但丁本人。”

    鲍勃的脸上终于出现了惊讶：“但丁去了？你们居然拉拢到了但丁？这不可能！”

    “为什么不可能？尼禄可是但丁的大侄子，但丁不可能不管这件事的，真是多谢了你的那个新闻啊，要不是这个，但丁也未必会去看看他的大侄子。”毒岛冴子一把抓住了鲍勃，然后献祭之剑直接刺进了它的身体，“这一次希望维吉尔不要再复活你了。”

    ……

    同一时间，教团大厦附近，但丁正在草丛之中观察着正门的情况。

    “但丁是吗？我叫达纳，之前你们设计的身份已经录入到了公司内部，但是你现在只有一级安保权限，这已经是我们能给你伪造的最大权限，所以说按照你们的计划，蕾蒂要先潜入到安保机房，在那里帮助你打开一些地方的通道或者从员工身上拿到更高权限的钥匙卡。”

    “所以说，蕾蒂，你在哪里？”但丁看着每一扇窗户里的情况，问道，很快，蕾蒂就回话道：“不要心急，屋里面有两个人，我必须在不被注意到的情况下干掉他们，虽然我并不会被这点小事难倒。”

    说着，蕾蒂拿出了一个之前凯特交给她的麻醉烟雾弹，扔进了屋子里，然后自己看了一下四周，憋住气进入了屋里，接着立刻换上了防毒面具，把门反锁后，开始控制仪器：“好了，但丁，我进来了，记得拿好你的证件，我可不希望增加太多的工作量。”

    “这个我很难给你绝对的承诺。”但丁把钥匙卡放在口袋里，若无其事的走进了公司楼内，这里是尼禄工作的地方，也是教团在人间的总部，经过调查，尼禄在今天没有出行的计划，所以说但丁完全有机会见到自己的大侄子。

    “不过我觉得你估计得要想一个办法来搞到一张三级以上安保权限的钥匙卡了，我这里最多只能打开二级权限的大门，但是如果你想搞到更高级别钥匙卡的话，可以到四楼以上的楼层碰一下运气，这种钥匙卡持有人员一般都在四楼以及更高的楼层活动，基本每个四级安保权限的人都是这样，随便的一个人都可以是你的目标。”

    “这可真是好极了！我就喜欢这种简单的事情。”但丁笑了笑，然后直接进入了电梯，按下了四层的按钮，同时蕾蒂也关闭了监控录像的录像功能，以此掩护但丁进来。

    “楼梯间这里的门锁似乎是一级安保权限可以进入的地方。”但丁看了看门锁上写着的罗马数字“1”，知道这在建筑里代表了一级安保权限可以打开的门，但丁拿出钥匙卡刷了一下，大门应声打开，但是这个时候楼道里似乎并没有多少人，走廊里安安静静的，但丁想了一下，直接进入了厕所，这个时候，估计只有这种方式才是最安全的办法，而且隔间上面的空间完全可以让自己翻出来。

    等了半个小时左右，走廊里终于传来了脚步声，但丁立刻做好准备，很快，一个白领员工走进了卫生间，但丁立刻抓住机会，一把抱住了他的脖子，使劲的将他勒晕了过去，然后翻出了他的钥匙卡，将这个晕倒的员工直接塞进了一个隔间中并锁好了门，自己从隔间上面翻了出来，这才回到了走廊，继续寻找接下来的路线。