
    “这个四级安保权限的钥匙卡可以直接打开通往最顶楼的电梯，一般人虽然可以进入电梯，但是最多到你现在的这栋楼就不可能再往上走了，所以低级员工的材料都是要由高层员工送上来的。”

    但丁看了一下旁边的刷卡器，心里不禁有点想笑：“真是的，我哥哥搞这么大的事情到底是为什么呢？我不记得我哥哥有这么大的闲心思。”

    “行了，现在不是说闲话的时候，你要再往上走三层楼，然后把那一层的控制室中植入病毒，为我打开通道。”蕾蒂看了一下这间控制室里可以做的事情，“这里有一台电梯可以直接通到那一层的控制室里，不过得你在那一层把事情搞好后才可以。”

    “我就知道没那么简单，看起来我这个大侄子确实在谋略上不输于我。”

    “那是因为你做事太莽撞了，但丁。”

    但丁不想和蕾蒂争论什么事情，只是一脚踢开了控制室的大门，然后直接几拳将里面的一个安保人员打倒，然后把预备好的一个硬盘插进了电脑里，只见大量的数据开始往电脑里传输，很快，达纳的一个声音就传了出来：“好了，控制室的控制权已经成功夺取，蕾蒂小姐，你可以上来了。”

    “你的工作效率真是够快的，可以的，但丁，等我一下，我马上就上去。”大约三分钟后，但丁就听见自己身边的电梯门打开，里面走出来了蕾蒂。

    “接下来你们就可以直接去顶楼找尼禄就好了，这里由我来给你们开启通道，监视器已经被关闭了。”

    ……

    “这里就是我大侄子的办公室了，看起来环境倒是很典雅，我喜欢这个风格。”但丁一下子坐在了一张沙发上，虽然动作不大，但是表情却是十分享受，“蕾蒂，等会儿进去后由我来和尼禄交流，你尽量不要做什么事情，好么？”

    “放心，我可不会喜欢随意破坏其他人的家庭和睦的。”蕾蒂微微点了一下头，示意自己不会做任何事情，“但是如果你们打起架来的话，我会帮你的，但丁。”

    “我可不想和我的大侄子打架。”但丁站起身，走到门边，看了蕾蒂一眼，然后直接打开了门。

    办公室内部的环境显得十分简约，办公桌后面，则是正在闭门养神的尼禄，听到但丁进来，尼禄并没有什么太大的反应，只是骂了一句：“有什么事情就不能等到午休结束后再说吗！想把人累死是不是！”

    “但是似乎这个世界上还有很多人连午休的时间都得不到，你想过这些事情吗？”但丁用尽量温和的语气说道。

    尼禄听到这个声音之后，好久都没有说话，终于，在三分钟后，尼禄终于开口：“我就知道你们会到我这里来的，鲍勃应该已经被你们干掉了吧？”

    “那是其他人的事情，我只是来见你的，尼禄。”但丁拿起尼禄面前的一杯茶喝了一口，“嗯，这个茶的味道很好的，应该花了你不少钱吧？”

    “当然，这可是进口货色，要是便宜了能行吗？”尼禄的眼神里完全看不出任何的色彩，“鲍勃现在已经死了，难道说你们现在要来杀我吗？我早就料到了，你们现在想要破坏我爸爸的计划，破坏教团，是不是？”

    但丁笑着在尼禄面前坐下：“不不不，你爸爸怎么样，和你又有什么关系呢？我可不想和自己的大侄子打架。”

    “但是你打算杀死我的父亲！”尼禄一下子站了起来，严肃的说道，“我爸爸他就一定要死吗？”

    “哥哥他已经堕落了，我可以不杀死他，但是我要金魔魂石。”但丁对于自己的这个大侄子完全不生气，“我的雇主最想要的是这个东西，能给他吗？估计不和我哥哥打一架，他也不会交出来的吧？”

    尼禄一下子语塞，确实，他思考了一下维吉尔的性格，要是不打赢他，还真的未必会交出来。

    “我知道你不会狠下心来和你的父亲对抗的，但是只要你保证不会阻挠我们就是了。”但丁知道尼禄不会背叛自己的父亲，只能一点点让步。

    “不可能！我也不会让你们阻挠父亲的计划的！但丁叔叔，我们之间没有什么好谈的！请回吧！”尼禄的态度一下子变得十分强硬，半点让步的意思也没有，不管但丁怎么劝说，尼禄也丝毫不为所动。

    “如果你想打一架的话，我随时可以奉陪！”蕾蒂实在是有点不想看着两人继续这么争吵下去了，直接拔出了手枪，指着尼禄，“我们之间完全可以合作的，你父亲的想法本来就是完全错误的事情，我们必须阻止这一切的事情，好吗？”

    “对不起，我说了我不会退缩！”尼禄一下子抽出了他的佩剑，“这把剑，叫做绯红女皇，我们来试试谁的实力更厉害吧！”

    说着，尼禄的剑直接向蕾蒂刺了过去，但是但丁的动作更快，立刻拔出叛逆之刃挡了下来：“尼禄，我们不想打架，我们可以合作，只要你不阻挠我们，就不会有事！”

    “但丁叔叔，我不能允许你们这样！”尼禄顺手拔出了一把左轮手枪，这是他亲手改装的武器，叫湛蓝玫瑰，一把双管的旋转弹膛手枪，尼禄右臂之中的力量瞬间涌进了子弹之中，然后对着但丁直接开了一枪。

    “没有恶魔可以在这个攻击下活着！你也不行！但丁叔叔！”尼禄的眼中充满了杀气，“不要阻止我们！”

    “是么？维吉尔真是教给了你很多东西啊！”但丁看着自己身上的那个弹孔，然后叛逆之刃化为了沙蟒拳套，直接一拳把尼禄的手枪打飞，“但是显然没有教给你好的东西。”

    “呵呵呵。”尼禄的嘴角浮现出了深邃的笑容，“但丁叔叔，你可以在这里杀了我，但是你的朋友呢？你的事务所，已经开始了突袭了，你的朋友能在这里坚持多久呢？”