
    “什么！我的事务所？”但丁被这个话搞得完全摸不着头脑，“你在说什么呢？我怎么完全听不懂啊？”

    “没事，我知道你一定听不懂，所以我准备了更加简洁明了的东西给你看。”尼禄从一个抽屉里摸出了一个遥控器，对着屋子里的一个电视按下了开关。

    ……

    “可恶，我们事务所的位置已经暴露了！”看着远处蜂拥而至的大量军警人员，艾吉奥立刻把大门封死，然后拔出圣剑，一脸懊恼的说道。

    “一定是尼禄干的，只有他才会有这么大的权力，派来这么多人来捣毁这么一个小小的事务所，一般人不会有这么闲的心思的。”凯特一边在电脑前转移全部数据一边说道，“这里的数据绝对不可以落入别人手里，等下我把数据转移进硬盘里，你们就直接拿走就是了，其他的安全地点你们也应该已经知道了才是。”

    “这些事情我们还是完全不会忘记的。”希的手里出现了几张卡牌，然后直接向大门扔了过去，只听一阵电流流过的声音，大门口明显倒下了不少人，把门更好的封死了一段时间，“幸好大门是金属的。”

    此时，那些军警已经开始了第二次攻势，在远处的天台上，徐朗和毒岛冴子清楚地看到了这一幕：“果然，但丁那一边一定是谈崩了，尼禄这一次真的是要破罐破摔了！”

    “那么，现在看起来也是不能再管这些法律道德什么的了。”毒岛冴子立刻唤出了路西法飞刃，下一秒，大量的飞剑就像是雨点一样向那些军警在附近停着的车辆飞了过去，紧接着一连串爆炸响了起来，那些军人明显对这个突如其来的爆炸完全没有防备，附近的一些人一下子被炸翻在地。

    “可以了，这样的话……”毒岛冴子的话还没说完，徐朗立刻在她面前展开了能量盾牌，一发子弹正好打在了上面，徐朗转过头对毒岛冴子说道：“接下来我们必须离开才是！”

    两人立刻在楼层之间不停的穿梭，狙击枪的子弹不停的在耳边飞过，不过徐朗完全不想理他，只是一边走一边确认自己的路线，尽量减少麻烦事。

    “真是的，看起来尼禄也知道我们是个麻烦的对手，维吉尔，你就这么痛恨你弟弟么？好绝情啊！”

    “如果理念不一样的话，就算是家人也很容易分崩离析，这没什么奇怪的。”毒岛冴子一副理所当然的样子，“这种事已经有很多了，不是什么奇怪的事情。”

    ……

    “这就是我所说的一切事情。”尼禄指着那些电视说道，“似乎你的朋友们都在抵抗，但是人海战术下，他们究竟可以抵抗多久呢？啊，我知道你想问为什么这些人会服从命令，因为我们的控制很有效果啊！哈哈！”

    “可恶！”但丁和蕾蒂的眼里闪出了一丝无奈和愤怒，“果然，我哥哥没有成为一个合格的父亲！说吧，你要怎么样？”

    “加入我们，和我们一起统治人类吧！”尼禄向但丁伸出了手，“这样一来，我们还是可以成为一家人，而且我们也十分需要你们这样的人才！”

    但丁冷笑了一下，用叛逆之刃指着尼禄：“若是我不同意，你就要杀死我们吗？对不对？”

    “没错！所以说，同意还反对呢？”

    “所以说……”但丁眼神变得极度坚毅，“我们绝对拒绝！”

    话音刚落，但丁的叛逆之刃就直接向尼禄的胸口刺了过去，但是尼禄的动作也不慢，直接用绯红女皇挡了下来，同时顺手用刚才捡回来的湛蓝玫瑰向蕾蒂开了一枪，但是却只是打中了蕾蒂背后的大枪。

    “既然这样，那也就是你逼我们的了，尼禄！”蕾蒂拿下背后的步枪，威力调到了最大，直接向尼禄扣下了扳机，只听一声巨响，面前的墙壁整个塌陷，尼禄也不知所踪。

    “那小子肯定没有死掉，毕竟他可是魔人的后代！”但丁仔细的搜索着周围的情况，“咱们找一下，他一定在这附近，这点时间他跑不远。”

    很快，两人就发现，远处的一处楼顶上，一个红色衣服的男人站了起来，表情像是很痛苦的样子，但丁立刻抱起蕾蒂，然后直接用天使牵引把两人直接拉到了那个屋顶上：“尼禄，似乎你的实力还是不行啊。”

    “啊啊啊！我现在开始讨厌火炮了。”尼禄捂着胸口站了起来，眼中充满了杀气的看着但丁，“那么我们就开始吧！”

    此时，尼禄的恶魔右臂逐渐染上了血红色，然后直接向但丁冲了过来，狠狠地一拳打在了但丁的腹部，但丁只觉得腹部一阵酸痛，然后叛逆之刃立刻变成沙蟒拳套回击，但是尼禄却一个后空翻躲开，但丁立刻又换成了天鹰旋镖，向尼禄那边甩出了大量的飞镖，尼禄立刻向后跳了一段距离，躲开了那些飞镖的打击：“但丁叔叔，我的父亲经常夸赞您的身手很好，事实证明他真的没有说错，我必须承认这点。”

    “所以说，你最好站到你应该站的队伍里面！这是我对你最好的劝告，也是你最好的救赎！”但丁大声的劝说道，“你的父亲已经做错了，你不要做得和他一样！”

    “但丁，这个时候你还和他废什么话！”蕾蒂已经很是不耐烦了，劝说但丁立刻动手，但是但丁不同意：“我只是想要打破我们之间的隔阂，不要让事情闹得完全无法挽回。”

    尼禄显然是读懂了但丁的想法：“我知道你想怎么样，但是我告诉你，这一切都没有可能！我们之间只有一个可以活下来，不妨来试试吧！只要杀了我，我们保证没人再阻碍你杀我父亲！你以后想怎么过，我们都不再干涉！”

    但丁死死地盯着尼禄：“好吧，这可是你说的，那么就不要怪我，本来我不想伤害哥哥的家人，但是现在看来，果然这个希望还是太过于奢侈了是吗？”