
    “艾吉奥，你们没事吧！”徐朗一脚踢碎了一扇窗户，和毒岛冴子翻进了屋里，此时艾吉奥等人已经被逼到了二楼，在楼梯口布置了防线，但是也很难抵挡军人的人海战术，从这些军人的眼神中可以看出来，似乎他们也没少喝教团神饮。

    “啊，倒是没什么事情，但是这些军人实在是太多了，这一次看来他们是铁了心要和我们干到底了。”艾吉奥死死地抵住挡着楼梯口的一个衣橱，但是这显然也挡不了多长时间。

    “我来吧！”徐朗示意其他人全部上楼，然后自己一脚踢开了那个衣橱，然后直接跳了出去，召唤出利刃风鞭不断地斩杀着那些军人，而那些向徐朗这里射击的子弹，已经完全不足以对徐朗造成任何伤害了，徐朗也完全不想理财这样的攻击，他现在只是很担心怎么离开这里。

    ……

    剑刃再一次相撞，擦出了大量的火花，两个魔人再一次拉开了距离，几个回合下来，完全分不出到底谁更占优势。

    “才这样就不行了吗！但丁！”尼禄擦了一下嘴角的血液，狠狠的捏了一下剑柄上的把手，只见剑刃上出现了大量的火焰，战斗力瞬间上升了不止一个档次，尼禄再次一个蓄力，直接向但丁这边砍了过来，但是但丁也知道不能直接抵挡攻击，只是一个侧翻躲开，然后切换成裁决之斧，狠狠地砍在了尼禄的身上，尼禄一个趔趄，直接趴在了地上。

    “孩子，你太年轻了，这个行业不适合你干。”但丁眼中的杀气愈来愈烈，然后直接一下将绯红女皇直接打飞，同时左手顺手拔出了黑檀木指着尼禄，“请你代替我向你的父亲问声好，我知道他现在一定在灵簿狱里面。”

    “但丁！住手！”一个男人的声音响了起来，但丁立刻一个闪身，只见之前站立的位置已经插上了一支幻影剑，但丁一下子就明白是怎么回事了：“维吉尔，看来你还是出来了。”

    “这可是我的孩子，你要是有了孩子也会这样对待他的。”维吉尔一把把尼禄拉了起来，“很好，看来我们之间还是无法成为家人，是因为那些人的委托吗？还是别的东西？”

    但丁笑了笑：“原本是委托，不过现在，我发现你所做的事情实在是超出了我能接受的范围了，所以我必须阻止你。”

    “不错，很好，你的性格和以往真的没有任何的变化。”维吉尔也并不生气，“既然这样的话，进入灵簿狱找我吧，就是我们那个时候分别的敌方，凯特会指引你们进入灵簿狱的，若是她还能活着的话。”

    ……

    “蕾蒂，你们怎么样了！”无线电里传出了徐朗的声音，“我们这里已经失守了，你们还有没有可以去的地方？”

    蕾蒂看了一眼但丁那边，说道：“但丁说过你们那里有一条地道，只有一条出口，出去后直走几百米还有一个地方可去，凯特应该会指引你们道路的。”

    得到这个消息后，徐朗继续在楼下争取时间，其他人在凯特的指引下很快找到了那个地道，然后一边拖延军人的脚步，一边全部进入了那个隧道，封死了入口。

    “凯特，这里是通向什么地方的？”在一条漆黑的地道里，徐朗小声的问道。

    “一个安全室，不过不是和这条通道连着的，等出去后我们还要走上一段路才可以。”凯特用手电照了一下周围的墙壁，“不过出去后，只要不出意外，一定有机会逃出去的，这里的情况我们很低调，那些军人应该不会追的那么快的。”

    徐朗对此完全不想发表任何言论，确实，对于人类来说这的确是足够的，但是恶魔可以把自己拉进灵簿狱里面，那样一来，怕是又要花费不少的力气。

    “到了，这里就是出口了。”凯特把一个井盖推开，探头看了一下四周，“可以的，这里没人，出来吧。”

    徐朗用自己的生化雷达探测了一下周围，确实没有什么敌人的存在，便立刻爬出了地道：“但丁看来真的和尼禄打起来了，空气现在都已经变得这么压抑了。”

    “是的，魔人的实力和潜能，都是绝对数一数二的，要是数量足够多，那么便没有什么不可能做到的事情。”

    由于没有任何的交通工具，所以几人只能在街道上步行前进，但是这个时候，一道巨大的能量波从市中心发散了出来，很多的建筑随之倒塌，就像是引发了一场大地震一样，徐朗立刻召唤出铁拳，直接打飞了几块向这边掉落的墙壁：“那两个魔人是要把城市毁掉吗！搞得这么大？”

    “不对不对，这个气场，好像是维吉尔发散出来的！”凯特的眼里出现了一丝恐慌，“维吉尔，一定是从但丁手里救走了尼禄！在回到灵簿狱的时候发散出来了这个气场！维吉尔，你真的疯了，你到底想要做到什么地步才算是满足？”

    “恐怕在他的脑子里，就没有满足这两个字！”艾吉奥也是一边护住自己和希一边抱怨道。

    “不能在这里待着了，我们必须要快点走！”凯特立刻开始跑了起来，“走这边！那个地方可以让我们暂时躲避一下！”

    ……

    “真是疯了，凯特他们已经到了那里了吧？”但丁和蕾蒂在街道上不停的奔跑着，周围的建筑不断地倒塌，无数的市民随之死亡，一场波及全城的大地震开始了，不过但丁对于他约定好的地方很有自信，抗下这个等级的地震还是没问题的，但是前提是没有恶魔来捣乱。

    蕾蒂再次问了一下，告诉但丁：“没问题了，他们已经全部到了地方了，暂时还没有什么事情，我们也快点去那里吧！等地震结束后，我们应该就可以启程去找维吉尔了。”

    “啊，是啊，有些时候，谁都难免会要做一些十分疯狂的事情的。”但丁的眼中全是无奈，“我的哥哥啊，你到底打算怎么样才算满足？你的贪婪绝对会毁掉你的。”