
    但丁的其他藏身点距离那个通道并不是很远，几人大约走了半小时后，终于来到了凯特指引的那个藏身点，外表看起来像是一个废弃的仓库，但是当凯特打开了一个隐藏的暗门之后，徐朗才发现，这原来是一个看起来十分高端的避难所！

    “但丁看起来早就预料到了这么一天啊，别告诉我你们把资金主要用在了这里的建设上。”徐朗一下子似乎有点明白了但丁为什么会负债这么多了，原来大部分的资金用在了这个地方，看来但丁应该是早就猜到了会有这种事情的出现，所以秘密的建造了这里，只不过在这之前只有凯特和他自己知道，甚至就连蕾蒂应该都不知道这里的存在。

    “差不多，但丁只是从维吉尔那里学到了很多的东西，而且在维吉尔走后，他也确实担心过这些事情的发生，所以才秘密的搞出了这么一个大工程出来，所以有负债确实也不是什么奇怪的事情。”凯特简单的解释了一下情况，然后仔细的听着外面的声音，“地震还在持续，不过已经开始减弱强度了。”

    大约又过了几分钟，蕾蒂和但丁终于一下子冲进了屋里，但丁一下子坐在一个椅子上：“我哥哥这一次可真是够狠的，整个城市这次算是彻底毁掉了，凯特，维吉尔说到我们分别的地方进入灵簿狱可以找到他，等地震结束后我们就出发吧，那里算是一个郊区，地震应该不会对那里造成多大的损害。”

    ……

    这场地震，包括余震的持续时间一共是一天半左右在稳定下来，徐朗等人才终于可以离开了这个庇护所，而城市里面的五百万平民，已经死了至少三十万人，还有不计其数的人受伤，很多人都是因为距离维吉尔所在的位置太近而被冲击波杀死的，而但丁和蕾蒂的身体素质比一般人强大了很多，所以没有受到冲击波伤害。

    “这里就是了，几年来这里都没有什么太大的变化，你们真的要这么做吗？”凯特手里拿着那瓶绘制传送阵的药剂，问道。

    “当然，我要是再不阻止我的哥哥，他一定还会再次做出这种事情的，到时候又会有多少人会死去？”所有人的眼中都没有退缩的意思，所有人的观点都是一致的。

    凯特知道面前的这些伙伴们都已经做好了自己该做的准备，也不再说些什么，直接在地面上画出了一个传送法阵：“我希望我还会有机会看到你们回来，如果你们都回不来，我就只能孤独终生了。”

    “放心，我们会尽自己最大的努力完成任务的。”徐朗虽然嘴上是这么说，但是也无法对凯特做出绝对的承诺，维吉尔的战斗力，其实怎么看都在但丁之上吧？之前看的那些游戏解说，怎么都让人觉得维吉尔的实力绝对在但丁之上，只不过，自己这边的人数占了绝对的优势，问题一定不会大的。

    “祝你们好运吧，顺便帮我给维吉尔问声好。”

    ……

    这一次传送到的地点，居然和现实世界完全就是两个不一样的地方！这是一片十分荒凉的地方，中间只有一个不是很起眼的坟墓，照片上沾了大量的血液，已经完全干涸，看不出上面是什么了，不过看起来像是一家四口，十分幸福的一家，不知道是怎么回事，为什么会选择这张照片，难道说一家四口都在这里吗？

    而坟墓的后面，则是一个看起来十分豪华的大别墅，看起来这户人家的家庭实力真的很不一般，住的房子虽然地理位置很是偏僻，但是真的，好大。

    徐朗看了一下但丁的脸色，却发现但丁完全失去了往日的乐观，反而是一脸的严肃，徐朗看着但丁的眼神，再看了一下这个墓碑和房子，脑中灵光一闪：“莫非，这里是但丁先生的家？”

    “啊，确实是的，只不过你不要忘了，这里是灵簿狱，现实世界里，我的家我也去过，但是这里可没有这个墓碑。”但丁的脸上充满了伤感，“父亲不知所踪，母亲死了，这里埋葬的应该是我的母亲。”

    “答对了！”一个声音响了起来，紧接着，尼禄从别墅的二楼直接跳了出来，稳稳地落在了墓碑的前面，“这里长眠的人，哦不，是一个天使，我的父亲告诉了我，这是我的祖母，但丁叔叔，欢迎回家，我们已经在这等你好久了。”

    “我真的不会希望和你们组成一个家庭的。”但丁的语气十分冰冷，冷的完全听不出任何积极的情绪蕴含，眼神冷的甚至都能冻死人一样。

    尼禄微微的笑了一下：“真是有意思，也是，我们毕竟在地位上就有着那么大的差距，思维方式不一样也是完全可以理解的事情吧？”

    下一秒，尼禄一下子拔出了绯红女皇，直接向但丁砍了过来：“我就希望你这种态度！真是喜欢！”

    “砰！”徐朗的利刃直接硬生生的扛下了这一击，徐朗顿时觉得手臂有点发麻，不过明显尼禄并没有给那把剑充能，不然的话，结果就不会只是手臂发麻这么简单了。

    “你是叫徐朗对吧？我应该没有记错你的名字。”尼禄的注意力转移到了徐朗的身上，“就是你给但丁叔叔的委托吧？看来我们的敌人还真是多，虽然会费很大的力气，但是我不会退缩，因为这里可是我的主场啊！这里是灵簿狱！这里由我们魔人主宰！”

    “少得以忘形了！”毒岛冴子立刻召唤出了路西法飞刃，然后向尼禄的位置投掷出了大量的爆炸飞剑，尼禄脸上完全看不出任何的慌乱，直接将射来的飞剑全部打飞，紧接着，他的身边就是一阵爆炸，但是尼禄正处在安全距离外，所以爆炸并没有对他造成多大的损伤。

    “但丁叔叔给你的武器，在你的手里终于发挥了如此巨大的威力，真是的，这些东西，不应该属于一个人类！”尼禄的脸色开始逐渐扭曲，“我需要看看，你们到底有没有资格活下去！”