
    “那你尽管可以来试试！”艾吉奥立刻集中精神，圣剑的刺眼光芒瞬间充斥了整个场地，然后从光线之中出现了几个光球，直接向尼禄飞了过去，尼禄似乎也意识到这个攻击不好应对，立刻躲开，然后拔出湛蓝玫瑰向艾吉奥这里不断地射击，但是徐朗早就看穿了这一手，立刻展开生化盾牌挡下了子弹。

    “就这点能耐吗？”尼禄的绯红女皇上再次出现了大量的火焰，直接发动了突袭，但是毒岛冴子在击剑上的经验明显更加充足，直接挡下了尼禄的这一次攻击，然后手里的献祭之剑接连突刺，尼禄虽然可以抵挡，但是显得也有点吃力。

    “尼禄！觉悟吧！”徐朗看到尼禄在自己这一边露出了极大的破绽，立刻把右手化为利刃，然后直接甩出了几条刀锋，瞬间就破坏掉了尼禄的那把湛蓝玫瑰手枪。

    “喂喂喂！你居然弄坏了我最喜欢的武器之一！”尼禄的眼中一下子出现了大量的杀气，然后一脚踢开毒岛冴子，并开启了魔人化，只见一个淡蓝色的阴影在他身后出现，行动方式和本体似乎完全一样，徐朗立刻警觉起来，似乎那个分身的力量，和本体基本差不多。

    “给我，全部在这里倒下吧！”尼禄和那个暗影手里的剑全部染上了强烈的火焰，尼禄本体是直接向但丁发起了攻击，而那个暗影则是负责拖住徐朗这里。

    “为什么要阻止我们的计划！为什么！”尼禄的理智显然在一点点的崩溃，但是但丁和徐朗确实越发冷静，寻找着一个合适的机会，随时发起攻击。

    但丁看着尼禄的这个样子，其实并不感觉有多么恐怖，只是把叛逆之刃直接变成了冥王战镰，然后轻易的打飞了尼禄手里的剑，然后蕾蒂立刻对着尼禄不断地开枪，很快就将尼禄逼到了虚空的边缘：“尼禄，显然你还是太年轻了啊。”

    “可恶！”那个暗影似乎有护主的功能，立刻回身开始攻击但丁和蕾蒂，但是这正好给了徐朗一个绝佳的机会，徐朗立刻冲到尼禄本体身边，然后直接发动了空刃：“不好意思，这是你自己漏破绽的哦！”

    正在徐朗的利刃即将接触到尼禄的时候，一发幻影剑却打断了徐朗的攻击，这明显是一发天使幻影剑，下一秒，徐朗朝思暮想想要杀死的维吉尔出现在了自己的眼前，一脚将徐朗直接踢开，但是似乎并没有杀死徐朗的意思。

    “维吉尔，哈哈，果然是感人的父子亲情啊！”徐朗第一反应是觉得维吉尔出手是为了救下自己的儿子，虽然这个父子感情十分令人感动，不过，徐朗心里总感觉不会这么简单。

    “父亲，对不起，看来我还是不够强。”尼禄的魔人化在这个时候彻底结束，那个暗影也彻底消失不见，维吉尔看着倒在地上的尼禄，表情十分冷漠，甚至尼禄的心里都有了一点不详的感觉。

    不过，维吉尔似乎并没有打算把尼禄先拉起来：“听说你们花费了这么大的力气，只是为了我手里的金魔魂石？”

    “那只是其中的一个方面，而且我们也要杀了你！”徐朗其实也十分的清楚，要得到金魔魂石，也就必须要杀了维吉尔，因果效应还是很强的，维吉尔估计对于这个东西看得十分紧。

    “是么？确实，你们想要的金魔魂石在我手里，就在那个房子里面，我在那里面布置了传送回现实世界的法阵，和那个金魔魂石在一起，但是，我不会让你们这么简单的进去的。”维吉尔的手放在了手里阎魔刀的刀柄上，徐朗也玩过《DMC：鬼泣》的DLC，知道维吉尔的攻击方式大多以高速度为主，只要自己有办法应对这个，那么要打赢维吉尔也不是完全没有希望。

    但是接下来，维吉尔的举动让所有人大吃一惊，只见维吉尔一下子拔出了阎魔刀，然后如同闪电一般刺进了尼禄的身体，很快，尼禄就化为了一道白光，进入了维吉尔的体内，维吉尔的身体迅速染上了大量的白色，同时上半身还隐隐闪着白色的电流，样子就像是吸收了虚空维吉尔的维吉尔本体一样！

    “现在才是真正的开始呢！”维吉尔深深的吸了一口气，用十分舒爽的语气说道。

    “喂喂喂，尼禄不是你亲生的儿子吗？你怎么还能下得去手把他杀死！”希有点看不下去维吉尔的这个做法，立刻大声抗议道。

    维吉尔微微的露出了一丝冷笑：“儿子？哼，比起我的大计划，牺牲自己的儿子算什么啊？”

    徐朗真的愣住了，维吉尔居然已经堕落到了这个地步！连自己的亲生儿子都可以下得去手！徐朗本来有点同情维吉尔的，但是现在这仅有的一点点同情也彻底被刚才的那个举动打碎了，徐朗始终坚信，如果不能正确的教育自己的孩子，那么你还不如不当孩子的父母，但是如果连自己的孩子都可以随意出卖，那你就真的可以去死了！

    “现在，游戏正式开始了！”维吉尔一下子拔出了阎魔刀，然后如同疾风一般向徐朗冲了过去，几乎是一瞬间就到了徐朗的面前，徐朗几乎是条件反射般的打开了尖刺护盾，因为，维吉尔的速度实在是太快了，自己完全跟不上！

    而且，维吉尔这一次的攻击，是开启了恶魔模式的阎魔刀，徐朗顿时觉得自己的尖刺护盾明显受到了不轻的损伤，甚至左手的护盾直接强制关闭了！

    “可恶！维吉尔的实力，到底有多厉害啊！”徐朗捂着隐隐作痛的左臂，心里十分焦虑，这才仅仅是普通的一次攻击，维吉尔的实力，到底能用什么言语形容？

    “反正简而言之就是，挡我者死！”维吉尔现在明显已经进入了暴走状态，攻击速度明显加快了很多，虽然现在是天使模式，打一下并不是很疼，但是说实话，挨多了真是受不了啊！