
    “维吉尔！你够了！”蕾蒂拔出了两把冲锋枪，不断地向维吉尔倾泻火力，维吉尔立刻往后跳开了几米的距离，然后手里的阎魔刀不断地挥舞，轻易的打飞了全部的子弹，然后直接向蕾蒂射出了四只幻影剑，但丁立刻拔出自己的亡魂散弹枪，一枪就把那四支幻影剑全部打碎，然后立刻让蕾蒂换子弹。

    “亡魂散弹枪？但丁，你还留着这个东西呢？”维吉尔看到那把散弹枪，表情倒是有了一点人情味，“你最近在猎杀恶魔的时候很少使用，我还以为你彻底扔掉了呢。”

    “这不可能，从你那里拿来的好玩具，我怎么能不多玩玩呢？除了那把爆裂针铳真的很难使用。”但丁脸上还是一脸的玩世不恭，不过显然也是在很认真的迎战。

    下一刻，但丁把武器直接切换成了天鹰旋镖，直接向维吉尔的方向甩了过去，趁着维吉尔被飞镖定身的时候，但丁立刻使用天使牵引把自己拉到了维吉尔的身边，然后直接用沙蟒拳套给维吉尔狠狠地来了一记下勾拳。

    “咱也不能不帮助你们啊！哈哈！”希在地面上直接甩出了几张红色卡牌，只见这几张红色卡牌全部没入地面，但是地面上还是留下了一点痕迹，“小心哦，不要踩到这些地方。”

    “似乎你这招更适合防守，不是很适合主动攻击。”徐朗大概的明白了一点这个招式是怎么回事，这就像是布下了一些地雷差不多，只不过效果发挥的比较快而已，估计以维吉尔的速度也难免会受点轻伤。

    “不好意思，我们的时间都很值钱！”维吉尔看了一下地面，然后露出了一丝迷人的冷笑，下一秒，一发天使幻影剑向希这边射了过来，只不过目标是希眼前的地面，还没等希反应过来，维吉尔就已经出现在了她的眼前，“下次最好换一个办法对付我。”

    “等一下！”艾吉奥的圣剑直接帮助希挡下了这一次攻击，然后圣剑上涌出了大量的能量，直接将维吉尔冲击到了之前希部署地雷卡牌的地面上，只听一阵剧烈的爆炸响起，希布置的卡牌全部引发了大量的连锁爆炸，当烟雾散去，维吉尔单膝跪倒在地，脸色越来越狰狞：“竟敢这样伤害我，真是不可饶恕！”

    “所以呢？维吉尔先生？”徐朗对艾吉奥摆出了一个OK的手势，然后看向维吉尔，“我只是想要金魔魂石而已，哈哈。”

    “我说了，不赢我就不要妄想得到你们想要的东西！”维吉尔一把抽出阎魔刀，然后刷的一下插进了地面，紧接着，一个黑色的暗影分身从维吉尔的身体中分离出来，和维吉尔以同步的动作和徐朗等人对质。

    “果然是亲父子，连魔人化的招式都基本一样！”但是，维吉尔魔人化的动作也真是太帅气了，徐朗其实一直很喜欢这个动作。

    “没关系，游戏才不过进行了一半不到而已，来吧，继续搞事情吧！反正我们还有大把的时光！”维吉尔身上的伤势在魔人化的状态下不断地在恢复，但是碍于分身，始终无法对本体造成伤害。

    “你以为只有你才会召唤分身吗！天真！”徐朗和艾吉奥对视了一眼，然后分别放出了大量的格斗者和刺客分身，这几十人的数量，居然也才仅仅很勉强的钳制住了那个分身，但是维吉尔本体就只能亲自动手了。

    “维吉尔，这一切完全可以不必发生的！”徐朗的铁拳狠狠地打在了维吉尔的身上，但是似乎并没有对他造成太大的伤害，不过这也算是徐朗早已料到的场面，铁拳的攻击只是一个诱饵，下一刻，毒岛冴子在维吉尔的背后射出了大量的飞剑，当飞剑即将射到维吉尔身体的时候，徐朗立刻跳出了几米的范围并且开启了尖刺护盾，算是抵挡下了爆炸伤害。

    “额啊啊啊！”维吉尔一时间十分的痛苦，表情极度扭曲，同时那个暗影分身立刻回到了维吉尔身边，为他抵挡每一次攻击，同时本体在原地跪下，开始不断地恢复伤势。

    “可恶！这一次该怎么处理？但丁先生？”艾吉奥看到自己的攻击每一次都被抵挡，心里十分焦急，立刻开始询问方案，但丁只是微微一笑：“看我的吧，你们离远点。”

    下一刻，但丁体内的能量一下子外泄，但丁的魔人化开启，那个分身在能量的冲击之下直接浮空，但丁立刻抓住机会，直接冲到维吉尔本体身边，然后手里的叛逆之刃直接再一次刺穿了维吉尔的胸膛：“这一次，我可不会再手软了！”

    “额啊啊啊！”维吉尔全身的白光全部消失，看起来和往常的样子完全没有任何的区别，但是这一次，但丁显然是没有保留实力，一直在奋力的尝试刺穿维吉尔。

    “维吉尔先生，这一次你输了，是时候交出金魔魂石了。”徐朗看着维吉尔奄奄一息的样子，心里没有丝毫的波动，只是一如既往的向维吉尔讨要着自己想要的东西，维吉尔听了徐朗的话，倒也没有说什么，只是简单地指了一下那个大门，屋门随之打开，门后的，正是金魔魂石。

    “拿去吧，这是你们应得的东西。”维吉尔说完，手臂无力的倒下，随后终于失去了生气。

    “再见，哥哥。”但丁拔出叛逆之刃，然后拿起了维吉尔的阎魔刀和那个蓝色护身符，“你们，也把这个拿走吧，反正对我也没有什么用处。”

    徐朗虽然接过了这两样东西，但是心里还是有点不明所以：“但丁先生，就算是你用不了，留着做纪念也是不错的啊。”

    “不不不，我果然还是不能对我的哥哥有什么太大的纪念。”

    徐朗虽然表情很是严肃，但是心里其实还是比较开心的，这样一来，回去之后这个阎魔刀或许可以成为桂言叶的武器，徐朗自己并不喜欢使用武士刀，而桂言叶在居合道上已经是登峰造极的程度，给她反而能有更大的威力。