
    “呵呵呵，但丁先生您可真是太给我面子了！”其实在刚知道要去鬼泣世界里执行任务的时候，徐朗就想过要不要把维吉尔的武器带回来，而且已经制定了很多计划，甚至和但丁翻脸的想法都有过，只不过，没想到但丁居然这么给自己面子，这不禁让徐朗松了一口气。

    “但是，你觉得我们的但丁蕾蒂打起来，能有多少胜算？”艾吉奥问道。

    徐朗认真的估计了一下，每一步都有仔细的思考：“估计，不超过三成，而且我们中间的几个人还难免会重伤。”

    不过好在之前拿取金魔魂石的时候，那个传送法阵是直接把自己这些人传送回了现实世界，彻底离开了鬼泣这个场景，回来之后的第一件事情，就是立刻对桂言叶使用金魔魂石，虽然徐朗完全一头雾水，之前，好像忘了问问怎么使用这个。

    “没关系的，其实按照资料上说的十分简单。”达纳拿过金魔魂石，放在了桂言叶的胸前，很快，这个金魔魂石就变成了一些金色的液体，进入了桂言叶的体内，很快，桂言叶身上的那些还没完全恢复的伤口在以肉眼可见的速度恢复着。

    “真是不可思议，这个东西已经比我见过的任何一种药物要好了很多。”一直在负责照看桂言叶的西木野真姬的表情明显对金魔魂石产生了极大的兴趣，“要是能被人类掌握，那绝对是一大进步！”

    “我看未必，要是真的有了这个，只会让世界更加乱套。”徐朗知道这个金魔魂石一定是真货，不然的话系统也一定不会把自己传送回来。

    很快，在伤口完全愈合十秒后，桂言叶的眼睛终于出现了抖动，然后，几乎是很费力的睁开了眼睛。

    “言叶！你终于醒了！”徐朗实在是无法压抑心中的激动，一把抱住了桂言叶，“真是担心死我了！”

    “是啊，桂言叶小姐，你都昏迷了两个星期了，如果不是徐朗给你找回了道具，恐怕你就要变成植物人了。”西木野真姬也立刻解释着之前的情况，“对了，徐朗还给你带回来了一些礼物，等下你看看。”

    说完，西木野真姬就和其他人一起退出了屋子，他们都知道，这两人一定要单独交流点什么事情。

    桂言叶看着其他人逐一退出屋子，目光回到徐朗的身上：“徐朗，是你……”

    “没事，一切都过去了，我不会再让那个场景发生第二次的。”徐朗轻轻的抚摸着桂言叶那柔顺芳香的头发，“我以我的生命起誓，只要我还活着，就一定不会再让你受委屈的。”

    说着，徐朗就拿出了那把阎魔刀和维吉尔的护身符，交给桂言叶：“这是我给你带回来的礼物，试试看合不合适。”

    “好的，啊，这个项链真是漂亮。”桂言叶拿着那个护身符仔细的看着，十分喜欢，“我其实很喜欢蓝色的宝石，感觉十分纯洁。”

    “但是这个护身符显然不会代表这个意思。”徐朗心里想着，不过，桂言叶戴上这个护身符还真是好看。

    桂言叶又拿起了阎魔刀，突然，刀身上涌出了大量的蓝色光芒，不断地向桂言叶脖子上的护身符中涌去，然后开始进入桂言叶的身体，令人惊奇的是，桂言叶似乎并没有任何的不适应，而且似乎还完美的同步了所有的能量。

    “言叶！你怎么样？”徐朗看到这个场景，心里一下子变得十分紧张，立刻想要试探一下到底是怎么回事，但是手还没有碰到桂言叶的身体，就被一阵巨大的能量直接冲击的后退了好几步，而这一切，显然没有结束的意思。

    “砰！”整个地窗的玻璃被震得粉碎，外面的大风呼啸着灌进房间里，碎的不只是窗子，房间内，杯子爆了，电视机爆了，真皮沙发好像被人用锋利的刀子滑割过一般，里面的海绵露了出来！床上的被子也被完全撕裂开，飘扬的鹅毛在大风的吹动下充斥着整个卧室，书籍也被绞成了碎纸片，这哪里是豪华的卧室？分明更像是世界大战之后的战场！

    “言叶！你没事吧！”徐朗心里十分焦急，但是巨大的能量冲击却让他完全不能接近桂言叶，不知过了多久，这股强大的能量终于散去，桂言叶的眼神之中，闪过了一丝霸道至极的淡蓝色，随后又恢复了正常：“那个，徐朗，我没事了。”

    “刚才那是什么情况？没问题吗？”徐朗完全不能放心，这把刀在维吉尔的手里还没有这么霸道的威力呢，哪里会这么夸张？

    “啊，刚才似乎我的一点精神进入了这把刀。”桂言叶拿起那把刀，解释道，“现在我有一种心灵相通的感觉在我和这把刀之间产生了，就像是自己身体的一个肢体一样，而且，这个护身符里似乎还记载了一套刀法，名字好像是叫《阎魔弑天刀法》，每一套技能都仿佛是千锤百炼之后一样，出手时需要的力度和技巧，已经牢牢地印记在了我的脑海里，似乎想忘掉都很难。”

    徐朗一下子笑了出来，看来，这一次但丁还真是给自己送了一套大礼物啊！不仅给了这么一把好武器，而且还有一套刀法给了桂言叶，听起来还十分厉害，虽然这套刀法额名字是中二了很多，不过确实有点霸气。

    “喂喂喂！刚才你们怎么搞出了这么大的动静？没事吧？”其他人在外面等候了好一会儿，之前也是被那阵能量冲击的无法进屋，现在进了卧室一看，我的天哪，这两人刚才到底干了些什么事情？

    “没事没事，只是言叶她看到我带回来的礼物太开心了而已，哈哈哈，反正换一下这些家具也花不了多少钱的，没事没事。”徐朗笑着敷衍了一下，虽然损坏了这么多的高档家具和各种书籍，不过这一切都是值得的，反正想要在搞来一套也不是什么困难的事情。