
    “徐朗，你虽然看起来是不在意，但是，你的礼物到底算不算是好的？”艾吉奥还是有点不太放心，再次确认道。

    “没事，当然是成功的，不然的话现在一定不是你们眼前的这个场景了。”桂言叶俏皮的一笑，然后立刻把男人们全部赶了出去，快速的开始换衣服。

    徐朗顿时觉得心里从来没有像现在这样轻松，心里的负担在这个时候全部烟消云散了，不过这也就说明，接下来的任务也会更加困难。

    但是就在这个时候，徐朗突然感觉到了一阵浓烈的压抑气氛随之而来，而身边的其他人的脸色也十分的难看，总觉得有什么极其不好的事情就要发生了。

    随后，天地之间的元气再一次变得十分剧烈，很快，天地之间的裂隙再次打开，就如同大量的眼睛，扫视着所有的土地，让人觉得十分难受。

    “系统的漏洞知道你要修复它，所以开始加剧对于时空的破坏了，不行，我们必须要快点攻破核心。”达纳的脸色越来越难看，“这才只恢复了两个漏洞分支，居然就让主漏洞这么躁动了？这件事情未免太糟糕了！”

    “我只要知道接下来要做些什么事情就是了！”徐朗对于起因并不是那么在意，只要知道结果是怎么样就行。

    “我们现在必须要进入主要漏洞去进行修复！”达纳开始不断地寻找着可行的路线，“在这里了，我们可以立刻传送到那里去，只要我们可以攻破核心部位，那么就可以彻底的修复所有的系统漏洞了！”

    徐朗虽然没有再说些什么事情，但是却十分关心主漏洞到底会给自己带来什么样的难度。

    “不行，现在我们还不可以离开！”达纳懊恼的拍了一下键盘，“主漏洞已经派出了部队来袭击我们，你们掩护我一下，我会尽快的打开传送通道把你们送到主漏洞的场景里，然后我们就可以攻破核心了！”

    “知道了，你也小心点！”徐朗不需要达纳提醒，他已经清晰地感觉到了不少的非人类生命出现在了房子的四周，而且，它们身上传出的杀气明显都是奔着自己这边来的！再加上现在是夜晚，视野也会受到不小的阻碍。

    很快，一只低级冥魔从黑暗之中冲了出来，徐朗立刻召唤出利刃直接将其拍飞，同时心里也十分奇怪，怎么主漏洞派出来的是鬼泣里的恶魔啊？

    不过，徐朗很快就决定对刚才的那个想法承认错误，因为很快，徐朗就看到了大量的黑色守望士兵，甚至还有大量的在《lovelive》里见到的复制人，总之，自己之前那些场景里的敌人，在这里全部都见到了，主要的漏洞为了消灭自己这个大威胁，真是花了血本了。

    “可恶！你们怎么还不去死！”徐朗的身边一下子冲上来了三只Ceph潜行者，这时，有三支幻影剑射了过来，轻易的贯穿了这三只Ceph潜行者，徐朗仔细看了过去，发现桂言叶此时基本继承了维吉尔很多的能力，比如说维吉尔的普通幻影剑，现在桂言叶就可以轻易的使用，甚至攻击速度比维吉尔本人还快。

    而毒岛冴子，这个时候主要使用的还是路西法飞刃，大量的爆炸箭轻松的封锁住了复制人部队和黑色守望的脚步，但是使用这个东西对于精神力的消耗也十分剧烈，而西木野真姬和希在这个时候完全起到了辅助的作用，西木野真姬主要是为其他人治疗伤势或者恢复精神力，而希除了治疗以外，还可以在房屋周围布下陷阱，协助防守。

    “电击治疗方案，看来还是挺合适的呢。”毒岛冴子决定召唤出了涅梵，在霹雳雷霆之中，弹出了充满杀意的即兴演奏的一首曲子，乐曲变得充满了无比的愤怒和凛冽的杀气，这种愤怒，是对天地的控诉！这种杀气，是来自地底最凶残的魔兽！让听到的观众都不由自主的感受到无法容忍的恐惧，不过毒岛冴子的攻击十分注意，并不会伤害到自己人，只不过，来攻击她的，主要都是原本在《校园默示录》里面的丧尸，并不是很难解决。

    “达纳姐，怎么样了？”在外围屠杀敌人的徐朗已经逐渐觉得十分吃力了，虽然自己实力不弱，但是在人海战术下还是觉得十分无力。

    “你们再坚持一下，就差一点点了，我正在和主漏洞取得同步率。”达纳的脸上出现了一丝汗珠，“到底怎么样才算完？系统以前的时候从来没有出现过这样的问题。”

    徐朗听到这话，第一反应是十分的不对劲，但是也并没有多大的反应，因为现在实在不是最佳的时机，等一切安全下来再仔细的问问吧，达纳那里一定还有很多自己所不知道的事情，而且，总感觉自己一定不是第一个持有过这个系统的人。

    主漏洞的攻势还在持续，这一次，来的也不再是那些低级的小杂鱼了，而是给徐朗直接送来了一大批的AST部队！徐朗看到这些家伙真的是十分的头疼，不过还好这个时候达纳给自己扔了一套铠甲：“用这个！这是你带回来的AST铠甲设计图制作的成品，你可以用这个飞行，操作很简单的！”

    “好的！”徐朗立刻把这一套铠甲穿上，然后按照那套图纸里附带的资料开始操作，果然十分简单，完全可以根据自己的意识随意飞行，仿佛就像是自己身体的一部分一样，速度和方向可以随意的调节，简直不要再轻松了。

    在地形的优势也得到解决之后，徐朗猎杀起这些AST的士兵更加轻松了很多，风鞭和利刃在空中不断地挥舞，轻易的击落了不少的人，而且地面上的防空火力也十分充足，基本让她们都无法接近这座房子，而且希和艾吉奥可以在房间周围建立防护罩，以此来保护房子不受到远程火力的打击。