
    “之前我记得我是一直在被你们压着打，不过，现在看来是要反过来了！”虽然在空中有些能力无法使用，但是也仅仅是地刺和墓尖灭杀而已，反正这两个技能对付AST部队效果也不是很好，也就那么回事吧。

    “徐朗，要是这些敌人的话，言叶也不是没有一战之力了哦！”桂言叶笑了一下，然后一发深蓝色的幻影剑从她的左肩膀上面射了出来，直接插进了一个AST士兵的盔甲，下一秒，桂言叶的身体直接消失，接着出现在了那个少女的身边，然后，桂言叶凝聚自身精神力，同时一道充满极寒之气的龙爪型光束向面前的AST部队射了过去，“核子冲击！”

    这一招核子冲击在游戏之中其实并没有这么厉害，但是由于现在阎魔刀的使用者变成了桂言叶，似乎威力也有了极大的加强，看来桂言叶对于刀法的造诣真的不比维吉尔差多少，只要装备足够给力，也许桂言叶一个人足以吊打维吉尔也说不定，在这一招的攻势之下，前方的AST部队已经被清楚了大半的数量，徐朗立刻接住即将落地的桂言叶，虽然也可以让桂言叶使用幻影剑，但是毕竟还是不太放心。

    “好了！现在的进度是百分之九十五，再坚持一下，下一波的攻势，应该可以成为最后的一波。”达纳的表情已经看不出来是惊喜还是紧张了，“这一次的人数比较少，但是，实力确实不一般，小心！是三只原型体！实力和徐朗差不多，不过他们的身上似乎并没有徐朗你可以利用的基因，也最多也就恢复伤势了。”

    “无所谓，我相信我们一定会玩耍的很愉快的，对不对呀？”徐朗和桂言叶立刻降落，回到屋子附近，等待着那些原型体的到来。

    这个时候，外面闪过了一丝红光，下一秒，一个显然被严重感染的黑色守望士兵一下子冲了进来，双手就像是两把匕首一样，直接向徐朗这里砍了过来，徐朗立刻用利刃挡了下来，然后一脚踢出了屋子：“喂喂喂，这里可不是你们该来的地方！”

    “不是我们该来的？但是谁让你们在这里呢？”那个原型体的语气十分不屑，右臂的刀刃立刻向徐朗砍了过来，徐朗再次格挡之后，立刻不断地开始反击，但是这个原型体明显实力和自己十分接近，而且自己的能力，有不少都是和它一样的，只不过护盾的话，这个原型体的会被打碎。

    “我在这里是因为这里是我的家！”徐朗的利爪疯狂的在这只原型体的身上挥砍着，鲜血四处飞溅，有些滴到徐朗身上的直接被吸收，变成自己身体的养分。

    “这里也有！”屋里的情况也不是那么安全，另外的两只原型体直接破墙而入，不过还好桂言叶和毒岛冴子的反应速度比较快，直接冲过去，用幻影剑和涅梵阻挡了他们向达纳发起的进攻，然后希立刻在周围布下了大量的防御卡牌，轻易的固定住了他们的行动，然后其他人一拥而上，开始疯狂的对着它们输出火力。

    “看来你注定是我的东西了！”徐朗知道那两只原型体对于他们来说一定不是什么麻烦事，毕竟人数就占了绝对的优势，自己只要照顾好眼前的这个家伙就好了。

    “你真的以为自己可以杀死我？”那个原型体不断地冷笑，“我可不这么认为！”

    徐朗并不多说什么，只是一声怒吼，四只格斗者从他的身体周围出现，同时，这四只格斗者明显已经不再是一般的格斗者，而是已经进化过一个阶段的格斗者，徐朗的狼群召唤技能已经完美的再一次提升，随着徐朗的一声令下，四只格斗者向那个原型体冲了过去并死死地钳制住了它。

    “完全搞不懂你在干什么，你觉得这样有效吗？”

    “还没完呢！”徐朗的右手中出现了一团血肉模糊的肉块，然后向那只原型体甩了过去，就在那只原型体没来得及反应过来的时候，那个肉块立刻爆炸，同时四只格斗者也纷纷自爆，大量的血肉藤蔓涌出，卷起了周围大量的杂物砸向了这个原型体，终于将其终结。

    “不要以为你死了我就不能吸收你！”徐朗一脚踩在这只原型体的肚子上，然后开启了吞噬技能，不断地吸收着这只原型体的血肉，很快，徐朗就感觉自己的身体一阵炽热，不过很快就平稳了下来，明显是得到了这么大的一笔养分，自己身体里的病毒十分躁动，不过好在很简单就能抑制下来。

    “好了！同步完成了！”达纳欣喜的合上了电脑，“最后的漏洞修复即将开始了！嗯，现在来不及休息了，放心吧，到了场景里你的商店模块还是可以使用的。”

    “终于好了，不过完成了这次任务之后，我们是不是就可以休息一阵时间了？”徐朗笑着问道。

    达纳并没有多说什么：“相信我，到了那个时候，你想休息多久都可以的。”

    ……

    这一次，大家来到的，是一片荒郊野外的环境，完全不知道这到底是什么地方，完全没有任何的头绪，徐朗尝试着看了一下任务简报，却发现完全没有任何的信息。

    “这里已经是主漏洞的所在之处了，我们的交流必须要尽可能地低调，我给你们的任务无法说的十分详细，你们尽量小心点吧。”达纳的提示响了起来，“对了，顺便一说，这里是很多个场景完全混杂的地方，有些人来自动漫，有些来自游戏，有些来自电影，甚至小说里的也不是没有，你们在选择盟军的时候一定要注意，因为这里或许会有一些你们的老朋友。”

    “呵呵，只要我可以认出来就好了，希望不是所有人都是我们的敌人。”徐朗十分清楚，主漏洞最大的阻碍就是自己这一批人，所以在这里，主漏洞会不计代价的将自己彻底的消灭掉，并将自己的存在彻底抹去。