
    现在眼前的这个地形似乎十分的复杂，主要是以丛林地貌为主，不过大多是枯树，显然是经常发生战争，也就说明了在这里一定是有盟友可以合作，不过，对于世界观还不是特别的明确，但是确实这里太架空了，所以说自己要做的事情十分混杂，而在不知道的一个地方，就是自己要找的核心的所在处，只要在那里完成了什么事件，主漏洞应该就算是修复了。

    “第一件事，很明确的，我们要先在这周围确定一下情况，接着再探明道路进入城镇搜集情报，寻找盟友。”这些东西已经基本成为了徐朗的异世界探险的基本守则，每一个场景徐朗都会这样做。

    不过在丛林之中，地形那么复杂，估计搞不好就要迷路了，不过这完全难不倒徐朗，生化雷达轻易地扫描了周围极大的一片区域，但是令徐朗惊讶的是，这周围居然有大量的生物反应！而且似乎都是全副武装的军人，不知道是什么来头，不过看起来不是轻易好惹的对象。

    “这是，外围的防御部队吗？不不不，应该是在这里暂时驻扎的队伍吧？”徐朗觉得这里的队伍制服十分眼熟，但是一下子有点想不起来在哪见过了。

    “等等，这好像是音乃木阪国的部队！”穗乃果一下子辨认了出来，“既然这样的话，我或许可以利用一下这里的队伍，如果这里还有另一个我，那么恐怕还得要你们暗杀掉这里的我，然后我可以趁机取代她的位置。”

    “不用多说，我理解的。”徐朗自然是理解这是什么意思，眼下的音乃木阪国部队，正好是自己可以使用的人力资源之一。

    “穗乃果？你怎么在这里？”身后突然响起了一个极为熟悉的声音，穗乃果吓了一跳，然后立刻回身，发现身后出现了一个戴着头盔，但是丝毫掩盖不了美丽容貌的女子:“绘里！你怎么会在这里！”

    “当然是在这里领导军队防守音乃木阪国的边界了，你们不是都离开了很久了么？徐朗？桂言叶？你们怎么都在这里了？还有真姬？”

    徐朗顿时松了一口气，之前的焦虑现在也一扫而空，原来这里就是自己之前离开的那个《lovelive》的场景，绘里居然还能认出自己这些人，真是不容易，也真是很幸运。

    “防守？国家现在是不是收到了入侵？”穗乃果对于这些事情十分的焦急，立刻问道，这正好也符合了徐朗的第一步，那就是收集情报，这对于任务的执行很有帮助。

    “唉，我们这边的情况十分复杂，最近别界处出现了这么一座小城市，注意，是凭空出现的，我们自然是要派出队伍去调查，但是进去的人一个也没出来，后来，这座城市更像是有无限的部队一样不断的出兵攻打好不容易统一的音乃木阪国，而且每一次攻势都特别猛烈，我们的队伍本来进攻是不足，但是防守还是可以很勉强做到，不过现在的攻势再一次加强，甚至出现了使用超能力者，对于这种人我们实在是太吃力了，虽然可以勉强击退，但是我们的损失也太大了。”

    “这我们都可以理解，不过现在我们来了，那么你们的压力也绝对可以减小一些了。”徐朗笑道，遇到音乃木阪国的老朋友，对于自己还有他们都是绝对的好事，而且雪穗她们都十分的信任自己的实力，再加上是老朋友见面，一定都会十分的开心的，只不过，这个城市里聚集了很多其他空间的能力者，音乃木阪国吃亏也是很正常不过的事情，估计没有一次性灭亡音乃木阪国都是主漏洞故意放水。

    “那这样，你们可以先开着一辆车去找雪穗，我相信你们都知道她在哪里工作，只要没有意外那就一定可以找到她们的。”绘里给徐朗等人调来了一辆车，然后把车钥匙扔给徐朗，“我们这里应该还可以勉强的支撑一阵，我会随时通过无线电联系雪穗她们的，放心吧！”

    “不必担心我们，你们只要保证好自己的安全就是了！”徐朗也给绘里留下来了一百名黑色守望士兵，并且告诉绘里不必给他们分配武器，只要适量给点弹药就好了。

    ……

    “运气真是太好了，要是这一次没有遇到绘里，那么事情还真是麻烦了，不过好在这一次我们也可以探望一下自己的家人了。”穗乃果的心情明显十分不错，但是希插了一句:“只有你和绘里亲以及真姬才有家人探望，我哪里来的家人？我的家人就是你们。”

    “也是，不过我们现在还有很多事情要忙呢，唔，看起来情况真的很是不妙。”沿途的道路现在在战火之下完全成了一片废墟，偶尔有几个音乃木阪国的哨卡，在看到绚濑绘里给的通行证之后也是很快放行了，徐朗等人所在的地方属于音乃木阪国的边界，距离首都位置间隔的路程还是十分远的，按照现在的这个路途，得走上最少两天时间。

    不过，这段路程倒是也比较安全，也没有进攻的消息传来，在走完第一天的路程之后，明显沿途的景观就好了很多，看来这里开始就没有受到战火的侵蚀，也不知道对于这里的人来说，自己离开了多久，反正以音乃木阪的实力，想要打赢这场战争实在是太困难了。

    “看来，这一次我们也算是交上了好运气，要是没有我们的话，一切的一切都要不复存在了，真是可惜，我们当时不知道主漏洞的位置就在这里，要是那个时候知道了，或许可以早一点制止这些不必要的麻烦事情。”徐朗忍不住感叹道。

    “但是如果真的这样了，我们那些愉快的冒险估计也会减少很多有意思的场景。”桂言叶轻轻地靠在徐朗的身上，“尤其是那么多的美好回忆，要是没了真是可惜。”

    对于这一点，徐朗倒是真的不想再多发表任何的言论了。