
    “徐朗，你们能回来真的是太好了！”雪穗看到徐朗等人回来就像是离家多年的孩子看到了自己的父母一样激动，不过最先拥抱的还是自己的姐姐，“现在战时实在是太吃紧了，你们的回来一定会给我们带来转机的！”

    “是的，而且更重要的一点是，我们这一次的目标也是一样的，在那个地方有我想要的东西！”徐朗简单的说了一下，然后换了个话题，“怎么样？雪穗？最近大家都还好吧？反正这一次任务完了之后，一切的混乱都可以停止了。”

    “情况比你们想的还要好一点，倒是你们。”雪穗仔细看了一下徐朗等人，“似乎你们的实力比上次见面还要强大了不少，再加上绝对相同的目标，我们一定可以合作的十分愉快的。”

    “上一次的合作就已经十分愉快了，这一次未免是轻车熟路了才是。”徐朗虽然两次的任务流程不一样，但是基本套路应该几乎差不多。

    不过，既然是主漏洞，系统的修复程序应该还会给自己安排一些其他的盟友，不应该只有音乃木阪国一方势力才对。

    “对了，我再介绍一下，我们还雇佣了两位内务管理人员和一位刺客，她们就在这里休息。”雪穗把徐朗等人领进了一间屋子里，“邵云，玛利亚和克劳迪娅。”

    “母亲！妹妹！”艾吉奥看到这个场景，再也忍不住内心的兴奋，立刻冲上去和母亲妹妹来了一个深深的拥抱，“怎么会，你们怎么会在这里的？”

    “孩子啊。”玛利亚面带微笑地解释道，“你走了之后，邵云小姐就对我们家族非常的照顾，但是后来天地间发生了很多的灾难，在灾难结束后，我们就发现来到了这里，一个完全陌生的环境，不过现在的这个国家正在发生战争并且是被侵略的一方，所以我们自然要尽可能的帮助她们，现在看到你们，我更是坚信我做的没错。”

    徐朗看艾吉奥只顾着和家人叙旧，而希的表情显然出现了一丝不悦，立刻戳了一下艾吉奥，并指了一下希，艾吉奥这才反应过来：“啊，对了妈，介绍一下，这是我的女朋友，叫她希就可以了，希，这是我的母亲和妹妹，还有我的一个老朋友。”

    “伯母好，小女不才，请多关照。”希的表情这才恢复了喜悦，立刻向玛利亚和克劳迪娅打招呼，克劳迪娅也是十分的开心：“呀，哥哥你可终于是给我找了个嫂子来了！”

    “什么叫终于？你哥哥我只要想找，什么时候不行？”艾吉奥嘴上刚说完，就被希狠狠地拍了一下：“不要乱说哦，我可是绝对不会允许你乱找女友的。”

    徐朗等人看到这个场景忍不住哈哈大笑起来，真看不出来，那么英勇的刺客大师艾吉奥居然是个妻管严！要是传出去真是要笑掉大牙了。

    “不知道我们是不是还找到了更多的盟友。”徐朗对于自己这边的实力问题十分关注，因为主漏洞的自我防护措施已经是十分的严密了，自己这边的实力若是太差的话，根本没有打下去的必要，干脆直接投降算了。

    “暂时没有了，要是我们还有更多人的话，现在战事也不会这么紧张了。”说道这些事情，雪穗的脸色明显变得十分难看了，“就在前几天，我们刚刚打退了一批纳粹的进攻，他们的火力攻势实在是太过于猛烈，我们的防线一度濒临崩溃，不过好在最后并没有冲破我们的防线，真是的，音乃木阪国才统一了三年，就又迎来了这么大的战争，真是不好承受啊。”

    徐朗听到最后的那个时间，心里一惊，自己离开了音乃木阪才几个月的时间，没想到这里已经过去三年了？时间的差距还真是让自己无法理解啊，不过，在这里就凭这点实力，恐怕还是远远不够的，如果自己有办法渗透进那个城市里，说不定会有更多的进展，主要是军队问题实在是太难解决了，人口在战争中已经死了太多，完全无法经受得起这种消耗速度了，而且那座城市里一定有生产军队的地方，要是这些东西还在，自己这边就得不到一点优势。

    但是现在的问题就在于，如何渗透进去？那座城市的外围从卫星发回来的图片显示，防守实在严密，甚至连EMP陷阱也是部署的一只老鼠都过不去，这样的话，自己也不可能开着隐匿进城了，这不现实。

    “难道说，真的只能让我们强行攻打进城吗？难度未免太大了，重火力虽然对于一般的士兵来说足够，但是万一遇到了异能者，一个还好说，要是数量太多的话，那么我们岂不是只能被压着打？”徐朗现在只能把希望放在自己的系统任务上，说不定系统能给自己指出一条路线进去。

    “系统任务发布，在主漏洞所在城市外围有一条秘密隧道，宿主需要从那里直接渗透进城，打探城市中的军队生产位置，失败惩罚：死亡，成功奖励进化点一千点。”

    系统任务发布了！徐朗之前的忧虑现在已经彻底的烟消云散，不过，他也十分清楚，自己这边的人不能全部去城里面，必须要有人在外面协助音乃木阪国防守，不然的话，恐怕只要再来几次攻击，防线就彻底的垮掉了。

    ……

    “事情差不多就是这个样子了，我是一定要去的，你们中间必须要有人留下来帮助防守，不能全部的人都去城里面。”徐朗给大家解释了一下自己的想法，而且根据调查，确实在城外有这么一条隧道可供徐朗完成任务，但是像这种渗透作战，人多了显然是完全不合适的，经过一系列的商讨，决定桂言叶和徐朗一起进入隧道，渗透进城市里去调查情况，顺便搞点事情出来。

    “虽然我不知道我能不能有机会再回来看看你们，但是我保证有机会的话一定会回来道别的！”