
    这条隧道看起来应该是为了方便部队的闪击战而特别挖出来的，而且绘里也告诉过徐朗，她们有不少时候甚至都不知道什么时候军队聚拢过来的，而且并没有发现城门有过很长时间的打开，因为她们对于城门的监视十分严密，所以，地道战就成为了很合理的解释之一，当然，也不排除会不会有谁的能力是传送部队。

    整个隧道看起来十分整洁，当然显然是经常有人走，而且数量一定十分庞大，不像以前走的那些隧道，那么的让人难以忍受，不过这里的路实在是太复杂了，搞不好真的很容易在这里迷路，这可不是徐朗希望看见的事情。

    “这里有一个看起来像是出口的地方，我们上去看一下吧。”徐朗开启了黑暗视觉，仔细的看着上面的情况，似乎并没有什么人在，而且现在确实是已经进入了城内，只要上去之后，简单的掩盖一下自己的容貌，差不多就可以开始收集情报了。

    “来吧，就是这里了！”徐朗小心地推开了面前这个出口的大门，门口似乎并没有什么监视设备，不知道主漏洞这么做是为了什么，不过这样反正是给自己提供了便利，这倒是还方便了自己呢。

    这个出口通向的街道十分安静，也许是主漏洞没有安排进攻的部队，如果有计划的话，这里一定会人满为患的吧？但是现在是晚上，街道上完全没有什么人在这里，也不好打听情报，接下来怎么做让徐朗有点头疼了。

    “进入主漏洞领地任务完成，奖励进化点一千点。”冷冰冰的系统提示响了起来，但是并没有更多的提示或者任务发布，徐朗不禁有点头疼，但是也只能漫无目的的到处搜集情报，毕竟这里可是主漏洞的地盘，自己这些人在这里应该是绝对的通缉犯，一旦被抓住，后果自己可是不敢想。

    徐朗从仓库里拿出了一顶帽子和口罩眼睛，递给身边的桂言叶，让她伪装一下自己，同时自己也变换了一下自己的容貌，让自己显得更微不足道一些，然后两人才牵着手在街上走着，虽然现在是晚上，但是营业的店铺还是有不少在这里的，毕竟夜晚的生活也是十分值得享受的时间，比如说酒吧、咖啡厅，现在都是人满为患的地方，徐朗和桂言叶选择了一间看起来十分典雅温馨的咖啡厅坐下，要了点东西，慢慢地恢复体力，顺便试着在这里搜集情报。

    这时，在椅子上不知道谁落下的报纸引起了徐朗的注意，徐朗拿起那张报纸，仔细的看着，上面的新闻大多都是和这次战事有关的，但是一个名字，立刻引起了徐朗的警觉，这人似乎是这里的一个高级军官，名叫百合子奥米茄，徐朗看到这个名字之后立刻就知道了这个家伙的来头，是著名即时战略游戏《红色警戒3》中的英雄角色，真是没有想到，主漏洞居然连这么老的游戏都有拉出来给自己玩，不过百合子的实力确实让徐朗不得不提高警惕，这个家伙，杀气人来绝对是无法阻挡的，要是有和她单挑的机会，那么警惕性高绝对会救自己一命，这个家伙，在游戏里只要你操作够给力，那么绝对是基本无敌。

    “新任务触发！摧毁城市中的克隆工厂！”新的任务在这个时候突然触发，让徐朗为之一振，立刻看起了任务简报来。

    “在城市中的红警模块里，有一座克隆工厂，这里会为城市源源不断的提供大量的兵力，宿主可以在这个工厂里找到不止一个摧毁掉工厂的办法，但是无论如何，都一定要将这个工厂彻底的瘫痪掉，阻止掉军队的集合，为音乃木阪国的防守减轻压力，同时也可以重创主漏洞的部队实力和士气，但是也务必小心，因为百合子就在工厂附近居住，宿主如果没有什么特别好的应对办法还是最好在瘫痪工厂之后立刻撤离。”

    徐朗看完任务简报后，终于明白了这里的军队为什么实力这么强大了，原来还是有克隆人的存在，只要有了这个东西的存在，那么军队对于主漏洞来说真的就不是问题了，而这里的守卫那么森严，要不是自己找到了办法进入城市，估计再打上一千年都未必会有转机出现。

    不过现在徐朗这里只有两个人，要进去的话，估计除了单兵潜入以外，就只有在这里购买大量的部队，强行攻击，自己和桂言叶先行找到百合子，然后杀死她，就算杀不死，也要尽可能拖到克隆工厂被摧毁。

    徐朗想了一下，自己手里的购物积分真的不缺，完全可以买出一支极为强大的坦克部队，只要可以杀死百合子，那么这也是绝对值得的，而且百合子的身价真的很高，只要她可以被杀死，那么自己得到的购物积分绝对可以购买出一支很庞大的部队，到时候和音乃木阪国里应外和，至少占领城市外围还是有希望的。

    “这个基地，根据系统的地图指示，这个克隆工厂似乎在城市的南部，我们现在立刻去看看吧，路上尽量不要搞出什么大动静。”徐朗小心翼翼的把最后一块蛋糕塞进嘴里，然后又喝了几口咖啡，这才和桂言叶一起结了账离开咖啡厅。

    这一段路程也并不远，大概在后半夜的时候，两人终于来到了这个工厂处，徐朗和桂言叶一人打倒了一个征召兵，桂言叶一个人走到没人的地方快速的换上了这个征召兵的制服，而徐朗则是直接利用伪装更换了自己的容貌，有了这个身份，想要进入基地就简单多了，而且征召兵的脸上还带着面罩，只要桂言叶不随便说话，那么被识破的几率就会小很多。

    “好了，我在这里并没有探测到百合子的信号，虽然有可能是百合子屏蔽了我的生化雷达，不过我们也不能离开这里了。”徐朗深呼吸了几下，“好了，我们该动手了。”