
    红色警戒，也是一系列非常有名气的大招牌游戏了，最早的一部甚至比徐朗的年纪还要大一点，而现在也是一个几乎每一个人都知道的游戏，可见这个游戏做的多成功。

    而且，系统还告诉了徐朗，克隆设备和红警2里的样子是一样的，徐朗的空间里明显还有不少的炸药，想要破坏掉这处工厂还是不成问题的，但是这里可是红警的基地，融合了很多国家的科技，虽然说光棱塔和磁暴线圈是不在这里，但是大量的坦克却足够让徐朗头痛了。

    “克隆工厂连接了主要的电路，要是克隆工厂一旦毁掉，那么电能将会降得很低，足以瘫痪掉这里的电能。”达纳告诉徐朗，“所以说，我的建议是你摧毁了克隆工厂之后，在这里捣乱一下，我知道百合子是你的目标之一，而且如果她活着，威胁也会十分的大，你们两个人，总会有机会杀死她的。”

    徐朗对这点确实是找不出可以反对的意见，之前百合子也是把音乃木阪国欺负的非常惨，最后也是被人海战术勉强的击退，并且稍微受了些伤，现在不能算是全盛时期，如果是毫发无伤的百合子，那么徐朗必定是不会随意找茬的。

    而且，更好的是，在这里也没有超能力部队和军犬间谍的存在，也许这第一个任务仅仅是一个热身的运动罢了，更大的挑战，后面一定有的是，最后进入了核心部位，估计也少不了麻烦。

    “这里就是克隆工厂最薄弱的地方了，在这里面安置炸药吧。”徐朗拿出了大量的炸药，和桂言叶一起动手安置在了这里的很多隐匿角落之中，但是这个时候，徐朗却突然感觉到了内心之中的一丝恐慌，附近，一个巨大的能量已经在向自己这边聚拢了过来，徐朗虽然不能直接感应出这是谁，但是能造成这种感觉的，估计除了百合子也没有更多的人了。

    “言叶！我们快点离开这里！”徐朗立刻招呼桂言叶立刻逃离这里，沿途甚至还撞上了不少其他的士兵，但是由于有伪装，所以并没有引起太大的动乱。

    ……

    “不可能，不会这么简单的。”徐朗和桂言叶很快就跑到了安全距离之外，正准备按下起爆器的时候，徐朗总觉得不敢相信，这么快就可以成功吗？不可能的！

    还没想完，徐朗就感觉一股巨大的精神力直接把自己甩了出去，同时那个起爆器也不知道甩到了什么地方，反正不仔细的找一下估计是找不到了。

    “看看，到底是那个不听话的坏孩子到这里捣乱了？”一个听起来有点稚嫩的声音响了起来，徐朗知道，这个时候自己也算是暴露了，干脆直接解除了伪装，看着眼前的这个双马尾少女：“啊，哈哈，百合子小姐是吧？你看起来还挺可爱的，不过你现在的年纪更应该好好地去读书，军人这种危险的职业可能不是很适合你。”

    “我可不觉得你说的这话到底有有多么正确。”百合子的表情真的是恶意卖萌，只可惜徐朗并不吃这套，“我觉得参军这条路绝对是最适合我的事情了。”

    说完，百合子使劲的把徐朗直接甩了出去，徐朗立刻抓住身边的一棵树稳定住自己，然后直接召唤出利刃和风鞭，向百合子甩出了几条刀锋，不过都被一一挡下。

    “不要白费力气了，我可是对我的精神力十分有自信的！徐朗先生！”百合子往身边一伸手，只见大量的树浮了起来，直接向徐朗这边飞了过去，不过很快就被几支幻影剑挡下，下一秒，桂言叶直接出现在了百合子的身边，手里的阎魔刀奋力的向百合子砍去，同时徐朗也看见了那个起爆器，立刻捡了过来按下了按钮。

    百合子立刻后退了几米的距离，看向爆炸的位置：“没想到我还是没有阻止你们，真是奇耻大辱！”

    “其实你的机会真的很多，只不过这都是你自己没有完美的把握好而已，这可不能怪我们。”徐朗立刻召唤出了格斗者狼群，从四个方向向百合子直接发起了攻击。

    “可耻！我不能容忍这个！”百合子的表情一下子变得十分扭曲，和之前看起来只是个邻家小妹妹的她完全判若两人，这个时候的百合子，更像是一个从地狱里返回人间的恶魔，随时准备索取敌人的性命，而此时，那四只格斗者就是第一批。

    “给我全部去死！”百合子一个精神爆破，那四只格斗者瞬间全部爆炸，连自爆的时间都没有给它们留下，顿时徐朗觉得这样有点太亏了，本来他是打算让这四只格斗者成为人肉炸弹重创百合子的，结果现在却闹了这么一出，真是亏大了。

    桂言叶知道，现在百合子明显已经在十分认真的和自己对战了，立刻往百合子的身边插上了一支天使幻影剑，然后把阎魔刀的恶魔模式打开，瞬间传送到了百合子的身边，冒着火红光芒的刀刃重重的砍了下去。

    “砰！”剧烈的能量冲击在桂言叶与百合子的身边发展开来，周围的树木一下子全部被吹飞，留下了一片毫无遮掩的空地。

    “居然，你居然用精神力制作了一个保护罩？”桂言叶的脸上出现了十分惊讶的表情，百合子的力量，似乎比她想的还要强大一些。

    百合子的脸上出现了一丝冷笑：“是啊，可以为我提供保护呢，这也不是秘密的事情吧？任何人都该有点保护自己的办法才是。”

    随后，百合子的精神力再一次外泄，桂言叶直接被强大的冲击力震得倒飞了好几米远，然后重重的摔在地上，不过好在融合了阎魔刀的力量之后，桂言叶的身体素质也完全突破了普通人，也没有受到太重的伤。

    “我剩下的购物积分，应该足够买这些东西了！”徐朗这个时候终于下定了决心，购买了一大堆的东西，虽然花费了几乎全部的购物积分，但是徐朗真的感觉这样做很值得。