
    “你又想要搞些什么事情？”百合子话音刚落，就发现自己的身边已经聚集了大量的武装直升机，机枪的枪口已经锁定了她所在的位置，基本上只要得到了命令，这些直升机就会立刻火力全开，要是一般人的话肯定是应付不了的。

    “呵呵，虽然我不知道你从那里搞来的这些黑色守望的部队，但是你以为他们就是我的对手吗？”百合子之前也和这里的黑色守望部队合作过，但是从来不知道音乃木阪国也有黑色守望的部队，而且实力似乎还不算弱的样子。

    下一秒，在徐朗的命令之下，大约三十架直升机对百合子疯狂的输出着火力，不过徐朗的动作很快，在命令刚一下达的时候，就已经把桂言叶带到了安全距离之外，徐朗觉得，以百合子的精神力，就算是能摧毁其中的一部分直升机，自己也会受到不轻的伤势。

    整场打击不知道持续了多久的时间，当烟雾散去，出现的是百合子鲜血淋漓的身体，她此时已经进入了重伤状态，毕竟之前和徐朗见面的时候，百合子就还有一些内伤没有恢复，现在，状态更是不值一提。

    “音乃木阪，虽然你们可以杀死我，但是你以为你们能赢得过我们的主人吗？”百合子看向徐朗的位置，“我们的战斗算你赢了，不过，事情不要以为这样就算完了，我们这里厉害的角色还多的是，胜利还是我们的。”

    “嗯，如果结局真的如此，那么我可以肯定你是绝对没有机会看到的。”桂言叶举起阎魔刀，用天使幻影剑直接闪现到了百合子的身边，只是一刀就直接刺穿了百合子，并将其终结。

    “百合子奥米茄已被击杀，奖励转换中……”系统的提示音响起，徐朗看了一下这一次的报酬，嗯，刚才那些直升机的钱全都回来了，而且还有点剩余的购物积分可以使用，自己现在的直升机，虽然被百合子打下来了几架，但是也够用，二十架直升机，怎么也够自己在这里搞点事情出来了。

    现在的时间已经是将近黎明时分了，徐朗立刻和雪穗通上了话，两方很快的聚集了一批军队，在说好的地方等待着战争的打响。

    “这种大规模的战争，以前真的是没有想过呢。”徐朗利用伪装进入了守城门的军队之中，往城外看去，音乃木阪的部队显然已经集合完毕，正等待着信号的到来，徐朗暗暗的用自己的思维给自己的黑色守望部队发送了开始攻击的命令，没过多久，部队就接近了城门，利用自己的伪装优势，发起了闪击战。

    “徐朗他们已经开始进攻了，我们也开始吧！”艾吉奥等人很明白自己应该做些什么事情，这种时候，两面夹击的办法，最能打乱敌人阵脚了。

    事实证明，徐朗之前的成功渗透和成功的破坏克隆工厂，很大的鼓舞了音乃木阪部队的士气，在这个时候，每一位士兵的状态比以往的时候要好很多，很快，城门就在重火力的打击之下彻底的被打开，部队终于成功的打进了城市之中，开始不断地抢占据点。

    “徐朗，我知道你们要来这里的最大目的了，我们会尽可能地护送你们到达这座城市的中心，如果这是解决问题的唯一办法，那么我请求你，帮帮我们！”海未在打倒了几个敌人后，对徐朗说道，这也是来自海未的第一次请求，而且这正是徐朗想要做的，自然不能拒绝。

    “徐朗，这座建筑就是你们要来的目的地，只不过，你们是要往楼下走，只有走楼梯这一条路，没有办法取巧。”

    “我知道，估计最底层就是我们想要去的地方了，对吧，达纳姐？”

    达纳这里沉默了一下：“是的，但是这上面有很多你们的敌人，主漏洞虽然不反对你们进去，但是如果你们没有实力的话，也是进不去的。”

    “没关系，我来就是为了修复这个不该存在的东西！”徐朗的决心完全不会有一丝动摇的机会，如果不能修复，那么自己又为什么来到这里呢？一切都没意义。

    “那好吧，祝你们好运，黑色曙光小队！虽然说我没能跟来，但是我与你们同在！”

    ……

    整个建筑里面十分的空旷，什么东西也没有，就像是一个被搬空的仓库一样，徐朗在这里阻止了雪穗的进入：“你们还有更加重要的事情去办，这里就交给我们了。”

    “这怎么行？我们不是同伴吗？”雪穗的眼神中全是不解，“既然是同伴，那么就应该一起走到底不是吗？”

    “是同伴不假，但是，这是我们必须要做的事情，你们的加入已经是很不好意思了，就到这里吧。”徐朗一下子把雪穗推出了大门，同时大门也逐渐开始关闭，雪穗多次想要冲进来，都被挡了回去。

    “你要做的事情分明应该是好好地治理音乃木阪国，音乃木阪已经经不起这样的折腾了。”徐朗看着大门逐渐关上，心里感觉从没有像现在这样舒坦。

    不管外面的情况，徐朗只是在这里寻找起要走的道路来，反正潜行下去已经是不现实的事情了，如果每一层都要干掉一些敌人的话，那么潜行真是很没意义，而且这个地方也不是适合潜入的地方，一切外界因素，在这里都不存在。

    “所以说，入门的敌人到底是谁呢？”徐朗等人在这里等待了好一会儿，也没见到有谁出现在这里，不由得好奇起来，“给点反应啊？”

    “入门的敌人，似乎就是被你们杀死的百合子。”这时候，达纳的声音传到了徐朗的耳机里，“往下走的路就在前面，过去看看。”

    话音刚落，前面的门一下子升了起来，露出了一条长到机会看不见尽头的楼梯间，徐朗看了一下里面：“达纳姐，这里的楼梯是不是你也能控制一下啊？”

    “不是的，只要你们杀死了每一层的敌人，楼梯就会出现，直到你们看到了一扇红色的门，里面就是你们要找的目标了。”