
    “还可以，比我想的顺利一点。”这条楼梯看起来很长，但是很快就走到了底部，进入了地下一层，虽然场景完全没什么变化，但是中间明显有一个穿着黑色长袍的人，不过看不清面孔，不知道这是谁。

    “嘿，你好啊，是不是我让你等的时间太长了？”徐朗不知道这个家伙到底是男人还是女人，只能这么打招呼。

    “没事没事，时间不算晚。”那人说话的声音明显是个女人的声音，“反正我有的是时间，无所谓，话说，各位容许我自我介绍下自己再出招可好？”

    徐朗自然不会有任何反对的意见：“请吧，小姐，我也想知道你到底是谁，或者说我们会不会认识。”

    那人慢慢地脱下了长袍：“唔，这身衣服其实穿着十分难受，自我介绍下，我叫我妻由乃，很高兴认识你们，我记得是叫徐朗没错吧？”

    “啊，是我没错。”徐朗看到这粉红的双马尾就立刻知道了这个恶意卖萌的女人是谁，来自《未来日记》嘛，在那三大柴刀女中，我妻由乃的战斗力绝对稳居第一，其他的两位，分别是桂言叶和龙宫礼奈，徐朗本人一直觉得桂言叶的战斗力应该比龙宫礼奈高一点，但是也有很多人不这么认为，但是我妻由乃排第一的事情，倒是没几个反对的。

    不过，排名第二这件事，也许会在今天彻底改变，毕竟桂言叶得到了那么多一般人不敢想象的装备和能力，也已经再也不像当初那样脆弱，而且徐朗等人也会一起出手，胜利的机会，怎么也是不小的。

    “第一个要面对的是我，徐朗先生有什么遗言想说么？”我妻由乃的脸上还是看不出一点病态的神色，显得十分正常，不过，这里的由乃，徐朗怎么也不会认为是普通人，毕竟在动漫里她可是一周目的神，虽然在这里可能实力会减弱一些，不过，这也是容不得小看的。

    “不用问，你只要杀死了我，你的天野雪辉就可以复活对吧？”徐朗大概可以猜到我妻由乃来这里的原因，“除了这点，我实在想不出别的解释了。”

    “真是失礼，你们的父母就没教过你们不能直呼姓名，而要用敬语的吗？虽然说你们猜的理由确实没错。”我妻由乃拿出来了一把武士刀和一把手斧，“需要我来教教你们吗？”

    “虽然我确实不反感天野雪辉，但是敬语我真的不会用在他的身上，我不觉得他比我尊贵多少！”徐朗的态度十分坚决，以为他看未来日记的时候，其实就觉得男主有些碍眼，虽然两人真挚的爱情值得感动，但是徐朗的思想显然和正常人是完全不一样的。

    “是么？看来是要姐姐教你懂礼貌了！”我妻由乃的脸色在一秒之内变得十分犀利，这个速度让徐朗都有点猝不及防，不过，似乎一开始我妻由乃并不打算发挥出全部的实力，每一次攻击都并不是很疼，似乎她也是在试探徐朗的实力。

    “你在这里害羞什么呢？”桂言叶的刀芒从另外的方向袭来，却被我妻由乃身边的一个球状物体挡了下来，我妻由乃的脸色已经越发阴暗，说明她已经逐渐的认真了起来，不过桂言叶却并不想理睬这些，因为她始终在认真的迎战。

    “知不知道我为了雪辉可以牺牲掉一切的东西？为了他，我可以牺牲掉一切的东西！”

    徐朗对于这话并不想表示太多的赞同，他自己也不是不能理解我妻由乃，但是现在两方是敌人，不是朋友，主漏洞或许真的可以给我妻由乃带来真正的天野雪辉，但是自己，确实不能给她承诺，所以，徐朗一定会毫不犹豫的选择为她解脱。

    刀锋再一次相撞，但是徐朗的左手却暗中化为了卷须能力，然后大量的血肉藤蔓直接向我妻由乃喷涌而出，我妻由乃明显是没有预料到徐朗的这一手攻击，因此闪避不及，被死死的锁在了血肉藤蔓之中。

    “呵呵呵。”虽然这招不是很华丽，但是其枷锁的功效，真的是十分实用，这也是徐朗十分喜欢这招的原因之一。

    艾吉奥知道现在正是打击我妻由乃的最好机会，立刻集中精神，几个光球从圣剑之中发射了出来，直接射向我妻由乃，我妻由乃虽然奋力的在挣扎，但是徐朗的枷锁绑缚的却是十分结实，最后那些光球全部打在了我妻由乃的身上，我妻由乃直接一口血喷了出来，感觉身体里火燎的疼痛，战斗力至少降下了两三成。

    “干得漂亮！”毒岛冴子立刻释放出了大量的爆炸飞剑，与桂言叶的幻影剑叠加，形成了华丽的剑雨，我妻由乃虽然十分奋力的抵挡着攻击，但是身上还是被刺进了很多支爆炸飞剑和幻影剑，看来这个我妻由乃并不是一周目的神，或者说，主漏洞故意的消去了很多的实力，如果真的是一周目的神，战斗力不可能这么低下的。

    “呵呵，看来，我还是要去那个世界陪我的雪辉了。”我妻由乃的脸上浮现出了一丝无奈的笑容，徐朗心里毫无波动，只是耐心的劝导：“有些时候，如果爱一个人，那么一定就要尝试着放手，如果太执着，往往却得不到什么好下场。”

    “嗯，也许你说的没错，不过，对一个将死之人说这话，是不是没有什么太大的意义了？”我妻由乃的脸上十分的无奈，“这话，你还是去和别的人去说吧，我怕是不需要这个了。”

    “呃，好吧。”看着我妻由乃慢慢地失去了意识，徐朗合上了她的眼皮，“那么，祝你的灵魂可以得到安息，下辈子不要对爱情这么执着了，该放手就放手。”

    不过，第一个任务已经完成了，正如达纳所说，下行的的楼梯已经开启，不知道还有多少层楼要走，反正，麻烦事情自然是少不了了。