
    “第一层通过了么？”在这个建筑的最底层，一个人影正在看着众多的监视器，昏暗的灯光下，照耀出了一个短发女人的容貌，但是表情与她的容貌完全看不清楚，“就差一点了，你们离真相就只差一步之遥了，真是不枉费我给了你这么好的历练机会呢，徐朗，呵呵。”

    “希望你看到我的时候不会太惊讶，加油，我可不希望你在见到我之前就死掉呢，我可是为你准备了很多的大惊喜。”

    ……

    “第二层，不知道我们会遇到什么样的角色。”到了这个时候，徐朗的内心都已经有点麻木了，他自己甚至都不明白自己这一生到底是为了什么而活着，这些战斗，到底是为了什么。

    这种压抑的场景，让徐朗的心里十分难受，越往下走，自己的内心就会感觉异常的压迫，他十分讨厌这种感觉，这不是他想要的东西。

    “你好啊，徐朗同学。”一个声音在这个房间里传了出来，徐朗并没有理睬这个声音，而是先扫视了一下这个房间里，但是出乎意料的是，这个屋子里，居然没有一个人，这就让徐朗百思不得其解：“喂，你这到底是什么意思？”

    “嗯，我知道你们是要来干什么的。”这个声音听起来不清不楚，虽然能明白这个声音在说什么，但是完全没法通过声音来判断身份，甚至性别也听不出来，“但是，这其实本来就是给你的挑战，你懂什么意思吧？”

    “唔……”徐朗沉思了一下，回复道，“莫非，你是说接下来的路程只能我一个人去走吗？”

    “哎？”桂言叶等人都是一愣，“徐朗，不会是这样的吧？我们不是一个团队吗？这个挑战，不是我们都应该参与的吗？”

    那个声音沉默了一下，继续说道：“是的，你说的没错，其他的人，你们也想一下，如果没有徐朗，你们会走到一起去吗？我知道你们想修复我，但是，这是由徐朗引起的事情，我能让你们一起走完第一层，已经是仁至义尽，你们最好出去，放心，如果徐朗真的修复了我，我会让你们回去徐朗的那个世界的。”

    “难道说，我就要在这里陪着你吗？”徐朗的语气十分平静，而那个声音似乎一点反对的意思也没有，“唔，你不来试试怎么知道呢？我在最底层等你，祝你好运。”

    随后，一个只能通过一个人的通道出现在了前面，徐朗看了一下其他人：“你们出去吧，接下来的路，我一个人走就是了。”

    “这怎么行！我们不是一起的吗？”艾吉奥完全不想同意徐朗的话，“既然是同伴，那么就应该一直战斗到最后才是！不对吗？”

    “艾吉奥！”希和毒岛冴子打断了艾吉奥继续要说的话，“我知道你的心里难受，但是这解决不了问题！”

    毒岛冴子把目光转移到徐朗的身上：“徐朗，虽然我不知道该说些什么事情合适，不过，还是谢谢你给了我们这么多的美好回忆，若是我们不得不分开，我们也不会忘记你的，当然，要是我们的记忆被强制抹除就是另一回事了。”

    “如果你们的记忆真的被强制的抹掉，那么我希望你们可以找到一个更好的生活。”徐朗紧紧地握住了桂言叶的手，“言叶，说实话，我最开心的时刻，就是遇见你的那一刻，你后悔过和我离开你原本的世界吗？”

    “没有，我从来没有后悔过。”桂言叶的脸上强行装作镇定，但是泪水却止不住的往下掉，“但是，我真的害怕你会回不来！怎么办！”

    徐朗看到桂言叶的泪水时，心里的坚定一度动摇，他始终在思考，自己到底要不要下去，继续迎战，直到完成修复任务，虽然这样可能回不来，但是桂言叶等人可以在现实世界获得幸福生活，自己也不是不可能回去，但是……

    “去吧，徐朗！”桂言叶一把挣开了徐朗的怀抱，然后狠狠的把徐朗推进了那个隧道里，“给我继续走下去！不要忘了你到底该做什么事情！给我去把你该做的事情做好！不然你就不要回来了！”

    “好，我知道了。”徐朗强行忍下心中的不舍，“下一次见面，我一定会给你们带来喜讯的！”

    隧道的大门慢慢关上，将徐朗和其他人完全分隔开，这个时候的徐朗，完全不会知道，他再一次重返世间，将会看到一个他不想看到的世界。

    “怎样，是不是感觉心里放松了很多？”主漏洞的声音还在不停的发动嘴炮攻击，企图瓦解徐朗的战意，但是这佳佳彻底的激起了徐朗的战斗意识：“呵呵，这倒是让我更希望终结你了。”

    “还是那句话，我不会让你那么简单的就下来终结我的，只不过接下来的挑战就靠你一个人了，放心吧，你见到他们一定会十分开心的。”

    ……

    这一条长长的隧道里面，徐朗不知道自己走了多长的时间，终于来到了另外的一个宽阔的空间，在这里，似乎自己和达纳的联络也已经彻底失去了，只有主漏洞的声音在自己的耳机里面不断地回荡，也就是说，如果不包括自己的敌人，那么就只剩下主漏洞在和自己交流了，虽然说交流的话题完全不是徐朗想要交谈的事情。

    “第二层就在这里了，在这里，你以前交战过的几个敌人在这里都会加强了实力，或者实力略有减弱的和你交手，直到你见到之前那个达纳说的红色门，你才会见到我哦。”主漏洞的话还是那么的让人不爽，徐朗一直在强忍着心里的怒火，而眼前的这一层的敌人，则成为了他最好的发泄工具，不管实力强弱，自己都要想尽办法干掉他们，直到自己的任务结束。

    “看到老朋友，你们不想表示一下吗？来来来，我不说话了，你们好好的交流。”主漏洞说完，就立刻恢复了静默，而徐朗的视线，则是紧紧地锁定了前面的那个男人，自己第一个干掉的最大反派——伊藤诚。