
    “没想到么？会在这里见面的事情。”伊藤诚的性格和当时见面的时候完全没有什么太大的变化，徐朗知道，当时也是系统改变了场景中的每一个角色的形象等因素才造就了这样的伊藤诚，不然的话，按照原本的伊藤诚，绝对不会是成大事的货色。

    而在这里的伊藤诚，显然是主漏洞给了他极大的升级，和当时见到的完全判若两人，这时候的伊藤诚，穿着一身白色的长袍，眼中全是说不出的狂戾气息，而腰间甚至还带了一把长剑，你以为你是在扮演白马王子吗！你不适合这个角色！

    “嗯，你说的很对，我的确没有任何的心理准备，对于遇见你的这件事情，我表示，令人意外。”徐朗嘴上是这么说，但是心里其实完全没有任何的波动，甚至有点想笑，“你为什么会来这里？不只是为了找我报仇对吧？”

    “没错，报仇不过是其中的一个方面罢了！”伊藤诚此时露出了一个在他眼里十分炫酷但是徐朗却觉得无比中二的表情，“我还要从你的手里，夺走原本属于我的言叶！”

    徐朗听到这里，立刻明白了，这个伊藤诚还是那个老样子，一点没变：“拜托，感情的事情，分明是你自己出手太晚而丧失了主动权，而手段还那么下流，得不到言叶的心那是你自己的问题，而且你已经有了那么多优秀的女人，还不够么？”

    “当然不够！那些女人怎么能和桂言叶比！”伊藤诚能说出这话，倒是让徐朗觉得十分吃惊，不过，桂言叶是自己的女友，哪里可以随便的便宜眼前的这个渣男呢？反正，徐朗绝对不会同意的，“那么，如果你执意要从我手里得到桂言叶的话，那么你确实要彻底杀死我才可以了，请吧，如果我真的被你杀死，那么怎么做就是你的事情了。”

    “你这真是正合我意！”伊藤诚一把拔出了腰间的佩剑，直接向徐朗这边冲了过来，徐朗则是不慌不忙的召唤出了利刃，直接挡下了伊藤诚的剑刃，不得不说，伊藤诚的战斗力确实上升了不止一个档次，当时自己第一次见到伊藤诚的时候，伊藤诚就像是一个奶油小生一样，对自己完全不值一提，要不是为了带走桂言叶而想要利用一下这个渣男，自己那个时候说不定早就灭了他了，任务也能很早就结束。

    “这些时间里面，不是只有你才在增强实力！我也同样在增强我自己的实力，那个大人给了我这么好的本事，我自然不能辜负了她的希望！”这个伊藤诚的态度，徐朗真的不敢相信在动漫里居然是一个内向懦弱的家伙，这个差距，除了渣这一点没有变以外，其他的真心认不出是那个伊藤诚了。

    “好了，我们可以慢慢地玩耍，时间什么的，我是无所谓的啦！”徐朗一个蓄力跳，然后高举刀刃，向伊藤诚的位置发动了一个空刃，伊藤诚下意识的就想举起手里的剑去抵挡，但是完全不行，虽然他手里的剑让徐朗的攻击偏离了原本的方向，但是他的剑也完全断成了两截，而且胸前也出现了一条不浅的伤口，鲜血直流，很快就染红了胸前的所有白色。

    “显然你的想法就没有得到真正的认可，现在呢？”徐朗对于伊藤诚的这种执着虽然很钦佩，但是也十分的不屑一顾，“继续？我可不会放水的。”

    “也用不着你可怜我！”伊藤诚一下子甩出了大量的匕首，向徐朗这里飞了过来，徐朗一个侧翻躲开匕首的攻击，并开始不断地尝试接近他，似乎伊藤诚的匕首都是无中生有的，所以数量似乎并不是他担心的首要问题。

    “实力有所增强，但是还不够，真不知道你是怎么站到这个地方的，我妻由乃的实力都比你强了一百倍！”徐朗心里这么想着，然后左手出现了一枚生化炸弹，直接向伊藤诚甩了过去，大量的血肉藤蔓直接缠绕住了伊藤诚刚才甩出来的匕首，然后直接拉了回来，全部刺进了他的身体里，胜负，此时已经不言而喻。

    “你的执着，把你引向了一条万劫不复的道路。”徐朗看着倒在地上奄奄一息的伊藤诚，脸上全是各种嘲讽，“游戏结束了，希望我不会再一次遇见你，你还是和西园寺世界好好作伴吧。”

    徐朗把手放在伊藤诚的脖子上，微微用力，只听一声清脆的骨头碎裂声响起，手下的人终于彻底失去了痛苦。

    “啧啧啧，你们之间至于恨到一见面就把对方杀掉么？”主漏洞的声音还是那么的欠揍，但是徐朗却并不想多计较这些事情，只是继续往接下来的通道走去，心里已经完全放空，只是等待这一个结局的到来，在这个与世隔绝的地方，虽然他自己并不知道接下来会有什么事情，但是迟早要面对的。

    “要是现在放弃的话，还来得及，我保证你回到原来的世界之后，我们不会再干预你的生活，甚至还可以给你很多好处。”主漏洞还在不断地劝诱徐朗早点放弃，不过徐朗的态度十分坚决，不愿意做出任何的妥协：“还有多少路程要走？你就告诉我吧！我至少要看看你长什么样子！”

    “行，不过，我不觉得你会希望看见我的。”

    ……

    下一个场景，和之前的完全不一样，这里是一个一眼看不到边界的废弃城市，就像是刚刚发生过战争的城市，到处都是尸体，完全见不到任何的活人，徐朗身后的通道完全关闭，和这个空间完全融为了一体，徐朗立刻开始查看起这个空间到底是什么情况。

    “熟悉吗？徐朗？”主漏洞的声音再一次响了起来，“你想要知道，这里是什么地方吗？”

    “不要卖关子了！你到底要说什么！”徐朗很快就看见了前面的一个传送门，“莫非只是让我看看这里的景色？”

    “不不不，我只是要看看你有没有能力进入那个门罢了。”