
    随着主漏洞的声音消失，地面上的尸体全部站立了起来，逐渐变成了各种各样的丧尸，甚至还有几只高等级的格斗者，正虎视眈眈的看着徐朗，徐朗下意识的就想召唤格斗者狼群来帮助自己，但是他惊讶的发现，自己的狼群召唤技能居然完全不能在这里使用！

    “哦，这是对你个人的实力考验，不能作弊！”主漏洞就像是一个高考考官一样严格，完全不能让徐朗使用黑色守望的部队和狼群召唤技能，徐朗无奈的摇摇头：“好吧，不用就不用了，不过，不要以为这样就能挡得住我！”

    说着，徐朗的双手变成了风鞭和利刃，开始不断地向前面的一些低级丧尸发动攻击，这种丧尸实力真的很弱，轻轻几下就可以完美的杀死，真正有点挑战性的，还是后面的格斗者。

    这些格斗者明显还是有点脑子的，立刻就有三只格斗者同时冲了上来，徐朗立刻不断地挥舞利刃和风鞭，将其逼退，同时风鞭也对这几只格斗者造成了不轻的伤害，不过，这些格斗者的宗旨是，只要还活着，就会不计代价的攻击。

    如同两个硕大的机器撞击在一起的破碎声，徐朗以利刃直接挡下了三只格斗者的攻击，互相撞击到一起的爆裂响动，激起一圈环形的气浪冲击波，周围无数正在游荡的丧尸直接被掀飞了出去。

    只见徐朗的身影如炮弹般笔直地向后飞了出去，在撞断了一排台阶扶手后，深深地砸进了墙壁里，五脏六腑仿佛移位般的痛楚让徐朗直接就是咳出一大口鲜血，毫不犹豫地就抓起附近一只丧尸使用了吞噬技能，来修复自身的伤势。

    “过瘾！”徐朗眼中闪过一丝兴奋，大喝一声，左手再次凝聚出一枚生化炸弹的手雷版本，然后直接向那些格斗者的方向甩过去，五根手臂粗的血红色肉条，向四周疾速扩散，最终黏住了三名丧尸和两个爆炸油桶。“轰啪！”当所有的东西都聚集到一起的瞬间，刺破耳膜般的爆炸声响了起来，一顿残肢肉块内脏之内的人体器官，宛如天女散花般，因为爆炸的缘故，全部都飞上了空中，一块块发出“噼里啪啦”的古怪音调，纷纷掉落到地面上。

    从烈焰中缓缓爬出来的那三个硕大身躯，浑身焦黑无比的进化版格斗者居然还没有立刻死去，不过这也是徐朗预料之中的事情，虽然没有将其全部杀死，但是却给它们造成了极大的伤害，战斗力也是大打折扣。

    但是这个时候，让徐朗十分不想看到的场景还是出现了，从远处又出现了大量的格斗者进化体，而且数量似乎有十只之多！

    “你妹啊！这是什么情况！”十只格斗者，要是只用利刃风鞭打的话，那可真是太费力气了，要是全都是一般的格斗者，那么徐朗还有足够的自信，但是这全是进化体，算了，自己的技能还有的是呢。

    徐朗立刻站起身，再次吸收了几只低级丧尸，然后开始不断地利用灵活的走位，将这些格斗者进化体全部集中到了自己的身体周围，然后，徐朗立刻让自己身体里的血肉进入了沸腾状态，接着右脚狠狠地踩在了地面上，周围的格斗者进化体全部都被一阵巨大的能量冲击震得飞了起来，下一秒，从徐朗体内迸发出的大量血肉藤蔓直接将这些格斗者全部洞穿，有些距离比较远的也被巨大能量震塌的建筑砸死，距离近得，有两只甚至被大量的触手直接撕成了碎片，全都死的不能再死了。

    “唔啊！”所有的触手回到徐朗身体里之后，徐朗一下子跪倒在地，刚才那一个万千触须，终结一切已经消耗了他太多的血肉，因为要杀的全部是格斗者进化体，所以徐朗以牺牲了更多血肉的代价加强了这一招的威力，不过好在是成功了。

    徐朗看了一下周围游荡的其他丧尸，立刻站起来，一把抓住附近的几只丧尸，开始不断地吞噬，以此补充自己刚刚消耗的血肉，不知道吞噬了多少只丧尸，徐朗终于觉得身体的无力感觉彻底消失了，也幸好周围有这么多的丧尸可以让自己吞噬，不然的话刚才那一招自己哪里敢随便的使用？

    “呵，真是厉害，这么多的格斗者进化体都不能拦得住你吗？徐朗？”主漏洞这一次说的话里充满了赞赏，“行吧，你也很快就能看见我了，来，去那个隧道里，在那尽头，就是你想要找的那个门，不过，你最好还是在这里恢复一下状态，啊，狼群召唤的技能我还给你，你可以使用了。”

    “是不是有点晚了？我都打完了。”虽然嘴上满是牢骚，但是徐朗却并不会反对这个做法，只是自顾自的找了一个还算是比较干净的地方坐下来，好好地睡了一会儿，这一觉睡的当真是昏天暗地，已然不知年，徐朗也不知道自己到底睡了多长时间，虽然当徐朗醒来的时候场景没什么变化，但是徐朗知道已经过了很久了。

    “睡得还好吗？徐朗？”主漏洞的声音变得十分温柔，就像是一个邻家小妹一样，只不过徐朗并没有理睬这个声音，只是自顾自的进入了那个通道，如果主漏洞没有骗自己，那么是时候解决这个问题了。

    “达纳姐，我不知道你能不能听见我的声音，我现在就要接近那个地方了，我们最终的目的地，一切的结局，就要由我来创造了。”虽然达纳可能完全不能听见徐朗的话，但是徐朗还是决定说一下，万一有那么一点点的可能性呢？

    “如果我回不来的话，那么黑色曙光就只能麻烦你帮忙打理一下了，或者你干脆解散了也是可以的。”反正黑色曙光组织也只是为了协助自己的任务而创立的，解散了也毫不可惜。

    徐朗看着眼前的大门，把耳机收起来，深深的吸了一口气，打开了大门，进入了后面的那一片伸手不见五指的区域。