
    “徐朗同学，欢迎你来到主漏洞的核心！”那个声音再次响了起来，只不过这一次，明显的可以听出来是一个女人的声音，“徐朗，之前的游戏里面，你玩的很开心，对不对啊？”

    “呵呵，是啊，的确很开心，来吧，不要害羞嘛，让我看看你长什么样子。”徐朗开启了黑暗视觉也还是感觉周围很黑，但是他看到了身边的一个椅子，他也毫不客气，立刻一下子坐了下去。

    这个时候，整个屋里的灯全部亮了起来，这个屋里，就像是一个庞大的监控室一样，而在那中心坐着的，不是别人，居然就是达纳！

    “达纳姐！”徐朗一下子变得十分震惊，“为什么？为什么你会在这里？我不是要来修复主漏洞的吗？这些还是你告诉我的呢，你让我来到这里，就是为了见你？”

    “还不明白吗？徐朗？”达纳一改往日的温柔，眼神变得无比犀利，“其实根本没有什么主漏洞，也没有什么其他的漏洞，一切的一切，其实只不过是一个谎言，甚至我是你的同伴，也是一个谎言。”

    徐朗一下子糊涂了：“什么意思？我不明白！”

    “你的系统，是我给你的，那些场景，其实都是我早有预谋的给你安排好的，甚至里面的任务，都是由我来发布的。”达纳笑着站了起来，“其实这个系统是随机选人的，当然也可以固定一个人给予，但是我选择的是随机给予，结果就到了你的身上。”

    “当年见面的时候，说什么黑光病毒选择了我，和我融合，全是假的？为什么你要这么做！达纳姐！”徐朗实在是有点无法接受这件事情，大声质问道。

    “那也没错，系统选择了你，进入了你的体内，和你融为一体。”达纳的表情变得十分严肃，“你知道我为什么要做这么一个系统吗？因为我要增加我的实力，我要成为空间的主宰！我要拯救我的家园，我要拯救曼哈顿！”

    “那么你大可以给我发布任务，让我来帮你啊！达纳姐！”徐朗有点莫名其妙，对于达纳的内心，他还是猜不透。

    “但是我体内的黑光病毒却不受我的控制，它一直想控制我，我必须要吞噬掉一个和我实力相当的人，才可以稳定实力，而且他必须也要是一个原型体！”达纳指着背后的一些屏幕，那上面显示的，是徐朗之前执行的那些任务的场景，“你的实力，已经达到了我想要的地步，我只要吞噬你，就可以回到我的曼哈顿，用‘万千触须，终结一切’，毁灭整个红区，剩下黄区绿区的感染体，黑色守望可以清理掉，他们现在听我指挥。”

    “所以说你就让我进入了这么多的世界里搞事情，把这里搞得天翻地覆？”徐朗有点恼火，“你甚至把我原来的世界搞得一团乱麻，就为了你的世界？”

    “如果红区存在，我就等于没有了实质权力，若果没有了实质权力，我就等于没有了未来！”达纳的话里面充满了野心，“而且，只要我稳定了我的黑光，我就可以再制作一个像你一样的人，给他系统，给他变强的机会，这样我的权力就会更加的稳固，所以我才设计了这么一个计划，让你一点点变强，然后找个理由把你单独引到这里，然后吞噬你！事实证明，我的计划十分顺利！”

    “但是如果我把你吞噬了的话，我岂不是也可以夺得在这些仪器的控制权，把你加到我们那个世界的灾难停止？”徐朗的希望再次燃起，这个时候，自己终于明白，原来一切的罪魁祸首就是眼前的这个达纳！她才是主漏洞！原来，自己最大的敌人，一直潜伏在自己的身边，这实在是太讽刺了！

    “确实是没问题，而且你也可以给一个人能力，也就是说，你自己在我设计好的系统中挑出一个，给一个你想要给的人。”达纳恢复了那个温柔的笑容，“之前我说了会把桂言叶他们送回去你的那个世界，我已经做到了，我还是很守信用的。”

    “所以你想表达什么？”徐朗其实心里已经有了猜测，但是他还是想让达纳来说比较合适。

    “所以，我想说的是，你不要走了，和我一起永生吧！”达纳站起身，向徐朗伸出手，“来吧！加入我吧，我给了你能力，是时候让你来回报我了！”

    徐朗站起身来，脸上也是十分的平静：“没错，我对你最好的回报就是，我会帮你修复你的曼哈顿的！”

    “所以说，你希望和我打一架是吗？”达纳在身后的电脑上打上了一串代码，“不过这里显然不是什么好地方，来吧，我们换一个更好的地方慢慢打。”

    传送的朦胧感觉再一次传来，当徐朗的眼前恢复了清晰之后，发现自己和达纳出现在了一片废弃的停机坪上，而在他们的脚下，则是大量的丧尸、格斗者、九头蛇，甚至还有和它们交战的黑色守望部队。

    “不管谁杀死了谁，最后都可以毁掉曼哈顿，拯救世界，如果你赢了我，那么我把这个机会让给你就是了。”达纳的手臂化为了利爪和利刃，“来吧，我们看看谁的实力更厉害，是给予你系统的我，还是历经了重重磨难见到我的你呢？真是期待结局啊！”

    徐朗看了一下四周，这里他再熟悉不过了，这里就是ALEX和海勒交战的那个停机坪，没想到，现在变成了自己和达纳，真是重现了当年的那个历史啊，虽然不知道这里有没有ALEX和海勒，但是这不是徐朗想管的事情。

    徐朗也开始使用了自己的变异能力，只不过，他使用的能力，是铁拳和风鞭，这两个技能，先在开始的时候轮流消磨达纳的战斗力，然后慢慢地找机会杀死达纳，并彻底的吞噬掉她。

    “对不起了，达纳姐，我真的不想走到这一步的，对不起！”