
    “来吧！”达纳的攻势一开始就十分猛烈，几乎如同疾风一般，让人无法抵挡，徐朗立刻往旁边一个侧翻躲开，同时左手一下子甩出了一枚生化手雷，不过达纳显然是注意到了徐朗的这一手，直接轻易地躲开了那些血肉藤蔓的束缚，旁边连接的杂物，本来是要打击达纳的东西，全部被她直接一脚踢碎。

    “看来达纳的实力应该和我差不多，甚至比我稍微强大一些。”徐朗自己也有自信做到刚才的那一些动作，达纳的实力，基本和自己应该相差无几，但是明显达纳的作战经验比自己强多了，而且自己的攻击方式，达纳应该全都留意过，所以想要杀死达纳，应该不是什么简单的事情，但是这件事情，没有什么退路可以走。

    “在这里，我不觉得你随便浪费血肉是什么正确的选择，难道说，你要冒险下去吸收丧尸或者黑色守望来恢复生命吗？”达纳的脸上依旧是一脸的笑意，“在这上面，九头蛇和格斗者，以及其他的因素都不会对你造成什么影响，但是只要你离开了这个停机坪，它们就会立刻发动攻击，除非你能有办法脱离它们的围追堵截回到这个地方，不过我相信你是没有任何机会的。”

    “所以说，我希望的还是速战速决为好！”铁拳和利刃猛烈的撞击在了一起，发出了剧烈的音爆之音，剧烈的气浪从中心散发，这种程度的伤害，徐朗已经不放在眼里了，他又何尝不知道，达纳希望自己早点放弃自己要做的事情，不过，这对于徐朗来说，可能吗？显然不会这么简单的。

    “真是不错，真不愧是我最得意的学生！”达纳的脸上全是兴奋的表情，“果不其然，这些病毒选择你果然是正确的，你真的是一个很好的人才！”

    “只是可惜，你却什么也没有教会我！是不是有点糟蹋人才呢？”徐朗看达纳有点走神，直接甩出了风鞭攻击，这一次，达纳明显被打出了一个不轻的硬直状态，徐朗立刻看准机会，开始不断地向达纳追加伤害，先是左手的风鞭死死地固定住达纳，然后直接把自己拉到了她的身边，同时右手的铁拳直接狠狠地砸了下去，直接把达纳震飞出去了十几米远的距离，达纳在地上躺了几秒，然后不紧不慢的爬了起来，同时原本是利刃的那只手逐渐变了一个形态，形成了一条冒着红光的长鞭，徐朗知道，达纳要使用的技能和自己一样，是风鞭形态，游戏里，ALEX的风鞭明显比海勒厉害了不少，但是徐朗有点不信邪，决定试上一试，左手的风鞭立刻向达纳甩了过去，果然不出自己所料，达纳的风鞭一下子就把自己的风鞭缠住，然后达纳的右手一个发力，直接来了一个过肩摔，让徐朗直接重重的砸在了地上，紧接着左手的利爪就插进了地面，徐朗轻易的感觉到了身下传来的震动，知道达纳要用地刺给自己追加伤害，立刻一个翻滚躲开，翻到了安全区域，果不其然，那个地方，已经被大量的地刺彻底弄成了筛子。

    “明白了，不能用和她相同的能力，嗯，估计卷须也不会对她造成多大的影响吧？”徐朗决定这一次使用的能力是利刃，铁拳这个能力就先不需要换掉了，估计有用。

    “来来来，孩子，让我见识一下你到底有多少的实力！”达纳的风鞭往天上随便一甩，直接抓住了一架因为路过而莫名躺枪的黑色守望直升机，然后一下子对着徐朗的方向扯了下来，徐朗立刻起跳躲开，然后直接一个空中冲刺向达纳冲了过去，同时右手的利刃直接狠狠地砍在了达纳的身上，直接将达纳的身体砍出了一条很深的伤口，也幸亏达纳没有来得及追加伤害，不然的话，徐朗觉得自己恐怕很难全身而退。

    “利用了这么一个时间差来攻击我吗？很聪明的想法，不过并没有什么用处！”达纳这一道伤口以肉眼可见的速度愈合着，不过自我恢复的速度似乎比徐朗慢一点，这也正是徐朗可以抓住的其中一个优势，明显对于徐朗来说这一点很有利。

    徐朗立刻冲上去，为了尽快给达纳造成极大的伤害，徐朗是一刻也不敢耽误，一时间金属相交的声音在这个停机坪上形成了一曲十分美丽优雅的交响乐，两只原型体在这个天台上的交手一时间进入了白热化阶段，不过，由于之前经历过的环境不同，导致两人在战斗方式上也有很大的不一样，整体来看，徐朗的处境还是比较有优势的。

    “你就这么点能耐是吗？我记得你在实力的提升问题上，从来没有对自己有多么亏待啊！”达纳这一次的状态明显在防守上下了一番功夫，一时间徐朗有点难以找到机会发起有效的攻击，不过，虽然攻击没有明显效果，但是维持不败还是可以轻易做到的，这对于徐朗来说也不是什么困难的事情，毕竟比达纳厉害的角色，徐朗也见过了不少了。

    不过这么僵持下去显然也不是什么办法，徐朗想了一下，决定故意卖了一个破绽，达纳果然中计，风鞭直接向徐朗这里甩了过来，徐朗看准机会，左手只见变成了硬化肌肉，一把抓住了达纳的风鞭，然后效仿达纳给自己的过肩摔，也给达纳来了一次，趁着达纳一下子没有恢复过来，徐朗立刻给达纳来了一记空刃，虽然达纳勉强躲开，但是身上的伤势明显又严重了很大的程度，现在的达纳，战斗力已经下降了很大的程度，比徐朗稍微弱了几个档次，不过，徐朗也很相信，如果自己大意的话，搞不好被虐的就变成自己了。

    “不错不错，你做的不错，真是一个优秀的原型体！”达纳收回了风鞭和利爪，不断地鼓掌，“真是一个合格的原型体，不过，游戏还没有结束呢！”