
    “我知道没有那么简单的，原型体之间的战斗，只有自己被另一方彻底吞噬或者自己吞噬对方才算是彻底的结束。”经过了这么多的战斗，徐朗已经完全明白这种战斗的套路了，这些对他来说都不是什么太大的问题。

    “既然你这样的清楚，那么我似乎也不需要说些什么事情了是吗？”达纳赞赏的点点头，然后双手全部变成了铁拳，“没关系，我们继续来玩玩，离游戏结束，还早得很呢！我们有足够的时间玩耍，反正这件事情没有时间的限制。”

    徐朗没有任何反对的意见，因为在他的心里面，也是十分赞同达纳的这句话，这一次，徐朗把能力换成了风鞭和利刃，对于铁拳，最好的应对方案就是，强大的机动性！

    达纳这一次一开始发动的就是力道极大的重攻击，徐朗立刻往旁边一闪，同时开启了能量盾抵挡了一些冲击波的打击，下一秒，徐朗的利刃不断地对着达纳的身体疯狂输出攻击，看到达纳的硬直状态差不多结束的时候，徐朗立刻跳开，同时三道刀锋向达纳飞了过去，又是完美的抵消了达纳的一次攻击。

    “好小子，看不出来你鬼点子还挺多的！”达纳微微一笑，右臂往天上一伸，只见大量的丧尸鸟从四面八方袭来，直接向徐朗的位置袭来，徐朗大吃了一惊，这么多的丧尸鸟，自己恐怕还真是很难以应对呢！不过，这是在不考虑那些必杀技能的情况下，徐朗看着那些丧尸鸟很快汇集到了自己的身边，立刻凝聚起自己的血肉，同时右脚狠狠地向地面踩去，只见那些丧尸鸟立刻被能量冲击的失去了平衡，立刻开始坠落，但是显然还没死，不过徐朗的攻击还没有结束，很快，大量的血肉从他的身体里喷涌而出，快速的洞穿了这些丧尸鸟，虽然这些丧尸鸟全部死亡，但是徐朗自己也失去了大量的血肉，看不出来，达纳居然会使用这一招，这下子，自己的战斗力必然会大打折扣，搞不好，会让达纳重新抢回先手机会。

    “这次算是我自己失算了！”徐朗刚想到这里，达纳的攻击也到了，自己使用完“万千触须，终结一切”后，也会进入硬直状态，这也正好让达纳有了反击的机会，达纳的铁拳直接一下子打在了徐朗的腹部，徐朗的脸上刷的一下失去了血色，然后身体直接倒飞了几米远，狠狠地撞在了一堆杂物上，不过这一次，徐朗知道并不冤，他知道，达纳在短时间内，也许也是不能再次召唤丧尸鸟了，因为这招应该也消耗了达纳的一些能量。

    “我知道你在想什么，徐朗。”达纳似乎看透了徐朗的心里活动，“是啊，我的确不能再短时间内召唤两次丧尸鸟，不过，这也无所谓了，因为我也知道你自己也消耗了大量的能量，我们的战斗力，现在基本上是对等了。”

    “是么？”徐朗一脚踢开了达纳，然后一下子爬起来，“没关系，还可以继续，因为胜负还没有分出来呢！”

    不过这一次，徐朗知道，自己的攻击必须要加快速度了，以自己现在的状态，又得不到任何可以吸收的血肉，迟早得被达纳玩死！

    “还不打算放弃么？真是有毅力的孩子！”达纳夸赞了一句，然后就像是一个流星锤一样，把自己直接甩了出去，徐朗知道这次或许是自己反击的最好机会，看准了机会，立刻开启了尖刺护盾，只听一声闷响，达纳的身体直接被击飞出去了几米，再次进入了硬直，徐朗立刻抓住机会，用风鞭直接对达纳发动了一连串的输出，现在达纳的样子已经完全失去了原本气质满满的美女样子，反而变得无比狰狞，战斗力又下降了好几个等级，但是老练麻木的达纳显然是并不打算放弃，而是再次召唤出了利刃，准备垂死挣扎一下，但是徐朗却并不会在给她机会，徐朗立刻就像游戏里那样，直接用风鞭将达纳那化为利刃的右臂抽了下来，达纳完全没有料到徐朗会来这一手，阵脚立刻有点混乱，同时右手化为了风鞭，徐朗嘴角露出了一丝不屑的笑容，看准了达纳甩出来的风鞭，一把直接以利爪状态抓住了她的风鞭，然后另一只利爪直接将风鞭斩断，这一次，达纳终于发出了凄厉的惨叫声，同时，双臂全部化为了铁拳，向徐朗砸去，徐朗立刻把双臂化为了硬化肌肉，一下子握住了达纳的两只铁拳，费了好大的力气，终于把两只铁拳也扯了下来，这一次，达纳双臂的断口终于变得和正常人一模一样，鲜血直流，而达纳似乎也对着个疼痛麻木了，跪在地上，双目失神，徐朗一下子掐住了达纳的脖子：“看来，你的理想要由我来完成了。”

    “没错，而且你可以得到我全部的记忆，可能有点长，你最好在控制住体内的能量之后，再仔细的看看，对你一定有帮助的。”达纳的脸上完全没有一点点的恐惧，只是看着徐朗，这让徐朗十分不爽，自己已经受尽了这么多的委屈！而这一切都是自己的努力得来的！哪里是你想抢走就抢走的！

    徐朗的双手在一瞬之间化为了利爪，然后不断地撕扯起达纳的身体，同时吞噬能力也开始发挥作用，不断地吸收着达纳的身体，而为了保险起见，徐朗甚至吸收了自己刚才从达纳身上砍断的所有肢体，确保达纳绝对不可能再次有机会复活之后，徐朗立刻感觉到了自己身体里那无法遏制的能量，徐朗知道这个时候自己要做些什么事情，立刻释放了一个“万千触须，终结一切”，开始源源不断的往外界释放着自己体内多余的能量，大量的触须在大街小巷中不断地游走，几乎摧毁了全部的丧尸和深陷其中的黑色守望士兵，最后甚至蔓延到了整个曼哈顿，最后，红光一扇，这些触须在几分钟之内全部回到了它们的释放者――徐朗的身体里，现在的曼哈顿，已经算是一座基本废弃的城市了。