
    “唔啊，这就算是，完成了你想要做的事情了吧？”徐朗的脑子里现在已经几乎拥有了达纳的全部的记忆，也就等同于达纳活在徐朗的身体之中，所以徐朗做出来的事情，达纳也一定可以看得到。

    当所有的血肉藤蔓全部收回徐朗的身体之中后，徐朗自然的传送回了之前和达纳交流的那个空间监控室里面，徐朗知道，自己回去的方法一定就藏在达纳的记忆之中，只要读取一下自己的记忆，就能找到解决的办法，而且，眼前的这些仪器自己也已经知道了怎么操作，自己，可以随意的支配这里。

    徐朗也不想浪费时间，立刻开始读取达纳的记忆，图像回到了不知道多久之前，达纳安装好了最后的一个零件开始，她站起身，擦了一下脸上的汗水，脸上露出了欣喜的神色：“完成了，过了这么久的时间，这里的一切终于完工了！”

    达纳立刻打开了这些仪器，开始输入着大量的代码，这也就是之前达纳亲口告诉徐朗的，自己在随机挑选系统的继承者，自己身上的黑光系统，也自然就是达纳的一个小小的成果而已，达纳在这里的系统创建模块也是只有两次机会，其中的一次给了徐朗，而另外的一次，则是只能等着徐朗自己来做了，做完之后，这个创建模块也会自动清除，永远也不可能再重新添加回来。

    “真是令人苦恼的事情呢！”徐朗自然是不想浪费掉自己的这一次机会，但是创建什么系统，以及给谁都是徐朗要做的一件很重要的抉择。

    然而，更加令徐朗苦恼的事情还在后面，果不其然，达纳在整场计划里面也思考到了自己会不会死在徐朗的手里，达纳所做的事情居然就是——如果这件事情真的发生了，那么徐朗就会永远的被困在这个房间之中，无法离开！

    不过，达纳似乎也不是那么绝情的人，她在徐朗可能会继承的一部分记忆之中告诉徐朗，如果真是这样，那么在另一个系统的持有者实力强大到一个程度的时候，系统会给他一个拯救徐朗的任务，由他把徐朗放出来。

    “嗯，给谁才是最佳的选择呢？”徐朗打开了空间的监视器，首选的，自然是自己的那个空间，只不过，由于时间差距，徐朗这才发现，那个世界早已经不再是自己那个熟悉的世界了，徐朗发现桂言叶不知道什么时候留下了自己的一些基因，和穗乃果一起造了两个试管婴儿！现在两个孩子都是一周岁，是兄妹关系，而艾吉奥和希自从生下孩子之后就开始周游世界，艾吉奥甚至还做了几个像阿泰尔那样的记忆存储钥匙，虽然徐朗不能知道艾吉奥到底是为了什么，但是大概可以猜到是为了保守什么秘密而做出来的，这些毕竟都是先行者遗留的科技，艾吉奥懂得制作也真是不简单。

    而毒岛冴子，则是以桂言叶家保姆的身份生活，似乎她们都早已放弃了自己的战士身份，他们所做过的事情，要是被世人所信服，那么都是拯救世界的大英雄，而现在，得以过上安稳的生活，也许也是一个十分不错的选择。

    制作的系统会发布什么样的任务，徐朗自己也是不能决定的，但是自己可以设计系统的大概框架，然后由系统自己完善，只要在设计好框架之后，植入到目标体内就好了。

    “行，那么我的目标就定在这个孩子身上好了，我相信他继承了我的优良血统。”虽然不知道桂言叶和高坂穗乃果会给这两个孩子取一个什么样的名字，不过，选择这个自然是不会有错误的事情。

    “真是可惜，不能陪伴在自己的孩子身边，真是一件令人惋惜的事情。”徐朗始终认为，这件事情会成为自己要遗憾一生的事情，这个系统开始发挥效果至少也得等到这孩子十八岁之后才可以，如果不计算时间差，那么徐朗至少也得等待十七年才会开始有希望，主要是徐朗无法确定时间差到底是多少罢了。

    “那么，我就只好希望我的孩子能够十分顺利的成功吧！”徐朗开始按照自己的想法设计系统的框架，比如系统名称，各个模块，任务系统等东西，黑色曙光这个组织虽然还是在日益强大，但是徐朗总觉得最后这个组织一定会成为自己孩子们的最大敌人，因为自己在这里安置的那些老一辈的人手基本全部被换了下来，那些新的员工更是换掉了好几批的人，徐朗实在是无法确定里面是不是有什么会图谋不轨的奸诈之人存在，但是这些只能让自己的孩子小心，自己却完全无能为力了，而且自己只要在这个空间里面，自己的黑光系统就不会给自己提供任何的任务，甚至连商店模块也是完全不能使用，要想重启它们，就只有脱离了这个空间才可以重启。

    “嗯，忙碌了这么多年的时间了，也许对我来说也是一个好好放长假休息的机会了，不过，我觉得等我离开这里之后，虽然永远不可能回来，但是我一定会十分乐于处理原本属于我的那个世界的事情的。”徐朗等待着系统的植入，同时自己也靠在了椅背上闭目养神起来，“这些时间我在别的世界处理的烂摊子已经够多了，能不必这样真实是太好了！”

    “不知道等我出去之后世界会被我的孩子搞成什么样子呢？真是期待着快点看到啊！”回忆着自己以前的种种经历，徐朗的心里就像是打翻了五味瓶一样感慨万分，而且，徐朗明显的感觉到，自己的心境也在这其中发生着变化，似乎，自己变得更有智慧了？徐朗自己也说不好到底是怎么回事。

    进度条依旧在不断地滚动，终于，一声成功的提示音响了起来，下一秒，机器的显示器恢复了原本的桌面，只是，那个模块，也是随即灰飞烟灭。

    “我是徐朗，一个黑光原型体，这是我的故事，但是，这远远不是结束，而是……一个新的故事的开端！而新故事的书写者，并不会只有我一个……”

    （全文完）