
    把胡蝶赶回学校上课后，这一个礼拜里，周景歌深深的感受到了，来自家庭满满的恶意。

    压根当她透明的父母，总是恶言相对的弟弟，所以这次重生，最先开始的考验就是忍耐力吧？！

    周景歌站在门口，缓缓穿着外套，淡然无视来自身边如同炮竹般的周景笙，那各种幼稚的冷嘲热讽。

    “怎么都这样了，还要出门泡小妹妹？我就说你怎么可能失忆！装失忆博同情？给谁看？跟你说话呢！哑巴了？聋了？撞傻了？”周景笙双手抱胸，闲闲的站在她身边。

    他那跟她有着两三分像的脸庞上，挂着淡淡的嘲讽，一副凡人啊，我跟你说话是给你面子啊的表情。

    “听说是你把我砸失忆的？”

    “那是你咎由自取！活该！”

    “你嫉妒我长得比你帅？”

    “你谁嫉妒你！你还嫉妒我是男的呢！”

    周景歌看着他，深深吸口气。不断提醒自己，不要跟一个曾被前身压迫欺负的高中男生计较，“我现在回头是岸了，准备出去泡个貌美如花的男人，你要一起吗？”心里暗骂，小幼稚鬼！

    周景笙嗤笑一声，用一种不屑跟她计较的表情转身，回了自己房间，还用最大力气使劲关上了房门。

    带上棒球帽走出楼道口，看着如今还是蔚蓝色的天空，一种恍如隔世的感觉，让周景歌的身体晃了晃，好像很久没有这样闲散的打望天空了。

    坐在去上一世学校的出租车上，周景歌再次努力，打开附在灵魂里的妖族空间袋，如同袋子般模样的空间袋，底部似乎可以无限伸缩，袋口略微收缩。

    感觉没有觉醒异能的自己，拿东西出来时非常费劲。

    避开出租车司机后视镜里的目光，偷偷摸了摸手里装着半杯热水的小玻璃杯，温度依然没变，一个礼拜了，看来这个空间袋时间是静止的。

    呼，总算有件舒心的事了！

    周景歌靠在椅背上，努力盘算着，如何用现有少少资产，先添加些什么物资。

    要不要问父母借钱？

    周景歌很矛盾，说来很让人无奈。前身的父母开了个小公司，日子过的很是不错，可惜不喜欢她的父母，在她身上任何用钱，都是要她打借条！还必须是正当理由，有必要的花销，甚至协议一旦大学毕业，必须马上开始还钱。

    所以自己翻箱倒柜找到最多，就是欠条。

    如果跟周景笙关系好，没准还能跟每个月都有几千零花的他借钱呢，可惜啊……

    “C城高中到了。”

    下了车站在C城住宿高中的学校门口，上一世的那些读书记忆，好像已经很模糊了，依稀记得上一世末世爆发时，自己还在努力准备迎接高三，带着对未来的美好憧憬，做个安静的学霸。

    可是末世来了，重新投胎，一无所知又性格胆小软弱的自己，间接害死了自己的父母，受了很多的欺辱，还有被自己所谓朋友活取自己晶核的那种痛。

    有时仔细回想那些过往，现在的自己不恨也不怪谁，只怪上一世的自己活的窝囊。

    如果自己站在了这里，那么上一世的周瑾，现在又会是谁？

    捏了捏手里的快递盒，周景歌拿出手机，给那个曾经无比熟悉的号码发了短信，“您好，周瑾，有您的快递，请到校门口取件。到了请拨打我的电话。”

    周景歌心里很清楚，这个世界肯定会来末日，自己是靠玄月的灵力与福报才能重生。

    那么，这里可能，还是曾经生活过的那个末世，也可能是与那个世界相同轨迹的平行世界。

    或者站在这里的自己，只是来跟过去的自己道个别，再提醒提醒不知道从哪里而来，现在的周瑾。

    不管是谁接收了她曾经的身体，只希望她能活下去，好好的活下去。

    看见曾经无数次，在镜子里看过的面孔出现时，她突然猜测着，这个周瑾的身体里，会不会是周景歌呢？

    被家人无辜怪罪的周景歌，是失望的离开躯体，还是和周瑾交换了躯体？

    摁掉周瑾的来电，举起手机摇手示意，看着她向自己奔跑过来，秀气而又稚嫩的脸庞上，带着阳光般暖人的微笑，那是上一世的自己不曾有过的表情。

    上一世的自己，总是带着眼镜板着脸，一副严谨的表情。所有的事都是一板一眼，却又胆小怕事。

    曾经作为鬼魂飘荡几百年的自己，投胎后怎么会是这种性格，真是不可思议。

    “我是周瑾，这个是我的快递吗？我记得我最近好像没买东西啊？”周瑾陌生的眼神，让周景歌确认了，这不是以前的周景歌。

    “名字和电话号码都没错，已经付款了，应该是你的朋友送的吧。”周景歌将快递盒递给她，看了眼她因为小跑过来，有些微微红润的脸，露出礼貌的微笑，“签收下。”

    “啊啊啊，你是女的啊！那么帅！我还准备给你拍张照片，给室友看看长腿欧巴呢！”

    周瑾签完字，用可惜的神情抬头，仔细打量着周景歌的五官，“你真的好帅啊！”

    “谢谢，我先走了。”周景歌真的很无奈，前身衣柜里全是男士衣服，再加上这身体178的个子，不听声音的话，真的很难被人当成女孩。

    “别啊别啊，可不可以跟我拍张照？”周瑾拉着她的外套，露出祈求的表情，让周景歌一阵恍惚，原来这张秀气的脸，表情丰富起来可以如此生动。

    “可以。不过别发网上微博之类的。我可不想出名。”

    “嘻嘻，知道啦！那我挽着你拍，谢谢你啊！我就给室友们看看，我要让她们羡慕嫉妒我。”周瑾挽着她，亲密的靠在一起拍了几张照片。

    她拍完后仔细欣赏了一会，抬头给周景歌一个感激的微笑“谢谢你，我走啦。”

    周瑾晃了晃手中的快递盒，转身欢快的奔跑回学校里。

    “再见。”

    周景歌目送周瑾远去的背影，轻轻呢喃，“希望你相信，我信上所写的一切。愿你在这个即将到来的末世，活出一个不一样的周瑾。再见，周瑾。再见，过去的爱恨情仇。”

    周瑾：

    请你一个人仔细阅读这封信的内容，不要让其他任何人看见这封信的内容！

    请相信我的每一句话，末日将在今年的6月5日开启，浑浊泛红的雨水将无休无止的下整整三天。

    第一天开始，将会有人陆续昏迷，如果你的家人或朋友昏迷，请不要送他们去医院，那将很危险。

    如不出意外你也会陷入昏迷，建议你最好呆在家里。

    6月8日，昏迷的人们会陆续清醒，有些人会变成大家所说的丧尸，而有些人将拥有异能。如果你不相信我的话，可以将以下事件进行一一对照。

    过两天K国将发生恐怖袭击，伤亡人数，大概在一百人左右。

    4月中旬左右，你的室友王姗姗，会因感冒发烧导致肺炎请假。

    4月底，你的室友杨菟，会说她决定选择出国留学不参加高考。

    5月11日，世界各地会出现大规模流星雨，持续两天。

    当然，如果这一切都没发生，请你忘掉这封信，继续平静的生活吧。

    周瑾，如果末世来临，你遇见左钧、左妘两兄妹时，请一定不要相信他们！也不要去希望基地！

    不要一直呆在家里，7月前如有可能，带着家人去P城东南方向郊外的新欣基地吧。

    周瑾，一定要好好活下去！

    一个希望你能活着的朋友