
    阿锦睁开眼的时候，还有些恍惚。

    作为鬼魂阿锦和上辈子投胎周瑾的那些记忆，在脑子里来回晃荡，晃荡的让她觉得自己，还处于上一世被人脑袋开瓢的剧痛中。

    恍惚了许久，才想起自己是重生了。

    至于自己重生在哪里，重生的是谁，完全都是一片空白。

    阿锦随意移动视线，看见了左边拉着的窗帘上，印着大朵大朵令人认不出俗艳的花。

    墙角立着简陋的衣柜，门上是土掉渣的荷塘图。

    衣柜边上破旧的电脑桌上，摆放着廉价的老式电脑显示器。

    她身上盖着的被子，也是花团锦簇；床两侧的床头柜，已经有些斑驳掉漆。

    整个房间简陋又彰显着是个女孩的房间，啧啧，这品味，这审美，自己这是重生在哪个年代了？

    努力抬手摸了摸脑袋，发觉头发被剃光了，还裹着纱布，怪不得觉得头有点沉沉的。

    阿锦费劲撑着身体想坐起来，拉扯到了尿袋，她整个人都不好了，这是植物人的身体？！

    重生前，那些好的不好的回忆，还来不及整理。

    先被这具身体是植物人，可能无限孱弱给打击了。孱弱的身体可无法在末世里的存活啊……

    “景歌！！景歌你醒了？”一个眉目清秀瘦弱的女孩，从房间门外冲过来，一脸激动，想抱她碰她又怕碰坏她的表情。

    阿锦看着她那张激动的脸，内心幽幽叹口气，所以说，重生就失忆这种老梗，真的好让人尴尬

    阿锦准备张嘴，说那句经典开场白你是谁时，发觉自己根本就插不上嘴啊。

    “你终于醒了！终于醒了！我马上给医生电话，对了，要不要给我舅舅电话，安排你再去医院做个检查，能醒就好，能醒就好。我就说你只是磕着后脑勺怎么会有事！怎么会有事！！我就知道你肯定能醒，一定能醒的！”

    女孩红着眼圈，轻轻拉着阿锦的手，边说边细细打量阿锦的脸色，似乎想从她的脸色里，检查是否还带着虚弱。

    阿锦看着女孩真挚的情感外露，一脸带着沉睡已久恋人苏醒的激动，有些感动又有些怀疑，自己是不是重生成男的了？

    阿锦再次张嘴准备说你是谁时，女孩突然起身冲出房间门，“你一定很渴，我给你倒点温水。你别急着说话，都昏迷五天了，你一定很晕很难受！”

    阿锦很想扶额对她说，姑娘我精神很好啊，给我个机会问问你是谁，我是谁吧！

    阿锦在女孩倒水期间，挪挪停停的蹭起身来，半躺在床上，摸了摸自己的胸口，估算这起伏顶多是个B+，确认这身体是个女的后，又笑自己太多心了。

    女孩端着半杯温水走进来，侧坐在床边，小心的扶着阿锦的后背，将水杯递到她嘴边，微微倾斜着温柔的说：“慢慢喝，水不烫。”

    阿锦只是润了润嘴唇，抓紧时间开了口，“我这是在哪儿？”

    她说完愣了愣，肯定了自己不是重生在上一世的身体里了，上一世自己的声音，较为清亮，而这具身体的声音，却甜美软糯。

    女孩呆了呆，“你的房间啊！”

    女孩紧皱眉头看着阿锦，想从她脸上看出点玩笑的意思，声音带着微微颤抖，“景歌你别玩了，别跟我说你失忆了！这一点都不好玩，我担心了整整五天了！你还有心思一醒来就开玩笑？！”

    阿锦用陌生的眼神，严肃的看着她，问道：“你是谁？我是谁？”

    女孩整个人彻底呆住了，“景歌，景歌你”

    她猛的站起来，在床边急走两步，又看看阿锦，带着不可置信的表情喃喃道：“怎么会这样？怎么会这样！我给医生电话去，你等等，你等等。”

    不等阿锦的任何回应，着急的她拿出电话就冲了出去，顺手关住了房门。

    在女孩打电话的时候，阿锦随意瞥了眼房门上挂着的日历，最上面显示着2016年，皱皱眉头，这年代了，居然还有人这样布置房间，真奇葩。

    她随意在床边柜子里找到一面小镜子，打开镜子就着透过窗帘照进的昏暗光亮，打量自己这辈子的样子。

    看着镜中的样子，阿锦有些崩溃，镜中裹着纱布的光头，反而将精致俊朗的五官，更凸显出来，微微一笑，桃花眼就带出一丝魅意，配着挺直的鼻梁，像个勾引女孩的坏男孩。

    这样子跟声音，完全不匹配好吧！

    白皙俊朗的女生男相，居然有一副甜美软糯的嗓音！见鬼啊！

    等等，自己长得这么帅，那个女孩，不会是这具身体的恋人之类奇怪的设定吧！那表情那眼神

    阿锦赶紧仔细去听，正在客厅打电话的女孩说些什么，“真的会好的尽快”女孩的声音断断续续，完全无法听清。

    算了，自己重生回来，既然接收了这具身体，那就开始新的人生吧，等确认了末世依然会来，该帮的就帮吧。

    如果这个女孩，真的是曾经的恋人，也只能说抱歉了，自己真心只喜欢男人啊。

    阿锦叹口气，这都是这具身体的债啊，最讨厌欠债了！

    女孩终于打完电话回来，坐在床边，用奇怪的眼神看着阿锦，满眼的复杂和不解，“医生说脑震荡确实有机率造成短期失忆，景歌，你真的什么都不记得了？把我也忘了？”

    阿锦认真的点点头。

    女孩失望的表情浮了出来，低头看着床上的被子，整个人很低迷，“一会儿医生就来了，我给你爸妈打了电话，他们晚点才回来……”

    女孩沉默了一会儿，突然想通什么似的，微笑着伸出手来，“既然你忘记了，那我们就再认识一次吧！我叫胡蝶，你叫周景歌，景色的景，歌声的歌。”

    阿锦伸出手，轻轻握住女孩的手微笑，“你好胡蝶，我叫周景歌。”

    胡蝶微笑着看向她们相握的手，“我们从很小就认识啦，特别有缘。从初中一直到现在读大学，我们都在一间学校，你是我最好的朋友，没有之一！”口气里带着一丝怀念和浅浅的遗憾。

    阿锦瞬间心里松口气，还好只是好友。她真的不想一醒来，就面对奇怪的人物关系，例如女帅哥的女朋友，想想就起鸡皮疙瘩……

    “我还是先说说，你家里的情况吧，免得他们一会回来说了什么，你听了难受……”胡蝶顿了顿，仿佛在思考从哪里说起。

    “我不是他们亲生的？”所以重生都会附带难搞的奇葩亲戚？

    “不不，你是他们亲生的，以前我曾经问过你，为什么他们那么讨厌你。“说着她顿了顿。

    看阿锦一脸平静，继续说道：“你说你出生的时候，还有个龙凤胎哥哥，但是生下来身体很弱，没熬过一岁就死了。你爸妈又特别重男轻女，觉得是你在娘胎里抢了你哥哥的营养，害死了他。”

    她停顿片刻，轻声叹息声，接着说：“他们把才出生的你送到农村，直到你该读初中时，你的外公外婆去世，才把你接回来。你妈妈因为生你们时，年纪有些大了，身体不大好。后来为了有个儿子，又花了大价钱，才又生下你弟弟景笙。”

    “我还有个弟弟？我跟他关系好吗？”

    胡蝶为难的看了眼周景歌，“呃，我想，没有谁会喜欢总抢自己喜欢女孩的姐姐吧？而且你这次出事，就是你去你弟弟学校挑衅，被他拿篮球给砸的，嗑到了后脑勺”

    “你说我抢自己弟弟喜欢的女孩？”周景歌反手指着自己的鼻子，所以这张帅脸就只能拿来泡妹妹了？摔啊！！

    好吧，重点也不在这个，而是这个身体的前身！果然仗着自己长得帅，当蕾丝了！

    胡蝶睁大眼睛看着她，眼睛透着不可思议，“看来你也忘记了高晓琴了，你弟弟班里的班花……”

    阿锦无力的挥挥手，对身体的前主人喜欢女孩这个话题，极度无语，“我们还是聊点容易让我理解的吧，所以我的家人，爸妈弟弟都不喜欢我？”

    “哎，是不大待见你，你好不容易抢救回来。他们非接你回家，不让你住院，说懒得浪费钱。”胡蝶边说边偷偷观察周景歌的表情，“最后还是我托我舅舅，找了医生每天过来看看你的情况。”

    “你舅舅是医生？”

    “不是，他是军区的人，还算有点小权利吧。他从军区医院找的医生，不然就你爸妈那样，我真的很怕你出事。”

    “胡蝶，真的很谢谢你。”

    作为做了几百年的鬼魂，投胎后又曾经在末世里活了五年，看过太多人世沧桑。

    阿锦清楚的知道，胡蝶所说的一切不是谎言，只是看这个房间的布置，就能感觉到前身的不受重视。

    阿锦大概也能猜测到，前身因为父母的重男轻女，再加上这帅气的模样，她一直把自己当男孩般的活着。

    或者前身想努力的表现，让父母觉得自己能比男孩强，又或者她羡慕嫉妒被宠爱的弟弟，所以百般的折腾他。

    却不知道自己所作所为，落在长辈眼里反而不男不女，还欺男霸女，于是反复的恶性循环。

    阿锦觉得自己重生来了，那些恩恩怨怨和前身那些乱七八糟的爱情，就都过去吧。

    她只想确认，是否重生到了上一世，那个熟知的末世世界，然后作为周景歌好好的活下去。