
    带着满满的笑意打开右边的房间时，那柔和暧昧的灯光、那挂满床边两侧墙壁上的SM道具、那超大挂着粉色床幔正对着自己的公主床，都不如略微向着门口倾斜的床上，暗红色锦被下修长四肢伸展着被铁链锁着的美人来的震惊。

    周景歌打开房门的声音，打破了房间的安静，使美人的目光看了过来，极其令人惊艳漂亮的五官，还带着略微的稚气，利落的短发，斜刘海有些湿润而柔顺的服帖在额头上，看过来的那双魅人眼睛，闪着星光一般的璀璨光芒。

    周景歌发誓，这美人真是自己见过的，最漂亮的女孩！没有之一！

    美人从床上费力抬头，看向带着棒球帽和口罩的周景歌，一开口就再次震惊了她。

    此时，清朗悦耳的愤怒男声在耳边响起，虽然话语不大悦耳，“艹你大爷的，姓黄的你TM来啊！劳资就算被你上了也TM会弄死你！”

    周景歌在咒骂声中呆呆拉下口罩，先震惊了一会儿，漂亮美人是男孩的事实，又仔细思索着不伤及他自尊的回答。一个疑似赤身裸体，被锁在地下室床上，还疑似被汗水打湿的漂亮男孩。

    用脚趾头想，都能知道他遭遇了什么，真可怜。

    漂亮男孩看见拉下口罩后的陌生脸孔，愣了愣，似乎奇怪为什么来的是陌生人，转眼间仿似想起什么，脸色铁青道：“怎么，找个鸭子来调教劳资？你转告姓黄的，劳资一定会弄死你们，劳资一定会弄死你们！”说的咬牙切齿，又歇斯底里。

    周景歌无奈的走过去，在他耳边淡淡说：“抱歉啊，我只是路过而已。不过你想弄死的人我已经帮你弄死了。”边说边在钥匙包里找着钥匙，为他解锁。

    男孩震惊的看着周景歌帅气的脸庞，喃喃道：“你，你是女的？你把他杀了？他也抓了你？”口吻中带着我是在做梦吧的感觉。

    男孩揉着被铁链锁红的手腕，整个人缩在被子里，用那双漂亮明亮的眼睛，细细打量站在身旁的周景歌，像是在确认她话里的真假。

    想了一会，又很坚定的说：“你快逃吧，我不会告发你，我会帮你承担杀人的罪名，反正我早就想杀了他！把凶器给我，我帮你善后。”整张漂亮的脸庞上，带着生无可恋的无所畏惧。

    周景歌被他的话震动了，帮自己承担罪名？

    这是得有多傻，这是得有多恨，这是不大想活了吧，这得受了多少折磨啊。

    “你干嘛帮我顶罪，你跟我一起逃呗。”

    男孩缓缓摇摇头，“你不知道他的关系网有多广，我们逃不掉的，你逃吧。好歹你救了我，帮我保住了我的清白。我在这个世上无牵无挂的。就算没他，也会有其他人。我的未来，真的没什么可期待的”

    “我能杀人也不是个好人吧，你还帮我？”

    男孩侧头，认真看着周景歌的眼睛，“我直觉很强，你的眼睛里没有贪婪阴暗，很清澈。我觉得你是好人，你杀他一定是迫不得已。”

    周景歌笑笑岔开话题，打量着他湿透的脸庞，“你还记得自己几号被抓的吗？”

    “好像是5号晚上，那天轮到我休息，晚上去帮人买点东西的时候，被两个人抓到了这里锁起来的。”

    “今天是8号了，你没有感觉自己身体有些变化么？”

    “8号了！变化？”男孩低头揭开被子，看了眼被子里的身体。

    他突然皱着眉头感应到什么似的，将手从被子里拿出，缓缓伸到周景歌面前，瞪大眼睛震惊的看着自己手心里，缓缓流下的细小水流。

    水系，真是居家旅行的好搭档。

    周景歌看着还沉静在震惊里的男孩，意味深长的笑了。

    “我叫周景歌，风景的景，歌声的歌。”

    “我叫苏弃，抛弃的弃，我这是怎么了？！”

    周景歌握住苏弃修长的手指，意图将他拉起床，苏弃使劲挣了挣，红着脸道：“我只穿了内裤”

    周景歌从空间里拿出一件浴袍和一套运动服递给他，无视他看着自己凭空取物的震撼转过身，“你先去卫生间梳洗下，我再慢慢告诉你发生了什么事。”

    等苏弃梳洗整理完毕，周景歌已经把地下室里，能搜刮的东西都搜刮干净了，正拿着手机琢磨，要不要开机打电话给周景笙问问情况。

    说实话，她有时候真的不想面对，容易暴躁的他和那个淡漠的爸爸，却又不希望他们出现意外。

    苏弃靠着周景歌在床边坐下，“你刚才那是变魔术？也跟我一样是一觉睡醒就有的吗？为什么我能变出水来？”

    “你平时不看小说和电影？”

    “看啊，怎么了？”

    “很简单，末日来了，大部分人变成了丧尸，小部分人觉醒了异能，你觉醒了水系。我的这个是空间异能。”

    “末末日？怎么可能，那些只是小说啊！”苏弃觉得自己瞬间接受无能，自己是不是还在做梦……

    周景歌拉着还在神游的他，往地下室出口走去，“你跟我来，看看丧尸，看看这个，已经不一样的世界。”说完不怀好意的，笑看比自己高出半个头的他，“欢迎你来到末日模式，开始新的人生。”