
    异能前期要升级，只能靠杀丧尸和用尽异能再积攒的过程。

    特别是自然觉醒者，在末世后期研究者们发现了，通过两场大雨觉醒的第一批和第二批觉醒者，远比其他方式变成的异能者厉害，也更容易升阶一些。

    周景歌深知，不依靠基地而自己流浪，需要强大的实力。有实力，才有自由。才能抓住一切，才不会被阴谋打败。

    觉醒那天她醒来，就能感觉到自己比上一世刚觉醒时强了很多。

    这几天一直反复的用尽积赞，熟悉风系，零阶升级到一阶是个坎。一旦跨过去，有很大的区别。特别她还是第一批觉醒者。

    第五天晚上，她就感觉到自己要升阶了，猝不及防的升阶，让她只来得及抓住苏弃说句：“我要升阶了，可能会晕一会儿，别担心我。”说完就陷入了升阶能量冲刷的昏迷中。

    周景歌闻着血腥味，从升阶昏迷中醒来时，转头看见苏弃光着上身，坐在沙发上颤抖着手，擦拭着身上的血迹。

    床脚下还有一具尸体，仰面朝天的躺着，仔细一看，是那天被她踹飞的男人。

    苏弃听见她的响动，转头冲她开心一笑，“你醒啦，感觉如何？”

    周景歌默默走下床，从空间拿出止血药站在他面前，“哪里受伤了？”

    苏弃站起转过身，他的背上被捅了一刀，刀伤不算太深，但看上去血肉模糊，“还好我聪明的凝了水盾挡了挡，没捅太深，不过我没办法自己擦背，其他都是划伤，伤都不重。”那轻松的口吻让周景歌眼睛发酸。

    她能想象出那人快速偷袭她时，是苏弃直接扑到她身上挡了刀，她轻柔的替他擦拭时，苏弃还在道歉，“对不起，是我不好，我忘了赵诘有我的家门钥匙，是我太不警惕了，守着你居然还睡着了，被他摸到了床边才被小二的叫声吵醒。以后我会很警惕的！相信我！”

    “嗯，我相信你。”周景歌轻声应着，拿出纱布为他包扎。

    苏弃着急的看向周景歌的眼睛，“别敷衍我！我真的会改！”

    周景歌莞尔一笑，肯定的说：“我觉得你很厉害！以后我可以放心的把后背交给你！”

    苏弃低头继续擦拭血迹，喃喃道：“我知道我很弱，你一直不大信任我。可我会努力变强，会保护好你和小二，会让你觉得我值得你信任。”

    “你怎么会觉得我不信任你？”周景歌无法去解释，自己不信任的是人性，被曾经背叛过的人，总会看谁都带着一丝怀疑，虽然心里清楚的知道，苏弃是个值得信任的人。

    “我说过我直觉很强的。不过我不怪你，是我自己不好，而且我们认识的又不久，你肯让我跟着其实是我占了便宜。”

    周景歌没有回答他，只是转眼看见小二，一身是血的蜷缩在沙发一角，“小二怎么了？！”

    “小二被他踹了一脚，我给它检查了，它没太大问题，可能有点轻微骨折，它身上的血是我的，我着急它，没把自己擦擦就先看它了。等它稍微好点再给它洗洗。”

    周景歌坐在小二身旁，摸了摸它的小狗头，看它从懵懂睡梦中醒来，看见是她眼睛一亮，又是舔又是摇尾巴，“变异动物很强的，只是小二现在还太小看不出来而已，但它们很聪明，恢复能力也很强。”

    苏弃看着一会儿就恢复如初的小二，一脸羡慕“连小二都比我强啊！”

    周景歌噗哧一声笑了，“所以你要努力变强啊。”

    苏弃感慨着，“是啊，我必须努力啊。”

    周景歌等他擦完伤口，严肃的走到苏弃面前，伸出手，“你好，我叫周景歌，一阶风系和空间系，很高兴能成为你在末世一路前行的伙伴，我会放心的把后背交给你，和你一起战斗变强。”

    苏弃喜不自禁的握住她的手，“我叫苏弃，我这辈子最大的幸运就是遇见你。周景歌。”

    “所以，你修养几天我们就出发，开始我们的打怪升级旅途。”

    人生总是会遇见形形色色的人，和平世界淡漠的人们，都已经开始竖起隔阂彼此猜忌，何况在这个混乱绝望的末世。

    上一世作为周瑾，哪怕胆小懦弱，她也一直很努力却艰难的活着，直到遇见左钧、左妘两兄妹，他们就像给她昏暗无望的人生，照进了刺目而温暖的阳光，让她有了信心一起结伴前行。

    末世第五年，她努力的升为三阶异能者，转化成为稀有的净化水系，被基地重用保护。因为她可以为晶核净化，比科研家研究出的净化药水效果更好。

    可惜没多久，被左钧左妘骗出去陪他们做任务，活生生的被左妘掏了晶核，只因为她也是水系，只因为她相信吞了周瑾的晶核，自己也能转化成净化水系。

    周景歌已经淡忘被活生生掏了晶核的痛了，作为鬼魂阿锦在人世间飘荡几百年，什么没看过呢？所以容易怀疑，容易淡忘，容易猜忌，所以习惯对人心做最坏的打算。

    可是此时此刻，叫苏弃的人让周景歌深深觉得，信任其实很简单。只要擦亮眼睛，看清他人的真心就好。