
    “话说，我们以后是不是离加油站，这种事故多发区远点啊？好多末世小说的剧情，都是加油站！还都不是好事。”余宵捏着铁球低头说着。

    余侥却笑笑说：“我觉得加油站很好啊，因为遇见了景歌。”

    坐在余侥一旁，抱着小二的周景歌，假装伤感的说：“八戒居然忘记了，那是为师降服你的地方啊！八戒，你心里果然没有为师！”

    开着车的苏弃补刀，“我们出事是因为，有个乌鸦嘴说有妖怪！”

    坐在副驾驶，好奇看苏弃开车的曲冥，给予肯定道：“就是！”

    这时，一直乖乖趴着的小二，突然起身半蹲“嗷”一声。

    余宵扑到小二身边，揉着它的脑袋，恨恨说：“你没有发言权！没有！”

    周景歌笑到不行，低头凑近余宵说：“别欺负你的白龙马，你以后还要靠它风驰电掣呢！”

    余宵被周景歌的气息暖暖扑到脸上，瞬间微红了耳朵和脸，低下头玩小二的尾巴，“它长这么慢！现在还得靠我风驰电掣呢！”

    苏弃在前面奇怪问到，“怎么，八戒的九齿钉耙可以飞？”

    余宵正要还嘴，苏弃一声咒骂，“我擦！”说话间急刹了车，车里的人滚做了一团。

    余宵正趴在周景歌的脚边逗小二，直接被她压了上来，脸红红的帮她起身。

    一旁的余侥，正好拉着车顶扶手看着窗外，逃过一劫。

    曲冥揉着额头很郁闷看向车前。

    苏弃已经开门下车，对趴在路中间的球状物体说：“仁兄？你心情这么好，玩碰瓷呢？”

    裹成球浑身脏脏，脸脏污看不出面目的人坐起身，呆呆看着苏弃，突然大喊：“哇哇哇！美人攻！”是清脆的女声。

    周景歌已经和余宵下车过来看了，女孩看见周景歌眼睛一亮，“腹黑攻！”转眼看见余宵，更开心了，“傲娇受！”

    苏弃崩溃了，“你专门来碰瓷，就为了给人取外号？你要实在找不到人聊天，可以绑个丧尸跟它对吼。”

    女孩看着他，“毒舌攻！”

    余宵不耐烦了，“你到底要干嘛？”

    女孩听闻，“哦哦，对！”说完往地上一躺，来回打滚，“你们撞了我！”

    苏弃扶额，“这位球状女士！我不瞎啊！我看见你从旁边跑过来，跳上我引擎盖的啊！！差点把你当丧尸了好吗？要不是你那口白牙，碰瓷的就是你的尸体了！！”

    余宵看苏弃吃瘪，笑趴在车身上，“这种碰瓷法不大专业啊！”

    女孩听了苏弃的话，呆呆的想了会儿，用认真商量的口吻说：“居然被你看见了，不如我隐晦点再来次？”

    周景歌抽出唐刀，慢慢说：“我说，玩碰瓷的时候，就不能找个没丧尸的地方？”

    苏弃转头一看，一群丧尸，大概一百多个，已经向他们靠拢，苏弃喊声：“余侥”跟余宵一起迎过去。

    余侥从车上下来，看了一眼女孩，坐上了驾驶室。

    周景歌叫声，“小二。”

    小二摇着尾巴从车上跳下来，周景歌照旧把篮子给它叼着，跟在苏弃和余宵身后慢悠悠的挖晶核去了。

    三人完全无视女孩的喃喃自语：“一群妖孽啊，双胞胎兄弟禁忌恋，正太美兽恋，男女互换灵魂恋！天呐！近距离看更好看！！”

    等三人杀完丧尸，挖完晶核，慢悠悠走回来时，看见女孩趴在曲冥那边，赖皮的说：“你说嘛，说说嘛，详细的形容下，我很久没吃过鸡腿了！”

    曲冥面无表情说：“很香，很脆，你可以把手拿开了吧，我要把车窗关上了！”

    女孩带着无法满足的表情摇头道：“你跟我多说说话！我再闻闻鸡腿味！”

    曲冥愤怒捂嘴，怒视她。

    女孩沮丧的说：“别啊！我就闻闻，又不亲你，我不恋童的！”

    曲冥更愤怒了，放下手大声说：“我是我家景歌的！”

    余宵这时已经走过来了，开着车门说：“小冥啊，你可别宣布你的所有权了！景歌是我我们的”

    苏弃走过来拍拍余侥，余侥看他一眼，下车跟他交换位置。

    周景歌慢慢走回来，打开车门让小二上车，上车前看着女孩认真说：“再见，小球。”

    苏弃等周景歌坐好，直接开车，将后面还在喂喂叫着的女孩甩下。

    周景歌问苏弃，“怎样？”

    苏弃露出无奈的笑容说：“别提了，这小球满脑子都是鸡腿。”

    车还没开出多远，女孩又站在他们车的前面，苏弃开始打方向盘，女孩见车要绕过她，跟着改变放向，苏弃有些烦躁了。

    周景歌笑了声，“停车吧。”

    苏弃慢慢停下车，女孩见车停下来，几步过来，在车前面慢慢趴下。

    周景歌下车走过去，女孩仰头对她说：“你们撞了我。”

    周景歌笑了，从空间拿出之前打包的DKS的鸡腿，递给她。

    女孩没有伸手接，呆呆看着周景歌，摇摇头说：“不要，末世已经没有这个了，留给车里的小正太吃吧。”

    周景歌这下彻底不明白她的意思了，奇怪道：“那你拦着我们做什么？”

    女孩冲她一笑，“我想闻闻味道。”似乎怕她不信，急急补充，“真的，我就想拦下你们说说话，闻闻味。”

    周景歌好奇，看着她，“你怎么知道我们吃了鸡腿？”

    女孩很自然的说：“看见的啊。”

    周景歌想想，中午是下车吃的，被人看见也很正常。

    她再次将鸡腿往前递，女孩傻傻的看着她，周景歌笑着说：“抱歉，刚才撞到了你，这是我的赔礼。”

    女孩诚恳的摇头拒绝，“不是的，是我耽误你们了。”

    周景歌不在意的递过去，“拿着吧，快凉了。”

    女孩一听是热的，眼睛一亮，咽了咽口水，但眼里并没有贪欲。

    周景歌把鸡腿放在她怀里，“拿着吧，你不拿才是耽误我们。”

    女孩轻轻抱着鸡腿，眼底慢慢涌出泪水，仰头认真说：“谢谢你。”

    周景歌空间里鸡腿这些快餐食品，存货还是蛮多的，她不在意的摇摇头说：“不用谢啦，再见。”说完转身上车，车再次开启。

    一路开到快天黑，周景歌看看外面，“没地方？”

    苏弃往前看看，“估计得露营了。”

    周景歌用力推了推，抱成一团睡着的余侥余宵，“起来准备下车扎营。”

    苏弃将车头对转田里，用车灯照亮，曲冥将路边的小树压弯压断几颗，余宵帮他搬去苏弃选好的地方。

    周景歌和余侥一起搭着大的野外帐篷，小二摇着尾巴帮曲冥一起搬树木。

    苏弃将树木一根根抽光水分，搭在帐篷外，成品字搭了三堆。

    余侥过去点火，曲冥看着火堆，兴奋的对周景歌说：“景歌我们可以吃烧烤吗？”

    周景歌搭好桌椅，理所应当的说：“当然可以，小冥说吃什么，我们就吃什么～”

    曲冥冲过去抱住周景歌，“我的，我的，景歌是我的！”

    周景歌宠溺的笑着拍拍他的头，“你的，你的。”

    正在帐篷后侧方，搭临时厕所的余宵，看了眼挖坑活土浇水的苏弃，小声说：“七哥，你的点菜权被抢了！要奋起反抗啊！”

    苏弃瞅他一眼，“也就是你，有出息跟个孩子抢，等他毛长齐，景歌早就是我的了。还在乎点菜权？”说完给自己洗着手走过去。

    将席子盖好外架的余宵，自言自语，“那也可以是我的啊……”

    余侥在火堆前大喊，“余宵，过来做个烧烤架子！”

    周景歌和曲冥打闹着串菜，苏弃在一旁喂着小二，余侥和余宵在火堆上研究烧烤架。

    一个球状急速的奔了过来，速度快得，像个被快进的球滚了过来。

    几个人都目瞪口呆看着这一幕，女孩一站稳就着急对周景歌说：“快走！快走！这里危险，有一群丧尸猫狗来了！你们快点上车，还来得及！”

    苏弃看向周景歌，“是真的，有一只猫五只狗，可能都是二阶的。”

    女孩呆呆的看着苏弃，侧头思索一会儿，低声自言自语道：“这句话我已经说了吗？”

    周景歌看她这样，轻声笑了笑，替女孩的自问回道：“嗯，说了。”

    女孩没去想太多，焦急的说道：“快收拾东西走吧！！”

    周景歌歪头看她，好奇的询问：“你为什么来？”

    女孩神情越发焦急的说：“先走在说啊！安全了咱们再聊！”

    余侥已经去一旁，加了好几堆火堆，用以照亮，余宵在一旁笑道：“现在咱们就很安全啊，聊聊呗。”

    女孩见他们真的不动，认真对周景歌说道：“因为你是好人！你们都是！就算末世来了，有你们这样的好人，就总觉得充满希望，我想要看你们活着！”

    周景歌听了她的话，转头看向了苏弃，苏弃动容的点点头。

    周景歌转头看向女孩，表情严肃认真的，问道：“你饿了吗？”

    女孩被这个突如其来的问题问傻了，呆呆问，“啊？”

    说话间，丧尸动物已经过来了，在好几堆火堆的光亮下，丑陋恶心的丧尸动物，显得清晰无比，已经摆出了动物特有的攻击动作。

    曲冥走上前，女孩着急的去拉他，“别去，它们有两只风系的，速度很快！”

    看曲冥挣开她，继续往前，女孩转头，焦急的看向周景歌。

    周景歌将唐刀递给余宵，慢悠悠说：“小冥，如果它们分散攻击，你别太逞强。”

    苏弃和余侥依然坐在原地看着。

    曲冥背对她挥挥手，“安啦。”

    对面的丧尸动物已经迫不及待跃起，刚刚跃起，仿佛被无形的手掌笔直拍下。

    余宵双手拿刀，身体微躬，冲进曲冥的重力范围，左右开弓，脚步轻点，一刀一个，还没五分钟，战斗就结束了，慢悠悠的挖了晶核，扔进凝的小盆，走过来端给苏弃清洗。

    女孩直接看傻了……

    周景歌问道：“小球，你叫什么？”

    女孩转过头，呆呆的指着自己，“是说我吗？”

    周景歌上下打量她，肯定的应道：“没错，就是你。”

    女孩挠挠乱糟糟的头发，回道：“呵呵，我叫宋黎莉。”