
    曲冥张大嘴，看着差不多吃了至少三个人吃的食物总和，此刻还在盯着食物的宋黎莉。

    他很担忧的看着周景歌，“咱们能养得起她吗？”

    苏弃瞥他一眼，吃掉手里的烤串，慢慢说道：“你放心吧，我家景歌持家有道得很！”我家两个字咬字特别重。

    苏弃刚说完，椅子就瞬间入土几分，苏弃咬牙，“逼我出手？”曲冥冲他呲牙。

    余宵在旁边拿烧烤签，敲着桌子大叫，“打一架！打一架！打死一只算一只！”

    余侥拿手中签子敲他脑袋，“八戒，莫调皮，要谨记，这里面你就只能打赢我。”

    宋黎莉一脸羡慕的看着他们，感慨道：“你们感情真好。”

    周景歌认真看她，严肃说道，“你说错了。”

    宋黎莉呆呆的问：“啊？哪儿错了？”

    周景歌抬起手指，绕着指了一圈，最后指着宋黎莉，说道：“是我们。”

    宋黎莉傻傻的没反应过来，好半天后突然跳起来，看着周景歌，不确认的问道：“是，是拉我入伙吗？”

    周景歌点点头，反问：“你不愿意？”

    宋黎莉连连点头，又赶紧摇头，急忙回道：“我愿意，很愿意的！”

    “自我介绍吧。”余侥在对面看着她。

    宋黎莉愣了愣，挠挠头，“说啥？”

    余侥戳戳余宵示意他示范，余宵瞪他一眼，无奈开口，“我叫余宵，金系二阶，十七岁，学生”

    宋黎莉连忙点头，表示自己明白了，急忙说着：“哦哦，我叫宋黎莉，眼睛和速度变异，二十四岁，宅女。”

    曲冥在一旁说道：“怎么你的职业不是吃货？”

    宋黎莉两眼放光，“是的啊！吃货是我的兼职！你懂好多哦！”

    曲冥转头看周景歌，“这老女人是在嘲讽我吗？”

    周景歌摸着曲冥的头，伤感的答道：“小冥啊，不要在我面前提，老女人三个字阿，作为你阿黎姐来之前，年纪第一大的人，我压力很大啊！”

    苏弃幽幽感慨，“年纪第二大的也很难受啊。”转头对周景歌眯眼微笑，“还好咱家小二够年轻。年龄优势碾压他。”

    曲冥冲进周景歌的怀抱，叫嚷着，“我家景歌最好看了！就算老了也好看！好看！”

    余宵去拎他，“好看，好看，别仗着年纪小就得瑟啊！男女授受不清！”

    一旁的余侥指着脏脏的宋黎莉，一副看不下去的样子说：“我们是不是让她先洗洗啊？”

    周景歌看看脏成黑球的宋黎莉，不忍直视的说：“是该洗洗了，洗完咱们再聊，吃饱了吗？”

    宋黎莉漆黑的脸上，白牙露出，满足的摸了摸自己的肚子，连忙说道：“饱了，饱了，要我帮忙吗？”

    余宵挥挥手，嘲讽道：“你就帮忙把自己洗干净吧！”

    宋黎莉老实的点头，坐在原地，看着周景歌拿出充气浴缸，拿出一个简易帐篷，将浴缸充气放在帐篷里，帐篷地上摆满了浴巾、浴袍、衣服、洗漱用品，苏弃走上前灌满水，余侥进行了加热。

    周景歌又在帐篷外，放个充气浴缸，让苏弃放满水，余侥烧烫水，转身对宋黎莉说：“你洗完第一趟叫我，我控风帮你换水。”转身让几个男孩回车上避让。

    宋黎莉在一片热气腾腾中，抹抹眼角的泪，真诚的对周景歌说：“谢谢！遇见你真好！”

    周景歌帮宋黎莉换了一次水后，也坐在车里陪他们打牌。

    几人打的热火朝天时，车窗被敲响了。

    外面站着一个披着湿淋淋中长发的女孩，正对他们呲牙笑着，弯着的杏眼，目光清澈闪亮，笑起来有两个小酒窝，看上去就像十五六岁的小女孩。

    曲冥走下车，看着只比自己高一些的小女孩，“老女人？”

    洗干净的宋黎莉摸着曲冥的头，笑得很开心，“是我啊～”

    周景歌羡慕的叹道，“终于见到活着的，传说中的童颜巨-乳啦！”

    余侥走去椅子处，淡淡的说：“胸大无脑多，不见得是好事！”

    宋黎莉似乎脾气很好，跟着他们陪笑坐下。

    周景歌帮她用风吹干头发，递给她一堆漂亮的头饰，宋黎莉抱着东西，感激的看向她。

    周景歌看着她十分的感慨，“咱们队伍里，终于有个，一看就能看出是正常女性的女人了！”

    余宵指着苏弃说，“你置如此倾城美人于何地？”

    苏弃阴测测看着余宵，露出手里的压缩水珠。

    曲冥趴在桌子上笑看着他们掐架。

    只有余侥，无奈的揉揉额头，对一直傻笑的宋黎莉说：“你之前一直一个人？”

    宋黎莉想了会，说：“不算吧，地震前一直一个人，因为我眼神好，跑得快，找吃的方便。地震后就去基地啦，去了以后加了个队伍，可是他们都不是好人，我就不想呆了，反正我跑得快，就四处流浪好啦。”

    曲冥转过头，好奇问道：“你怎么知道他们不是好人啊？”

    宋黎莉垂着头扣着桌子，“他们不止杀丧尸，还杀普通人，他们还抛弃受伤队友，还想欺负我，所以我跑了。”

    曲冥奇怪道：“为什么欺负你？因为你吃太多吗？”

    余侥按住曲冥的肩，冲他摇摇头。

    曲冥撇撇嘴，没继续追问。

    余侥又问道：“你什么时候发现我们的？

    宋黎莉轻声说：“加油站。”

    余侥严肃了神情，眼神犀利的盯着宋黎莉的头顶，“你在加油站就跟着我们了？”

    宋黎莉抬头要回答，看见余侥的眼神愣了愣，急忙解释，“我没有跟着你们啊，我使用眼睛异能的时候看见的。”

    周景歌看向她的眼睛，“使用眼睛异能？你不是眼睛变异吗？不是一直用的？”

    宋黎莉摇头，“我的眼睛使用会消耗异能的，速度是一直在，只消耗体能。”

    周景歌拿手指轻敲桌子，“你的眼睛异能可以做什么？”

    宋黎莉歪头说：“像望远镜，可以任意调整距离看东西，不过越远，越消耗异能。”

    余侥转过话题，“你在加油站看什么？看到了什么？”

    宋黎莉情绪低落的说：“半夜我在树上醒来，觉得饿了，就想看看附近有没吃的，然后看到了她，为了保护你们晕了。”她指了指周景歌，继续说道“我那时觉得挺感动，挺羡慕的，就时不时的好奇观察你们，然后就看见了你们吃鸡腿，觉得好怀念鸡腿的味道，谁知道你们都末世了还这么环保啊……鸡骨头都不乱丢全烧了，我就寻思靠你们近点闻闻味道也好啊……”

    周景歌笑了，指着自己，“周景歌，二十岁，风系空间系，三阶。”

    指着余侥，“余侥，双胞胎弟弟，十七岁，火系二阶。”

    看向苏弃，“苏弃，水系，精神系变异感应，二阶，十九岁。”

    拍拍曲冥的头，“曲冥，精神系变异重力，二阶，十岁”

    指着余宵，“再介绍一次，余宵，双胞胎哥哥，金系，二阶，外号八戒”

    摸摸脚边的小二，“这是我们的宝贝吉祥物，小二，木系，二阶，三个多月大了，不过因为异能觉醒太早长得慢，所以看着，只有一个月大。它能听懂你的任何话。”

    宋黎莉收起一直张大了的嘴，坐直身体，认真说：“宋黎莉，眼睛异能，大概是一阶吧。速度变异，我真的很开心能遇见你们！”

    周景歌认真看向她：“我们是亲人，是伙伴，是彼此信任的朋友，是可以把生命放在彼此手里的战友，很高兴能认识你。”

    宋黎莉很认真看着他们，端正身体，脸上带着诚挚，“我会成为你们放心的亲人，朋友和战友的！”