
――    我们行走在面目全非的大地上，

    看着那些熟悉变做陌生。

    我们行走在冷漠同类的族群中，

    试图阻止希望变成绝望。

    我们一直行走，一直寻找，

    一个能安心住下的家――

    序

    烈日炎炎的末世天，末日来之后一直灰朦的天，总算有了些许透亮。

    天上如同神话中挂着十个太阳似的，热的人想将身上的皮都脱下。

    炙热的阳光照耀下，公路上散落的丧尸尸体，散发着令人无法忍受的恶臭，尸身还浑身冒着淡白色的烟气。

    前方的路被蒸腾的热气显出了几分扭曲。

    车上的宋黎莉正趴在窗口吐着，吐着吐着稍好些时，路过几具尸身又是一阵干呕。

    余侥担忧的拍着她的背，递着纸巾。

    开车的余宵听着声音，幸灾乐祸道“这该不会有了吧？我要有小侄子了？这么早，好桑感。”

    余侥知道他看不见自己表达不满，还是忍不住瞪了他后背一眼，转身又继续轻拍宋黎莉。

    周景歌此刻正翻着一本小说，和苏弃一起看着，“异能者怀孕全靠运气的，我看就小侥这样的，不容易。嗯。”小字咬的特别重。

    曲冥好奇，“为什么小侥哥不行呢？”他学着周景歌的读法咬重了小字。

    一旁的苏弃，露出孩子啊你不懂的神情，微笑说：“你也太小！说了也不懂。”

    余侥哀怨了，“你们这些单身狗，就是嫉妒我们。我家阿黎都这样了，你们也不管管？！”

    余宵咬牙，“对滴，就是嫉妒！从你每次做了好吃的，我们都只能看着开始，我就开始学会边嫉妒边无视你们啦！！！”

    其余几个人一起点头，“此言有理。”

    周景歌慢悠悠拿出一个口罩，递给余侥，“为师也只能帮到这里了，谁叫你家阿黎鼻子敏感，气管也敏感咧。如果口罩都不管用，你就只管用你的嘴帮她呼吸吧。”

    宋黎莉接过口罩戴上，瓮声瓮气的说：“不公平啊，你们都没反应呢，我这几天都不敢吃东西啦！！！这对吃货而言，简直是人生最重的打击！”

    苏弃瞥她一眼，“你人生最重的打击，是你家余侥不给你做好吃的，例如你没伺候好他的时候。”

    宋黎莉扑进余侥怀里，“他们这些单身狗果然嫉妒我们。”

    一直没怎么长大的小二在一旁“嗷唔”一声。

    余侥得意笑道，“看看，真正的单身狗替你们承认了！哼哼。”

    周景歌看着不远处的一大片山林，“等进了山里，我们就把你们分开住！哼，隔离你们两只幸福喵！”

    大片绿的妖异的山林，在他们的眼前，从未见过如此翠绿漂亮的树木，绿的泛紫光的灌木丛，一切都显得那么神秘。

    地上极长的草在阳光下，泛着淡淡的蓝光，随着偶尔夹杂热气的风晃动几下，仿佛招着手说来啊来啊。