
    宋黎莉靠在洞口边看着远处，双手抱胸，嘴里嚼着一旁余侥递过来的鱼片，“快到啦，加上那个亮晶晶就五个人，没看见王野和刘昕溪。”

    周景歌和苏弃、余宵坐在沙发旁的游戏桌边，认真的打着斗地主，谁也没回话。

    曲冥听见宋黎莉的话，积极的跑到洞口踮脚张望半天，发觉什么都看不到，转头看向专心喂宋黎莉的余侥，“九哥，咱们不先干掉他们？”

    余侥一听曲冥这话，眼睛一亮，用一种孺子可教的欣慰眼神看着他，嘴里却说着：“人家是来给报酬的，我们要以礼相待。”

    苏弃拿牌遮着嘴，弯着眼睛笑出了声，“余侥，你这心里想着杀光杀光，嘴里却说着不要不要的本事，是跟你家阿黎学的？”

    余侥一个火球过去，“你又在我身上用异能！！说好自己兄弟不准用的！”

    苏弃用水球化了火球，腾起一小片雾气，他挥散着雾气回道：“我都不需要用异能好吗，你全身都反应着人来了全部干掉的兴奋。”

    “这么嗜杀不好，大家都是同类，能好好说话就坐下说话，听不懂咱们说话才考虑其他。”周景歌说着话还偷瞄着苏弃故意拿斜了的牌。

    这把当地主的余宵看见周景歌的举动，低头装作认真看牌，轻咳一声总结，“反正人不犯我我不犯人，就这么简单。”

    门口的宋黎莉拉着余侥往客厅走来，“马上就到了，三、二、一。”

    一字声音刚落不久，门口就传来男人的声音，“沈胜特别来谢谢各位昨天对我妹妹的帮助。”

    苏弃对着装作礼貌站在洞口没进来，却眼珠乱转打量客厅的众人扬起声音说道：“进来吧。”

    曲冥接过苏弃的牌继续和周景歌、余宵打着牌。

    余侥抱着宋黎莉坐在小沙发上，轻声说笑着什么，一副懒得搭理其他人的样子。

    苏弃冲领头的二十七八岁，长得黝黑，五官端正的男人伸出手，礼貌的笑着，“我叫苏弃，是队里的医生，请问你是？”

    男人握住他的手，用惊艳又可惜的神色打量他的样子，“我叫沈胜，是晶晶的哥哥，神圣异能队的队长，今天是来感谢你们昨天帮助我妹妹的。”

    他说完话，好像并没介绍身后跟着的三个男人的打算，直接带着妹妹往客厅沙发走去坐下，三个男人背着手继续站在他身后。

    苏弃在一旁的沙发上坐下，也不说话，就笑看着他。

    沈胜冲身后的人招招手，那人拿出一个鼓着的袋子。沈胜接过，将袋子放在茶几上推向苏弃，“一点感谢，请笑纳。”

    沈晶晶打量着拿过袋子的苏弃，眼里露出一些痴迷。

    苏弃打开袋子随意的看了眼，里面几十颗都是二阶晶核，透明无属性晶核居多。他将袋子随意的放在一边，客气说道，“举手之劳而已，沈先生客气了。”

    “苏先生才是太客气了，实在是很感谢你们，你们小队是哪个基地的？不如考虑考虑来我们火岩基地，我在基地算不上一把手，也算是二把手了，还是说得上话的。”

    沈胜看着一直打牌，视线都没转过来的几人，眼里有几分不快，嘴里却还是带着轻快的口气，“我看你们小队年纪都还小，可以考虑来我的队伍，基地排名靠前不说，大多都是成熟可靠的队友。”

    一直和宋黎莉轻声调笑的余侥，冷着脸看向他回道：“你什么意思，年纪小就不成熟可靠？”

    宋黎莉捂住他的嘴，对着苏弃说道：“七哥说了算。”

    苏弃轻笑声，看向沈胜，没有回答他一个问题，开口就赶人，“沈先生报酬也给了，我们就不耽误你们的时间了。”

    沈胜一听他这话，脸迅速沉了下来，他身后一个三十多岁的男人开口了，“我们队长看得起你们，才亲自走这么一趟，怎么，小白脸你还不给面子？老实的把空间系的人交出来吧！”

    沈胜伸手拦住要越过自己的男人，脸上带着对这话的一些认同，嘴里却呼喝道：“孙利鸣，老实呆着！别乱说话！”

    余宵把手里的牌重重拍在桌上，站起身看着沈胜，“很久没跟人打过架了，我们来试试看，看谁更像小白脸？！”一旁的周景歌将他拉住，看向了苏弃。

    “沈先生想要买些什么或者换些什么，大可直说，没必要玩激将法试探我们。你是三阶金系，你妹妹一阶火系，后面三位，三个都是二阶的，两个力量系，一个土系，我想，就这个阵容是没办法从我们手里白得些什么的。如果不信，你们大可来试试，我们乐意奉陪。”苏弃脸上没有丝毫被小白脸三个字影响的样子。

    沈胜一听苏弃的话，眯着眼睛仔细观察着他，半晌后，坐直身体微微一笑，“苏先生好本事，是我唐突了各位，实在抱歉，听晶晶说各位的物资很丰富，估计是有空间系，我们出门执行基地的任务，就目前的情况来看恐怕会有些超过时限，算来我们的物资准备的确实不大齐备，如果你们有多的物资，我们愿意拿晶核购买或商讨交换。”

    余宵看架是打不起来了，”嘁“了一声转身往房间走。

    曲冥看了沈胜他们一眼，跟着一起回了房间。

    余侥和宋黎莉在小沙发坐着轻声打闹，没一点搭理他们的意思。

    周景歌看几个人没架打很无聊，直接回房的样子，无奈冲苏弃笑笑，看着沈胜，“要买什么，我们来聊聊吧。”

    用空间里的少量的食品罐头换了些晶核，苏弃看着沈胜他们远去的背影，“醉翁之意不在酒，确认了我们的空间系。要不了多久，他们还会来。”

    “他们在想什么？”

    苏弃用纤长的食指轻轻敲着自己的嘴唇，漂亮的眼睛里带着笑意，“想法很多呢，他们营地里还有几个人，不过大多都是二阶的，沈胜想先完成任务回基地前，集合了人手再来抓你带回去。他们都没把我们几个人看在眼里呢，觉得我们年纪太小很容易解决。那个沈晶晶满脑子都想着如何抓住我，跟着他们的队伍伺候她。”

    苏弃说伺候她三个字极缓慢婉转，说的时候眼睛紧紧的盯着周景歌，等待她的回应。

    周景歌听完这三个字轻蔑的笑了笑，“她可以来试试。”

    苏弃拂过周景歌说话的嘴唇，轻柔的问道：“我们先下手为强？他们打算完成任务把刘昕溪带回基地卖给其他基地的实验室，要救他们吗？”

    “因为什么？”

    “因为沈晶晶也看上了王野，她哥哥在基地很有些地位，让她有些膨胀了~”

    “你想帮他们吗？”

    “嗯？”苏弃牵起周景歌的右手把玩着，“帮，不过不是现在，两个在末世里还能保有善良热心的人，很难能可贵了吧，不过总要帮的值得才对，你说呢？”

    周景歌和苏弃对视着默契一笑，“确实该帮的值得才行。”