
    余侥抱着宋黎莉坐在沙发上，笑的前仰后倒，用打趣的眼神看着余宵，“哥，被七哥敲晕的时候有做什么美梦吗？”

    余宵恼羞成怒的跳起来，指着洞口，“今天该你们四个出去溜达了！！去！去！去！赶紧去！！！”

    王野和刘昕溪一直闷笑着，没敢像余侥那么大胆的嘲笑，站起身拿背包往洞穴外走去。

    余侥牵着宋黎莉起身，拿起客厅的背包一路笑着跟上王野两人。

    余宵无奈的看着还一脸无知，不知道他们笑什么的曲冥，呼口气，“小冥啊，你哥哥我对你不薄啊！！七哥没出卖我，你出卖我？！”

    曲冥一脸莫名其妙的回道：“出卖什么啊？你昨天是很奇怪啊，还被七哥敲晕。你们都不告诉我为什么，我只能问问九哥啦！谁知道他就只知道笑，也不告诉我！”

    他说着不爽的冲余宵瘪嘴“哼，你们就是欺负我年纪小！”说完就跑去洞穴门口，感兴趣的看着苏弃和周景歌，他们正带着小二催生水果树苗。

    余宵再次叹口气，看着跟苏弃有说有笑的周景歌微微红了脸，双手轻轻拍拍自己的脸，嘴里嘟囔：“冷静，冷静。别乱想！”说完跟着去了洞口看树苗――

    王野和刘昕溪让小花走在前面开路，王野用冰刃时不时打断主动攻击的植物，余侥牵着宋黎莉跟在后面。

    王野转头看向余侥，眨着眼睛，“你没问问景歌，昨天在哪里发现那些花的？”

    余侥一脸了然的看向他，“没问，不过你如果需要可以找景歌，她收集的花粉够你用啦！”

    他说完上下打量着王野露出嘲讽的笑。

    王野瞬间反应过来，“我才不需要这些呢！我就是怕咱们遇见！想躲开！”

    余侥拉长声音回句，“哦？~~~”

    宋黎莉轻轻打着余侥的嘴，“你再欺负小溪的老公试试？！”

    刘昕溪捂嘴笑着拉拉王野示意他也闭嘴。

    两个男人彼此转头哼了声，继续一个老实开路，一个老实跟着。

    两个女人看看彼此会心一笑。

    小花在前面蹦蹦跳跳的，突然看向左边歪了花朵，那样子像是很好奇。

    刘昕溪看过去，毫不犹豫的肯定道：“前面应该有东西。”

    宋黎莉用眼睛异能顺着她的方向看过去，“小花好厉害，还有些距离都感应到了？”

    刘昕溪抿嘴一笑，开心的摸着求被表扬似的小花，小花的花朵在刘昕溪手指的抚摸下一张一开的似乎很愉悦，“小花对植物大量能量波动感应比较强，虽然不知道它的等阶和种类，可它真的很乖。”

    “前面有一大片黑色的植物，看着很厉害。但它后面有一片很美的藤蔓，我们要去看看吗？”宋黎莉看着余侥，等他拿主意。

    余侥牵起她的手放在嘴边亲两口，温柔回道：“就知道你喜欢漂亮的植物，去看看。”

    王野一听这话就老实往左边走开路。

    进入团队后，虽然他们两口子年纪较大，每次巡山却是听余侥指挥。

    天知道，这么个在末世前才该读高三的男孩打斗经验比他们丰富不说，连山林里的应变经验也比他们丰富，更不要说他的异能使用也比他们两厉害多了！泄气！

    余侥见王野老实的在前面开路，比之前有经验多了的动作去砍断，各种主动攻击植物和低阶变异小动物，露出满意的笑脸，牵紧宋黎莉跟上。

    王野快走进那一片黑色植物时，被身后的余侥一把拉住，在他耳边快速说道：“冰墙挡住我们！”

    冰墙刚刚竖立在四人面前，已经乌压压一大片黑色冲他们飞来砸在冰墙上，尖利的刺牢牢的钉在冰墙上。

    还没来得及仔细看面前的植物就被一顿乱砸的四个人站在冰墙后，等这一轮攻击过去。

    王野不断补充冰墙的能量，以免冰墙被砸破裂，嘴里叫着：“我去，我去，这是植物大战僵尸吗？！！”

    余侥仔细看着冰墙上刺入的小植物，“你是僵尸？还是植物？”

    王野一哽，哀怨的说道：“好吧，这是植物大战异能者吗？！”

    小花站在冰墙前完全不怕极速飞来的植物，张大了花瓣迎接着，飞进花瓣一些就大口嚼着吞咽，吃了好一会儿，攻击有些停顿时才好似吃饱了一般，蹦蹦跳跳跑回刘昕溪的肩膀呆着。

    宋黎莉全程看着感叹道：“小溪你家的小花，简直就是杂食植物啊，什么都能吃，还吃了不胖！！”

    刘昕溪笑着摸着小花，“确实挺能吃的，不过这样也好养啊，就是吃了不长。”

    王野感觉攻击渐渐弱了，喘着气打算撤了冰墙，一阶的他持续这样真有点扛不住了，还没开撤就被余侥再次拉住，“你不行了，就让你媳妇用土墙！”

    王野瞬间站直，努力平稳着呼吸说道：“男人怎么能说不行！！我还扛得住！来来来。”

    余侥看看渐渐有些不稳的冰墙，看向了刘昕溪。

    刘昕溪一看余侥看过来，老实的伸手在冰墙前竖着一道土墙。

    宋黎莉仗着自己速度快，在旁边用金属夹捡起几个飞射而来的植物递在余侥面前。

    漆黑发亮只有女人小手指长的梭状植物，上面长满了刺，把它从金属夹放在地上时，尖锐的刺慢慢变得弯曲，看上去像是卷发的刺猬。

    “像是末世前的苍耳，刺上没毒，就是主动攻击人。”余侥其实不用看也知道这是什么，只是自己不能说的太仔细，也不能表现得太熟悉。

    毕竟大家都知道彼此是第一次进入山林，也是第一次遇见这些变异植物。

    前世他曾经看见基地里控制木系的人，都喜欢用这个植物放在家外面种一圈守家，只要不接近他家就不会被攻击。

    那时候的植物应该是高阶，用光了身上的小植物还能将发射出去的再次吸回去，而现在遇见的只会发射不会回收。

    这个植物在末世后被他们叫做黑刺树，这是末世里控制木系最喜欢的廉价守家植物，没有其他太多作用，无法被整柱带走，只能拿黑刺在没被净化的土里栽种。

    一个月渐渐长成后用低阶晶核喂养高等级后，能被木系控制开始守家。

    可惜这植物高阶的异能者谁怕呢，无非是防着那些普通人和没本事的低阶异能者罢了。

    等刘昕溪和王野都开始面色有些苍白后，黑刺的攻击终于渐渐弱了，宋黎莉有些担忧的看看刘昕溪，“小侥，你为什么不用火墙啊？”

    余侥拿火烧了一枚黑刺，散发出浓浓的恶臭，两个对气味敏感的女人都忍不住干呕起来，王野也露出受不了的表情。

    余侥淡淡一笑，“所以，山林里不要乱烧东西，懂了吧，宝贝。”