
    “搭了两天才搭好，太费事了。”余宵呼口气，露出稍显轻松的表情，“最悲惨就是我，全程苦力王，总算解决了。”

    一座微微拱起的金属桥搭在了湖泊上方，从这边扎实的土地里延伸出来，微拱起往湖泊那边一路延伸过去，每隔一段距离会向下延伸出金属柱扎在湖里，用来支撑他们的重量。

    最后还是桥搭到了一半将最轻的小二和小花夹杂风能甩过去，让小二在那边用结实的藤蔓团团搭起扎实的台子，让桥的拱形可以维持。

    苏弃看着这座花了两天才能搭好的桥，视线环绕其余几人，“现在就过去吧，霍融他们已经追来了。”

    余侥往身后看了看，露出几分带着冷酷的笑，“不然解决了他们再走？”

    “不必了，搭了两天桥对面山顶的人都没什么动静，我们好好过去看看，至于霍融他们，喜欢就跟来吧，反正在这里大家的异能都被压制了。”

    苏弃牵着周景歌往桥上走去，虽有藤蔓裹紧了桥身，可异能的压制使余宵不能在两天内把金属桥凝结的更厚实，人上去后桥身微微颤了颤。

    周景歌紧握住苏弃的手，使用风异能拉着他快速通过了桥，再转身用风异能帮其他几人能快速过桥。

    余宵下桥后，和刘昕溪、小二一起将这边的台子开始凝结扎实，更开始加厚桥身。

    一下桥后，湖泊这边给人的压制感更强，曲冥好奇的站在湖边从地里冒出的黑色石块前，伸手使用重力，眼前的石块显出了几分扭曲。

    余侥一直站在他身后默默看着，“想确认什么？”

    曲冥单手托腮，歪头看着石块，“我想确认是这些石头对我们有影响，还是这个湖泊或者这整个地方。”

    “确认了吗？”余侥伸手冲石块发出一个没什么力度的小火球，直接坠落在地消失了。

    “越靠近影响越大，有意思。”余侥又使劲发了一大火球冲石块砸去，耗费了很多异能砸到了石块。

    周景歌和苏弃也站过来看着石块，曲冥开心的看向周景歌，“全部挖出来带走吧，总觉得是好东西呢。”

    周景歌笑着点头“我们挖一个试试放在空间。”苏弃已经准备用水异能松土，看看石块有多长。

    宋黎莉看向通往山顶的路，一条看着就是才被人为开出来不久很简陋的路，“来人了，穿的看着就好凉爽，好复古啊”她的眼睛一直放在来路上，饶有兴致的盯着。

    余侥看到三个男人从山顶走下来，再一看那穿着脸都黑了，拉过宋黎莉就捂住了她的眼，在她耳边轻声说：“你喜欢这种凉快衣服，改天我给你做一套，让你天天穿给我看！！”

    宋黎莉一听就停止了挣扎，继续让他捂着自己的眼睛。

    三个穿着树叶的男人不急不缓的从山顶一路下来，树叶只是围住了下半身一小圈，刚好挡住关键部位，其他地方都是光裸着的。

    在这个夏季烈日照射下显得皮肤黝黑发亮，让人恍然走进了森林原始部落。

    三个男人最前面的男人捧着一个大盆小心翼翼的走着，眼睛紧紧盯着自己手里的盆。

    跟在后面的人在他的侧后方一人伸出一只手，护着他安稳前行。三个人黝黑的面孔上都带着几分虔诚。

    三人直到走到湖边的砂石上方才抬头，最前面的男人抬起头露出了几分清秀的面庞，看见周景歌几人脸上十分诧异，“你们是谁？”

    后面两个人已经从腰后抽出一把砍刀对着他们，苏弃扫了一眼清秀男人手里装着血红液体的盆，轻柔开口，“抱歉打扰了。您好，我叫苏弃。我们是附近基地来做任务的，迷失在这片山林里，发现了这里无意中闯入。”

    清秀男人听了苏弃的话，眼睛看了看他们搭的桥，正欲开口，他身后的一名男子却看看天色说道：“侍者，时辰到了。”

    清秀男人听闻冲他点头，看了一眼苏弃几人，冲身后另一男子扬了扬下巴示意他留下，带着说话的男人开始绕着湖泊边给每一块黑色石头浇上血红色的液体。

    留下的男子长得老实憨厚，将砍刀插回腰后，面色沉静的站在苏弃面前，看了看他们几人，眼神带着不喜，“你们怎么来怎么走吧！还有，拆掉你们的桥，我们神山不喜欢外人。”

    刘昕溪有些着急的回道：“这里有问题，你们长期呆在这里不安全，我们是来救你们的！！你们跟我们走吧。”

    苏弃翘翘嘴角看向周景歌的眼睛，她露出了无奈的笑，轻摇着头看向了余侥，看他无声轻哼冷笑一声抱着宋黎莉看向了山顶。

    留下的男子没有任何迟疑的摇头，“我们不需要什么救助！我们的神山也不欢迎外人，你们走吧！”

    王野站上前意图再劝，被苏弃一把拉住。

    苏弃看着憨厚男子轻声细语的回道：“天快黑了，我们可以在你们这里暂住一晚，明早再走吗？你们的神山对我们影响很大，恐怕没办法赶夜路。”

    憨厚男子沉默了一会儿，神情有几分恍惚，视线转向了浇着石头的清秀男子，又沉吟片刻，“我劝你们还是离开吧。”

    苏弃打量他几眼摇着头说：“我们确实不大好天黑赶路，我等你们能做主的人回来吧。”

    憨厚男子此时已经神色清明，面带微笑点头，“也好。你们留下更好。”

    等清秀男子将湖边一圈的黑色石块都浇了一遍回来，天已经黑了，苏弃几人拿着电筒照着亮等待着他。

    清秀男子走到苏弃面前，憨厚男子在他耳边耳语几句，他微微点头，看向苏弃，“几位打算今晚在这里暂住？”

    见苏弃点头露出些许笑容，很随和的回道：“好啊，你们随我去神山上住。”

    清秀男子转身上山前，看了一眼已被余宵他们加固的桥，露出几分满意又兴奋的神情，见苏弃的视线打量过来，平静了表情冲他略点头，转身为他们带路。

    几人跟着身后，余侥看了一眼静静耸立的桥，冲王野和刘昕溪轻声说：“费了这么大的劲搭座桥是为了什么？”

    王野和刘昕溪紧握彼此，看着前面带路的三个男人，抿紧了嘴没有回答。