
    “王爷，求赏赐点冰块来~”宋黎莉往坐在副驾驶一脸郁闷的王野那里伸手。

    王野凝出一大块冰块放在宋黎莉手里，被余侥动作迅速的拿走，“女孩子少直接接触冰，特别是这几天！！”

    宋黎莉耷拉下脑袋，往后重重靠在车椅背上，“可我很热啊，一直开着车窗热气源源不断的袭击我，我要shi了！”

    开着车的刘昕溪在前面温柔劝着，“为了你才开着车窗的，你老实几天吧，心静自然凉。”

    一旁的王野应和着“就是，就是。”话锋又一转，“爱妃这几天也快来了，不如让我开车吧！”

    话音刚落下，被刘昕溪一记犀利的眼神瞪的继续一脸郁闷。

    曲冥在后面抱着小二，逗着小花，看向在后面假寐的余宵，“八戒哥哥，男人就必须开着悍马才叫男人吗？”

    “那是嫉妒自家媳妇开车的笨蛋才会说的话。”余宵回答时眼都没睁，连一个不屑的眼神都懒得给王野。

    “你知道个P，我一直很喜欢悍马！可惜早就停产了，多难得啊，景歌居然能找到这车，我再开开怎么了！”王野不敢大声反驳，边说还边打量着自家媳妇的脸色。

    靠着周景歌假寐的苏弃同样眼也不睁，用诱惑的口吻说道：“唔突然想起了，我和景歌还找到一辆房车和好几辆不同品牌帅气的越野车。”

    王野露出我人生有望了的表情，转身冲着后座的周景歌双眼放光的看着，一直这么看着。

    周景歌看着他那炯炯双眼，无奈的捂上眼，“别这么含情脉脉的看着我，我怕你媳妇把我吃了。你就别想着开车了，我长这么大还是第一次见识到男的马路杀手。”

    周景歌对于王野这种路痴加开车杀手已经极度无语了。

    按理说已经末世了，也没谁在乎交通规则了，车少人少的如今也不存在什么马路杀手了。

    可就是有这么一种人，一条直路没有其他车辆也没有人催促，只要一遇见丧尸、变异植物什么的或废弃车辆就开始各种东扭西拐，能把车开出飞机的感觉来！

    十天前从山林离开时，刚从空间拿出悍马，王野就大呼小叫的扑上去，说什么都要自己开，那时刘昕溪就一直不肯，大家觉得反正都是末世了，只要会开车就行了，开的好坏也没所谓啊。

    尝试了一次之后，再也没人同意让王野开车了，路痴就算了，还能把承受力极强的几人都弄得坐他开的车想吐，这不得不说也是一种本事了。

    王野失望的转过头，头靠在车窗上，一副生无可恋的表情。

    余侥将冰块放在余宵凝的铁盆里，踢到车座下，笑着说道：“你就知足吧，好歹你家还能派个代表出来，你媳妇那身高还能轻松开越野，这还有两个小矮子想开都开不了的。”说完就被宋黎莉一顿捶。

    曲冥露出委屈的表情，哼了一声，“等我长大了，会比你们都高的！！”

    “嗯嗯，你以后会高得都不用开车，一迈腿就跨过半个城！”余侥说完又被曲冥一阵揍。

    宋黎莉扒拉着捶他弄乱的长发，“再往前开一会儿，就到我看见的地方了，真去那里住几天啊？”

    她发现了前方有个被围墙围了起来的一片地方，像是幸存者基地。

    周景歌当即拍板去那里休息几天，等宋黎莉和刘昕溪的女性生理期过了再继续上路，否则血腥味就是最好的丧尸饵了。

    “去呗，正好看看有没什么东西可以跟他们交换的。”周景歌随意的靠着椅背。

    宋黎莉用眼睛异能再次看了看前方确认方向，“咱们不是都不喜欢去基地么？”

    “你不是说围的范围不算太大吗？能算基地吗？你就去那里老实呆几天吧。”苏弃向来以周景歌的意愿为主，睁开眼看了看曲冥几人，“如果进去要登记异能，全都登记一阶，异能变异也别写，进去之后都老实点，别轻易跟人动手。阿黎和小溪休养这几天尽量别出门。”

    车里的几人都老实点头，整个团队里最不能惹的人就是苏弃，否则一旦心里想点什么被他嘲讽，那是直接受到一万点伤害，让人无法承受――

    在被土系异能者建造的围墙圈起的地方不远处停车，几人在车里打量围墙入口，那里就只有一扇半敞开的铁门。

    围墙和铁门上都没任何标识和挂牌，也没有人排队等候进入，只有三个男人随意的坐在铁门后的椅子上聊着天，其中有人看见了他们的车，也只是扫了一眼就挪开了视线。

    这里不像是正规的基地，前世大多数基地都是几层围墙，为了抵御丧尸潮和觅食的大量变异动物，基地总是好几层金属围栏，高大的围墙，有些还会在基地围墙外挖出深坑，守卫也会很多，进出控制的会很严格，门口排队的车辆人群也会较多，这里更像是一个圈出来的小幸存者营地。

    周景歌示意刘昕溪将车开到铁门前，和苏弃一起下车向门口的几人走去。

    等他们走到面前，看见三个男人左胸处都带着一块牌子，黑色的底色，上面显示一个火焰的图案，三个人戴的牌子都一模一样，不像是异能标识牌。

    其中一个看着二十七八岁的男人站起身，打量下他们的干净衣着，态度随和的问道：“要进我们沉邑营地住？”

    见他们两人齐齐点头，继续说着：“初次进门要交三十个二阶晶核的进门费。入住费是一天一人一斤大米或其他主食。”

    苏弃点头表示清楚了，微笑着问道：“这里是基地吗？”

    男人摇摇头，“不是，我们是只提供住所的一个庇护所，你们可以随时来也可以随时离开，只要提供足够的食物租金。平时我们会负责你们在营地内的安全，清理附近的丧尸或其他危险。但我们不免费提供任何食物或其他。”

    苏弃再次点头表示清楚，斟酌一番问道：“如果初次进门要交进门费，那我离开几天再回来你们还能认得我？”

    男人直接摇头，“不能认出你，如果你离开时确认还要回来，可以拿我们营地的牌子，回来时出示牌子即可。如果你不拿牌子再回来我们依然要收进门费。要进去吗？”

    “嗯，进入，我们一共八个人，请问在哪里交入住费？”苏弃从背包里拿出三十五个无属性的二阶晶核递给男人，“进去了有什么注意事项吗？”

    男人接过晶核仔细数着，发现多了五枚，冲苏弃了然一笑，态度更好的详细说道：“进去后营地门口有人会先给你们体检，确认你们没伤口后，收粮食然后带你们去住处。进去了以后别招惹陆老大，他是整个营地的老大。有时候营地也会来其他基地做任务路过暂住的队伍，也别跟他们起冲突，营地内禁止打斗。”

    这时身后传来几声喇叭声，苏弃和周景歌转头看去，一辆黑色越野车在他们车后按着喇叭，司机不耐烦的伸出头看过来，“别挡着门口，赶紧让开！”

    苏弃看向刘昕溪示意她将车往旁边让开。

    黑色越野车直接从他们身边开进了营地，男人指着车子给苏弃解释，“呐，这是跟陆老大一起出门办事的，这车是陆老大的座驾，以后遇见他们也躲开尽量别起冲突。”

    苏弃视线一直放在黑色越野车上，车从他身边路过时，就一直微皱眉头，见周景歌担忧的看着自己，只是微微摇头却没有解释什么。