
    余宵被余侥强制留在了别墅看家，曲冥开心跳着跟在苏弃和周景歌的身后，往萧卿言的帐篷走去。

    此时，大多数的帐篷还是静悄悄的，似乎还在睡着，少部分的帐篷人们都在门边摆着乱七八糟的东西。

    走到萧卿言帐篷门前，里面有很小声孩子们说话的声音，叽叽喳喳的似乎很开心。

    苏弃打开帐篷拉链说道：“抱歉打扰了，都起床了？”

    帐篷里面的声音戛然而止。

    六个瘦弱的孩子捧着饼干小口抿着，缩在角落里打量着他，小乐冲他咧嘴笑着没有说话，萧卿言看见他开心的说道：“你们这么早就来了，进来吧。”

    几个瘦小的孩子没有占太多地盘，但四个人要进去帐篷着实还是拥挤了点。

    苏弃冲他示意去隔壁的帐篷聊聊，萧卿言点了点头。

    余侥一直打量着几个孩子，最先走到了隔壁帐篷呆着，继续打量跟着进来的萧卿言。

    几人坐好，萧卿言往角落里靠了靠，避免碰到他们干净整洁的衣服，“你们这么早就来这里交易？要等一会儿帐篷区的人才会陆续起来的。”

    苏弃直直的看着他，斟酌着开口，“我们是来邀请你们去别墅里住的。”

    萧卿言听后愣愣的没回答，好半天才问道：“什么？”

    周景歌从空间里拿出个面包递给他，刚才帐篷里她看见了他将东西都分给了孩子，自己只是默默看着孩子们吃，“昨晚我们去找了你们的陆老大，买下了我们现在住的别墅，可我们只呆十几天就要离开，这房子我们打算送给你和孩子们。算是我们为孩子们尽的心意。”

    萧卿言没有露出感激的神情，反而很沉默，许久后有些谨慎又低声的询问：“为什么对我们这么好？”

    他的视线放在面包上，却没有伸手接过来。

    余侥语气冷淡的说道：“你怕我们骗你什么不成？我们只是觉得你是个好人，带着六个孩子住在这里不安全，就算为了孩子你也该搬去别墅住。”

    他说着拿过周景歌手里的面包塞到萧卿言手里，“我们没那么多精神算计你什么，你也没什么可给我们算计的，是个爷们就干脆点。”

    萧卿言拽紧手里的面包，“你们需要我付出什么？”

    苏弃噗哧笑了，“你没什么可付出的了，我们确实是好心帮你，如果你不愿意相信，我们就离开了。”

    他感应着萧卿言心里的各种复杂想法，有些能理解，却也替他觉得疲惫，终究叹口气继续劝道“萧卿言，说句实话，我们这个队伍一直在为了活下去努力变强，我们一直只有彼此，也许偶尔会帮助别人，但绝对做不到你这样无私的带着六个孩子。我们都觉得你真的值得我们为你们做些什么，只因为我们做不到你这样。”

    萧卿言缓缓吐出一口气，声音很轻，“谢谢你们，我愿意相信你们！”眼睛里露出坚定看向苏弃，咧嘴一笑，“我信你们！”

    余侥打量着帐篷里的东西，“需要我们帮忙收拾什么吗？”

    萧卿言摇头拒绝，“不用，我们自己收拾就好，帐篷还需要留给别的有需要的人。”

    余侥点头离开帐篷，站在外面深呼一口气，拿手里的纸巾捂着鼻子深吸一口气，转头冲身旁的周景歌笑说：“你说，我是不是跟着你以后被惯的变矫情了。”

    周景歌上下打量他一番，视线在他手里的薄荷纸巾上停留一会儿，故作深沉的点头，“是有点矫情了，最近有了媳妇以后，反倒是越来越娘了。”

    余侥瞪她一眼没继续跟她呛声。

    周景歌明白余侥是想起了前世在基地里的日子。

    可是对她而言那都是不值得记住的过去，她不想也不喜欢一遍遍去提醒他曾经历过的过去。

    她更希望他能忘记那些黑暗的过去，一直跟着宋黎莉这个二货幸福生活下去。

    萧卿言告诉孩子们不要喧哗，他们一直到收拾完东西都很安静。

    小乐站在曲冥身旁好奇的轻声询问：“你们真的免费让我们住别墅吗？”

    曲冥肯定的点点头。

    小乐开心的想拉住曲冥的手跳跃感谢，又看见了他干净的手指和自己脏污的指甲，默默的收回手，冲他腼腆一笑。

    苏弃和周景歌在前面带路，萧卿言一路告诉帐篷区的其他人，他卖给了这个队伍，要跟着走了。

    曲冥和余侥走在几个孩子身后，饶有兴趣的打量安静得过分的孩子们，除了小乐带着兴奋，其他几个孩子都带着一脸要被卖掉的沮丧感。

    周景歌和苏弃选择的别墅周围几栋都没人。

    此时，房门被人半开着，小二的尾巴上挂着小花，趴在门边等着他们。

    夏季来后，小二终于开始长个子了，总算有了一岁哈士奇该有的样子，看见他们回来，炯炯有神又有点二的眼神，呆望着他们猛摇尾巴，差点把尾巴上的小花甩出去。

    几个孩子都好奇的看着小二没敢乱动，苏弃摸了摸靠过来的小二示意萧卿言他们进房门。

    宋黎莉和刘昕溪坐在沙发上对啃着芒果，手里全是果汁，看见他们进门，只能举手微笑示意问候。

    王野和余宵听见声响看了过来。

    王野走过来接过萧卿言手里的包，扬着他亲切的笑脸，“你就是萧卿言吧，我叫王野，三楼已经被我们布置好了，隔了房间和床出来，你们一会儿洗漱完了可以去看看哪里不满意。”

    萧卿言松开自己手里的包，露出几分拘谨的笑容，“谢谢。”

    余宵躬身对几个孩子说道：“别墅的水塔注满了水的，三个楼层的洗手间都可以洗澡，里面有洗漱用品，你们需要衣服吗？”

    几个孩子拘束的没开口，只有小乐看了看萧卿言，摇头说道：“我们自己有衣服的。”

    周景歌从空间里拿出几件夏季童装递给余宵：“他们卖的那些衣服都是大人的，你把这些帮他们放在洗手间里。”

    余宵点头去放衣服，苏弃拍拍小乐，看看手足无措的几个孩子，“小乐带你的兄弟姐妹们去洗洗，一会儿洗完吃饭。”

    萧卿言眼含水气，握紧拳头冲他们一人躬身致谢一遍，牵着小乐他们往洗手间走去。