
    拿毛巾擦着头发哼着小曲的余宵一出来，看见三个人蹲在阳台上戳着什么，你一下我一下很有兴致的样子，凑过去看一眼，“玩什么呢你们？”

    曲冥抬头兴致颇高的回道：“奇怪的墨鱼！”

    余宵将曲冥往旁边推了推，蹲下翻看已经被他们取出晶核的动物，“这不是墨鱼啊，这是水母，怎么成黑色的了，真难看！”

    曲冥失望的戳了戳地上黑漆漆软趴趴的水母，用很可惜的语气说道：“那就不能吃啦。”

    周景歌笑着摸摸他的头，“你跟你阿黎姐姐一样了？眼里只有可以吃的和不可以吃的两种分类了？”

    苏弃拿把匕首将水母切的四分五裂，“我说怎么不喷墨呢，而且还挺好杀得，原来是水母。”

    余宵站起身，踢了踢地上的黑色残渣，“继续继续，给我一颗晶核，我们看看谁能钓到嗨货！”

    苏弃和余宵两人站在阳台钓鱼玩，周景歌和曲冥在沙发上坐着喂小二和小花玩，客厅传来了开门声。

    周景歌丰富的空间物资库存里还有门锁，再加上动手能力很强的苏弃，每次换新房子最方便的就是无需暴力开锁，只要换了锁就行，还能不愁睡觉需要拿东西抵门。

    宋黎莉第一个兴奋的跳进来，“景歌！我遇见了美人鱼！”

    周景歌和曲冥都用我听错了吧的表情一起看着她。

    跟着进来的余侥拉着跳脱的宋黎莉，无奈的对周景歌和曲冥两个好奇宝宝说：“别听她的断章取义，我们遇见了如同美人鱼歌喉般的异能者。”

    王野和刘昕溪一个扛着一只巨大的螃蟹，一个提溜着一只鱿鱼走了进来。

    听见美人鱼三个字转头的余宵看见他们手里的东西，冲曲冥挤挤眼睛，“瞧瞧，能吃的来了！”

    “什么跟什么？来个表达能力强的详细说说吧。”苏弃将铁丝往回收着，漫不经心的说着。

    周景歌已经将螃蟹和鱿鱼扔进了空间，王野和刘昕溪互相闻着彼此身上的味道，嫌弃的推着对方往卫生间走去，刘昕溪嘴里说着，“让余侥好好说说，我们洗澡去。”

    宋黎莉还处于兴奋状态中，一脸的我有好多话要说的表情。

    余侥往外推着她说：“去咱们房子洗洗。”

    宋黎莉老实的“哦”了一声去了隔壁。

    余侥往阳台沙发一坐，拿起茶几上切好的西瓜吃起来，“我们去海边遇见了两个异能者，像是一对情侣，女的叫宋芹，是精神系声音变异，那歌喉真是美妙动听极了，就像传说中引诱水手的美人鱼歌喉一样。男的叫曾鸿悦，说自己是海洋学家，金系异能。他们住在海边的别墅，看着好像挺正常的。”

    苏弃一听精神系，皱了皱眉头问道：“你们听了那个女的唱歌？有什么异常吗？”

    余侥仔细回想了一下，摇头道：“没有，我们四个听了就是觉得特别的优美动听，但对动物有影响。”

    周景歌奇怪的问道：“他们住了多久了？这里被海啸彻底毁了，物资很少，他们靠什么存活的？”

    余侥再摇摇头，“我们是在海边捕杀那只三阶螃蟹的时候，遇见他们的，他们搭了把手，宋芹唱歌迷惑了螃蟹，让它暂停了攻击被我们轻松杀死了。然后我们简单交谈了几句，知道了他们的名字和异能，曾鸿悦就只说他想看看变异后的海洋生物，会不会出现美人鱼，于是来这里的海边住下。”

    余宵在一旁随意的说道：“传说中引诱水手的不是美人鱼，是海妖。”

    余侥靠在沙发后背上，将西瓜皮往阳台外一扔，“不管是什么，反正跟我们也没关系，他们也没显示出什么热情，挺正常的样子。不过我们还要去海边的话，可能会遇见他们，他们就住在海边的别墅，如果下次遇见，七哥可以看看好坏。”

    苏弃摸着自己的下巴若有所思的说道：“我估计我看不出，她的精神系声音变异似乎不是那么简单的。”

    曲冥奇怪的看着几个思索的大人，反问道：“我们必须要跟他们打交道吗？”

    周景歌拍着他的小脸笑道：“对啊！想那么多干嘛，横竖也不需要打交道，遇见了打声招呼就好。七哥，我饿了，无聊一天了，求晚餐丰富！”

    苏弃摸了摸她的头，“嗯，我家景歌说什么都对。”说完在她打开他的手之前，跑去了厨房。

    宋黎莉和余侥将饭桌摆在露天阳台上，桌子是周景歌和苏弃路过家具城，收集的花形钢化玻璃饭桌，现在被放在硕大的露天阳台上，配着色彩鲜艳的漂亮花形椅子，显出几分夏日的清爽好看。

    夏日的晚上吹着海风，风夹杂着特有的海腥味在阳台来回徘徊，阳台的四角被王野放上了大块的冰块，余宵还很有闲情逸致的将冰块粗略雕成山水型。

    刘昕溪在阳台围栏上放了一排蜡烛，让余侥点燃，随风摇摆的烛火忽明忽暗的闪亮着。

    周景歌端着菜放在桌上看着阳台被她们布置成这样，哭笑不得的问道：“你们这是要玩烛光晚餐？这环境搞的我们四只单身狗显得好多余！”

    还在雕着最后一块冰山的余宵不在乎的说道：“王爷说，第一次带媳妇来海边，没有什么海鲜烧烤，夜晚海滩漫步，就只能搞个海景烛光晚餐了。咱们就忍忍他们的秀恩爱吧。”

    曲冥用手捏着一块盘里的拔丝地瓜，一路从厨房偷吃着走出来，看了看布置一新的阳台，轻声嘀咕：“教坏小孩子！又要秀恩爱了。”

    几人落座，宋黎莉终于逮着大家都在的机会，开始热情讲解看见宋芹时的惊为天人，“你们不知道，余侥的火对那只水系变异螃蟹作用根本不大，我们几个想尽办法耗它的异能，最惊险的时刻！一阵美妙令人沉醉的歌声出现了，螃蟹居然不动了，被我们干掉了，是不是很厉害！她长得也很漂亮呢！就比七哥差一点。”

    此时苏弃听见自己被她拿来跟女人比漂亮，已经彻底黑了脸，转头看着余侥，用你女人死定了的表情一直看着他。

    余侥眨下眼睛表示接收到了，拿起一块拔丝地瓜塞进了宋黎莉的嘴。

    一旁的刘昕溪已经一脸往往的说：“你们说，这世上真的会有美人鱼吗？”