
    于琅打开车门，将王野毫不温柔的塞进后座最里面。

    余侥走过来时，车门边站着个女人，利落的短发，明艳的五官，眼角有道淡淡的伤疤延伸到鼻翼，使她平静的面容多了几分煞气，她个子高挑，穿着背心短裤，姿态看似随意，实则谨慎的倚在车门边，恣意的打量着他和宋黎莉。

    看了眼余侥抱着的刘昕溪，视线落在了她发间的小花身上，冷冷一笑，“都这样了，还这么爱打扮？”说着伸手去摸小花，余侥侧身躲过她的手，淡淡回道：“抱歉，这是她母亲的遗物！”

    女人听后，愣了愣，默默收回了自己的手，转眼开始打量拿着背包的宋黎莉，“上车费先给了吧！不然你们就走吧，我不喜欢车上坐着陌生人。”

    于琅把王野塞好，从车里露出头来，为难的叫唤一声，“姐，你”

    话还没说完，女人狠狠瞪了于琅一眼，“没有上车费，有什么资格坐我的车？！”转头又对余侥伸手道：“上车费！”于琅用抱歉的眼神看了看余侥，不好意思的说道：“这是我姐姐，于微。姐，他叫余侥，我们是本家！”

    于微冲打量自己的余侥挑嘴一笑，“我可不认识什么本家，麻烦给上车费，不给你们就离开！”

    宋黎莉打开背包，笑容可亲的问道：“需要多少，我们食物也不算太多，一盒巧克力可以吗？”

    于微又愣了愣，重复道：“巧克力？”低头思索了片刻，抬头问道：“你们一定要去？”

    宋黎莉将巧克力递给她，坚定回道：“我们必须去那里，让同伴好好休息。”

    她接过巧克力，看了半天，不知在思考什么，突然冷笑一声，打开车门坐上驾驶室，淡漠说道：“上车吧！”

    余侥将刘昕溪塞进后座，紧紧挤着王野，让宋黎莉进去，自己侧身坐进去，费劲的关上车门。

    于琅直接坐到了副驾驶的男孩身上，男孩大叫，“喂，喂，你悠着点，我是直的！别这么豪迈！”

    于琅‘嘁’了一声，回嘴道：“于瑆，劳资也不是弯的！更不乱伦！”然后费力转过头对余侥说道：“这是我堂弟，于瑆！”

    于瑆完全没有打招呼的意图，只是转头对于微说道：“姐，开车吧，快点赶回去。”

    余侥上车的地方，离于琅说的基地也不算太远，一个多小时就到了，于琅跳下去扭扭腰身，晃晃脑袋，直囔囔，“终于到了！差点变成沙丁鱼罐头！这破车！”

    跟着下车的于瑆往后备箱走去，撇撇嘴道：“关车什么事，还不是你多管闲事！”

    于琅看了眼跟着下车，忙着将王野和刘昕溪扶好的余侥，露出不好意思的微笑，转过身去后备箱帮于瑆拿东西。

    余侥看着面前这个所谓幸存者营地，内心深处直叹气，这所监狱，末世里能活下来的都是穷凶极恶的人吧？

    这次真是屋漏偏逢连夜雨了吧？

    这还昏迷着两个，烈日炎炎之下，又必须找地方让他们休息，没物资补给，没有代步工具，只能见机行事了。

    宋黎莉拎着两个背包，一肩背一个，看见面前的围墙大门打开，可以轻易看见里面的监狱，守门的人拿着枪，全都严阵以待的，是防里面的人还是外面的人？她皱皱眉看了看余侥，他此刻也是一脸严肃。

    于微见于琅和于瑆拿出了东西，直接开着车往围墙大门而去，冲开门的人说了几句话，指了指后面的他们几人，开着车直接进去了。

    于琅笑嘻嘻得抱着一个破旧的包走来，“走吧，进去吧，不过你的入门费得自己跟他们谈了。”

    余侥感激的点点头，“我明白，谢谢你肯送我们过来。”

    于琅露出几分惭愧，轻声说道：“不好意思，我姐姐她，我本意并不是想”

    余侥摇头止住他继续说下去，微笑着说：“于琅，你姐姐做得对，没什么不好意思的，谢谢你了。我们自己进去吧。”

    于琅偏过头看了看脸上露出不耐烦的于瑆，冲余侥笑笑，转身往大门走去。

    余侥看见于琅冲着守门的点头哈腰，笑容灿烂的指了指余侥几人，说了几句也轻松进去了。

    余侥再次皱了皱眉，总觉得这里不算是个好地方。担忧的看了看王野和刘昕溪，咬牙对宋黎莉说：“把王野往我背上扶，我背他，抱着小溪姐，进去后一切小心。”

    宋黎莉点头照办。

    走到大门处，两个守门人从于琅进去后，就一直在往他们这里打量，打量期间，眼睛扫了好几眼宋黎莉和余侥怀里的刘昕溪，其中一个男人走过来冲余侥问道：“要进去？”

    见余侥点头，男人上下打量着余侥和宋黎莉，“异能者？”

    余侥再次点头露出火球，男人露出满意的笑，“四个都是？”

    余侥礼貌笑着回答：“对，这两个是异能用尽昏迷了，没有任何问题。”

    男人毫不在意的说道：“入门费，准备给晶核还是食物？”

    余侥从宋黎莉手里拿过一个装满零食的背包递过去，“只有两包食物，我们这包全上交。”

    男人接过背包打开看了看，没有露出任何表情，递给身边一直沉默的男人看了看，两人对视了一眼，沉默男人看向了宋黎莉身上的其他三个背包。

    男人开口道“全打开，检查！”

    宋黎莉皱眉看向余侥，见余侥点头，将背包放在地上全部拉开拉链，任由男人翻看。

    男人拿出一盒巧克力和一袋奶糖，又拿起一包装满日用品的背包，“加上这些才够！进去接受检查吧！”

    余侥不敢在王野和刘昕溪昏迷的情况下，跟任何人起冲突，只能忍住脾气笑着说道：“谢了。”

    男人却露出神秘的微笑说道：“担不起，只希望你能喜欢这里。”

    余侥和宋黎莉走进围墙大门，看见了监狱外面还有一层围墙，第二层围墙大门也是大打开的，里面可以大致看见的监狱外面还有一道围墙，一共三道围墙，每道围墙之间都有些距离。

    围墙内的监狱似乎在末世后被异能者修整过，外墙和外墙上的铁丝高压电网都显得很整齐，没有破损。

    第二层围墙和监狱围墙大门处还各有两个持枪守着的男人，两人走到第二层围墙大门时，大门守着的两个男人只是扫了眼宋黎莉和刘昕溪，对视一笑，其中一人淡淡笑着说：“进去在左边检查。检查完后才能进入。”

    余侥点头带着宋黎莉进入第二层围墙大门，左右两边的空地上搭了两个帐篷。

    两个帐篷门口各摆着一张桌子，分别坐着一男一女，男女分开检查的意图很明显。

    余侥将怀里的刘昕溪递给宋黎莉，抱着王野往男人坐着的帐篷走去，男人只是扫了眼昏迷的王野，推出一叠纸，“填写资料，写明给的入门费。”