
    烈日依然高挂当空，几座连绵起伏的丘陵，被炎阳直射的导致表层都有些沙化了，一点绿色植被都看不到，全是枯死的矮树根稀稀拉拉的挣扎在不同处，

    丘陵群岔路极多却又蜿蜒的路上，正奔驰着一辆漆黑的房车。

    “从这里走，这里是必经之路，我看了看周围，穿过前面那一大片坟场走到小村子里就好。”宋黎莉手指着前面不远处岔路的右边。

    开着车的余宵不爽大叫：“喂！说了多少次，岔路当前别拿手指！你说左右不行吗？啊！！”

    余宵还没吼完，被余侥一手指狠狠的戳到后脑勺上，戳得他“啊啊”直叫。

    “我是你哥！”

    “那是我媳妇！”余侥声音平静的回答，脸上还带着你再吼一次试试看的表情。

    余宵闭了嘴，脸上愤愤不平，片刻后又想不通的嘟囔：“十多年的感情还不如一个媳妇。”

    苏弃在后面闲闲的看着小说，接嘴说：“他剩下的几十年都是他媳妇的了，你比不上。”

    曲冥对这些话题不感兴趣，转头问旁边让小二催生青菜的周景歌，“坟场里会不会很多丧尸啊？”

    一旁的王野笑起来，摸了摸他的头，“小冥，坟场里埋葬的全是骨灰，怎么变成丧尸？”

    “可是我们镇子里都是直接埋起来啊，阿黎姐姐说坟场嘛。”

    两个人一起看向了周景歌，令她一阵错愕，“你们两看我干吗？我像是坟场研究专家？”

    两个人又错开眼神，曲冥扑到宋黎莉的座椅背上，“阿黎姐姐，什么样的坟场啊？”

    宋黎莉还没回答，王野在旁边闲闲的说：“坟场不都是一个墓碑立着，一排排的吗？还分很多种？”

    余侥在旁边看了他一眼，“兄弟，你说的那叫陵墓。”

    宋黎莉转过头来，看着他们奇怪的说：“你们的点真奇怪，前面全是土包，上面插着看不出颜色各式各样的东西，一堆堆的土包在一起，密密麻麻全是，不是坟场是什么？”

    “擦！那是土葬群啊！丧尸的家园吧？！离目的地很近？”王野大叫。

    周景歌捏着下巴，想了想，看向王野已经恢复好的腿，“你都恢复好了，还怕丧尸？”

    王野隐讳的看了眼，在最后面认真听刘昕溪说话的于微，又朝周景歌递了个你懂得的眼神。

    周景歌摇头叹息，“我们这个队伍里的男人，为什么对女人的某些时期特别敏感呢？”

    于微在最后面声音微弱，带着不好意思问：“是不是不方便送我去村子？不如就在前面把我放下，我自己走过去吧。”

    于微身边的刘昕溪轻轻用肩膀碰了碰她，“别听我老公在那里啰嗦，我们说了送你回去的。没事！”

    苏弃在前后回头看了一眼于微，撇嘴轻笑，“安心吧，肯定会彻底送你回到老家。”

    余宵想起苏弃的话，幽幽的轻叹一声，他旁边的宋黎莉好奇的瞟了一眼，转过头还是没有问他在叹息什么。

    从静静立着看着密密麻麻的土包群中穿过，只是一年多的时光，曾经被人慎重打理的土包，如今已经表面有些干燥沙化，那些逝去的人们不知是否还在原处，没被打扰。

    车开到村子门口，于微下了车，抱着满满一背包周景歌送的物资，站在村口有些无措的静默一会儿，转头送了他们一个离别的微笑，目光在车窗边的余侥脸上停留一会儿，开始慢慢往里走着。

    余宵看了眼平静的苏弃，不知他是否告诉别人她最后的决定，心里再次叹息一声，终究什么都没说。

    车后的刘昕溪“啊”叫了一声，让车上所有人都看向她。

    她微微红着脸靠近周景歌，在她耳边轻声说：“给我点日用品。”

    几个对这事特别敏感的男孩们都瞬间了然，除了王野全都带着尴尬转过头去。

    周景歌笑着把东西递给她，“得了，我们在这里呆几天吧。总睡车上，她也休息不好。”

    一路从监狱到这里走了足足九天，大家基本都是吃喝睡在车上，车虽然够大，但怎么也比不过床来的舒适，也不如能自由伸展活动的屋子舒爽。

    余宵将车停在一边，为了安全起见，凝出金属栏杆罩住车，把异能消耗的差不多了，苏弃鼓励得拍拍有气无力的他，“兄弟尚需努力啊！”

    苏弃说完在余宵面前半蹲，等了一会儿见没反应，转头见余宵靠着栏杆喘息，“上来吧，背你进去，你又不是姑娘，害羞?”

    余宵只能略感丢脸的慢吞吞爬上苏弃的背，跟在余侥身后。

    前面脚步缓慢的于微听见后面的声音，转过头看向走在前面开路的余侥，“你们不走了？”

    余侥看了眼刘昕溪，露出礼貌的微笑，“嗯，得暂时留几天。怎么？”

    他也听苏弃说了于微的打算，老实说，他对求生意识不强的人，真的不怎么待见。

    于微只是笑笑摇头，转头继续前行，一直僵硬的背却微微放松了些，走了一截，又转过头问：“不如去我家的屋子住吧，虽然有些破旧，修一修就行了！”

    余侥正在打量这个小小的村子，都不知这算不算是村子，被连续暴晒的泥路上形成了许多凌乱脚印的凹形，十几间破旧的屋子零零落落的分散着，大片大片荒废的土地，看着像是许多年都没人住过似的。

    他听见于微的话，只是礼貌的敷衍了句，“得听景歌的。”顿了顿，似乎觉得自己回答太过敷衍，装作好奇的问了句，“你们村子早就荒废了？”

    于微似乎一点没察觉出余侥对她的冷漠，缓缓摇头，面带苦涩回忆，“村子里只剩老人和留守孩子了。我十几岁的时候，父母回来把我们接去了小镇里。可是对我们而言，落叶始终要归根。这里才是我的最终归宿，我的家。”

    余侥点头“哦”了声，实在找不出什么话题跟她继续，转头温柔问身后刚走过来的宋黎莉，“想住在屋子还是帐篷？”

    宋黎莉正在用眼睛异能观望四周，看到某一处皱了皱眉头。

    余侥紧张的拥着她，“怎么了？看到什么了？还是你不舒服？”

    宋黎莉笑着掐掐他的脸，“胡乱担心什么。我只是看见一只黑色的鸟，停在远处一间破旧屋子上看我们，看着像是乌鸦，觉得晦气不喜欢而已。”

    余侥带着宠溺的笑，挠乱了她扎在发顶的丸子头，“小迷信！”(未完待续。)