
    宋黎莉老实巴交的坐在椅子上，不敢去看身旁余侥一脸的杀气腾腾，小颗小颗的刨着饭，就着余侥时不时的冷哼下饭。

    童晁看见他们俩这样更手足无措了，十分拘束的尽量缩小自己的身体。

    苏弃将刚添好的大半碗七物鸡汤推到他的面前，“用余侥的异能火熬出来的七物鸡汤，补血养气，适合现在的你。”

    童晁连连摇头，轻柔的推了回去，“别，别给我浪费了，我喝点粥就行。”

    苏弃不在意的推回去，“喝吧。你现在这样，得好好养养。”

    “无功不受禄，你们已经帮了我们很多了，我都不知道该如何回报了。”童晁满脸歉意还要推。

    余宵不耐烦的端在他的嘴边，“叫你喝，你就喝，哪儿那么多废话，又没毒，怕什么！”

    童晁扫了一眼其余几人，接过汤，嘴里还在连连致谢，“真的很谢谢你们。”

    刘昕溪看看瘦弱的他，叹口气，低头继续吃饭。

    余侥还紧紧盯着宋黎莉，让她坐立难安，她愤怒的看向了曲冥，用无声的口型说：“你个小喇叭！”

    曲冥却一脸无辜状的向周景歌旁边靠了靠，端着自己的碗默默吃着。

    苏弃单手撑在桌上扶着额头，“我说，你们几个能正常点吗？别吓着他行吗？”说着他突然看向童晁，“我好像没介绍过我自己吧？”

    端着汤慢慢抿着的童晁赶紧放下碗，正经的坐直身子，默默的点了点头。

    苏弃“呵呵”笑了一声，说：“抱歉，我叫苏弃，这是余侥，宋黎莉，曲冥，刘昕溪，王野，景歌和余宵你见过啦。”他挨个指着人介绍一遍，简洁又快速。

    童晁头晕眼花的连连点头，只能礼貌的回答：“我叫童晁，里面的是邹茗笙，真的非常谢谢你们，谢谢。”

    周景歌实在看不下去了，拿筷子另一头敲了敲像是在捉弄人的苏弃，“吃完了去看看在输液的那一个。”

    还好当初收集了许多医疗用品，现在正在给昏迷的邹茗笙输着葡萄糖。

    苏弃老实的点点头，挨个指了指王野宋黎莉他们几个，“顺便，今天你们都该换纱布咯！一会来我房间排队吧。”

    曲冥举起手大叫：“我要第一个光顾七哥！”

    他话音刚落，其他几人都低头噗噗直笑，王野更是差点喷了饭，只有曲冥一脸奇怪的看着他们，不明白自己说错了什么。

    宋黎莉开心的用同是天涯沦落人的眼神看着已经无语的苏弃。

    吃完饭，周景歌让刘昕溪和余宵把诊所左边的一间五金店清理了出来，让童晁和邹茗笙住了进去。

    现在周景歌他们几人除了自己人，哪怕知道不是坏人，也不敢全然的信任，也许可以适当的帮助，却再也不会轻易相信谁了。

    天刚微微亮，阳光从略带着灰暗的云层中透出，仿佛是末世里的希望在随着光一点点扩散。

    刘昕溪和王野还坐在门口守着，周景歌和余宵已经走出来了，“景歌，你这么早就出门？”

    周景歌冲刘昕溪微微一笑，“嗯，早点出去，早点回来，呆在这里也没事做啊。”

    余宵跟在她身后晃着车钥匙，听了她的话，连连点头，“你们俩去睡吧，余小侥和七哥都醒了。”

    王野指了指道路边被一堵冰墙阻隔的几具丧尸尸体，“我等余小侥出来烧了尸体，再去睡。”

    坐上车，余宵特别开心的问：“去哪儿？”

    周景歌奇怪的看了眼今天显得特别兴奋的余宵，默了默，觉得他开心的点向来奇怪，还是没问出口，只是摸出了昨晚童晁画的简易地图，“去农贸市场看看，还有没种子调料什么的剩下。”

    “我们的种子调料要用完了？”余宵的问话里透着一丝丝紧张。

    周景歌摇摇头，想起他看不见自己摇头，笑了声，“放心吧，物资还有很多，都够你儿子辈的用了，我只是习惯性的多收集些东西。”

    余宵听见她说“儿子辈”三个字就微微红了耳朵，偷偷瞟了眼她，发觉她的视线还在地图上，无声的呼了口气。

    顺着周景歌指的路，一直开着，余宵皱皱眉打量着四周说：“昨天童晁说过仓库门口的绿化树变异了，对吧？”

    周景歌“嗯”了声，看向他，“他有问题？”

    余宵摇头，“不是他有问题，照他这么说，这个县城应该有很多绿化树吧？都去哪里了？”

    周景歌这才恍然大悟，“是啊，我们只遇见过丧尸，没有在这座城市遇见变异的动植物，都去哪里了？”

    两个人沉默了一会儿，突然对视着异口同声说：“实验室！”

    周景歌紧皱眉头，“这么说来，这个实验室一定很大，也很多高阶异能者了！”

    余宵叹口气，“我就是在担心这个，如今我们几个干的过他们吗？”

    “是啊，他们三个月前才出现，能把这个县城搞成这样，一定很多人。”

    余宵见周景歌露出烦躁的神情，左手把好方向盘，右手轻轻摸了摸她的头顶，安抚着说：“别担心，既然他们对曲冥感兴趣，一定还会出现，我们以逸待劳就好，就像监狱那次一样。”

    周景歌在这么温柔的“摸头杀”下，却“噗嗤”一声笑了出来。

    余宵懊恼的收回手，专注的看着前面。

    周景歌戳了戳他，“生气啦？抱歉啊，我真忍不住了。你想啊，向来神经大条的人突然细腻起来，很可怕的好吗？”

    余宵装作生气的轻哼一声，“知道了！以后我就需要对你凶残一点。”

    “别别，我错了还不行吗？你说得对，我们这次以逸待劳就好。”

    “这次就放过你了！”余宵左右打量一圈，“好像就是这附近了？”

    周景歌按下车窗，打量一番没有丧尸，探出头去看了看，“车停在这里吧，估计得走进去。”

    余宵点头，将车停在一边，下车时习惯性的伸出手，让车身延伸出刺来扎根在地里，等他做完一切，才慢慢跟上走在前面的周景歌。

    “据说这里是最大的农贸市场，总能留下点调料什么的吧。”周景歌看着前面打开的大门，那上面挂着一个摇摇欲坠的牌子，牌子上写着“LF市农贸市场”

    余晓警惕的看了看四周，不在意的回答：“只要是你想要的东西，我一定给你尽力找出来。怕什么！”(未完待续。)