
    周景歌准备一脚踏入农贸市场时，余宵拉了她一把，自己往前走去，打量了一圈，才回头凑近她耳边，“没发现丧尸和其他东西，走吧，收集东西去。”

    周景歌推了推他靠近的脸，“你又不是我保镖，我又不是‘弱鸡’！至于吗。”

    余宵后退几步，揉了揉自己的脸，转身凝出金属框，“行了行了，牛掰的女超人，开始收集东西吧！”

    周景歌走进农贸市场，里面传来一阵腐烂菜叶的气味，还算能够忍受。

    农贸市场很大，中间是许多台子，上面都是零零散散的腐败菜叶，周围一圈全是小二层的商铺，大多数都是关着门的，少部分开着门，店里凌乱不堪。

    看着像是没人来收集过，奇怪了，难道他们都不需要调料的？周景歌正在想着，那边余宵已经问出口，“居然没人来收集调料？”

    周景歌调皮的说：“因为他们不像你！他们都不是重口味。”

    余宵无奈的捏捏她的脸，快速跑开，打开看着店铺面积最大的一家，店铺牌子上霸气的写着“LF市黄记食品总店。”

    余宵打开门欢呼一声，看向不远处还在揉脸的周景歌，“满满当当的调料、香料、杂货！居然还有种子！！”

    周景歌走进店铺，余宵顺手拉下了卷帘门，店铺里瞬间黑了下来。

    “干嘛呢？”周景歌拿出强光手电照着店铺内。

    余宵随意的翻看着东西，往金属框里扒拉，“万一突然有丧尸什么玩意儿出现，打起来损毁了东西那不是浪费吗？”

    周景歌笑了声，“余总管说得很是！”

    两个人翻看着丰富的各种调料杂货，还很有闲心的讨论着可以用来做什么吃的，正准备上二楼时，门口传来了说话声。

    一个慵懒的男声带着些许不爽说：“有基地来送东西，还要自己收集什么？”

    另一个清爽的男声带着安抚说：“我倒宁愿来收集调料，也比去抓那小崽子好，咱们折了多少人了？”

    慵懒的男声静默了片刻，暗骂了一声，“呸！你怕死就直说！劳资就是喜欢杀人！”

    清爽的男声轻轻笑了笑，“我是怕死又怎样？你得了吧，才二阶杀什么人？赶两天路就来这么一趟，累都累死了，还有精神去抓人？进去收集点东西，睡一觉就回去不是更好？”

    第三个粗犷的男声响起，“说够了？”顿了片刻，笑着说：“哟，这小店霸气啊！还是食品总店，来来，进去看看去。”

    周景歌看了眼余宵，指了指门口，余宵会意的点头，周景歌关了手电，轻轻走了过去。

    两个人分开站在门的两边，等待着门外的三个人拉起卷帘门。

    卷帘门“哗啦”一声被拉起，周景歌和余宵同时动了。

    周景歌直接冲着左边站的男人一个风刃过去，他反应极快，打开门看见周景歌时连愣神都没有，直接就动了，只是仍然被风刃划破了脸颊。

    男人皱了皱眉头，抬手对着她就是一枪，被她用一道小旋风搅碎。

    周景歌脚步不停，在男人看见子弹被绞碎有些吃惊的片刻，拿出唐刀一刀捅向他的胸腔。

    男人急急的后退两步，发出火墙意图阻挡她的攻击，周景歌咧嘴一笑，带着你死定了的眼神，伸手用风异能吹开火墙。

    她轻松的越过火墙一刀捅入了他的心脏，唐刀在他的心脏里拧了一圈，搅碎了他的心脏，使他立刻就死亡了。

    周景歌动时，余宵也冲离自己最近的男人动了手，他直接凝出个长鞭冲男人而去。

    男人在鞭头即将到自己面前时，终于反应过来，往旁边避了避，伸手冲余宵就是好几枪，被余宵轻松的凝出金属盾挡住了。

    男人没有露出吃惊的模样，只是略微皱皱眉，脚下一用力，准备往旁边逃去，看样子他是个速度变异者。

    余宵只是略一挑眉，悠哉的将长鞭一甩，长鞭快到男人背后时，突然猛地暴涨，瞬间穿透了他整个背部，他直直的就倒下了。

    余宵比周景歌更快的干掉了这个男人，看向了已经逃出一截距离的第三个男人。

    余宵似乎一点都不担心他逃掉，只是看了看距离，单膝跪地手摸着地，一条金属线迅速的往逃跑男人而去，快速的到达了他的身后，一挨着他的脚边，将他的双脚一缠，紧紧的缠了几圈。

    余宵一点点的把缠着逃跑男人的金属线收回，男人还在使劲的挣扎着，甚至凝出金属刀意图砍断余宵的金属线，却只有金属的摩擦声和火花。

    男人被余宵拖到了面前，看了看身边两具同伴的尸体，清爽的声音一直说：“你们！你们”

    周景歌看着被吓得语无伦次的男人，歪着头打量他一会儿，愉悦的问：“你好，我们是来收集物资的，你们呢？”

    男人被紧紧的缠住了脚，也不敢站起来，坐起身抱着头，“我们也是来收集物资的！”

    余宵将他脚底的金属线又紧了紧，“你骗鬼呢？你们不是来抓小崽子的吗？”

    男人听了这话，露出听天由命的表情，只是苦笑一声，慢慢低垂了脑袋，“随你们处置吧。”

    余宵轻哼一声，“三个二阶也好意思出来溜达。”说完看向周景歌，“要不要带回去给七哥？”

    周景歌踹了踹躺下的男人，“你们来了几个人，都是几阶的？”

    男人老实的回答：“八个人，我们三个是二阶，那五个去抓人的是三阶。”

    周景歌皱了皱眉头，想着宋黎莉和苏弃的伤有些担忧，又踹了踹他，“你们怎么找到我们的？！”

    “是王哥告诉我们的。”

    周景歌看了眼余宵，“杀了吧，又是个没用的小喽啰。”

    余宵将手里的金属线抖了抖，从男人脚下迅速的延伸出一条线钻进了他的心脏，片刻后他的胸腔猛地爆开。

    周景歌嫌弃的用风吹走碎肉，“你就不能用文明点的方式杀人？”

    余宵老实的点头，思考了一会儿回答：“那我回去想想，有没什么好看的方法。”

    周景歌对他彻底无语了，随手搅碎三具尸体的晶核，看向他，“不如先回去吧，我有些担心。”

    余宵可惜的看了眼身后的许多商铺，嘴里喃喃：“你也太看不起七哥他们了！五个三阶他们搞得定的。还有小冥在呢。”

    周景歌听了他的话居然定住了脚步，点头回答：“对，你说得对。有小冥在，三阶应该不成问题。是我关心则乱了，继续收集吧。”

    余宵觉得周景歌这话听着有些平静，一时分不清她是真的心里这么想，还是生自己的气，觉得他不关心同伴，在对他说气话。

    他小心翼翼的瞅了她一眼，咽咽口水问：“真的不回去啊？”

    周景歌还沉浸在自己不该如此看不起同伴的自责中，没有关注到余宵的神色，只是淡淡点头再次应了声，“嗯。”

    余宵可怜兮兮的拉了拉她的手，“不是气话？”

    周景歌这才看到他的神色，好笑的弹了弹他的额头，“我是那种人吗？继续收集吧！”(未完待续。)