
    王野微微颤抖着腿走到余宵身边，递给他根冰柱，自己也凝出一根，大口的啃着。

    余宵仰头叼着冰柱，全然不在乎自己会不会被呛住，整个人放松的眯了眯眼，感受含着冰带来的凉爽和干掉丧尸的轻松。

    宋黎莉和刘昕溪都围在周景歌身边，关注着苏弃的伤势，余侥站在一旁，脸上也挂着担忧，小二和小花乖乖的坐在苏弃身旁，一个歪着脑袋，一个歪着花朵打量着他。

    苏弃靠在笼子上坐着，轻咳了两声，见蹲在他身边的周景歌一脸紧张，又看了看周围的几个人，笑着打趣，“请问你们在围观什么？等我说遗言呢？”

    周景歌轻拍他的肩，见他一阵微颤，带着懊恼的神色收回手，“别胡说八道，感觉如何？五脏六腑还好吗？”

    苏弃更大声的笑起来，又捂着胸口顿了顿，继续打趣说：“谢谢你问候我的五脏六腑，他们还俱在”

    周景歌被他这样还要逗趣弄的无可奈何了，仔细打量着他的脸色，“好像看着不算太苍白。”

    苏弃仰靠在笼子上，微微闭眼，认真的说：“景歌，我真的没事，就是有点痛而已。”说着睁开眼扫视围着自己的一圈人，“休息一会儿，准备把这里全烧了吧。”

    余宵还仰躺着在休息，王野坐在他身边，看着仓库里的笼子在发呆，余光瞟到余宵转头看自己，带着疑问的看了看他，“怎么？”

    余宵撑着地坐起身，拿肩膀撞了撞他，“你感慨什么呢？”

    王野摇摇头，继续盯着笼子里零落破碎的尸体，“没感慨什么，就是觉得这个时候人类还不团结，要等到什么时候才能团结。”

    余宵笑着拍了怕他，“得了吧，我们可操心不了人类的大事。跟着景歌一路找到属于我们的家，才是我们的唯一目标。”

    王野重重的点头，站起身朝他伸出手，将他拉了起来，“走了，要烧这里了。”

    周景歌几人已经走到仓库门口，等余宵和王野走来，苏弃往仓库里扔着水球，王野也跟着四处扔冰块。

    几个人默默的退出仓库，走开很远一段距离，余侥用力扔过去火球，大火“嘭”燃起来，空气里蒸腾的热气，朦胧的扭曲了视线。

    周景歌用风在一群人旁边绕着，王野在他们的脚下堆着冰块，熊熊烈火带来的热气使冰块化的很快，若不是周景歌的风，几个人会觉得是在蒸桑拿了。

    大火燃烧起来的时候，仓库顶飞起两只惊慌的鸟儿，从他们头上掠过，余宵正拿手搭在眉眼处打量仓库高处，一眼就看见了。

    他快速凝出弓箭来，眼疾手快的两箭就把鸟儿射了下来，往鸟掉下来的地方走去，捡起两只鸟儿翻看起来，一青一红两只鸟都是认不出的品种。

    余侥一脸好奇的看着他手里的两只被穿膛的鸟，“怎么？这鸟有问题？”

    余宵反复翻着鸟，递到了周景歌的面前，“看看！”

    周景歌一脸莫名的拿手推了推凑到自己眼前的鸟，“看什么？有问题吗？”

    余宵摇头将鸟往前递了递，“看看是不是变异鸟！”

    周景歌仔细翻看起来，“话说，你敲开脑壳看有没晶核不就行了！这鸟有什么问题吗？”

    余宵打开鸟的脑袋，两只都有小小的晶核，他随手扔到一边，“哎，小爷还说有烤小鸟吃了，结果是变异鸟。”

    余侥噗嗤一声笑了，指着面前整个燃烧起来的仓库，“用这个火在大太阳下面烤小鸟？”说着他看向余宵，“哥，你的智商低出‘新高度’了吗？”

    余宵扫了余侥下半身一眼，将地上被他随手丢弃的小鸟捡起来，猛地扔进火里，嘴里回敬他，“反正不是烤你的小鸟就行！”

    苏弃在旁边捂着胸口闷笑，“两位想烤对方小鸟的兄弟，我们是不是先撤离这里？”

    周景歌看向还在跟余宵打闹的余侥，“确保下面能全被烧毁吗？”

    余侥点头，“下面很多液体，我刚才先去点燃的下面。要不了多久下面就能被全烧光了。”

    周景歌连连后退，退出热气蒸腾的范围，拿出房车，冲他们挥挥手，“走吧，我们回去。”

    余宵一把打横抱起捂着胸口的苏弃，苏弃面无表情的问：“所以，公主抱是几个意思？”

    余宵还顺手把他颠了颠，以便抱的更稳当一些，一头雾水的回答：“那我该怎么抱？”

    苏弃曲起手指敲在他脑袋上，“背不行吗？大哥！”

    余宵将苏弃抱好，往房车挪动，“得了吧，就您现在的身子骨，安心的享受公主抱吧，”说完低头扫了他一眼，很不爽的说：“你以为我愿意抱你啊。”

    苏弃做出娇羞状两手搂住他的脖子，顿时两个人都楞了会儿，齐齐打个寒颤，两人不再闹对方，挪开点不那么尴尬的距离，苏弃轻声说：“余宵，谢了！”

    余宵不在意的抱着他继续走着，“自己兄弟有什么可谢的。”

    “谢谢你没让我死在景歌手里，不然她会愧疚一辈子的。”

    苏弃的话让余宵停顿了片刻脚步，轻笑一声，“苏弃，我们是兄弟，我们”说着他在苏弃耳边轻声说：“我们可以公平竞争景歌！”

    余宵完全不顾苏弃震惊于他说出这样话的表情，先将苏弃放在房车的躺椅上。

    周景歌坐在驾驶室里，看见余宵一把打开副驾驶的门坐上去，“你不累？你去休息吧。”

    余宵摇摇头，坐在她身边，转头朝她灿烂一笑，“这次副本爆好货了，开心！我陪你一会儿，你手臂和腰上还有伤。你要是累了，我来开车。”

    周景歌看了看之前为了从幻觉里醒来划破的手臂，“你不提我都忘了，一点小伤没事。”

    余宵眼底带着认真凑近周景歌，看着她的眼睛，严肃的说：“可我会心疼的！”

    周景歌呆呆看着他一会儿，对着他那张认真严肃的脸，突然笑起来，“你突然这么说话，我真的好跳戏。”说着用手推开他的脸，“你老实呆着吧！”(未完待续。)