
    周景歌顺着他的目光看过去，微微点头，“上去。”说着看向余侥几人，“房间里有什么可收集的物资吗？”

    “研究资料算吗？我大致看了下，他们在研究如何把丧尸、人类、动物的基因完美结合，太”余侥叹了口气没有继续说下去。

    宋黎莉脸上带着愤怒，“这个时候了，不想着如何消灭丧尸，阻止丧尸化，却还在异想天开。哼！活该被我们杀光！”

    “总有些人把自己当成神。没关系，我们只要尽力毁灭掉这些人就行。”周景歌拍了怕她的肩膀以示安抚，用下巴点了点楼梯，示意上楼。

    “那些东西要拿走吗？”

    “不，一会儿烧了这里，全烧了！”周景歌回答完余侥，先踏上了楼梯。

    不知道是因为实验室要撤离，还是人手不足的原因，楼梯口没有人守着，打开楼梯口的门，外面也没有人守着。

    周景歌打开门口准备查看时，还来不及仔细打量，一股热浪杂夹着各种臭味扑面而来，让她后退一步关上了楼梯口的门，呼一口气，用风在鼻子前转了转。

    她戴上面罩，递给身边的苏弃几人一人一个，示意全都戴上，见他们都戴好了面罩，再次打开了楼梯门。

    外面是个大仓库，没有窗户，只有仓库的上方被扎出了许多孔洞，使外面的太阳光能透过孔洞照进来，仓库很大摆放着几个笼子。

    一个笼子里用金属链条紧紧扣住了十几只丧尸在笼边，空出的中间位置还摆放了一个小笼子，里面关着几个缩成一团的人类。

    其余几个笼子里，不是丧尸动物就是变异动植物，还有个全封闭式的箱子，不知道里面是什么。

    仓库里没有自由行走的人，只有关着人和丧尸与动物的笼子，居然没人看守？全被杀光了？

    周景歌让开位置，示意宋黎莉上前，“阿黎仔细看看，有没人在巡逻值守。”

    宋黎莉站在门边认真的一寸寸看过来，摇摇头，“全被关在笼子里的。”

    苏弃在后面轻声说：“看来这里是真的要撤离了，也许已经撤退了一部分人了。不然为什么突然就没派人来抓曲冥了。”

    周景歌点点头，将门大打开，看向苏弃，“寻找值得救的人吧。”

    苏弃走在前面，目光从笼子里的人类一一扫过，笼子只关了五个男人，看见周景歌一行人走来，莫名的骚动起来。

    其中一个男人大声冲他们喊叫；“让我加入你们吧！我会听话的！我愿意配合实验！只要不让我死！”

    另一个男人拉扯开他，嘴里骂骂咧咧，“你个没用的普通人只配喂丧尸！”说着热情的看向周景歌几人，“我是二阶的木系，我有用的，让我加入吧。”

    苏弃冲周景歌摇摇头，“看样子童晁认识的那批人都死了，这几个是新撞上来的倒霉蛋，照我看来都不适合带回去。”

    几个男人的大声喊叫引起了被锁着丧尸们的骚动，此起彼伏的嘶哑嚎叫声响起，让笼子里的几个男人又缩回了笼子中间。

    周景歌叹了口气，看向了余宵，“全处理了吧，快点完事，我们好烧毁这里。”

    刘昕溪看了眼笼子里的几个男人，露出几分不忍，看了眼苏弃，又忍下了说话的欲望。

    余侥余光扫到了刘昕溪脸上的不忍，看向笼子里的男人，神情淡漠的说：“这些不稳定的因素带回去，恐怕LF市的基地建立起来以后也不会稳当。”

    苏弃看着几个畏畏缩缩的男人，冷笑着说：“那是肯定的，这些已经没有底线的人，还活着做什么？最终只会害人害己。”

    在余侥苏弃说话间，余宵已经凝出金属弓搭上了箭，对准了笼子里的男人，“说那么多干嘛？反正不值得救的，杀了就是。”说完话一箭又一箭不间断的连射过去。

    几个男人惊恐的在笼子里闪躲，第二个说话的男人大喊：“你们疯了吗！我们愿意配合实验还不行吗？！”

    余宵面无表情的继续射着箭，他的金属箭直接穿透栏杆将躲避的几个男人全都杀死，又凝出金属爪靠近了被锁着的丧尸脑袋，开始一个个的切开收集晶核。

    周景歌在余宵解决那个笼子里的丧尸与人时，走到了变异植物被关的笼子面前，“看样子也没有救了童晁他们的那棵树了。”

    笼子里有变异的柳树，君子兰，还有认不出的灌木，全都被链条紧紧的缠了起来，无法动弹，周景歌看了眼坐在刘昕溪肩头的小花，“小花，想吃零食吗？”她的手指着笼子里的那些植物，小花晃着花朵似乎很欢快的在回应。

    刘昕溪将木系异能输入小花体内，让它变到半人高，轻松的挤进了笼子里，将被紧紧裹住的变异植物一点点啃噬了。

    关着变异动物和丧尸动物的笼子靠在一起，只有三只变异动物，一只巨大的猫，两只变异的狗，却有十多只丧尸动物。

    周景歌几人一靠近，哪怕小二冲变异狗摇着尾巴打招呼，笼子里的动物都摆出了攻击状态，看着对人类极度的仇视，周景歌朝刚完事收拾完晶核的余宵招招手，“来，杀手，麻烦处理下这里。”

    余宵乐呵呵的凝出一把金属长剑靠近笼子，嘴里应和着，“保证完成任务。”

    王野和余侥两人也自觉的走近笼子，帮余宵一起处理这些动物，收集晶核。

    周景歌和苏弃靠近全封闭的箱子，箱子似乎是被他们打包好准备运走，外面缠着密密麻麻的链条，其中一条链条通过箱子两侧的孔洞伸入里面，似乎里面锁着什么物体。

    箱子不算大，大概里面就能装三四个人，一靠近箱子，两个人就感觉到一股轻微而熟悉的不适感。

    走过来的曲冥摸着箱子，歪头想了一会儿，“这种感觉，是神山和海边曾经遇见的黑色石头！可以克制异能的那个东西。”

    苏弃也摸着箱子感受，“这里果然跟神山和海边是有关联的！”

    宋黎莉看着箱子外面层层紧锁的金属链条，“我们是打开还是直接放火一起烧了？”

    刘昕溪看了看箱子的大小，踮起脚想透过箱子的孔洞看见里面有什么，却被伸入的链条挡住了视线，“里面该不会关着厉害的异能者吧？”她转头看向周景歌，眼底带着救人的期待。(未完待续。)