
    晚上准备休息分配值夜人员时，林逸泽和韩瑾煜来拜访说会安排人值夜，让他们安心休息。

    这是周景歌几人第一次放心的信任别人，没派人值夜，大家一起睡了个好觉。

    早上睡醒周景歌打开别墅门时，韩瑾煜正坐在台阶上发呆，她在后面躬身拍了拍他的肩膀，“你在这里守了一夜？怎么不进屋子？”

    这个别墅区的所有别墅都是快修建完成，他们选得几栋还没安装门锁，门一推就开，周景歌有些诧异他居然坐在门外守了一夜。

    韩瑾煜一转身看见是她，瞬间微红了脸，低下头说：“没事，在外面守着安心一些，你们起来了，我回去睡了。”

    周景歌觉得这个特别容易害羞的人，非常的有意思，笑着点头，“嗯，你回去休息吧，今天让小溪姐和余宵来加固围墙。”

    韩瑾煜连连点头，甚至不敢抬头看她，忙不迭的往他们住的别墅跑，让周景歌一阵失笑。

    余宵站在周景歌身旁看着韩瑾煜跑远的身影，揽着她的肩头，带着她往回走，“来来，该吃早饭啦，吃了饭你再过去找他们聊。”

    才起床的苏弃意味深长的看了眼余宵，转身坐在饭厅的餐桌上，单手托腮看着周景歌，“今天我起床的时候，觉得胸口好闷。”

    周景歌一听满脸紧张的观察他的脸色，“不会内出血之类的吧？”

    余宵看了眼博同情的苏弃，冲他做个鬼脸，转身去叫其他人起床。

    苏弃换了只手托腮，专注的盯着周景歌，笑着说：“我没事，可能是饿了。早上吃什么？”

    周景歌没发觉他和余宵之间的明争暗斗，只以为他是真饿了，“你想吃什么？”说着看向他，“空间里熟食没多少了，我想你今天在别墅里做一些让我放空间里，其他几个人去帮忙建这里就好。”

    “嗯，到时候需要做什么，你告诉我，我来做就好。”苏弃看着她，流露出温柔的笑。

    余侥和宋黎莉从楼下下来，就看见苏弃的笑容，对视一眼，很默契的一起回头看余宵。

    余宵扫了一眼楼下的苏弃，冲他们翻个白眼，从他们身边擦过先下了楼，“景歌，今天需要做什么？”

    刘昕溪和王野也从楼上往下走着，只有睡在一楼的曲冥还没起床，小二和小花被放到了二楼阳台，给它们搭了个温馨的小窝休息，现在两小只都没出现，估计是还在睡了。

    别墅里二楼有三个房间，楼下有两个房间，三楼是整间空旷的娱乐室。

    于是，八个人可以松散的让余侥和宋黎莉一间，王野和刘昕溪一间，剩下的余宵和苏弃一间，周景歌和曲冥各一间，大家还能按照各自的喜好装扮房间。

    周景歌坐在餐桌前开始从空间里拿出各种吃的，粥、包子、馒头、咸菜，“今天你和小溪姐帮他们再把围墙加固下，最好是外面再围一层，王野和余侥负责地下室，苏弃今天要负责熟食，你们有什么想吃，而我们又有材料的菜报给他哦。”

    余宵欢快的走到她身边坐下，坐得很端正的对她说：“遵命，我的长官。”

    余侥扫了他一眼，坐到了他的对面，看看周景歌又看看他，和宋黎莉轻声笑到了一起。

    周景歌奇怪的看了他们几眼，“你们最近怎么了？开心成这样？莫非有好事近了？”说着视线放到了宋黎莉的肚子上。

    宋黎莉无奈捂脸，又不敢就苏弃和余宵的事去对周景歌开玩笑，只能岔开话题说：“现在无事一身轻，开心还不行吗？！”

    周景歌做出恍然大悟的表情，看了看余侥和宋黎莉，又看了看王野和刘昕溪，“明白啦，小别胜新婚嘛，终于能有单独的房间了，几位想必都很开心，很满足吧？”

    刘昕溪也跟着不好意思起来，轻拍桌子，“大清早的别这么污好吗！”

    苏弃在旁边跟着闷笑，“行了，一会儿想吃什么的来跟我说一声，我做好了放景歌空间。”

    余宵满脸认真的对周景歌说：“我现在做菜也很棒的，你有什么想吃的跟我说一声，我加固完围墙回来做。”

    周景歌正捧着粥慢慢喝，摇摇头，“没准你要累好几天，不用啦。”

    苏弃和余宵坐在周景歌的一左一右，听见了周景歌的话，苏弃得意的瞟了眼余宵，冲他做个鬼脸。

    余宵面无表情的回望，冲他大拇指朝下比了比，示意他很逊。

    对面的余侥四人看得一清二楚，看着两个如同幼稚鬼般的男人，都纷纷撇开视线专心吃饭。

    刚开吃一会儿，曲冥终于起床了，洗漱回来发觉周景歌两边都被人占领了，不开心的坐在苏弃身边吃早饭。

    苏弃摸了摸他的头，“一会你去找牧熙玩吧，她早晚得知道她哥哥已经死了的事实，你们年纪差不多，你多陪陪她。”

    他这一番话让气氛凝重了几分，周景歌默默放下手中的碗，摩挲着碗边，叹了口气，“我今天会跟林逸泽聊一聊的。这个时代里，孩子们都必须学会坚强了。”

    曲冥重重的点头，“我还会教小溪格斗，教她杀丧尸！她其实很懂事很乖的。”

    周景歌心里又叹口气，就是因为太懂事太乖，才更令人心疼啊。哎。

    余宵看见情绪有些低落的周景歌，将包子递到她面前，示意她吃一个，“我们不是在山林里收集了很多漂亮的植物吗？不如把这里装扮起来，给牧熙一个漂亮的家。你不用担心她，她总要学会成长的。”

    周景歌接过包子慢慢啃起来，附和着说：“是啊，末世里没有孩子了，都必须迅速的适应。”

    曲冥拍拍自己的小胸脯，“我就长大啦，可以保护你们呢！”

    周景歌几人看着他这个萌萌的样子，全都笑着点头纷纷称赞，“小冥是大人了！”

    “小冥是最厉害的！”

    苏弃递给他一碗粥，捏了捏他的脸，“小冥现在就这么厉害了，长大会更厉害的！”

    曲冥接过粥，得意的扬了扬自己的笑脸，“我以后会成为末世里最强的异能者！保护你们，保护我们的家！”

    二楼阳台，小二睡的正熟，被一阵扑扇翅膀的声音吵醒，发觉阳台边上站着一只小鸟正歪着头打量它。

    它正准备“嗷唔”叫一声通知苏弃他们时，小花从阳台边上用树叶攀爬上去，乘着小鸟打量小二时，快速的张开花朵一口吞了小鸟。

    小花的花朵蠕动好一会儿，似乎完全吞咽下去了，从阳台上扑到小二的头上，用叶子扒拉扒拉头顶的狗毛，抱着它的脑袋紧紧贴着，两小只又继续睡下了。(未完待续。)