
    周景歌也紧跟着慢慢的往后退，心里叹了口气，果然是衡新基地啊，但心里更觉得有些愤恨，恨自己还不够强，不能端了他们整个基地！

    苏弃和余宵几人就在周景歌的身后，看见她在往后退，上前几步呈一字型排开。

    于礼退到了他那边九个人的中间，冲其中手持一把奇怪手枪的男人点点头，示意可以动手了，又挥了挥手，让他们一起上，自己背着手，脸上还带着看不出真假的痛心表情站在原处。

    手持奇怪手枪的男人眼神十分锐利，在于礼点头示意后就一直紧紧盯着周景歌，似乎她才是他的最终目标。

    他冲着周景歌举起了手中的枪，银白色的枪在阳光照耀下闪着刺目的光芒，他微微侧了侧头，于礼在身后轻声喊，“李翰，目标必须活着带回去，其余几个全都杀了。”

    李翰看了一眼于礼，挑嘴一笑，对着周景歌毫不犹豫的扣动了扳机，一颗银白色的子弹极速射出，刚一接触空气弹头散开变成了白色的水珠冲着周景歌而去。

    周景歌不慌不忙的抬手一道风墙，一道接着一道厚厚的风墙挡住了李翰连续几枪。

    于礼看见这一幕微微眯了眯眼，唇角带着冷冷的笑，轻声呢喃：“居然还是空间和风，双系！”

    余宵转头看了眼身边的苏弃，“什么武器？”

    苏弃摇摇头，视线在九个人站在外侧的两个男人身上，他们一直对着他这个方向伸出手，但又没有任何东西出现，很有可能这群人知道他是精神系变异能进行感应，让其他精神系来屏蔽自己。

    余宵有些着急了，以为苏弃没有明白自己的意思，又问了一句，“感应到他心里想什么了吗？”

    “我被屏蔽了！”苏弃的视线收了回来，放在了冲周景歌开枪的男人身上，瞟了眼余侥，见他默契的了然点头，默默的凝出了水球。

    余宵被苏弃简单明了回答完后，完全无视自己的行为哽了哽，开始凝出金属丝一路从草原的地上隐秘的延伸到了九个人面前。

    李翰站在最前面连续几枪都被周景歌的风墙挡掉，他只是微微翘起嘴角，毫不在意的后退一步，让身边的几个男男女女往前走。

    被苏弃关注的两个男人还伸着手对着周景歌几人的方向，似乎打算让苏弃感应不到分毫，显然这九个人是有备而来的。

    剩下七个人呈一字型慢慢靠近周景歌几人，他们边走边有金属针从各种刁钻的角度出现，意图穿过周景歌的风墙。

    苏弃凝出了很大的水球，轻声叫了声：“景歌。”

    周景歌默契的收回阻挡对面各种攻击的风墙，将苏弃的水球吹过去淋了对面七名男女一个透心凉。

    余侥第一时间一个火球过去意图烧掉七个人，另一个火球从李翰手里出现将余侥的火球一撞。

    七名男女中一个用力一个踏步，一道道土墙从他们面前往前推进。

    余宵见这几人似乎默契配合度极高，快速蹲地控制贴着地面靠近他们的金属丝，缠绕住他们的脚。

    王野第一时间往余宵的金属丝上一摸，冰系跟着金属丝一路往七名男女身上蔓延。

    李翰的火再次来到意图烧毁了余宵的金属丝，却被苏弃的水浇灭。

    周景歌终于抽出了唐刀动了，她的目标却不是站在前面的七名男女，而是站在稍后面的李翰。

    他刚才拿着的武器一定是专门针对异能者的，必须先干掉他，避免出现意外！

    刘昕溪从七名男女身边搭建了一条土系坡路，让周景歌几步踏上去快速的划到了李翰的面前。

    李翰看见她来到自己的面前也不紧不慢，紧紧的微微侧了侧身躲开周景歌的风刃，抬手又是一枪，似乎对自己手里的武器极度有信心。

    周景歌有些忌惮他手里那把奇怪的枪，更不敢让子弹靠近自己，只要李翰开枪就用风异能去左挡右挡。

    两个人你来我往，李翰终于用光了枪里的子弹，他将枪慢慢别在腰后，冲周景歌一个火鞭甩去。

    周景歌用唐刀附上风异能卷住他的火鞭，朝自己这边一拉扯，他轻松放开火鞭，连续不断的火球冲她而来。

    她用风异能将他的火球全部吹散到了，他们身边那七名男女身边，让李翰一阵忙碌的收回自己的异能。

    周景歌乘他收回异能时，使用风加速急转到他身后，意图将唐刀捅入他的后背，却被一堵火墙挡住。

    周景歌直接用唐刀刺穿了火墙捅入了他的后背，李翰似乎有些惊诧于她手里的刀可以刺穿自己的火墙，急退几步，视线放在了她手里的唐刀上，不知在打量什么。

    周景歌刚把李翰捅出一个伤口开始流出血时，苏弃已经从刘昕溪的土坡滑过来，朝李翰的伤口伸出了手，他伸手后脸色瞬间苍白起来，却让李翰的伤口瞬间飙出了更多的血。

    李翰不过是看着周景歌手里的刀思索了片刻，就被苏弃偷袭得手，他手往伤口摸去，打算用火系烧自己的伤口止住血。

    周景歌看着苏弃越来越费劲的使用水系异能，心里有些担忧他的情况，但依然紧紧盯着李翰的一举一动。

    在李翰手往伤口摸去的时候，她当然不会放过这好机会，唐刀冲他脖子而去，在他扭转脖子躲避时，不断的风刃急冲他的肚子而去，一道道的穿出了一个洞来。

    李翰瞪大眼不敢相信的看了看自己的肚子，似乎不敢相信自己这么轻易的就被人打败，手刚冲着周景歌伸出，苏弃一咬牙用尽了水系异能，是他的伤口完全迸裂开来，整个人成了血人，缓缓的倒了下去。

    周景歌干掉了李翰，视线从两个一直用精神系屏蔽苏弃感应的两人，但看了看苏弃异能用尽的样子，暂时没有搭理他们俩，而是转头看向了还一直静静站在原地看着他们打斗的于礼，有些奇怪他在手下出事还无动于衷的情况。

    她见他一直保持着那个姿势，仔细一看才发现他的手里拿着个微型的摄像机。

    几乎不用任何思考，她都能清楚的知道，这一定是他们基地需要搞清楚他们的异能，或者其他什么，必须杀掉于礼，杀光这几个，一定都不能跑！(未完待续。)