
    周景歌几人离开那座有异能者被困住的城市，继续前行，这回走了三天都没遇见大规模的丧尸，全是小打小闹的低阶丧尸偶尔出现。

    “为什么当我们需要晶核的时候，就没丧尸出现了？”宋黎莉看看地图，看看前方，“要不要从几个大型基地旁边路过？一般来说，不是会有丧尸潮奔着基地而去吗？”

    “不一定，如果大规模的清理，还是可以保证基地安全的。”周景歌翻开手里的漫画，摸了摸在她脚下趴着的小二和小霜。

    “那我们就一路从大城市过去？”宋黎莉泄了气，用眼睛异能看着前方，“来一群高阶丧尸吧，我们缺晶核啊！”

    开着车的余侥瞟了一眼宋黎莉，抽空揉了揉她的脸，一脸爱死她这样的表情。

    余宵在躺椅上闭目不知道在思考什么，好半天问了一句，“不如我们去山林？山里的变异植物多，我们去那里收集晶核？”

    苏弃正捧着一杯冰饮，低着头看腿上放着的小说，咽下嘴里那一口，摇头否决，“不去山林，那里现在不知道进化成什么样，没有杀丧尸收集来得干脆，而且我们的目标是衡新基地。收集晶核是顺带。”

    周景歌又轻轻翻开一页漫画，漫不经心的回答：“嗯，我也赞成，如果没遇见，我们就先赶去衡新基地。”说着她突然合上了漫画，看着窗外，“而且，你们没发现？最近都没变异鸟在我们周围出现了，出了什么问题？还是有更大的阴谋？”

    王野也凑到窗边看了一眼，“也许那些变异鸟正在满世界找我们呢。”

    苏弃也合上小说，将冰饮一口饮尽，将空瓶盖好放在一边，“我也觉得有问题，不如尽快赶到衡新基地去？”

    宋黎莉叹口气，“说得轻松，我们过去至少要大半个月呢，不是说尽快就能快的，现在路况更糟糕了。”

    “行了，一会儿随便找个地方吃午饭，不用想太多，毕竟我们又不会飞。”周景歌看了看手表，摸了摸肚子。

    宋黎莉老实点头，看向了前方，“那就前面随意靠边停吧，我们随便吃一顿继续赶路。”

    余侥看了看她手指的方向，“嗯”了声。

    将车停在一边，余宵随意构架了一个金属桌子在车旁，用金属简单勾勒了几张椅子，周景歌从空间里拿出早就做好的馒头和凉菜，还有凉面和凉皮，这么热的天，谁都不想吃热菜热饭。

    几个人不紧不慢的吃了饭，宋黎莉吃的时候还时不时看看远方，看看天空，吃到一半看向他们来的方向，“有两辆车冲着我们来了，速度很快。”

    周景歌下意识的回头看了一眼，“看得见里面几个人吗？”

    宋黎莉集中注意力认真看着，“车里有三个人很眼熟，我想想，我们好像在哪里看见过他们。”

    余宵一听她这话加速吃起东西来，咽下嘴里的东西抽空说了声：“没准就是敌人，快点搞定迎战了。”

    周景歌却皱皱眉头思索一会儿，“眼熟？我们看过的敌人都杀掉了吧？剩下的可不是敌人了吧？”

    宋黎莉终于大叫一声：“我想起来了！是审判小队的，你们还记得吗？！”

    周景歌和苏弃对视一眼，同时说道：“赵诘他们！”说完苏弃先站起身，看向他们来的方向。

    两辆车已经越来越近，看着车速很快，周景歌也一脸警惕的看着他们。

    曲冥站起身走到苏弃身边，谨慎的等待随时出手。

    然后，两辆车一路疾驰，对他们视而不见的擦身而过，越开越远。

    周景歌看着开远的两辆车，有些奇怪他们居然就这样离开，看了看宋黎莉。

    宋黎莉的目光还在车里，“奇怪了，我怎么觉得两辆车里都有熟人，后一辆车里的一男一女看着眼熟，我就是想不起来在哪里看见过了。”

    她说着见周景歌几人目光都集中在自己身上，想了一会儿，“我觉得他们大概有人受伤了，所以没理我们就走了。”

    “有人受伤了？”周景歌又慢慢坐下，继续吃起东西来，只是心里总觉得有点不舒服的感觉，却不知道自己究竟因为什么而觉得不舒服。

    “看着像是受伤了，一个男的不知是昏迷还是睡着了，看他身边的女人很担心的样子，所以他们才开这么快吧。”

    苏弃还在思考着宋黎莉说的那两个眼熟的一男一女，“难道是以前跟我们打过交道的异能者？我们以前不是跟不少异能者做过交易？”

    他这话一说，其他几个人都若有所思的点点头，余宵放慢了吃东西的速度，“既然不是来追杀我们的，就暂时别管了吧。”

    周景歌轻声“嗯”了声，告诉自己别多想，呼了一口气，“行了，吃完赶路吧，别想了。”

    苏弃却深深叹口气，“只希望这群人不是敌人，因为他们的内心我一个都感应不到。这说明他们至少全是四阶或以上。”

    余宵震惊的看向他，“这个小队这么强？！”

    “也有可能他们有精神系的屏蔽了呢？别想了，只要不是冲着我们来的就行。”周景歌已经吃完了东西，正在擦着嘴，顺便给吃的缓慢的曲冥递了瓶饮料。

    “可是那个赵诘不是你们的仇人吗？没问题吗？”宋黎莉看向苏弃。

    苏弃轻声笑笑，“没事，不是还有其他明事理的人管着他吗？”说着他脸上带出一丝狠厉，“只要他不来碍我们的事就行！”

    王野和刘昕溪压根不知道他们在说什么，毕竟他们是在山林里遇见周景歌几人的，这些周景歌几人之前遇见的人与事他们都没参与，此时听得一头雾水，也插不上话，只能默默埋头吃饭。

    周景歌站起身打断了他们的猜测，“行了，吃完就赶路，我们的目的是端了衡新基地，其他的人与事，暂时放一边，只要我们警惕点就行。”

    曲冥最先点头应声：“嗯！听景歌的！”

    余宵好笑的摸了摸他的头，“嗯嗯，我们都听景歌的！”(未完待续。)