
    冰屋周围的火堆并不算多，照亮范围不广，人影是从山上一路下来，还是周景歌和余宵闻到了风里传来的味道。

    那种杀了很多丧尸后身上会沾染的一种气味，一种经常会伴随着他们的味道，所以在这里一路闻着冰川雪的清新味道，突然传来熟悉的味道，瞬间就让他们敏感了起来。

    周景歌和余宵放下手中的烤红薯，将火盆往外挪了挪，好让火光可以照亮更多地方，方便一会儿可能会有的打斗。

    人影不管他们如何动作，如何警惕，一直都是保持不紧不慢的步伐，缓缓的走到了他们的面前。

    他身上的衣服破破烂烂，一缕一丝的勉强遮体，披头散发，可见很久没有剪过头发了，长发遮住了他的面容，他的脚下穿着一双草鞋，行走在雪中，仿佛一点都感觉不到冷。

    他似乎没有一点冒犯的意思，保持在一个安全距离内，撩了撩自己脸侧的头发，看样子是打算礼貌的露出面容。

    一张清秀的面容带着特别慈祥的笑，是的，慈祥，他看着只有二十二三岁的样子，微笑后马上低垂着眼睛，似乎不好意思再打量他们，他周身都带着祥和的气质。

    他快速抬眼扫了周景歌和余宵一眼，又低下头，双手合十意图说话，却突然顿了顿，又躬身用右手合十，飘渺轻柔的声音传来，“贫僧”

    他说着又顿了顿，挠了挠自己的头发，似乎觉得这个动作不对，又马上站立好，双手抱拳说：“我是”

    周景歌在他过来之后原本一直很警惕，但看他一直纠结的样子，竟然奇特的觉得特别的可爱，又带着几分憨厚，她终于忍不住“噗哧”的一声笑了。

    这笑声正好打断了男人的自我介绍，他又停顿了片刻，慌乱的抬头看了一眼周景歌，似乎听见了她的笑声，才豁然发觉她是女的，赶紧往后退了几步，将自己身上的布条拉扯了一会儿，意图遮住自己。

    他将自己退到了火光无法照到的黑暗里，隐隐能看到他似乎微微躬了下身，飘渺轻柔的声音继续说道：“我叫裘不得，在这里已有一段时日，建议两位速速离去，这里很危险。”

    周景歌饶有兴致的看着他所在的方向，微微一笑轻声说：“抱歉，我们有同伴受伤了，必须待在这里养伤，不能离开。”

    裘不得安静了片刻，声音很轻的叹息了一声，这叹息竟令人觉得绵长而悠远，“两位，这里是真的不安全，还是考虑一下离开吧。”

    余宵往他面前走了几步，好奇的歪头上下打量他，“你是和尚吗？穿的很像是僧服。”

    裘不得吃惊的抬头看了他一眼，后退几步保持着距离，轻轻点头，“是，贫僧我曾是一名可如今”

    余宵快速的道歉打断了他带着一丝失意的话语，“对不起，是我失礼了。”

    裘不得快速抬头冲余宵微笑一下，又低下头，“既然两位执意要呆在这里，我建议两位不要上山顶，就在这里待着安全些。”他说完又是一躬身，转身准备离去。

    “等等！”周景歌走上前几步，递给他一套冬装，微侧着脸不看他的身体，“拿着穿吧。谢谢你的提醒。”

    裘不得连退几步，摆摆手，“多谢您的好意，但是我”

    余宵从周景歌手里拿过衣服，走过去硬塞进他的怀里，“拿着！穿上，不管你经历了什么，只要你心中还有佛，你就能修得圆满！”

    裘不得虚虚抱着衣物，震惊的抬头紧紧盯着余宵，纯黑色的眼珠里盛满了惊诧，余宵却迅速拉着周景歌退后了几步，声音低沉的问：“丧尸？！”

    周景歌顿时跟着余宵一起再次警惕起来，看着他随时准备出手。

    裘不得也连退几步，低着头轻声回应，“大概，我现在也不算是人类了吧。”他说着着急的抬起头快速说着，“可我不会伤害你们！真的，我不会害人！”

    周景歌若有所思看了看他的身体，仔细观察果然有一些泛青，“你说的危险？是指你自己？”

    裘不得沉默了片刻，缓缓点头，“是，是我。我怕我会伤害你们，才会来劝你们离开。”

    周景歌和余宵两人迅速交换一个眼神，两人同时表面上放下一些警惕，故作轻松起来，想看他究竟想做什么。

    “喂！”周景歌冲他招招手，“坐下聊吧，我请你喝茶。”

    裘不得双眼放光，“喝茶？”脚不由自主的往她的方向挪了几步，又想起什么似的，连往后退，“还是不要了。”

    余宵一把抓住他，用看稀奇的眼神上下扫视着，“来者皆是客，我们喝茶听你聊佛偈，聊聊这末世里的挣扎与生存。”

    裘不得用特别热切的眼神看着余宵，可脸上还有着几分犹豫，终究被余宵半拉半扯的拽到了冰屋前。

    余宵凝出一个金属小板凳，将裘不得按下，坐在了中间的位置。

    周景歌和余宵一左一右的坐在他身边，一脸热情的看着他也不说话，会说话不杀人的丧尸还是第一次遇见，太稀奇了，两个人简直舍不得错开一眼，恨不得扎到他脑里看看。

    裘不得看了眼身边的周景歌，极不自在的往余宵的身边挪了挪。

    余宵拿出他怀里还抱着的衣服帮他套上，遮住他在火光下很明显泛着青紫色的裸露皮肤，周景歌从空间里拿出茶具、水和茶递给余宵。

    余宵在火盆上凝个架子，凝个水壶烧着水，裘不得一直静静的看着水烧开，看着余宵姿态优雅的泡茶，他接过余宵递来的茶杯，还微微抖着手，似乎有些不知所措，又有些激动感慨。

    周景歌接过余宵递来的茶杯，轻轻抿了一口，看了看似乎还在回味的裘不得，有些好奇的问：“还有味蕾？”

    裘不得一听这话身体僵硬片刻，捧着茶杯看着缓缓上升的热气，露出几分苦笑，摇了摇头，“没了，只是怀念这温度和味道罢了。”

    “抱歉。”周景歌将茶一饮而尽，“只是觉得能跟你这样平心静气的坐在一起，而不是一见面就你死我活的很奇妙。”

    裘不得轻轻抿口茶，淡然点头，“我能理解，我也需要努力克制自己，尽量不去吃掉你们。”

    余宵慢慢喝着手里的茶，“为什么你们非要吃人类？”

    “我也一直在思考这个问题，大概是因为能量吧，人类的肉体里充斥着能量，脑里的晶体也有纯净的能量，特别吸引我。”

    周景歌仔细想了想，从空间里拿出一颗被净化的晶核递到他的面前，“这种能量？”

    裘不得眼睛死死盯着晶核，重重点头，“对，这种能量！”(未完待续。)