
    半个月时间里，余宵能稍微活动一下身体了，虽然胸口处的伤口依然还没完全愈合，被洞穿的伤口会隐隐作痛，但至少他不需要天天躺着休养了，感觉人再躺下去，就废了。

    这段时间里，除了轮流守着余宵，周景歌几人有空的时候都在吸收晶核，陆辰烬给的晶核还在净化中，周景歌空间里的净化晶核也快被消耗完了。

    沉邑营地最外层的围墙铁门紧闭着，门口站在四个男人守着，四个男人中间坐着一个小男孩。

    曲冥双手托腮撑在膝盖上，脚边趴着小二和小霜，眼睛看着远处。

    四个男人都听说过周景歌一行人曾经给沉邑营地的帮助，完全没有因为曲冥是孩子而轻视他，反而站在他身后替他警惕着四周，任由他一个人发着呆。

    渐渐一辆黑色的轿车出现在他的眼前，速度很快的开到了铁门边停下，楼荇从驾驶室走下来，挥了挥手示意四个守门的男人开门。

    曲冥双眼放光的跑过去，“楼哥哥，你去的哪里？他们还好吗？”

    楼荇还没来得及回答，车后座的门打开了，一头短发，全身裸露在外皮肤有些微微泛着青紫，越发显得清俊的裘不得下了车，看着曲冥露出了微笑，“小冥。”

    曲冥扑上去抱住夏天依然身体冰凉的裘不得，“十哥！你怎么来了？你怎么愿意离开冰川了。”

    裘不得轻轻摸了摸怀里曲冥的小脑袋，脸上带着几分惆怅，“楼荇都告诉我了，我很担心你们，所以来了。”

    曲冥焦急的打量了他一圈，“有人去抓你了吗？你没受伤吧?”

    裘不得微微摇头，牵着他的手往打开的铁门处走，声音飘渺的回答：“嗯，是来了不少人想抓我，可我提前发现躲过去了。那时候我就怀疑你们出事了，又不知道你们去了哪里。还好楼荇来了。”

    “你没事就好，我们也很担心你，就怕连累了你！”

    裘不得牵着他走进营地，找不到周景歌几人的路，任由小二和小霜走在前面带着路，“既然是一家人就不需要说连累，你八哥的伤怎么样了？”

    周景歌几人在冰川住的那段时间，跟裘不得相处最多的就是余宵和苏弃，一个爱跟他一起泡茶喝茶，一个爱跟他一起学习医术。

    “有陆哥哥在，八哥好多了，倒是七哥。”曲冥的声音低沉下来，被动的被裘不得牵着走。

    裘不得低头看了眼情绪低落的曲冥，紧了紧握住他的手，“别怕，还有十哥在，一定能找到你家七哥的。”

    曲冥重重点头，看见站在别墅门口正跟陆辰烬说着什么的周景歌，大声的喊：“景歌，十哥来了？！”

    周景歌听见声音转过头，吃惊的看着裘不得，快步走来，“你怎么来了？没看我写的纸条？”

    裘不得松开牵着曲冥的手，淡笑看着周景歌，“我看了。可我觉得你们此时需要我，所以我来了。”

    周景歌有些感动的看着他，不知道说什么才好，她知道裘不得一直努力克制着自己体内丧尸的本能，轻易不敢走进人群，所以纸条上只是叫他尽量离开原处，去其他地方躲避以免被抓。

    她完全没想到裘不得居然肯离开冰川来到这里，“你来这里真的没问题吗？”

    裘不得冲走来的陆辰烬露出礼貌的微笑，又摸了摸身边曲冥的头，“不管怎么说，我也是小冥的十哥。再说，不是有你看着我吗？”

    停好车的楼荇走了过来，看见陆辰烬，又看了看裘不得，露出几分欲言又止的神色。

    周景歌看向裘不得轻声说：“这是沉邑营地的负责人陆辰烬。”

    她又转头对陆辰烬说：“这是我们队伍里的十哥，裘不得，他”她说着看向了裘不得，似乎在询问他的意见，是否需要告诉他们真实情况。

    裘不得倒是一脸坦然，先冲楼荇露出微笑，“抱歉，来的路上一直没有告知你实情。”说着又看向了陆辰烬，“你好，我叫裘不得，是一个丧尸。”

    裘不得话刚说完，楼荇脸上露出几分果然如此的表情，可见来的路上就在怀疑了。

    陆辰烬震惊的上下打量着裘不得，又看了看周景歌，“真的假的？”他毕竟很信任周景歌，实在不敢相信这是真的，说着又看向裘不得，“丧尸不会说话的吧？！”

    裘不得只是微微一笑，站到了周景歌身旁，看了一眼别墅，轻声问：“余宵在里面？我去看看他。”

    “叫小冥带你进去吧。我跟陆哥再聊几句。”

    裘不得点点头，让曲冥走在前面带他进去。

    “你这朋友真是丧尸？！”陆辰烬的视线还在裘不得离开的方向，周景歌还没回答，楼荇倒是开了口，“我们来的一路上没有遇见一只丧尸，就算遇见了看见我们就跟见鬼一样。”

    周景歌笑了声，“嗯，他是丧尸，会说话是因为他的异能特殊，但他更像人类，所以你们不用担心，也不必把他当异类看，他是个好人。”

    楼荇很感慨的说：“他确实是个好人，给你们带了很多晶核过来，都在我车上，一会儿我搬过来。”说着看向陆辰烬，“他更像是个苦行僧。”

    陆辰烬没想到这个世上居然还有这样的丧尸，有些震惊又有些感慨，拍了拍周景歌的肩，“只要是你信任的，我也都信任。”

    周景歌感动的看了他一眼，“特别感谢你，陆哥！”

    陆辰烬摇摇头示意她不必如此客套，看了眼楼荇，“阿荇，你也累了去休息吧。”看着楼荇点头离开，他开始往别墅里走，“我去跟他道个歉，刚才我可能表现的不太礼貌。”

    “他不会介意的，他以前是个僧人，特别包容体谅人。”周景歌跟在他身后一起走了进去。

    余宵的房间里一片热闹，余宵几人看见裘不得都很激动，毕竟冰川的时候，裘不得给每个人的感觉都是宁静祥和，又特别值得信任。

    裘不得坐在余宵的床边，仔细看着余宵的伤口，“果然伤得很厉害，当时你都知道推开景歌，自己怎么不知道也躲一躲。”

    余宵不好意思的挠了挠头，“那时候太混乱了，一时没想那么多。”

    裘不得又看向余侥和宋黎莉，他们俩露出的手臂还缠着纱布，余侥是因为杀丧尸没注意，伤痕很深，宋黎莉是为了把曲冥从三十层楼一路急速抱下来，在楼梯碰伤的特别厉害。

    “一会儿看看景歌的空间里还有什么草药，我帮你们熬制些外敷的药物，夏日里包裹纱布也不好。”

    余侥摸了摸手臂的纱布，“十哥你来了真好。”宋黎莉也在旁边一脸赞同的跟着点头。

    裘不得变成丧尸前已经二十六岁了，虽说清俊的面容看不出来年纪，也永远停留在二十六岁了，可周景歌队伍里比他小的，全都习惯性叫他十哥。

    周景歌推门进来，看见房间里的热闹，感激的看了眼裘不得，或者也只有他才能把一直在悲痛里的余侥几人劝慰好。(未完待续。)