
    周景歌带着他们几人把三栋小楼都搜寻了一遍，可以拿走的物资全收走了，他们几人都嫌弃三栋小楼被人渣住过，乌烟瘴气的屋里令人不忍直视，干脆一群人就在铁围栏内搭了几个帐篷准备晚上休息用。

    天已经渐渐黑下来，白天的热气依然没有舍得离开，反复烤着这片早已干涸的大地，在空气中来回的折腾。

    周景歌几人为了赶路过来，一路上也很疲惫了，天还热着，大家也不打算吃热菜了，几个人决定吃凉面，现在的厨房小达人余侥带着洛水儿和宋黎莉，三个人在临时搭建的厨房里研究自制凉面。

    剩下几人都坐在帐篷里打着扑克牌消磨时间等待着余侥的凉面。

    周景歌坐在冰盆围着的桌子边，安静的看空间里剩下的晶核，寻思着这个看着不大的基地负责人会跟大基地打过交道吗？能找到资料吗？如果没有他们从哪里开始下手？

    曲冥正乖乖的帮余侥剥着蒜，时不时拿身边盆里的小碎冰喂着肩膀上的小花，默默的坐在一旁陪着周景歌，他的脚下趴着小二和小霜。

    严离大概安置好了一切，带着华政、许然和冯馨过来了，扫了一眼帐篷，再看一眼三栋空荡荡的小楼，心里大概明白了他们不喜欢楼里的环境，沉默着坐在了周景歌身边。

    华政手里拿着一堆纸坐在了周景歌另一边，将手里的东西从桌上推到了她的面前，“我翻找了一下午，发觉这个基地以前跟其他基地有过联络，这个是我整理出来的资料。”

    周景歌迫不及待看起面前的资料，“他们怎么联络其他基地的？”

    华政遗憾的叹口气，“今天整理这些资料才发现，他们应该是刚发现丧尸潮就开始有条不紊的撤离了，这个资料有很多份，也不知道是否准确，我们没发现他们的联络方式，没办法进行确认。”

    他停顿片刻，“哎，看样子基地以前的物资也被他们拿走了，你们也不用费事帮我们寻找了。”

    资料很多，乱七八糟写着什么的都有，还有基地宣传单，可见一些基地为了招揽人手已经开始用末世前的“小广告”方法了。

    周景歌眼睛停留在基地名单上，上面基地名单里四大基地分别写着“第一军区基地”“岭河基地”“御君基地”“禁海基地”，其他全是中小型的基地，名单上的基地大大小小加起来也才二十多个，这份资料是基地排名介绍和具体地址。

    周景歌轻呼一口气，虽然不知道现在基地是否已经研制出联系方式，但前世确实也是这样发展的，后期各个基地开始联系起来，排出了名次，争抢特殊的异能人才，还互相往来购买对方的科研产品，还会互相签订合作协议，协助对方度过各种意外。

    前世直到她死的那一天，她所在的基地还是个中型基地，也没有开始跟其他大型基地相互往来，她也被严格控制了起来，并不知道大型基地有哪些，是怎样的。

    现在看着这份名单，上面并没有她前世待过的基地，也不知道这份资料是如何整理出来的，更不知道是否准确，但现在这是能带着他们找到苏弃的唯一线索了，毕竟现在大基地才能使用直升机，才能研制出新型的晶核武器。

    “就算这个基地以前的负责人也有空间系的异能者可以装走物资，至少也会有一些剩下的，明天我叫阿黎帮你们观察一番基地附近。”

    周景歌前世是净化水系，属于特殊异能者，被严格控制起来时无意得知基地的物资会分成几批来储藏，就怕被特殊异能者找到。毕竟现在大多数异能者都是以强者为尊，有了大批物资，很多人就会考虑自己占地为王了。

    就算这个基地的前任负责人是有计划的撤离，估计也带不走所有的物资，没准明天真能找出点意外之喜呢？！

    严离也没拒绝了，只是点点头，看向了端着凉面走出来的余侥三人，从空间里拿出一些肉罐头和大米，“今晚还说我给你们接风！”

    周景歌将东西推回到他的面前，“你现在管着一个基地呢，不必跟我们客气，我请客，谢谢你们为我找到资料。”

    冯馨在她将东西推回来时就站起身推让，“你帮我们这么多，我们总要表达一下谢意。”

    “上次华政送我的武器，已经对我帮助很大了，真不必跟我客气！”

    严离见周景歌并不是客套，而是真的不打算拿，将东西收回空间，“好！我也不跟你客套，你说请客，我就却之不恭了。”

    周景歌满意的点点头，看向了宋黎莉，“明早你在基地查看一圈，看看有没地下室。查看完了我们就出发。”

    宋黎莉惊喜的叫道：“有线索了？！”

    “嗯！有线索了，我们只要去这四大基地一定能找到苏弃！”周景歌说着话将资料递到了宋黎莉面前，又从空间拿出一份地图给她，让她研究路线。

    宋黎莉快速的查看着四大基地的地址，对照着地图查看起来，“我们先去最大的基地，还是去最近的基地？”

    周景歌也在纠结这一点，他们现在只知道四大基地的名字，其他的情况一点都不了解，思索一会儿，“从最近的查起！”

    宋黎莉点点头，“如果说最近的基地那就是禁海基地了，大概要走半个月的样子就能到。”

    周景歌随意的点点头，“好，明早把基地查看完毕，我们就出发。”

    严离见周景歌和宋黎莉说完了话，“有什么需要我帮忙的吗？”

    周景歌冲他笑一笑，缓缓摇摇头，“你们最近也很忙碌，就不必担心我们的事了，现在这个基地全靠你撑着呢。”

    华政皱着眉头，“你们真去大基地找人能安全吗？不是已经被基地通缉了？”

    “谁说一定要进去找，我们找的方法多了。”宋黎莉指了指自己的眼睛，“我只要靠近基地就能看到，怕什么。”

    华政饶有兴致的看了看她的眼睛，指着自己的眼睛说：“我也能看透墙壁！”

    “真的？”

    “不过我只能看到人类。”

    余侥似笑非笑的看着宋黎莉跟华政靠在一起聊透视眼。

    周景歌憋着笑，替一脸不爽的余侥打断了宋黎莉和华政的热聊，“我们是不是开吃了？”说着摸了摸曲冥，“把你几个哥哥叫出来吃饭了。”

    余宵和裘不得勾肩搭背聊着天走出来，陆辰烬和夏迟帆跟在后面，洛水儿忙着在桌上摆放好碗筷，开始给每个人夹着凉面。

    周景歌从空间里拿出饮料，一人传了一瓶，又从空间里拿出一些爽口的凉拌菜和卤菜，“我们明天就要离开了，今天也算是吃顿告别饭了。”

    她说着认真的看向华政，“我很感谢你们！真的特别谢谢，如果没有在这里查到资料，我们真的不知道该从哪里下手了。”

    华政摆摆手，“说到底，每次遇见你们，都是你们帮助我们更多。如果你们还需要我们帮忙，只需要回来说一声就行！”

    周景歌干脆的点头，“如果需要你们帮忙，我不会客气的！”

    严离拧开饮料举起瓶子，“你们一定能找到苏弃的！如果需要我们帮忙，随时吩咐！这个基地就是你们的后盾！”

    周景歌用饮料跟他碰了碰，重重点头，“等找回苏弃，我们会再来探望你们的。”

    洛水儿开心的举起饮料，开玩笑的为他们进行总结，“友谊万岁！”

    其他人看见这样的她全都无语的对视一眼，又互相笑了起来，举起饮料示意一起干了！(未完待续。)