
    穿过喷着白雾带着难闻气味的消毒过道，面前是一条无人走动安静的走廊，左右两侧都有房间，尽头是个向右边的转角，可以看出整个实验室很大，并且是曲折的。

    周景歌一把抓住想缩到一边的何恕，“去哪儿？几年不见你怎么越来越怕死了？”

    何恕被周景歌抓住衣角没敢挣扎，无奈的叹口气，“我能活到现在也不容易。”他说着话看了看还在东张西望的蒋立洋，摆明了自己不信任他的立场。

    “呵，有我们在呢，你怕什么？带我去找我弟弟。”周景歌把他往前推了推。

    曲冥和夏迟帆带着裘不得已经开始从左侧房门打开搜查了，所有的房间都是紧闭的房门，没有一间带有透明玻璃窗，房间只有门牌号，甚至没有标明房间用途，这么看上去更像是一层酒楼房间，而不是实验室。

    小二和小霜撒欢的每个房间门口闻了下就跑远了，身影渐渐往走廊尽头的转角处靠近。

    周景歌担忧的看了两眼，将肩头的小花放下来，“小花，去盯着小二它们，别出事了。”

    小花晃了晃花枝，慢慢长到了周景歌小腿高度，往小二和小霜离开的方向而去。

    虽然周景歌他们都不知道小花的品种，也不知道它还有什么本事，但什么都吃的它，还可以帮小二、小霜吞吞子弹什么的，至少安全有保障。

    周景歌看了眼身边站着的余宵，“你们先搜查房间吧，被关着的都放出来，自由的全杀了，我先去找我弟弟。”

    余宵点了点头和余侥、宋黎莉带着陆辰烬、洛水儿开始搜查右边的房间。

    何恕看了看走廊尽头的房间，无奈的说：“这一片基本都是标本和物资，实验室都在那边，那边是山区实验室的入口。”他的手指着走廊尽头的转角处。

    周景歌听到物资两个字，扫了眼蒋立洋，浅浅一笑，“挺好。”说着看了眼同样听到物资转头看自己的洛水儿，朝她伸出手握了握拳，示意全拿了，洛水儿了然的点点头。

    周景歌将何恕推了推，“都走到这一步了，你也放开胆子干吧。带我去找我弟弟。”

    何恕老老实实在前面带路，嘴里嘟囔：“还真是你弟弟啊？你怎么不跟家人在一起？”

    周景歌面无表情的跟着他，没有任何回应的念头，只有在他脚步慢下来时才会推一推他。

    蒋立洋从进实验室后就一直跟着周景歌，似乎觉得跟着她才有安全感，边走边侧耳倾听着什么，一直保持着安静。

    小二和小霜已经闻完了这边走廊的房间，毫不犹豫的往右边转角处跑去，它们的身影刚消失在转角处，整个走廊响起了刺耳的警报声，短暂而急促的响了三声就停了，走廊上方开始不停的闪烁着红灯。

    蒋立洋第一时间捂住了耳朵，皱着眉头似乎极其的难受，很艰难才能继续跟上周景歌的脚步。

    听到警报声的曲冥几人第一时间从房间窜了出来，余宵几人也跑了出来。

    周景歌不再管何恕慢悠悠的脚步，越过他直接跑向了走廊尽头的转角处，已经有几个男人在用各种异能攻击小二和小霜，却被小霜凝出厚厚的冰墙挡住，小花还站在一旁吞吃漏网的异能。

    转角处这一片也是一条长长的走廊，左右两边都有房间，在她旁边的房间都是落地窗玻璃的房间，站在走廊上可以清晰的看见房间里的一切。

    周景歌左右眺望了一下，可以清楚的看见整条走廊都是这样的房间，她快速的朝曲冥几人招手，示意他们迅速过来，人已经朝前方几个男人冲去。

    小霜在周景歌越过自己时就在冰墙中间开了条缝，让她擦身而过，并且不断用冰刺袭击对面的异能者们。

    周景歌从冰墙走出，手一伸直接用风异能朝他们袭去，一阵猛烈的狂风将他们瞬间吹得站立不稳，风强劲的甚至可以吹散他们意图攻击的异能，她不停歇的往右边男人面前连发数道风刃，连带着她的唐刀一起捅入了男人的脑袋。

    对面的四个异能者似乎都是四阶的，在七阶的她面前根本不够看。

    蒋立洋一直跟在她的身后，警报声停后他也恢复了正常，见她使用异能时吹倒对面几人时，顺着她强劲的风速扑向前一刀捅向最左侧的土系异能者，他的金属刀直接穿透了土盾，深深插入了男人的心脏。

    周景歌杀掉一个后根本没有任何停顿，直接反手一刀砍掉身边异能者举起的手，转身一脚将他踹到房间玻璃上，几步上前就捅入了他的脑袋，杀他的同时还顺手几道风刃将另一个异能的腿切断了一只。

    蒋立洋反应很快，在周景歌切断男人的一条腿时，已经转身一刀插入了他的脑袋，准备搅碎晶核时，顿了顿手下的动作，俯身开始切开脑袋扯出晶核。

    走廊里的房间应该隔音效果非常好，在他们剧烈打斗时，右侧周景歌附近一个房间里，还有一个男人正站在一张绑着人的手术床前观察着什么，全程背对着他们并没发现走廊上激烈的打斗。

    蒋立洋很勤快的扯出了四个异能者的晶核，递给了已经赶到的裘不得手里，他见裘不得接过晶核，马上露出友好的笑，得到了裘不得一个赞赏般的亲切笑容。

    周景歌从侧面看了看手术床上的人，虽然看不到正面，但从侧面来看也不像是周景笙，先松了口气，用风刃切开房门锁，一刀解决了转头看过来略有些慌张却还没来得及说话的科研者。

    她低头一看，手术床上的男人脑部被整个打开，头皮和头颅盖都没了，不知去了哪里。脑部的晶核露了出来，露出来的大脑还在微微颤动，他居然还睁着眼，看见了她，泛红的眼里全是求解脱的哀求，微微张着嘴却发不出任何声音来。

    这一幕让她紧紧闭了闭眼，心里一种说不出的愤怒和害怕。既愤怒这群人没有人性的实验，又害怕她找到苏弃和周景笙后会看到这一幕。

    陆辰烬已经走进来，看到手术床的男人这一切重重叹息一声，有些遗憾的说：“这种伤，我也无能为力了。”

    周景歌深吸一口气，手摸在男人的胸口上，闭上眼，用力的将风刃穿透了他的心脏，瞬间解脱了他，又将他的晶核完全搅碎，做完这一切沉默的迅速转身，一把抓住门边何恕的衣领，“周景笙在哪里？！”

    她转头看向已经轻松干掉再次赶到几个异能者的曲冥几人，“快点找出苏弃来！快！所有自由行动的人全杀了！一个不留！！！”

    曲冥和余宵几人连连点头，快速的开始奔跑在走廊上，挨个的看玻璃窗里的情况。

    何恕手指着走廊尽头，“周景笙在前面的房间里，他应该还活着。”(未完待续。)