
    何恕将车直接开进了院子里，停靠在一边，屋子里的异能者似乎听到了外面的声音，出来了两个男人，手里拿着周景歌几人深恶痛绝的晶核枪，指着车大声说：“今晚没有得到通知有人来，是谁！”

    何恕没有关闭车灯，打开车门举起双手，走到两个男人面前，“是我，何恕，今晚临时有些事情。”

    两个男人只是微微点头示意自己知道了，其中一个男人却指向了跟着开进来陆辰烬他们的那辆车，“那边是谁？下车报名字！”

    曲冥和夏迟帆从车后座两边同时开车门走了过来，男人看着曲冥皱了皱眉，“小孩子？！”说话间就准备开枪。

    曲冥已经一个重力异能下去，夏迟帆跟着用上了停顿异能，两个男人顿时被重力压趴下，手还保持着准备开枪的姿势被定住，一脸惊恐的看向了曲冥，在何恕之后下车的周景歌和余宵已经动了。

    两个人轻巧的上前，一人一刀就解决了一个，跟着曲冥下车的裘不得已经冲进屋子，解决屋里剩下的异能者去了。

    周景歌踩着地上的尸体，用唐刀切开了他们的脑袋扯出了晶核，捡起来地上的两把晶核枪装进了空间。

    跟着下车的蒋立洋将这一切都看在眼里，见周景歌除了风系居然还有空间系，只是佩服的笑了笑，没有露出任何其他表情，还时不时饶有兴趣的打量曲冥和夏迟帆。

    裘不得从屋里走出来，甩了甩手上的血迹和脑浆，将手心里的两颗晶核摊开在最后下车的洛水儿面前，脸却看向了周景歌，“里面两个异能者都干掉了。”

    周景歌微微点头，将另两颗晶核分别扔给裘不得，被他利落的一一抓住。

    洛水儿老实的给裘不得清洗着晶核，嘴里还在嘟囔：“我就是移动水龙头吗？我也很会打架的好吗？！”

    一旁的陆辰烬轻声笑了笑，“至少你还有作用，不像我是纯辅助。”

    周景歌看向一直盯着裘不得的何恕，“里面还有人看守吗？”

    何恕还在吃惊干净利落干掉四个四阶异能者的周景歌一行人，又好奇的看了看曲冥和夏迟帆，点头说：“还有，进入地下室的过道还有守卫。”

    “守卫每个人都配了晶核枪？”

    何恕点了点头，“嗯，当班的守卫都有武器和异能。”

    周景歌看向曲冥和夏迟帆，“你们两跟十哥走在前面开路，来几个杀几个。我们在后面。”

    被周景歌点到名的都老实点头，看向了何恕，等着他带路。

    何恕有些庆幸周景歌几人实力很强，又有些担忧进入实验室后打不过宁宇那帮人，矛盾的叹口气，认命的往屋里走。

    何恕走进屋里，打开屋子过道最右边的房间门，推开房间的书架，里面有一道密码锁，他按着密码嘴里说着，“宁宇的实验室还有雷系异能者维持电力，所以里面还有自动报警器和各种感应器，进入后一切小心。”

    周景歌原本就是来毁了这个实验室的，迟早都要闹大了，还需要去管什么报警器、感应器？

    她敷衍的冲何恕点了点头，示意自己清楚了。

    何恕说完后两次密码也输完了，他脚下右侧传来“咯噔”一声，几块地板收缩起来，缓缓出现了一个向下的楼梯。

    他带头走在了前面，曲冥和夏迟帆、裘不得跟着下去，余宵几人跟在了裘不得身后，周景歌走在最后身边跟着小二和小霜，她突然问道：“宁宇是什么异能？”

    走在最前面的何恕停住脚步，摇了摇头，“不知道，似乎是精神系的。他从来没在我面前用过异能，但给人感觉却很可怕。”

    周景歌轻声“嗯”了一声，沉默了下来，心里在思考会不会是因为他是精神系变异，所以能指挥鸟类追踪他们，所以才会对精神系变异的苏弃感兴趣，再加上胡蝶不明原因的憎恨想杀了她，所以才有那些追杀的异能队伍？

    如果真是这样，那么一切都可以说得通了，而且他上面有基地的当权人物支撑着，在不同地点进行实验也说得通了，那么苏弃就真的在这里？！

    想到这些她终于舒了口气，可算是找到苏弃了，不管如何，一定要救出他，还有被胡蝶抓起来关在实验室里的周景笙，半年了，不知道他受了多少苦，一想到他受的这些苦很有可能是自己殃及的，她心里又叹息一声，不管如何，这也是这具身体的亲弟弟。

    过道不算太长，周景歌心里思索的差不多了，何恕停住了脚步，面前有一道铁门，上面也有一个密码锁，“这是第一道门，里面一般会有两个守卫。进去后还有一道门，里面也有两名守卫。”

    周景歌轻声说：“进去吧，你的安全我们会保证的！”

    何恕已经开始输入密码，输完后轻轻推开铁门就退到了一边，里面两个守卫还没反应过来，曲冥和夏迟帆就已经配合定住了他们。

    裘不得动作很快的双手五指并拢越过曲冥和夏迟帆，一边一个插入两个守卫的脑袋，轻松的扯出了他们的晶核，这回没找洛水儿清洗晶核了，他随意的甩了甩手里的血迹脑浆就将晶核揣进了裤兜。

    站在中间的蒋立洋全程都看得清清楚楚，略带怀疑的眼神仔细的打量了裘不得一会儿，又错开了视线。

    何恕站在第二道铁门前轻声说：“这道铁门后还有一个消毒过道，后面就是实验室了，你们千万注意点。我不能确保里面有多少人在。”

    周景歌只是带着微笑挥了挥手，示意他快点输入密码。

    这回何恕很快输入密码将铁门推开一条缝就躲到一边，夏迟帆和曲冥一人推开一边，看都不看就各自使用异能，裘不得再次快速解决了两个守卫，扯出了晶核揣起来，这回蹲身在尸体的衣服上擦了擦手，才回头看着何恕。

    何恕从铁门边走出来，往前几步推开了面前上方挂满了喷嘴封闭式过道的大门说：“是消毒过道，进入就是实验室了。走吧。”

    他说着率先走进了过道，在一片白雾中回头招手，示意后面的人快点。

    周景歌轻声笑了笑，冲回头看她的余宵等人说：“都进去吧。”

    她说完躬身轻柔的摸了摸身边的小二和小霜，“一会儿进去你们在实验室里寻找苏弃，我需要先去救了我弟弟，确认他的死活。”

    小二和小霜同时蹭了蹭她的脚，似乎在回应着说好。(未完待续。)