
    周景歌和余宵走回大楼门口，宋黎莉和余侥正百般无聊的蹲在花台边，研究没变异的植物跟禁海基地的有什么区别，曲冥和陆辰烬一左一右的拥着脸色苍白的周景笙，小心翼翼的守着他，洛水儿和夏迟帆两个人蹲在一边打量着来往的人。

    周景歌过来搀扶住周景笙，看见他的阳光灿烂的微笑，揉了揉他柔软的发，一手牵着他，一手摇晃着钥匙说：“走吧，看看这几天我们的家去。”

    蹲着的几个人一听“家”这个字，全都蹦起来开心的跟着，七嘴八舌的问着，“什么样的，知道怎么去吗？”

    余宵在前面挥挥手，“跟着我走，位置我都摸清楚啦。”

    C区很好找，因为走出基地任务中心大楼的主街道，在岔路上有标示牌，一个箭头指着前方的路，上面明晃晃的两个字“C区”。

    一群人走在干净整洁的街道上，偶尔会看见有人拿着扫把在街上查看，看样子是专门做清洁工作的。

    周景歌第一次这样牵着自己弟弟的手，走在没有丧尸，没有变异动植物的路上，前往至少最近是他们的家，内心一片柔软，似乎是一种全新的体验，是她活了三世都不曾有的感受，有血脉相连的人们之间那种奇妙的感觉。

    在第一世她虽然有个龙凤胎哥哥，可是五岁就死去的他们，做了很久的魂魄，再也没有体会过这种手牵手的温度，能一直暖到心里去。

    周景笙最近一直被她照顾，呵护，渐渐有些习惯了这个温柔不会骂人的姐姐，不会跟自己闹矛盾的姐姐，这个一心想着他身体健康的姐姐，被她牵着走，会时不时看她一眼，嘴角挂着笑。

    沿着没什么路人，被土系异能者填平的道路一路走到了C区，这里被很矮的围墙围了一圈，低矮的围墙下种着各色的植物，有不知名的花，也有绿色的小草，在烈日下面显出几分清爽来，看着会觉得一直在外面被干涸土地和丧尸弄疲惫的眼睛都被这一片绿意释放了。

    C区有个正门，正对着他们来的小路，正门挂着牌子，上面写着大大的四个字，“异能C区”，门边有个小房子，似乎是有人值守，如同末世前普通的小区有保安似的，而此刻却没任何人。

    走在最前面先到达的余宵，有点呆呆的站在C区大门前，等待落后不少的周景歌几人，等了一会儿好奇的看了看空着的房子，又抬头去看靠近小区门口的栋数显示，身边传来轻柔的女声，带着笑说：“你住哪一栋？我告诉你啊。”

    余宵循声看去，才发现小区大门围墙边站在一个女孩，十八九岁的样子，长得有几分秀丽，大热天披散着长发，大概因为穿着一身绿色裙子，刚才又弯着腰，他才没发现她，她手里拿着几株植物，似乎在种花。

    女孩似乎打量余宵很久了，看他视线过来，脸上带着笑，笑的眉眼弯弯，仿佛很开心，见余宵的视线在自己的手里，晃了晃手里的花，“这里的绿化都是我在弄，是不是很好看？”

    陌生的女孩这样来求表扬，让余宵有几分不适，内心在不耐烦，表面却礼貌的点点头，并没有跟她搭腔的意图。

    牵着周景笙慢慢走过来的周景歌一行人终于走到了余宵的身边，女孩看见了搂着宋黎莉的余侥，又转头去看余宵，惊奇的大声说：“哇，双胞胎，两倍的帅哥呢。”

    她好奇的转头问余宵，脸上带着几分期待，“你是哥哥还是弟弟？”

    周景歌听着女孩好似跟余宵很熟稔的话语，看了看站在女孩身边的他，嘴角带了一丝笑出来，那表情似乎在说你撩妹？

    余宵见周景歌那调笑的表情，内心的不耐烦当即对着问自己话的女孩表现了出来，完全没有看她一脸期待的样子，歪了歪头示意周景歌走左边。

    女孩见余宵不想搭理自己，有些委屈的抿抿嘴，对着看着像领头人的周景歌说：“你们是哪一栋？我带你们去吧，我对这里很熟悉。”

    周景歌礼貌的笑笑，晃了晃手中的钥匙，“8栋102号房。”

    女孩没有因为周景歌俊朗的外表却有甜美的女声露出可惜的表情，一脸惊喜的说：“我们是邻居啊，我是103号的。我带你们去吧。”

    周景歌看了看喜欢研究微表情的夏迟帆，见他微微点头，示意女孩都是发自内心的表现，比了个“请”的手势，“那就有劳了。”

    女孩连连点头，将手里的花小心翼翼的靠在围墙边，站起身拍了拍沾满泥土的手，“我叫武欣柔，你叫什么？你们是才来的异能者吗？以前没看过你们这个队伍呢？”

    她虽然对着周景歌在说话，眼睛却时不时扫过一脸平静跟在周景歌身边的余宵，见他完全没有搭理自己的意图，又专注的等周景歌回答。

    “我叫周景歌，是第一次来这个基地，你对这里很熟？待了很久了吧？”

    武欣柔笑着点头，“对啊，我爸爸是东区实验室的负责人，基地建立没多久我们就被接来了，我在这里待了很久了，什么都清楚，你们有什么不明白的来问我就好了。”

    周景歌一听她爸爸是东区实验室的负责人就跟身边的余宵交换了一个眼神，“你住C区？你爸爸也住在C区？听说A区有别墅区，你爸爸这种身份居然没去？”

    武欣柔毫不在意的挥挥手，“才不去那里呢，我爸爸总住实验室的，别墅的房子大没人气，他忙着实验没空理我。我很喜欢C区啊，离他的实验室近，而且我还可以美化这里。”

    余侥扫了一眼说话间总喜欢视线扫过余宵的她，露出了意味不明的笑。

    武欣柔将他们带到了8栋，径直走向了最靠近围墙的门洞，踏入里面就四个房间门牌号，1到4号，大楼看着就很简陋，一看就是土系异能者建造的，没有什么外墙装饰，可见里面也应该是清水一片了。

    她指着103号房说：“我就住这里呢。对了，你们的房子里应该没什么家具，需要我带你们去买吗？我对整个基地都很熟悉的，知道哪里的东西最便宜最好。”

    余宵早就烦躁她那若有若无的视线骚扰了，满脸不耐烦的回答：“不必。”

    与此同时周景歌却笑着回答：“好啊，那就麻烦你了。”

    武欣柔完全忽略了余宵的拒绝，看着周景歌开心的说：“那你们快进去看看，需要添置些什么，我换身衣服马上带你们去啊！”

    周景歌淡淡点头，“好啊，我们等你。”说话间打开了房门。

    房间果然很简陋，就像是刚建好的毛坯房，里面什么家具都没有，客厅和饭厅空间很大，三个房间打开查看后空间也挺大的，至少不像末世前说是一百平米的房子，大概公摊面积就要占走几十平米，这里真是实打实的三室二厅，别说挤他们九个人了，就是再来两三个也能挤下。

    周景歌走到门边看了眼武欣柔房子的大门紧闭上了，手轻轻关上自家大门，带着看好戏的眼神缓缓看向了站在门边的余宵。(未完待续。)