
    三天后雪稍微大了些，周景歌一行人多花了四天时间，终于快到岭河基地了，宋黎莉的眼睛异能已经可以看到基地，惊讶的看了半天才回过神感慨，“这是基地？这是个笼子吧？”

    闭目休息的周景歌睁开眼，转头看了看车窗外已经纯白一片的天地，“快到了？”

    宋黎莉有些激动，转过头很兴奋的说：“这个基地已经在被丧尸群围攻了，我们可以轻松进去了！”

    裘不得自从靠近岭河基地后就觉得越来越不舒服，越靠近越觉得自己想抛下他们独自奔去基地，他一直使劲隐忍这股念头才能继续安稳的坐在车上，现在听见宋黎莉的话，更是皱眉低头紧紧闭上眼。

    “这个基地怎么了？让你这么感慨？”周景歌往前一扑，趴在宋黎莉的座位后面。

    “我无法形容出来，就像是个鸟笼一般，真奇特，一会儿你们就能看见了！”

    周景笙开车很快，路面结冰也加快了车速，宋黎莉形容令人惊叹的基地出现在了几人眼前，整个基地被巨大的铁笼罩住了，透过铁栏杆可以看见这个基地不算太大，基地内部被高耸的围墙围起来，没有看见入口在哪里。

    外面的铁笼边上全是丧尸尸体，还有丧尸动物的尸体，基地围墙上每隔一段距离就有几个人在用晶核枪和异能杀死铁笼外还在活动的丧尸和丧尸动物。

    周景歌有点看不明白这是丧尸潮来觅食还是来寻死？这么严密的基地，看着结实的铁笼，丧尸潮如何进去？

    裘不得坐在车上已经攥紧了拳头，整个身体紧紧贴在车靠椅上微微抖动着。

    一旁的陆辰烬终于发现了他的不对劲，“你怎么了？”

    裘不得睁开眼看向了循声看来的周景歌，“我得离开这里。”

    周景歌紧张的打量了他一番，“怎么了？哪里不对劲？”

    裘不得缓缓摇摇头，“我也不知道，可是总觉得这个基地有东西吸引我，我想进去。我必须离这里远一点才能克制。”

    “那你去我们来时的路上等我们？”周景歌从空间里拿出七彩莲汁撒了些在裘不得手腕上，“你先离开吧，免得继续待在这里出什么问题，等我们办完事我会让小二循着这个味道找到你。你小心一点。”

    裘不得在周景歌话音刚落就迅速点个头，迫不及待的打开车门冲了出去，瞬间没了影。

    周景歌跟着下了车，看着他远去的地方有些担忧的皱了皱眉，倒不是担心他独自在外的安全，而是觉得这个基地十分诡异，不知会不会对他造成什么伤害。

    余宵几人见周景歌下了车，也纷纷拎着背包跟着下了车，余侥靠在车旁一脸淡漠的看着被围攻的基地，陆辰烬看了几眼其他人全都是平静的看着，轻声问身旁的余宵，“我们不去帮忙？”

    余宵还没回答，听见这话的余侥笑了声，“我们是来找七哥的。他们基地可是头号嫌疑人，我们帮他们？”

    周景歌转过身看着还在围墙上消灭丧尸动物和丧尸的异能者们，就这么收了房车，也不在乎是否会被基地的人发现自己是空间系，“我们去看看。”

    她说完就径直朝基地走去，余宵看了看其他人摆了摆下巴，示意跟上，第一个快步走到她身边，“就这么进去？”

    “不然呢？已经冬天了，越早找到苏弃越好。”她说着抬头看了看天，“雪越来越大了。”

    周景歌一行人走到基地附近，顺手消灭意图攻击他们的丧尸动物和丧尸，渐渐杀出一条路来。

    一群从丧尸群里逆流而来的人看着就很显眼，基地围墙上的人也发现了他们，使劲朝他们挥手，不知道在表达什么意思，围墙上的人嘴一张一合似乎在说着什么，却被卷着雪胡乱吹的风吹散了。

    余宵和余侥、周景笙在外围轻松杀着靠近他们的丧尸和丧尸动物，周景歌贴近了基地外面的铁笼仔细查看着，像是被不知道多少金系异能者建造的铁笼，没有发现任何入口。

    “快离开这里，危险！小心被误伤！”

    周景歌抬头看去，围墙上一个男人拿着扩音器大声的对着他们说话，手还在不停挥舞，“快离开。一会儿还有丧尸鸟群会来，你们很危险。”

    她听了这话却没在意抬头看了看飘着雪的天，转头看向了余宵，余宵了然的点点头，走到了铁笼边。

    周景歌接替余宵的位置，继续给一群人清理出一片空间来，奇怪的是围攻的丧尸潮里似乎并没有高阶的丧尸或丧尸动物。

    余宵很快用金属刀在铁笼开了个门出来，让洛水儿、曲冥、夏迟帆几人先进去，等周景歌进入后，余宵才闪身进入，又用自己的金系将被切开的铁笼重新关闭。

    围墙上说话的男人似乎叹息了一声，不见了踪迹。

    周景歌将面前没有入口的围墙左右打量一番，随意的指着左边说：“绕一圈看看门在哪里。”

    基地范围看着不算太大，整个围墙走一圈大概也只需要二十多分钟吧，已经耽误了一个夏天也不在乎这二十分钟了。

    从左侧开始绕着围墙走着，围墙上还有人在消灭着丧尸，所有人都很专注，看见绕着围墙走的周景歌也没人发声询问。

    走了大半圈都没发现入口，一个男人拿着扩音器急匆匆的从围墙一边迎面走来，“叫你们离开！怎么进来了，最近很危险！”

    周景歌打量着面前这个看上去很焦急的男人，一头乱发，胡子拉碴，看不清五官，随意的裹着一件棉衣.

    她还没回答他的话，男人再次面带疑惑的开口询问：“你们怎么会冬天赶这么远来这里？我们最近不需要异能者加入了，物资都紧缺了，离开吧。”

    周景歌双手抱胸闲闲的站在原地，打量够了这个男人才开口问：“因为基地被丧尸潮围攻？”

    男人摇摇头，视线匆匆扫过周景歌身边的几人，“我们吸引丧尸来消灭的。冬天了，这是我们消灭丧尸最好的时机。基地夏天才收人，等一会儿我们消灭了即将来的丧尸鸟，你们就离开吧。”

    男人见周景歌几个人不为所动，叹了口气，“真的很抱歉，我们现在不收人了，真的物资紧缺，希望你们原谅。看你们这样应该都是异能者吧？我想你们应该可以照顾好自己的，一会儿请离开吧。”(未完待续。)