
    周景歌也不再去想太多，一把抓住跺着脚挥舞着扩音器，不停闪躲钻进铁笼丧尸鸟的田泽浩，用旋转的风为他将周围清理出来，“你的护具呢？”

    “哎哎，为了来找你们没戴，在围墙上。”田泽浩似乎没有异能，身上的棉衣被丧尸鸟抓出许多孔洞，脸上也挂了伤。

    周景歌看了眼陆辰烬，他了然的上前伸手摸在田泽浩的脸上，柔和的光芒下伤口渐渐愈合了。

    田泽浩这么快就被陆辰烬治愈好，第一时间不是惊讶，而是不停絮叨，“这个异能好！这个异能可以治疗好多人，伤药也不多了。”

    周景歌已经彻底明白这哥们跟陆辰烬是一挂的，都是圣父体质的人，她将田泽浩推到曲冥身边，看了看天空中聚集着的丧尸鸟类，“余侥上围墙放火，景笙去放雷，我们速战速决，我们需要尽快赶回第一军区基地。”

    被她点到名的周景笙和余侥同时看向了田泽浩，他这才反应过来没告诉他们上围墙的路，一脸热情的积极走在前面，“我带你们去，走走。”

    周景歌叹口气，朝余宵几人挥挥手，示意全部跟上。

    穿过广场，在走过围墙边的楼房过道，在一栋楼的后面有一个旋转铁楼梯从楼底一直延伸到围墙上。

    余侥看见楼梯后越过田泽浩就快步往围墙上走，周景笙紧紧跟在他后面，周景歌看了看曲冥和夏迟帆微微点头，示意他们可以随意使用异能了。

    余侥和周景笙最先上了围墙，随意找了个空挡开始朝外面成堆意图挤进来的丧尸鸟群攻击。

    天空原本就飘着雪，丧尸鸟的身上都或多或少的带着雪花，冰冷的丧尸鸟并不会使雪融化，周景笙的雷电一过去，雪开始化成水打湿了丧尸鸟零落的羽毛，余侥火球一沾上它们，很快就一团一团的烧起来。

    周景歌用风控制着余侥烧起来的火团，使它们落在外面丧尸尸体上，不让一点火星被风刮进基地。

    曲冥将丧尸鸟猛的从空中压到地面上，夏迟帆将被压下去的丧尸鸟被定住不能动，全被周景歌控制吹下的火团燃烧起来。

    岭河基地的人们也是配合默契的击杀着丧尸鸟和剩余的丧尸，晶核枪、异能、还有人拿着金属刀伸出铁栏杆不断的刺外面的丧尸鸟头部。

    周景歌已经七阶异能了，相对而言比较轻松，不断的用风刃杀丧尸鸟，再时刻注意一些余侥的火星别溅到自己人身上就好。

    她还有七阶的小霜在身旁帮忙，把地上的丧尸和被曲冥、夏迟帆弄落地的丧尸鸟冻住，在用冰刺刺入它们的脑部。

    空中的丧尸鸟群没有高阶的，但数量也繁多，周景歌一行人帮着基地的人杀丧尸鸟群都花去了两小时，原本他们就是下午到达的基地，杀完丧尸鸟群，清理完铁笼外围的丧尸和陆地丧尸动物，天已经开始渐渐黯淡下来。

    雪还在飘洒着，很快掩盖了外面的丧尸尸体，田泽浩一直在围墙上来回跑，观察情况，还时不时用扩音喇叭提醒安全，指挥战斗，等全部杀完，他累的直接坐在地上，大口喘息着。

    周景歌从空间里拿出瓶水递给他，蹲在他身旁看着在围墙上忙碌着打扫战场的人们，“这里面还有普通人？”

    田泽浩拧开水大口大口的灌着，浑然不管水从下巴流进棉衣里，似乎已经热的不怕凉水了，吞咽下水才慢悠悠说：“嗯，有一部分普通人，可以用武器帮忙，毕竟我们吸引的都不是高阶丧尸和丧尸动物，还算能对付。”

    周景歌真的很佩服岭河基地的这群人，笑着轻拍他的肩头，“你们真的是英雄。”她微微叹口气，“还是什么都不计较的无名英雄。”

    田泽浩正要张嘴回答，突然想起什么，一脸慌张的跳起来，拿起地上的扩音器对着围墙上的人们喊叫着，“你们谁看见颜露了？！她回来了吗？！”

    围墙上的人们听见他的喊声纷纷互相询问，各个都在摇头，田泽浩一看人人都在说没看见，整个人都慌乱了，准备冲去围墙楼梯下去。

    才经历各种异能洗刷的围墙，因为雪堆积起来又被火系和水系融化掉了，围墙上天气又寒冷已经凝成一层薄冰有些滑，他心神不宁的拔腿跑差点摔下围墙，周景歌用风稳住他的身型，上前一把抓住他，“找谁？要帮忙吗？”

    田泽浩看见周景歌反而气的跳脚，“要不是你们第一基地拿走我们的直升机，哪里需要颜露出去冒险吸引丧尸鸟！！”

    “喂，叫人开门啊！你精神真好，跟谁聊那么开心呢？！”基地周围的丧尸都被杀完了，围墙上的人们都疲惫的在打扫战场，这清脆的女声从基地外的下面传来，显得格外的清晰。

    周景歌循声俯视，基地外的铁笼边靠着一个浑身灰扑扑的女人，一头利落的短发，脸上大概是用雪水随意擦了擦，漂亮的脸蛋上白一块黑一块，浑身透着懒洋洋的劲。

    她靠在铁笼边双手抱胸，抬头望着田泽浩这一片，看见周景歌的注视，没有露出礼貌的微笑，反而皱了皱眉，略撇开头错开视线，继续看着田泽浩，“赶紧的啊！”

    田泽浩似乎很紧张他，拿着扩音器对围墙人群中大喊：“去个金系开铁笼！”

    基地的异能者们杀了很久的丧尸和丧尸动物，若不是周景歌几人帮忙，数量那么多的丧尸鸟恐怕也不是两小时能杀完的，现在基本都异能耗尽，精疲力尽了。

    周景歌看了眼余宵指了指楼下，示意让他去给铁笼开个门，然后拍了拍脚下的小霜，轻声说：“给你八哥凝个冰滑梯。”

    小霜双爪搭在围墙边，一道冰梯从它脚下一直延伸到女人的身旁，紧紧隔着一道铁笼。

    余宵从冰梯迅速滑下去，很快给铁笼开了个门，让女人进来后，又合拢了铁笼。

    进了门的女人只是微微扫了眼余宵，又看了眼小霜凝出的冰梯，微微扯着嘴角，很爽朗豪气的拍了拍余宵，“谢啦！兄弟！”

    田泽浩一脸紧张的趴在围墙边看着她，“你没受伤吧？异能是不是耗尽啦？憋坏了吧？”十足十的啰嗦样。

    女人仰头看着啰嗦的他，脸上带着无奈又觉得好笑的表情，随意挥了挥手，“我还活着就行了呗。”(未完待续。)