
    纯白一片的天地，雪飘飘洒洒的在空中飞舞，身材修长挺拔的漂亮男人搂着面前的短发俊朗女子，那么唯美而浪漫。

    苏弃的唇离周景歌的唇只差一点点距离，他渐渐闭上了自己的眼睛。

    “七哥！啊啊。非礼勿视，非礼勿视。”宋黎莉的声音传来打断了这一切。

    苏弃横当没有听见这响亮的声音，没有任何停顿的亲上了周景歌的唇，还未微张开嘴，周景歌已经不好意思的推开他，发觉将他推得后退了几步，又担忧的看了看他，见他站稳了脚步，微微红着脸和耳朵看向了转过身去的宋黎莉。

    周景歌瞪了依然面带微笑的苏弃一眼，揉了揉自己还有些发烫的脸，抖了抖有些软的腿，朝宋黎莉走去，“怎么了？”

    宋黎莉正双手捂着眼睛背对他们站着，被周景歌轻拍了下肩，转过头将指缝分开看了看，发觉苏弃倚靠在大楼墙壁边笑看着这边，周景歌站在自己面前。

    她有些傻的“呵呵”一笑，又被周景歌拍了一下，“我找七哥。”

    周景歌不耐烦的挥挥手，“去去，找他去。”说完就准备快步离开。

    苏弃在后面笑着问：“景歌，你去哪里？我还饿着呢。”

    周景歌听见这话停住了脚步，轻叹一声转过头，磨磨蹭蹭的往苏弃那边走。

    宋黎莉一路朝苏弃走去，背对着周景歌的她挤眉弄眼朝苏弃举着大拇指，嘴里无声用口型说着，“牛，真牛。”

    苏弃却扫了她一眼，眼睛盯着朝自己缓慢走来的周景歌，嘴里问着，“找我干嘛？”语气里带着被人打扰的不爽。

    宋黎莉心虚的笑了笑，“水儿异能用光了也没灌满水池，我来叫你帮忙。刚才有人说你们往这里来了。”

    苏弃姿态慵懒的凝出个水球在指尖转了转，“一会儿，我吃点东西再去。”

    宋黎莉了然的回头看了看还在磨磨蹭蹭走过来的周景歌，连忙点头说：“嗯嗯，我明白，我消失！”

    苏弃用赞赏的眼神看了看她，挥了挥手，示意赶紧走。

    宋黎莉蹦蹦跳跳的往基地里跑去，估计是传播八卦去了，苏弃看着她远去背影满意的笑了。

    他转头看见周景歌还在蹭着积雪几乎等于原地踏步的挪动，快步走到她面前，自然的牵起的她的手，往上基地围墙的楼梯走去。

    周景歌抽了抽自己的手，苏弃抓住她意图抽出的手，轻轻捏了捏，转头看她，“不喜欢？不喜欢我牵你还是不喜欢我？”

    她愣了愣，内心一片混乱，该怎么回答？没有排斥只是不好意思？其实不知道是不是喜欢？一切来得太快自己还没准备好？

    “景歌，我会给你时间慢慢适应的。”苏弃牵着她慢慢走上楼梯，看见围墙空无一人，饶有兴致的环视一圈，“没人？”

    周景歌见他终于不再提感情相关的事，悄悄呼口气，“吸引丧尸的药水挥发在空中，需要时间才能引来丧尸，上一批已经被他们杀光了，下一批估计要过段时间了。平时值守的人都在围墙下面。”

    她说着指了指围墙下面的冰屋，“冬天太冷了，在那里呢。”

    苏弃不过是随口一问，转移她的注意力，“嗯，明白了。”

    “苏弃，你怎么了？”

    “我饿了，不是告诉你了吗？”苏弃知道她问的什么，却岔开话题，他随意的指着脚下，“就在这里野餐吧。”

    周景歌看了看地上的积雪，天空中还在飘洒的雪花，咽下了到嘴边的话，拿出防潮垫往地上一铺，“想吃什么？”

    “方便的食物就好。”苏弃松开了她的手，先坐到防潮垫上，用手理了理垫子，站起身将她按在自己刚坐下的位置上，“吃完了，我去帮阿黎他们注满水池。”

    周景歌等他坐下后，拿出一碗馄饨递给他，坐在防潮垫上看着他吃东西，“你知道谁是主使者吗？”

    苏弃摇了摇头，“我一直处于不能使用异能的状态，时而昏迷时而清醒，无法听见他们的内心想法。”

    “我们打算去第一军区基地找出幕后主使，否则还不知道他后面会干点什么出来。”

    苏弃已经吃完馄饨，将碗用水洗洗干净递给周景歌，接过纸巾擦了擦嘴，“那就去，从今以后我都会护着你。”

    “苏弃。”周景歌见苏弃看过来，抿了抿嘴，终于说出了口，“从你回来后，变得有些陌生了。”

    “哪里陌生？因为我太过直接？”苏弃缓缓站起来，俯身盯着她的眼睛，“我永远不会令你陌生的。”

    他见周景歌看他靠近就微微往后闪躲，笑着挪开伸手将她拉起来，“我给你时间慢慢适应现在的我。”

    周景歌听了这话，撇过头放松的呼了口气，她现在心里乱极了，就怕苏弃紧追不放。

    “景歌，我说过了。在实验室的日子里我很怕再也不能对你说，我爱你。所以，我不想再耽误时间了。”苏弃将防潮垫递给她，说的很温柔。

    周景歌收好东西，不敢去看他的眼睛，轻声“嗯”了声。

    “你打算什么时候出发去第一基地？”

    “昨天阿黎发现变异鸟了，我怕最近会有人来岭河基地找事。我打算在这里留一段时间再说。”周景歌甩不掉他牵着自己的手，只能任由他牵着。

    “嗯，也好。在这里等一段时间，我们再去。”苏弃说完转头看着身边的周景歌，替她揉了揉头发，将落雪都甩开后，轻声说：“我去帮阿黎他们。你可以仔细想想。”

    周景歌有些后知后觉的问：“想什么？”

    苏弃猛地靠近她的耳朵，呼出的热气使周景歌微微撇开头，他轻笑一声，“想想我们的未来，你和我。”

    他牵着她快步下了楼梯，留下一句，“你别逃避就行。”说完朝宋黎莉说的地方走去。

    周景歌看着他远去的背影，深深的呼了口气，揉了揉自己的脸，看着被他温暖过的手，心里有些暖暖麻麻的，不知想到什么，她的嘴角渐渐上扬，转身往田泽浩的实验室走去。(未完待续。)