
    曲冥看着苏弃紧紧牵着周景歌，看着他亲吻她，却没任何吵闹，像是什么都没看见似的，继续跟上了他们的步伐。

    他身旁的余侥奇怪的看了他一眼，轻声问：“怎么？景歌你不抢回来了？”

    “来日方长怕什么。现在的七哥我打不过。”曲冥的声音很小，微微叹息一口气，“我要努力长大啊。”

    余侥笑着拍了拍他的肩，“你加油。”说了瞥了一眼走在最后沉默的余宵，深呼吸一口气转过头继续跟上苏弃。

    二十层说高不高，对一群异能者而言不算什么，苏弃悠闲的走在前面，一行人花了二十多分钟走到了基地中心的顶层。

    长长的走廊上没有任何人，苏弃没有叫宋黎莉查看房间内，他略微看了看走廊左右，直接牵着周景歌就往最后一个房间走去。

    他们刚走近房间还没打开紧闭的房门，一个俊美的男人已经打开门，视线在他们身上扫了一圈，嘴角含笑礼貌的说：“几位终于来了，请进。”

    俊美男人做出一个躬身请进的样子，等他们鱼贯而入后关上房门，站在了房门边。

    房间里满满站了三十多人，有男有女，有空手站在一边，有拿着武器站在墙边的，在房间最里面巨大的办公桌后面，一张舒适的转椅正背对着他们。

    苏弃牵着周景歌慢慢靠近办公桌，看着那张转椅遮住一切的背面，轻笑一声，“你不是一直在等我？弟弟？”

    转椅慢慢的转了过来，彭俊予抬头看着苏弃，那跟他有些相似的面孔，幽幽叹口气，“很厉害嘛，还能活着回来。看来那些人类晶核没有白喂给你。”

    彭俊予的这话一说出来，周景歌想去看苏弃一眼，转念想起他的内心一定比自己更难受，忍了忍，握了握他的手，似乎在给他无声的鼓励。

    余侥几人听了这话，有些震惊的看了苏弃一眼，又恢复了平静，依然盯着彭俊予。

    彭俊予瞟了余侥几人一眼，嘴角一勾，“哦？看来你的同伴们不知道呢。”他慢慢将腿搭在桌上，自在的说着，“他们不知道你是个吃同类的怪物了吧？”

    苏弃没有回答他这话的打算，“你猜到我是你哥哥，所以找了异能者假冒王野？让他想办法拔了我的头发让变异鸟传递给你？”

    彭俊予头侧靠在转椅的椅背上，斜眼看着苏弃，将交叠的腿换了换，“是。我需要你的头发做鉴定。你果然是我同母异父的哥哥。”

    他轻笑一声，打量了苏弃一番，“不过我可没这么逊的哥哥。”

    “你究竟想要我做什么。”

    彭俊予大笑起来，“什么读心术，结果你还是不能知道我在想什么吧？呵。”

    他面带愉悦看了苏弃好一会儿，见他没什么反应，露出觉得无趣的神色，轻哼一声后缓缓看向天花板，似乎在回忆，“我们的妈妈需要你救她。”他顿了很久，笑了起来，“可惜你是个不孝子。”

    “我没有妈妈！我是孤儿！这个世上没有亲人了！”

    彭俊予将视线挪过来，渐渐冷凝了脸色，轻哼一声，“果然是个不孝子！可你必须救她！”

    说完后他看了看周围的人们一圈，朝苏弃几人挥了挥手，“除了苏弃，其他全都杀了，晶核取出来。”

    彭俊予这话刚说完苏弃笑了起来，笑声透着愉悦，“你还不知道你的实验室把我变成什么样了吧？”

    彭俊予还没说话，苏弃已经看向了周围的人，眼睛迅速变得通红，一个个的看过去，手指着彭俊予大声说道：“杀了他。”

    他的话音刚落，所有人都齐刷刷的看向了彭俊予，举枪的举枪，用异能的用异能。

    苏弃牵着周景歌往墙边退去，朝余侥几人挥了挥手，示意跟着站一边。

    彭俊予闭了闭眼，睁开眼看向了窗外，外面传来很大的蒲扇翅膀声音，穿透玻璃传到了房间里，许多变异鸟类用尖嘴啄开了玻璃，飞了进来，除了他向所有人发起来攻击。

    苏弃朝一只靠近他们的变异鸟伸出手，手指慢慢合拢，那只鸟的脑袋“嘭”一声炸裂开来。

    周景歌看了看苏弃，仔细的观察了下他依然是红色的眼睛，“你没事吧？”

    苏弃转过头，眨了眨眼，眼睛瞬间变成了纯黑色，他温柔一笑，“没事。”

    他说完后转头看向混乱的房间，紧紧盯着彭俊予，轻声说：“用异能的时候，眼睛会有些变化，别怕我。”说着眼睛又渐渐变成红色。

    周景歌微微握了握他的手，“只要你人没事，其他事都不要紧。”

    苏弃点点头，回握住她的手，轻柔的摩挲一会儿，放在嘴边亲了亲，“很快就解决所有事了！”

    彭俊予从转椅缓缓起身，慢慢靠在墙边，看着变异鸟从窗外源源不断的飞进来，充斥了整个房间，攻击着所有人，渐渐露出了轻松的笑意。

    苏弃看了一眼一脸轻松的彭俊予，缓缓朝他伸出了手，脸上带着势在必得，他还未曾用出异能时，房间大门被人一脚踹开。

    一个长得正气俊朗的中年男子身上穿着破损的基地制服，从踹门的男人身后走出来，看了眼满屋子的变异鸟类和彭俊予，“可真是热闹。”

    彭俊予似乎很恨这个男子，看见了他眼底全是愤怒，“你怎么出来的？！”

    男子带着复杂的眼神打量着他，轻哼一声，“就凭你的东西可以困住我？”

    周景歌来回打量着彭俊予和这个中年男人，渐渐发觉他们眉宇之间有些相似，彭俊予除了有几分像苏弃，更像这个男人。

    苏弃见她在打量着两人，轻柔的说：“不用看了，他们是父子。儿子想夺了基地的权，干掉了基地老大，把基地二把手自己的父亲给关了起来。”

    他说着突然笑起来，凑近周景歌的耳边轻声说：“还是不够狠。所以做什么都不行。”

    周景歌笑了笑，看向了紧紧盯着中年男人的彭俊予，他紧握着拳头，收缩了一下眼珠，朝变异鸟们挥了挥手，所有的鸟类都攻击向了中年男子。(未完待续。)