
    清晨天刚微亮，折腾了彼此一夜的周景歌和苏弃还在被窝里，两个人身体交缠的睡在一起，外面传来用金属猛烈敲击的声音，“景歌！十哥出事了！景歌！景歌！”

    周景歌有些迷糊的睁开了眼，苏弃轻轻捂住她的眼，“你睡吧，昨晚累坏了，我去看看。”

    她确实还有些困，毕竟太久没有在床上睡觉了，何况昨晚还战况激烈，她轻轻“嗯”了声，又闭上眼卷着被子转身睡去。

    苏弃看着她的侧脸笑了笑，俯身在她脸侧亲了亲，站起身快速的穿起衣裤，将金属门打开时，曲冥站在外面，紧紧攥着手里的金属棍子，一脸慌乱焦急，“十哥昨晚说在门边守夜，结果早上起来我发觉他晕倒了！”

    “晕倒了？”苏弃将金属门随手关上，牵起曲冥的手，“别担心，十哥不会有事的。”

    裘不得已经被余侥和余宵搬到了曲冥冰屋的床上，余侥看见苏弃过来皱了皱眉，“十哥是丧尸，从来没见过他休息睡觉，这回是彻底昏迷了，没一点反应，他会不会？”

    苏弃明白他的意思，裘不得是丧尸，如果出现问题，很有可能睁开眼就不认识他们，直接攻击他们。

    “不用担心，我在。”苏弃说着俯身仔细看了看裘不得，没有看出任何异常，扫了一圈，没看见陆辰烬。“陆哥呢？”

    “景笙去叫他了。不过陆哥能治疗丧尸吗？”

    “我也不知道，叫他来看看也好。”苏弃想翻开裘不得的眼皮看看，哪知道无法翻开，他也不敢用力，只能作罢。

    曲冥有些焦急趴在床边仔细打量着裘不得，“怎么会莫名其妙昏迷了？”

    苏弃坐在一边，看了看裘不得的手指，没有转换成彻底的丧尸形态，“他昨晚干了些什么？”

    曲冥还在歪着头考虑，陆辰烬走了进来，身后跟着周景笙和夏迟帆、洛水儿、宋黎莉，“十哥怎么了？”

    陆辰烬仔细看了看裘不得，“看着没什么异常啊。”说着伸手附在他的额头，异能刚一用出来，裘不得身体微微抖了抖，他赶紧收回手，“看来我的治疗不能对他用。”

    曲冥总算想起来了，“昨晚十哥就只吃了几颗晶核，也没干其他的事啊。”

    “晶核？”苏弃站起身，“我估计他应该是升阶了，所以才会昏迷。”

    “可他之前升阶都没昏迷过！”曲冥大声反驳着。

    苏弃看着因为裘不得而显得特别着急的曲冥，露出几分受伤的表情，捂着心脏夸张的说：“小冥居然不信任七哥，太难过了。”

    曲冥被他这夸张的表现给逗乐了，有些不好意思的低头说：“我不是故意的，可十哥以前升阶真的没有这样过。”

    苏弃拍了拍他的肩，轻声安慰：“别担心，我估计他是吃了彭俊予的晶核了。那枚晶核是八阶的精神系晶核，应该对他用处很大，所以他醒来后只会更好。”

    曲冥有些担忧的看着裘不得，“真的吗？”

    夏迟帆也走过来看了看裘不得现在的情况，“十哥看着很安稳，我也觉得应该是在升阶，你不必担心。”

    曲冥呼口气点点头，坐在裘不得的床边，“好吧，我守着他。”

    苏弃带着歉意看向陆辰烬，“陆哥，恐怕还要耽误一段时间了。”

    陆辰烬笑着摇头，“咱们都是兄弟，别跟我客气。我也不着急。”

    苏弃看向了夏迟帆和洛水儿，“等把十哥送回沉邑营地，我们就送你们回草原。”

    夏迟帆还没开口，洛水儿就快速扫了一眼周景笙，大声说：“不用送我回去了，我要跟着你们一起。”

    夏迟帆也笑着说：“嗯，我也不回去了。我想跟着你们直到找到家，跟你们生活在一起。”

    苏弃嘴角含笑看了看周景笙，又看了看洛水儿，“好！你们愿意跟着，我们就一起找家。”

    周景笙看见苏弃这么明显的表现，瞟了眼身旁的洛水儿，又快速转过头去。

    洛水儿发现他刚才看过来，拉了拉他，“走吧，我教你做早餐去。”

    周景笙看了看她拉着自己的手，微微翘了翘唇，又平缓下来，“好。”

    余侥看着跟着洛水儿出去的周景笙，双手抱胸闲闲的说：“这几天肉戏很多啊。”

    宋黎莉捂嘴笑了一会儿，轻轻捶了他一下，“别胡说，他们还在发展中呢。”

    夏迟帆轻松随意的坐在曲冥身边，“我倒觉得他们很般配啊。”

    陆辰烬跟着附和，“此言有理。”

    余宵终于开了口，“就是发展的慢了点。”

    余侥见余宵似乎有些恢复以往那样了，看着苏弃开玩笑说：“也许这是他们家的本质，姐姐是个被动型的，弟弟也是个被动型的。”

    苏弃耸了耸肩，“说得对，现在我要回去伺候被动的姐姐了。”他转身走到冰屋门口，“十哥有什么动静来叫我。”

    余侥在后面闷笑，“赶紧去吧，十几年不知肉味，开荤就停不下嘴了。我们绝不去打扰了。”

    苏弃转头看了他一眼，甩了他一个“你很懂事”的眼神。

    他回到冰屋周景歌还在睡觉，依然是他走时的样子，卷着被子侧躺在床一边睡得很香甜。

    他带着一脸坏笑，快速脱了衣裤，搓了搓自己的双手，使手渐渐暖和起来。

    他走到床边，一点点的将周景歌卷起的被子抽走，手指开始在她的身上游走，见她转头欲睁开眼，俯身对着她的唇深吻下去，将她身体板正，再一次压了上去。

    周景歌还在半梦半醒间，突然被人这么一折腾，躲了躲他的唇，“你干嘛？”

    “干。”苏弃轻声回答，动作依然不停，说完话开始追逐她的唇。

    周景歌闷笑着晃动脑袋躲避他的唇，手轻轻挠了挠他的背，带着点娇嗔，“讨厌！”

    苏弃板起脸做出一本正经的样子，用下身顶了顶她，“吃早餐呢，专心点。”

    周景歌大笑起来，紧紧抱住了他的背，用长腿交缠在他的腰间，嘴里说着，“我要撑死你！”(未完待续。)