
    中年男人似乎根本不把这些鸟类放在眼里，朝后退了一步，他身边的几个男人站上前，一道金属墙，一道土墙挡在了他们的面前，一道狂风将变异鸟吹得努力蒲扇着翅膀。

    彭俊予的声音从嘈杂的房间里响起，“没想到你还留了后手？连我这个儿子都不知道！”

    “我早就觉得你不对劲了。我给了你很多机会，很多时间了！小俊，你妈妈已经是丧尸了！！”

    “不是！她不是！她还是那么漂亮！她就是人类！她能好的！！只需要把苏弃的晶核转移给她，她就能变回来。”

    彭俊予“呵呵”笑了几声，带着嘲讽的语气大声说：“你不需要她，不在乎她，我需要，我在乎！你的心里只有你的商业帝国，你的钱！”

    “我都是为了谁？末世来时要不是我，你能成为第一基地的少爷？你能好好活着？！”中年男人的声音越来越大，带着失望的口吻，“你果然没救了！”

    “说到底你为了权势可以放弃一切，放弃妈妈，放弃我，放弃这个家。”

    中年男人在彭俊予说完这话后，长叹一声，“你永远都不会懂。你就是个长不大的孩子，我不该让她教育你！”

    苏弃一直靠在墙边悠闲的听着他们父子俩的争执，没有一点干涉的意思，等周景歌用询问的眼神看过来，他笑着摸了摸她的脸，“等急了？好吧。”

    他说完后朝彭俊予伸出手，眼睛变成艳红色，看着似要流出血泪一般，他的手指慢慢的合拢，彭俊予突然捂住脑袋朝苏弃看过来，“你？！”

    他还没来得及说出剩下的话，脑袋已经炸裂开了，房间里的变异鸟们瞬间乱了分寸，不再像之前那样有条不紊的攻击。

    苏弃走过去捡起彭俊予的晶核，抛给了裘不得，看向了一脸震惊的中年男人，“我们的仇报了，你们随意吧。”

    中年男子吃惊的打量着苏弃的脸，仔细的看着，“你？”

    苏弃微微笑笑，“她都变成丧尸了，过去的事也没什么可说的了。”

    中年男人微微叹息一声，苦笑着默默的点点头，让开了门口的位置。

    苏弃牵着周景歌向外走去，余侥看了眼混乱的房间，扫了一眼余宵，摇了摇头，轻声说：“看来你这辈子都打不过他了。”

    余宵瞟了他一眼，微翘嘴角，快步跟上了苏弃和周景歌的脚步，曲冥好奇的看了眼房间里站着不动的人们，拉着夏迟帆往外走去。

    “仇报了，我们去哪里？继续寻找家吗？”宋黎莉连蹦带跳的跟在后面，晃着余侥的手。

    苏弃站住脚步，转头看他们，“谁说仇报完了？还有一队人！”

    周景歌歪头想了想，“审判者小队的胡凌维！”

    苏弃亲了亲她的唇边，似乎是在奖励她答对了。

    宋黎莉捂着眼睛大叫：“别这样啊。非礼勿视啊。”

    周景歌瞟了眼苏弃，耸了耸鼻子，紧握一下他的手，拉着他继续往楼梯走。

    曲冥在后面郁闷的嘟嘟嘴，“可是我们去哪里找仇人啊？！”

    苏弃没有回头，却用举起手翻转手腕指着陆辰烬的方向，“先把陆哥送回沉邑营地再去找仇人！”

    被点到名的陆辰烬略带迟疑回望了一眼走廊最里面的房间，“彭俊予的父亲不会来找我们报仇吗？毕竟我们当着他的面杀了他儿子。”

    苏弃摇了摇头，轻松随意的回道：“他才不会。彭俊予说对了，他就是个只在乎权势的人。所以，他只会感激我们，反正他又不是只有这个儿子。”

    宋黎莉吃惊的张大嘴，“这话信息量好大！！”

    苏弃的笑声响起，“没了这个拦路的儿子，剩下的儿子女儿都能过明路了，连小媳妇都能过明路了，他开心还来不及呢。”

    洛水儿叹息道：“有钱人的世界真复杂。”

    周景笙看了她一眼，轻笑一声，“放心，你也去不了那个世界。”

    洛水儿一把掐住他的胳膊，努力做出恶狠狠的样子，“你什么意思？我不好看？”

    周景笙没有回答好看不好看，低头神色淡淡的看了眼自己的胳膊，“随便掐，我穿的厚没感觉。”

    前面的周景歌听见这话扑哧一声笑了，苏弃附在她的耳边轻声说：“怎么，你弟弟可能找到媳妇了，你这么开心？”

    周景歌撇他一眼，突然松开他的手，亲了亲他的脸侧，往前面跑去，离开他们一段距离后，走了几步转身很得意的笑着说：“开心不行吗？”

    她说着伸了个懒腰，“有你在，无事一身轻。”说完后快步开始下楼。

    苏弃一副拿你没辙的无奈样子摇摇头，速度很快跑上前，快步追上牵住她的手，将她轻推到楼梯转角处的墙边，一手撑在墙上，低头看着她，“我想这么做很久了!”

    他另一只手轻抬周景歌的下巴，快速的俯身吻上了她的唇，一口轻咬她的下唇，当她准备张嘴惊呼时，轻柔的含住她的唇似乎在安抚，慢慢用舌尖轻轻描绘着她嘴唇的轮廓，渐渐贴近了她的唇里，深深的吻了进去。

    宋黎莉挥舞着手臂示意其他人都转过身去，声音放低的说着：“前方高能，回避回避！”

    余宵还准备看过去，被余侥一把抓住，捂住了他的眼睛，在他耳边轻声说：“既然决定放弃，就放下吧。”

    余宵的身体微微颤了颤，却放下了意图扒拉开余侥的手，安静的一言不发。

    苏弃亲吻了很久，一直在周景歌的唇间辗转反复，留恋不舍，许久后才分开，刚抬起头他又低头亲了亲她略有些红肿的唇，“果然比我想象更美妙。”

    周景歌贴近他一手搭上他的后颈，将他的头略微压下来一些，一口轻咬住他的下唇，含糊不清的抗议，“叫你咬我！！”

    苏弃被她咬着唇也不避开，发出愉悦的笑，笑的胸腔都在震动。

    周景歌离开他的唇，看了眼被她咬得有些红的唇，笑了起来，“你是不是该说些什么？”

    苏弃用额头抵着她的额头，眼里都是细碎耀眼的光，眼睛里倒映着她，声音饱含深情，“周景歌。我爱你。”

    周景歌嘴角止不住的上扬，轻声说：“嗯，批准了！”

    宋黎莉几人已经转身等了很久了，听见他们深情告白完了，陆辰烬很无奈的大声问：“我们是不是可以出发了？你们还有大把时间啊！来日方长！”

    周景歌转头看着他们整齐的背影，眼里带着甜蜜，笑着大声说：“出发！走吧，我们离开这里。”

    当周景笙开车时，除了副驾驶的洛水儿，其余几人都回头看了一眼基地中心，各带感慨。

    “我们走哪儿？”周景笙有些茫然的看着前面的路，他没去过沉邑营地，实在不知道往哪里走。

    洛水儿得意的扫他一眼，指着前路说：“真是笨蛋，我来指路。”(未完待续。)