
    鉴于裘不得需要沿途寻找丧尸去追踪审判小队，昨晚大家终于确认第二天一早就开始往沉邑营地走。

    天刚微微亮，苏弃已经起床洗漱好了，再次温柔的替周景歌穿上衣裤，“睡够了吗？”

    “睡不够你赔偿我？”周景歌瞪了他一眼。

    “我肉偿好了。”

    周景歌捏了捏他的脸，“想得美。”

    他们两人出门时，陆辰烬和夏迟帆已经起床了，在藤蔓帐篷角落的厨房忙碌着早餐。

    冬季的好处就是周景歌可以把食材直接放在厨房的冰台上，天气寒冷东西也不会坏。

    苏弃将周景歌往餐桌那边推了推，“你去休息一会儿，我去帮忙。”

    周景歌还没说什么，只是转头嘴微张，苏弃吻了上来，轻柔的吸吮一下她的唇，“乖，听话。”

    她笑着亲了亲苏弃的侧脸，转身往小二和小霜的冰屋里走，准备开给它们喂顿早餐。

    等余侥和宋黎莉，曲冥和裘不得、余宵都出了冰屋，周景笙和洛水儿才手牵手从冰屋里出来。

    宋黎莉看着满脸洋溢着甜蜜的洛水儿，拍着桌子大叫：“水儿今天特别女人，特别漂亮。”

    洛水儿还没坐下说话，周景歌悠闲坐在一边笑着，“这台词略耳熟。”

    余侥笑了起来，“是挺耳熟的。”

    宋黎莉拍向他的背，“你站哪边的？”

    苏弃端着早餐过来，笑看着余侥，“余小侥，看来你昨晚不够努力啊，你家阿黎还是不大老实。”

    周景笙看了看他们这样，悄悄笑着，亲了亲洛水儿的侧脸，“我有姐夫罩着，完全不拍任何人欺负我媳妇。”

    苏弃放下盘子，冲他竖起大拇指，“不错，识时务有前途。”

    余侥哀嚎一声，“你们这是不给我活路了？”

    余宵正绕着桌子给大家分放碗和筷子，淡淡回了一句，“这是你媳妇帮你找的死路。”

    宋黎莉捂脸大叫，：“你们这群家伙嫉妒我们老夫老妻啦。”

    余宵分发完碗筷坐在一边，“你也知道你们是老夫老妻了，能比过新婚燕尔的？”

    陆辰烬和夏迟帆把剩下的粥和包子端过来，“我们这几只单身狗才最有发言权好吗？”

    小二一听完陆辰烬的话，嗷呜叫了一声，小霜也跟着嚎叫了一声。

    夏迟帆轻叹一声看着小二，“你都有媳妇了，还抗议什么？”

    其余几人全都大笑起来，一行人在调侃余侥和宋黎莉期间慢慢吃完早饭。

    周景歌将藤蔓帐篷里的东西都收进空间，把房车放了出来，笑看向准备坐上驾驶室的周景笙，“你不腿软？”

    周景笙求饶的叫了声，“姐。”说着看向了苏弃，“姐夫，管管我姐。”

    苏弃爱莫能助的耸耸肩，“我也是被你姐管的那个。”

    周景歌笑着连连摆手，“我放过你。你上车吧。让阿黎指路吧。没下雪了她看得远些。”

    宋黎莉蹦蹦跳跳的跑来，坐上了副驾驶。

    等小二和小霜都上了车，周景歌发觉裘不得还站在车外，打开车门，疑惑的问了句，“怎么了？十哥。”

    裘不得看了看远方，“我感应到附近有丧尸，我去找一找，你们走吧。我能跟上你们。”

    “你能跟上吗？”

    “放心吧，就我现在的速度随便跟上。”

    “那好，我们直接出发了，你确定能跟上？”

    裘不得笑看着满脸担忧的周景歌，点点头，“放心吧，我可以。”

    周景歌这才关上车门，轻声说：“我们出发吧。”

    这回花了十多天到达沉邑营地，途中裘不得一直断断续续的上车下车，但暂时没听说有审判者小队的情况。

    沉邑营地门口，依然有三个守卫在门口，看上去一切如常，余宵将车停在沉邑营地大门不远处，陆辰烬下了车，靠在车窗边舍不得的看了看车里的每个人，“很高兴跟你们一起度过了这段路程。我进去了。”

    “应该是我谢谢你的帮助，陆哥。”周景歌从空间里拿出几包种子递给他，“你们营地应该需要。等我们找到了固定的住所，会来通知你的。”

    “嗯，我等着你们，一切小心！”陆辰烬接过种子，紧紧捏在手里，深呼吸几口，“真舍不得你们。”

    周景歌笑着探出头拍了拍他的肩，“快回去吧，沉邑营地也需要你，是我们耽误你很久了。”

    陆辰烬摇了摇头，“好了，不跟你说客气话了，我进去了。一切小心！！”

    “知道啦，快进去吧。”周景歌缩回头，冲他摆摆手。

    陆辰烬终于转身往沉邑营地大门走去，走到一半又转身挥了挥手，看周景歌朝他摆手才转身走进了大门。

    “现在去哪儿？”余宵看了看左右，轻声问。

    周景歌沉吟片刻，看向了裘不得，“十哥，你说呢？”

    “不如先找适合我们定居的地方？等有审判者小队消息再说？”

    “也好，那我们去哪里？”周景歌看了看车里的人其余几人。

    周景笙和洛水儿两个坐在后座，紧紧靠在一起正在窃窃私语。

    曲冥抱着小花睡在后面的躺椅上，夏迟帆正在专心看着书，余侥和宋黎莉坐在躺椅上看着窗外说着什么。

    他们听见周景歌的问话，都抬头看过来，每个人脸上都或多或少带着茫然。

    周景歌又转头看向身边的苏弃，“你说去哪儿？”

    苏弃贴近她的脸，吻了吻她的唇，轻声说：“你在哪里我在哪里，你决定。”

    曲冥在后面抱着小花有气无力的叫着，“我还是个未成年呢。前后左右都是这样！”

    周景笙和余侥听见他这话，抱着自己的媳妇都笑开了。

    夏迟帆想了一会儿说：“我曾经去过一个风景区，山上没有什么植被，半山腰的山体里镶嵌了一个道观，整个环境都很好，要去吗？”

    宋黎莉一脸好奇的问：“山体里镶嵌道观？”

    “嗯，就是山里被掏空了建了个道观。很有意思。”

    周景歌将地图递给夏迟帆，“给阿黎指一指，我们就去那里吧。”

    宋黎莉凑过去一起看着地图，满脸兴奋，“好啊，好啊，就去那里。听着就有趣！”

    她看了看夏迟帆指的地方，想了一会儿，看了看周围的路，又看了一会儿地图，“离这里有段距离，现在这个天气路况我们用异能开路，大概走个二十天左右就能到了！”(未完待续。)