
    “周景笙！你媳妇欺负人了！”曲冥紧紧捏着自己手里的牌，朝不远处的忙着烧烤的周景笙大叫。

    洛水儿轻轻敲了敲他的脑袋，“就欺负我家景笙！你敢连名带姓的叫景歌吗？！”

    宋黎莉拿着牌看着他们两，有气无力的小声说：“喂，你们二位，还没闹完啊？”

    周景歌悠闲的拿着自己的牌看着，“惩罚又不可怕，至于么。”

    她这话刚说完，曲冥和洛水儿同时看过来，异口同声说：“怎么不可怕！”

    曲冥指着不远处的冰滑梯大叫：“那么高！而且总是磕着脑袋！”

    前方不远处有一个十分高耸略有些陡的冰滑梯，金属楼梯在一侧，这两天他们在这里等裘不得回来，扎营在这里。

    周景歌突发奇想让小霜建了这个滑梯玩，哪知道这个滑梯太高太陡滑下去很容易碰着脑袋，曲冥第一次很兴奋的上去，很悲惨的下来，于是这个滑梯成了玩牌输掉的惩罚。

    宋黎莉用牌挡着嘴偷笑着，“谁叫你那么笨，都说这种滑梯要保护好头部了。”

    曲冥郁闷嘟嘟嘴，周景笙已经走过来了，“谁叫我？”

    三个女人都笑了起来，曲冥抬头对周景笙委屈的嘟囔：“她们三个欺负我。”

    周景笙同情的摸了摸他的头，“你家十哥不在，没人给你做主，你就忍忍吧。”

    曲冥捏紧手里的牌，趴在桌上，“啊，你们都成双成对的欺负人！景歌原本是我的！”

    “哦？景歌是你的？”

    曲冥一看苏弃也过来，讪笑着，“七哥，呵呵，景歌是你的。”说着低下头，很小声嘀咕：“以后是我的。”

    洛水儿在一旁整理着手里的牌，“看吧，随便叫一个过来，你都打不过！”

    曲冥瞟她一眼，直起身体，将牌伸到她的面前，“行了，行了，你抽吧！”

    洛水儿手指在牌之间游动着，“你好意思，小赖皮，你的牌肯定换了位置！”

    一旁的周景笙无奈的摇了摇头，苏弃拍了拍他，“走吧，继续准备午餐吧。”

    余宵和余侥还在烧烤架旁忙碌着，见他们俩走回来，余侥手下不停，笑着说：“早说了，他们都是赖皮鬼，压根不用管。”

    轮到宋黎莉抽牌时，烧烤的香气渐渐传了过来，她的手指刚碰到洛水儿的牌，皱了皱眉，停顿了动作。

    周景歌奇怪的看了她一眼，“怎么了？”

    宋黎莉露出有些难受的表情，“不知道，闻到这个味道觉得难受。”

    “难受？哪里难受？”周景歌紧张的看着她。

    宋黎莉放下牌，捂了捂嘴，“想吐。”

    周景歌和洛水儿对视一眼，同时转过头仔细盯着一脸忍耐的宋黎莉，周景歌朝余侥大叫：“余小侥！你媳妇有了！”

    余侥一听喊声快步跑来，俯身看着宋黎莉，一脸紧张，“怎么了？哪里不舒服？”

    “可能是有了哦！”

    余侥一头雾水的看向满脸笑容的洛水儿，“有什么？”

    “能有什么？有孩子了啊！”周景歌对他的迟钝很无奈。

    余侥顿时呆愣在原地，“什么？”他慢慢转头看向有些快吐了的宋黎莉，“孩子？”

    他轻声说完后突然朝苏弃跑去，“七哥！快来看看我媳妇！！！”

    苏弃被他拉过来，满脸无奈，“我不是妇科医生，我只会简单的外伤！大哥！”

    周景歌从空间里拿出验孕棒晃了晃，“呐，这还不简单？”

    余侥接过递给宋黎莉轻声说：“一会儿验验？”

    宋黎莉一只手紧紧捂着嘴，另一个手接过点了点头。

    等宋黎莉终于可以去验了，余侥扶着她往远处走去，看着他走路都觉得憋手蹩脚的。

    周景歌几人都笑了起来，裘不得从远处快速回来了，坐在周景歌身旁，“有消息了！”

    “找到了？！”

    裘不得点点头，笑看着周景歌，“找到了，就在不远处，似乎他们审判小队的营地就在那里。”

    周景歌激动的看着他，“确切吗？”

    “嗯，十有八九，我们什么时候出发。”

    “得等阿黎姐姐确认有没有小宝宝以后才能出发。”曲冥趴在桌上看着宋黎莉离开的方向。

    “小宝宝？阿黎怀孕了？”裘不得吃惊的看向苏弃。

    苏弃一愣，“你看着我做什么。”

    裘不得笑着摇头，“你不是医生吗？我问问你啊。”

    周景歌笑起来，学曲冥那样懒懒的趴在桌上，头靠在手上侧脸看着苏弃，“他只会处理外伤，又不会把脉。”

    裘不得看了看自己的双手，遗憾的叹口气，“可惜我至今没有恢复触感，不能帮忙。”

    “你忘记还有这些了？”周景歌又拿出一个验孕棒晃了晃。

    裘不得仔细看了看，看清楚后有些慌忙的侧过脸，“行了，我知道了。”

    没等到太久余侥抱着宋黎莉走过来，极其缓慢而又小心翼翼的一步步走回来，宋黎莉满面笑容的环抱着他的脖子。

    周景歌一看余侥那满脸傻样就明白了，直起身来摸了摸曲冥，“你终于不是最小的那个啦！”

    曲冥兴奋的直起身来，看着宋黎莉，“我要当哥哥了！”

    周景笙噗嗤一声笑了起来，“你要当叔叔了，小冥。”

    “这么高的辈分？！”曲冥开心的跳起来，朝余侥跑去，跟在身侧，满脸关心，“是有小宝宝了吗？”

    余侥点了点头，“嗯，有小宝宝了。”说话间脸上还带着不敢相信的表情。

    周景歌开心的笑起来，转念想起裘不得刚才的话又皱了皱眉，“阿黎这样还能奔波吗？”

    宋黎莉被余侥放在椅子上坐好，“怎么了？”

    “十哥得到消息了，审判者小队就在不远处。你现在这样能行吗？”

    “怎么不能去？！之前不知道我不也一直在跟着赶路吗？”

    苏弃在一旁点点头，“异能者的身体没那么弱，注意一点没问题。”

    宋黎莉一脸激动的问：“什么时候出发？！”

    周景歌看了她的肚子一眼，“就算是着急也得等明早出发啊。就算是在不远处，也得走个几天，你最近可消停点吧。”

    宋黎莉满脸幸福的摸着肚子，低头说着，“嗯，我知道啦。”

    余侥站在她身后，手搭在她的双肩，重重点头，“我也会看着她的！！”(未完待续。)