
﻿    人家的结婚现场，她当着新娘的面，直接开口让新郎离婚，娶她？？

    就连见多识广的大牧师，一时之间都忘了出言阻止。

    莫秦北更是愣住了。

    他颤了颤唇，鼻翼间传来舒艾那熟悉的体香，竟然惹得他眼睛微酸。

    “你说什么！”

    不等莫秦北说话，一旁的刘淑媛气得将舒艾推开，边哭边骂，“他是我丈夫，他要娶的人是我！你这个小三！你为什么要这样对我……”

    “谁是小三？”舒艾眉眼一凛，“我跟了他十年，你呢？你只不过认识他三个月。你自己算算，到底谁是小三！”

    刘淑媛一时语噎，气极，“你……你！”

    舒艾步步逼近，“刘淑媛，你抢了我的男人，你才是不要脸的小三！他为什么娶你？你心里清楚。他今天为了什么而娶你，将来，他也必将会为此把你抛弃！”

    一席话下来，在座的人都明白了。这刘淑媛果然是用了些手段把莫秦北抢到手的。刘淑媛才是小三。

    宾客中有不少是舒艾的好友，其中梁凉带了个头离席而去，其他人也纷纷起身往外走。

    每离开一个，都在狠狠打刘淑媛的脸！

    刘淑媛气急败坏，“都不许走！都给我回来！”

    没有人理她。

    她又转向舒艾，“舒艾你疯了！你为什么要在我的婚礼上说这种话！”

    刘淑媛边骂边哭，挽紧了莫秦北的手，死死的，生怕舒艾从她手里夺去。

    她催促莫秦北，眼中带泪，一副楚楚可怜的模样，“你说话啊！秦北，你快说话，我好害怕……”

    莫秦北却铁青着脸，不发一言。

    这一刻，刘淑媛感受到了什么叫做孤立无援。

    她的新婚丈夫不帮她。

    “保安！快赶她出去！她疯了！疯了！”

    刘淑媛忍着泪，声音颤抖，在自己的婚礼上被当众辱骂，她受不了这样的屈辱。

    刘淑媛无助的哭泣和她刺耳的叫声，终于让莫秦北回神，他再次开口，低声呵责，“舒艾，别闹。”

    “我没闹！”舒艾去拽他的手。

    一旁的刘淑媛哪里肯放，一巴掌打过来，“啪”的一下脆响，将舒艾的手狠狠打落开。

    舒艾吃疼地蹙眉。

    莫秦北烦躁起来，“舒艾，这里不是你闹腾的地方！”

    “闹腾？”舒艾冷笑，“莫秦北，你从前不是没见过我闹腾起来是什么样子！我今天还没动手打她呢！”

    “舒艾！”莫秦北的脸色彻底冷了下来，“适可而止吧！”

    他刚才不发一言，就是不舍得再伤舒艾的心。想让她见好就收，没想到，她这一次却仿佛铁了心的要跟刘淑媛掐个你死我活。

    可是他今天必须娶刘淑媛，必须得到刘家的扶持。这个婚，他非结不可！

    “行！”舒艾语气强横起来，冷哼一声，道：“其实我今天来，也不是为了嫁给你。我想嫁的那个人，是十年前的莫秦北。只可惜，从今天开始……他在我心里就是个死人了。”

    “你！你说什么！”刘淑媛脸色大变。

    新婚之日，自己的丈夫被人诅咒成了死人，她实在受不了舒艾这张嘴。

    舒艾却视若无睹，转向莫秦北，淡然续道：“我曾经说过，你要追逐更广阔的天地，去谋取这世界上大部分人挣破头都抢不来的财富权势……我都不会阻拦，我也不会成为你人生路上的绊脚石。我能做的……就是彻底把你忘掉。”

    她低笑凑过去，望一眼莫秦北和刘淑媛挽在一起的手，眼底闪过一抹讥诮，“逼宫抢婚这种事，我还不屑于去做呢！祝你们……新婚快乐。”

    莫秦北的双眸中升起一片浓浓的阴霾。

    “小姐！请马上跟我们出去！不然我们就报警了！”不知什么时候出现的一左一右两个身穿制服的男人，走上前来粗暴地拉扯舒艾。

    舒艾甩开两个保安的手，“你们两个大男人当众欺负一个小女生，还要不要脸！老娘还没动手呢，你们五大三粗的糙老爷们还先动起手来了？！”

    保安听了这话，面子上挂不住，再不敢去拉扯她。

    舒艾旋即矜傲地抬头挺胸，深深看向莫秦北，“我跟了你十年，你说不要就不要。我倒想看看，如果哪一天刘家垮了，你和刘淑媛还能坚持多久？你对着她说我爱你时，心里到底会不会愧疚！”

    她说罢，心中又痛又畅快。

    她给了他机会的。如果方才，她问他愿不愿意时，哪怕他只是点点头……可他却对她说，适可而止。

    是他……选择了不爱。

    莫秦北身心皆是冰凉，面色越发难看。

    他甚至觉得一切都那么荒唐！这个婚礼，挽着手臂的新娘，还有他方才迫不得已说出的每一句话……

    他正想开口再说点什么，身后却传来熟悉的声音——

    “这场婚礼还真是让人印象深刻啊！”

    舒艾和莫秦北皆是愣了一愣。

    高大的男子，身上一袭笔挺的黑色西服，迈着修长的腿，缓缓走进这个暗涌波动的结婚礼堂。

    清冷的眸子，锋芒毕露的眉眼，深邃如刀刻的五官，萦绕全身散发而出的森冷的气场。

    迈进教堂的瞬间，就仿佛带入了一股低气压。

    他每走一步，教堂里窃窃私语的声音就越低，直到最后几不可闻，全场静默，带着或恐惧、或惊讶的神色，仰望着这个陌生的男人。

    教堂里，人人神色各异。

    莫秦北一双眉，缓缓蹙了起来。

    刘淑媛直接愣住了，她扭头看向刘博培。

    刘博培一脸思疑不定。显然也没有料到，这个男人会亲自来……这跟他昨天设下的局，有些不一样。

    “别来无恙。”陌生男子冲着莫秦北，清冷一笑。

    说是笑，那笑容弧度在他脸上停留的时间并不长，没有任何温度。

    “我不过去国外躲了一段时间，莫家就破产了？还沦落到要靠娶女人来重振家势？”

    他的目光从舒艾身上一闪而过。

    莫秦北冷道：“请你出去！”

    “别急着赶我走啊……”男子依旧不冷不热地笑，“我是来给你送新婚礼物的。”

    他一挥手，身后几名正装革履的男子鱼贯而入，其中一人，手里捧着一叠文件。

    最上面的那份文件封面，清清楚楚印了三个字：起诉书。

    莫秦北的脸色，瞬间冷了下来。

    “权宇集团公司于今日正式起诉世恒集团。世恒假冒权宇的旗号，于海外非法集资盈利共三亿五千余元，直接造成权宇集团近百亿元的经济损失……”

    “好了，别念了。人家今天新婚了，留点面子。”男子边笑，边将那叠文件捧起来，郑重交到莫秦北手里，“回去自己看吧！祝你新婚快乐！”

    经过舒艾时，他的脚步停了下来。

    眼神微眯，俯身凑到舒艾面前，缓缓勾起一抹与方才极为不同的笑容，这个笑容有温度，有感情……

    “这么把自己搞得这么狼狈？”他边笑着，俯身凑近舒艾。

    这么近的距离，可以轻易看见她一双眸子里隐忍的悲痛。

    然而她却倔强的忍住了，没有流露出来。反而用张狂蛮横的冷笑，笨拙地掩饰着。

    这副模样，反而更惹人怜爱。

    “我送你？”他自然而然地将舒艾的小手牵起，放进自己臂弯。

    舒艾没有拒绝。此刻她只想有个人，带她逃离这一切，随便哪个人都好！

    权仕衡便顺势搂住了她的腰。

    两人相依偎着，缓缓步出教堂。

    “哦，对了！”来到教堂门口，舒艾突然想到什么，一回头，淡淡道：“莫秦北，我们两清了。”

    轻描淡写的一句话，瞬间将莫秦北打入地狱，面如死灰。

    什么叫两清了？十年的爱情账，是她这么几个字可以清算的吗！

    他真想冲上去把那个男人的手扯开，把他的舒艾夺回来！

    可是他偏偏什么都不能做……

    舒艾……莫秦北在心里默念着这个名字，就像用刀子在割自己的心。

    然而舒艾却再也没有回头。

    她挽着男人的手，翩然离去。

    *

    权仕衡带着舒艾刚走出教堂，舒艾就将他甩开——

    “戏演完了！你可以走了！”

    变脸堪比翻书。

    权仕衡顿时失笑，“行啊，过河拆桥，利用完了，一脚踢开，真够绝情的！”

    舒艾抬起头，方才伪装出来的嬉笑亲密早已荡然无存，取而代之的，是冰冷的疏远。

    “你到底是什么人？为什么要诬陷莫秦北？世恒根本没有做你说的那些非法的事情，你为什么要起诉他？”

    曾经，这个男人救过她一次，就在方才，还为她解了围，将她带出那个让她伤心难过的结婚教堂。

    可是舒艾根本不感激，她甚至有些惧怕这个神秘莫测的男人，不知道他到底想干什么，想要什么！

    “莫家已经变成这样了，世恒也在短短一年时间，缩小了近80%的规模。莫家不过是在苟延残喘，你为什么还要这样对它？”

    “啧！真是不领情的小野猫！”权仕衡嘴角勾起玩味的笑弧，“莫秦北这样对你，你还帮着他？我三次为你解围，你还骂我？”

    “我不管你帮我是什么意图！”舒艾恨道：“只要你对莫秦北不利！我就绝不会原谅你！”

    “不原谅我？”权仕衡摇摇头，“不原谅我又能怎样？你和莫秦北，即便加上刘家的势力，也不足以跟我抗衡。”

    他俯身凑过去，眼角带着一丝戏谑，“你知道我是谁吗？我是权宇集团的总裁，权仕衡。”

    他仗着身高，顺势摸了摸舒艾的头，丢下一句，“记住我的名字！我等着你以后来找我。”

    然后潇洒地转身离开，坐上他的迈巴赫。

    一如第一次见面那样，行云流水地发动车子，反转反向盘，甩出一个嚣张的弧线，加速离去。