
﻿    舒艾了然，将脑袋凑过去，压低声音神秘兮兮地续道：“难道说，你是个卧底警察？昨晚是为了逮捕那个杀人犯，才会出现在摩天轮的吧？”

    一声低笑，男人似觉得她的推理十分有趣，终于抬起一双冷墨色的眸子，道：“也许我是个杀手，被派来除掉另一位杀手？”

    舒艾眼底闪过一抹狡黠，突然迅速抓过他的手，摊开他修长的五指放在手掌上仔细端详，片刻后鄙夷地放开，“手上连个薄茧都没有！少骗人了！”

    男人笑得更有兴味，“也许我这个杀手，不喜欢用枪？”

    “那用什么？刀？剑？”舒艾摆摆手，“你当我是梁凉，金庸死忠粉一个，还相信现在有人用冷兵器火拼？”

    男人一愣，似在思索“梁凉”又是谁，半晌笑道：“我的意思是，我不用借助任何武器，也能杀人于无形。”

    舒艾生生打了个寒颤，想起莫秦北，他也完全不用借助任何武器，照样将她伤得体无完肤。这样一想，顿时失了所有兴味。

    等菜上来后，两人竟是都没有说话，默默地开吃。

    这位傲娇的老板果然还是有傲娇的资本，做的一手好粤菜！

    舒艾沉浸在饭菜香味中，顿时有种“原地满血复活，刘淑媛我们再大战三百回合”的冲动。

    吃了饭，她掏出银行卡，豪迈地付了一千五百元。男人没有阻止她。

    等出了门，她才觉得心在淌血！一秒都不想再面对这个坑钱的男人！匆匆和他告别，就直奔昨天的婚纱店。

    舒艾自然没有忘记，昨晚临睡前脑海中浮现的那个计划。

    她说过，要在婚礼上，给刘淑媛送一份大礼！

    婚纱店的店员还记得她，她便直接让对方拿出昨天刘淑媛买下的婚纱，试穿了合适她的码数，就让店员包起来。

    经过伴娘服饰区时，看到昨天莫秦北说的那件颜色更靓丽、更适合她的礼服，舒艾拿了起来，左看看右看看，终是没舍得再花个几万元将它购置回来。

    只能忍痛放下，迅速结了婚纱的钱，提袋就走。

    她一向很有自己的原则，既然铁了心要和他同一天结婚，就没必要再买一套根本没机会穿的伴娘服！

    出了海珠塔，来到停车场。她的白色本田旁边已经没有了迈巴赫的踪影。

    那个男人神出鬼没，救了她两次，吃了她一顿饭，她却至今还不知道他是谁。

    舒艾摇摇头，将这些都甩到脑后，钻进本田，就往莫秦北送她的公寓开去。

    明天就是婚礼，今晚的他，必定不会去公寓。很好，如此看来，她将有一整晚的时间去备战明天的行动！

    等到了公寓，打开门，果然见里面整齐空落，莫秦北离开时还将屋子收拾了一番。

    她用习惯的东西还摆在原来的位置上，粉色和蓝色的米兔牙刷，星巴克随手拎回来的两个情侣杯，还并排放在浴室的镜子旁，看到这处，她没来由觉得一阵孤单。

    从明天起，莫秦北和刘淑媛的家里，是不是也会这样摆设？

    什么都是成双成对的，情侣杯、情侣碗筷、情侣枕头……

    在那个家里，他们过着婚后的二人世界，任她用尽手段都没法插足半分。

    舒艾放下婚纱袋子，疲惫地躺倒在床上。

    双人被里，还沾着他的味道，昨晚的他一定在这张床上辗转反侧了好久，不然为何整张被子都遍布他独有的迷迭香烟的味道。

    那么冷冽，又那么滚烫。

    烫得她浑身都疼。

    那么晚了，他还在这张床上翻来覆去想什么呢？是想她，还是在想刘淑媛？亦或是想着他心心念念的振兴莫家的计划？

    舒艾脱掉外衣，将自己赤裸裸地埋进被子里，冰冷的被面让她丝毫感觉不到他曾经的存在，她却仍然固执地学着他翻来覆去，想要将这一被子的味道沾满自己全身。

    这一趟，竟浑浑噩噩地睡了过去，直到傍晚饿醒。

    才睁开眼，就发现屋子里多了一个人的气息。

    舒艾挣扎着爬起来，果然看见莫秦北正一手擦拭湿漉漉的头发，神色悠闲地从浴室迈出来。

    “你……！”她根本没有做好准备，会在这里、在这个时候见到他！

    莫秦北依旧闲散地笑着，望向她，问道：“睡得好吗？”

    舒艾一愣，心想，好？！好个屁！

    又想起自己方才是裸睡，赶紧胡乱扒起地毯上的衣服就往身上套！天地良心，她可是什么都没穿，只穿了一条小裤裤！！

    莫秦北倒是很配合地避开目光，还顺手将她丢得较远的棉麻衬衣取过来，绕到她背后细心地帮她穿上。

    他温热的指腹触到她的后背，舒艾顿时全身发烫。

    三两下将自己包好，立刻站得离他远远的，大声质问：“你为什么在这里！明天就要举办婚礼，你不用回家准备？！”

    莫秦北瞅着两人之间瞬间多出的大段距离，苦笑不已，“你自己打车走了，我担心，就来这里看看。”

    他没说，其实他开车寻了好多地方，去了公司，又去了一趟她的学校，心急如焚……

    舒艾点点头，“那你现在看到了，我没事，你可以走了。刚吵完架，我不想见你。”

    按理说，她说得这么直白，莫秦北就算脸皮再厚，也该懂得暂时退避三尺吧！偏偏他莫秦北根本就不吃她这一套！应该说，这十年相处下来，莫秦北从来都是以死皮赖脸取胜的！

    果然接下来，莫秦北权当没听到她的话，自顾自拉开餐桌椅，端上一碟牛肉冷炒面，邀她过来，“陪我吃饭。”

    舒艾觉得自己快要被他气疯了！

    她跟他吵了一架，她甩手走人，她下达逐客令！她的态度已经那么明显，莫秦北还跟个没事人一样，要她陪他吃饭？！

    “莫秦北你还要不要脸？你刚骂完我，现在还想我陪你吃饭？这算什么，打一巴掌再赏颗糖吃吗？”

    “舒舒！”莫秦北终于放下筷子，偏着头叹气，“我不想跟你吵。”

    “那你就出去！”她一指门口，恶狠狠地看着他。

    莫秦北没有动，望着她良久，有些失落，“明天之后，我不知道还有几回能像现在这样和你一起吃饭……”

    他的话让舒艾心里狠狠一揪！再次提醒着她，明天婚礼之后，他就不是她一个人的莫秦北了。

    这感觉太难受，她唯一能做的就是逃掉，自欺欺人地骗自己，逃过这一段，以后就不会疼……

    所以她仍是固执地指着门口，恶狠狠地重复着，“出去！！”

    莫秦北站起来，一双本就深沉的眸子如今更加凝重。

    她装作看不见他眼中的伤感和无奈，也装作感觉不到心中的痛楚，就那样用目光逼视着他。

    “那我走了。”莫秦北深深叹气，临出门前回头看她，“你要好好吃饭。冷面若是太凉，就热一下。牛肉是我早上刚买的，炒得很嫩，不会硌牙。”

    随着他那一下关门的声音，舒艾心里憋着的一口气也猛地松懈下来，颓然跌坐在地上。

    她好怕自己忍不住当着他的面哭出来，所以死死屏住呼吸，从他起身到出门，这么久，久到肺都疼了，久到她都觉得自己再也不会呼吸……

    那一声声体贴的叮嘱还在耳畔回响，舒艾却觉得，自己已经死了一回。

    没想到才过去半小时，又有人敲响公寓的门……

    舒艾还以为是莫秦北又找什么借口跑了回来，气急败坏地打开门，正准备开骂，却见梁凉探出一张圆圆的脸，手里还捧着一盒热滚滚的披萨。

    “你家男人打电话给我，说怕你一个人吃饭寂寞，让我来陪你哦！”

    舒艾感到深深的无力。

    这个阴魂不散的莫秦北！非要折腾得她死去活来才甘心吗？！

    心里忿忿不平，手上还是接过了披萨，放在冷面旁边。

    梁凉取笑道：“你跟莫秦北两个，加起来都50多岁了，怎么两人还跟小孩子玩过家家似的！”

    “谁想跟他玩过家家！是他一直缠着我！”舒艾端起冷面，走向厨房。

    她从没想过要跟他玩过家家，这十年来，她都是认真的。是他……没有履行他的承诺。

    舒艾把冷面放进微波炉，看着里面加热器一圈圈旋转。

    想起莫秦北方才说的话……也许以后他再也没有机会这样陪她吃饭，没有机会亲手给她炒一盘冷面。

    可她却那样恶狠狠地把他赶走了……

    一念至此，眼泪止不住，一滴一滴滑下脸颊。

    梁凉心疼，走过去将她拥进自己怀里。

    两人的感情，梁凉可以说是唯一的一个见证者。见证了舒艾从中学到大学，死心塌地地跟在莫秦北身边，什么都不求。

    也许在外人看来，是莫秦北一味地宠着舒艾、护着舒艾，只有梁凉明白，其实不然，是舒艾一直惯着莫秦北、纵容他去做一切他想做的事。

    包括这次突然宣布要迎娶刘淑媛。

    “别哭了，傻丫头。”梁凉叹气道，可是她也知道这些话是多么无力。

    在爱情双方心里，旁人的言语从来作用甚微。

    解铃还须系铃人。此刻，莫秦北是舒艾唯一的解药。

    舒艾一手狠狠擦着眼泪，一边喃喃道：“……我不想玩了。我去跟莫秦北说，我输了还不行吗？”