
﻿    舒艾终于觉得事情闹大了，低头快速翻阅起诉书，找到上面一句话：

    权宇集团总裁通过密切接触莫秦北身边最亲密的人，已获取了世恒近几年公司内部的重要机密信息……

    心里骂了一声：草！

    刘淑媛成了莫秦北的太太，虽然可以称得上是“秦北身边最亲密的人”。但是没有人会搬起石头砸自己的脚，泄露自己家的机密，自己起诉自己吧？

    这不是摆明了是在说她舒艾吗？！

    这肯定是刘家设的局！

    昨天的婚礼上，她只顾着自己的私人恩怨，却没想到刘博培给她下了一个更大的圈套。

    联合权宇起诉世恒，还声称是从她舒艾这边走漏的风声……

    不仅让莫秦北对她起了怀疑、离间了她跟莫秦北的关系，还将世恒推入更加万劫不复的陷阱。

    如此一来，陷入危机的莫秦北，更加不得不依附刘家的势力！

    只要莫秦北一日还需要刘家扶持，他就绝不可能做出对刘博培或者刘淑媛不利的事。

    刘博培好狠的一招棋啊！

    舒艾冷笑着把文件丢回去，反问莫秦北，“你信？”

    莫秦北眼眸幽深，“我给你一次解释的机会！”

    听听这语气，还真是冷酷无情呢！

    昨晚帮她穿鞋子、送她回家的那个男人，是被鬼附身了吧！

    如今这个样子，才是莫秦北该有的模样！

    不管是谁，一旦危及到他莫家的产业生意，他第一时间想到的，就是保家族产业，将对方手起刀落斩于马下！宁愿错杀，绝不放过！即便那个人……是她舒艾。

    十年相处，舒艾实在太了解这个男人了。

    她笑了笑，道：“好。”眼睛看着他，一字一句道：“如果我说，这可能是刘博培为你和我设下的局……你信吗？”

    “你觉得我会信吗！”莫秦北一脸烦躁，“我如今是他的女婿，世恒也就成了他们刘家的产业！他不去扶持世恒，难道还要联合世恒的对手权宇一起来打压世恒？舒艾，你还是太年轻，太意气用事了！”

    他叹口气，“我知道我跟刘淑媛结婚，你心里很难受。但是你怎么能把感情上的怨气，发泄在世恒，发泄在我苦心经营的事业上！！你明知道世恒对我来说非常重要……”

    “舒艾。”莫秦北神色失望，“这些年来，我对你的好，难道还不足以抵消这一次我跟刘淑媛结婚所带来的恨吗？以至于你要用这么极端的方式报复我？”

    恨吗？舒艾低头问自己。

    是挺恨的。

    恨他嘴上说着爱和关心，心里却始终没有把她放在最重要的位置。

    恨他为事业发展而娶了刘淑艳，却还自私地想要得到她的原谅和理解。

    恨他仅凭一面之词，就把莫须有的罪名扣在无辜的她身上。这做法……和从前的世恒简直一模一样！

    “莫秦北。”舒艾抬起头，“你还记得十八年前，世恒走私的那个案子吗？”

    莫秦北浑身一僵。

    “那起走私案根本与我爸爸无关，可是他却被世恒抓来当替罪羊，巨额走私，这么大的罪名，就这么扣在无辜的他身上。爸爸服刑三个月后，我被妈妈送去孤儿院，紧接着，爸妈双双自杀……世恒害我家破人亡。莫秦北，难道你不是出于愧疚才到那间孤儿院探望我吗？难道你不是出于愧疚，这些年才对我好吗？”

    这些往事，她已经很久没有提起了。

    莫秦北还以为她根本不记得。

    可是他却记得很清楚。

    那时候她年纪尚小，三四岁，怯怯地躲在孤儿院一大群小朋友后面，眼睛贪婪地看着他手里的红色小书包，却不敢开口跟他要。

    那时候的他也不过十几岁，跟着父亲去孤儿院做慈善活动，一眼便深深记住了这个小女孩。

    此后，他几乎每月都会抽空去看她。

    哪里知道，一眨眼，小女孩就长大了。

    再一转眼，他发现自己已深深爱上了她。

    至于世恒诬陷她父亲，导致她父母双双自杀的事情，他也是后来才从自己父亲口中得知。

    但是他对她的好，绝对没有掺杂丝毫其他的念头！

    舒艾说的这番话，让莫秦北心中更加失望。

    “你以为我是出于愧疚？你以为，我为你做了这么多，纵容你，惯着你，宠着你，是出于愧疚？”莫秦北凛然道：“舒艾，你太让我失望了。”

    “你再回去好好想想！今天这个离职申请，我是不会通过的！”

    莫秦北说完，脸色难看地离开了办公室，丢下舒艾一个人。

    两人怎么会走到这般田地，曾经的甜蜜就像是泡沫一样，拨开上面的泡沫后，发现这杯爱情的酒原来是苦的。

    现在莫秦北不想喝了，要倒掉。

    她呢？她现在只想把这杯酒泼在刘淑媛脸上！

    巧的是，刘淑媛今天居然来上班了！

    就坐在莫秦北办公室外不远的地方。莫秦北在办公室里只要一抬头就能看到刘淑媛……可是要知道，昨天前，那个位置还是她舒艾的！

    就连她的文件、水杯和文具所有东西都还摆在原处！

    鸠占鹊巢，这速度还真够快的！

    这口气，舒艾可一点也不想忍！

    舒艾笑吟吟地走过去，一句话没说，手里一杯热辣的开水直接往刘淑媛身上泼过去——

    “啊啊啊！！”

    刘淑媛惨叫着站起来，开水瞬间把她的一张脸烫得通红。

    “舒艾？！你为什么……为什么要这样对我？”

    这次她楚楚可怜的模样可不是装的。这杯烧开不久的水，至少也有6、70度，足以把人烫伤。

    “你还问我为什么？呵！”舒艾轻飘飘道：“这一杯水，是偿还你昨天给我的那一巴掌！还有，顺便祝贺你终于坐上了你梦寐以求的位置！”

    她意味深长地冷冷扫一眼刘淑媛的办公卡位。办公卡位上的名牌已经换成了刘淑媛，她原来的市场部实习生牌子不知所踪。

    什么叫人走茶凉？她还没走呢！连工牌都给她撤掉了！

    今天来主动请辞，她还真是做对了！要不然，今天她来这就是被炒鱿鱼的命运。

    舒艾此刻心里只想着想：可惜这水还没烧开，还不够烫。

    刘淑媛捂着被烫红的脸，神色痛苦又无辜，“舒艾！不是这样的，你错怪我了！我没有想要抢你的位置，你现在已经是市场部专责，不再是实习生，莫秦北就把你的位置调换到走廊那一边去了……”

    她伸手远远一指。

    那个位置，距离莫秦北的办公室可真够远的啊！

    他为了撇清关系，让公司的人不要再误会他和她的关系，真是下足了功夫！居然狠心把她移到那么远的地方。

    舒艾嗤笑着收回目光，道：“你以为我说的是办公卡位？你以为我会在乎这么一个小小市场专责的位置？刘淑媛，我说的是什么位置，昨天在婚礼上，你听的还不够明白吗？！”

    刘淑媛当即露出一副可怜兮兮的模样，“舒艾……我从没想过要跟你抢莫秦北！后来我知道了你们的事，一直想跟你道歉……可是你、你却把我们精心准备的婚礼给毁了，舒艾，你不要这样好不好……我一直把你当成最好的闺蜜……”

    呸！她居然还有脸在这里装可怜！

    “刘淑媛！我以前也被你这副傻傻的模样给骗了！不仅把自己的男人拱手送给你了，还差点把自己的小命也搭上去！”

    刘淑媛眼神一凛。

    显然知道舒艾在说那晚摩天轮枪击的事。

    舒艾冷笑逼近，“刘淑媛，你是不是以为，我的命就这么不值钱！你是不是以为，你和你那该死的父亲联手权宇设下的局，就能把我跟莫秦北十年的感情给毁掉？！我曾经也把你当成闺蜜，你却抢我男人，如今还想毁我名声！你还要不要脸……”

    “舒艾你干什么！”

    身后猛地一个力道，把舒艾往后扯——舒艾猝不及防，差点撞上桌角！

    一抬头，就看见莫秦北怒气冲冲地走上前来。

    他脱下外套罩在刘淑媛身上，紧紧护着，旋即目光愤怒地看向舒艾，低吼道：“你有什么怨气冲着我来！是我抛弃了你，是我选择了淑媛当我的妻子，你要是对这个结果不满意，你来拿水泼我、拿刀捅我！淑媛是无辜的，她甚至一直把你当成最好的朋友，你怎么能狠心伤害她！”

    舒艾愣住了。

    淑媛是无辜的……那她呢？他怎么能狠心……伤害她？

    印象中，莫秦北还从没这么当众骂过她。如今，却为了一个女人……

    心刹那间凉透。冰凉得像刀子一样，扎心！

    “行！那我走！”

    舒艾负气地将早就准备好的辞职书，一把甩在莫秦北脸上。

    纸业纷飞而下，莫秦北抓在手里，看清了上面的字，脸色又是狠狠一沉。

    他什么时候准许她辞职离开了！

    “舒艾！”他恼怒抬头，然而舒艾却已甩着马尾，头也不回地离去。

    她嚣张的背影，就跟她这个人给别人的感觉是一样的。惹不得，脾气火爆得一点就燃烧！

    莫秦北深深叹气，转身看向刘淑媛半边烫红的脸，轻声道：“没事吧？”

    刘淑媛委屈地扑进他怀里，压抑着哭声，“对不起，秦北……我没想到事情会变成这样……”

    “没想到……”莫秦北无意识地重复了一次她的话。

    那深藏在眼眸里的情绪，却说不清是疑问，还是嘲笑。

    “秦北？”刘淑媛微愣，诧异地看着他脸上凉薄的情绪。

    他虽然抱着她，却没有丝毫想要安慰关心她的神色，就只是……冷冷地抱着她而已。

    刘淑媛掩饰着心中的失落，反而更紧地环抱住了他。好像这样，才能感觉到他那颗跳动在胸腔里的心，还是带着温度的。