
﻿    舒艾没有回宿舍。她知道莫秦北一定会去学校找她。

    这个时候，她实在不想见他。

    不！她以后、永远都不想再见到他！

    一个婊子，居然能把他骗得晕头转向！十年的感情，居然比不上一个刘淑媛！

    这样的男人……去死吧！

    她在中途下了车，回了孤儿院。

    此刻，身心疲惫的她只想见一个人。也许只有这个人，还能给她想要的温暖。

    她自四岁起被莫家收养，十四岁搬进莫秦北的公寓。到如今，已经有十年没有回过孤儿院。

    一年前，政府在新区新建了一座更加现代化的孤儿院。这所旧的孤儿院就渐渐被人遗忘。

    如今除了还有五六个不肯去新区的孤儿外，就只剩下一个老院长。

    这个老院长不是别人，正是莫秦北的父亲。莫浔。

    自从莫家家道中落，他将世恒公司的管理权移交给莫秦北后，就一直居住在孤儿院，从未离开。

    舒艾知道，他对当年世恒导致她父母惨死的事，还心怀愧疚。只能靠在孤儿院抚养孤儿来换取心灵的安慰。

    “莫叔！”舒艾在后院找到正在种番茄的莫浔。

    一年四季，后院的蔬菜若是丰收，就卖个好价钱，剩余的就拿去给孩子当饭菜。

    这些都是孤儿院的生活来源。

    莫浔见到她很开心，孤儿院生活冷情，和他以往雷厉风行的商场生活不一样，能有个人陪他唠嗑半天，他就心满意足。

    舒艾把路上买的水果零食拿进厨房。

    莫浔连连摆手，“以后不要买这么多，后院都有，自家种的，比外面买的好吃！”

    “老三老四他们没吃过这个，叫火龙果，上次缠着我要买，心里还惦记着呢！今天路过看到有摊贩在卖，就买了两斤。不多。”

    舒艾熟门熟路，去孤儿院挨个敲各个孩子的门。

    从前孤儿院人多，几个孩子挤一张床上睡。

    如今大部分孩子都搬去新孤儿院了，空床多，两三张拼起来成了一张1米8的大床，孩子一个人睡。爱怎么翻身怎么翻身。

    此刻大家都还在午休，一听说舒艾姐姐来了，都欢呼着跑出来。

    冷情的孤儿院瞬间又溢满了笑声。

    舒艾便和莫浔一人拿一把凳子，蹲在院前看孩子们边吃边玩。

    “你今天不用上班，来这旮旯角看我这老头？是不是秦北又欺负你了？”莫浔嘴上这么说，脸上依旧乐呵呵的，“小两口过日子，就是闹腾。年轻就是好啊！”

    舒艾的心情一下子黯淡了。

    莫浔察言观色，“还真吵架了？以往你跟秦北吵架，就喜欢来找我诉苦。你给我说说，他又怎么欺负你了！老子回去教训他！”

    舒艾笑了，摇摇头，怕莫浔担心，只好道：“莫叔，没有，我们挺好的。”

    莫浔又道：“听说最近世恒很动荡啊，还说什么股份要重组？”

    虽然他早已不在那个圈子里，但还是有几个熟悉的老朋友在，偶尔给他透露消息。

    舒艾想到那份起诉书，内心又翻涌不安。

    “秦北最近是不是有什么大动作？”莫浔见她不说话，眉头皱起来。

    舒艾不知道该从何说起，一开口，却把心里一直想着的事说了出来，“他……秦北结婚了。”

    “什么！”莫浔一下子坐起来，“这么大的事，我怎么不知道！那小子跟你求婚了，你答应了？！”

    他还一心以为自己儿子要娶的人肯定是舒艾。

    毕竟这两口子在一起十年了，他都看在眼里。

    舒艾眼睛微酸，撇开头去，“……不是我。是刘淑媛。”

    “刘淑媛？”莫浔讶然，“广川刘家刘博培的千金？那个处处挤兑世恒的奸商老刘？！秦北他竟然、他怎么敢！！”

    他一下子气上心头，手去捂心脏，神色痛苦。

    “莫叔你怎么了！”舒艾慌了！

    她真后悔，刚才就不应该把这件事告诉他！

    “我去给你拿药！”舒艾站起来，她知道莫浔这几年一直服用降血压的药，偶尔也会吃一两粒救心丸。

    药拿来时，莫浔却倒头躺在地上，一声不吭。

    “莫叔！！”

    舒艾吓得一盘子药和水全倒在地上——

    她叫来救护车，孤儿院的孩子全围上来，泪眼汪汪地问院长怎么了？

    在孤儿院，莫浔就是这些孩子们的天。

    此刻，他们感觉天要塌了。

    “院长没事，就是中暑了。”舒艾克制着心头的慌乱，安慰他们，“一会儿我和院长就回来！我保证！”

    莫浔挣扎着抚了抚最大的孩子的头，却说不出话来。

    送医院路上，舒艾又掏出手机，打给莫秦北。

    莫秦北沉声道：“我马上去医院！”

    *

    医院里，刺鼻的消毒水味充斥着她的肺部。舒艾靠在急救室门边，拿着莫叔的药，手还在抖。

    方才，急救室的医生出来过一次，说莫浔是受了刺激，引发脑血栓，幸好送医及时，保住了一条命，目前还在观察，看要不要做脑部手术，而且未来会有瘫痪的风险。

    莫秦北铁青着脸，好几次忍不住伸手去拿烟，想起是在医院，又放回去。

    他只有在极度烦躁时，才会想抽烟。

    舒艾知道自己闯祸了，不敢发出声音，陪在他身边静静地站着。

    两人的脸色都不好。

    舒艾想了想，首先道歉，“是我不好，我不该跟莫叔说这些……”可是，她当时心里实在太难受了，只是想找一个知情人诉诉苦而已。

    莫秦北冷哼道：“现在说这些还有什么用！”

    语气陌生又疏冷。

    舒艾又想起从前，不管自己闯了多大的祸，莫秦北从来都不舍得骂她。

    她逃课，从学校后面的墙摔了下来，校长把莫秦北请到医院，还没来得及开口教训几句，莫秦北冲到她病床前，神色焦急，率先发难，责怪学校没有看护好学生。

    第二天，这位校长就被迫辞职，而她直接转学去了另一所省重点。

    十年来，她似乎已经习惯了莫秦北不遗余力地保护她。以至于，当她真的做错事时，都理所当然地以为，她肯定会得到莫秦北的原谅。

    可是现在……她感觉到，莫秦北变了。对她失去了以往的耐心。

    “我不是故意的。”舒艾心底有气，“你娶刘淑媛，这么大件事，莫叔有权知道！”

    “那也不能选在这个时候告诉他！我爸身体不好，你又不是不知道！”莫秦北低吼起来，盖过了舒艾的声音。

    舒艾愣住了。

    莫秦北语气仍旧凶狠，“我说了，你有什么冲着我来，别他妈去搞其他人！在我和淑媛的婚礼上闹也就算了，串联权宇诬陷世恒，我也没再追究。可是你！说得难听，真是死性不改！今日在公司泼了淑媛一身水，而今还跑来我爸这里煽风点火，直接把他老人家气得进了医院！我告诉你舒艾，你已经不是十几岁的孩子了！做事前能不能再三考虑一下后果！我不可能一辈子跟在你后面帮你收拾烂摊子！今天我爸他要是真出了什么事！”他眸色沉冷，“你担得起这个后果吗？！”

    一叠声的咆哮与痛骂，让舒艾脑袋嗡响，呆呆地看着莫秦北，觉得他越发陌生。

    她想像以往一样回骂过去，却发现自己是那么无力。

    原来在他眼中，她的一切都做错了，惹他厌恶了。

    难怪他对自己失去了耐心。

    “我在你眼中，就那么差劲吗？”舒艾苦笑摇头，“莫秦北，你是不是觉得，我就是个坏女人？”

    爱闹腾，做事不顾后果，爱计较，还不择手段……

    莫秦北目光冰冷地看着她，丢下最后一句话，“舒艾，就算你去求我爸，就算我爸还帮着你……我们之间也不可能了。”

    他竟然以为，她去找莫叔，是求莫叔帮她，是利用莫叔父亲的身份去压迫他跟刘淑媛分开……

    他怎么能那么想！他一点都不了解她！

    那一根绷紧的心弦，刹那间断裂了。

    心里的钝痛，还有恨……宛如洪水，排山倒海而来！

    “莫秦北！我当初真是瞎了眼，才会把十年的青春白白浪费在你身上！”

    舒艾又痛又气，将药狠狠砸在长椅上，转身离去。

    *

    权宅。已是半夜了，权仕衡才刚应酬回来，满脸疲惫，一身酒味。

    今天八小时内连续谈了两个项目。上午，九个人围着他轮流灌酒。他硬是把对方一桌人喝趴下。下午不喝了，直接放狠话，权家大少爷没有弄不死的人，这项目要是不打算合作，那就等着像世恒一样被活生生搞死！项目合同几乎是秒签……

    等终于结束了公司的任务，他开车回家，却发现家里有人在等他。

    权仕衡站在玄关处，没有换鞋，望着屋里的人狠狠皱了皱眉。

    “仕衡！你终于回来了！我跟阿姨都等你半天了！”叶百合见他回来，笑容明媚，当即走过来替他取了拖鞋，伸手就要去帮他换上。

    也不知是无意，还是故意，叶百合今天穿的是一件低胸大V领的套装，这么一弯腰，胸前那一抹深邃顿时春光乍泄。

    权仕衡不动声色地避开目光，从她手里取过拖鞋，自己换上。