
﻿    舒艾心里一软，有些感动，她并没有想到他会做出这样的举动。两人第一次一起吃饭时，他就表现出了不动声色的细心。只是没想到，他不仅细心，还挺温柔。

    只不过，这些都深藏在他玩世不恭又腹黑毒舌的外表之下。

    但其实……权仕衡并没有想那么多。

    他只是突然觉得舒艾势单力薄，有些可怜，需要他给予帮助，而碰巧，他此刻心情不差，也愿意帮这个忙。

    所以，他的手就很自然地牵上去了。

    他并没有想过要跟莫秦北争夺女人，他只是觉得，既然自己都被拉下水了，被说成什么奸夫淫妇，那不拿出点实际行动来，好像对不起这个称号？

    那就陪他们玩玩呗！

    莫秦北安抚完刘淑媛，视线又一转，落在舒艾跟权仕衡相牵的那只手上，眸子登时泛起冷色，“这就是你的选择？！这个男人？！舒艾，你知不知道他是谁？他是权仕衡！他就是起诉世恒、一心想要整垮我的男人！舒艾你到底是怎么想的？！”

    “我是怎么想的？”舒艾冷笑。

    也许是莫秦北颠倒黑白、是非不分的行为，让她心生怨气。

    也许……是权仕衡及时传递过来的温暖和安慰，给了她勇气。

    她语气坦然而坚定，“你和刘淑媛睁大眼睛看清楚，看清楚我到底是怎么想的！”

    她踮起脚，搂着身旁权仕衡的肩膀，轻轻送上一吻。

    冰冷的唇瓣，被男人温暖地接纳。

    权仕衡同一时间环住了她的腰，将她送入自己怀中，有力的臂弯紧紧护着她。

    这一刻，周围的严寒再也不能侵袭她单薄的身体。诸多辱骂、背叛，都已经变得不再重要。

    她吻着眼前的男人，就像吻着一个天使。

    拯救了她的天使。

    莫秦北怔了怔，眼底闪过一抹杀意。他狠声道：“舒艾，你真让我恶心！”

    很好。不能被他爱一辈子，那就让他恶心一辈子吧！

    舒艾攀附着权仕衡的肩膀，更加旁若无人地吻了起来。连地面上倒映的双人身影，都是幸福地缠绕着，不分彼此。

    莫秦北再也看不下去，狠狠地瞪着，被刘淑媛牵扯着，一步步往回走，上了车。

    隔着车窗，眼前的夜色中还能依稀看到两个相拥着的轮廓。

    他气得一巴掌狠狠砸在方向盘上，眼睛怒红。

    “以后不要再对她说那样的话。”半晌，他忽然闷声道。

    这车里除了他和刘淑媛，没有第三个人。

    这句话，是说给刘淑媛听的。

    刘淑媛愣住了，“什么意思？”

    “就是字面意思。”莫秦北恢复平静冷漠的神色，随即猛地发动车子。

    刘淑媛猝不及防，随着惯性往前倒去，捂着额头，不满地叫了一声，“慢点！你急什么！”

    莫秦北脸色铁青，不言不语。

    他这个样子，让她又怕又慌，哭丧着脸去拉他的手，“秦北，我又做错了什么？你是不是还想着她！你还爱着她？！那我算什么？你不是说，我是你的妻子吗？”

    刘淑媛颤抖的哭声，让他心生怜惜，却也感到疲乏。

    不禁想起了舒艾，她从来不哭，性子那么要强，和刘淑媛简直是两个极端。

    “过来，让我抱一会儿。”莫秦北叹气，将车挺稳，张开怀抱将刘淑媛搂入怀中。

    “对不起。”他道，“我不该怪你，不该冲着你发脾气。但是，今天你对舒艾说的那些话，我听着心里确实不舒服。你是端庄的刘家千金小姐，不需要跟市井小民一般见识，更不要说那样恶俗的词汇。”

    把舒艾比作市井小民，把她当成宝贝的千金小姐。还有什么比这样的比喻更让她高兴？

    如此一番话，总算让刘淑媛冰凉的心温暖起来，她抹着眼泪，再次展露出灿烂的笑容，“秦北，我想听你说，说你爱我！”

    一语罢，黑暗中，莫秦北倏尔皱紧眉头。

    “说啊！你快说，我想听，好想听……”刘淑媛在他怀中撒娇催促着。

    他淡淡一笑，低眉柔声道：“淑媛，我爱你。”

    俯身一吻，噙住了怀中人的小嘴。

    刘淑媛一脸幸福神色地回应他。

    可是，莫秦北心里却清楚得很，方才那句话，他说得有多言不由衷……

    *

    舒艾无力地靠着权仕衡的肩膀。演戏比她想象中难多了。如果方才莫秦北没有被刘淑媛拉走，她可能会忍不住推开权仕衡。

    利用接吻，去报复莫秦北，让她觉得恶心又荒唐。

    可是当时脑袋发热，想都没想，就吻了上去……

    眼泪不知不觉流下脸颊。

    感觉到脸上划过的冰凉，权仕衡缓缓放开她。

    “何必？”他冷冷一笑，挑起的眉，透着一股难以言说的情绪，“两次……利用了我两次。”

    黑暗中，权仕衡的眸子泛着清冷漠然的光。

    舒艾忽然有些心慌，她知道这个男人生气了，气她一次又一次地利用他！

    “对不起……”她无措地低声道歉，双手环住自己的肩膀。

    权仕衡冷哼一声，不接她的话，转身迈入车中。

    片刻后，引擎声咆哮而起。

    黑色的迈巴赫迅速驶入马路上往来的车流。

    竟是就这样把她甩在原地。

    舒艾自嘲地仰起头，笑了出来。

    真没想到，自己会沦落到这么不堪的境地，一无所有，连续被所人抛弃……

    手袋中传来手机震动。

    她掏出来看。是梁凉。心中一叹，总算还有个人关心自己！

    “喂？舒艾？你在哪儿？？”梁凉的声音透露着担忧。

    舒艾正想说我没事。

    紧接着，梁凉又补了一句：“我今天不回宿舍，网吧组团开黑打攻城战，要通宵，妈啊我好紧张！”

    舒艾愣住了，所有想说的话顿时化作嘴边的苦笑。

    梁凉大学主修计算机，副业则是打游戏，各种大型网游都有她的身影。不仅如此，她还喜欢黑别人家的网站，看谁不顺眼，就把人家公司主页黑了，换成色情网站……总而言之，按梁凉的话来说，她的梦想就是有朝一日，能成为和有着世界第一黑客称号的凯撒齐名的人！

    梁凉在手机那头急道：“啊啊啊舒艾我不跟你说了！要开始了！你早点回宿舍休息！”

    舒艾道了声“好”。

    挂断电话后，又显示有一条未查看的新短息。

    舒艾点开。

    看到莫秦北发来的一句话：“回到宿舍后给我电话。”

    靠！他当自己是谁啊？！

    舒艾嗤笑一声，直接关机，转身再次走进酒吧。

    今天实在不痛快！不如重新回到酒吧，点一桌酒，痛痛快快地醉一场！但愿烈酒不会让她失望！

    *

    权仕衡心烦意乱地开着车，心里却不时回想起方才那一幕。

    这世界上敢明目张胆利用他一次又一次的人，都还没生下来呢！除了这个叫舒艾的女人！他好心帮她，她却一次次拿他当幌子，简直让他抓狂！

    女人！他握紧方向盘，脑海中却浮现她吻着自己流泪的模样，心里竟然感到微微的不适，有点……心疼？？

    草！他一定是喝醉了！不然他怎么产生这么荒唐的念头！

    权仕衡低声咒骂着，双手却下意识地反打方向盘——迈巴赫在马路上无比嚣张地甩了道大弧线！

    引起前后一群司机的臭骂！

    “草你会不会开车！妈的有钱开豪车了不起……”

    权仕衡淡漠的嘴角却扬起了一抹微笑，对身后的咒骂声视若罔闻，一脚踩尽刹车！

    跑车咆哮着再一次驶回酒吧！

    酒这个东西，想喝醉的时候，却偏偏怎么也喝不醉。

    舒艾软绵绵地靠在包厢皮沙发上，发愁地看着酒吧经理送来的一桌好酒。

    方才，权仕衡将她横抱出去的一幕，所有人都看见了。

    这些人都想当然地以为，她是跟权仕衡一起的，是贵客，不敢怠慢。

    要好酒？行！送一桌过来！

    要包厢？好！权总的私人vip包厢给您留着呢！

    所以现在的舒艾，舒服得产生了错觉。

    她不是来买醉的怨妇，她倒像是个被权仕衡包养的情妇，被人好吃好喝供着。

    指不定现在背后有一堆人对着她指指点点，骂她是个狐狸精呢！

    门突然被推开，走进来一个衣着端庄的长发女子，一张精致的瓜子脸，妆容一丝不苟，细长的眼眉，在看见瘫软在沙发上买醉的舒艾时，泛起一股深深的厌恶。

    她耳边还举着手机，在跟谁通电话，“知道了，权阿姨，您放心吧，我找到权仕衡就回去……嗯，东西都收拾好了，明天我跟你一起飞美国……知道了，阿姨你好好休息，晚安。”

    放下手机。她再次将目光移向舒艾，极其厌恶地皱起眉头。

    “权仕衡呢？”她冷冷地问。

    舒艾抬起头，“你谁啊？”

    陌生的女子冷冷哼道，“你还没资格知道我是谁！我就问你，权仕衡刚才是不是跟你在一起？”

    真搞笑！送走了一个刘淑媛，又来一个权仕衡的女人？

    还真都把她当小三啊？

    舒艾摇着手里的红酒杯，自嘲地笑，道：“是啊，他是跟我在一起，我还吻了他呢！”

    “你！”女子错愕又恶心地瞪圆了双眼，怒道：“你也配！”

    一本杂志，猛地甩在舒艾脸上！

    “狐狸精！好好看看，杂志上都是怎么写你的！下次再勾引我的未婚夫，我绝不会放过你！