
﻿    梁凉吓得探头去看，她是真好奇，住在这样一个地方的男人，有着这样威严嗓音的男人，到底是何方神圣？

    权仕衡走过来，一手霸道地揽住了舒艾的腰身，将她的娇躯往自己怀里带，然后居高临下，眸色泛起清冷凛然的光，直直扫向梁凉。

    “有事？”挑起的眉，显示着他的忍耐已经到了极限，眼前的人最好赶紧办完事滚蛋。

    梁凉一个激灵，心想这个男人的霸道指数，好像比莫秦北又更上了一个台阶！太可怕了！还住在这样一个地方……不对，莫秦北完全没有可比性啊！

    她赶紧一把将带来的换洗衣服塞进舒艾怀里，飞快道：“你家男人让我来给你送衣服！给！我走了！”

    转身就要走——

    舒艾甩开权仕衡的手，上前拉住她，“等我一下！我跟你一起回宿舍！”

    她身上可只穿了一件浴袍，头发湿漉漉的，就这么一步跨了出去，站在门外。

    这模样实在太惹人注目了！

    权仕衡顿时又急又气，狠狠蹙眉，猛地将她连人带衣服统统扯回自己怀里，微愠道：“先把衣服换上！”

    他看上的女人，可不能让外面的人觊觎去了！

    于是梁凉也跟着被“请”进去，在客厅坐等舒艾换衣服。

    权仕衡就坐在她对面，面无表情地喝着茶，一声不吭，沉默的样子显得更加恐怖。

    梁凉自知这个时间点过来，自己恐怕是坏了人家的好事，人家心里正在气头上呢！所以她也不敢开口说话。

    一分一秒，气氛就在这样的煎熬中凝滞了。

    直到楼上传来脚步声，舒艾换好了衣服，快速走下来，拿起自己的东西，看也不看权仕衡一眼，对梁凉道：“我们走吧！”

    梁凉立刻站起来，对权仕衡打声招呼，“那个……谢谢你照顾舒艾！我、我们走了！再见！”

    舒艾已经在玄关换好鞋子，率先拉开门走了出去。那样子，是恨不得立刻逃离他身边。

    权仕衡神色极差，铁青着脸，也站了起来，“今天太晚了。先住这。明天我送你们回去。”

    梁凉拿不定注意，看向舒艾。

    舒艾一口拒绝，“不住。我们现在就回去。明天要参加论文答辩。”

    她用眼神向梁凉示意。

    梁凉立刻收到，附和着点头，“啊！对对对！明天要答辩，我们得赶回去。”

    权仕衡哼道：“几点？明早我开车送你们回去。”

    “不、不麻烦了吧……”梁凉被夹在这两口子中间，心想真特么尴尬啊！到底帮着谁呢？帮着舒艾，这个男人的气场又这么强大，好像随时一个眼神就能把自己千刀万剐了似的；不帮舒艾吧，舒艾又是自己的好朋友……啊她真是太可怜了！

    权仕衡忽然一笑，转向梁凉，开了口，“我弟弟房间的电脑，装了几个今年刚出的游戏，好像叫什么剑侠网游，想玩一下吗？”

    梁凉心里咯噔一下，使劲咽了咽口水。

    天啊这诱惑力太大了！自己到底是答应呢还是答应呢？？

    她看看那舒艾，又看看一脸邀约神色的权仕衡，内心挣扎了三秒后，欣然道：“好啊！你弟弟哪个房间？？”

    权仕衡温和一笑，“三楼，右手边第一间房。房里有浴室，他长期住在美国，你今晚可以睡在他房间。”

    梁凉朝舒艾挥挥手，“我们明天再走吧！论文答辩时间是下午呢，肯定赶得及！我上去玩几盘游戏啊！”

    舒艾气极。什么叫交友不慎，什么叫猪一样的队友！这该死的梁凉，为了几个游戏就把最好的朋友给卖了！

    她还站在玄关处，手放在门把手上，一脸防备地看着权仕衡。仿佛只要他有任何企图，她就立刻扭开门冲出去。

    权仕衡眼眸微扬，失神笑道：“我还没饥 渴到那种地步。今晚你睡二楼，我睡沙发。”

    舒艾眼睛一眨不眨盯着他，换了鞋，捂紧自己的衣服，一溜小跑上了二楼。

    正准备关门，手腕又被人一扯。

    滚烫的肌肤，粗粝的指腹，这熟悉的触感，不是权仕衡是谁？！

    “你个骗子！”舒艾猛地回头，当即扬起手里的手袋，抡圆了砸过去——

    “嘶……”权仕衡皱眉，堪堪避开，抬高手臂扣住了她的腰，往房内一推，瞬间将她压在墙上。

    与此同时，房门“嘭”地关上！

    昏暗的空间里，两人呼吸交织，脸几乎贴在一起。

    滚烫的身躯，紧紧交叠着靠在墙上。

    硬度十足的某处，也正顶在她小腹处，不时动弹。

    舒艾一张脸刷地红了个遍。

    她还从没跟除了莫秦北之外的男人有过这么亲密的接触。

    而且还是一晚上连着两次！

    心跳越来越快，越来越响。

    舒艾只觉得鼓膜一跳一跳的，仿佛要炸了一样！

    可是任凭她如何用力推搡，眼前这个男人就是一动不动。

    权仕衡带笑的眼眉，紧紧锁着他怀中的猎物，身体强烈的反应，出乎他的意料！

    但他依然死死克制。

    她不愿意，他不强求。这是他一贯的原则。

    因为强忍着，嗓音都变得嘶哑。

    “我只是……来拿我的外套。”

    他低声开口，语气中染着几分玩世不恭。

    舒艾撇过头去，恨恨道：“那就马上把我放开！”

    权仕衡缓缓松开力度，怀中的人得以挣脱开，跑到远远的地方，戒备地紧盯着他。

    他苦笑不已，摇摇头，弯腰从地上捡起方才被他随手丢开的外套和领带。

    整个过程，舒艾都如同受惊的动物，全神贯注地注视着他的一举一动，生怕他什么时候又突然兴起，把自己扑倒

    她的神色，让权仕衡觉得好玩又好笑，临出门前，靠着门板，回头眼眸深邃地打量了她一脸，勾唇道：“晚安。梦里见。”

    “去你的！”舒艾捞起身边的某件物品，顺手就使劲砸了过去！

    然而砸过去才发现，那特么的是她的睡裙！！

    权仕衡捞在手里，凑在鼻尖，深吸一口气，随即发出满足的喟叹，笑道：“真香……”

    舒艾一张脸都绿了！

    “你的礼物，我收下了。”他扬扬手里的睡裙，勾起意味深长的笑容，“你……我迟早也会收下！但不是现在。现在的我不会主动对你下手，除非……你勾 引我。”

    他不怀好意地挑挑眉，潇洒地转身离开，不忘顺手带上了门。

    舒艾气得跌坐在床上，狠狠一脚踢向卧室床头柜！

    她低头，想起方才就在这间卧室的洗浴间里，男人喘息着贴身而上，手指勾勒而过她身体的每一寸，那燥热的触感，细腻的抚 摸……

    舒艾脸色顿时发烫！

    该死！这男人又流 氓又无赖，脸皮还这么厚！怎么就赖上她了呢！！

    这一觉，舒艾睡得极不踏实，一会儿梦见在医院，莫秦北黑着一张脸让她滚出去，一会儿又梦见自己还是小女孩，在莫家的院子里孤零零地站着，莫浔和莫秦北带着刘淑媛出去了，没有人要她了，她气得拿起身边的东西使劲往地上砸……

    她在梦里又哭又闹，终于惊醒，猛地坐起来。

    睁眼看了看身处的房间和身下宽大柔软的床，好半天才反应过来，她昨晚睡在权仕衡家里。

    眼前一屋子陌生的摆设，极简风格的黑白家具，墙面上没有任何装饰，豪华的落地窗外是敞开的360度观景阳台，此刻外面阳光明媚，景色优美。

    她因为昨晚把睡裙丢给权仕衡了，所以晚上只能穿一件宽大的衬衣睡觉，也不知道是不是权仕衡的，反正从衣柜里面翻出来，似乎很久没有人穿过了，而且看这大小，似乎比权仕衡精壮的身形还要瘦小。

    此刻她就穿着衬衣，蹑手蹑脚地走到阳台外。

    外面是一大片经过精心修剪的花园，三两棵不知名的树，郁郁葱葱，间中夹杂着一整块玫瑰花田。如今正是玫瑰含苞的季节，一眼望去尽是玫瑰花蕾组成的粉色海洋。风中隐约可以闻到清甜的花香。

    没想到市中心还藏着这么一片宁静美好的田园风光，更想不到权仕衡竟然这么富有，耗资在豪宅后面修建了这么大范围的花园。

    她贪婪地深呼吸，伸了个懒腰，心想要是自己家里有这么一片田园，她宁愿天天宅在家里，哪儿也不去了。

    “昨晚睡得好吗？”

    冷不防耳边传来一道低沉的嗓音。

    她吓得懒腰伸了一半，一个激灵缩了回来。

    左右张望！这一望，她顿时傻眼了！

    靠了！这个阳台竟然是对穿的！贯穿了两个房间！

    此刻，权仕衡正穿着一身灰色格纹绒面睡袍，神清气爽地轻笑看着她。

    两人的距离，只差几步！而且中间没有任何阻隔！

    这特么该死的阳台是哪个混蛋设计的啊！

    舒艾在心里大骂，同时警备地看向权仕衡，道：“你别过来！”

    权仕衡怎么可能乖乖听她的话呢？

    一大清早的，正是身体燥热的时刻，又一眼看到刚睡醒、全身只披了一件衬衣的舒艾，那光果的长腿，若隐若现的腰身，极其性感撩人！

    昨晚好不容易克制下去的情绪，倏尔就腾升而起。

    他迈开笔直的长腿大步走过去，大掌瞬间扣住了眼前惹火的细腰，用力往自己怀里扣去！

    “啊！”

    舒艾发出短促的惊叫——

    下一刻，权仕衡狠戾的吻铺天盖地而来！强悍而霸道地掠夺她的一切，比从前任何时候都要猛烈！