
﻿    外面在下雨，舒艾没带伞，就这么走在雨中，浑身湿透。

    一步一步，越走越艰难。

    路边，一辆原本疾速行驶的黑色迈巴赫，在经过她身边时，猛地停下，轮胎瞬间摩擦地面发出刺耳的刹车声，引起一众车主的怒骂。

    然而这位无良的司机却毫不在意。

    权仕衡推开车门，迅速跑向路边的舒艾，脱下外套罩在她身上。

    宽大的西服外套，将怀里湿透的小人儿裹得严严实实。

    他犹觉不放心，将她拥入自己怀中，用身体为她挡住风雨，一步步护着她上了车。

    “发生什么事？”

    权仕衡看着缩在后座瑟瑟发抖的舒艾，一脸心疼和担忧。

    舒艾死死抿着唇，一句话不说。

    权仕衡大概猜到了，冷哼一声，再不发问，发动车子开向权宅。

    半晌，他恼恨又无奈地对着空气骂道：“真是傻瓜！”

    权仕衡把她带回了自己家。

    苏明梅和叶百合已经去美国，此刻偌大的三层豪宅里空无一人。

    权仕衡在玄关点开灯的开关，光明瞬间将浑身湿透的两人温暖容纳。

    他给她找来拖鞋，丢在她面前，道：“换好鞋。去楼上洗个热水澡。浴室里有干净的浴袍。记得把头发吹干。”

    说这话时，他语气漠然，神色冷酷，可是眉眼间，却不经意泄露出一丝关心。

    舒艾这时才觉得冷，湿透的衣服紧紧贴在她身体上，带来更加冰冷的寒意。

    她把外套脱下，上身的湿衣服不仅贴身，还透明！隐约可以看见胸部那一抹黑色的内衣，还有内衣中间挡也挡不住的春光。

    权仕衡眸色倏尔变深，僵硬地移开了视线。

    舒艾浑然不觉，眼神迷茫地换了鞋，往楼上走去。

    “等一下。”权仕衡在身后叫住她，“把手机给我。”

    今天的舒艾很乖，不说话，却很听话，听话得让他觉得心里异常难受。

    她掏出手机，解锁，递过去。

    权仕衡冷哼一声，先是拨通了莫秦北的电话，对方立刻挂断。

    他脸色一沉，眸子闪现一抹狠戾。

    再然后，他打给了梁凉。

    这个时间点，游戏大王梁凉正在宿舍打团战，激烈地厮杀。手机猛地震动，把她吓了一跳。

    “特么这个点谁啊……”不满地嘀咕了一声，又突然想起什么，一把摘下耳机，“天啊舒艾不会出事了吧？！”

    “喂？舒艾？”

    话音刚落，只听见一道低稳沉敛的男声，“她病了，你带一套换洗衣服过来，地址是……”

    说完，电话挂断，完全没有给她反应的时间。

    梁凉转向电脑，手指在键盘上飞快地打字，将方才男人所说的地址输入百度。

    结果出来了。梁凉懵了！

    “老天爷啊！舒艾这是惹上谁了啊？？”

    这个地址，位于市中心，百度地图却显示空白。

    要么就是违建，要么……就是住着国内最有权势的人，以至于国家下令，将其住址设为最高机密，不能对外公开！

    梁凉将键盘扯过来，在组团频道里飞快打了一句，“老娘急事！Sorry，下了！”

    将键盘一丢，不理会频道里发过来的一叠声咒骂，当机立断拔掉电脑电源，胡乱抓了几件舒艾的衣服，飞奔出去。

    此刻，远在大洋彼岸的纽约。

    某间豪华公寓里，一个长相酷似权仕衡的少年，正看着团队频道某人留下的一行六个字、外加一个英文单词，扬眉无奈淡笑。

    他点开另一个页面，输入了一连串程序码，搜索到一个ip，定位在中国广川市A大校园女生宿舍。继续搜索，出来一个A大学生档案网页。

    登陆次数最多的一个账号，名字是梁凉，一寸证件照上，一袭短发的女子笑容俏丽，眉宇间散发出耀眼的英气。

    少年哼笑着，将这张证件照鼠标右键另存为。

    另一个登陆次数较多的账号，名字是舒艾。少年盯着这张照片良久，得出一个结论：这是哥哥喜欢的类型。

    *

    权仕衡一脸郁闷神色，听着楼上传来的水声，在沙发上坐立不安。

    他真后悔，后悔把舒艾带到自己家里来，更后悔的是……把一身湿透的舒艾带到自己家里来！！

    天知道此刻他整个脑海全都只剩下一个画面：舒艾穿着湿透的衣服，曼妙的曲线，几乎透明的衣服里，显露出来的诱人春光……

    权仕衡狠狠吸了一口气，端起手边的冰酒，猛地一口气喝个精光。

    冰冷的液体顺着他的身体，滑入小腹……却仍然无法浇灭腹腔中那股越烧越旺的邪火！

    “该死！”他低咒一声，真想给自己来一巴掌！

    一向对女人提不起任何兴趣，一向自诩自控力强大的他……居然就因为方才看了舒艾那一眼，就败下阵来。

    他人生的三十二年来，这种情况还是头一次！

    就连上次被人下了药酒，对方还将衣衫不整的女人送上他的床时，他也只是觉得恶心，并没有这么强烈的感觉……

    蓬勃的兴奋感，仿佛要将他整个人燃烧起来。

    那么烫，那么渴望……舒艾的身体……

    “嘭！”

    楼上洗浴间传来一声巨响。

    权仕衡瞬间站了起来，急步跑上去。

    “怎么了？舒艾！”

    隔着一道门，里面传来舒艾闷闷的回答声。

    “这花洒……好像坏了？”

    权仕衡一手握住门把手，下意识地要拧开这扇门进去。

    然而将门推开一条缝时，他又猛地收住了脚步。

    氤氲的水汽从门缝里渗透出来。

    水汽里，满满都是她的味道。

    香甜诱人。

    权仕衡觉得脑海里那根绷紧的神经，差点就要断了！

    与此同时，方才他拼命克制的某种感觉，再次以更加强烈的势态凶猛袭来……

    “好冷……”里面又传来一声嘀咕，有点委屈，有点颤抖。

    听在权仕衡耳中，仿佛催情的烈酒遇到了火，全身的兴奋因子都在这一刻被点燃，肆意地冲击着他摇摇欲坠的自控力！

    下一秒，他深吸一口气，不管不顾地猛地推开了门，大步迈进浴室，同时伸手将领带一扯，连同外套一起，随手丢在身后。

    眼前朦胧的浴帘，倒映出一道娇小的身影，纤细的腰身，上围挺翘饱满，少女独有的年轻完美的体态，是任何一个成熟男子都没办法拒绝的！

    权仕衡大步上前，一把扯开了帘子！

    舒艾未着寸缕，刹那间完全暴露在男人的视线下，她猛地发出了颤抖的尖叫！！

    “啊啊啊！！”

    一张小脸亦因为无比的恐惧和羞恼而扭曲！

    她是怎么也没想到权仕衡竟然就这样进来了！至少打声招呼让她先把衣服穿上啊！

    哪知道，下一秒，权仕衡猛地上前一把扣住了她的腰身，强硕的手臂擒住她一双细腕，在她震惊和吃疼的眼神中，用力抬高反折至她头顶，凶猛的吻突如其来，封闭了她所有的感官！

    热辣烫人的气息从他呼吸中带出，喷洒在她敏感的颈间。

    她不住扭转挣扎，却被他钳制得死死的。寸步都无法挣脱！

    “放开！”她躲避他的吻，喘息着骂道。

    身上的男人不为所动，腾出一只手，凭着本能，沿着她细柔的肌肤游弋，粗砺的指腹勾勒她完美的形态。

    舒艾禁不住颤抖。

    他浑热的手掌，让她从心底泛起了深深的渴望，可是意识却清楚地提醒着她，她决不能允许这种事发生！

    方才她就不该跟这个男人回家！不该借他的浴室洗澡！

    “妈的！”她咒骂一身，抽回双手奋力抵抗，“你个死流氓给我滚开！！”

    男人停下了动作，抬头一双充满了欲望的深邃眼眸，深深地凝视着她。

    他俯身，凑近，松木香扑面而来，放大的俊颜上精致邪魅的五官，染着浓浓的情绪。

    “舒艾……”权仕衡嘶哑开口，“想跟我试试吗……”

    低沉的嗓音，酝酿着强大而霸道的占有欲。

    他的手，缓缓下移，来到她的胸前，轻点，迷离勾人的目光亦随着他的手指，来到了她身体的这一处。

    权仕衡沉笑，“你的这里……”他指着她的心，“从今天开始归我了……”

    不等舒艾反应，他已经用力狠狠地压了下去！

    舒艾吃疼的目光，顿时变成了吃人的目光！恨不得用眼神杀了他！

    “叮咚！”

    一声本不该在这时候想起的门铃声，突兀地从一楼传来。

    而且来人似乎很焦灼，不停地反复摁响门铃，隐约还能听到大声叫唤着什么。

    浴室里流转的暧昧气氛被打断。

    权仕衡烦躁地皱起眉头，很是不满自己的好戏被打断。

    微一愣神间，怀中的女人突然掰开他的手，顺利逃出他的禁锢！

    舒艾抓起门后挂着的浴袍套上，然后再不回头，噔噔噔急切地冲下楼去。

    门打开的瞬间，梁凉再次惊呆了！

    “你、你们……？！”

    她看着舒艾那湿透的长发，红扑扑的小脸，迷离羞恼的表情，还有身上的浴袍！

    所有元素综合在一起，她瞬间得出了一个结论！

    她挤出一丝不怀好意的笑容，道：“我那个……是不是来的不是时候？”

    “你说呢？！”

    舒艾身后，一道低沉且极不耐烦的男声响起，带着浓浓的鼻音，让声音充满不言而喻的威严和磁性。