
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    莫秦北深深叹气，“至少……那套公寓的钥匙你要留着。我……你一个人住在外面不安全。就当那是我最后为你做的一件事。你放心，没有经过你同意，我不会私底下自己过去。”

    当初买那套公寓时，她也有掏钱，虽然不多，但好对算是她和莫秦北的共同财产。如今舒艾正好愁着毕业没地方住，想了想，应道：“好。公寓钥匙我会留着。”

    莫秦北摇头苦笑，“那会是我留给你的最后一样东西吗？”

    “不……”他留给她的最后一样东西，是让她学会放手。

    可是舒艾没有说出来。

    她扬起一张小脸，揶揄道：“其实，那天的起诉书，你早就知道是刘家故意设的圈套，对不对？你之所以装作不知道，就是为了安抚刘博培，让他放低对你的防备。可是没想到最后，你依然没有斗过他。”

    莫秦北低声苦笑，道：“是……没错。”

    “你就这么舍得让我替你背这口黑锅啊。”舒艾摇摇头，脸上没有恨，却有一种释然，把话挑明的释然。

    莫秦北神色黯然，“……对不起。”

    “你确实对不起我。”舒艾凑过去，清澈的眼睛将他此刻的模样深深映入瞳孔，她留给他最后一句话，“恭喜你高就世恒总裁之位。”

    莫秦北脸色僵沉。

    她明知道，他这是降职！

    然而舒艾说罢，已然转身，踩着坚定的步子离开。

    “舒艾……”

    莫秦北在身后唤她，疾走了几步，又猛地顿住。

    因为他看到了那个人。

    一楼大厅的玻璃墙外，路边一辆嚣张的跑车。车旁，一个挺拔卓然的身影，闲闲地依靠在门边，眉眼染笑迎着舒艾，目光流露出的深情款款，随着舒艾走向自己的每一步，变得更加深邃凝然。

    阳光下，那清隽深邃的五官，散发出耀眼而又跋扈的光芒。

    这才是真正的天之骄子，权仕衡！

    “二十分钟八十四秒。”权仕衡低头看表，“不算太久。”

    他抬头，面向她轻笑，“看来你这个人还有救……唔你！”

    下一刻，权仕衡却猛地睁大眼睛，惊讶地看着面前倏然放大的一张俏丽小脸。

    他怎么也没有想到——舒艾会直径走到他面前，一手勾住他的领带，将他扯到自己唇边，没有给他任何反应时间，直直地就吻了下去！

    轻柔的唇瓣一沾即离，却让他第一次产生了大脑一片空白的触电感！

    虽然只是蜻蜓点水，却足以让他回味无穷！

    舒艾轻轻一碰后即可放开他，偷偷轻呼了一口气，面颊有些泛红，忙移开视线，低头掩饰着自己的紧张。

    “谢谢。”

    一句极轻的话语，从她口中呢喃而出。

    权仕衡愣在原地，缓缓地用手指抚过自己的唇，挑眉扬起一抹无奈又轻快的笑。

    他方才……是被她强吻了吗？

    这感觉很不错！

    “去哪儿？”权仕衡坐进车里，转头看向身边的小女人，语气透露着悦然的情绪。

    “回学校！”舒艾道，故意扭头看他的反应。

    权仕衡果然微眯眼，神色微有不虞，“这个时候回学校？你确定？！”

    气氛这么好的时刻，她却要抛弃他，回学校？？

    他绝不同意！

    一气之下踩满了油门，他哼道：“你下午的时间由我来安排！”

    *

    还是那间餐厅，还是那桌美妙的粤菜。

    时间仿佛又回到两人未相识、第二次见面那一天。

    舒艾隔着餐桌，问出了一直深藏在心底的疑惑，“你那天为什么刚好也在海珠塔？”

    权仕衡笑着端过她面前的牛排，边细心地替她切成一个个小块，边开玩笑道：“因为那天我遇到一个算命先生，他告诉我，说我的真命天女会在那一天出现在海珠塔，等着我英雄救美。”

    “去你的！你继续编！算命先生是不是还告诉你，娶了此女，能够旺你财运，助你这一辈子都官途亨通？”

    权仕衡认真配合道：“可不是嘛！你怎么知道？”

    舒艾大笑起来，毫不客气将他切好的牛排放进嘴巴，砸吧砸吧嘴里的美味，催促他道：“快说实话！坦白从宽，抗拒从严！”

    “我那天过来，其实是约了一个人……”

    权仕衡话说了一半，手边的手机却响了起来。

    他拿起来，看了一眼屏幕上显示的名字，皱了皱眉，顺手摁断。

    “谁啊？”舒艾顿时起了好奇心。

    探头去看时，他却飞快地锁了屏。

    气氛瞬间变得有些微妙。

    舒艾想起那个藏在他背后的女人，轻笑道：“你妻子啊？”

    权仕衡目光灼然地看着她，“不是。我没有结婚。你误会了。”

    “少骗人了。”舒艾装出一副漫不经心的模样，道：“那天在酒吧，我都见过她了。很漂亮很优雅的女生啊，比我好多了。我就是个没长大的小孩。”

    这话她是发自内心的。虽然那天她喝得有点多，记不清楚，又只见了那么一次面，但那个女人给她留下的印象却太过深刻……高冷，优雅，冷艳，思路清晰，出手狠绝。她很羡慕这样的性格。

    权仕衡的脸倏尔冷了下来，道：“你们没有可比性。她没有你想象中那么好。你……也没有你所说的那么差。”

    至少让他来选的话，他愿意娶舒艾做自己的妻子……而叶百合，他甚至都不愿意去想起她这个人。

    “不说这些了！吃饭吃饭！”舒艾挥挥手，“菜都凉了。”

    她想起刚才自己不知道怎么了，头脑发热去吻了权仕衡。如今又提起他的妻子，才觉得自己方才的举动有些过分，跟个绿茶婊似的，忍不住心里狠狠唾弃了一番自己。

    权仕衡却放下了手中的刀叉，静静地注视着她。

    “怎、怎么了？”

    舒艾心虚地想，莫非他也觉得方才被她强吻这件事不太妥当，要提出要求让她滚远点？

    就在她已经做好了心理准备，只需他一声令下，她立刻起身走掉时……

    权仕衡郑重地开了口，“有一件事，我必须跟你说清楚。我的家人确实替我选择了一位未婚妻，她叫叶百合。但她却不是我心目中的妻子人选。”

    他顿了顿，目光紧紧锁住舒艾，深邃的瞳仁宛如漩涡。

    “舒艾，如果可以，我宁愿娶你做我的妻子。只是不知道你是否愿意……如果你愿意做我的未婚妻，我会去向我的家人争取。”

    “哐当”一声。

    舒艾手里的刀叉坠落在桌子上。

    她被这声巨响震了震，才回神，好半天说不出一句话。

    拜托她刚不过是吻了他一下而已……现在是怎样？他来要求她负责，要她当他的未婚妻？

    舒艾抿紧了唇。

    说没有对权仕衡心动，那是假的，可是她刚跟莫秦北分手……她没有办法心无旁骛地投入到另一段新恋情中去。

    她迟迟没有开口。

    权仕衡眼眸一沉，重新执起刀叉，闷声道：“好。我想我知道你的回答了。”

    舒艾想解释，但却不知从何说起。

    气氛僵冷着。

    片刻后，权仕衡起身，“我去一下洗手间。”面色很是糟糕。

    要知道他可是堂堂跨国集团大总裁，估计这辈子还从未跟女生表白过……不对，是主动跟女生求婚，然而他第一次这么做，就被舒艾无声地拒绝了……

    舒艾啊舒艾！你怎么能这么无情呢！

    她懊恼地只想连扇自己几个耳光。

    这时，桌面上的手机又响了——

    舒艾低头去看，被屏幕上的名字刺了眼睛——

    叶百合。

    也就是那天在酒吧，冷艳登场，又踩着高冷的步子离去的女人。

    她一个哆嗦，想伸手把手机屏幕摁掉，却一个不小心，点下了通话键！

    “仕衡……”

    手机那边，叶百合轻柔的声音清晰地传来。

    舒艾屏住呼吸，怕发出丝毫声音让对方察觉到有其他女人在场。

    叶百合没有听到任何回答，加重了语气再次追问，“仕衡，你在哪？说话！”

    依旧是沉默。

    片刻后，那边传来轻笑，叶百合开口道：“不会是转到留言箱了吧，仕衡你这个小笨蛋。以前都教过你一次了啊！算了，我就在这里说吧。”

    “你给我挑的钻戒，我收到了。在斐济度蜜月时，我只是随口一说啊，没想到你真的买了。太贵了，以后可不许这样哦！”

    “对了！我们的婚礼，定在下周，爸妈亲自挑选的时间，地点是你最喜欢的圣帕特里克大教堂！记得准时回来啊！”

    “还有！仕衡，别被我发现你又去逗那些小女生。满嘴油腔滑调的情话，到最后你又玩腻了，还要我一个个去打发！以后我们结婚了，你可不准再这样了！好啦好啦，我知道你最爱我了！我也爱你……”

    电话挂断了。留下一串忙音。

    舒艾茫然地看着手机屏幕，觉得心里有点酸，有点羡慕，更多的……是不知所措。

    不知道该怎么面对权仕衡。

    他方才还口口声声说，叶百合并不是他心目中的妻子人选……如今，却连婚礼时间和地点都订好了，钻戒也买了，还是叶百合很喜欢的款式……对了，还有蜜月呢，在斐济，一个浪漫的岛屿。

    这一刻，她真的分不清权仕衡哪句话是真，哪句话是假的。

    她想起一次又一次，他出现在自己身边，说些坚定又炙热的情话。她不否认，每一次，她都很受鼓舞。

    却原来……权仕衡经常这样去逗那些不谙世事的小女生吗？

    她并不是多么独特的那个。

    并不是他口中坚称的“唯一”。

    舒艾看着满桌子的佳肴，喉咙却无比干涩。

    她缓缓站起来，不等权仕衡回来，拿起自己的东西，匆匆跑了出去。

    海珠塔外，夜风微凉。

    她深深吸一口气，拿起手机，指尖飞快编写了一条短息，按下发送键。

    