
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    世恒离学校并不远。权仕衡却故意把车速压到最低。

    平时半小时的路程，硬是让他开了四十多分钟还没到。

    舒艾也不催他，低头玩着手机。

    车内的气氛太安静了，权仕衡随手打开车载音乐，飘渺温柔的女声开始唱：“goodbyemyalmostlover……”

    他又烦躁地关掉。

    舒艾却愣了愣，本来戳着手机屏幕的手指，硬生生悬在半空。

    半晌才放下，却是再也没有兴趣玩下去。她放下手机，扭头看向窗外，漆黑的瞳仁里深藏着莫名的情绪。

    耳边，传来权仕衡清幽幽的一声叹息。

    “莫……他这个人，你迟早要学会放下。难不成你还想等他？别犯傻。”

    “我没有在想他。”

    舒艾回答这话时，眼睛依旧看着窗外。

    权仕衡看不到她的脸，自然也看不到……她的视线从后视镜里轻轻地扫过主驾驶位，看向他安静沉稳的面容。

    在看到他那张冷峻立体的脸时，她微微眯起了眼，又很快将视线滑开。

    两人再没有说话。

    到世恒楼下时，权仕衡突然道：“我跟你一起上去。”

    舒艾想了想，没有拒绝。

    这个时间，刘淑媛和莫秦北不知道去了哪里，并没有在各自的办公区域里。

    舒艾直径来到自己原来的位置，开始安安静静地收拾自己的东西。

    权仕衡不知道从哪里搞来一个纸箱子，抱在怀里，也安安静静地守在她身边。

    她拣一样东西出来，他就帮她放进箱子里，像个大型忠犬似的，目光专注地只看着她一人。

    周围从前的同事，纷纷侧头来看。

    这世上能让神秘莫测、手腕强硬的权大总裁如此乖乖听话的女人，恐怕没有几个了吧？

    偏偏这小女人还一副心安理得的模样。

    舒艾低头拣着拣着，不小心碰到了什么东西，从桌子上滚了下来。

    她俯身去捡，却看到了一叠很眼熟的文件。

    文件上还有她的笔迹，工工整整地备注了一堆注意事项。

    在文件的最下方，还有莫秦北的批文。

    这是她刚来世恒时就接手的一个项目，前前后后跟了半年多。那段时间，她几乎每晚都加班，莫秦北就陪着她，两人一起熬到晚上十一二点，然后下楼找个便利店，吃一碗热腾腾的关东煮。

    虽然很辛苦，但那段时间却是她感觉最充实和幸福的日子。

    熬了半年时间，整理出了这么一份策划。

    如今，这份策划却静静地躺在刘淑媛的废纸篓里，右上角印了一个鲜红的章，写了两个字：作废。

    而在刘淑媛的桌面上，一份崭新的策划案就摆在她一叠文件的最上方。

    内容一模一样，只是改了方案名，以及署名。

    最下方的策划人，写了三个字，刘淑媛。

    舒艾的手猛地抓紧了文件，手指几乎要陷进去。

    “舒艾？”权仕衡侧身过来握住她的手，目光扫过她手里的文件，心里顿时了然。

    他嗤笑道：“看来今天我估算错了啊，连策划案都要抄别人的，不用等三年后，刘淑媛现在的成就已经远不及你。”

    舒艾却恨恨地瞪向前方，对他的话没有反应。

    权仕衡叹口气，从她手里一把抽掉方案。

    舒艾这才倏尔转头看向他，目光里满满的怨恨。

    权仕衡耐心跟她解释，“你的人是辞职离开这间公司了，但是你给公司创造的价值，包括方案、项目，这些都属于公司，你是带不走的……”

    “我知道！我当然知道！可是我……”

    舒艾说到一半，公司的同事全都抬头看着她。

    那担忧中带着一丝同情的目光，尤其让她受不了，仿佛自己真的成了一个被抛弃的怨妇。

    她闭上嘴，大力推开权仕衡，小跑出了办公室。

    权仕衡疾步追上来，在无人的走廊处一把拽住了她，“舒艾！”

    “别跟着我了！”舒艾捂着脸，烦躁道：“你根本不懂！我在乎的是什么，你根本就不知道！”

    “行！我不懂！”权仕衡把她拽到自己面前，一手托起她的下巴，迫使她看向自己，面色肃然，“你不就是在乎莫秦北吗？！他把你苦心经营的项目给了别人，你就恨他，恨他不仅不尊重你们十年的感情，还不尊重你创造的劳动价值……”

    被他一语揭穿所有心事，舒艾抬起头，呆呆地看着他，双眸一片寂然。

    权仕衡又气又心疼，“舒艾，你好好想想，他如此轻易地就把你们的一切都否定了，你还在这里固执地想要获取什么？要是我，我连这些东西都不会回来拿！就丢在这里，连同过去的点点滴滴，全丢在身后。”

    他把那份方案重新放回她手里，低声道：“你自己决定吧。我在楼下等你，想好了就下来。”

    舒艾缩了一下，感觉手心那一叠文件，像铁块一样沉重。

    权仕衡把道理给她挑明，又贴心地给她留出私人空间，让她自己学会思考和成长。

    她方才真不该那样对他说话……

    舒艾重新回到那个熟悉的位置，桌面上放着一个纸箱，里面有她在这里工作半年积存下来的所有东西。

    每一样东西，都捆绑着跟莫秦北之间发生的记忆。

    是啊，权仕衡说的对，她还回来拿这些没用的东西干嘛呢？

    莫秦北已经重新开始了，她也要重新开始。

    她把纸箱就这么丢在刘淑媛的桌面，手里只拿了那份方案，匆匆下楼找权仕衡。

    她想要告诉他，在人生这么艰难的时期，能遇到他真是太幸运了。

    要知道，当一个人犹豫不决，伤心徘徊时，是多么需要一个理智的人在身旁帮自己做决定。

    舒艾越走越急，在楼梯拐角处，却迎面撞上一个人。

    高大的身躯堪堪一顿，下一秒，伸手将她整个揽入自己怀中——

    “舒艾……”

    莫秦北的声音染着浓浓的疲惫和怀念，在她耳边响起。

    舒艾怔愣地抬头，不敢相信命运竟然三番五次跟她开玩笑。

    上次在医院，她下决心逃离时，在医院门口被莫秦北拦住；今天，她想要重新开始，忘掉过去的一切，又在楼梯拐角，差点和莫秦北撞个满怀。

    “你……”莫秦北欲言又止，视线扫过她手中那份方案，目光一沉，“你看到了。”

    他的表情，既有懊悔，又含着一丝不可动摇的冷硬。

    舒艾顿时冷笑，从他怀里挣脱，“我的策划案就这么好！我这个人你都舍得放手了，我的案子你还紧抓着不放呢！”

    “舒艾！”莫秦北眼神闪烁，郑重道：“你的辞职我没有批准！你这个人和你手里的案子，我都不会放开！”

    “是吗？”舒艾真觉得好笑，“可是这案子上的署名，明明都已经换成了刘淑媛……”

    莫秦北微眯起眼睛，“什么？我没有……”

    舒艾晃动着文件封面，他一眼就看到了那个熟悉到让他觉得压抑的名字。

    白纸黑字，他还能如何辩驳？

    即便此刻跟她解释，世恒的领导权已经不在他手上，刘淑媛想怎么篡改文件，私底下改了就行，根本不需要经过他同意。

    可是舒艾还会相信他吗？

    他只能求她至少留在自己身边……

    “舒艾，不要辞职，回来世恒，我给你最好的……”

    莫秦北语气焦灼，牢牢钳制住她的手腕，“你一个人，没了我的庇护，太辛苦，太危险了！留在世恒，毕竟有我在，我能护着你！”

    “护着我？莫秦北，你想太多了！我不需要你保护。”

    舒艾毫不犹豫抽回自己的手，冷眼看他，“你只管保护好你的妻子。我说了，我们早就两清了。我是死是活都跟你再没有任何关系！”

    “舒艾！”莫秦北拦着她的去路，深深地看着她的眸子，“你真的不愿意再留下，留在我身边？”

    他脸色黯然，“你真的……要离开？”

    “对。”舒艾抬头迎视他的目光，坚定道：“一切都结束了。”

    如果说从前她每次说离开都不太坚定，那么这次，看到过这份被替换的方案，再联想到她被他轻易背弃的十年的感情，此刻她说出这句话，就是真的下定决心了。

    莫秦北颓然苦笑，“你和他……你是不是爱上了他？你的心里，已经容不下我了？你知不知道他是什么样的人，他和他父亲……”

    “我没有跟他在一起。”舒艾打断他，平静道：“他是什么样的人，我自己会去了解。想要看清一个人，如何能只凭别人的片面之词呢？”

    她抬头，目光若有深意，“当初我也自诩了解你的，可是后来才发现，我从来都不曾真正看穿过你。人有那么多面，也许上一刻他说爱你的时候，是真的很真心。但是下一刻，他转身面对别人时，这颗对你的真心，就能轻易拿出去送给别人。而你，还傻乎乎地捧着一颗心等在原地。”

    “舒艾……”

    “如果你今天只想跟我说这些，那我也只有一句话答复你。莫秦北，我不会再傻乎乎地等下去了。你选择的是你的事业，你的世恒，不是我。我何必自甘堕落地追在你身后，求你心情好的时候给我一丝垂怜呢！”

    “舒艾！”莫秦北抓住她的肩膀，这些话，他一句都不想听。

    “我们不要再纠缠下去了，秦北，你一直都知道，就餐下去的结果，都是杀敌一千自损八百的结局。”

    舒艾推开他，“以后，我不会再找你。也请你不要再来找我。我们都要开始新的生活。”

    莫秦北眼眶发烫。

    舒艾却松了一口气，从前那么多纠结，那么多怨恨，这一刻把话说开后，心里就有多么舒坦。

    过去的十年，她活得太安逸了，所以当巨变来临时，她才会如此束手无措。

    可是过了今天，一切都好了。

    