
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    舒艾一脸平静。她早已想到会是这样的结果。也许，这也是最好的结果了。

    她可以不必付出什么，只是用自己的身体，就能换来她想要的一切。

    男人都一样，得不到的东西，越想去征服。

    她缓缓起身，笑道：“好。”

    低下头，一双小手摸向上衣的扣子，缓缓解开一颗，两颗……

    一大片白玉无瑕的肌肤，毫无遮掩地撞入权仕衡的视线。

    冰霜玉肌，充满了少女独有的青春活力。

    二十四年来从未被染指的美好，就这么彻彻底底展现在他面前。

    权仕衡狠狠眯起双眼，喉结疾速滚动，视线紧紧盯着眼前碧玉一般静美的女人，血液疯狂上涌！

    这是他第一次想要得到某个女人。

    这种感觉疯狂而陌生！

    眼前，舒艾解扣子的手，停在了衬衣中间。只要再解掉一颗，她就再没有任何遮掩。

    权仕衡的目光顿时变得无比深沉，灼灼地看着她。

    他的呼吸沉重而灼热，等待的每一分每一秒对他来说都是煎熬！

    可是他突然发现，他不喜欢这样的舒艾，不喜欢她为了某个目的屈从自己、讨好自己！

    他想要得到她，却一点也不想用这种方式得到她！

    更让他感到厌恶的是，她做着一切的目的，就是为了帮那个男人！！

    权仕衡猛然起身，扯下外套，用力甩在舒艾身上，声音冷硬而厌恶，“把衣服穿好！我不想再看到你这个样子！”

    他转过身，冷漠的背影对着她，语气更加凛然，“明天来公司上班！但是别想我会帮你挽救世恒！我权仕衡身边不缺卖 肉的女人！”

    说罢，他迈开步子，绝情地离开，丢下衣衫狼狈的她，裹在他的西服外套下，浑身发颤。

    舒艾把解开的扣子，一颗一颗重新扣上。

    再抬头时，眼神清明干净，没有丝毫的情绪波澜。

    卖 肉的女人？呵。

    她早就想到会是这样的结果。

    权仕衡是个很有原则的男人，越是有原则，越是不容人触犯他的底线。

    而今，他的底线则是莫秦北。他可以心甘情愿地给予舒艾想要的任何东西，可一旦这其间扯上了莫秦北，他就会毫不留情地拒绝。

    舒艾离开了权仕衡的办公室。

    等电梯的时候，身后有人拍了拍她的肩膀。

    “你就是那个女生！传说中让我们权总秒批录用的女生……啊我想起来了！你叫舒艾！也是市场部的！”

    舒艾歪头打量她，“你是？”

    来人是个面目清秀的女生，看样子和她差不多年纪，语气中带着羡慕。

    “我也是去年刚毕业，进来权宇集团市场部担任文案企划，我叫周晓雅。你真厉害啊！我进公司以来，还没听说过哪位同事是权总亲自审批录用的！”

    舒艾听了这句话，只想笑。搞不好权仕衡录用她进公司上班，只是为了每天折磨羞辱她呢？

    毕竟方才在办公室，他还说她是个“卖 肉的女人”呢！

    周晓雅没有察觉她片刻的走神，依旧笑意融融地说着话，欢快的语调很有感染力，“我正愁市场部没有女生，每天上班都好闷啊！以后我们可以一起吃饭，下班还可以一起去看电影逛街……”

    两人一起进了电梯，在9楼，周晓雅跟她分别，并告诉她明天来上班时一定要先找她，还给舒艾留了联系方式。

    这是个热情又没什么心眼的女生，舒艾心想，应该可以跟她成为好朋友。

    就这样，舒艾开始了自己毕业前第二份实习工作，在权宇集团市场部担任策划。

    第二天，舒艾准时来到公司，找到自己的位置，先优哉游哉地泡了一杯咖啡，然后打开电脑，输入文档。

    广川市东林御苑房产推广策划。

    正文内容，跟刘淑媛从她这里盗窃走的那份策划一模一样。

    舒艾坐在电脑前，嘴唇微抿，神色是从未有过的专注。

    这个项目，她是绝对不会放弃的！她只需要完善细节，把策划做得更好。

    既然刘淑媛如此卑鄙地想从她手里把这个项目整个偷走，那她就狠狠地抢回来！看谁的策划更讨地产商的欢心！

    一整个上午，舒艾沉浸在策划中。直到中午快吃饭的时候，她递交给了周晓雅。周晓雅负责统筹整个市场部的所有项目方案，统一汇报给权仕衡。

    午饭的时候，周晓雅追上来，“权总让你去一趟他办公室！”她眨眨眼睛，“心情好像不怎么好呢！奇怪了，他从前就算再生气，也没有像现在这样一气就气上几个星期的……”

    舒艾无奈地看看时间，正好是吃饭时间，他就不能选其他时间找她？！

    周晓雅见她不想去，催促道：“你快去吧！不然权总又要发火了……虽然他发起脾气来还是很帅……尤其当那双眼睛沉沉地望着你的时候，简直又酷又帅！”

    周晓雅一脸花痴相，突然想起舒艾跟权总关系恐怕不一般，赶紧“咳”了一声，恢复正经模样，道：“要不我帮你叫外卖吧！权总找你进去办公室谈话，还不知道什么时候能放你出来呢！万一过了饭点，可要饿坏了……”

    舒艾只得点头，道：“你吃什么，帮我打包一份就行。”

    然后无奈地走向权仕衡办公室。

    办公室门敞开着，他在等着她到来。

    舒艾轻敲两声，走进去。

    昏暗的屋里传来一道低沉冷漠的男声，“把门关上。”

    舒艾有一瞬的不情愿，谁知道这么黑暗幽深的密闭空间里，权仕衡会不会突然兴起又对她做出什么不可描述的举动，就像那天在他家里那样。

    她犹豫的举动似乎惹恼了权仕衡。

    冷漠的男声加重了语气，“不要让我说第二遍！”

    他还在生气。舒艾叹口气，把门关上，适应了办公室里的黑暗后，才寻到他的位置，缓缓走过去。

    权仕衡一身干净利落的白衬衣，剪裁合身的肩型宽厚平阔，他背对着红木办公桌，半身斜靠在皮椅上，胳膊撑着桌面，正面无表情看着31楼下繁华的都市景观。

    车水马龙，日光和丽，俱都映在他深幽漆黑的瞳孔中，被无声无息地吞噬。

    舒艾站在桌后，视线落在他手边的一份策划上。

    白纸黑字，每一句话都很熟悉，那是她的策划。

    权仕衡冷笑着，突然开口，道：“我有说过要投资这个项目吗？”

    语气里带着浓浓的嘲讽，“刚来公司第一天，你就想越俎代庖？公司投资哪个项目，历来是我说的算，何时轮到你来替我做决策？！”

    话音刚落，他转过身来，沉郁的目光，如蛇信一般将面前的女人狠狠锁定。

    舒艾皱了皱眉，刚开口想要解释。

    权仕衡冷哼打断她，眉眼深沉如冰，“不要跟我解释！我当然知道你为什么想要得到这个项目！因为莫秦北把这个项目转给了刘淑媛，你想抢回来……莫秦北在你心里就这么重要？！重要到关于他的一切事情，你都必须要参与？！”

    权仕衡的目光越来越冷，如同他的语气，“你是不是还想告诉我，以后莫秦北每进行一次投资，你就要眼巴巴追在他身后，他投资哪个项目，你就去抢那个项目！”

    “舒艾，你把我权宇集团当成什么，当成你追逐莫秦北的跳板吗？！”

    “不是这样的！”

    舒艾烦躁地叫道。权仕衡这话说得太极端了！

    可是权仕衡正在气头上，猛地将策划甩在她面前，怒道：“策划拿回去！这个项目我不通过！”

    “权仕衡！你不要这么意气用事！这跟莫秦北没有任何关系！”

    舒艾捡起策划，又气又恼，他误会了，却还不听她的解释！他这么在意她是不是还惦记着莫秦北，不就是在吃醋么！

    “权仕衡，你这根本就是在吃醋！你真是太幼稚了！”

    “我幼稚？！”权仕衡猛地站起来，绕过办公桌，迈开大笔疾走到她面前，1米8的身高，居高临下看着眼前的女人，“你居然说我幼稚！我还没说你幼稚！这是商业竞争，这是项目投资！不是你和莫秦北在玩过家家！”

    “我没有！”舒艾把策划摊开，“你有没有认真看过？！你先把这份策划认认真真看完了再下定夺！”

    权仕衡怒意狂涌，“拿走！我不看！看到那三个字我就心烦！”

    他大手一挥将策划书推开，然后猛地用力，将舒艾推到在办公桌上，欺身压了上去——

    “唔……！”

    舒艾低呼着倒下，等反应过来时，已经半身瘫软在冰冷的桌面，身上是神色微愠的男人，目光如炬深深看着她。冰冷薄凉的唇就锁定在她鼻尖正上方，暧昧的距离间，他灼热的气息让她无处躲闪。

    紧贴的身体，可以轻易感觉到对方心脏沉稳有力的跳动。越来越快，最后甚至分不清是他的心跳，还是她的。

    他轻呼一口气，眼神在她脖颈间流转，却迟迟没有吻下来。

    这样的距离才让人觉得难堪。

    舒艾用力去推搡，“你……放开我！”

    