
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    “可是说来挺奇怪的啊，这个ip到底是谁发给你的啊？”

    梁凉又陷入了思考。

    舒艾皱眉，“不是你的网恋男友吗？”

    “他说他的QQ登录异常，被迫掉线后，折腾了半天才重新登录上来……所以那会儿他才突然离线啊！”

    梁凉想了想，一拍桌子，“你说会不会是我男神凯撒大帝啊！传说中就没有他攻不破的防火墙，没有他黑不进的系统！这个ip会不会是他看你可怜，偷偷用了我男朋友的QQ发给你的啊！”

    “那他真是闲的慌……”舒艾笑道。

    梁凉已经陷入了自己美妙的幻想中，“不知道什么时候能见他一面，可惜他在美国，听说长得很帅，家里很有钱，是个富二代呢……”

    舒艾提醒她，“你可是刚确定恋情不到24小时啊，又要移情别恋了？”

    “啊呸呸！这个‘又’字是什么意思！怎么可能啊，我专一着呢！可不像莫秦北和权仕衡那种人！男人有钱了都要变坏……”

    梁凉嘀嘀咕咕地又重新投入到网络世界。

    宿舍终于清静下来，只剩下梁凉敲打键盘的噼啪声。

    舒艾休息了一会儿，正准备洗个澡好好睡一觉，今天发生的事情实在太多了，她好累，幸好今晚还算平静，没有人打扰她……

    一阵刺耳的手机铃声，就在这时突兀地响起来。

    梁凉接了电话，转过身来冲她道：“找你的。莫秦北。”

    舒艾才想起，并不是没有人找她，而是她的手机关机了！

    莫秦北这么晚打过来，是发生什么急事了吗？

    舒艾接过来，莫秦北的语气很焦灼，“舒艾，我爸……你快来医院，求你了。”

    舒艾的心咯噔一下，火速拿起车匙奔下宿舍楼。

    莫秦北在电话里的语气很糟糕，他竟然用了“求”字……其实大可不必，她并不是没有良心的人，莫叔那天的话虽然伤透了她的心，但她心里还依旧念着莫叔这十余年来对她的照顾。

    如今他这么着急地打电话来要她去医院，是莫叔的病情又突然加重了吗？

    舒艾怀着满腹的狐疑，启动车子开向医院。

    *

    “这位老先生，你必须马上做手术！不能再等了！”

    舒艾到达医院时，身穿白衣的护士长正在走廊大声劝莫浔尽快手术。

    莫浔躺在病床上，脸色苍白，眉宇已经发青，却依旧固执地挣扎张望着，不肯进入手术室。

    “怎么回事？”舒艾急忙奔过去。

    莫浔一见到她，立刻坐了起来，“舒艾！”

    他话还没说出口，就一个劲地开始喘。

    舒艾忙给他顺气，“莫叔，我在！有什么事你就说吧！”

    莫浔一双浑浊的眼深深地看着她，“舒艾，你必须答应我一件事！今天我要是进了手术室，没能活着出来，这件事就是我的遗愿！”

    舒艾一听他把话说得这么严重，不由得扭头去看一旁的莫秦北。

    莫秦北神色闷痛，“爸，这只是个小手术，清除掉你颅内的血块，不会出事的。你说要见到舒艾才肯进手术室，现在她人就在这。你先进去做手术，有什么话出来再跟舒艾说。”

    “是啊！莫叔，手术要紧！”舒艾郑重道：“我就在这里等着你。等你做完手术出来，你再跟我说是要答应什么事。”

    莫浔不住摇头，“你必须先答应我！你要是不答应，我就不进手术室，我就死在你面前！”

    舒艾从来没见过莫浔这么固执强硬的一面，他向来是温和的，凡事都是商量的语气，今天怎么会这样……

    护士在一旁催促道：“你先答应他！这个手术耽误不得！病人的血压已经超过正常值整整一倍了，再往上窜会有生命危险的，那时候再进行手术也于事无补了！”

    舒艾心里焦急，被莫浔这么一说，护士又这么催促，只能点头道：“好！莫叔我答应你！你先做手术好不好！”

    莫浔拼着最后一口气，用力道：“答应我，帮帮世恒，帮帮莫秦北，劝权仕衡住手……”

    说完最后一个字，他终于撑不住，直直倒了下去。

    “爸！”莫秦北担忧到了极点，上去扶住他。

    “血压太高，病人晕过去了。必须马上手术，不然血块会破裂导致颅内大出血，那时候就算是华佗在世也救不了莫老先生了！”

    医生护士手忙脚乱将莫秦北推开，推着莫浔急急进了手术室。

    一场慌乱过后，医院走廊又彻底回归死寂。

    舒艾无力地跌坐在长椅上，“怎么会这样？前几天不是还好好的吗……”

    莫秦北缓缓握紧拳头，低声道：“刘博培来过……说了些话。”

    他这么一说，舒艾就明白了。

    肯定是刘博培把莫秦北降职、世恒更换一把手的消息告诉了莫叔，莫叔接受不了，气得血压飙升，导致颅内血块肿大……

    “我爸他……很后悔。”莫秦北声音很轻，透露着无奈。

    “其实我爸很喜欢你的，一心把你当成他的亲生女儿。我妈去世前，他一直想要一个女儿，可惜直到我妈病逝都未能如愿。”

    “后来，我们在孤儿院遇到你。那时候他常对我说，‘舒艾是上天可怜我们爷俩，给我们送来的礼物，你一定要好好对她’。”

    “舒艾，我们男人的思维跟女人可能不太一样。在我们眼里，一辈子打拼的事业比什么都重要。世恒是我跟爸半辈子打下的江山，一点一滴都凝聚了我们的心血。他不忍心看世恒就这么垮掉……所以情急之下，他才会对你说出那样的话。”

    “他一直想跟你说一声对不起。那天在医院发生的事……你不要放在心上。我让你以后不要来医院，也不是生你的气，而是怕刘淑媛又变着法子来刺激你，让你不开心……”

    “我爸刚才说的话，你也不用在意。世恒如今这个样子，是我咎由自取。我会想办法补救，你不必再为了我们牺牲自己……”

    舒艾眼眶发热，摇摇头，道：“别说了。”

    她怎么会不记得呢？从前三个人生活的一幕幕，是她这辈子最珍贵的记忆。

    她从小失去父母，是莫浔和莫秦北给了她一个完整的家，给了她所有的爱和庇护。

    她十八岁生日，莫浔当着莫秦北的面开玩笑，说自己养大了一头猪，结果把自己最珍贵的一棵白菜给拱了！

    她捧着蛋糕，笑得眼泪都流出来。

    莫秦北说：“行行行！只要你肯把白菜给我，你说我是猪是狗都没问题！”

    舒艾回想从前，不自觉地笑了起来。

    弯弯的眉眼，晶亮晶亮的，异常俏媚。

    莫秦凝望着她一张带笑的精致的小脸，目光渐渐变得灼然，“舒艾……”他语气温柔而谨慎，“下午在世恒，我说的那些话，能不能不作数……”

    “秦北！”

    走廊另一头，刘淑媛匆匆忙忙赶来，打断了莫秦北的述说。

    “爸怎么了？没事吧？”她询问的目光看向莫秦北。

    莫秦北疲惫地摇摇头，望着舒艾欲言又止，方才被打断的话，终究是没有再说出口。

    他抽出一根烟，直径绕过刘淑媛身侧，朝走廊外走出去，一句话都没跟刘淑媛说。

    刘淑媛便将目光恨恨地转向了一旁的舒艾。

    “爸说过不想见你，你还来干什么？！”

    舒艾漠然道：“莫叔更不想见的人，是你才对吧。”

    莫叔病成这样，刘淑媛第一时间想的不是问莫叔的病情，而是想着怎么揶揄她，跟她斗嘴。

    这种人，足以见得她心里只有自己，根本不关心别人死活。

    “那份策划，我听莫秦北说，你看到了。”刘淑媛挑衅地挑眉，“是我故意放在那里让你看到的。策划写得真不错呢！可惜了……当初你要是不走，这一切都是你的了。为了感情，丢掉一切，真是傻子。”

    “送你了。”舒艾站起身，冷冷道，“我既然有能力做一份那样的策划，日后我自然也可以做一份比它更好的。”

    刘淑媛被噎了一下，旋即不甘心地尖声反驳，“你没有机会！你以为，现在还有哪个公司敢要你吗？我爸已经跟广川市所有企业打过招呼了，但凡谁录用了你，就是跟我们刘家站在对立面！刘家入股的所有公司，都会将其列入拒绝合作的名单……”

    “是吗？”舒艾道：“有一家企业你们估计漏了。权宇。”

    刘淑媛脸色一沉。

    舒艾冷冷看着她，“你还是想想怎么好好照顾莫叔吧。就算你们要整世恒，至少背着他，不要让他知道，不然以他这样的身体，恐怕支撑不了几年。莫叔一旦去了，想想你心爱的莫秦北会变成什么样……”

    刘淑媛眼神一震，难得没有反驳。

    舒艾离开医院，静静地站在夜晚寒凉的风中。

    她自嘲地想，上辈子她是不是欠了莫家很多很多的情，所以这辈子才偿还得这么辛苦？

    莫浔宁死不做手术，都要她答应他帮助世恒……

    莫浔以为，她跟权仕衡在一起，是恋人关系，自然有能力劝服权仕衡放弃起诉，甚至劝服权仕衡转过头来扶持世恒，对抗刘家……

    可是她跟权仕衡根本没有任何关系！权仕衡都快要跟别的女人结婚了……她在他心里，只是个无足轻重、玩腻了就丢开的小女生吧？

    一念至此，舒艾猛然发现，她的心有些酸痛。

    