
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    曾经面对莫秦北时，她也会有这种感觉。

    可是如今，再面对莫秦北时，她似乎只剩下身心的疲倦，再没有任何痛或快乐的感觉。

    相反，当她傍晚匆匆逃离海珠塔时，她就发现了，权仕衡在她心里占据的位置越来越重要，重要到已经可以影响她的情绪。

    舒艾无比地苦恼，如果选择帮助莫叔、帮助世恒，那就势必会站在权仕衡的对立面……更重要的是，他们怎么会以为，她有能力劝服权仕衡住手呢？

    她回到宿舍已经很晚了。梁凉在上铺睡得很香。

    临睡前，莫秦北给她发来短信。

    “我爸没事，手术很成功。放心，好好休息。晚安。”

    她松了一口气，仰面躺在床上，心思浮动，没有睡意。

    过了一会儿，莫秦北又发来一条信息。

    “我爸问你，愿不愿意替他回一趟孤儿院，孩子们这几天没有人照顾，不知道过得好不好……”

    舒艾闭上眼睛。在黑暗中，轻轻地，叹了一口气。

    *

    孤儿院还是老样子，似乎并没有因为莫浔病重住院而发生异样。

    莫秦北请了一位阿姨帮忙打理，包括给孩子们煮饭、洗衣服、接送上下学、打扫卫生。

    一切井井有条。

    但……只是看上去而已！

    舒艾刚进门，孩子们就哭哭啼啼围了上来。

    “院长伯伯是不是出事了？为什么上了救护车就没有再回来？”

    “舒艾姐姐，你让院长伯伯快回来好不好？我再也不偷吃菜园子里的番茄了，呜呜呜……”

    舒艾看着一群哭得伤心欲绝的孩子，心都碎了。

    “院长还在医院，你们乖乖听话，他只是累了，休息几天就会回来了……”

    舒艾说着安慰的话，心里却明白，莫叔后半辈子都无法下地行走，根本离不开医院的治疗……他恐怕，再也不能回他心心念念的孤儿院了。

    孤儿院的孩子们并不知道，他们的院长可能再也不会回孤儿院，此刻见到了舒艾，又听她亲口保证莫浔会回来，都放下心来，慢慢止住了哭声。

    一旁的梁凉提着大包小包，因为是第一次来这里，感到一切都无比新鲜！她拿出零食分给孩子，又教他们做功课。

    “叫我凉姐！不许叫我阿姨！真是的，我看上去难道比你们的舒艾姐姐还老吗？！”

    孩子总归是孩子，不一会儿，就在梁凉的陪伴下，重新笑逐颜开。

    舒艾站在院里里，看着莫浔从前亲手种下的一株株蔬菜苗子，如今因为缺乏人照顾，有些已经恹恹发黄了。

    她眼睛发酸，自己动手锄草、浇水、施肥。

    到了傍晚离开时，孤儿院似乎又恢复了以往的生机。

    可是舒艾明白，这里始终少了什么。

    没有了莫浔的孤儿院，就没有了顶梁柱，没有了那颗传递温暖的心脏。

    在回去的路上，舒艾开着车，闷声对梁凉道：“我想去权宇应聘。”

    “什么？！”

    梁凉震惊地把手里孩子送的苹果丢在一旁，“敢情我昨晚跟你说的那些话，都白说了啊！权仕衡这个人，又危险又渣，你没事去招惹他干什么！居然还要应聘权宇……你是昨晚没睡好，累傻了吗？”

    舒艾目光坚定地看着前方的路面，“只有他可以救世恒，世恒得救，莫叔才能放下心结。我想去试试……”

    她不能眼睁睁看着这颗心脏停止跳动。

    更何况，还有那么多孩子等着莫浔回去孤儿院，等着重新过上安稳幸福的日子。

    就只是试一试！舒艾在心里提醒自己，

    可是脑海中却不由自主地，浮现权仕衡那双深邃如漩涡般的眼眸，在她心里盘踞着，挥之不去。

    *

    数天后，权宇集团迎来了一位不速之客。

    权仕衡坐在会议室里，面色肃然地听着下面各分区经理向自己汇报上周各大区的运营情况，半张脸隐在昏暗的会议室光线里，看不出丝毫表情。

    他在公司历来如此，清冷决绝，杀伐果断，一张没有任何表情的脸就是他的个人标志。

    这样浓烈而又凌厉的个人风格，可以让全公司上下所有人都对他产生一种不由自主的畏惧感。

    因为畏惧，所以听话。

    他的工作才能更加省事地展开。

    直到助理程默匆匆走进来，在他耳边说了什么。

    权仕衡沉冷的表情出现了一丝动容，深邃的眸色渐渐浮起一丝躁意和焦急。

    会议室里的人面面相觑，却不敢出声。

    下一刻，权仕衡冷哼吩咐道：“带她去我办公室。”继而转向会议室其他人，“会议结束。剩下的分区把报告交给程默，我回头再看。”

    说罢起身，高大的身姿，迈着略显急切的步伐，头也不回地疾走出了会议室。

    总裁办公室里，舒艾穿着一袭简洁的黑色正装，端正地坐在会客沙发上，正不安地四处张望。

    权仕衡一步迈过去，顺手把门用力关上。

    “呯”的一声巨响，震得舒艾猛抬起头。

    权仕衡嘴角扬起冷笑，“躲了我这么多天，终于舍得露面了？！”

    语气嚣张冷硬，毫不掩饰他心中的怒意。

    自从舒艾那晚从海珠塔不告而别，他给她打过电话，她一个都没接，去她学校找她，被告知她没有回过学校。

    权仕衡去所有她可能出现的地方都晃了一圈，都没能找到她。

    那几天，公司上下只知道权总心情很糟糕，动不动就找几个业绩不好的部门负责人到自己办公室训话，一训就是一整个上午下午。

    以至于全公司人心惶惶，生怕哪天做错事，被总裁拎去办公室面批。

    而昨天，公司人事部收到一份简历，应聘市场部策划。

    人事专责看着这女生资质不错，正准备递交给上级审核，没想到再刷新系统时，就看到那份简历上两个大大的字，“录用”。

    审核人是总裁，权仕衡。审核时长：1秒。

    根本就是秒批啊！

    又两秒后，人事部专责收到了权总助理程默的电话：“马上安排面试时间。”

    一个大学刚毕业的小女生，让自家总裁这么紧张……嗯，这下好了，提心吊胆数天的权宇公司广大员工们，终于摸着了权总生气的源头，似乎是跟这个女生有关。

    于是，十分钟前才递交了简历应聘的舒艾，几乎立刻就收到了面试通知。

    十点钟，她准时来到了位于广川市中轴线地标建筑西塔最顶层的权宇集团总裁办公室，等待接受权仕衡的审判。

    “应聘？呵。”权仕衡冷厉扬眉，踱步到她面前，强硬地张开双手，将她禁锢在自己身下，一双深邃的眸子，紧紧锁住她的一举一动。

    “你还敢来面试！你凭什么以为，我会录用你？！”

    冰冷凌厉的语气，显示出此刻男人心中狂涌的怒意。

    他气她不告而别，还一而再再而三地躲着她！

    他大手用力钳制住她的下巴，冷峻的面容缓缓凑近她的脸，同时手中的力道亦在加重，凉薄的唇瓣，就堪堪在她唇边，一擦而过，暧昧却又冰凉。

    “你最好给我一个完美的理由！不然……我会以为你今天来找我，又是为了刺激莫秦北。我最讨厌的就是被人利用！而且还是三次！”

    舒艾抿着唇，被他大手钳住的下巴生疼。

    他冷厉的眼神就锁着自己，薄凉的唇瓣，停留在她唇边，呼出的灼热气息，尽数萦绕在她颈边。

    置身在他的牢笼之下，她的所有感官都被这个名叫权仕衡的嚣张男人封锁。

    舒艾有些气喘，她双手撑着，为自己争取一点点空间。

    权仕衡冷漠的眼眉，不屑地看着她无谓的抗拒。

    “求你放过世恒……”舒艾快速道，气息压抑。

    被他如此牢牢禁锢在身下，他那强大的气场和强烈的气息，宛如无形的手，死死掌控住了她的一切。

    她一向知道这个男人强大跋扈又嚣张，然而今天，眼睁睁看着他生气的样子，就像一头暴躁的猛兽。

    利爪所向，无一幸免。

    “放过世恒？”权仕衡高大的身躯微微一震，气得几乎失笑！

    她失踪数日，再次出现在他面前，就是为了救世恒？！

    他双眉狠狠蹙起，目光迅速变得冷硬又恼怒，“你今天来，就是为了求我……放过你的老情人？！”

    舒艾眼眸低垂，“……是。”

    “果然还是因为他！你对我还真是一点都不客气！”

    她能感觉到，面前的男人身上散发出无穷无尽的冷厉气息。

    这样的权仕衡，陌生而可怕。

    可是她没有其他任何的办法。她只能默默承受着他的怒气，像一个祈求他开恩的囚犯。

    这样安静隐忍的模样，让权仕衡既心疼又厌恶。

    心疼她的付出，同时又厌恶她心里那个像刺一样碍眼的男人！！

    权仕衡冷冷放开了她，居高临下，一双沉冷的眸子，不带丝毫感情地看着她，“想帮世恒，我给你两条路。”

    那一双冷峻又嚣张的眉眼，渐渐染上一抹谐谑笑意。

    他眸色沉沉地打量起舒艾的身体，由上至下的每一寸，赤果果的目光中，那强烈的情绪，完全不做任何掩饰。

    “你可以选择拿出成绩说服我。”他哑声道：“或是脱光了躺在床上……睡服我。”

    这一刻，他对她的渴望，就如同他炽热的目光一样，强烈而火热，充满了霸道强势的占有欲。

    