
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    眼看着这两人你来我往，话里有话。一旁的舒艾却实在忍不住了。胃里翻涌，她捂住了嘴，飞快道：“我去一下洗手间。”跌跌撞撞小跑出去。

    权仕衡侧头跟出来，担忧地看着她，“我陪你去。”

    “不需要！”舒艾将他的手甩开，满脸厌恶，“你今天带我来，不就是想让我陪酒，在刘三少面前杀鸡儆猴吗？！如今还来假惺惺地充当好人做什么？！我知道你在拿我撒气，把我灌醉后，你心里是不是很解恨？要不要我现在进去再喝一整瓶？！”

    权仕衡眉尖挑起一丝不悦，眼底神色倏尔变得尖锐，“看来我的担心倒是多余的了？既然你清楚我的用意……可别忘了，当初是你自己说要承担后果，如今才喝三杯，就受不了？”

    “还是说，因为在你心里，我压根比不上莫秦北，你愿意帮他，却不愿意帮我？”

    他的眉宇间蕴着凉凉的讥诮。看在舒艾眼里，又气又疼！

    她惹了他，踢翻了他精心谋划的局，这是她不对！可事情既然已经发生，无法更改……这男人却还就着这件事不停地刺激她！起诉案这道心坎，难道注定要永远横跨在他和她之间了吗？！

    舒艾已经没有力气再跟他吵，她胃里翻涌得难受。再次甩开权仕衡的手，她转身往洗手间走去。

    在她身后，权仕衡靠着墙，闷声点燃了手里一根烟，脸色复杂难言。

    包厢内，刘志佟换了一副冷漠的神色，眼底升起复杂冷厉的情绪，“竟然跑到我面前来训老婆，真不知道这权仕衡是想杀鸡儆猴，还是真把我当透明人！”

    他冷哼一声，转向身边的女人道：“淑媛跟这女的不是也有矛盾吗？巧了，我看她也怎么看怎么不顺眼，让喝个酒还这么委屈！简直不给我面子！”

    “去跟淑媛说一声，让她随便找个人，把这女的给我做了！我就不信，没了清白，权仕衡还能把她捧手里当宝贝宠着疼着？杀鸡儆猴……哼，我还就把她搞成鸡给权仕衡看看！”

    舒艾在洗手间里掬了一捧水，覆在脸颊两侧，让自己绷紧的神经略微放松下来。

    回想方才权仕衡说出来的气话，她只觉得特别心有不甘。她只不过想帮莫叔，偿还这笔十年养育之恩，她原本想好好跟权仕衡解释的。可是权仕衡却一连生气好几天，根本不听她解释。如今还把她带来这个陌生的地方，在陌生人面前如此羞辱她……

    望着镜子里精致妆容的一张小脸，舒艾泛起苦笑。谁来告诉她，现在她该怎么办？

    情场讲究的是过程，权仕衡方才是这么说的，生意场讲究的才是结果。如今不择手段去获取结果的人是她，她把爱情当成了生意吗？他就是这样看待她的吗？

    清脆的高跟鞋从门外响起，一声熟悉又让人厌恶的女人的轻笑，从开启的门缝间传了过来。

    舒艾猛地眯起了双眼。从镜子里，看到刘淑媛踩着八寸细高跟，顾盼生姿地向她走来，浓妆的眉目间扬起一抹骄傲神色。

    刹那间，舒艾只想到了一种动物，孔雀，发情期开屏求偶的那种。

    以及一首歌词，有生之年狭路相逢，终不能幸免。

    放在她跟莫秦北身上，那是一段无可挽回的错过的爱情悲剧。

    放在她跟权仕衡身上，是一出即将落幕而她心有不甘的虐恋情深。

    此刻放在她跟刘淑媛身上，那是女人之间免不了的宫斗大戏。

    反正，穷尽一生，不能幸免。

    “真是去哪儿都能遇到我们的舒艾小美人啊！”

    舒艾不想理她，刘淑媛却哪肯放过这个机会，巴巴地凑过来揶揄道：“方才在门口，你跟在权公子身边，被几大媒体围堵，可是出尽了风头呢！从前你跟着秦北，他大概从未带你来过这种场合吧，所以镜头对着你的时候，我在那么远的地方，都能看到你神色中闪过的一丝慌张……呵呵。”

    “也是了，从前的你，也不过是莫秦北养着的地下情妇，他哪里敢带你来这些公众场合？反倒是我，三天两头就要赴一次宴会，都腻了，可是秦北非让我来，说是我认识的上流贵族多，好谈生意。”

    “为人妻子的，能帮上忙自然是最好的了，总被养在家里当个花瓶，时间久了，终归是要被抛弃的，舒艾，你说我说的对吗？”

    她话里有话，阴阳怪调的语气，处处彰显出她对舒艾发自内心的挤兑。

    舒艾依旧冷漠地低头，自顾自洗手，并不理会她的话。

    刘淑媛见她不作答，变本加厉，故作关心柔声笑语，实则用词若有深意，“听说这些天，你跟商业大腕权大公子正是如胶似漆、你侬我侬呢，他这么疼爱你，怎么不知道你不能沾酒，还让你来金色蔷薇陪酒？瞧瞧这模样，喝了不少吧，都醉得吐了……”

    只怕舒艾再不开口，这女人要一直取笑下去。

    冷冷抬起一双漠然的眸子，舒艾望着眼前这张耀武扬威的脸，勾起嘲讽的笑意，“既然大家都是来陪酒的，那我倒想问问，比起权仕衡于我，莫秦北可是每夜与你共枕一榻的丈夫呢，他不也一样让你来金色蔷薇陪酒，他心疼你了吗？”

    刘淑媛语气顿时一滞，小脸泛起难堪的苍白，怒道：“别拿你和那姓权的跟我们比！”

    随即敛容一笑，她再次讥讽道：“我是心甘情愿替莫秦北打理客户关系。不像你，就真的是个陪酒的女伴而已……”

    “是吗？谁告诉你我只是陪酒的女伴？”舒艾冷冷一笑，“莫秦北难道没有告诉你吗？我现在是权宇集团的市场部策划，对了，就是从前在世恒时那个位置。有能力的人，换了个平台，照样撑得起台面，不像某些人，要靠家里的关系……”

    “哗啦”一捧水扫向舒艾的脸。

    她侧身躲闪，还是被溅了一身，洋裙的料子薄，被水湿过之后，衣领和胸口处一抹深邃春光当即若隐若现。

    刘淑媛眼眸一凛，视线扫过她胸前，冷然道：“打扮得这么性感，可不要浪费了！今晚好好伺候你男人。”

    舒艾从她身边漠然走过去。

    出了洗手间，舒艾询问侍应生要来一张餐巾，临时挡在胸前，好心的侍应生提醒她，“金色蔷薇会所免费提供酒店房间，可以作为贵宾的换衣间，房间内有烘干机，大约十分钟就能将衣服烘干。舒小姐若是需要，我可以给舒小姐留一间房。”

    高级会所就是这点好，万事都有准备。

    舒艾满意地点点头，道：“好。还请麻烦你转告权公子，说我十分钟后就回去。”

    她跟着侍应生来到楼上酒店房间。

    金色蔷薇的豪华套房内果然一应俱全，装饰奢华浪漫，极其铺张浪费。

    舒艾在更衣间找了件浴袍换上，将被弄湿的洋裙放进烘干机，然后掐着时间坐在床上等着，悠闲自在地玩手机。

    片刻后，贴心的侍应生还送来一杯水，告知权公子已经知悉了，蜂蜜水是他让送过来给她解酒的，并且让她十分钟后立刻回去。

    听起来还真想是他会有的语气，就差没加个“滚”字了。

    却不知，侍应生关上门后，却迅速转身下楼。

    而在金色蔷薇另一个房间内，刘淑媛笑盈盈地给刘志佟打电话，“你要的人已经在房间里了……嗯，药也下了。你是想亲自出马呢，还是我随便找个男人上去？要知道，权公子的女人可是很抢手的呢！”

    黑暗里传来一阵低笑，“把门卡给我。”

    房间内，舒艾闷头喝了一口水，尝到淡淡的蜂蜜味。恍惚又想起上次喝权仕衡递来的蜂蜜水，似乎已经是很久之前的事了。她四仰八叉倒在床上，不一会儿，身体突然变得有些燥热。

    还以为是空调开得太高，她起身像将温度调低，不料刚从床上站起来，腿一软，整个人就歪倒在床褥上，瞬间失去了知觉。

    于此同时，楼道传来沉闷的脚步声，缓缓踱步而至，停在了门口。

    ……

    权仕衡抽完了一支烟，不见舒艾回来。房间内，刘志佟已经告辞离去。权仕衡烦躁地赶走了所有想要留在他身边伺候他的女人，此刻房间里只剩他一人，无边的黑暗如凉水般渐渐将他侵袭，他心里的情绪从烦躁到失落，如今变成了浓浓的不安。

    舒艾不见了。他怀疑她是不是自己偷偷跑掉了，她就这么急切想要离开他吗？

    她醉成这样……难不成还想去找莫秦北？

    莫秦北这三个字，让他浑浊的思维找到了发泄口。

    他起身，找来侍应生，“她去了哪里？”

    不需要指名道姓，侍应生很快明白过来他话语中的“她”是指谁。毕竟方才他如此高调地领着那个女人穿过长枪大炮的媒体和冗杂的上流宾客，没有人会怀疑这个女人在他心里的重要性。

    然而侍应生却压根不知道她去了哪里。没有人知道她去了哪里。

    直到权仕衡一路寻到洗手间外，遇到一个打扫的阿姨，说是见到她被人带上了楼，进了房间。

    权仕衡心里泛起慌乱的凉意。

    在金色蔷薇里发生这种事，简直司空见惯。他不会不知道这意味着什么。但是他真想不到，是谁胆子这么肥，他从金色蔷薇进门开始，一路带着舒艾在媒体和宾客面前招摇过市，如今还有谁不知道舒艾是他名下的女人！

    他的女人，谁敢动？！更何况，他人还在金色蔷薇呢！

    