
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    舒艾眼前泛黑，眼睁睁看着柳筝腰肢轻扭、笑容明媚地走上讲台，从权仕衡手里接过奖状，细柔的小手看似不经意地贴着权仕衡的尾指轻擦而过，一张漂亮的脸蛋上洋溢着心满意足的笑容，眼眉弯弯地，只看着权仕衡一个人。

    她瞬间觉得有些恶心。

    台上情感暗涌，台下学生们热切鼓掌。

    舒艾在台上下相呼应的一片嘈杂中，猛地起身，离席而去。

    洗手间里，她掬了一捧水洒在自己脸上，冰凉的液体浸入肌肤毛孔，她微微一颤，抬起头，在镜子中找到自己那双沉凝着不甘和失落神色的眼睛，跟镜子中的自己久久对视。

    她做错了什么吗？大概没有吧。为什么老天要这么一而再再而三地惩罚她？

    想跟莫秦北好好地过日子，结果遇到了刘淑媛。对权仕衡渐渐有了感觉时，又出现个柳筝……

    “很难受？”

    皮鞋敲击地面，一道高大的身影，缓缓从镜子里出现。权仕衡漠然冷峻的目光，从镜子里静静地看向她。

    舒艾关上水龙头，转身就走。

    手腕被勾住，猛地一股强大力量袭来，将她翻转扯入怀中。

    一转眼，她已经被权仕衡压在了盥洗台上。冰凉的大理石面，针扎一样刺疼她裸露的肌肤。

    “嘶……放开我！疼！”

    舒艾拼命挣扎，手腕翻动，想摆脱男人的压制。

    头顶上传来一声轻笑，权仕衡目光沉沉地看着她，从精致的眉眼，到柔软的双唇，他俯身吻下来，轻声嘲讽，“那天在夜都，我的心里也是这么难受。明明就要到手的东西，却被人硬生生夺走……”

    “权仕衡你这样有意思吗？！”舒艾一边挣扎，一边冲他低吼，“优秀毕业生奖你喜欢给谁就给谁！我根本就不稀罕！现在马上放开我！这是在学校，你想干什么？！”

    她用力拍打他的肩膀，脑海中却浮现那张漂亮的脸蛋，像一朵小白莲花，点缀在他身边。

    毫不自知间，眼泪滴落在他昂贵的西服外套上，渐渐晕开一抹湿润的痕迹。

    权仕衡顿住了，缓缓松开她，眼神柔和下来。

    他伸出手，轻轻抚过她含泪的眼眶，失笑道：“哭什么？我又不喜欢她。还不是因为你惹我生气了，我想刺激一下你……”

    “权仕衡你根本就是个恶魔！”舒艾一手狠狠擦掉眼泪，推开他，大步往洗手间外走去。

    却猝不及防，和门口一个娇小的身影撞在了一起。

    “啊……”一声轻叫，两人均跌倒在地。舒艾抬头，看见方才紧跟在权仕衡身边的柳筝，此刻狼狈地跌坐在地上，手紧紧握着自己的右腕，因为疼痛而脸色泛白。

    而舒艾自己也好不到哪里去。她方才走得太急了，两人相撞那一刻她为了能避开眼前的人，生生拐了个弯，跌倒的同时她清晰听到自己脚腕传来类似骨折的声音，此刻脚踝关节处传来剧烈的疼痛。

    “对不起对不起！”柳筝率先开口，迭声道歉，“我不是故意偷听你们谈话的，我刚好想上洗手间，走到门口，听到里面有人在争吵，就准备退出去，没想到你会突然走出来，对不起，舒艾，你有没有伤到。”

    她细柔的嗓音很是好听，漂亮的脸蛋上那一抹担忧也演绎得恰到好处。

    舒艾哼了一声，道：“没事，是我不小心。”她挣扎着想起来，却怎么也用不到力，又重新跌回到地面，双眉因为疼痛紧紧蹙起。

    沉稳的脚步声响起，男人高大的身影从洗手间迈出来，皱眉看着眼前的景象。

    柳筝看到权仕衡，立刻扬起一张小脸，眉头委屈地皱在一起，脆生生喊道：“权公子，是你！”

    “嗯。”权仕衡漠然地应了一声，却不看她，视线紧紧落在舒艾用手捂着的受伤的脚踝上，面容中的关切不加掩饰，跟面对柳筝时那副生疏冷淡的模样，简直有着天壤之别。

    他疾步过去，将她打横抱起，语气中带着一丝不愠，更多的是担心，“走个路都能摔倒！这么不会照顾自己，我以后怎么能放心让你离开我的视线？”

    舒艾张了张唇，什么也没说，苍白的小脸靠在他臂弯上，乖巧地垂着眸。

    而犹自跌坐在地面上的柳筝则是愣了一愣，见权仕衡怀抱舒艾，毫不停留地从自己身边迈过去，只能自己狼狈地爬起来。

    权仕衡走了几步丢下一句话，“程默，送柳小姐去医院。”

    乍听到自己的名字从他口中说出来，柳筝抬眼热切地看向他，却失望地发现，他只留给她一道远去的背影，根本没有心思回头看她一眼，看她到底伤得重不重。

    他满心满眼里都是怀中那个女人。

    柳筝眼中含着失落，落寞地开口回绝了程默的帮助，“我没事，谢谢。”

    权仕衡将舒艾抱上了车，也不管毕业典礼上还有多少人等着跟他攀谈，就这么丢下所有人，开车将舒艾送去医院。

    舒艾靠在后座，小脸绷紧，神色沉闷。

    权仕衡漫不经心地开口，“觉得柳筝怎样？”

    面色更加泛白，舒艾克制着心中复杂的怒意，冷笑道：“什么怎样？权公子是想听我夸她的脸蛋，还是夸她的身段？抑或是优秀毕业生这个荣誉？”

    权仕衡笑得清浅，眼眸透过后视镜灼亮地打量这舒艾，不放过她面上任何表情，他淡淡道：“都可以，说说。”

    “不怎么样……”舒艾抛给他七个字，“只要你喜欢就好。”

    权仕衡点点头，话语若有所指，扬眉轻笑，“至少她会乖乖吃我点的任何东西。”

    一席话毕，舒艾却笑了，神色难得认真起来，眼眸里沉着一丝讥诮，“可惜权公子并不懂，两个人之所以能融洽相处，依靠的不是顺从和迁就，而是互相磨合和包容。现在你喜欢她对你百依百顺，也许不久的将来后，你就会厌倦，又想找一个能挑起你征服欲的女人呢？”

    说完这话，舒艾再不开口，索性闭上眼睛，避开他的目光。

    她不想跟他吵，两人之间的心结一日没有解开，他就一直是这种模棱两可、时而尖锐时而温柔的态度，她应付起来实在很累！

    车子就在两人的沉默气氛中平稳地驶向医院。

    医院诊室，舒艾坐在椅子上，低头看着男人认真地侧头替她上药，用力抿唇，眉头却痛得皱成了一个川字。

    “要是觉得疼，那就叫出来。”权仕衡淡淡道，“连这都要咬牙忍着，你未免也太倔强了。传出去，别人还以为我虐待你……”

    舒艾哼了一声，用沉默回应他的调侃。

    权仕衡抬头笑了，放下手里的药，将她受伤的腿捞起，搭在自己腿上，眼眸带笑看着她，“吃醋了？”

    话音刚落，她又想起那张白莲花脸，笑盈盈地走上讲台，从权仕衡手里接过本该属于她的奖项。

    舒艾撇过头，不答，却生硬道：“要包扎就赶紧的！不包扎就出去，我自己来。”

    权仕衡轻哼一声，道：“我怎么会喜欢上一头白眼狼？不仅养不熟，脾气还特别大……”

    他嘴上说着，手里却拿起绷带，将舒艾受伤的脚踝细细包扎起来。

    过了一会儿，舒艾嘀咕道：“我要去洗手间！”

    权仕衡一愣，看了看她肿起的脚，根本没法走路，只好无奈道：“我扶你去。”

    “不要你去！你去了我就尿不出来了！”舒艾松开他的手，自己一跳一跳往外走。没蹦几步，脚下打滑，一个扭身就往地面跌去。

    几步远的权仕衡一脚踢开身边的凳子，疾步过去，堪堪将她护在怀里。

    心有余悸的舒艾，抬起一张苍白的小脸，愣愣地看着紧紧护着自己的男人，经过这么一吓，她全身彻底瘫软无力。权仕衡只好再次将她打横抱起，直接抱到了洗手间，在外面等着她。

    还不放心地嘱咐，“有事就叫，我在门口。”

    她扭扭捏捏地应了一声，进去了。

    长这么大，除了莫秦北，她还从未试过被男人抱去洗手间那啥的，心里想着他如今就守在门口，神色更加不自在，一张小脸滚烫泛红。

    出来后，权仕衡视线落在她脸上，皱了眉，“这么红？”他伸手探向她额头，一脸关切，“发烧了？”

    舒艾更加不好意思了，飞快别过头，“没、没有。有点热……”

    “这位病人可以回家了，把药带上，每天晚上洗完澡后搽一遍。”医生很快就让舒艾回去了。

    离开医院，再次坐上权仕衡的车，两人都没有说话。

    舒艾扭头看着车窗外飞逝的风景，小脸透露着疲惫。

    “晚上你住哪儿？”权仕衡知道她已经搬离了宿舍。

    “我在市中心有间公寓……你把我随便放在哪个路口，我自己打车回去就行……”

    权仕衡一手打开了导航，语气霸道，“说地址。”

    小女人背着自己搬到外面去住了，还不想告诉他住哪儿？！真是欠教训！

    