
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    “你不会是真的爱上他了吧？”梁凉脸上写满了担忧，“听说越是彼此深爱的两人，越害怕失去对方，也就越容易产生误会。你们俩现在这情形，还真有点像……”

    舒艾辗转了一整晚难以入眠，想着梁凉的一席话。她可能真的爱上他了，不然也不会一改从前的乖巧，反而一次次去挑战权仕衡的底线。

    他不准她一大早吃凉的食品，其实是为她好，她却偏要跟他作对，就不肯吃泡芙，非要吃冷盘沙拉，还扯上了叶百合……

    她看不惯他跟柳筝一副亲密的模样，就故意摆臭脸不理他，有可能他和柳筝只是相识的朋友而已，没获得优秀毕业生这个更加不能怪到权仕衡头上，他可能压根就不知道这个奖项是怎么回事……

    还有方才，他是因为在乎她心里想她，所以才会一下班就驱车来这里接她回家一起吃晚饭，没想到她却跟梁凉吃了饭，还嘴硬地不肯跟他回去……

    换位思考一下，如果她是权仕衡，她也会生气了。

    第二天她准时起床出门。

    梁凉啃着嘴里的牙刷惊诧地看着她，“你不是休假吗？不是还有三天假吗？”

    舒艾换了鞋，头也不回迈步出去，“穷了，回公司上班赚钱。”

    半路却折去广川市一家北约味蕾，买了两个泡芙，想着权仕衡如果没吃早餐，她就把这个送过去，算是给他道歉。

    就这么折腾了一会儿，等她回到公司时，同一层楼的员工们已经忙碌起来。

    她走过去跟大家打招呼，奇怪的是，所有人脸色都很犹疑，看见她朝自己走来，就迅速低下了头，也不回应她。

    舒艾猜想是跟前段时间媒体对她的报道有关。也是了，谁也不愿意跟一个当小三抢别人未婚夫的女人做朋友。

    她也不恼，自顾自在位置上坐好，低头准备工作。

    周晓雅回来时很是吃惊，压低声音凑过来，“舒艾，你怎么提前回来了？”

    舒艾抬头冲她一笑，周晓雅是为数不多还肯打理自己的同事，“休假无聊，还是回来上班算了。”

    “你……”周晓雅目光向四周一扫，有些吞吞吐吐道：“是不是觉得有些奇怪，同事们的反应……”

    “中午吃饭再说吧。”她笑容一如从前，显示出她并没有因为这些变故而介怀。

    周晓雅心安地点了点头，也开始了自己的工作。

    权仕衡是掐着时间回到公司的，高大挺拔的身影出现在公司走廊时，瞬间吸引了无数人的目光。能将款式如此大众的经典黑西装演绎得如此优雅贵气的男人，当真世上少见了，尤其配上那一张迷倒众生的冷峻面容，真是倾国倾城。

    然而更加惹人注目的，却是跟在权仕衡身后几步远的那一道娇小的身影。

    柳筝换了一身浅色的正装，面容乖巧地跟着权仕衡走进办公室。门关上的瞬间，所有人，包括舒艾，都清楚地看见，柳筝踮起脚，接过了权仕衡脱下递过来的西装外套，那张精致小脸上扬起清甜的笑容，眼神中的爱慕不加掩饰。

    在此期间，权仕衡甚至没有朝舒艾的方向看一眼。

    下一刻，舒艾打开抽屉，面无表情地将早上刚买的两个泡芙丢进了垃圾桶。

    半个小时后，柳筝红着脸快步离开。

    办公室里原本等着看舒艾笑话的人，更加热切地窃窃私语起来。

    小三和小四同台对垒。

    人家柳筝都在权总办公室里呆了半小时了，出来的时候还红着脸，在里面做了些什么，谁知道？！

    反观舒艾这边，一点动静都没有！要么就是不敢去质问，要么……就是惹权总不高兴了，被打入了冷宫！

    同事们的流言蜚语很快传遍了整个公司。

    舒艾置若罔闻，专心做自己手上的工作，倒是周晓雅替她打抱不平，连着跟了几波人撕逼。

    一个上午就在这种尴尬的气氛中过去。

    临近午饭时间，她的桌面上却弹出权仕衡的留言，“到我办公室来。”

    舒艾脑海中浮现柳筝泛红的脸和看着权仕衡时爱慕的眼神，心里情绪复杂，毫不犹豫点了叉，直接关掉，视而不见。

    *

    一整个上午，权仕衡都心情郁结，被各种事烦得头疼欲裂。一大早刚回到公司，就被柳筝纠缠。他克制着怒气说了她几句，没想到她就红着脸跑出办公室。再然后，强打精神听完了市场部本周的业绩汇报，走出办公室想喘口气时，一眼就看到了那个空了两天的座位上，多了一个熟悉的身影。

    扬眉轻笑，方才还萎靡不振的神色，瞬间变得清爽。

    回到办公室，他当即给某人发去短讯。

    可是整整等了十五分钟，也不见那人出现在自己面前！

    他烦躁地站起来，大步往办公室外走去。

    已经下了班，楼层大部分员工都出去吃饭了，舒艾依旧坐在电脑前，勤勤恳恳地工作着。

    那么一瞬，他有些怀疑是不是因为太忙碌，所以她没看到短讯。

    信步走过去，低头敲了敲她的桌子以示自己的存在感。

    舒艾头也不抬，敲打着键盘，心思根本不在他身上，飞快道：“短讯我看到了，没空。”

    权仕衡心里酝酿了一整晚的怒气终于彻底爆发，“没空？！没空就不吃饭了？权宇集团是亏待你了还是怎样？你至于中午不吃饭在这里加班？！”

    说罢，伸手就将她的显示器关掉！

    舒艾无奈地看着眼前的黑屏，深深吸气，抬头，面无表情地看着身旁高大的男人，“首先，权总也知道现在是中午员工休息的时间，却叫我去办公室。我完全有理由拒绝，因为这个时间点，已经超出了我的工作时间，意味着我不需要再工作，也不需要再伺候你了。”

    “其次，我并没有因为加班而不吃饭。权总这种富贵人家出身的人，可能不知道，世界上还有外卖这种东西……”

    “啪”的一声脆响——却是她桌面的铅笔，被权仕衡拿在手里，狠狠折成了两半。

    权仕衡压抑着眼中的怒意，将折断的铅笔丢回她桌面，冷冷道：“从前没发现，你这张小嘴挺会说的。脾气也大，约你吃个饭，我亲自来请还请不动，你宁愿吃外卖！”

    说到最后，他气笑了，一手勾起她的小脸，“陪我吃个饭倒是委屈你了？”

    舒艾面不改色道：“我已经约了别人。”

    “谁？”

    “……莫秦北。”

    权仕衡倏尔眼眸变色，将她松开，脸上阴霾无比，“你拒绝我，就是因为你要陪他吃饭……嗯？”

    “你能找别的女生，为什么我不能找其他男人？”舒艾沉静地抬头，回视着眼前几近暴走的男人。

    她平静得近乎毫无感情的语调，让权仕衡愣了一愣。

    片刻后，他似乎才反应过来，她口中别的女生是指谁。皱眉失笑，他凑过去，贴着她的耳珠吹气，“吃醋了？你若是好好陪我，我就不找其他女生……”

    “没空！你爱找谁找谁！”舒艾一口回绝，站起来退开他的包围圈，远远地站着，神色疏冷地跟他对峙。

    权仕衡狭长的眼眸瞬间眯起，下一刻，他拿出手机，“北约味蕾，把柳筝带来。”

    舒艾默不作声地听他沉声吩咐，视线始终冷漠地看着他，没有任何情绪变化。

    权仕衡放下手机，森冷的眸子望向她，缓慢而沉声地开口丢下四个字，“……如你所愿。”然后转身离开。

    办公室终于只剩下她一个人。舒艾跌坐回座位上，视线落在桌面那支被他折断的铅笔上，久久沉默。

    *

    周晓雅回来后，给她带了外卖。她扒拉了几口，味同嚼蜡，实在没什么胃口，起身去茶水间准备泡一杯咖啡。

    午休时间，茶水间里有不少人。

    柳筝在两个女生簇拥下，也在里面站着，笑嘻嘻地说些什么。

    “听说权总今天中午约你去北约味蕾吃饭了！好幸福啊！！”

    “快说说跟权总约会是什么感觉！”

    柳筝脸上挂着盈盈得体的笑容，略显羞涩道：“不是约会啦，只是工作餐，我们聊的也是工作上的事而已。”

    三人正说得起劲，见舒艾走进去，脸色都是微变。

    舒艾拿着自己的杯子，视若无睹地从三人中间穿过去，在咖啡机上操作起来。

    “喂！你摆张臭脸给谁看！”柳筝身边一个女生忽然开口，走过来一手猛地挥起，就将舒艾的杯子打翻在地—。

    滚烫的咖啡溅了一地，有几滴洒在了舒艾的手上，手背当即被烫红。

    她皱眉看着对方，“有事不能好好说话？”

    “晓欣别这样！”柳筝一脸抱恙的笑意，将女生拦住，连声对舒艾道歉，“对不起，大概是产生误会了。”

    舒艾面无表情地捡起自己的杯子，余光扫过茶水间里数名看热闹的同事，所有人的目光此刻都聚焦在她身上。

    她深吸了一口气，道：“有误会？那不妨在这把话说清楚。”

    柳筝没想到她不仅不回避，反而主动撞上枪口来。

    一旁的女生眼见挑衅舒艾成功，神色更加狂傲了，“这话可是你自己说的！你那些破事，我们本来还想帮你遮掩一下，没想到你竟然自己提出来，要在这里把话说清楚！那我就说给大家听！”

    柳筝轻扯她袖子，“晓欣，别说了，大家都在这儿，别让舒艾难堪。”

    “是她自己让说的，可不是我逼着她的！人家自己都不怕难堪，你怕什么啊！”

    