
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    她想起不久之前，在酒吧外，刘淑媛羞辱她，莫秦北弃她而去的那一夜，是权仕衡坚定地牵起了她的手。

    那一刻，她也有同样的感觉，就是真正被人在乎、被人宠溺的感觉。

    “挺好的。”她低声却真挚道：“四款我都很喜欢。你呢？”

    她抬起头，看向权仕衡，想从他口中得到答案。

    却意外地发现，权仕衡直接愣住了。他大概没想过她会认真询问他的意见，就如同……把他当成了这个家另一位主人。

    他勾唇轻笑失声，眉眼染着柔柔的光，上前一步，双手拥住舒艾，低声道：“美式田园怎么样？暖色系的，看着舒服。”

    舒艾曾经去过权家大宅，装修风格是那种极简风格，色泽则是灰白黑蓝为主，统一的冷色调。如果没有后院那一大片玫瑰田，整个庄园的风格就会变得异常沉寂。

    是以这一刻，当从他口中听到“暖色系舒服”这句话时，舒艾是真的愣了。没想到他这么冷情冷欲腹黑霸道的人，也会有热爱浪漫田园的一颗心……

    “还有这个。”权仕衡又捧出一个红色的证书，上面四个大大的烫金字体，舒艾并不陌生。脸色一变。就听耳边传来他带笑的低沉嗓音，“你获奖了，只是我当时没把你的名字念出来。”

    舒艾将证书捧在手里，顿时有些头大。她无奈至极地看着眼前的男人，一时间有种被他彻底打败的感觉，竟然不知道该说什么才好。

    低头看见她脸上复杂的神色，权仕衡眉宇愉悦地轻扬，声音都染着笑意。

    他捏着面前小女人精致的鼻尖，柔声开口道：“你啊，下次就算再生气，也不要把给我买的泡芙丢垃圾桶里……我会伤心的。”

    舒艾猛地抬起头——

    却意外对上一双温柔的眉眼，刹那间有种身陷期间的迷失感，头脑一片空白。

    “今晚等我下班，一起回家吃饭。”又是一吻，力度恰好，不轻不重，却让人心生留恋。

    权仕衡轻笑，“想吃什么？我陪你去买。”

    面前的权仕衡是假的吧？之前吵的架都白吵了吗？那些横贯在两人之间的芥蒂呢？舒艾有些茫然。

    难道就因为她在别人面前承认她跟权仕衡的关系，承认她爬了他的床，承认她在乎他……他就释怀了，就感动了，就彻底原谅她了？？

    她是不是该感叹一句，原来他这个人也很好哄啊……

    舒艾就这么迷迷蒙蒙地离开了权仕衡的办公室，回到自己位置上。

    *

    没想到权仕衡说的做到，而且效率极高。她刚从权仕衡的办公室里出来没多久，周晓雅就一脸神秘地跑来告诉她：柳筝和她那两个好姐妹，被公司炒了！

    “那两个说是工作怠慢，至于柳筝，说是不配合权宇剧组，造成原本签订的合同违约了。”周晓雅满脸羡慕，“权总对你真好啊！看见你被欺负了，心疼得不行，立刻就将欺负你的人赶出公司……”

    “打住！”舒艾无奈道：“你哪只眼睛看见他心疼我。”周晓雅她中午明明都不在现场！

    “哎呀言情剧不都是这么演的吗？女主被女配欺负了，身为霸道总裁的男主立刻出手相救，让女配有多远滚多远，然后男主和女主幸福地生活在一起……”

    “生活又不是言情剧。”舒艾没好气道：“而且我不是女主，我跟权仕衡也没有生活在一起。”

    下班时，舒艾难得听话没有自己溜，而是乖乖地在座位上等权仕衡下班一起去吃饭。

    不料左等右等，都不见他出来。她气鼓鼓地给他发了一条微信，“再不下班我就走了！”

    不见权仕衡回复。

    又等了十分钟，权仕衡办公室的门却突然打开了，一身黑色西装的男人迈开大步走出来，面上是一副冷酷神色。

    他直径走向了会议室，身后跟着他的助理程默。

    舒艾狐疑地看着那道背影消失在会议室门里，心想又是谁惹恼他了？看他面上神色，似很生气啊。

    正犹豫着要不要继续等他，手机上发出轻响，权仕衡回复她了。

    就寥寥数字，“有事忙。你先回去。”

    “哼！”舒艾啪的一下关掉电脑，将手机丢进提袋里，站起来就走。

    就知道忙工作，不知道哄女人！没情趣！还说什么言情剧霸道总裁男主呢！权仕衡生生将这部言情剧演成了励志职场剧啊！

    舒艾准备回公寓看看权仕衡新买的大床是怎样的，顺便在回去的路上给自己再买一张小床，她可不愿意跟他挤在一张床上！同居就算了，她忍一忍还是可以接受的，但是同睡一张床是万万不行！

    心里盘算着，舒艾来到车库，她的小本田最近一直停放在这里，那个紫发的非主流女生也再没出现过。

    自从跟权仕衡关系变得密切后，她就像活在宫斗剧里一样。每天都是形形色色的女人来跟她撕逼，柳筝、紫发女生，还有那个只见过一次面的叶百合……

    舒艾自嘲笑了笑，发动车子，正准备离开，突然车外有人敲了敲车窗。

    舒艾扭头一看，是方才跟着权仕衡走进会议室的程默，不知道为什么突然又折回来找她，向来一成不变的沉稳面色，此刻显得有些焦急。

    “舒小姐！”程默急切地敲着车窗，生怕舒艾开车离去。

    舒艾摇下玻璃，还没来得及发问。

    程默一迭声开口，语速飞快，“舒小姐请你立刻跟我上去公司一趟！有个女生来公司找权总，权总在会议室里直接发火了，闹得很严重，我劝不住他……”

    权仕衡虽然不轻易在公司发脾气，可一旦真的气起来，那简直就是一个雷神，见什么劈什么，直劈得对方体无完肤！

    真不知道那个女生是何方神圣，竟然初来乍到就把权仕衡惹火了。

    舒艾被程默领着，急匆匆又回到31楼总裁会客专用的会议室。

    隔着一扇门，里面传来砸东西的声音。

    “权总在里面……”程默低声道，轻轻推开会议室的门。

    就在会议室中间，一个衣着艳丽而又暴露的女子，染着一头紫色的卷发，神色愤怒地叉腰站在权仕衡面前。

    那个女生他们都不陌生，正是那天潜入公司扎爆舒艾本田车胎的叶媚，叶百合的表妹。

    叶媚犹在那儿迭声开骂，“仕衡哥哥！我真是看错你了！没想到你一直不答应跟我表姐的婚事，还在公司包养小三！外面媒体都把你们的事情写出来了！姐姐知道后，每天在家里哭，你对得起她吗？！”

    权仕衡冷笑一声，“她是我什么人，我为什么要对得起她？”

    “你！”叶媚瞪圆了眼睛，“仕衡哥哥，她是你的未婚妻！”

    权仕衡冷哼，“媒体添油加醋的报道难道没有清楚地告诉你，我早就说过，我的未婚妻是谁，还不一定！”

    “你竟然为了那个婊子，要抛弃我姐？！”叶媚情绪激动得近乎失控，“仕衡哥哥。别忘了我叶媚是做什么的！我可是混黑道的，我有一百种方式让你那个宝贝小三生不如死！你不仁我不义！”

    “是吗？”权仕衡冷笑站起来，居高临下，散发出强大的气场。

    一双绝冷的眸子，充满讽刺意味地看着她，“如果这就是叶百合要你给我带的话……那麻烦告诉她，何止一百种，我有成千上万种方式，让她一夜之间回到十年前！你要是敢动舒艾一根头发，我就把你所谓的黑道整个端了……”

    叶媚畏惧地退却了一步。

    舒艾在门口听了一会儿，这下理清其中的关系了。她觉得好笑，这女孩年龄估计不大，手段还没有柳筝成熟，也敢跑来这里在权仕衡面前替叶百合出头？

    她轻轻走进会议室。

    权仕衡立刻抬头，看到她走进来时，眼中猛地闪过一丝难堪。

    他只想让舒艾看到自己无比骄傲跋扈的一面，不想让她看到身后那一堆盘纠错节的黑暗和龌龊。

    叶媚当即转过身，一双涂着浓厚烟熏妆的眼睛，冷冷将舒艾从头到脚打量了一遍。

    “瘦得像个竹竿！什么烂货色！仕衡哥哥你这眼光，真让人失望！”

    舒艾顿时无语。

    会议室的地面，一堆碎玻璃渣子摊在两人中间，可以想见方才两人争吵有多激烈。

    舒艾慢慢走过去。

    权仕衡立刻迎过去，生怕她被碎玻璃扎伤，嘴上急道：“小心！”

    看见权仕衡对舒艾如此关心，又联想到自己的姐姐被打发到遥远的大洋彼岸，照顾挑剔的权家父母，叶媚这心里顿时很不好受。

    她看着舒艾那张纤尘不染的干净面容，心里忽然浮现一个狠戾的想法。

    不等舒艾靠近，叶媚突然猛地拿起会议室桌面的一个玻璃烟灰缸，照着舒艾的头顶狠狠砸了下去——

    “小心！！”权仕衡一个疾步跨过去，首先将舒艾牢牢护在自己身下，然后再也来不及躲避了，硬生生用肩膀挡住了叶媚砸过来的玻璃缸！

    “呼啦啦”一阵玻璃粉碎的声音！

    伴随着权仕衡一声闷哼——在舒艾耳边同时炸响！

    