
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    “求我没用。”权仕衡一手稳稳护着怀里的舒艾，冷漠的神色居高临下看着不停求饶的女生，眼里浮起一丝厌恶，“你应该求舒艾原谅你。不过我不打算给你这个机会。”

    再次开口，声音带着浓厚的威严和不容置喙，“去拿热茶！否则我就让人给你装一杯刚烧开的水。”

    “不！不要！”女生哆哆嗦嗦地走向身后，拿起一杯热茶，又放下，几番犹豫不决。她想挑一杯温度稍微低一点的，可惜这一排都是刚用开水泡上的热茶，哪有低温的？

    最后一咬牙，随便拿了一杯，猛地往自己手背淋上去！

    “啊啊啊啊！！”女生疼得大叫起来。

    权仕衡冷哼看了她一眼，淡淡道：“明天不用来公司了，权宇不养好吃懒做说闲话的人！”

    “权先生！”却是柳筝突然开口，清秀的脸庞上浮起一丝委屈，“都是我不好，因为错过了开机仪式，心里委屈，所以才跟她们几个好姐妹抱怨了几句。她们是替我觉得不甘，所以才来找舒艾麻烦……总之，对不起！能不能请权先生高抬贵手，原谅她们一次？”

    她弯下腰，深深鞠躬。

    这样的诚意，柳筝认为她已经做到十成了，没有哪个男人会狠心拒绝的。

    可权仕衡却看都不看，将舒艾护在怀中，毫无表情的冷峻面容，显示出他耐心已用尽，他冷笑丢给柳筝几个字，“继续跟她们混，你会错过更多。”

    柳筝愣在了原地。

    再抬头时，权仕衡那道清冷挺拔的声音，已经挽着怀里的舒艾走远了。

    *

    权仕衡直接将舒艾带进了自己办公室，前一刻还淡定无比、一副翩翩贵公子的模样，关上办公室门的那一刻就本性爆发，直接扣起舒艾的手，将她压在了门板上……

    他低眉邪笑，“看不出来，你爬床倒是爬得挺骄傲！”

    她还能说什么！该说的不该说的，方才都被他听到了。

    舒艾恼恨地抬起头，才发现两人的距离竟然这么近。她的额头几乎顶到他的下巴，一阵灼热强烈的雄性荷尔蒙扑面而来。于方寸之间仰望他那魅惑众生的五官，几乎让她产生晕眩感。

    可是一想到他竟然把柳筝招进了公司，还想捧她进娱乐圈，她心里就有气！

    “这会儿不说话了？方才这张小嘴多能说会道。”权仕衡凉凉一笑，深邃如漩涡的眸子深深注视着眼前的女人。

    舒艾却迎向他的目光，发出一阵冷笑，“我不想跟心口不一的男人说话。”

    “心口不一？”权仕衡好看的眉蹙了起来，“我心里想着你，口中念叨着你，哪里心口不一？怎么样也比你好，此刻你心里还不知道想着哪位呢？嗯？”

    “至少我不会口中说着不喜欢、不想念的时候，还主动跟对方发生接触！”

    舒艾推开他的手——纹丝不动！

    她气恼地瞪向权仕衡，“放开！我懒得跟你说！”

    权仕衡强势的声音从头顶传来，“不放。你先把话说清楚。什么叫‘主动跟对方接触’？”

    舒艾一脸的冷漠，“如果连这个问题都需要我解释，那只能证明权仕衡你对我真的很不上心！”

    话音落，权仕衡几乎气得失笑。

    不上心？他花时间、花精力、花钱哄着她，这些若都不叫上心，他还要如何表现，她才觉得他是对她很上心？

    权仕衡一手勾起她的腰，迫使她更加贴近自己的身体，霸道强悍的力度牢牢封锁她所有退路，低沉的嗓音，缓缓传来，“舒艾，我若是对你不上心，那天在夜都你把权宇的机密泄露给莫秦北的那一刻，这世界上大概就再也不会有你和莫秦北两个人！”

    “偏偏就是因为我对你太上心，那天多大的怒气我都忍了下来，还答应你放过他，放过世恒……如今我实在不愿意看到，我亲手放过的这个人要横贯在我跟你之间。舒艾，我只希望你，不会让我对自己做过的决定而感到后悔！”

    “后悔？”舒艾在他怀里冷笑不已，“我和莫秦北都已经没有联系了，你还能为他的事而生我的气。当你中午跟柳筝吃饭、当你决定捧她进娱乐圈时，你难道不曾考虑过我的感受？”

    “权仕衡，我也为我做过的决定而后悔！我后悔当初为什么没有让莫秦北直接整垮你的权宇集团，好让你没有任何能力去捧红任何人！”

    缓缓放开了禁锢她的手，权仕衡侧头，眼神微微眯起，复杂的神色在眸中流转。

    半响，他突然笑了，“我捧柳筝，惹你生气了，嗯？”

    那笑容深达眼底，丝丝点点泛着温柔的爱意，与方才那克制压抑的怒气相比，简直像是变了一个人。

    “你不喜欢？”他眼里透露出一股淡淡的玩味，重新又捧起了她的脸，近距离凝视着那一双清澈透亮的眼睛，看着那黑色瞳仁里只倒映出他一个人的身影。

    舒艾一时之间无话可说。她本来不想把这句话挑明，她觉得权仕衡自己就能明白，不需要她说出来，说出来倒显得她矫情做作了。

    “我现在就把她赶出剧组，赶出公司。权太太可满意？”权仕衡低笑看向她。

    “这倒不必……”舒艾实事求是，“我只是看着不爽而已。你该捧谁就捧谁，不要因为我而影响到你原定的计划。”

    她认认真真地分析了一轮，看见眼前的男人一直盯着她，那目光充满了玩味好笑的意味。

    突然想起什么，心里顿时闪过一抹深深的恼意，她怒道：“你刚说谁是权太太？！”

    “当然是……你。”权仕衡满眼笑意，目光灼灼地凝视着她，哼笑道：“你把我管得这么严，我捧别的女生你还要吃醋。这不是已经提前代入权太太的角色了吗？还适应得挺好的。”

    舒艾简直头疼，她什么时候代入权太太这个角色了？！他不要那么自以为是好不好！

    “权仕衡，这和当权太太并没有关系！”舒艾正色道：“我只是不喜欢当一个男人对着我说不喜欢另一个女人时，却对那个女人表现出过分的热情，尤其这个男人还曾经对我……”

    她声音突然低下去，“对我那样……”

    “哪样？”权仕衡的声音充满了蛊惑的味道，勾唇低笑。

    舒艾嘴唇干涩，抿了抿唇。那些话……她实在说不出口。

    权仕衡的视线便随着她的这一动作迅速下移，落在她有些干涩泛白的唇瓣上，眼眸倏尔眯起，潜伏的危险情绪一闪而过。

    他声音变得有些低哑，“不如先给我说说，什么叫‘都是抢男人而已’？”

    方才在茶水间听到她言辞凿凿的话语，他早就想问了。

    舒艾难堪地别过头。

    他嘴边扬起的笑更加邪肆，“……什么叫‘在我的床上多吹吹枕边风’，嗯？”

    继续欺身而上，强硬的手腕狠狠压向她的腰身，狂野的力度显示出他此刻的志在必得，让舒艾不自禁地战栗。

    她不适地双手阻隔在他胸前，低声带着求饶的语气，“权仕衡，有些话你能不能当做没听见？”

    “可这些话，你不是故意说给我听的吗？”

    权仕衡勾人的眉梢倾斜上挑，本就眯起的眼眸，此刻情绪缱绻流转，“别的我不想听。可你的枕边风，我今晚还真想听听！”

    “我是故意说给柳筝听的。”舒艾心虚地狡辩，“你不要当真……”

    “晚了。我已经记住了。”他俯身在她唇上轻啄，留下蜻蜓点水般的一吻，“我这个人一向很容易把你说的话当真，不然怎么会如此轻易就被你骗了呢？除了你，我还真没有对谁这么认真过了……反正新床已经买回来，今晚你想怎么吹枕边风就怎么吹！”

    新床？什么意思？

    舒艾戒备地看着他，“权仕衡，不要告诉我你只买了一张床！”

    权仕衡闲淡一笑，“一张就够了。”

    什么鬼！那她睡哪里？！

    “权仕衡！我让你住进我公寓已经很让步了，你不要得寸进尺！我们……至少要分床睡吧！”

    “我从来没有这个打算。”权仕衡笑得奸诈，“这辈子都没有。送你三个字，认命吧。”

    她刚才应该在茶水间随便抽一把水果刀把他捅死算了！！省得这会儿没皮没脸地在这里折磨她！

    “看一下。”权仕衡放开她，丢过来一本小册子，道：“选一套喜欢的。若是都不喜欢，我就让那边重做一套送过来。”

    她懵了片刻，低头打开手里的图册，才发现是四套设计风格各异的家具。

    从客厅、餐厅到卧室、洗浴间一应俱全，而且完全按照她公寓的布局。风格从美式田园、中欧复古，到中式古典、简约地中海，每一款都有独到的美感。

    权仕衡诚意十足，仅仅一天时间，就拿出了四套如此优质的改造方案……由此也可以看出，他有多么着急想要住进去……额……舒艾皱了眉。

    “不喜欢？”权仕衡的声音显露出一丝关切和紧张。

    他这副模样，竟然让她有些心悸，眼眶微微发酸。

    