
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    她恍惚间抬头，只见眼前一滩鲜血四溅！权仕衡被砸伤的肩膀，瞬间被玻璃割出无数道口子，最深的一道，正往外汩汩冒着血！

    “仕衡！”她一下子慌了神，忙用手去捂着。

    权仕衡面色微微有些苍白，低头看着舒艾安然无恙，深深松了一口气。再仔细看她眼眸里尽是对自己的担心，心中顿时一暖。

    “你没事吧？”他伸手，小心翼翼拂去她发间沾染的玻璃渣子，双手捧起她的脸，因为肩膀的伤痛，这个小小的举动也显得有些费力。

    舒艾担忧地扶着他，“你别动了！”又扭头朝外面喊，“程默，帮忙按着电梯！我送权总去医院！”

    权仕衡淡笑摆手，“我没事，你不要担心……”

    一旁自知做错事的叶媚，这时才反应过来，看着权仕衡肩上的鲜血，又看看地上狼藉的玻璃碎片，手都颤抖了。

    “仕衡哥哥！我不是故意的！我只是太生气了……你没事吧？”

    权仕衡冷着一张脸，根本不看她一眼，“滚！”

    “仕衡哥哥！我、我送你去医院……”叶媚哭丧着脸，可怜巴巴地走过来，想扯权仕衡的袖子。

    舒艾冷声道：“别碰他！他肩上的伤口很深，还有玻璃扎在里面，这个时候绝对不能碰到他的伤口，不然玻璃会扎得更深！”

    叶媚被她喝得顿在原地。

    权仕衡却半身靠在舒艾身上，低低闷笑。

    舒艾抬头看他一眼，怒道：“你还笑得出来！”

    权仕衡扬眉，“我在笑你……嗯，怎么说呢？现在这样的你，很可爱。”

    舒艾哼了一声，没空理会他的调笑，吃力地扶着他走出会议室。

    权仕衡左肩上的伤口，一路淌着血，看起来惊心动魄。

    只程默的帮助下，她总算把权仕衡带到了地下停车场。

    舒艾掏出本田车匙，雷厉风行道：“程默你开我的车。”然后扶着权仕衡一起坐在后座。

    权仕衡靠在车后座，有气无力地对程默又补了一句，“吩咐下去，今天的事，谁都不许对外说。”

    程默专心开着车。车速平稳而飞快。

    后座，权仕衡捂着受伤的肩膀，懒洋洋地靠在舒艾肩膀上，嘴角微扬，“要是没有你，我怎么办呢？”

    舒艾没好气地回了一句，“活该！谁让你去招惹那些不三不四的人！”

    从柳筝到叶媚，都是他活该！咎由自取！别想她会可怜他！

    权仕衡好整以暇看着舒艾脸上丰富的表情，俯身凑近对着她颈间喷气，“你是在担心我……还吃醋了？”

    舒艾一愣，旋即飞快道：“谁、谁担心你！谁吃醋！你不要自作多情！”

    “哦……”权仕衡狐疑地瞟她一眼，“那你紧张什么？”

    “我、我哪有紧张？！”舒艾从后视镜瞪他。

    权仕衡目光染笑，下巴微抬，“手指都绞成麻花了，不是紧张是什么？”

    舒艾大惊失色，忙把绞在一起的双手平放两边，脸上有些发烫，目光左右躲闪着，不敢看他。

    权仕衡特别喜欢看她一张小脸窘迫的样子，还是因为他而窘迫。

    他笑了笑，道：“我应该让叶媚多来公司闹几次，这样我才知道你有多么在意我……”

    “权仕衡你是嫌命不够长吗！”舒艾怒气冲冲，“这次是运气好，只砸到你肩膀，要是那个烟灰缸砸的是你脑袋，看你还会不会说‘多来闹几次’这样的话！”

    权仕衡望向舒艾那张布满担忧的小脸，心中一热，认真道：“以后不会再发生了。”

    叶百合两次催促他赶回去结婚，都被他拒绝，已经有些按捺不住。派自己的表妹过来试探，不过是她的第一步计划而已。

    以后肯定还有更多糟心事会发生。

    不过没关系，他会护好舒艾的。

    权仕衡侧头看着眼前那个为他担忧操心的小女生，眉宇缓缓舒开一抹爱怜的神色。

    *

    两人赶到了医院急诊部，程默匆匆去挂号，舒艾将权仕衡扶进诊室。

    此刻权仕衡已经因为失血过多，脸色有些苍白。

    医生讶然道：“小姑娘，这是你男朋友吧，怎么伤的这么重！”

    舒艾赶紧解释，“他不是我男朋友……”

    “我是她老公。”一旁的权仕衡，面不改色接道，嘴角勾起一抹得逞的笑容。

    “你！”舒艾气得狠狠瞪他一眼。

    医生大笔一挥，在病历本上写好信息，交给舒艾，“快把你老公扶去旁边的手术室，我们立刻安排医生给你老公缝针。”

    舒艾听着医生一口一句“你老公”，顿时百口莫辩。

    权仕衡很是受用，跟着医生后面飞快道：“老婆，快扶我过去，我头晕……”

    晕他妹啊！舒艾气鼓鼓走过去一把将他拽起来！

    “嘶……老婆轻点，疼……”

    靠！有完没完了！

    舒艾真想把他一脚踹到手术台上，首先把他一张嘴缝起来！

    权仕衡被扶上手术台上，仰面躺下。

    白色的窗帘一拉，隔绝了外面所有的景物。

    他皱了眉，四处寻望，待看到身边那个安静的小女人依旧歪着脑袋，紧紧握着他的手，陪在他病床边时，才放下心来。

    “看什么看，怕我跑了啊？”舒艾没好气哼道。

    一双精致透亮的眉眼，落在权仕衡视线中，竟是说不出的好看。

    他当即失笑道：“是啊老婆！我怕你跑了啊，你说我现在这么虚弱，万一你跑远了，我追不上怎么办？”

    “去你的！你还叫上瘾了！”舒艾挣脱他的手就要走！

    权仕衡连忙把她的小手牢牢牵住，道：“好好好！我不叫了。”

    “先生，现在要给你打麻药。”一旁的护士提醒道：“你的左半边身子可能会失去知觉，同时你也会产生睡意。”

    权仕衡肩膀的伤口，有十余块大小不一的玻璃深深浅浅扎在里面。

    伤口很深，医生初步断定要缝二十针，未来一周还要定期注射抗生素。

    权仕衡越想越后怕，如果当初他没有替舒艾挡这一下，玻璃缸砸在了她头上……他下意识地就握紧了掌心的小手。

    舒艾以为他在担心自己注射麻药的情况，忙道：“三个小时就恢复知觉了，你就当睡一觉。我就在这里，哪也不去，行了吧！”

    语气听起来虽然很凶，声音却柔柔的，像在哄孩子。

    如果以后他跟舒艾有了自己的孩子，舒艾是不是也会用这种语气去哄他们睡觉？

    权仕衡为自己的想象而不禁失笑了。

    他有些得寸进尺道：“答应我，不要趁我睡着了去找莫秦北……”

    舒艾愣了片刻，心里一软，低声道：“不会的。我会一直陪着你。”

    “还要答应我一件事……”

    “权仕衡你烦不烦啊！有话快说！”

    “嫁给我……”

    一旁的护士一针下去。麻药立竿见影，权仕衡说完这几句话后，渐渐有些疲惫，那三个字话音刚出口，他缓缓闭上眼睛，陷入沉睡。

    还握着他宽厚的手掌的舒艾，忽然不愿意将手松开，就这么静静地站在他床边，看着他安静的睡颜，很安心，很温柔，好看的眉眼还因为那个未问完的疑问而纠结地蹙在一起。

    舒艾抬起头，将他的眉头轻轻抚平。

    睡梦中的男人不自觉地呢喃出声，却是在喊两个字。

    “舒艾。”

    她眼眶一热，从他受伤后她一直隐忍的眼泪，差点就这么掉了下来。

    *

    权仕衡一觉醒来，已经被推出了手术室，右手腕上吊着针。左边手掌有些麻。他缓缓动了一下，感觉到掌心里握着的小手，柔若无骨。

    权仕衡侧过头。

    床边趴着一个小小的脑袋，乌黑的碎发瀑布般四散开，细长白净的脖颈，让他有很想咬一口的冲动。

    舒艾安安静静地睡在他病床边，大概是太累了，并没有察觉他已经醒来，更不知道还有一双邪魅的眼睛，正凝望着她的脖颈，准备找下口的位置……

    权仕衡俯身，灼热的气息，撩得面前的小女人不舒服地挪了挪位置，发出抗议的低语。

    他顿时觉得好玩，又凑近了些，嘴唇沿着她精致的鼻尖，缓缓游走，一路吻着，来到了她唇瓣的位置。

    她的唇瓣小巧而酥软，凉凉的。

    权仕衡微微启唇，轻轻咬了下去。

    “唔……”熟睡中的小女人嘟哝起来，“痒……”

    头一歪，把他挡开。

    权仕衡有种心花怒放的感觉，血液涌向小腹，让他觉得上瘾。

    他又凑过去。

    这一次，熟睡中的女人有防备了，直接动手将他挡开，无意识地呢喃了一句，“秦北……走开！”

    咋然听到这个名字，权仕衡一下坐直！扯痛了肩膀上的伤——

    他痛得低声嘶叫！

    而更让他难受的是，她竟然在梦中喊别的名字！她竟然……还把他误当成那个男人！

    他狠狠地拧紧了一双犀利的眉，再没有心思去逗弄面前的女人，刹那间，眼中凛然的神思流转闪过。

    然而下一刻，他忽然又听到，舒艾很轻很轻地又续了一句。

    “仕衡……嗯，喜欢……”

    刹那间，目光中沉淀出深深的宠溺。

    他俯身轻轻一吻，落在舒艾发间，嘴边缱绻的柔笑化作云般飞扬。

    