
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    舒艾深吸一口气，对柳筝道：“我可以帮你向权仕衡说几句话，至于成功与否，我不敢保证。”

    柳筝眼睛一亮，握起舒艾的手，“谢谢你，舒艾！你能帮我说句话，就已经足够了！你在权先生心里的重要性，大家都看在眼里。你在他耳边说一句话，比谁说都管用！”

    是吗？她怎么没觉得呢？舒艾心想，昨晚她不过是想从权仕衡手里保住一张沙发床，都失败了呢！她说的话，他根本就不听的。

    然而没想到的是，变故就在这一刻发生。

    随柳筝同来的其中一个女生，突然猛地站起来，将手边的一杯水直直泼向舒艾——

    满满一杯茶水，瞬间铺天盖地洒在舒艾脸上！

    舒艾下意识地用手去挡，可是已经太晚了。再睁开眼睛时，头发湿了，衣服也湿了，满脸都是茶水，额发上还沾着茶叶。

    她几乎愣在当场。她记得她方才是答应了柳筝的请求，既没有拒绝她，更没有开口辱骂她，怎么还被泼了一身水呢？这不科学吧！

    这时就听站起来的女生恶狠狠破口大骂，“筝筝你居然还相信她！你忘了那天在公司她是怎么开口骂你的吗？！她根本不会答应你的，说不定一转身，就在权仕衡耳边吹枕边风，说你的坏话！你千万不要着了她的道！”

    舒艾心里顿时冷笑，什么样的人就有什么样的内心。她本是好意，这个人却非要把她想象成口是心非的小人。

    看来这一顿饭是吃不下去了。冷冷地站起来，舒艾讥诮一笑，“那天在公司我有骂柳筝吗？我还真不记得。我倒是想起来，那天权仕衡对柳筝说的一句话，继续跟这种人混，柳筝你会错过更多。”

    “筝筝你看看！她还想挑拨我们之间的关系……”

    “别吵了！”柳筝红着眼睛，“你不要再说了！舒艾，对不起，我知道错了，我以后再也不跟这种人来往了，希望你不要生气，那个电影……”

    “你就死心吧。”一道低敛醇厚的男声，沉沉从数人身后传来。权仕衡眼角挑起一抹讥讽的冷笑，稳步走到舒艾身边，顺手就将她圈在怀里。视线落在她打湿的头发和衣服上，当即脱下外套将她裹住，神色里同时腾起一丝毫不掩饰的怒容。

    “第二次。”他讥诮的语气中蕴含着深深的怒气，“你还真是够胆！”

    他直接当着那个女生的面，吩咐随行的程默道：“把话传出去，此人得罪了我权仕衡！我看以后哪个公司还敢要她！”

    女生已经傻在了当场，她哪里想到在这种地方居然也能遇到权仕衡，她一心只想着报上次在公司被泼一杯开水的仇！

    权仕衡凉凉的目光又睨向一旁的柳筝，冷笑道：“这次你不替她求情了？”

    柳筝面色平静，“……不值得。”

    “倒是识相！”权仕衡冷哼一声，搂着舒艾转身就走。

    “上车。”他看了一眼舒艾狼狈的样子，就觉得又气又心疼，忍不住道：“你就不会躲一下？！”又转向周晓雅，“你就不知道替她挡一下？！”

    周晓雅愣了，额，怎么挡？敢情在他眼里，老婆被泼水事大，老婆的闺蜜被泼水就无所谓吧？

    “柳筝找你说什么了？”权仕衡一脸无奈道：“下次见到她，直接走过去无视掉就好！你说你怎么那么笨！”

    舒艾用纸巾擦拭着被打湿的衣服，想了想，忽然道：“那个电影，能不能继续让柳筝出演？反正她也不是主要角色……我看她天赋还可以，态度也很诚恳，倒是没有她那两个朋友那么坏……”

    权仕衡当即失笑，“你是在替她说话？”

    “是啊。”舒艾脸色平静，“她确实对我做出了一些不好的事。但我不能公报私仇。如果当初导演组试镜时选择的人就是她，那说明她确实是适合这个角色的。既然如此，我不能因为我和她之间的私人恩怨，就抹杀掉她原本靠自己的实力争取到的机会。这不公平。”

    “再说了，这事传出去，对你的名声也不好。我可不想被别人说我是个小肚鸡肠的女人。”

    绕了半天，权仕衡算是听懂了。他捏着眉心，有那么一瞬间，觉得自己对眼前这个小女人是真的束手无措、毫无办法。

    他苦笑道：“重点是后面这句吧。”

    舒艾立刻无赖道：“别管我重点是什么，你想说你答不答应？”

    “权太太都发话了，我还能不答应吗？”权仕衡一手将舒艾圈进怀里，在她额上落下轻轻一吻，柔声道：“你说的算！我都听你的。”

    车子开到公寓，权仕衡带着舒艾上楼，吩咐程默将周晓雅送回公司。

    “你不去上班？”舒艾惊讶道。

    权仕衡一手勾着她往电梯走，另一手摁下楼层键，沉声道：“我得看着你。”

    “额？看着我干啥？又不是三岁小孩！”

    “不是？”权仕衡忽然俯身凑过来，声音微哑，“我就离开半天，你看看你都狼狈成什么样了？”

    舒艾不用低头看，也知道自己此刻很狼狈，她撇了撇嘴，不屑道：“还不是因为你在外面招蜂惹蝶！每天出门我都被莫名其妙的幺蛾子纠缠！简直比活在宫斗戏还累！”

    “宫斗？”权仕衡笑了，“作为我的正牌权太太，替我把那些讨厌的蜂蝶赶走，不就是你每天该做的事吗？”

    “拜托，我不会累吗？”舒艾气得一叠声开口骂道：“晚上要伺候你，白天要伺候你那些小三小四各种小情人！我还要不要休息了！上班还是8小时制带双休呢！当你的权太太难道是24小时全年无休啊？！”

    权仕衡眼睛一眯，危险的低压情绪一闪而过，“怎么？你还想被休？我看是想被修理还差不多！”

    “什么？！这两个词根本是完全相反的意思好嘛！权仕衡你不要太嚣张……唔！！”

    抗议的话还未说完，电梯门一打开，楼层到了。

    权仕衡一把将舒艾打横抱起，开了公寓的门，脚一踢将门关上，大步直径走向卧室，霸道的神色透露出此刻他心里危险的情绪。

    “放开我！！你要干什么！”

    “干你！”低哑的声音传来，纠缠而放肆的吻同一时间压覆在她唇上。沉重而不容抗拒的力量，将她牢牢禁锢在身下。

    柔软的床褥，因为两个人的重量而深陷进去。

    摇曳的力度更是让它仿佛随时都会塌掉。

    舒艾觉得整个世界都颠倒了，她在疯狂的浪涌中起伏颠簸，视线都是晕眩的。每一次权仕衡的力量冲击而来时，她都仿佛要死掉，但下一刻，又被他从快要溺亡的边缘打捞而起。

    她在他怀里大口喘息，耳边是他沉重嘶哑的低喘。

    “舒艾……我爱你……”

    反反复复，他口中就是这五个字，几乎成了魔障。她在这股魔障中腾身而起，又狠狠跌落，最终晕了过去。

    一夜颠覆，再次醒来，她头晕目眩，小腹传来空虚感。她被饿醒了。

    天还没亮。权仕衡不在身边。

    她从被窝里艰难地爬起来，找到自己的衣服，光着脚踩在地上，打开卧室的门，一缕光线从客厅倾泻进来。

    权仕衡在阳台不知道跟谁打电话，情绪很烦躁。

    “知道了……我明天就回美国。”

    他挂掉电话的同时，就把手机狠狠摔在了沙发上。

    舒艾走过去时，他察觉地抬起头，目光中闪过一丝不自在，“你怎么起来了？”

    低头看着她光裸的脚，眼眸瞬间又眯起来，疾步走过去，将她抱在怀里，放在沙发上，沉声道：“说了多少次，不要光着脚！着凉怎么办！”

    舒艾却对他的话置若罔闻，皱着眉，语气有些不安，“你要回美国？”

    她知道，叶百合就在美国。也曾经听权奕衍说过，他和叶百合的婚礼就定在这几天。他要回去跟叶百合完婚吗？

    权仕衡眼里浮起一抹心疼，低声安慰道：“我不回去。放心吧，我就陪在你身边，哪儿也不去。”

    “你说话算话！不能骗我！”

    他没想到一向不喜欢闹腾的舒艾，此刻居然较真起来。权仕衡愣了愣，苦笑道：“好。我答应你。不骗你。”

    舒艾点点头，刚睡醒，还懵懵懂懂的小脸上浮起一丝笑容，小小的身躯一躬身，竟然主动钻进了权仕衡怀里，撒娇道：“好饿，想吃鸡蛋面。”

    权仕衡宠溺地抚着她的额发，轻轻一吻，道：“好，我煮面给你吃。”

    结果小女人没熬到面煮好，就窝在沙发上沉沉睡着了，权仕衡只能一脸无奈地将她抱回到床上。

    舒艾翻了个身，抓住他的手，嘟哝着，“陪我一起睡……”

    “好。”权仕衡苦笑着，和衣躺在她身边。

    黑夜中，不一会儿就传来舒艾均匀的呼吸声。权仕衡轻轻抽回自己的手，拿起手机，走到阳台，再次拨打号码。

    “帮我订一张明天飞往美国的机票，越快越好。”

    