
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    舒艾在医院住了一天，医生观察没事后，就让权仕衡带她回家了。

    接下来的两天，权仕衡哪都没去，公司的事全部交给程默代为处理，一心在家照顾病怏怏的小女人。

    舒艾难得享清福，索性躺在床上，每天哼哼唧唧地装病，一会儿说肚子不舒服，一会儿说反胃想吐，搞得权仕衡如临大敌，无比紧张，还打电话去医院把医生说了一通，什么病还没好，怎么能让她出院，要不要回去再做一次全身检查……

    到了第四天早上，消瘦了一圈的权仕衡突然幽幽地坐到了床边，目光锐利地看着她，道：“你不想下床是吧？我有办法可以让你在床上再多呆几天……”

    舒艾看着那一双幽深的眸子，心里暗暗寻思了一遍权仕衡口中所谓的办法，蓦地打了个冷颤，忙道：“不、不用了！其实我今天感觉已经好了很多了，今晚好好睡一觉，应该就能下床了，嘿嘿……”

    “你确定？”权仕衡问得别有用意，就连嘴角要翘起的弧度都染着几分邪魅，“真的不想在床上多呆几天？”

    “不、不想！千万别！”舒艾吓得双手捂胸，缩进被褥里，心里拉响一级警报，戒备地看着眼前的男人，“你这几天也累了，今晚好好休息，早点睡，晚安！”

    “嗯，我确实很累。”权仕衡勾起眼梢，薄凉的唇一弯，倏尔凑近她的脖颈，嘶声道：“但在床上伺候你的这点力气还是有的！”

    “不要！！权仕衡你个变态，连病人都不放过！！”

    舒艾只来得及发出一声惨叫，就被男人强硕的身躯扑倒，冰凉的唇堵住了她所有的话语，反复斯磨。

    事实证明，用“这点力气”来形容他的战斗力真是太小觑他了！他甚至还能轻而易举地把她从被窝里捞出来，折腾着她的身体，分别摆成不同的姿势来给他享用！

    到了最后，他终于满足，躺倒在她身侧，她哼唧了一声，给他翻了个白眼。

    良久，房间里静得只剩下两人从剧烈到平缓的喘息。

    权仕衡忽然翻了个身，手臂将她圈起来，撑着半边身子，幽深的眸子里染着笑意，就这么近近地看着她。

    舒艾被他看得心里发毛，愣然道：“怎、怎么了？”不会是没吃饱，还想再战五百回合吧？她会死的！

    权仕衡轻哼一声，一手撩起她额边的碎发，声音醇厚而嘶哑，他道：“舒艾，我们结婚吧。”

    舒艾这回是真的愣住了。

    她想过这一天的来临，想象过她和权仕衡确定关系的那一刻，但独独没有想到他真的会向自己求婚。对她来说，他的人生有太多未知数，就像一个个黑洞，她还没来得及去探索。他的家庭是否能接纳她还不好说。更何况，他还有一个名义上的未婚妻。

    难道就这样就把自己的后半生都交给他吗？

    “我……”她张了张嘴，又闭上。良久，回以他的是无尽的沉默。

    见舒艾久久不回答，权仕衡也不急，低头把玩手掌间那柔软无骨的小手，幽幽道：“这是我第二次向你求婚。你不答应也没关系。因为还有第三次、第四次……直到你答应为止。”他轻笑，“这辈子都陪着你，我有的是时间。”

    舒艾心里有些暖，呆呆看着他，道：“嫁给你，管吃管饱管钱花还能住大房子吗？”

    “管。”

    “再没有人能欺负我，我想要的东西你都帮我去抢回来吗？”

    “可以。”

    “……那，晚上可以少睡几次吗？”

    “……不行。”

    舒艾长叹一口气，“为什么啊！你就不能控制一下你自己吗？你知不知道我很累啊，每次都像要散架一样……”

    权仕衡挑眉，“你躺着还累？”

    “累！”舒艾瘪着小嘴，委屈又羞愤。

    权仕衡点点头，了然道：“那下次你在上面。”

    啊啊啊跟这种色心大发的男人简直没有任何沟通的余地了！

    舒艾一气之下，斩钉截铁道：“那我不嫁了！”

    “不嫁也得嫁！”权仕衡一把将她打横抱起，直接迈向门口，道：“昨晚你睡着的时候，我已经拿了你的户口薄。现在跟我去民政局。律师等着了。”

    “你！你根本早有预谋了！你个混蛋！”舒艾在他怀里挣扎大叫，“放我下来！我不去！我不嫁！”

    “别动。”权仕衡的眸子倏尔变得深沉，连带着声音都有些嘶哑，他凑到舒艾唇边，“再动我一会儿在车上就把你吃了！”

    呜呜……她上辈子造了什么孽，怎么会惹上这么恐怖的男人！

    到了民政局，果然已经有个戴着眼镜的中年男子在等着。也不知道权仕衡什么时候暗戳戳地就把一切都准备好的，还把律师也叫来了。

    中年男子面带微笑看着权仕衡一边将犹自挣扎不已的舒艾从车里抱出来，一边嘴上还轻言轻语哄着，很有风度地没有开口询问什么。

    进了民政局，权仕衡也不知道耍了什么手段，工作人员放下手里的工作，立刻就帮他们把证件核对好，各种表格打印好，送到两人面前，“二位请详细填写表格上的内容。”

    舒艾一脸不情愿，“我才刚毕业，我还那么年轻……”瞥一眼身边男人在年龄那一栏写下“32”，再看一眼自己刚写下的“22”，当即皱眉大呼，“我今年才22岁啊，我不要嫁给大我十岁的老男人！”

    权仕衡只是轻轻睨了她一眼，幽然道：“乖，宝贝别闹。”

    那一眼包含了太多的意思！舒艾的脑海中，当即浮现出他在床上霸道逞凶的一幕……总之一切尽在不言中！她乖乖地低下头，忍气吞声地写下自己的名字。

    律师适时递过来一叠册子，“权先生，这是您名下的财产，是否要签订婚前财产协议？”

    舒艾看向那厚厚的一叠，从地产到房屋车子，再到各种存款现金，少说也有数十亿。

    权仕衡却看都不看，一手推开，闲闲道：“不签。”

    舒艾睁了睁眼睛，“你认真的啊？这么多钱！你还是签吧，我嫁给你又不是图你的钱。”

    权仕衡觉得好玩，侧头认真看她，“不图我的钱，图我的人？”

    “额！”舒艾顿觉无话可说，脸瞬间变红。

    权仕衡笑了笑，道：“倾家荡产换一场爱情，我还是有这个资本的。”

    别人说这话估计没人信，他权仕衡这样说，那就是真的有资本。

    他扬了扬眉，在舒艾脸上轻吻，续道：“……因为你跑不了。”

    十分钟后，舒艾不可置信地看着手里的小红本，细长的眉毛高高挑起，“我们这就婚了？”

    权仕衡平静而郑重地点头，“婚了。”

    “没有婚礼？也没有婚戒？”小女人后知后觉，眼里泛起一股莫名的情绪，她就这样把自己卖了？！

    权仕衡失笑道：“有。婚礼先欠着。至于婚戒？”他抬手看看了腕上的表，道：“时间还早，陪你去选一对。”

    广川市的珠宝店几乎都被权宇和世恒两大企业垄断。随着世恒日渐没落，权宇逐渐从世恒手中收购了不少。可以说，广川市如今大半的商业命脉都已掌握在权宇手里，自然也掌握在权仕衡手里。

    所以当两人来到市中心最大一间珠宝厅时，门店经理很热情地将两人请入贵宾厅，“权先生、权太太，里面请。是要买婚戒吗？这里的戒指绝对配得上二位新人。”

    贵宾厅里入眼全是琳琅满目、闪闪发光的珠宝钻石，刺得舒艾双眼一跳。

    之前和莫秦北在一起时，他虽然从未给她买过任何珠宝，但也带着她来珠宝店挑选过。那时候是给刘淑媛买，这次是给她自己买，心境完全不一样了。

    权仕衡搂着她的腰，耐心道：“慢慢挑，喜欢哪些，都买给你了。先看婚戒。”

    经理当即领着二人来到婚戒专柜，推荐了几款给舒艾试戴。

    她正愁着不知道该挑哪个，看看这个，觉得贵了，再看看那个，又觉得太重了……

    “要不你选一个给我吧！”挑到最后，她干脆放弃，板着脸对权仕衡道：“人家都是老公选好了，求婚时给老婆一个惊喜的。你倒好，直接带我来，让我自己挑。”

    权仕衡笑着吻她的额发，“你不喜欢的话，那我回去亲自设计一款给你。”

    他对她是真舍得花费精力，还打算亲自设计。

    门店经理很配合道：“权先生的设计感非常棒。权宇集团的珠宝行业成立之初，有好几款卖得特别火的戒指，就出自权先生之手。当时在美国，权先生还专门设计了一款婚戒……”

    “陈年旧事就不提了。”权仕衡突然出声打断，搂着舒艾站起来，“过几天，我设计好了给你看看，喜欢就照着做。保证全世界独一无二。”

    舒艾还想着方才门店经理说的那句话，“美国”两个字让她联想到一些事情。

    正想开口询问，权仕衡接了个电话。

    一向沉敛冷峻的表情，渐渐变得有些凛然。

    “这事回公司再说。”他冷冷挂断电话，修长的手指将手机握得很紧。

    