
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    权仕衡赶到时，立刻将舒艾扯入怀中，脱下外套将她罩住，紧张道：“你没事吧？”他生怕她在自己不知情的情况下怀孕，这一摔，可别把他的孩子摔没了！

    再看一眼刘淑媛，她正从地上挣扎地爬起来，面目有些狰狞地盯着舒艾，“舒艾！你赔我的孩子！”

    舒艾这时才回过神来，方才瞬息变化太快，她都没看清刘淑媛是怎么摔的，但肯定跟自己没有任何关系。

    但眼下这个不是重点。

    她摇摇头，“刘淑媛，别装了，你根本就没有怀孕……”

    怀孕初期的人都是很小心，怎么可能还跟老公同房，外出还穿高跟鞋，而且头三个月孕吐厉害，准妈妈几乎都选择在家休假，哪像她还到处跑的？

    “你！你害我流产，还说我根本没有怀孕！”刘淑媛作势站起来，就要抓她的脸。

    权仕衡一步挡在舒艾面前，将她护在身后，凉凉道：“谈判斗不过我权宇的首席市场策划师，吵架也吵不过，莫太太难道还想在武力上跟她拼一场？”

    “只可惜，明天她要陪我出席东林御苑的评标会，可不能让你弄伤了她这张完美无暇的脸。你知道，有时候女人和女人之间，差的就是一张脸。”

    刘淑媛脸上一阵青白，怒道：“那我孩子怎么办！你害我流产了，你赔我孩子！”

    舒艾神色凉薄地看着她像个泼妇似的在自己面前撒泼，有那么一瞬间，觉得很是厌恶。从前她只觉得刘淑媛是个矫情的白莲花，现在刘淑媛更像是市井之妇。失去爱情的滋润，真的会让一个女人变得很可怜。

    她对着刘淑媛淡然道：“去医院吧。有没有流产，去医院一查就知道了。”

    此话一出，刘淑媛神色再次突变。她像是突然意识到自己失态，缓缓站起来，狠狠地看了舒艾一眼，然后快步走出人群，摁下电梯，消失在众人面前。

    ……她根本就不敢去医院。

    众人没有说出口，但此刻全都心知肚明。可是别人的私事也不好多嘴，别人爱装怀孕，就让她装去呗！

    权仕衡搂着舒艾，缓缓走回办公室。

    她除了头发有些凌乱，裙角湿了之外，全身上下都还好，也没有摔到。

    仔仔细细检查一遍后，权仕衡这才松了一口气，倒了杯热水给她，“喝口热水，压压惊。”又不放心叮嘱道，“以后你也要小心。别以后自己怀孕了还不知道，在外面摔了……”

    舒艾喝了一口水，差点喷出来，嘟哝道：“还早着呢……”

    “早？！”权仕衡在她身边坐下，大手勾起她的下颚，眼眸里染着笑意，“上次生理期是什么时候？”

    一大早的问这么私人的问题！舒艾别扭道：“两周前吧……”

    “嗯，这几天我要好好努力。”

    “喂！你个流氓！光天化日的想什么呢！”

    “想干你……”

    “……”

    坐了一会儿，舒艾想起方才刘淑媛嚣张警告她，说地产局有新规定，又不放心地询问权仕衡，“明天的评标会，真的没有问题吗？”

    权仕衡轻笑起来，“权太太是在担心我？担心权宇？”

    她气鼓鼓抬起头，反驳道：“我是在担心我自己！这个项目，我好歹跟了快一年了，不希望即将到手的东西就这样被搞砸……”

    “你还不相信你老公的能力？”权仕衡凑过去，在她脸颊上一吻，“我说了，放心。一切有我。明天你乖乖呆在我身边就行。今晚吃什么？”

    “嗯？什么？？”这个话题转的太快了，舒艾一时没跟上节奏，茫然地侧头看他。

    权仕衡俯身又是一吻，“我们结婚后，还没有好好地吃过饭。今晚带你去夜都怎么样？”

    “夜都啊……”舒艾扬起不怀好意的笑容，“你确定去那里，你不会有心理阴影吗？”

    “嗯，不会。去炫耀一下我权仕衡追妻成功。”

    舒艾：“……”

    夜都一如既往的喧嚣，这些名流贵族富二代们总是有宣泄不完的荷尔蒙。同样的，也有讨论不完的八卦。

    权仕衡惹眼的迈巴赫刚停在路边，就惹来无数人瞩目。

    他气度矜贵又优雅地走下车，绕到副驾驶旁，亲自拉开车门，请出了他今晚的女主角。

    舒艾一身哑光银色晚礼服短裙，贴身的布料恰到好处地勾勒出她完美的曲线，上围饱满，腿部细长洁白。

    她含着一抹淡笑，将柔软无骨的小手轻轻放在权仕衡递过来的手掌上。

    两人对视一笑。这亲密的互动，瞬间秒杀了不少闻风而来守在此处的记者的镜头。

    权仕衡是夜都的贵客，没有人敢怠慢。他刚牵着舒艾下了车，立刻有早已等在门口的数名保安过来护着二人走进夜都一楼大厅。

    经过上次一闹，夜都不少人都认识了舒艾。此刻见她非但没有被权仕衡抛弃，反而像个宝贝似的小心翼翼护着，走进权贵名流之中。所有人俱都窃窃私语起来，神色各异。

    “去二楼。”权仕衡凑到她耳边，像说着情话，更惹来众人的艳羡。

    她脸微微一红，任由他在众目睽睽之下牵着自己。

    夜都一楼鱼龙混战，但凡有点权势的人都可以进来。三楼是私人包厢，每个包厢都是指定专用的。二楼则是一个小会客厅，可以容纳百余人在此聚会闲聊观看演出，也可以安安静静地选一个角落吃饭。

    夜都有全市最好的私厨，比海珠塔有过之而无不及。

    权仕衡领着舒艾走进二楼，立刻有侍应生将二人带到早于预订好的位置。

    位置靠着窗边，可以欣赏窗外夜色中的海珠河，灯光璀璨而温暖。

    “想吃什么？”权仕衡将餐牌递给她。

    她有些不自在地接过，很久没有在这种场合下吃饭，尤其周围还有不少人的目光黏在她和权仕衡身上，她微微有些窘迫。

    “别管那些人。闲的无聊。”权仕衡淡然道。

    她嗤一声笑出来。

    片刻后，忽然有侍应生走过来，凑到权仕衡耳边说话，他眉宇一沉。

    “怎么啦？”舒艾放下餐牌，敏锐地感觉到气氛有一丝变化。

    权仕衡神色恢复了平静，挥手让侍应生先退下，轻笑道：“没事。点餐吧。”

    然而两人之间的气氛还是不一样了。

    她有些漫不经心地点了餐。侍应生刚送过来，权仕衡却站起来，“去一下洗手间。”

    舒艾面上不显，淡淡“嗯”了一声，却心里起疑。

    等权仕衡离开没多久，她唤来侍应生，问：“方才权先生去了哪里？”

    侍应生支吾道：“我、没看清……”

    “那我就一个个包厢敲门进去找一找吧。”舒艾扬起人畜无害的轻笑。

    此言一出，侍应生瞬间色变。跟着权仕衡的女人，果然一个比一个厉害。

    他苦着脸道：“权先生上了三楼包厢，302房。舒小姐，他离开的时候专门叮嘱了，说不让告诉你，还请你不要让我难做……”

    “放心。我知道。”舒艾这点分寸还是懂的。

    她挥手让侍应生离开，又过了片刻，仍不见权仕衡回来，心里实在煎熬，索性直接上了三楼包厢。

    302房刚好有侍应生出入，留了一道门缝，准备端一盘鲜杂果进去。

    舒艾悄悄走过去，往里开了一眼。

    权仕衡斜对着门口，坐在角落里，神色温凉平静。而在他身边的另一个男子，却看不清是谁。

    此刻两人各夹着一支烟，看着包厢里小小的舞池。

    舞池里，一个衣着暴露的长发女子正卖力地把自己缠在钢管上热舞，那姿势别提多挑逗暧昧了！还一个劲地给权仕衡抛媚眼！偏生这大流氓面不改色、眼睛都不眨一下，照单全收！

    舒艾顿时心里恼火，狠狠地踢了一脚包厢外的餐车，转身就走！

    包厢里，刘志佟“咦”了一声，“好像有人吃醋了？”

    权仕衡淡笑，“你赶紧把该说的话说完，我要赶回去哄我老婆。”

    这时舒艾已经气鼓鼓地走到了一楼大堂，准备自己打车回家。

    站在门口时，被风一吹，冷得哆嗦，又缩回了大堂里。

    众人又开始喜闻乐见地看她笑话了，“哎呀，这是第几次被抛弃了？来一次夜都就被甩一次，她居然还敢来！”

    就在众人的笑话声中，门口缓缓走进来一对相依偎的俊男美女。

    莫秦北微讶地抬起头，看向站在人群中显得有些无助的舒艾，神色中的关切显而易见，“你怎么在这？”

    舒艾看向他身边的刘淑媛，并不答话，神色生疏。

    刘淑媛一手挽着莫秦北的手，一手提着裙角，抬头望去，仿佛才看见舒艾似的，惊讶地叫道：“舒艾，你怎么一个人在这？我刚好像看到权仕衡也来了啊，他人呢？不会又抛下你了吧？”

    话音刚落，众人都笑了起来。

    刘淑媛掩着嘴角的笑意，故意扭着纤细的腰肢，走过去拉她的手，“一个人多不好玩啊！不如跟我和秦北去二楼看演出吧！我们预定了一个情侣包厢，挤一挤还是可以坐下三个人的。”

    见舒艾脚步凝在当场，纹丝不动。

    刘淑媛又轻笑着补了一句，“哎呀，舒艾去嘛！没什么不好意思的，是请你看演出呢，又不是让你当小三……啊瞧我这破嘴，真不会说话。”

    话说完之后，她假意捂着嘴，露出歉意的表情。

    舒艾真想翻个白眼给她，她措词里不带点儿刺就仿佛不会说话了似的！

    舒艾优雅一笑，“情侣包厢当然是两个人坐，三个人你不嫌挤，我还觉得碍眼呢。”

    至于是谁碍眼，不言而喻，就不用挑明了。

    