
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    舒艾掩饰着笑意，低头看他用铅笔仔细描绘的戒指设计稿，看得出来每一款他都用心修改了很多次。

    每一款戒指的风格都带着他浓厚的个人风格，低调奢华，沉稳大气。镶嵌的主钻石造型十分温雅，并不像外面那些以重量和大小吸引人眼球的戒指般喧哗取众。周围再点缀着数以百计的精美小钻石，铂金勾花流线优美舒畅。

    每一款她都很是喜欢。一时间竟然没法定夺。

    权仕衡在一旁静静注视她神色的变化，看到她眼中露出欣赏的神色时，竟然微微松了一口气。他太宠她了，宠到深怕她哪里不满意，他都愿意推翻一切重来的程度。

    “能不能把它们都做出来，做成一个系列？”半晌，她突然提出一个大胆的想法，“我都很喜欢。我想，推出市场后，很多女生也跟我一样喜欢。它们会很受欢迎。”

    权仕衡愣了一下，作品被自己喜欢的人赏识，他内心瞬间洋溢起浓浓的满足感。嘴角扬起，他站起来，从她身后将她轻轻抱住，下巴在她额发上摩挲。

    “你若是喜欢，那我们就把它们做成系列，推向市场。”他语气一柔，“但是我们的婚戒是独一无二的，这世界上只有你一个人能拥有。你还是得选一个。”

    舒艾苦恼地又翻了好几遍，然后才下定决心，“选了其中一个，那就这个吧，好不好？我喜欢简单一点的。”

    权仕衡低头看了一眼，大笑起来，“这个是最贵的。老婆你的眼光真毒……”

    她大囧，本想着婚戒这种东西，形式大于实用价值，还想选个便宜点的帮他省点钱，没想到她竟然一眼挑中个最贵的！

    权仕衡侧过身来吻住她，亲昵道：“你知道我只想给你最好的……”声音沉而低哑，落在她耳畔，鼓膜一阵悸动起来。她不由自主颤了颤。

    权仕衡细密的吻突然变得凶狠，“我们做吧。”伴随着深沉的三个字话音未落，她就被打横抱起，放在了床上。

    下一刻，属于他的沉冷又熟悉的气息，重重地压了上来。她不得不弓起身子，承受他每一次的凶狠，到最后，绵长的余韵让她全身连着脚尖都不由自主地微微抽搐起来，脑海中一片空白。

    两个小时后，权仕衡才发出满足的喟叹，躺倒在她身边。她已经乏得连转身的力气都没有了。

    权仕衡将她捞进怀里，大手抹去她额上的汗，“饿吗？我让刘嫂给你煮点粥？”

    她无力地点点头，却窝在他怀里没有动。

    权仕衡苦笑地看着自己被她压在脖颈处的手，不敢用力抽回来，他叹口气，只能无奈地笑道：“那我们先睡会儿。一会儿再起来吃饭。”

    舒艾已经疲惫地闭上眼睛，安然地靠着他的胸膛入睡了。

    舒艾一直睡到晚上被饿醒，她不想下楼，权仕衡就由着她。吩咐刘嫂煮了一锅粥，他亲自下楼端上来，给她盛好。见她还是窝在被子里不肯动，只好将她抱在怀里，像哄宝宝似的喂起来。

    刘嫂煮了一锅地道的粤式砂锅粥，醇香细腻，肯本不用嚼就能吞下去。

    舒艾干脆就靠在权仕衡身上，懒洋洋地半睁着眼睛，任由他一汤匙一汤匙地喂自己。

    权仕衡边顾着喂饱她，自己也吃。一锅粥很快见底。吃饱了，他又抱起她去洗澡。

    舒适的按摩浴缸里，他兴致起了，还想要一次，可是舒艾蜷缩在温暖氤氲的水汽中，很快又沉沉地睡着了。权仕衡憋了一肚子怨气，只能又将她抱回床上，塞进自己被窝里。

    第二天，舒艾睡饱了，一大早就精神抖擞地起来吃早餐。快要上班时，权仕衡才青黑着一双眼圈走下来，神色很不好。

    “睡饱了？”他抬手捏起小女人的下巴用眼神示意他此刻有点不高兴。

    舒艾想不起来昨晚哪里得罪他了，讪讪一笑道：“快吃早餐！刘嫂亲手做的小笼包，可好吃了！”

    刘嫂在一旁接道：“少爷从小也爱吃我做的小笼包！”

    权仕衡“哼”了一声放开她，开始专心对付自己的早餐。

    舒艾见他放过自己了，赶紧一抹嘴巴就要往二楼溜。

    刚迈出两步，权仕衡在身后凉凉地发话，“又不上班？”

    他明明用的是疑问句，可是听在舒艾耳中，怎么那么像小时候旷课被班主任现场抓包呢？她只好又讪讪地走回来，乖乖做好，道：“我、我等你，一起去公司。”

    那委屈的小模样，不满的语气，别提有多别扭了。

    权仕衡放下筷子，饶有兴味道：“我记得刚认识你的时候，你是个事业心挺重的人，还敢背着我自己去接项目……”

    他指的是她从莫秦北那儿抢过来的东林御苑开发案。

    舒艾厚着脸皮笑，“你误会了。其实每天混吃等死也挺好的。”

    “是因为他的公司倒了，所以你也失去奋斗的目标了？”

    权仕衡平静地笑着，眼眸沉得不带丝毫情绪。

    可是她毕竟跟了他这么些日子，只看他这表情，就知道他生气了。

    舒艾皱眉道：“别老把我跟他扯一块，我们没关系。我就是最近感觉特别累，又累又困的，全身都没力……”

    “今天让汤伯送你去医院，做个全身检查。”权仕衡不假思索道，“特别是肠胃。今天你就不用去公司了。”

    他生怕是上次洗胃留下了什么后遗症。

    临出门前，还不放心叮嘱道：“让刘嫂也陪你一起去。不管有事没事，检查完后都给我打个电话。”

    她淡淡应了声，并没有把这件事放在心上。

    直到刘嫂给她准备好午饭，提醒她去医院，她才不情不愿地上了车，汤伯载着她和刘嫂直接去了以往和权家关系匪浅的私人医院。

    汤伯在车里等，刘嫂则在诊室外面站着。舒艾一个人进去了，满身不自在。

    “其实我也没什么病，就是感觉这几天全身无力，总是犯困，也吃不下东西……”

    “有感觉恶心吗？有呕吐吗？”

    舒艾愣了愣，心里突然冒出个有些荒唐的想法。

    长相斯文的医生很快丢出了下一句话，“最近性生活频繁吗？有没有采取安全措施？去验一下HCG值吧。”

    她脑海中那根绷紧的弦终于轰的一下断裂。

    半小时后，舒艾拿着化验单，神情恍惚地迈出诊室。在候诊室里，刘嫂正站在一堆来来往往看病的人群里，津津有味地抬头看着悬挂在墙上的公众电视。

    她忙把化验单塞进包里，走过去坐下。

    刘嫂见她出来了，忙道：“怎么样少夫人？检查结果还好吗？医生怎么说？”

    舒艾不慌不忙道，“没什么大碍，医生让多休息，注意补充睡眠。”

    “那就好那就好！下午就去买个老鸡给你炖汤喝！其实我本来还以为少夫人该不是怀孕了吧，哈哈，看来是我想得太急了！”

    “电视上讲什么呢？”舒艾笑了笑，转移话题。

    刘嫂眼睛一亮，骄傲道：“电视上在播少爷公司的新闻呢！少爷可厉害了，一分钱没花，就把对手世恒集团收购了！”

    “一分钱没花？？”舒艾愣住了。世恒……莫秦北怎么可能？

    她忙抬头看向电视机。

    画面上，一身职业正装的男主播正在分析权宇集团此次收购，会给全国金融带来怎样的影响。

    “我们一直在试图致电当事人之一世恒总裁莫秦北，可惜一直联系不上。相信目前大家都心怀疑问，到底是什么原因导致了莫秦北分文不取，直接将世恒拱手送给权宇？”

    这时，舒艾手里的电话响了。低头看了看来电人姓名，她心里一阵悸动。

    接听后，权仕衡低沉的嗓音带着关切的情绪落入她耳中，“检查结果怎么样？医生怎么说？”

    舒艾的眼睛死死盯着屏幕上，被记者抓拍到去医院包扎手臂换药的莫秦北，那张脸神色落魄狼狈，完全没有了从前意气风发的模样。

    她张了张嘴，脑海里浮现化验单上HCG值旁边惊心动魄的两个字：“阳性”。

    鬼使神差地，她轻笑了一声，平静道：“医生说没事，让我多休息几天就好。”

    “那就好，晚上想吃什么就让刘嫂给你做。我有个会议，要晚点才能回去。”

    “好。”

    舒艾吃了晚饭后，就一直在打莫秦北的电话，没有人接听，直到最后他的手机彻底关机。

    她颓然地躺在床上，说不清此刻心里是什么想法。世恒，莫家，秦北……那曾是她人生前25年的所有追求。突然一日之间，全都没了。

    就像一棵水草，突然被连根拔起，她无处可依，变成了一缕漂泊的浮萍。随着人生虚无缥缈的海浪，飘向她无法把握的未来。

    夜晚10点，她的手机终于传来震动，她猛地拿起接听。

    莫秦北疲惫地轻笑，“找我？”

    “你在哪？”她克制着声音中的颤抖。

    “我在公寓楼下。”莫秦北顿了顿，语气有些失望，“你不住在这了？搬去他家了？”

    她低低“嗯”了一声。一时间不知道该说什么。

    