
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    屋里果然有人，还是熟人。舒艾只是觉得诧异，这人分明此刻不应该出现在这里。

    察觉到有人进来，叶媚猛地转头，看到是舒艾，倏尔就露出一脸怒容地看着她。

    舒艾只当没看见，笑盈盈地把奶茶递给权仕衡，轻巧道：“既然你忙着会客，那我就不等你了。”说罢转身就要离开。

    权仕衡却同时起身，绕过办公桌追上来，大掌一把扣住了眼前的细腕，“等一下。”

    舒艾轻甩了一下没甩开，干脆站在一边冷冷看着。

    权仕衡面容沉冷地转向叶媚，“这是你最后一次踏进权宇。程默，送叶小姐出去。”

    早已候在门口的程默应声进来，拽住叶媚往门口走。

    叶媚面色顿时变得惨白，挣扎着手扒住门框朝里高喊：“仕衡哥哥！我不信你对姐姐已经没有半点情分，昨晚警察突然来红灯区抓人时，你还护着我逃跑！昨天下午你去警局接我出来，我不小心划伤你的手臂，你都没有生气……仕衡哥哥，你还很在意我和姐姐的，对不对？”

    门“呯”的一声被程默关上。

    可是该听的不该听的话，都已经入了舒艾的耳朵。

    权仕衡在静默的办公室里压抑地叹气，声音低沉疲惫，“我本来不想告诉你的。”

    “然而现在我全都已经知道了。”舒艾转身回以他冷笑，同时退了一步。

    不远不近的距离，足以看清她眸子里沉淀的怒气。

    权仕衡皱眉，上前一步想要再次拉住她的手，“舒艾，不是你想的那样！”

    “不是我想的怎样？我还要怎么去想？”舒艾觉得好笑极了，“权仕衡，当初是谁信誓旦旦向我保证说这次绝对不会放过她！是谁说至少要判个三五年的？如今才过去不到一周的时间，你就忘了你对我说过的话了吗？！还是说，你那天说的话只是敷衍我？”

    “舒艾。”权仕衡沉声打断她，“我答应过你，并不是敷衍！你不要看着眼前的事就认定一个死理！”

    “不敷衍，那现在是什么情况！”舒艾继续退后，她脾气上来了，她就是个认死理的女人怎么了！

    “你忘了那天她是怎么举起烟灰缸砸伤你的吗？你忘了在夜都门口她是怎么辱骂我的吗？你是不是也不记得那天在公寓，她是如何指使一群人去闹事，把你的弟弟一棍子敲晕！”

    权仕衡闷然道，“我记得。”

    舒艾的眼神又冷又狠，“她出来了，如果又去找梁凉的麻烦怎么办！”

    权仕衡深深凝望着眼前这张小脸，喉结翻滚，话到嘴边，却只有一句：“她不会再有机会伤害你和你身边的人了，这一次我可以保证。”

    舒艾没有回话，因为兜里的手机响了。

    是梁凉打来的。她心里一惊，连忙接听。

    梁凉的声音压得很低，像在躲什么人。

    “舒艾，这段时间你别来公寓了。我叔又过来闹事……我和奕衍打算去美国避一下。”

    舒艾愣了一下，眼神刮向一旁的权仕衡，对着电话道：“什么时候走？”

    “今晚的飞机。唉，估计来不及跟你见面了。等我们在美国安定下来，再联系你吧！对了，你也要小心。我听我叔的意思，好像那个叫什么叶媚的小混混，跟我叔的儿子好上了。也不知道等我们走了，她会不会找你麻烦……”

    梁凉的语气充满了担忧和失落。听在舒艾耳中，就像点燃火药的信子在噼里啪啦燃烧！

    她克制不住心里的怒气，猛地挣脱权仕衡，刹那间所有的怨恨都清清楚楚写在了脸上。

    可是因为太气愤和失望了，她深深凝望着眼前这个男人，却一句话都说不出来，半晌才憋出一句话，“如果梁凉出了什么事，我们俩也完了！”

    狠话如甩出去的刀，再也无法收回。

    她眼睁睁看着权仕衡清锐的眸子寸寸暗淡，他哑声道：“舒艾……让他们去美国是我的安排。”

    舒艾听完神色又是一紧，转瞬嘴角已勾起一抹冷笑，“很好，无所不能的权仕衡大总裁，竟然因为一个女人妥协！就因为那是她妹妹，所以你不敢得罪，不敢动她，宁愿把自己的弟弟送去美国避难！”

    “舒艾，你听我说完。”权仕衡烦躁地捏着眉心。

    可是舒艾并不等他缓一口气再做解释，她推门就大步走了出去。

    在电梯口和刚回来的程默打了个照面，程默下意识把她让进电梯里，再抬头看时，她脸色青青白白毫无血色，眼睛已然红肿。

    程默惊了惊，再想拦住她时，她已飞快按下关门键。电梯下行。

    权仕衡一个人靠在办公桌后的皮椅上，面容沉敛冷峻，望着楼外车水马龙的广川市，不知道在想什么。

    程默敲了敲门，“权总，叶小姐来电催促你回家吃饭。”

    权仕衡头也不抬，“让她等着。”

    “您的父母……”

    “都等着！”

    哗啦一声巨响，只见权仕衡猛地将办公桌上堆积的文件都推翻在地上。凌乱的办公室，男人颓然坐在那里，浑身散发沉郁的气息。

    程默语气顿了顿，片刻后，宛如机器人似的再次平稳道：“方才电话里，权老夫人还说，权总你今晚若是回家吃饭，她就答应让二公子和那个姓梁的丫头在一起……”

    权仕衡深吸一口气，闷声道，“我知道了。”

    要么就拆散权奕衍和梁凉，要么就保释叶媚和她那小男友的爸爸……这就是叶百合回国第一天，借由权老夫人的口，给他出的难题。

    权奕衍自然是不肯和梁凉分开的。两相权衡之下，他们选择了保释。可是舒艾没有给他解释的机会。

    权仕衡疲惫地起身，在权宇公司黑暗的楼道里慢慢走向电梯口。

    电梯门开启的瞬间，程默在他身后道：“方才她哭了。”

    心里的悸动毫无预兆袭来，虽然不曾看见，可脑海中就是浮现出那张泪眼婆娑委屈满满的小脸。

    这时他才知道，胸腔里的这颗心，可以为一个人疼痛到怎样的地步。在他纵横帷幄三十二年生涯里，所求即可得，几乎从没有失败过。这还是他头一次在某个领悟跌倒得如此狼狈。

    这个领悟……是爱情。

    西横路依旧灯火通明，这个月在这栋宅子里生活得太安逸，他几乎都忘了曾经在这里的生活是多么压抑。

    权仕衡今晚的心里再一次浮起不愿回家的冲动。

    “大少爷你回来了！”汤伯早早守在门口，怕是从天黑就守在这里等他回来了。

    “老爷和夫人都在家里等很久了。”汤伯察言观色，很明智地没有提到“叶百合”这三个字。

    权仕衡下了车。把车匙给汤伯去停放。

    汤伯左右张望，“少夫人没跟您一起回来？”

    权仕衡心头一跳，“她还没回家？？”

    一股难言的烦躁充斥在他心头。

    汤伯斟酌道：“没有回来，也没有打电话回家。许是在外面跟朋友聚会，忘了时间吧？”

    话一说完，自己也觉得不可能。今天是少爷结婚后，老爷和夫人第一次回国。身为媳妇的她怎么可能因为聚会忘了回家？

    权仕衡已经拨通了舒艾的电话。

    电话响了很久，那边才接听，熟悉的女声平稳得没有丝毫情绪，“什么事？”

    “你在哪？”权仕衡不自觉地皱眉。

    “公寓。”舒艾惜字如金。

    “为什么不回来？爸妈在等你吃饭。”

    “我今晚不回去。”舒艾冷冷丢下一句话，挂断了电话。

    再打过去，已经关了机。

    权仕衡烦躁不安，他从汤伯手里再次把车匙夺回，打开车门就想跨进去。

    “你既然回来了为什么不进来？想让我和你妈等到什么时候！”

    一道威严低沉的声音却在这时从屋里响起。

    这句话，让权仕衡跨进车里的脚生生收了回来。

    神色干练严厉的权汝明，在玄关处负手而立，冷冷地看向自己的儿子，“有什么事不能放一下！跟自己爸妈吃顿饭就这么为难你吗？！”

    权仕衡硬气地立在车旁，冷然道，“我去接舒艾回家。”

    “让她回家陪爸妈吃个饭，还推三阻四百般不愿，还要求佛似的去请她来呢？！”苏明梅抢出门来，态度很是轻蔑，“这种媳妇不要也罢！”

    “阿姨！别这样说了，这是仕衡和她结婚后，我们第一次见面，闹得太僵了，传出去外面不好听。”叶百合立刻过来搀扶着苏明梅，故作诚恳道：“而且，这事要怪也应该怪我，她大概是想着我也没皮没脸地跟来了，心里不大情愿吧？要不我还是搬出去住……”

    “不许搬！”苏明梅一听这话更气了，“凡事都论个先来后到！你是早就住进西横路来了，还是我亲口许诺的儿媳！如今被那舒艾平白无故抢了你的位置，我还没答应让她进这个家门呢，怎能让你先搬出去了！”

    她一怒之下转向权仕衡，“你今晚哪都不许去！规规矩矩呆在家里陪我们吃饭！今晚还是百合亲自下厨的，想着你这几天忙，还专门为你炖了枸杞猪骨汤……”

    