
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    毫无防备，无力抵抗，她趔趄地后退，一直退到洗手池旁，眼看着就要撞上冰冷的大理石，男人宽厚的手掌扶着她的腰身轻轻一抬，竟将她抱上了洗手池，重重压在了镜子前。

    后背靠着冰冷的镜面，前身贴着男人滚烫的身体，双腿分开，这个姿势怎么看怎么暧昧！

    她发出不可抑止的轻呼，拼命挣扎起来。

    权仕衡热切地探索属于她的一切香甜，在她的挣扎和呼声中放肆地不顾一切地掠夺。

    直到她一手捂住小腹，发出痛苦的嘶声。

    他猛地刹住车，抬头有些惊惶地看着她，“碰到宝宝了？”

    很好，他还记得她正怀着孕！

    脱下高跟鞋一脚甩过去！权仕衡被迫放开了她。

    舒艾怒不可遏地瞪着面前的男人，“你看清楚了，今晚我可不是你的女伴！你要疯要闹找你的女伴陪你玩去！”

    权仕衡知道她肯定会生气，扬起轻笑，搂在她腰间的手缓缓收紧，下巴贴着她的脸颊微蹭，“你来了怎么也不跟我提前说一声。本来今晚我是要带上你的，但是你怀孕了，我怕你累着……”

    是啊，他怎么样都有理，倒显得她怀着孕还跑来宴会上凑热闹没轻没重的！

    权仕衡将她抱下来，小心地放在地上，轻笑打量着她精致的面容。

    灯光下，她被吻得泛红的脸透露出淡淡的羞涩和恼意，美得自然又销魂，苹果般勾得人想要尝一口。

    “你今晚……很好看。”权仕衡静静地看着她，眸光柔和缱绻得像在欣赏一件稀世艺术品，让他感到自豪的是，这美不胜收的绝世艺术品是他家的。

    情不自禁俯身咬住她的唇，用舌尖把玩，他轻声开口，“我知道刘志佟带你来是为了什么。一会儿晚宴你就不用参加了，我让汤伯送你回去。”

    “如果我一定要参加呢！”舒艾倔强地推开他。

    权仕衡无奈地看着那双瞪圆的眼睛，就像看到一只兔子鼓起所有的勇气要跟狮子拼命。

    他好笑地勾勾唇，“那你就乖乖呆在我身边，哪儿都不要去。不准离开我超过一米。”

    “一米？！”舒艾愤愤地开口道：“你疯了吗，我干脆挂在你身上好了！”

    “你想挂着我也不介意。”权仕衡眼底忽然闪过一丝促狭，凑在她耳边低声道：“或者可以试试负距离？”

    舒艾的脸霎那间红个透。

    当众调情什么的，她对他永远防不胜防！

    舒艾从洗手间出来时，不远处等着她的刘志佟诧异地看着权仕衡搂在她腰间的手，两人亲密无间地依偎着走在一起。

    好半天反应过来后，他朝舒艾偷偷比了个大拇指。

    舒艾苦笑摇头。

    权仕衡回到宴会厅时，已经入座的楚薇下意识地让开身边一个座位，扬起笑脸看向他。

    然而当看到紧随在权仕衡身后步入会厅的舒艾时，她的脸色瞬间闪过一丝僵硬。

    舒艾扯了扯嘴角，看了她一眼，率先绕过权仕衡，走向导演和柳筝的方向，大大方方地坐在了刘志佟身边。

    同一时刻，还站在门口的权仕衡脸色黑了几分。

    在场有不少人是知道权仕衡和舒艾的关系，不久前还在夜都包房里亲耳听到权仕衡唤舒艾一声“太太”。此刻咋见堂堂权大总裁被自家夫人甩了一张冷脸丢在一边，都不禁露出讪讪的笑意，视线都落在权仕衡身上，准备看他下一步该怎么办。

    权仕衡倒也不恼，苦笑之后，淡定自若地追随舒艾的脚步，也朝着导演入座的方向而去。

    来到舒艾身边，他风度翩翩地俯下身，对着一旁的刘志佟道：“你坐错位置了。”

    无辜躺枪的刘志佟一脸黑线看着他那张优雅坦然的笑脸，心里不由得想骂人！

    妈的这人长得一副优雅贵公子的好模样，不要脸起来真是厚颜无耻得无人可及啊！

    可是吐槽归吐槽，刘志佟身为他下面一个小虾兵，哪里敢说一个“不”字。他摸着鼻子讪讪地站起来，道了一声不好意思，低着头走到了楚薇身边。

    坐下来的时候，刘志佟装作不经意地看了身边人一眼，只见楚薇的视线依旧牢牢锁着那道高大的身影，不由得心里有些失望，随即匆匆收回目光，眼底暗了几分。

    一场座位风波就这么被权仕衡一句话摆平。没得罪任何人，又守住了自己的老婆。权仕衡面色终于恢复了些许愉悦之情。

    这种场合，按理是酒过三巡再上菜。然而所有人到舒艾面前敬酒时，都被权仕衡挡了下来，连酒带人原封不动地赶走。

    舒艾也不争，默默接受权仕衡的保护，时不时用筷子夹几道小菜尝两口。

    四川风味的酸笋做得特别够味，又酸又辣，她怀着孕，最喜欢吃这种味道。不知不觉几下筷子，菜盘竟然见底了。

    抬头一看，饭桌上的众人还忙着应酬。

    她是真的饿了，看着满桌的主食，却又不好先动筷子，又急又尴尬，心里暗暗把周围所有人都骂了一遍，尤其是坐在身边这个男人。

    拍个电影就好好拍电影嘛，非要搞什么宴会应酬这一套，生生把她这个孕妇折腾得死去活来。

    她正心里骂着。一旁的权仕衡忽然放下了酒杯，拿起了筷子。

    众人察言观色，也纷纷停止敬酒。

    权仕衡沉敛一笑，“菜凉了，动筷吧。”那低沉醇厚的声音，在一刻传入舒艾耳中时，只觉得十分动听。

    片刻后，权仕衡又唤来侍应生，低声耳语了几句。侍应生点头出去。再次进门时，端了一盘酸笋进来。

    权仕衡随手接过，放在了舒艾面前，又夹起几道菜，一起递到舒艾的碗里。

    两人都没有说话。

    他很快又转头跟制片人聊了起来，就好像方才一连串举动都是自然而然的，是一位丈夫对妻子应有的照顾。

    心里的气消了大半，舒艾继续默默低头吃饭，觉得胸口暖暖的，菜比方才好吃了，周围的人看起来也没那么可恶了。

    填饱了肚子，白酒混着红酒重新被摆上餐桌，微醺的宾客们开始畅聊今天的主题，新电影的拍摄。

    为了配合来自美国的制片人，大家讲的都是英语。

    舒艾没兴趣，就在一旁听着，时不时和柳筝说几句。

    后来不知道怎么的，话题转到了舒艾身上，有人打趣问权仕衡和舒艾是如何相识的，是男追女还是女追男？

    舒艾一下子呆住了。

    抬起头看向对面的提问者，楚薇扬着一抹天真好奇的笑容，兴致勃勃地等着权仕衡的回答，那一双水灵圆润的大眼睛，泛着可爱又无害的光泽，十分惹人喜爱。

    舒艾突然想起刘志佟对楚薇的评价，纯美天真，完全不像是娱乐圈出来的人，让人忍不住想好好保护她。

    可是如今，她怎么听出这两个简单的问题里，含着一丝针锋相对的嚣张气焰。

    舒艾没有回答。自然是权仕衡来开口了。

    他一手闲闲地放下酒杯，深邃的眸子泛起温柔神色，大方承认道：“是我追求她。”侧头看向舒艾，他温润一笑，低沉的嗓音蕴着深敛的情绪，同时伸手在餐桌下轻轻握住了她的手，然后才开口缓缓续道：“我们的相遇算是比较偶然。舒艾她很特别，跟她在一起我感觉很舒服，所以后来慢慢地我们就走到了一起。”

    在场的人难得见到权仕衡这么深情款款的一面，明明是很平淡的叙述，可是由他那温柔低敛的语调说出来，只觉得十分暖心。

    有人配合地赞叹起两人男才女貌，天作之合。

    权仕衡蕴着嘴角一抹淡笑，从容地受了。

    然而偏偏有人不合时宜地开起了玩笑，在这么深情的时刻，突然大声开口笑道：“权总裁主动追求一位女性，可真难得啊！我还记得从前楚小姐和你在一起时，是楚小姐先追求你的吧。”

    此话一出，数人变色。

    人家在深情款款地取悦新欢呢，谁这么不长眼竟然提起旧爱来了！

    舒艾皱了皱眉。

    另一位被话语提及的主角，楚薇，则依旧是那副天真无邪的笑脸，捂着嘴有些羞赧地低头轻声笑道：“都是过去的事了。”

    就好像她根本听不懂这个玩笑背后所蕴含的挑拨离间的挑衅。

    一时间场上气氛有些怪异。众人都等着权仕衡的回答，可又觉得他实在不会回答这么无聊的问题。

    提出玩笑的那个人却仿佛不知死活般，好整以暇地看看楚薇，又看看权仕衡，随便用嘲讽的余光暼了一眼舒艾。

    舒艾眉宇深折，很是感到厌恶。

    手心却在这时传来不轻不重的力度，方才只是轻轻握住她的那只宽厚手掌，此刻加重了力度，十指紧扣地将她整个手掌裹了起来，温暖粗砺的触感让躁动的心变得平静下来。

    而桌面上，权仕衡发出清冷的笑意，眸子无波无澜，从容回应道：“既然遇到了难得的人，自然要做出一些难得的举动。这是人在遇到真爱时至情至性的表现，人生有这么一次难得的体验，日后回头想想，挺好的，值得回味终生。”

    话音刚落，笑了笑，眸里方才那股阴鸷已消散，他又恢复了那漫不经心的模样，淡淡丢过去一句，“我倒是对你的前几次不幸的婚姻很感兴趣，听说是你主动追求女方导致女方怀孕后又始乱终弃？”

    他顿了顿，满意地看着对方变得越发涨红的脸色，总结道：“可见爱情跟主不主动没什么关系。能长久的……才是最好的。”

    一句话，若有所指。

    