
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    权仕衡接下来两天都没有回家。

    权汝明和苏明梅回上海祭祖。这几天的西横路冷清得过分。

    刘志佟来了一趟，带着柳筝。

    柳筝一进别墅就不由自主地张望。

    舒艾面无表情看着她，“别看了，仕衡不在家。”

    柳筝面上一红，迅速低下头。

    “关于那个电影，我打听到了一些事。美国有个大制片人这几天刚好来了广川，权仕衡一直忙着陪他应酬，在夜都包了一间房。”

    所以这就是他不回家的原因了。

    舒艾在心里冷笑，自己丈夫的去向还要等别人来告诉她。

    刘志佟续道：“我已经跟导演说好，尽量将剧中的女一号安排给柳筝，但还得你帮个忙。”

    “怎么帮？”

    “今晚权仕衡在夜都和制片人吃饭，我和导演会带着柳筝过去陪酒。我建议你也去，在饭桌上当着权仕衡的面为柳筝争取一下女主这个角色。”

    “可我以什么身份去？”她已经不是世恒的市场顾问了。

    刘志佟怪怪地看了她一眼，皱眉道：“你傻啊，你的身份不就是权仕衡的妻子，权太太吗？！”

    舒艾愣了一下，随即苦笑点点头。她好像从未适应这个身份。

    “晚上我会让刘家的司机来接你。”

    “好。”

    为了准备这个宴会，下午她哪都没去，把从前相熟的造型师请到了西横路，为她精心打扮。

    一袭黑长直发的年轻男子笑意盈盈地走进别墅时，着实把刘嫂和汤伯都吓了一跳。

    柳非笑盈盈地跟两位打招呼，“叔叔阿姨好啊，我是来找舒艾的，我是她的造型师。”然后掏出准备好的小甜点礼盒送上去。

    在二楼见到了舒艾时，柳非俯身就是一个法式拥抱，“好久不见了，舒艾。”

    舒艾笑了笑，“是有一段时间没找你做造型了。”

    自从和莫秦北分手，她好久没这么精致地生活了。

    柳非兴致勃勃地为她设计发型，一边夸她皮肤好。他这几年混得不错，已经是许多大明星御用的造型师。絮絮叨叨中，两人的话题不知不觉就引到了娱乐圈。

    “柳筝是你们世恒最近捧的新人吧？资质不错。就是运气差了点。好几个本来属于她的电影角色，后来莫名其妙就被换了人，还是同一个人。”

    舒艾皱眉道：“换了谁？”

    柳非耸耸肩，一边挑起她鬓边的碎发上卷发器，一边道：“一个叫楚薇的美籍华裔，听说在美国已经有些名气了，拿了几个奖，上过真人秀。长得确实也不错。”

    世恒近来投资的电影都还没上映，开拍也是秘密执行。如果没有经刘志佟的手，那舒艾确实一点消息都收不到。

    心有点烦躁。舒艾再次开口，语气不免有些恼意，“就凭长相，给她再多的资源也走不远。”

    柳非专注在她的造型上，没有留意她的语气，直白道：“人家可不仅有长相，听说还跟权宇集团的总裁权仕衡有一腿……”

    舒艾脸色微变。

    她没有告诉柳非自己嫁给了权仕衡，也没有告诉他如今他所在的西横路就是权仕衡居住的别墅。

    她静静地听柳非续道：“现在圈子难混了，新人想爆红，只有抱大腿一条路。你看楚薇和柳筝两大小花旦不就是在争权仕衡这个大金主嘛！最后柳筝败了，楚薇上位。”

    “我从前跟着几个大腕出席活动，还有见到权仕衡带着柳筝出席的，如今啊，权仕衡身边就只有一个女人，就是楚薇。娱乐圈里还有不少人说他们两个假戏真做，还有狗仔拍到权仕衡留宿楚薇在美国的公寓，说不定这两人早就在美国隐婚了！”

    舒艾的嘴角扬起一抹似笑非笑的弧度，在镜子中幽幽看向身后忙碌的造型师，轻声道：“柳非，你觉得我手上的戒指好看吗？”

    柳非当即笑道：“刚见到你我就想问了！这是什么牌子的戒指，我从来没见过！还有你脖子上戴的这条项链，是蒂凡尼今夏新出的限量版海上明珠吧！听说全球只有三条，每一条还各不相同！”

    舒艾微微点头，“是我老公送的。”

    “哇！”柳非眼睛放光，“舒艾你结婚了？！恭喜恭喜啊！你可真有福气，嫁了一个这么有钱的男人。”

    他知道莫秦北和刘淑媛结婚又离婚的事，所以知道舒艾嫁的人不是他。于是问道：“舒艾你老公是谁啊？”

    “仕衡。”舒艾微微扬起笑意，重复道：“权仕衡。”

    “咣当”一声，柳非手里的卷发器猛地摔在了地上——他愣愣地从镜子里看向眼前这个女人恬静的面容，抖着唇，哭丧道：“舒艾，你饶了我吧！我刚才那些话都是乱说的……”

    舒艾笑了笑，“没事，我又没有怪你。赶紧帮我做造型吧，今晚仕衡如果带楚薇出席活动……那可是我的主战场啊！”

    柳非一听就明白了！他愤愤地捡起卷发器，“舒艾你放心，我一定会让你成为今晚活动现场上最美的女人！”

    今晚是她第一次见到楚薇。

    舒艾穿着造型简约设计却无比奢华的高开叉紫色长裙，露出雪白的大腿，一双裸踝金色高跟，配上一袭侧卷的波浪黑长发，整个造型明艳动人。

    她刚踏出车门，无数相机镜头打着镁光灯朝她聚拢而来。记者纷纷猜测她是哪家名媛，竟一时没反应过来她是被他们写成小三出身品贫寒的孤女舒艾。

    刘志佟早已等在大厅，见她出现，立刻殷勤地上前伸出臂弯。

    舒艾笑着朝他点头示意，挽着他的手进场。

    她来得早，制片人还没到，活动现场只有几个受邀而来的明星和经纪人，以及挽着导演的手、魂不守舍向门口张望着的柳筝。

    看得出来，柳筝今晚也精心打扮了一番，可惜抹胸礼服下的束胸马甲扎得太紧了，暴露的上围反而显得露骨。

    柳筝看到了她，极轻地点了点头。看到她并没有跟权仕衡一同出席，并没有表现出丝毫诧异。大概因为她早就看习惯了权仕衡身边携同的女伴是别人而不是舒艾。

    一念至此，舒艾心里只觉得有种说不出的难受。

    她想起从前旧社会的士绅名贾，似乎都有这种习惯，娶了个貌美如花的妻子藏在家里自己欣赏，外出应酬时却常常更换不同的女伴，一个比一个年轻漂亮。

    正想着，刘志佟突然在她耳边轻咳了一声。

    方才还不甚热闹的大门此刻突然变得喧嚣起来，无数不知道从哪里冒出来的记者奋力往人群中间挤去，企图拍到一张被包围在人群中间寸步难行的那对金童玉女的合影。

    影视圈新晋小花旦楚薇加盟权宇集团世恒娱乐公司后，首度在公众场合露面，权宇集团总裁权仕衡全程充当护花使者陪伴左右。

    他们连标题都想好了吧？舒艾冷笑着看向人群中那道高大的身影，此刻正张开双臂紧紧护着身后娇俏柔笑的女子。

    他脸上带着淡淡的笑意，还有一丝自豪。

    舒艾无意识地攥紧拳头。

    直到刘志佟轻拍了她一下，“别这么紧张。这个圈子……呵，你懂的，都是逢场作戏而已。”

    他带着她也往门口走，迎接门外那两人的到来。

    权仕衡几乎是在进门的同时就看到了那个身影，眼中闪过诧异的神色，迈出去的脚步顿了一下，漆黑的眸子轻微眯起，神思复杂，却没有说话。

    舒艾也静静地看着他。

    直到他身后的楚薇走上前来。

    同样一袭紫色礼裙，楚薇却是包臀的短款，腰间一条眼看就价格不菲的镶钻银色腰带和发髻上银色的小皇冠遥相呼应。雪白的大腿修长笔直，踩着一双银色的勾花镂空高跟。颀长纤细的脖颈犹为刺眼，那上面戴着一条同为海上明珠系列不同款式的项链。

    刹那间，舒艾只觉得脖子上火辣辣的疼，真想立刻把脖子上这条项链扯下来。

    一旁的刘志佟显然也注意到了，嘴角扬起看戏的好笑神色。

    楚薇的手还挽在权仕衡臂弯里，她不认识舒艾，莫名其妙看着两人沉默对视，最后有些紧张地小心翼翼扯了扯权仕衡的袖子，那秀丽纯美的脸颊露出像受惊的兔子般惹人怜爱的神色。

    是了，男人都喜欢这样的女人，能激起他们的保护欲。

    舒艾收回了视线，就像面前那个只是一个陌生人般，她冷漠地转过身，挽着刘志佟的手走进会场深处。

    在她转身的那一刻，一抹无奈的苦笑从权仕衡嘴角缓缓溢出，他看着那个经过精心打扮意外散发出无比惊人的美丽光泽的女人，心里像被猫抓了一把，很酥麻，让他想立刻紧紧抓住她的手，搂住她纤细柔软的腰身。

    “仕衡？那位女生是？你们认识？”楚薇瞪着无辜的大眼睛在他身边低声发问。

    权仕衡收回思绪，摇摇头道：“没什么。”

    活动准时开始，权仕衡作为最大的投资方上台致辞，并表达了对制片人鼎力加盟的感激之意。

    直到活动结束，他始终没能接近舒艾。她就像猫一样，躲在离他远远的角落，沉默地看着他领着楚薇在各路来宾中间左右逢源。

    接下来就是私人晚宴。舒艾去洗手间补了妆，出来时，高大的身影带着熟悉的气味堵在了门口。

    她还没来得及抬头，男人伸手将她拥在怀里，无比热切激烈的吻重重压了下来。

    