
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    因为心情有了变化，接下来她选择乖乖听话，跟刘志佟说了一声她先回去了，就到负一楼车库等着权仕衡。又在车载抽屉里找到了上次她吃剩的半罐酸梅，时不时嚼一颗。

    吃到第五颗时，权仕衡回来了。身后却还跟着一个人。

    看得出来，权仕衡的表情不是很好。

    他努力维持笑意，对紧跟着他的楚薇道：“舒艾她不舒服，我想尽快送她回家休息，今晚就先这样吧。你若是还想唱K看电影，可以找刘志佟或者柳筝。”

    楚薇委屈地嘟着嘴，“仕衡，我难得一次回国啊，你就不能空出点时间陪陪我吗？你每次去美国，我哪次不是推掉所有工作陪你的？”

    权仕衡已经走到了车门边，闻言转过身，神色有些严肃，“楚薇，现在情况特殊。舒艾怀孕了，我需要照顾她。她是我妻子，不是工作，怎么可能说推掉就推掉？下次你回国时，我再找个时间陪你。”

    在听到舒艾已经怀孕时，楚薇沉默了片刻。

    她叹了一口气，道：“那你至少送我回酒店吧。我好久没回广川了，不太熟悉路……”

    这时权仕衡已经打开了车门，楚薇的这句话，清晰地传入了舒艾耳中。

    权仕衡俯身苦笑地看向舒艾，用眼神询问她的意见。

    舒艾是觉得不高兴的，这不高兴也清清楚楚写在她脸上。主要是权仕衡的态度，面对前女友的要求，竟然没有当着妻子的面立刻拒绝。这让她觉得很不爽。

    但一细想，人家从美国远道而来，人生地不熟，送一下回酒店也无可厚非。

    舒艾点了点头，“先上车吧。”

    她开口发话了，权仕衡没有再说什么，只是表情有些失望。

    舒艾觉得好笑。怎么，难不成他刚才还希望她会开口拒绝？也是，万一楚薇在路上又天真无邪地蹦出几句两人从前交往的故事来……想想确实有些尴尬。

    然而她没想到的是，楚薇表情别扭地拉开后门坐下后没多久，甚至车子刚开出车库，她就天真无邪地开口了。

    “这好像跟我回酒店是相反的路啊！”

    刚才是谁说自己不熟悉路的？！舒艾悄悄翻了个白眼。

    楚薇又道：“仕衡，你还是先送我回酒店吧。免得你送嫂子回家后，还得再出来送我回酒店。大半夜的，我怕嫂子会不高兴。”

    舒艾真想说一句，我现在就不高兴。

    权仕衡干脆将车停在了路边，面无表情建议道：“既然如此，还是按我刚才说的，让志佟送你回去。”

    楚薇立刻摇头，“不不，我不想跟他说话。你知道的，我跟他之间……我一直在躲他，如果不是因为这部电影，我今晚都不会来。”

    她突然想到什么，满腹委屈地抬起头，“说起来，仕衡，你把我骗回国，却又把原本属于我的女一号给了别人，这算是你欠我的吧。欠了我一部电影，让你送我回躺酒店还不乐意。仕衡你越来越小气了呢。”

    舒艾被她左一句仕衡，右一句电影搞得头都晕了。她烦躁地松开安全带，对权仕衡道：“你先送她回去吧。我刚好找刘志佟有事。”

    说完也不等车里的两人反应过来，就拉开车门走了下去。

    虽然是夏天，可广川位于中部沿海地区，到了晚上还是有点凉。她本来就穿着长裙高跟鞋不太方便，布料又少，此刻被风一吹，竟然冷得颤了一下，下脚一个不稳，差点摔倒。

    身后迅速有人追上来一把扶住她的胳膊，顺势就把她带进了温暖的怀中。

    舒艾惊出了一身冷汗，呆呆抬头看向眼前那张熟悉的脸。

    权仕衡满脸焦急，“怎么说一句话就下车了！外面风大，你穿成这样，怎么走路，万一不小心摔了……”

    他低头皱眉看了看她微鼓的小腹，眼眸一热，下意识就抬起手覆了上去。

    宽厚温暖的手掌，轻轻护着她的小腹，也护着睡在里面的脆弱的小生命，他声音柔和下来，“你现在怀孕了，不要随便生气，对身体不好，也影响宝宝成长。平时动作小一点。”

    舒艾一言不发看着他，感受那温暖缱绻的温度在小腹处流连，想到了宝宝，她心里一软。

    “先回车上。”权仕衡半搂半抱地带着她往回走。

    然而看到了仍在车里翘首企盼着权仕衡的楚薇时，她又赌气地站定，不肯走了。

    “你的旧爱还在车里等着让你送她回酒店呢！”

    “我不送了。”权仕衡苦着脸，“我已经打电话让志佟过来。”

    见她还是生气不肯回到车上，权仕衡干脆脱下外套罩在她身上，一边陪着她一起在车外等，一边扣着她的脸低声哄着，“权太太，不要生气了好不好？”

    舒艾撇开脸，抿紧唇一言不发。

    权仕衡只好低下头，对着她的小腹道：“宝宝啊宝宝，你妈生你爹的气，不理你爹了，爹该怎么办啊？”

    舒艾眉头一扬，有些好笑又好气地看了他一眼，“他还小呢！懂什么！”却不忘补一句，“是你爹自己做错事了，活该！”

    权仕衡觉得很委屈，“我哪里做错了？我今晚的表现，太太难道还有哪里不满意吗？”

    今晚？今晚其实还好。电影也帮她争取到了。只除了……

    “刚才在车库，你应该第一时间拒绝她。”

    舒艾眼光飘向迈巴赫后座，又瞬间移开。

    权仕衡苦笑道：“我用眼神示意你了。当时只要你说一个不字，我立刻赶她走，可你偏偏答应了。”

    他捏着眉心，同时也捏了捏她的手。

    “权太太，我说了，有时候你也应该帮我一下。女士拒绝女士，比男士开口拒绝女士容易多了，特别是像我这种地位才貌都特别出众的男士。”

    去他的！还自夸起来了！舒艾给了他一道白眼。

    “那昨晚呢？为什么回了家又出去，一晚上没回来？”

    权仕衡怔了怔，反应过来，“那时候你没睡？”

    舒艾直直看着他，眼神锐利，“当然没睡。我那会儿正生你的气呢，怎么可能睡得着！”

    淡淡地又补了一句，“想必你也知道我昨晚为什么生气。今天早上刘嫂告诉我，说你知道叶百合昨晚来过。”

    所以，这才是她生气的主要原因。

    权仕衡的表情终于正经起来，微微叹着气道：“昨晚我去了机场。楚薇两点半的飞机到广川，飞机误点了，折腾到五点多才把她送到酒店。酒店离西横路远，我索性直接回了公司上班。”

    “至于那条裤子……”权仕衡无奈道：“我第一次去美国约制片人出来吃饭，是楚薇牵的线。当晚吃饭她喝醉了，我送她回家的路上，她吐在我裤子上。”

    他苦恼地捏着眉心，“不管叶百合昨晚跟你是怎么说的，我发誓方才我所说的没有半句谎言。我和楚薇什么事都没发生。”

    他那严肃的模样，就差没指天发誓了。

    舒艾的表情却有些不置可否，她淡淡道：“我对你和楚薇从前的事不感兴趣，如果连陈年的旧醋也要吃，那倒显得我太小心眼。只是你现在已经结婚了，难道不该注意一下吗？”

    她顿了顿，有些失望道：“你的某些行为和表现，总是让别的女生产生误会，让她们觉得有可趁之机。”

    “上次你问我，说你就让我这么没有安全感吗。”舒艾定定看着他的眼睛，“是的啊，你想想你的行为表现，想想那些围绕在你身边的莺莺燕燕，我能有安全感吗？”

    权仕衡听罢，张开手静静地将她拥入怀里，在她耳边沉吟地开口，“是我错了。对不起……”

    马路上流萤似的车灯一晃而过，映在权仕衡冷峻深刻的五官上，他静静地搂着身边的女子，表情充满了甜蜜和失落。

    这是楚薇从未见过的表情。从前他在她面前，总是表现出那么意气风发、目中无人的傲气和霸道，仿佛他手中就握着全世界，什么都不缺。

    那时候他确实不缺，他甚至对她这个所谓的女朋友都不怎么在意。

    可是如今，他竟然为一个女人而患得患失，为这个女人担心焦急，因为害怕失去她而无比紧张。

    楚薇从未想过，某一天能在权仕衡脸上看到这样的表情。

    那一刻，她甚至很是羡慕舒艾。

    将目光移开，她默默地看向车外流转的灯光。别人在车外你侬我侬，她再藏在车里总归是尴尬。

    深吸一口气，楚薇拉开车门走了下去，故作轻松道：“不是让志佟来接我吗？他人呢？”

    权仕衡仍然维持搂着舒艾的动作，淡淡道：“他马上就到。”

    楚薇点点头，目光闪烁地扫了舒艾小腹一眼，笑道：“既然嫂子不舒服，我也不好意思让你们陪我在这里等他了。仕衡，你们先回去吧。”她左右看了看，指着不远处一栋建筑，“我记得那里有个咖啡馆，我去哪里等他。”

    权仕衡没有推拒，淡道了一声“好”，就搂着舒艾上了车。

    车子启动时，舒艾看向后视镜。楚薇依旧站在原地，衣裙单薄，她怕冷地环抱住肩膀，下一刻，忽然对着后视镜里的舒艾露出一道很淡的笑容。

    黑夜里，那勾起的唇角让人有种说不出的诡异感。

    舒艾眼皮一跳，瞬间觉得会有什么不好的事情发生。

    