
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    舒艾昨晚实在折腾得厉害，一整天都躺在床上昏睡。快到傍晚的时候，权仕衡发来短信：“我在夜都。”她松了一口气。

    晚上权仕衡回来得很早，带着失望和疲倦的神色。

    她一下子就猜到了结果，“任嗣嘉没有去夜都？”

    “嗯。”权仕衡点点头，“我和林局去到时，他已经提前探到风声溜了。真可惜，我们本来可以……”

    他顿了顿，没有再继续往下说。

    舒艾皱眉道：“本来可以怎么？”

    “舒艾。你听着。”权仕衡突然抬头，神色严肃，“任嗣嘉这个人很危险，你以后不要跟他有任何接触。下次如果他还找你，你一定要第一时间跟我说！”

    舒艾缓缓点了点头，心里疑惑重重。可却什么都没问。

    *

    冰冷的水流冲刷而下，沿着他腹部紧实的肌肉线条游走，经过那道已经变成深褐色的伤疤，最终落在地面。

    权仕衡抬起头，面无表情注视着镜中疲惫的自己。这么多年来，他就像个斗士一样，一路所向披靡，打败了莫秦北，然后蓄势待发准备一举干掉任嗣嘉。

    只有这两个人都一败涂地后，他权仕衡和权宇集团才能真正地崛起。

    可是今晚在夜都，包厢里坐在对面的那个面容年轻、眉宇间夹着一股邪气的男人，却毫不避讳地对他说，“我知道你要搞我，权仕衡。我也想好了怎么对付你们。”

    “没错，你们。你，还有舒艾。”

    “对了，听说楚薇回国第一晚就出事了，是叶百合找人干的？”

    “我去了一趟医院。楚薇跟我说，叶百合不想看到她跟你走得太近，所以才有此疯狂之举。楚薇很害怕，希望我能保护她。”

    任嗣嘉灭掉手里的烟，淡淡道：“这样的事情我不想再发生第二次。否则的话，楚薇受到了怎样的伤害，我会加倍奉还在你的舒艾身上！”

    权仕衡一手缓缓抚过小腹处的伤疤，新长出来的厚茧般的肌肤没有任何触感。

    可是他还记得那一年，任嗣嘉手里的刀子直直捅进来时，撕裂的伤口是多么刺痛。楚薇惊惧的叫声曾萦绕在他梦中很多很多年。

    *

    第二天，权仕衡依旧早早出门。舒艾醒来时，西横路空荡荡的，刘嫂出门买菜，汤伯在后院指挥着园丁搬什么东西。她好奇从阳台望出去，只见后院不知道什么时候堆满了一根根木材，三四个工人井然有序地在空地上测量什么。

    舒艾猛地想起权仕衡说的小木屋。竟然已经开始动工了。

    她看着欢喜，吃了早餐后就想去后院看看木屋的设计图。

    然而走到车库时，脚步却顿住。

    她那辆许久没开过的本田，挡风玻璃上不知道什么时候竟然夹了一朵白百合！

    百合下露出一张熟悉的纸条……刹那间，舒艾心里猛地涌起一股恐惧。

    她快速走过去，伸手把纸条抽出来。

    “宝贝，你没有遵守游戏规则哦！猜猜会有什么后果？放心，你很快就会知道。署名：任。”

    又是他。

    舒艾第一反应是，任嗣嘉来过西横路？

    怎么可能！昨晚本田的挡风玻璃上肯定没有夹着纸条，不然帮她洗车的汤伯就会发现。

    那么只能是半夜或者一大早有人来过，偷偷把纸条放在这里。

    别墅大院的铁门被推开，刘嫂从黑色suv上走下来，手里提了不少菜，一边回头对车里的人道：“谢谢你叶小姐！谢谢你送我回来。”

    舒艾心念一动。

    suv的车门再次打开，叶百合施施然走了下来，对舒艾淡淡一笑。

    刘嫂对舒艾也笑了笑，直径走进厨房处理今天的肉菜去了。

    舒艾冷冷看着面前妆容精致的高挑女子，手里拿着那张纸条晃了晃，冷静道：“这纸条是你放的吧。”

    除了她，再没有第二个外人可以自由出入西横路了。

    叶百合拨了拨被风吹乱的头发，讥笑道：“是我放的又怎么样？”

    她的动作姿态万千，旁人看上去，根本感觉不到她是在挑衅舒艾。这一点和刘淑媛完全不同。

    无论何时何地，叶百合给人的感觉就像个蓄势待发的女战士，力求在所有人面前都表现出最完美的一面。

    舒艾心想她这样不会累吗？可是转念又觉得，这样的叶百合竟然跟权仕衡有点相像。

    “你替任嗣嘉做事。”舒艾走前一步，冷笑起来，“他给了你什么好处？答应你帮你把我从权仕衡身边赶走，好让你上位？”

    “差不多是这样吧。”叶百合有些无趣道，“我只负责传话，具体的你可以亲自去问任嗣嘉。相信不久后你们就会见面了。”

    叶百合离开没多久，舒艾回到卧室，木屋的设计她也不想看了，总觉得最近生活都不顺心如意，特别是叶百合和楚薇相继出现后……

    午饭后，她又接到了梁凉的电话，所有的一切都向着更糟糕的方向发展而去。

    “舒艾！你、能不能再借点钱给我？”

    许久没有听到梁凉的声音，此刻电话那头明显因为哭了很久而嘶哑的嗓音，听起来陌生又让人心疼，“叔叔家出事了！高利贷找上了，我叔叔自己跑了，丢下我婶婶一个人，她、她伤势很重！”

    舒艾握紧了手机，手掌心一片冰凉。

    这就是任嗣嘉的游戏规则。这就是她要承受的后果。

    “你别急！婶婶在哪家医院，需要多少钱？”

    “广川的医院都不肯接收婶婶，说是有人吩咐过……阿宝连夜把她接来了美国。现在在我这……手术还差30万，医院只给了一周的时间，拿不出钱，就不给做手术……天啊！叔叔到底得罪了什么人！”

    舒艾真想说，不是他们得罪了什么人，而是她得罪了任嗣嘉。

    安慰了梁凉几句，舒艾第一时间打给权仕衡。他昨天对她说的那番话，肯定不是无缘无故的，他知道些什么！更重要的是，她一周时间内拿不出那么多钱……

    手机占线！这么焦急的时刻，权仕衡竟然在打电话。

    她找到程默，后者竟然跟周晓雅度假去了！

    真是屋漏偏逢连夜雨，一时间她竟然不知道还能找谁！

    “喂？舒艾？”莫秦北的声音透着宿醉后的沙哑疲惫，尽管听起来很累，但手机响起后，他还是第一时间接听了。

    舒艾心里的巨石落下大半。

    她把事情跟莫秦北说了，后者当即清醒过来，果断道：“见面说，我在公寓楼下等你。”

    舒艾来不及跟刘嫂汤伯说一声，就打车去了公寓。

    莫秦北比她早到，正泊了车在路边抽着烟等她。

    见她来了，第一个动作依旧是把手里没抽完的半截烟灭掉。目光从她微隆的小腹一扫而过，神色复杂。

    “抱歉。你怀孕了，我还把你叫出来。”莫秦北苦笑起来，“刚接到你的电话，心里急，一下子忘了你已经不住在这儿了。挂了电话我才想起来，我应该去西横路接你。”

    “没事。”舒艾疲惫摇摇头，“在这里见面更好。”

    她自顾自上了莫秦北的车，关上副驾的门。

    莫秦北有一瞬间怔愣，随即皱眉也跟了上去。

    “公寓、出了点事。”舒艾简单解释道，“我怕外面不安全，还是坐在车里跟你说吧。”

    听了这话，莫秦北眉头皱得更深，“是权仕衡得罪了什么人？”

    “嗯。”舒艾叹气，“估计你也认识，任家公子，任嗣嘉。”

    莫秦北瞬间发出冷笑。

    从前世恒、权宇和任家在广川市三足鼎立，前两者在明，后者在暗，三者互相制衡，这个格局恰好是最稳定的。

    后来世恒没了，明道上权宇一家独大，隐隐有排挤任家的趋势。任嗣嘉自然不会坐以待毙。

    “所以你现在要想办法凑齐这50万给梁凉？”

    舒艾迟疑道：“我凑不到那么多钱。”

    “你怎么不去问权仕衡？”莫秦北似笑非笑看着她。

    舒艾一时间没有回答。

    “你找不到他。他关机了。”莫秦北幽幽道，“知道为什么吗？”

    舒艾咬紧了唇。近来权仕衡每天早出晚归，她已经很久没有过问他的工作和生活了。

    莫秦北轻哼一声启动了车子，淡道：“你亲自去问他吧。”

    车子很快驶离公寓，停在一处热闹的游乐园门前，这里应该是新建成的，舒艾之前并没有来过。

    “我去公寓路上刚好经过，看到了权仕衡的车。”莫秦北沿着道路一拐，在不远处的停车场，熟悉的迈巴赫静静蛰伏在阳光下。

    舒艾不自禁用手掐住了安全带，仿佛对面那辆迈巴赫会随时化身野兽扑过来。

    莫秦北扬起一抹讥笑，“游乐园，呵。他总不会是临时起意，自己跑来这里玩吧？”

    舒艾什么都说不出。手缓缓抚着小腹，努力克制着情绪。

    两人在车里静静坐了片刻，远处停车场出现了两道身影。

    笑容灿烂的小女生娇滴滴地跟在权仕衡身后，怀里捧着一堆从游乐园买回来的公仔玩具，乐不可支地大声说些什么。

    权仕衡顺从地淡笑点头，替她拉开车门。

    烈日下，两人就像那一晚踏入宴会时被媒体的聚光灯包围的闪闪发光的金童玉女。

    而舒艾悲哀地发现，她似乎根本没有走出那一晚的阴影。

    “嗯？那个女的……”莫秦北很意外地发现，和权仕衡在一起的竟然不是叶百合，但眼前这个女生也很眼熟，似乎在哪部美剧里看过。

    没等他细想，一旁的舒艾漠然道：“回去吧。”

    那语调平静得仿佛眼前一对柔情蜜意的男女并不是她的丈夫和小三。

    莫秦北摇摇头，调转车头。后视镜里，刚关上副驾车门的权仕衡似乎有预感地抬起了头，若有所思地看着远处那辆渐行渐远的车。

    