
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    经历了洗胃和血透双重治疗，时间已过去五个小时，天微明，胡医生累得瘫在办公室睡着了。

    而在病房里，权仕衡依旧如雕塑般一动不动地守着床上熟睡的小女人。

    舒艾烧了几乎一整夜，迷迷糊糊说了许多梦话。让权仕衡心酸的是，梦话大多跟他和宝宝有关。

    他什么都做不了，只能一遍遍在她耳边轻声哄着，“宝贝，睡吧，我就在这，哪儿也不去，就在这陪着你。”

    她皱着眉，不知道有没有听进去，却是烧退了，到了凌晨时终于安然熟睡。

    权仕衡就这么守在床边，直到她缓缓睁开眼睛。

    视线在片刻的茫然后渐渐聚焦，看清了眼前的人，舒艾顿时气息一滞，眼神中浮起怒意。下一刻，她翻身就要下床。

    权仕衡吓了一跳，急忙扶住她，口中急道：“别乱动！你昨晚刚洗了胃。”

    他不说还好，一说舒艾就觉得腹部一阵痉挛的疼。伸手捂着痛处，她抬眸狠狠看向他，“为什么洗胃？”

    权仕衡有些无力地开口：“……铅中毒。”

    舒艾咄咄逼人，“为什么铅中毒？！”

    权仕衡话语一滞，沉重地闭上眼睛，“对不起，舒艾，我没有保护好你和宝宝。”

    舒艾发出冷笑，“你的母亲毫无缘由地厌恶我，你那位千娇百媚的叶小姐想要害死我！你们权家就如同一个狼穴，而你作为我的丈夫，你做了什么？！你去外面跟你那所谓的美国故友楚薇小姐肆无忌惮地约会！根本不在乎我的死活！”

    她的一字一句都如同一把刀架在权仕衡脖子上，割得那么疼，可他却开不了口，没有办法反驳。

    舒艾重重喘息着，屋里瞬间只剩两人各自的呼吸声，气氛沉重得如同暴雨即临。

    权仕衡缓缓起身，企图说些别的话题将此间让人绝望的气氛压过去，他问道：“饿吗？想吃什么？我去给你买。”

    “不必了。”舒艾疲惫的嗓音透着一股冷意，既然治疗好了，我想回疗养院。

    权仕衡定定地看着她片刻，目光沿着她清瘦的脸庞，缓缓移到她秀美修长的颈间。

    她的颈间空荡荡的，海上明珠不见了。

    权仕衡眼眸一沉，强迫自己移开视线，什么都没说，点了点头。

    他将她送回昨晚那个疗养院，一路上，嘴唇几番开合，却又什么都没说。

    到了目的地，舒艾打开车门离去，背影透着决绝之意。

    权仕衡静静地坐在车里，良久，才慢慢启动车子，驶离院子。

    、

    莫秦北就在孤儿院等着他，仿佛知道他一定会来。

    “海上明珠在我这。”他掏出那条项链，因为半边脸被揍肿了，此刻的他神色有些滑稽，“舒艾昨晚给我，托我把项链卖了。可惜全世界的人都知道这条项链是权大财主买来送给他最爱的妻子的，没有人敢买。要不你出个价，再买一次？”

    “多少？”权仕衡没有多余的话语，“她需要多少钱？”

    “40万。不过不是她需要。”莫秦北叹口气，“你还真是……他妈的什么都不知道吗？！你这混蛋，这段时间有真正关心过她吗？！”

    “我知道。”但有些事他没法跟她说，这么一比较，倒还不如莫秦北这个局外人。

    权仕衡直接甩过来一张金卡，“里面有三千万，我以后还会再充钱。这段时间替我好好照顾她。”

    他顿了顿，“神色有些肃然，如果……我是说万一哪天出了意外，请你带她去美国找我弟弟和梁凉。不用担心资金的问题，如果那一天真的来临，我的所有资产都会自动转到她名下，足够她和宝宝富裕地生活一辈子。”

    莫秦北眼神复杂地抬头看他，“你要跟任嗣嘉明着干了？”

    权仕衡清冷一笑，“他和叶百合都这么嚣张了，再不明着干就不是我的风格了。”

    莫秦北神色一恍，幽幽道：“那你可要小心了，如果你哪天真的不幸挂了，我会立刻把舒艾娶回家。”

    对此，权仕衡只是耸肩一笑，“等真的到了哪天，我不会拦着你。”

    *

    舒艾迷迷糊糊睡了一整天。洗胃是件极其痛苦的事情，尤其她还在短短半年时间内洗了两次。

    第一次是她自找的，居然傻乎乎地想自杀。第二次……很难说她是不是自找的。本就知道叶百合心怀不轨，苏明梅又看她不顺眼，她应该留个心眼提防两人。她只是没想到，苏明梅竟然会跟入魔了似的，在叶百合的撺掇下，连亲孙都不放过。

    后来胡医生不放心，生怕她体内铅含量积累太久，洗胃洗不干净，又给她增加了血透治疗。简而言之就是洗完胃了，又把全身的血液也洗了一遍。

    于是直接导致她现在浑身无力，毫无食欲，每天死气沉沉地瘫在床上。

    说起来这事也不能怪权仕衡，她只是迁怒罢了。权仕衡最让她感到心寒的，是在她最需要他的时候，他却在外面跟别的女人在一起。

    舒艾消沉了两天后，中午睡醒时才把手机开机。

    刘嫂、胡医生、梁凉，甚至权汝明都有打电话过来，而最触目惊心的，是权仕衡那21个未接来电，清清楚楚地显示在来电记录里。

    那一晚他该有多焦急，回到家发现自己不在了，手机还关机，又震惊地得知自己母亲给她下了铅粉……

    有时候她也想不明白，权仕衡对她到底是怎样的感情。要说他不爱她嘛，他的种种表现，都显示出他对她至极的关心和爱意。可要说他爱她嘛，楚薇又是怎么回事？

    手机突然响起时，她从思虑中猛然回神，惊了一惊，低头看到来电人姓名，莫名松了一口气，拿过来接听。

    梁凉的声音透着浓浓的疲惫，“舒艾，你托莫秦北转给我的钱我收到了。昨晚医院紧急启动了手术。手术刚做完，还挺成功的。”

    舒艾轻声道：“那就好。”

    “可是我听莫秦北说，你最近不太好？”梁凉的声音又焦灼起来，“是不是因为给我们筹钱的事，连累你和权仕衡又吵架了？”

    “没有。”舒艾不想让她担心，平静道：“我们挺好的。”

    “挺好的你能搬出西横路？”

    舒艾一下子沉默了，不知道该怎么开口。

    那头梁凉叹口气，知道她不愿多说，只能缓和道：“等婶婶康复了，我回国找你。舒艾，有什么事不要自己一个人扛着，记得还有我这个朋友。”

    舒艾应了一声，心里却在想，她却把这个朋友给害惨了。如果不是因为她跟权仕衡在一起，被任嗣嘉盯上，梁凉现在也不至于……

    “行了！别自责了！”梁凉换了一种语气，再次开口，“就知道你会乱想！其实这事不能怪你，要怪就怪我叔，做什么不好非要赌博！我已经劝我婶婶跟他离婚了，从此以后我跟他也断绝叔侄关系。所以不要担心我，以后我再也不会受到这个渣滓的迫害。”

    “你也不要怪权仕衡，唉，这事跟他就更加没关系了。他根本就是无辜躺枪嘛！奕衍跟我说了，任家跟权家一直有着大大小小的矛盾，最近一年似乎白热化了。任家的人要搞他，选择先从我们这些人下手，权仕衡也是没办法的，他日理万机，哪顾得过来啊！说起来还是怪我叔，赌博借高利贷，让任家的人钻了空子，也不知道他逃哪里去了，他要死了才好呢！”

    “倒是你，舒艾！你这种状态真让人担心。当初是谁信誓旦旦跟我保证，一定会让叶百合搬出西横路，让楚薇滚回美国的？这才过去几个月，你就气馁了，不战而败了？？”

    梁凉在电话里絮絮叨叨个不停，舒艾张了张嘴，想反驳却无力。梁凉总是将她看得很透，不同于权仕衡的宠溺，莫秦北的纵容，梁凉总是鼓励她自强起来战胜一切。

    她扯开嘴角笑了笑，对着手机道：“梁凉，谢谢你，真的。”

    不需要太多的话语，不需要密切联系，偶尔聊一聊就能让人满血复活，这才是朋友的定义。

    “行吧。能说的我可是都说了，舒艾，你给老娘振作起来！拿出从前我们一起斗刘淑媛时你那份不怕死的泼辣劲儿！把权仕衡抢回来！我真心看好你们这对哦！”

    “别的我不晓得，但作为一个外人，我比你这当局者看得更清楚，他是真的很爱你，不然也不会在知道你怀孕时开心成那样，在你生病时又急得满大街找你，还在得知你需要钱时第一时间甩了一张金卡让莫秦北好好照顾你……”

    舒艾瞬间皱起眉头，“你说什么？！”

    梁凉迟疑了片刻，讶然开口：“你不知道？权仕衡没跟你说？莫秦北也没告诉你？”

    舒艾扶住额头，她能说这两天她只跟她一个人开口说过话吗？

    “莫秦北说那张卡足有三千万呢！足够你和宝宝好好地过一辈子了。”

    舒艾瞬间觉得挫败！她一方面和权仕衡闹脾气，分居，冷战，一方面却在不自觉地接受着他的资助，甚至没了他这笔钱，她都没办法度过这次难关！

    权仕衡心里该多有成就感啊！看，舒艾人虽然跑了，却还是离不开我，还是需要我！

    这对她来说简直是侮辱。

    