
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    任嗣嘉神色轻蔑地扫了一眼从他出现后就表情僵冷的权仕衡，余光更是连台下熙熙攘攘的媒体都不看一眼，仿佛在他眼中，这些人都是蝼蚁般的存在。

    他收回目光，将视线投向楚薇，淡漠倨傲的神色中才渐渐浮起一抹温柔。

    “我忘了带求婚戒指，还嫁吗？”任嗣嘉一开口，就是一句调侃意味浓厚的玩笑。

    楚薇愣了片刻，才娇嗔道：“你又骗我！”

    两人在台上旁若无人地互动，完全把权仕衡晾在一旁，从台下媒体的角度看过去，后者表情宛如静止的死水，毫无波澜的表面压抑着随时会爆发的怒气。

    接下来，任嗣嘉随手从裤袋掏出了一个方型锦盒，抛给楚薇，笑道：“看看，够份量吗？”

    他状似随意，然而距离舞台近的人一下就看清了锦盒上独特的logo。据说这间创立于美国的公司每年只为520对新人打造结婚戒指，每款戒指邀请各大知名设计师专属定制设计，全球独一无二。

    也因此，这枚戒指的价值，谁也说不清楚。可能造价才一两百万，但它的独一无二是无价可估的。

    楚薇显然对此很受用，笑容满面地打开了锦盒，盒中绒布衬底的造型完美的戒指瞬间展现在人们眼前。

    任嗣嘉潇洒翩翩地走过去，微微俯身替她戴在无名指上，然后将她往怀里一带，众目睽睽之下就是一个深吻。

    媒体纷纷将镜头对准这对新人，生怕错过这场年度大新闻！

    而在台上另一侧，权仕衡似乎再也无法忍受，阴沉着脸，大步转身，离开了这个让他毫无存在感的现场。

    然而，等他脚步迈入后台，彻底远离喧嚣的媒体记者后，方才阴沉得几乎要结冰的脸色却倏尔淡去，压抑的怒气和不甘的神色荡然无存，转而变为一抹淡淡的担忧。

    “程默。”他拨通电话，“下周是她第三次产检，我不放心，你让周晓雅陪她去。另外，我买了一些营养品和孕妇的衣服，也让周晓雅送过去。”

    “好的，权总。以谁的名字送？你的？还是晓雅的？”

    权仕衡顿了顿，皱眉道：“……以晓雅的名字送吧。”

    电话那头立刻传来压抑的叹气声。

    权仕衡问，“怎么？”

    程默思考了两秒后，才谨慎开口，“权总，你为什么不告诉她？我觉得，舒小姐恐怕已经对你产生了很大的误会……”

    “她不知道比较好。”权仕衡捏着眉心，“不然……我怕那个人会起疑。”

    “还有一件事。”程默斟酌道：“舒小姐最近联合刘总监，暗中跟摩尔先生走得很近……”

    权仕衡哑然失笑，半晌道：“由她去吧。”

    “可是公司的电影投资……“

    “无妨。不值几个钱。”

    *

    此刻，舒艾坐在疗养院的客厅里，神色激动地打着电话。

    在她腿上，是复印了双份的离婚协议书。权仕衡留给她的资产，被她一处处用红笔仔细圈了出来。

    此刻，她正用手指一个个点着那些红圈里的字，对电话那头的人说着什么。

    “……我有三千现金。五套市内公寓，一套位于东海市的景区别墅。在美国还有两处房产，地址在加州。你说，我要是把这些都卖了，凑个三四亿，秦北和你再各自投资一笔钱，够不够把摩尔先生吸引过来给我们当制片人？”

    刘志佟大声吐槽，“我的姑奶奶！你真要跟他对着干啊？！”

    “干啊！怎么能不干！”舒艾斩钉截铁道，“我听说权宇投资的那部电影，男主和女主有一段在水中那啥的激情戏！你舍得眼睁睁看你的楚薇小宝贝被别的男人压在身下？？”

    刘志佟：“这……”

    “秦北名下还有一家注册公司，可以以他的名义来洽谈这次合作。而你要做的，就是把摩尔先生约出来，然后我们用钱砸晕他！”

    楚薇敢抢她男人，她就抢她的电影！

    *

    “你好像很不高兴？”任嗣嘉缓缓地走进后台吸烟区，扬起一脸戏谑的讽笑，“别告诉我你真的对楚薇旧情复燃、情根深种？”

    权仕衡听到脚步声时，已恢复了他漠然难测的表情。他掐掉手里的烟，回过头挑了挑眉，道：“你难道不相信她的魅力？”

    任嗣嘉大笑起来，“我听说你今早刚跟那一位离婚，今天就在开机仪式上大放厥词要追求楚薇。你不觉得这戏演的太过了吗？”

    “那就是你不相信楚薇有这个魅力。”权仕衡耸耸肩，“如果我说，第一次去美国重遇楚薇时，我就旧情复燃、情根深种……你也不相信？”

    “不相信。”任嗣嘉哼道，“我比较相信你是为了保护那一位，跟她离婚、追求楚薇，让我以为你对她已经没有感情，让我觉得她已经不值得去利用……我说的对吗？”

    “你大可以试试。”权仕衡依旧是一副无所谓的样子，“你可以去绑架她、用各种手段折磨她，只要不伤害到她肚子里我的孩子，当然我相信你不至于这么卑鄙对未出世的胎儿动手，你可以看看我会不会为此眨一下眼睛。”

    他说这话时，眼底平静得就像在诉说一个毫不相干的人，深黑色的瞳仁里看不见丝毫情绪。

    任嗣嘉一时竟不知道他到底在说真话，还是依旧在演戏。

    权仕衡看了对面那人变幻莫测的神色一眼，冷笑开口，“我甚至可以告诉你，她现在就住在市北郊温泉镇的疗养院，那间疗养院原来是刘家的产业，现在被莫秦北买了，你很容易查到。”

    说罢，他抬手拍了拍任嗣嘉的肩，维持着那复杂微妙的冷笑，动作随意优雅地从他身边直径走了过去。

    任嗣嘉沉默地看着他远去的背影，忽然有些不甘地高声道：“这么说来，你是承认你输给我了？”

    权仕衡脚步一滞，停在了吸烟室的门口，没有再往前，也没有回头。

    然而沉默就是最好的解释。他这是默认了。

    任嗣嘉脸上浮起得意的神色，“我们决定下个月举办订婚仪式。三年内结婚，有了孩子后定居美国。”

    一字一句，他将许多年前权仕衡搂着楚薇在他面前炫耀般说出的话语，原封不动地搬了出来。

    权仕衡终于转过身。

    在看清任嗣嘉那张虽然依旧桀骜英俊、细看却跟自己一样其实早已不年轻的脸时，有一瞬间的愣神，仿佛那一年他和楚薇公布喜讯时，拿着刀朝他捅过来的少年，在一眨眼时间就老去了十几岁。

    他颔首缓缓道：“那……恭喜你们。”

    然而无论是轻垂颤抖的眼睑，还是平静的语气之下，他都掩藏了太多的情绪，比如不甘，比如挫败。

    任嗣嘉对此很是满意，倨傲道：“你也没有输得很惨，她起码还演了一场戏去配合你的好感，让你以为她还像从前一样傻傻地爱着你。可惜了，她并不是真的爱你，她只是为了得到这部电影而已。”

    “而你……竟然为此不惜和姓舒的离婚。”任嗣嘉说罢，终于不再克制自己，放肆地大笑起来。

    权仕衡垂着肩膀、低着头，这个角度看不见他脸上的任何情绪。

    可是任嗣嘉了解这个男人，他在任何场合都是那么隐忍克制，从不会有任何失控的表现。

    如今这个样子，已经是权仕衡在他面前所能表现出来最挫败的模样了。

    任嗣嘉学着他的动作，拍了拍他的肩，维持脸上那放肆的嘲笑，优雅地迈步从他身边直径走过去。

    一门之隔，楚薇就在走道上等着。

    见到任嗣嘉出来，她扬起笑意上前挽住了他的手，半是娇嗔半是埋怨道：“以后少抽点烟。”

    任嗣嘉点了一下她的鼻尖，淡道：“戏演得不错。”

    话音落，楚薇有一瞬间的怔愣。

    突然很想开口问明白，他口中说的演得不错的这场戏，到底指的是哪场戏。

    不知过了多久，吸烟室的门再次被人打开。

    楚薇谨慎地朝四周张望一番后才走进来，见到权仕衡后迅速道：“你怎么在这？我到处找你。”

    权仕衡的表情依旧很淡，他抬头看了她一眼，道：“怎么样？”

    楚薇低垂着眼眉，轻声道：“他信了。他要跟我结婚。”

    “嗯。”眼前的男人依旧是极淡的语气，“……谢谢。”

    这两个字让楚薇不太自在，她勉强开口，“没什么。都是我欠你的。”

    然而眼前的男人却对此恍若未闻，他拿起随手隔在沙发上的外套，对她道：“走吧，嗣嘉疑心重，你离开太久他会起疑。”

    楚薇追在他身后走了几步，在门口又将他栏下，有些破罐子破摔的语气颓然道：“你……你能不能再吻我一次，最后一次……”

    这话让权仕衡倏尔蹙紧了眉头。他看向身边那个闭着眼睛凑过来、一脸期许等着他吻下来的女人，喉间微微有些干涩。

    俯下身，拉近距离，灼热的鼻息互相纠缠着。

    可是下一秒，他迅速后退一步，拉远了两人之间的距离，开口干涩道：“对不起，楚薇。”

    说罢拉开门，将一脸失望的楚薇丢在身后。

    “你要去哪里？”楚薇不甘地追问。

    他头也不回道：“去看舒艾。”他实在是想她，无时无刻不在想她。

    