
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    舒艾没想到的是，第二天起来，疗养院多了两个魁梧的黑衣男子，坐在客厅，她出门的必经之路上。

    “舒艾小姐，莫先生嘱咐我们24小时保护你。”

    保护？这根本是监禁！

    她气得第一时间打给莫秦北，“你他妈派人过来盯着我，想把我软禁在这里？！”

    “不是软禁，是保护。不过也差不多了。”那边传来的声音带着得逞的戏谑。

    舒艾很是反感，“这样乱花钱有意思？你知道为了孩子我哪里都不会去。”

    “以防万一。我太了解你了，舒艾。我就当花点钱买个安心吧。”

    她“啪”地一下摁掉电话，甩在一边。

    九点的时候，她收拾好自己准备出门。两个男人齐刷刷站起来，挡在她面前，“抱歉，舒艾小姐，你最好不要踏出这座疗养院。”

    她抬头冷笑，“我确实不想去。不过今天我还必须得踏出这座疗养院了！”

    说罢硬是从两人中间挤出去。

    原想着对方多多少少会考虑她是孕妇，手下留情，没想到两个男人的身手比她想象中厉害，根本没用什么力气，就把她架了起来，往屋里带。

    情急之下，她怒道：“今天不让我踏出这扇门，你们老板会后悔一辈子！”

    两个男人动作顿了顿，相互看一眼。

    “不信吗？”她冷笑，趁机挣脱，抬头怒视两人，“我猜莫秦北大概忘了告诉你们，我今天出门是要做什么。而这件事，他盼望很久了。你们也不想工作第一天就因为触怒老板而被开除走人吧！”

    说完这番话，她转身回到沙发上坐下，恢复了不紧不慢的悠哉神色。

    过了片刻，莫秦北打来电话，“我开车送你去。一会儿就到。”

    这一次他的语气倒是正常了，隐约还透露着关心。

    可惜太迟了，他在她心里的最后一点美好形象，已经因为那个强吻和昨天的吵架，以及今天的软禁，被磨损得渣都不剩。

    十点过了二十分钟，她才赶到民政局。从莫秦北的车上走下来时，舒艾一抬头就看到权仕衡和胡律师坐在民政局的贵宾室里，透过明净的落地窗注视着她。

    权仕衡的脸上面无表情，甚至在看到紧随在她身后的莫秦北时依然无动于衷。那一晚在床上他狂热索取的神色，她已经一丝一毫都看不到了。

    胡律师笑盈盈迎上来，“舒小姐你好，又见面了。这个时间段，市内堵车很严重吧？”

    她不置可否地点点头，知道胡律师只是为她的迟到找台阶下。

    其实大可不必，权仕衡知道的，他知道她内心的不愿意。不愿意来这个地方，不愿意离婚。

    然而，当胡律师把已经打印好的离婚确认书递到两人面前时，她再也无法欺骗自己。

    权仕衡是真的要跟她离婚了。

    “二位昨天签署的是离婚协议书，这份是离婚确认书。”胡律师耐心解释，“只有签署了确认书后，离婚关系才生效。请认真阅读以上条款，确认没有问题后，在右下角签字即可。”

    权仕衡几乎没有看一眼条款内容，就利落地签下了自己的名字，收起笔，递给律师。至始至终没有看她一眼。

    然而一直用余光扑捉他的动作的舒艾，却在这一刻清清楚楚地看到他空空荡荡的左手无名指。

    他亲自为她设计的一对婚戒，他也取下来了。

    舒艾的内心瞬间无比苦涩，一种又恼怒又失落的情绪迅速占领了她所有感官神经。

    她的名字比他的简单，舒艾却硬生生拖延了十分钟，才缓缓递给胡律师，期间努力克制着自己的手不颤抖，也努力克制着自己不去看他摘了婚戒的手。

    不到一个小时后，他们的红本换成了绿本。

    踏出民政局时，舒艾喊住了他，“仕衡！”

    走在前面的高大男子身形一顿，转过头来看了她一眼，挑着眉，没有说话，那副表情却是在不耐烦地问她还有何贵干？

    舒艾深吸一口气，“我、我不想……”

    “仕衡，签好了吗？”门外迈巴赫的车门突然打开，穿着一袭米白色亮片刺绣包臀连衣裙、身材高挑、打扮时尚优雅的楚薇，缓缓从车上又下来，神色有些急切。

    看到舒艾时，她露出那种明星对着镜头的职业化优雅亲切的笑容，伸手一撩背后乌黑轻盈的波浪卷发，动作性感，举手投足间却充满了挑衅意味。

    她道：“对不起啊，舒艾。我们急着去片场参加开机仪式。嗯，就是上次你说的那部电影，导演组最终还是觉得柳筝小姐不太适合出演女主角，所以女主角现在由我来出演……啊，说这么多，我忘了，你已经不是权太太了，大概对他公司的这些事也不太在意了。”

    舒艾定定地看着她两秒，方才想说的话都咽了下去。

    片刻后，她朝楚薇笑了笑，平静地轻声道：“我从前也不曾在意他公司的那些破事。我在意的……始终只是他而已。”

    说完这话，她满意地看向身旁男人的表情瞬间变得僵硬复杂。然而很快，这抹突如其来的变色就从权仕衡冷峻的面容上消失。

    “你刚想说什么？”他恢复了毫无表情的神色，双眼无波无澜地低头看着她，就像在看一个陌生人。

    那一刻，舒艾不知道该如何开口。

    “我只是想问问你……”

    如果我不愿意离婚，今天发生的一切，可以统统都不作数吗？

    可是她没有机会问出来。

    权仕衡等了片刻后不见她开口，神色隐约透露出几许不耐烦，低头快速看了看腕表，然后对她道：“如果没有想说的了，恕我今天还有急事，就不奉陪了。”

    说罢，他缓步从她身边迈过，走到迈巴赫旁拉开车门。

    楚薇朝舒艾露出得喜的笑容。

    舒艾脚步凝滞在原地，皱眉看着他毫不犹豫地启动了车子。

    那真的是他吗？那么冷漠，那么倨傲，高高在上。

    可是他既然知道两人会走到今天这一步，那一晚的疯狂又是因为什么？那一晚他淋淋尽致的疯狂的爱意，难道都只是突然兴起？

    那未免太真实了……

    反倒是今天发生的一切，让她感觉想做梦一样。

    她甚至还清楚地记得他的手指在她胸前勾勒、肆意点火，还记得他留在她身体里面滚烫炙热得仿佛要将她燃烧的温度……她反而一点都不记得，方才十分钟前那份离婚确认书里到底写了什么内容，不记得权仕衡对她说的最后一句话是什么。

    她无意识地朝着迈巴赫走了两步，人来到了车流滚滚的路边。

    那几秒她整个人精神都是恍惚的，似乎对世间所有的一切都没了感觉。

    直到一个身影突然冲到她身边，伴随着耳边巨大的刹车声，猛地拽住她的胳膊，将她往怀里一带！

    舒艾瞬间回过神来，抬头看到一张神色极度担忧的熟悉的脸。

    下一秒，权仕衡放开她，脸上恢复了高深莫测的表情，深深看了她一眼，然后抬头转向另一边。

    道路的另一边，一个带着一脸冷笑的男子打开车门。

    方才就是这辆车，差点直直撞上舒艾。

    而毫无疑问，这个男人是故意的。

    舒艾茫然地看向那张有点面熟的脸，好一会儿才想起来他就是那个在宴会上公然挑衅权仕衡，说他当年是被楚薇倒追的男人。

    男人不屑地扫了一眼对面的两人，嘲笑道：“当初是谁说我把人家肚子搞大了又始乱终弃？这才过去多长时间，某人就用实际行动步我的后尘、打自己的脸了？”

    权仕衡神色冷硬：“道歉。”

    “什么？！”男人故意抬高了音调，诧异道：“我是不是听错了，呵呵。你们已经离婚了，权仕衡。我就是想调戏一下未婚美女而已，跟你有关系？”

    权仕衡给他的回答简洁致命，“她是我孩子的母亲，你说呢？”

    “不过你这种抛弃了前妻，又对孩子不管不问的男人大概不会明白。”

    男人脸色一白，“哼”了一声。

    这时车上走下另一位陌生女子，一脸怒气地看着他，“你果然跟他们说的一样！还骗我说什么前妻跟别的男人跑了！其实根本是你抛弃了她！你怎么能干出这种事！”

    “你是不是也准备跟我登记结婚、搞大我的肚子后就抛弃我？！我告诉你，今天这婚我不结了！”

    说罢一扭头，拦了一辆的士就坐上去走了。

    男人大骂了一声“草”，狠狠瞪了权仕衡一眼，立刻开车追了上去。

    车子开出去时，男人似乎是故意往舒艾这边蹭，车身几乎就擦着舒艾的胳膊拐上马路。

    权仕衡再次身后，一把将舒艾往自己身边拽。因为拽得太用力，她的后背几乎贴上他滚烫的前胸。灼热急切的气息毫无保留地喷洒在她颈间。

    两人的距离近到只要她一抬头，就能吻上他抿紧削薄的唇。

    下一刻，她勇敢地抬起头。

    却在刹那间，权仕衡头一偏，错开了她图谋不轨的吻。

    恍惚的失落中，舒艾似乎听到耳边传来的一声极轻的叹息。

    