
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    疗养院外不远处，熄了火的黑色迈巴赫几乎隐匿在夜色中。安静的车厢里，权仕衡摇下窗，点燃了一支烟。

    在车里抽烟几乎是自杀的行为，他却毫不在意，神色平静的眼眸专注地看向一个地方。

    疗养院二楼卧室燃着昏黄温暖的橘色灯光，偶尔一道纤细的身影经过窗户，背影倒映在窗帘上，曼妙引人遐想。

    权仕衡的眼眸就随着那道身影倏尔变得深沉。

    凌晨，二楼灯光终于熄灭。

    权仕衡想象着舒艾安然睡去的模样，心里有些暖，又有些失落。他不在她身边，她依然把自己的日子打理得好好的，安心养着腹中的孩子。可是他，却整夜整夜躺在残留了她的体温和味道的床上，辗转难眠。

    权仕衡神色黯然地启动车子，又无声无息消失在夜色中。

    他来到那间熟悉的酒吧，在这里，舒艾第一次当他的面喝得烂醉。那会儿他只觉得这个小女生执着又可怜，明明被爱伤害得那么深，不想着躲起来疗伤，反而像个圣斗士一样在小三面前嚣张跋扈地叫嚣。

    可是嫁给他之后，她却慢慢学着变得成熟稳重，就连两人吵架后，她都不再是任性地闹脾气，而是将怨气先放在一边，去买礼物送给回国的权父权母哄他们开心……

    这一次，她应该是吓坏了，宝宝差点出事，下毒手的还是自己丈夫的妈妈！所以她才会逃离西横路。

    只是她没想到的是，他竟然会借此提出离婚。

    一想到上午在民政局，她欲言又止的表情，他就觉得无比心疼。他当然知道她想说什么。可是他不敢听。只能匆匆逃离。他怕自己突然心软，一切都会前功尽弃。

    只是不知道，这一次她还会不会原谅他……

    “哟！权总！好久不见你来了！”酒吧侍应生热情地迎上去，“还是上次那间包厢？”

    “嗯。”权仕衡点头，“上次我点了哪些酒？再来一份。”

    酒吧一楼角落，两个女人看着权仕衡的背影，小声嘀咕起来。

    “那不是权宇集团的总裁权仕衡吗？怎么会一个人来这里买醉？”

    “小昕你不知道吗？听说今早《禁忌之恋》开机仪式上，他向影视新晋小花旦楚薇求婚，结果被拒绝了！”

    “啊？？权总这么英俊帅气，又多金，怎么会有女生忍心拒绝他……”

    “听说那个楚薇早就有心上人，之前对权总表示好感，也不过是为了得到这部电影女主角的资格而已。一切都是逢场作戏。可怜权总似乎当真了，不仅情根深种，还和自己的妻子离了婚。”

    “那个楚薇真有这么好吗？竟然让权总为她离婚……”

    “这我就不知道了，就长相还行吧。但是我觉得，小昕你的气质跟她挺像的！你不是想进娱乐圈吗？要不今晚趁这个机会，去抱一抱权总的大腿？！”

    简昕怡当即皱起眉头，“梅姐，我知道你为我心急。你在公司签的这批新人，就我一个半年多了还是火不起来……可是不管怎么样，我还是想凭自己的实力。”

    “傻孩子！”中年女子笑了笑，递过去一杯鸡尾酒，“行吧！那就当梅姐我啥都没说，喝酒！”

    两个小时后，中年女子看了一眼对面醉倒在桌上的小女生，冷笑着拿出手机，“找几个男的过来，面生一点的，演一场戏！”

    眼前这么好的机会，她身为娱乐圈金牌经纪人，当然不会错过！只是便宜了眼前这个傻不拉几的蠢丫头！要不是她长相有几分像楚薇，就凭她这较真的性格，她当初根本不会签她！

    *

    包厢里，权仕衡恍惚地看着眼前空了一片的酒瓶，薄唇扬起无奈的苦笑。

    不知道自己喝了多少，但肯定已经超出平时的酒量了，可是为什么反而越喝遇越清醒，越是想起那一张清秀干净的脸，鼓着嘴在他耳边说“你这个啰嗦的小老头”。

    后院玫瑰花田里，为她搭建的木屋还在赶工，已经可以看出雏形，非常完美。他仍旧幻想着有一天她会带着孩子在他眼前、在他身边嘻笑打闹，一起躲在木屋里避暑……

    “救命！！求求你们，不要过来！！”

    走廊尖锐的叫喊声打断了他的回想。权仕衡忍着醉意站起来，摇晃着走过去把门打开。

    “什么事？”他的声音低沉醇厚，带着酒后的微醺。

    这道声音传入简昕怡耳中，却让她顿觉无比安心！

    她跌跌撞撞地甩开包围着她的几个男人，当即往权仕衡这边跑过来。

    “求求你，先生！求你救救我！”

    她那张脸说不上绝色，只是特别清秀，眼中含泪，神色凄婉可怜，让她看上去竟然显得十分动人。这点倒是和楚薇像了三分。

    权仕衡饶有兴味地挑起唇瓣，“可是这位小姐，我比较喜欢看戏。”

    简昕怡脸色一僵，她怎么也没想到，看上去一表人才、风度翩翩的权大总裁，竟然是个遇见女生被欺负后袖手旁观的渣男？！

    她咬咬牙，转过身，脸色还是苍白可怜的模样，可是语气已经变了，她怒气十足道：“我身后这人是谁，你们都看清楚了！权宇集团总裁权仕衡！我今晚是他的人！不想得罪他就给我滚远点！”

    权仕衡皱眉讶然地看了她一眼，这次看得有些仔细了。因为在她身上，突然让他感觉到一个无比熟悉、让他无比思念的人的影子。

    几个男人没有再追来，显然对简昕怡方才说的话有所忌惮。权仕衡是什么人，广川谁不晓得，没有人活腻了敢跟他抢女人。

    几人呸了一口，恶狠狠地瞪了简昕怡一眼，然后纷纷转身离开。

    直到那些人消失在楼梯口，简昕怡绷紧的神色才猛地松懈下来，腿一软，差点跌坐在地上。

    她伸手扶住了门框，对身后再没有说话的男人轻声道：“谢谢你，权总。”

    权仕衡无所谓地耸耸肩，“我并没有帮你什么。”

    他说罢就转身进屋。

    简昕怡突然想到，追着他的身影一起进了包厢。她红着脸，有些不自在地开口，“权总，我能、请你喝一杯吗？”

    权仕衡端着酒杯，在昏黄的包厢灯光下，眼神微醺地打量她。

    那冷峻的五官，因为灯光变得柔和，更添了几分优雅神秘的气度，可是那一双深不可测的眸子，却明明白白显示出这个男人高不可攀的冷漠姿态。

    纵然冰冷得拒人于千里之外，可他依旧那么好，那么气度不凡，深深吸引着她。

    她想起方才在楼下斩钉截铁地拒绝梅姐的提议，有那么一瞬间觉得自己很傻。如果进娱乐圈的代价就是潜规则，那么她不介意被这样的男人潜规则。

    半晌过去了，男人既没有答应，也没有拒绝。简昕怡心里多了几分底气。

    人一旦豁得出去，就再不会害怕什么。

    她走前一步，来到灯光之下。她今天穿的是单薄的吊带裙，裙摆堪堪落在大腿中上部。裸露在外的肌肤被灯光映照得分外雪白诱人。

    简昕怡微微仰起头，露出怯怯的笑意，神色间却透着一股倔强，来到权仕衡身边，她小心翼翼又满怀期待地道：“权总，一个人喝酒太寂寞了，我来陪你喝吧。”

    她混了半年娱乐圈，虽然始终扮演的都是些小角色，可她依然清楚地知道自己的魅力所在。

    柔弱又倔强，两种本应矛盾的性格，在她身上完美地融合。

    男人们都喜欢这样的女人。

    权仕衡果然没有推开她搭在自己肩上的手，但是也没有接过她递来的酒。

    他只是笑笑，看着她道：“你很像我认识的一个人。”

    简昕怡心中一喜，脸上更烫，“那权总就把我当成那个人吧。”

    “哦？可我今早刚跟她离婚。”他淡淡地说完，拂开她的手，站了起来，眼神已恢复了疏冷的淡漠，再不看她一眼，直径往门外走去。

    简昕怡一张小脸顿时变得惨白，神色比方才被人围堵的时候更加难看。

    她失落地跌坐在沙发上，手掌却被什么硬物硌得发疼。

    简昕怡忙抬起手，低头看去。

    只见一枚造型精美独特的钻石男款婚戒，静静地躺在包厢沙发黑色的皮褥上。

    *

    第二天一大早，舒艾被楼下震耳欲聋的轿车马达声吵醒。

    她披衣下楼，就听见周晓雅热情地指挥阿姨搬运什么东西。

    走过去一看，瞬间头大。

    只见满满一后备箱全是整箱整箱的婴儿孕妇用品，还有营养品和保健品，十几种不同品牌的奶粉……

    “一大早的你把家楼下的超市给抢了？”舒艾扶额头疼道，“我的姑奶奶，你买这么多，我就是怀了一整个足球队也吃不完啊！”

    周晓雅大手一挥，“吃不完就算了嘛！反正也不要钱！”

    “不要钱？”

    “啊！！我是说，都是我送给你的和你宝宝的，不要你的钱。”

    舒艾皱眉看了她一眼。但是人家既然亲自送上门，不好拒绝，只能由着她把一楼客房当成仓库堆满。

    “走吧！”周晓雅带她上车，“我陪你去承和医院做产检。”

    舒艾更加起疑了，“你怎么知道我今天做产检？”

    