
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    舒艾并不是故意不去派对的，回到家时太累了，她倒头就睡到了晚上九点，醒来时看看时间，已经太晚了，干脆洗了澡直接回床上继续睡。

    半梦半醒之间，就听到楼下传来开门声。

    阿姨略带不满的声音，响彻整个别墅二层。

    “权先生，怎么又是你，这么晚了！虽然我们家莫先生交代过，若是你过来，直接让你进屋就可以。但是你好歹体谅一下舒小姐是孕妇吧，她需要好好休息。”

    舒艾一下子坐起来，不明白自己心里突然窜起一股混合着紧张和不安的兴奋劲儿是怎么回事。

    下一秒，权仕衡那低醇的嗓音果然不紧不慢地响起，“我就来看看，不会吵醒她。”

    舒艾没了睡意，干脆起床披衣下楼。

    等权仕衡进了玄关换了鞋，一抬头就看到她挺着微隆的小腹、穿一件单薄的睡裙，冷冷地居高临下看着他。

    那清秀的小脸上，表情疏远又防备，可他看在眼里，依然觉得舒心。

    “你又来干什么！”舒艾冷然喝道，“你以为上次我不小心让你闯进这个屋子过夜，今晚我还会让你得逞？”

    “我不过夜。”他低头一笑，随手摸了摸鼻尖，眼神有些闪烁，“我就是……来看看你和宝宝。”

    “那你现在看过了。”

    “等一下！”权仕衡急忙喊住她转身欲走的脚步，“舒艾！”

    “又怎么？”舒艾转过身，小脸一派漠然，“难不成你还想我把衣服掀起来让你看我的肚皮吗？”

    权仕衡愣了愣，瞬间失笑，“我倒是想看……你给吗？”

    “当然不给。既然离了婚，就应该相互尊重。大半夜的强迫别人在你面前脱衣服，权先生应该不会做出这样的事吧。”

    权仕衡默了片刻，幽幽叹了口气，“我没有把戒指给简昕怡。那天晚上我去酒吧，不小心落在包厢里，大概是被她捡到了……”

    舒艾微微点头，不冷不热道：“戒指是你的东西，你想怎么处理就怎么处理，丢了也好、给别人也好，本来就跟我没关系，用不着向我解释。”她顿了顿，眼底浮起一丝冷意，“还是说，权先生还想继续进一步跟我解释一下，简昕怡为什么会去你的包厢？”

    权仕衡微微睁眼，语气一滞，半晌后，哑然笑了，他迈前一步，两人距离拉近，这么近，近到足以牵起她的手。

    来不及思考，他下意识就这么做了，伸出手，把她柔软的小手握在掌心，缓缓道：“舒艾。那天晚上，我问你爱不爱我……我一直记得你的回答。”

    舒艾浑身一颤，脑海里触电般将那醉生梦死的疯狂一夜自动回放，无数让她至今仍感到羞赧、颤栗的画面，一幕幕从眼前浮现。

    回过神时，她立刻就想把手抽回来，脸颊和手心俱在发烫。

    权仕衡却抓得很紧，语气低敛又压抑，“你的回答，我不会忘记。也请你不要忘……好吗？”

    舒艾一愣之下，飞快地用力抽回手，这一次，权仕衡没有抓住。

    她在他略微惊诧的目光中，冷冰冰地一字一句道：“凭什么？”

    那一晚他们再没有说话。舒艾丢下这三个字，就转身回了房间，并且将房门上锁。权仕衡沉默地独自回到车里，呆坐至凌晨才驱车离开。

    舒艾一晚上没睡好，早上起来时，就接到了周晓雅的电话。

    “舒艾，你没事吧？权总后来去找你了？”

    舒艾没好气道：“你好像应该先跟我解释一下，为什么你说好了不会邀请权仕衡，他却出现在派对现场？”

    周晓雅懵了，“……都、都是程默的馊主意！我是无辜的！”

    舒艾低头看了看手机，“我有个电话打过来，一会儿再跟你算账！”

    电话是刘志佟打来的，他鲜少在这个时间段冒泡，一般他都是睡到十点才去公司，今天8点多就给她打电话，估计是有急事。

    “是我。怎么了？”

    “今天有个姓简的过来找我，说你给她安排了《禁忌之恋》的试镜？”

    哟呵！见过厚脸皮的，没见过这么不要脸的！敢情昨天那一架白打了？她今天还能当做没事人似的厚着脸皮索要试镜机会？

    舒艾几乎气笑了，“她听错了吧，我昨儿给她介绍的明明就是岛国AV《彼女初体验》的试镜！”

    电话那头，刘志佟默了片刻，半晌才回神，“舒艾你在开玩笑吧？”

    他横看竖看，眼前这女人的身材也达不到AV女主角的最低要求。

    舒艾压抑着脾气，温和开口，“我确实是开玩笑的。麻烦你找几个身强体壮的男员工，替我把她乱棍打出去！”

    刘志佟：“……”

    “哦对了！顺便告诉她，偷东西是道德问题，这个嘛，我不是警察，我管不着。脸皮太厚呢，是人品问题，这个我还真不能忍，人品太差的人，世恒娱乐要不起，请她有多远滚多远，以后千万别再出现在我面前，否则我见一次打一次！”

    刘志佟扶着额头看着面前正襟危坐的两个女人，简昕怡全程低着头，神色别扭至极，梅姐则热情过度，非劝他把简昕怡留下试镜。

    “不是我不给她试镜，实在是……不知道你们有没有听过业内流传的一句话，宁得罪权总裁，都不想得罪他太太舒艾……”

    这时，一直不吭声的简昕怡突然猛地抬头，“不是说他们前天离婚了吗？！”

    刘志佟笑了笑，“哦对，我忘了，他们离婚了。可是婚姻这事谁说得准呢？搞不好哪天舒小姐心情好，又答应跟权总复合了呢？”

    简昕怡脸色一下子变得很难看。

    送走了简昕怡两人，刘志佟才想起还有一个重要的事忘了跟舒艾说，立刻又把电话打过去。

    舒艾几乎秒接，“你一不小心把那个姓简的打死了？打死了没关系，算我的。”

    刘志佟简直哭笑不得，“我的姑奶奶，姓简的小妹妹哪里得罪你了？她去勾引权仕衡了？”

    “勾引权仕衡倒没所谓。”舒艾振振有词，“我就是看她不顺眼而已。简而言之，气场不和。”

    “行行行，你说的算，我都听你的。我已经把她打发走了。”

    “那就好。电影谈下来了吗？”

    刘志佟一手打开桌上的笔记本，道：“我刚就是想跟你说这事，被那姓简的打断忘了。摩尔先生答应临时更换主演和制片方。也就是说，《禁忌之恋》女主角现在由柳筝来出演，而制片方改为东泰娱乐，也就是莫秦北注册的那间公司。”

    舒艾有些惊讶，“这一次。摩尔先生倒是挺爽快的啊！”

    “……柳筝陪他睡了两晚。”

    舒艾一下子沉默了。

    刘志佟听出她心里的愧疚，忙又道：“别想太多，适当的牺牲是必须的，只要值得就好。再说了，人家柳筝是自愿的，我和你可没有逼她做什么。”

    舒艾捏着眉心，选择跳过这个对她来说还不太能接受的话题，道：“资金呢？都到位了吗？”

    “嗯。全部到位了。还有富余，可以用作流动资金，后期视情况再做打算。”

    舒艾皱起眉，想了想，“可我记得，那天你还跟我说，差六百多万……”

    “哦！那笔钱我找了一个私人投资商，已经搞定了。”刘志佟语速飞快，是以舒艾并没有听出他语气中的一丝不自在的笑意。他紧接着又道：“两天后在上海有个电影节，摩尔先生邀请我们作为新电影制片方出席，你要是方便，也跟我和莫秦北一起去吧。”

    “好。”

    放下电话，刘志佟抬眼看了看就在方才他跟舒艾打电话时、不经他同意就擅自走进来的不速之客，嘴角一勾，“权总裁最近改行当慈善家了，六百万说给就给，连利息都不用算。”

    权仕衡一身咖啡色休闲西装，姿态优雅地坐在沙发一角喝着手里的现磨咖啡，闻言抬头懒洋洋地看了刘志佟一眼，眼底浮起一丝笑意，悠悠道：“赚钱给老婆花，是我身为男人的骄傲。刘总监还没有娶妻，不能理解也是正常。”

    没有娶妻的刘总监气得想掀桌，妈的都离婚了还跑到我这只单身狗面前秀恩爱！

    “我今天来是想替楚薇跟你说一声对不起。”权仕衡幽幽站起来，“她决定结婚了。让你不要再等她了。”

    刘志佟一下子焉了，“她要结婚？！和谁？妈的总不能是跟你结婚吧？！我他妈恶心！”

    “放心，不是跟我。我喜欢的人是谁你又不是不知道。她要嫁的人……是任嗣嘉。”

    这一次，刘志佟连大气都不喘了，颓然地坐在椅子上，幽幽叹气，“……我真没猜到。我以为她喜欢的人一直都是你，从没变过。”

    “哦？那或许是因为，她终于认清了现实，知道我不会娶她，所以嫁给我最讨厌的人，以此来隔应我。”

    刘志佟点点头，“你这么一说，我心里就好受些了。”

    权仕衡轻笑起来，也不恼，扫了一眼凌乱的办公室，随意道：“既然已经辞职了，就赶紧滚吧。去到东泰替我向莫秦北问好，顺便提醒他一句，别妄图打舒艾的主意。她是我的。”

    