
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    “你还想着他……”莫秦北几乎瞬间就看透了她的心思。

    舒艾低着头，把自己被扯开的衣领扣子一颗一颗扣好。她做这事时，眼神清明一片，根本不见方才被点燃的丝毫情/欲。

    莫秦北感到一阵烦躁的绝望。

    “我自问做了一切我能做的，去挽救我们这段关系！甚至他都要和别的女人结婚了，你还是放不下他，还是不肯接受我……”

    莫秦北转身站起来，那瞬间，他望向舒艾的目光有一丝悍然，“你知道吗，舒艾，我对你真是一点办法都没有了！你告诉我，我要怎么做才能重新得到你？！”

    这段时间，他把她好好地养在疗养院的别墅，供她吃、供她穿，哄她开心，她想要什么，他都第一时间买回来送给她……她表面上是领情了，客客气气的，就仿佛他是个热情的朋友，他对她好，她并不当成是理所当然的行为，相反，她都记着，她以后要把这份欠下的人情还回去。

    可是他知道，当权仕衡为她做这些事时，她都会当作是理所当然……这才是妻子对丈夫该有的态度！

    他也试过用强，那一晚强吻她之后，他又放了几次狠话，有一次甚至把还在洗澡的她摁在浴缸里……

    可是每一次，她都强烈反抗，她的眼神都透露出她内心所想的人不是他……而是权仕衡！

    舒艾倔强地抿紧唇，把自己裹在厚厚的被子里，提防地看着他，就是不回答他的话。

    莫秦北的情绪已濒临奔溃，他上前想把舒艾拽起来，又很想再次把她压在身下，他歇斯底里地看着她无动于衷的表情，语气沮丧到了极点，“你说让我再给你一点时间。可是你呢？你把我给你的时间全部用来等他！你还觉得他会回来接你回家、娶你为妻是吗？舒艾，他要娶的人是叶百合！你为什么就是不死心！”

    一直低头沉默的舒艾突然这时甩开了他的手，“我没有等他！我不需要等他……”

    莫秦北愣了一下，放开舒艾，随即有些哭笑不得，“你没有等他，也没有打算给我机会？那你在等谁？”

    “我谁也没有等。我说过了，在宝宝平安出生前，我不会嫁给任何人！”

    莫秦北深深地看了她一眼，重重叹气，“好，就等他出生……我就陪你等！我不信我等不到你！我们曾经在一起十年，我比他更了解你，舒艾……”

    “可你却是第一个抛弃我的人。”舒艾不冷不热地接了一句。

    莫秦北已经不会为这样的话而置气了，他无谓地耸耸肩，“我错了，我已经悔过了。浪子回头金不换，更何况你知道我当初是为了什么……”

    “你走吧。”舒艾打断他的话，下了逐客令，“我累了。”

    莫秦北缓了一口气，他压根不想走，他今天的计划原本就是让舒艾喝得微醺，然后把两人的关系确定、生米煮成熟饭……计划再一次失败，让他很是不甘心。

    “你不走？那我走……”舒艾说罢就要从床上爬下来。她挺着七个月大的肚子，看得莫秦北心惊肉跳！

    “你别动！我走！”他连忙按住她，迅速道，“我明天再来……你好好休息。”

    踏出疗养院，莫秦北垂头丧气。

    她用离开疗养院来作为借口威胁他，已经不是第一次了，可是偏偏每一次他都拿她没办法！

    他该怎么做，怎么做才能让舒艾重新回到自己身边……

    来到车前，打开车门，同一时刻，一束刺眼的灯光从后面打亮，将他笼罩在光雾里。

    莫秦北下意识抬手遮住眼睛，扭头去看，认出了身后那辆黑色的迈巴赫。

    好不容易克制下去的怒火，刹那间重新涌上心头！

    莫秦北一步迈过去，强势地拉开他的车门，把车里喝得微醺的男人抓住衣领提了出来，一把摔在车前盖上，发出“嘭”的巨响。

    权仕衡随手抹掉嘴角被磕碰出来的血沫，用醉意朦胧的目光，痞气十足地看着眼前的男人，挑衅道：“她拒绝了你，你来找我发泄怒火？嗯？！”

    被一句话说中事情真相，莫秦北恼羞成怒，猛地抬起一拳挥向权仕衡面门，这一次比方才更狠！

    权仕衡抬手挡住，并不在意他的攻击，摇头道：“你小心点，我练过的……”

    妥妥的鄙视有木有！！

    莫秦北心底的恨意被彻底点燃了，接下来，他再没给权仕衡说话的机会，几个挥拳接连打了出去。

    权仕衡无奈地躲让了几招后，发现眼前男人根本劝不住，他叹口气，开始反客为主，淡淡提醒道：“我警告过你了。接下来我不会客气。”

    随即一招又疾又准的拳头挥出——正中莫秦北鼻梁！莫秦北发出闷哼，应声后仰，瞬间见血。

    就着刺眼的车灯和冬日冰冷的细雨，两个男人俱都发狠地反击对方，酣畅淋漓。安静的夜色中不时想起骨骼被撞击的恐怖声响。

    不知道过了多久，权仕衡率先停下。他几乎没有受伤，只是脸上和肩上挨了几拳，有些肿痛。而眼前的莫秦北，却全身挂彩，他只顾着出拳，完全不防守，根本是不要命的打法。

    住手后，莫秦北弯腰剧烈咳嗽，吐出几口血痰，他剧烈地喘气，连说话的力气都没有。

    权仕衡冷冷看着他，“别自不量力了。”

    一句话让莫秦北更加难堪。

    他明知道权仕衡只是说他打不过他，可是此刻听在耳中，这句话却成了嘲笑，嘲笑他深爱舒艾却一次次失去她……

    莫秦北久久低着头，一言不发。

    权仕衡甩着手上的血沫，视线淡然地越过他，停在别墅二楼，忽然道：“她还好吗？”

    莫秦北喘着气，没什么心情回答他，道了一句“挺好”。

    权仕衡笑了，眼神高深莫测，“我没死之前，她还是我的，你懂我意思吧？”

    莫秦北猛地抬起头，眼神中掠过一抹凶狠。

    权仕衡压根不以为意，“别打她的主意。我之所以选择你来替我护着她，只不过是因为，你是唯一一个我和她都信任、且有这个能力保护她的人……可如果你再做任何出格的事，我会考虑换一位。”

    他的语气很凉，带着不容置喙的强势，“别忘了你现在还是我的手下败将，想取代我……只怕没那么容易吧。”

    莫秦北怒而站起，狠狠看了他一眼，转身上车，那架势，是懒得再听他说下去！

    权仕衡依旧站在那儿，不动神色，车灯熄灭，他彻底融入夜色之中，安静得能听见他胸腔重重跳动的心脏。

    片刻后，他给程默电话，“把消息放出去吧，差不多是时候收网了。”

    *

    舒艾浑浑噩噩地醒来，脑海里第一个念头是，她不能再待在这里！她要逃出去！她受够了莫秦北无时无刻毫不理性的骚扰！

    她完全可以靠自己，没必要留在这里受委屈！

    收拾好东西，她找到周晓雅，在周晓雅和程默同居的公寓附近找了一间房子，当即打车过去。又拜托她不要告诉任何人。

    舒艾没忘记那个她始终没有彻底摆脱的任家公子任嗣嘉。鬼知道他这个变态什么时候会再次想起她，又想出什么方法来折磨她！

    所以她住进公寓的事最好不让任何人知道。

    周晓雅偷偷摸摸地溜出来帮她搬家，看着她挺着个大肚子，只觉得心惊肉跳。

    “你你你悠着点！别伤着宝宝！啊那个箱子放着我来！”

    舒艾毫不在意，“我都习惯了。”

    习惯一个人生活，习惯自己保护自己。

    可是周晓雅看在眼里，满脑子都是对权仕衡的仇恨，“权总怎么能在这个时候跟你离婚！太不负责任了！我以前对他印象还挺好的，现在看来，就是个渣男！”

    舒艾不想提这个话题，摆摆手让她不要再说，“搬家辛苦了，一会儿请你吃饭？”

    “好啊！去我家吧！上次开派对你就说要过来坐的！你还没来过我们的新家呢！”周晓雅热情地招呼她到自己家。

    程默虽然是权仕衡的首席助理，但收入也只是刚好能维持夫妻两人过上小康生活。是以他们的新婚公寓并不大，装修也很简单。

    “是比不上你和权总的大别墅啦！”周晓雅心直口快，话一出口，当即想起舒艾已经搬出了西横路，立刻闭上嘴，尴尬地看了她一眼。

    只见舒艾仿佛没有听见，自顾自寻了沙发靠窗的位置坐下。周晓雅再不敢乱说话了，悻悻地去厨房忙做菜。

    过了一会儿两人便吃上香喷喷的家常便饭。

    舒艾看了看时间，想起这座公寓距离权宇公司并不远，就随口问了一句，“程默中午不回来？”

    周晓雅咬着筷子，表情恨恨地道：“之前都是回来吃的！今天不知道怎么回事，说昨天深夜收到一封什么鬼匿名邮件，要立刻汇报给权总，一大早起床他就直奔公司，问他回不回来吃饭也不理我……”

    听到匿名邮件时，舒艾神色一晃，很快又笑起来，安慰周晓雅道：“你应该庆幸权宇很少发生这类紧急事件，大部分急事权仕衡都能提前处理了……”

    话没说完，她自己先愣了一下，说到权仕衡时自己这语气里满满的自豪感是怎么回事……

    周晓雅倒是没听出她的异样，垂头丧气地点点头，又给自己盛了一碗饭，看样子是打算化悲愤为食欲。

    舒艾原本以为，到了晚上阿姨发现她还没回疗养院，应该会打电话给莫秦北，莫秦北估计会立刻打电话来找她。

    然而没想到一直到她睡着，莫秦北也没有要找她的意思。难道昨晚把他骂狠了，他真的很受伤？

    那也是他活该！舒艾撇撇嘴，心安理得闭上眼睛，陷入了沉睡。

    她并不知道的是，第一时间发现她不在疗养院的人不是莫秦北，而是权仕衡。

    此刻，在夜幕四起的广川市中心，唯一还亮灯的办公大楼顶层，权仕衡坐在堆满了扫描件的办公桌前，皱眉看着被退回来的一束玫瑰，花束里还夹着一张纸条，没有署名，写着生日快乐。

    “她不在？”他不确定地又问了一次，同时下意识抬起手腕看表。

    深夜11点40分。

    