
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    权仕衡赶到世恒娱乐时，顶层会议室安安静静，早已人去楼空。

    他静静站在舒艾最喜欢落座的角落沙发前，想象着不久前，她还满怀期待地坐在这里，等着他，她有很多话想问他，他知道。他甚至在来路上都想好了要所有事情都解释给她听……

    可是她没有等他。

    只留下了一张股份转让协议书，款项上注明了，将她在东泰娱乐的所有原始股份全部无条件转让给权仕衡。单方签字即生效。

    她连拒绝的机会都不给他。

    放在裤袋里的手机突然震动，他下意识急忙掏出来，满心以为会看到她发来的短信，告诉他，她因为临时有急事离开了，晚上再见……

    然而并不是舒艾。只是他的律师，提醒他下午下班前记得打开电脑接收最新转入他名下的两亿三千万股份。

    权仕衡颓然地收起那张纸，离开大楼。

    来到车库时，楚薇匆匆忙忙出现在他面前，一手抓住他胳膊，“我听程默说，你来这里见舒艾？你准备跟她摊牌？！”

    权仕衡摇摇头，声音发沉，“她不在这。”

    “你答应过我，这事只有我们俩知道，你不会告诉任何人！”楚薇声色俱厉，“你想清楚了，这件事，如果舒艾知道了，她也要承担风险的，你忍心看着她身怀六甲还跟着你遭罪吗？！”

    权仕衡拉开车门，态度强势，“我不会告诉她。我就是想见见她。”

    “你越来越不懂得克制自己的感情了！仕衡，当年我认识的那个你，是多么理智要强，根本不会为了感情而意气用事！”

    “……她不一样。”权仕衡眼眸清淡，飘忽地看了一眼车内那半罐她没吃完的酸梅糖。随即，像下定决心般，他把股份转让协议递给楚薇，“把这个给程默，他会知道怎么处理。现在，请你让开。”

    权仕衡冷漠的语气，让楚薇生生退了一步。

    就这么片刻时间，权仕衡跨进车里，疾驰而去。

    *

    舒艾没有回住的地方，她在半路改变注意，让司机开去了西横路别墅。

    因为她想起来一件事。这件事是叶百合欠她的，至今未还。叶百合想跟权仕衡在一起前，还必须把这件事给彻底了结了！

    权宅还是老样子，但是没了后院玫瑰花的点缀，总觉得少了点什么。

    冬日里天黑得早，4点不到，天色已开始发沉，从门口看过去，她甚至都看不清花田的那座小木屋建好了没。

    汤伯给她开了门，神色有些惊讶和窘迫，霎那间不知道该唤她什么。

    “我来拿点东西就回去。”舒艾轻声道。

    汤伯犹犹豫豫地让出一条路，让她进去。

    权汝明和苏明梅正在餐桌上吃饭，见她突然进来，前者只是诧异地抬起头，后者却登时炸了。

    “你来这里做什么？！来找我讨债吗？！我告诉你，那毒就是我让刘嫂下的，你去告我啊！你让仕衡把我也赶出去啊！”

    舒艾神色平静地看向苏明梅，一时间没有开口。

    见到她这副平静的模样，苏明梅反而坐不住了，为了这件事，她被自己的儿子嫌弃，用惯了的仆人被赶走，还被权汝明勒令禁足在西横路别墅，不得出去……没有人能理解她的用心良苦吗？她是为了自己的儿子好啊！

    如今再见舒艾，所有的怨恨，再一次一股脑涌出，都堆砌在了眼前这个来路不明的女人身上，都怪她，勾走了权仕衡的魂，让权仕衡鬼迷心窍放着她安排好的、出身大家族的叶百合不娶，非要娶她！

    苏明梅推开拉住她手的权汝明，一脸怒气地走到舒艾面前，口中骂声犹未停下，“权仕衡已经和你离婚了，你没有资格进来这里！汤伯，给我把她赶出去！”

    汤伯犹豫不决，并没有立刻上前。

    经过投毒那件事后，苏明梅的情绪一直不太稳定，心理医生给出的建议是既不要刺激她，又不能放纵她的言行，所以权汝明才会把她禁足。

    如今苏明梅突然出言要把舒艾赶出去，汤伯自知不大妥当，并没有立刻执行她的命令。

    两边僵持，舒艾平静地开了口，“我只是来拿回我的东西。”

    苏明梅声音尖锐，“什么东西？！你早就搬出去了，这屋里哪里还有你的东西！”

    舒艾低声笑了笑，“我来拿回我的尊严。”

    此话一出，她神色肃然又高傲，倒是把苏明梅震得整个人愣住了，就连一直站在不远处的权汝明也登时紧张起来，几步走到舒艾面前，“小舒，你这话是什么意思？”

    舒艾微微颔首，客气道：“叔叔阿姨不用紧张，我并不是要针对你们。只是我和我的宝宝被人下了毒，这事总得有个说法。”

    权汝明气息一滞，看了一眼脸色微微发白的苏明梅，急道：“小舒！你苏阿姨并非故意的，她情绪不稳定，这段时间一直在看心理医生，医生也说了，她有时候不能控制自己的言行。”

    “小舒，那件事既然已经过去了，你和宝宝也没什么大碍，要不就算了吧……”

    “不能算。”舒艾笑容不变，语气却非常强硬，“接下来这段时间，我会委托律师调查整个事件经过。一旦证据确凿，我就会立刻上报法庭，发起庭审。”

    权汝明和苏明梅脸色立刻白了。

    苏明梅恶狠狠盯着舒艾，模样恨不得立刻给她一巴掌。权汝明却死死抓住了她的手，他依旧想耐心劝舒艾几句。

    但刚开口，就被舒艾打断，“这件事我只会告发一个人，那就是这件事的罪魁祸首，叶百合。所以请叔叔阿姨放心，我会把事情处理好，尽量不波及到你们。今天我来，就是想跟二老说明情况，我不管以前你们如何包庇偏袒叶百合，这一次，还请二老不要再插手此事……”

    权汝明一下就明白了，他深深蹙眉，苍老的面容上浮起一抹深深的不解，“小舒，你和仕衡之间，到底发生了什么……为什么会突然离婚？”

    舒艾苦笑一下，“这事你应该去问他。”

    她没有再待在客厅面对两个神色各异的老人。她要说的话已经说完了。转过身，直径迈上二楼，她和权仕衡曾经同住过的卧室。

    卧室的摆设和从前一样，甚至因为她不住在这了，屋内比从前更显得冷清。

    她走到衣柜前，拉开柜门。

    一个半米高的黑色保险柜，安安静静藏在衣柜深处。

    这是她和权仕衡才知道的保险柜。当年他买来海上明珠送给她时，她就把项链存放在这里。

    在电子密码锁上输入自己的生日，保险柜门就啪嗒一声在舒艾面前打开了。

    舒艾一阵苦笑，真不知道该说权仕衡懒呢，还是他压根不在乎，离婚了，也不把密码改过来……

    弯下腰，伸手进去摸索，不一会儿，舒艾就找到了她要找的东西。

    那个比巴掌大一倍的锦盒。

    舒艾深吸一口气，做好了心理准备后，才一手将锦盒打开。

    猫眼石灵动的光泽映入她的眼睛，无数颗完美的钻石点缀在周围……正是权仕衡送给她的海上明珠！

    舒艾松了一口气，一直盘踞在心里的某些猜想得到了证实。

    可怜的叶百合，她还一直以为自己脖子上戴的那条项链是真的呢……

    舒艾将项链放回原处。若无其事地关上衣柜门，再次下楼。

    权汝明和苏明梅正坐在客厅，正襟危坐，见到舒艾下楼，前者一副欲言又止的模样。

    舒艾并不等他开口，点点头，就离开了别墅。

    她就着夜色和后院昏黄的小路灯，缓缓走到玫瑰花田，花田绿意盎然，放眼望去，还没有一朵花苞。她俯身，随手在脚边折了一支玫瑰花枝，然后才又踏着夜色离开。

    *

    一个月后。

    舒艾搬了一张躺椅，静静坐在屋前的院子里，腿上盖一张毛毯，眼睛微眯，神色惬意。

    1月的阳光正好，暖洋洋地洒在她身上，驱散了冬日的严寒。广川靠近中国南部，冬季倒是不怎么寒冷，就是雨水多，像今天这样的大晴天实在是难得。

    院子里，废弃的温泉游泳池已经被她重新填上土装扮成了花田，只是寻不到西横路别墅后院那样好的玫瑰花种子，她就随便找了间花店要了一批种下去，现在刚刚长出青绿色的苗子。

    后来她干脆给六个月大的宝宝取了个小名叫小玫瑰。

    算起来，自从上次她在世恒娱乐不告而别，就再也没有离开过疗养院，每天不是晒晒太阳、种种花草，就是去附近百货商店选婴儿用品。期间权仕衡再也没有找过她，连电话都不曾打过。

    只有莫秦北，在忙完了新公司的事后，会过来看看她。

    但自从那晚她和莫秦北吵过架后，两人之间始终存在看不见的隔阂。她不愿跟他说话，他就越发寡言少语。经常是他在客厅坐着喝茶，她在院子里忙别的。

    春节前，刘志佟打了电话过来，告知电影的主要镜头已拍摄完毕，春节过后就能剪辑出样片送审。不得不说摩尔先生的效率真的很高。

    要看天色渐晚了，舒艾把毛毯收起来，准备回屋。

    转身刚走了几步，身后疗养院大门传来一阵车子的引擎声。

    舒艾微微诧异，回过头看去。

    莫秦北正把车熄了火，一步跨下来，迎着夕阳扬眉对她轻笑。

    