
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    舒艾被推进急诊室没多久就因为剧痛陷入半昏迷状态，很快几个身穿手术服的医生陆续赶到，一群人又手忙脚乱地把舒艾从急诊室推出来，送进产房。

    产房的门全封闭，不让外人进入，周晓雅什么都看不到，等半天了也没听见婴儿的哭声。

    她心里那股绝望越来越厚重，急得不行，哭着打给了程默，程默说立刻赶过来，但是权仕衡不在公司。她试着又打了一次电话给权仕衡，这一次他终于接通了。

    周晓雅哭得说话都断气，“权总你快来！舒艾她、她好像要生了……”

    正在疾走的权仕衡刹那间顿住了脚步，“你说什么！”

    如果没记错，她才七个月！早产吗？！

    一瞬间，他头脑一片空白，下意识绷紧了身体，声音发沉又颤抖，透露着根本克制不住的紧张，“她在哪？！”

    连着几天找不到人影！突然再次听到她的消息……他妈的居然是她要生了！他能不疯吗？！他觉得此刻自己能克制住情绪已经很厉害了！

    周晓雅不住抽泣，“在市中心医院！对不起，对不起！！我不是故意要隐瞒的……我真不知道会发生这样的事……”

    她还在道歉，那边已经匆匆挂断了电话。

    权仕衡几乎是跑着下了二楼，在权汝明和苏明梅惊疑的目光中奔出了别墅。

    “仕衡！发生什么事了你这么急？”苏明梅照例追出来问了一句。

    舒艾要生了！他内心充溢着巨大的狂喜和止不住的担忧。然而话到嘴边，却突然一滞，扫了一眼苏明梅，立刻改了口，“公司有点事。”

    他原以为说成公司的事，苏明梅就不会再管那么多。然而没想到的事，苏明梅今天居然很反常地、在听到他的话后，拦住了他……

    权仕衡一手伸向车门，诧异地挑高了眉，“妈？”

    苏明梅神色有些不自在，“那个，儿子，我今天有点不舒服，你能不能别管公司的事，先送我去一趟医院？”

    顿了顿，想到什么，又立刻补了一句，“要去承和医院，不去市中心医院。我不喜欢市中心医院那味道，人又多，什么人都有……”

    “妈！”权仕衡抬高了音量，“公司有急事！你不舒服，我让胡医生过来给你看看也是一样的！”

    他态度很强悍，立刻掏出手机要打给胡医生。

    哪知道苏明梅又拦住了他，改口道：“算了算了，我也没觉得哪里不舒服，可能就是人老了，容易乏……你去忙你的吧！”

    权仕衡再没回话，立刻钻进车里，疾驰而去。

    迈巴赫迅速驶离西横路，把神色复杂的苏明梅甩在了身后。

    赶往医院的路上，权仕衡悲哀地想，以后把舒艾接回来西横路后，必须把母亲送出国，这婆媳两人不能呆在一起……一想到他母亲曾经在叶百合的怂恿下给舒艾下毒，他甚至连舒艾要生宝宝了这么大的喜事都不敢轻易告诉苏明梅了！

    等权仕衡的车驶出西横路再也看不见后，苏明梅偷偷打了一个电话。

    “他好像是去医院了。我就拦不住他……”

    叶百合在手机那头轻快地回复道：“没事的！我已经搞定了！谢谢妈！”

    苏明梅瞳孔猛地睁大，“你、你叫我什么？”

    “妈！我叫你妈妈啊！你不是一直想听我这么叫你吗？”叶百合的声音掩饰不住喜悦，“我要和仕衡结婚了！难道不应该改口吗？这一声妈妈，我早就想叫了！”

    苏明梅怔怔地听着，松了一口气，可同时心里又腾升而起一股莫名的翻江倒的海滋味。

    叶百合疑道：“妈，怎么了？你好像不太高兴？”

    苏明梅立刻回神，忙道：“没、没什么。大概是困的，这几天失眠，都没睡好……”

    “那你快去休息吧，妈，晚上回去有个好消息要告诉你！”

    “嗯！好啊……”

    苏明梅神色复杂地放下手机，回屋时，看到自己的丈夫坐在沙发上，直勾勾地看着自己，心里顿时有些发虚，“怎么了？干嘛这样看我！”

    “你到底是怎么回事！”权汝明的语气一向威严惯了，此刻话一出口，带着责备，更像在骂人。

    苏明梅脾气上涌，“什么怎么回事！关心你儿子不行啊！你看他这些天，一天到晚不着家，天天加班！好不容易回来吃个午饭，没坐两分钟又说公司有急事要赶回去！”

    “我跟权宇的人打听，都说他是在忙着找什么人！你儿子都忙成这样了，你这个当老子的就知道喝茶，何时关心过你儿子！我看要是哪天你儿子过劳猝死了，你才知道后悔！”

    突然“啪”的一声脆响！

    权汝明毫不犹豫一耳光打在苏明梅左脸，直把她扇得连退了两步。

    “有你这么说儿子的吗？！！”权汝明的骂声震耳欲聋。

    苏明梅猛地抬起头，难以置信地看着自己的丈夫，她左脸麻木发烫，被打得整个人都懵了，眼泪差点涌出眼眶。

    下一刻她屈辱地哭喊起来，“权汝明！我当初就不应该为了虚荣而嫁给你！我就应该嫁给叶世明！”

    苏明梅转身奔回房间。

    客厅里只剩下权汝明一个人，呆呆地站着。在听到那个名字的瞬间，无数被刻意隐藏在内心深处的回忆，刹那间又浮现眼前……

    被动过手脚的刹车，几乎变形的车头，血迹斑斑的案发现场，两条人命……

    那一刻，他突然丧失了思考的能力，脑海中只浮现一个词：因果报应。

    *

    产房的门终于打开了，然而期待中的婴儿哭声却一声都没有听到……

    难道，宝宝没了？不可能的！！刚刚舒艾还好好的！她怎么能相信就这么一会儿功夫，宝宝就……

    周晓雅的心情绝望到了谷底。

    医生一脸疲惫，出来看到产房外只有周晓雅一个人时，很明显愣了愣。

    “你是产妇家属？”

    “啊！”周晓雅回过神，双眼睁大，“我、我是她朋友！”

    医生听了之后随即摇头，“产妇的丈夫呢？”

    周晓雅懵了，眼睛发酸，“他正在赶过来……是不是产妇出事了？”

    医生皱起眉，有些反感道：“这么重要的事，身为孕妇的丈夫，怎么能不在场呢！而且方才我们的紧急救治都进行了三个多小时，他再远也应该赶到了！更何况产妇孕期临近八个月，她丈夫本应该陪在她身边！”

    周晓雅低声插了一句，“其实他们已经离婚了……”

    谁知道医生更加气愤，义愤填膺道：“离婚了就不是宝宝的爹了吗！”

    周晓雅再也忍不住了，哭求道：“医生你就跟我说吧！产妇到底怎么了？我是她很好的朋友，有什么事我代劳也可以啊！”

    医生扫了她一眼，“有两份协议，一份呢，是看产妇选择顺产还是剖腹产，不过看目前的情况，还是直接剖了吧，早产了两个月，啧啧，出人命啊！另一份，是看到最后你们是选择保孩子还是保大人……孕妇目前还在昏迷，你能代她签吗？”

    周晓雅心里发虚，颤抖着问：“医生……你这样说，是不是宝宝出了什么事啊？”

    医生叹了一口气，摇摇头。

    周晓雅一下就慌了，好想捂着耳朵什么都不听……她怕自己没法接受！

    下一刻，医生张开了嘴，正要说什么，妇产科走道突然传来一阵骚乱！

    周晓雅和医生，连同走道上数人的注意力立刻被吸引过去。

    只见为首那人英姿焕发、气场强大，可是却生就了一脸邪魅之气。

    医生愣了愣，随即堆起笑意开口道：“任公子，你怎么来妇产科了？”

    周晓雅完全不认识他，茫然地看着医生前一秒还漠然着一张脸对着自己，下一秒就笑脸迎向这位任公子。

    任嗣嘉气势极其嚣张，冷笑扫了一眼半开的产房，眼底升起促狭的笑意，漫不经心道：“我来接我女人去私人医院，不行吗？”

    话音一落，医生讶然地抬头。

    而周晓雅猛地睁大了眼睛，“你胡说什么！舒艾她……唔唔！！”

    不等她反应，两名面生的高大男子突然上前，用什么东西捂住了她的口鼻。

    周晓雅只挣扎了一秒，就迷迷糊糊瘫软在地。

    任嗣嘉轻蔑地看了她一眼，任由她这么随便躺在走廊上，抬脚就从她身上跨过，直径走向产房。

    医生忙拦住他，“任公子！产房不能随便进入！孕妇怕感染！”

    “哦？”任嗣嘉虽然满脸不屑的神色，但还是收回了脚步，然后皮笑肉不笑地沉声道：“那就麻烦医生替我把那个女人抬出来、送到我车上？”

    “这……产妇现在很虚弱，任公子，我建议留院观……”

    医生的“察”字还没说出来，眼前的任公子突然悍然地掏出一把枪，直接顶在了医生的太阳穴。

    下一秒，他冷冰冰地笑起来，“我也建议你留院观察。不过呢，如果我一枪打进你这个地方，你估计要直接进太平间观察了！”

    围绕着任嗣嘉的数个高大男子一起发出冷笑。

    从未见过枪的医生顿时瘆得慌，双腿都开始抖起来，在任嗣嘉拉动枪保险栓的那一刻，他惊恐地投降，“我、我立刻让人把她送去您车上！”

    “很好。”任嗣嘉满意地拍了拍医生的脸，放下了枪，同时抬起手腕看表，“给你十分钟。老子赶时间。”

    顿了顿，又道：“对了，老子改变主意了，还是把她直接送到我家去吧。你也带上你的医疗设备什么的，跟我走一趟。”

    *

    周晓雅在一阵剧烈的咳嗽中醒来，睁眼就看到程默担忧的脸。

    她一秒就哭了，“舒艾！她被任家公子带走了！”

    片刻后，程默打给权仕衡，“果然是任嗣嘉！晓雅说是去了任家的私人医院。”

    权仕衡将车速提高到极限，脱口而出，“孩子呢？”

    电话那头沉默了好一会儿，程默才低声道：“……恐怕保不住了。”

    权仕衡猛地将方向盘狠狠握紧，咬死了牙关，“任！嗣！嘉！！”

    