
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    她居然在自己毫不知情的情况下二婚了？还是嫁给自己根本不愿意嫁的人！

    舒艾冷笑看着眼前的男人，“你当我是傻瓜吗？拿绿卡有那么多种方式，结婚只是其中一种而已！你为什么不试试其他的方式？！”

    莫秦北神色闪过一抹心虚，“……这种最快。”

    “我不需要快！”舒艾怒不可遏，按照计划，她可以以以游客的身份在美国待足六个月，直到宝宝出生长大，她有足够的时间去申请绿卡！

    舒艾手里扬着那本结婚证，讽刺道：“你根本不是为了快才用这种方式的，莫秦北，你只是在弥补自己当年的遗憾。可惜了，你就算用这种方式逼着我嫁给了你，我也永远不会爱你！”

    “这是假的。”莫秦北忙解释道，“等他回来，你……”他努力咽下心中的不甘，道：“你若是想嫁给他，再把这本假结婚证撕掉就行。可是现在你得留着。”

    “既然是假的……”舒艾松一口气，厌恶道：“要留你留着吧。我不想看到它。”

    说罢便将手里的结婚证丢回给莫秦北。

    莫秦北只能无奈地收好，同时又叮嘱道：“绿卡你要收好，这段时间出门时要带在身上。有人问起，你要记得告诉对方你是我的妻子。”

    舒艾撇过头去不理会他。

    莫秦北叹口气，“我在曼哈顿购置了房产，以后会长期定居在这里，你有需要可以找我。”

    他知道这里并不欢迎他，至少此刻舒艾脸上写满了厌恶，还有失落。

    她没有见到她相见的人，他的出现反而让她更加失望了……清楚地意识到这一点后，莫秦北也不再多做停留，站起来告了别。

    莫秦北走后，舒艾一直闷闷不乐，梁凉知道她又开始想权仕衡了。每到这种时候，她说什么舒艾都听不进去的，她干脆关上门留她在卧室独处。

    不久后，大门再一次被敲响。

    梁凉正在厨房做饭，被烦得不行，三步两步冲过去把门一拉开就吼了起来，“你烦不烦啊！不都说走了吗、怎么还不走！”

    “抱歉打扰了！请问一下舒艾小姐住在这里吗？”

    梁凉一愣抬头，这才看清防盗门外站着两个陌生的西装男子！

    从未谋面，却一开口就要找舒艾？？

    还好她反应快，一愣之后迅速道：“什么舒艾？输了你就爱，赢了你就不爱吗？！”

    陌生男子皱起眉头，“我们是来找舒艾这个人的。”

    梁凉哼了一声，“没听过。我是屋主请来的钟点工，在他们出国旅游期间帮忙看房子的。你要是想找人，半个月后他们回来了你再来找。现在不要打扰我工作！否则我告你们性/骚扰！”

    说罢没好气地猛地关上了门。

    门关上的瞬间她脸色就变了，立刻跑到舒艾所在的卧室，低声惊恐道：“舒艾！怎么办！任嗣嘉的人好像找上门来了！”

    舒艾脸色一沉，“肯定是跟踪莫秦北过来的！”

    与此同时，两个男子走出公寓，钻进了停在不远处的一辆黑色轿车，随手拨通了一个电话。

    “任公子，我们上去确认过了，舒艾小姐应该就藏在这间公寓。”

    *

    当夜一点，莫秦北一脸懊悔地赶到公寓，张口就是道歉，“舒艾！我不知道，我以为我甩掉他们了。对不起……”

    “别说对不起了！我要搬家，给个住的地方。”

    “先去我那里。任嗣嘉的人查不到那个地方。他们下次上门来问时，梁凉你就一口咬定舒艾已经回国了。等权奕衍回来后，你们也要立刻搬走！”

    莫秦北冷静下来，替舒艾将她早已收拾好的东西搬进车里，同时叮嘱道：“以防万一，这段时间你们两个都不要再联系了。我们躲藏的地址也暂时不会告诉你，梁凉，地址保密，对我们双方都有好处，万一被任嗣嘉抓到，你无法供出舒艾的所在地。等事情过去后，我会主动联系你的。这也是权仕衡当时和我商量好的。”

    梁凉飞快道：“我明白。”

    莫秦北扶着舒艾上了车，没再说什么，随即启动车子，驶入夜色之中。

    舒艾坐在副驾驶座，在车开出不远后，突然皱眉道：“权仕衡和你商量好的？”

    不知为什么，莫秦北握着方向盘的手就是一僵，他缓缓点头，“是。”

    “他还跟你商量了什么？他有说什么时候来接我吗？”

    原来她在意的是这个。

    莫秦北松了一口气的同时，心里又有些失落，他淡道：“没有。但国内的事处理完，他就会来美国接你的，放心。”他郑重地安慰她。

    夜越来越深了，舒艾渐渐有了困意，车内的温度又舒适得恰到好处。她闭上眼，不一会儿就陷入了沉睡。

    莫秦北这时才把不知道什么时候关闭的车载熏香打开，同时把排风口一个不起眼的黑色小药丸取下来，塞进了衣服口袋一个药盒子里。

    只见盒子上写着：高级催眠迷药。

    而飞驰着驶上了高速的车子的窗外，正好闪过一块公告牌：欢迎进入费城。

    *

    远在大洋彼岸的中国，此刻时间为下午两点。

    任嗣嘉大大咧咧地迈开长腿走进权宇大厦，一路畅通无阻地直径走入总裁办公室。

    正伏案处理文件的权仕衡，微微皱眉，抬头看他一眼后，又神色清冷地低下头去。

    “我以为我们两家已经可以和平共处、友好合作了……可是权仕衡，你这是什么态度？”

    任嗣嘉随手拉过一张皮椅，在他办公桌前坐下，下一刻，两条腿交叠着搭上了桌面，用挑衅的目光看着对方。

    权仕衡不悦地抬起头，“任公子造访，有何贵干？”

    “来告诉你一个好消息。”任嗣嘉笑得轻挑。

    “说吧。”权仕衡漠然道，“希望这个好消息值得我为你浪费了宝贵的二十分钟。”

    任嗣嘉哼了一声，“简直超值！你猜猜我在曼哈顿找到了谁？”

    一听闻“曼哈顿”三个字，权仕衡的心就提了起来，然而他依旧故作漠然道：“谁？”

    “你那大着肚子的小前妻，舒艾。”

    权仕衡挑了挑眉，“哦？她没死？”他高深莫测地一笑，眼眸清清冷冷地看向任嗣嘉，“然后呢？”

    “你不怕我现在就飞过去把她给吃了？”

    “去吧。如果连怀孕八个月的孕妇都合你胃口的话。”权仕衡用极为无趣的语气，漠然道，“但是别指望我会对楚薇保密。”

    任嗣嘉嗤笑一声，对他的表现很是不满意，但他的表现却又都在他的意料之中。

    “你果然已经不在乎她了，她是死是活都跟你没关系了？”

    “显然。”权仕衡面无表情地抬起头，“我很忙。而生活中还有更多值得我去在意的事情，比如下周的婚礼。百合应该已经把请柬给你了。所以我希望，在我们婚礼即将来临之际，任公子不要再搬出别的女人来破坏我和百合的感情。我成全了你和楚薇，但并不代表我不会后悔。我一旦后悔，也会做出一些让你也后悔的事情。”

    任嗣嘉耸了耸肩，顿时感到索然无趣，他嘟哝了一句，“就你这么无趣的一个人，整天就知道工作工作，楚薇才不会看上你。”

    权仕衡并不理会，低声吩咐程默，“请带任公子出去。”

    “不用他带，老子自己会走！”任嗣嘉跨出办公室门时，扭头又哼道，“对了，忘了跟你说，她和莫秦北结婚了。呵，人家效率比你还高啊！”

    权仕衡恍若未闻，已经埋首在办公桌上，重新翻阅那份看了一半的文件。

    “真够无情的，这点还不如老子！”任嗣嘉嗤笑一声，踢着步子吊儿郎当地走了。

    在他走后，权仕衡才点开手机。

    那里有一封已经阅读的短信，发件人署名莫秦北。

    然而短信内容，却并不是他想看到的。

    “已按计划将她带离曼哈顿。但你不会再在纽约找到她……权仕衡，你永远都别想找到她。”

    权仕衡丢开手机，忧心忡忡地看着窗外的倾盆大雨。

    半个小时前，他打了数通海外电话。

    莫秦北和舒艾俱都关机。而梁凉表示，她不知道莫秦北把舒艾带去了哪里。

    她反问，“这不是你和他商量好的吗？”

    他最后只能烦躁地挂断了电话。

    “仕衡。”一声娇唤，拉回了他的思绪。

    权仕衡抬起头，看到叶百合正笑容甜蜜地推开门朝他走来。

    “你答应了今天要陪我去试婚纱的，店长刚打电话给我，说今天再不去，婚礼前就来不及改了……”

    “好。”权仕衡淡淡起身，“你先到楼下车库等我。我去会议室安排下午的工作。”

    叶百合不疑有他，点头离去。

    确认她已走远，权仕衡拿出手机，点开那条短信，勾选了彻底删除，同时长长叹了一口气。

    他来到会议室，对着早已等在那里的程默等数人，沉声道：“今晚去美国，以曼哈顿为中心搜索，必须在一个月内找到她！记住，这一次，不能再让任家的人有任何发现。”

    