
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    莫秦北的说法丝毫没有夸张。在那厚厚一叠的专业法律协议书上，权仕衡一丝不苟地梳理了一遍权家所有登记在他名下的财产：房子、车、现金、公司股份……

    “接受方一旦接受了所有资产后，需无条件担负起抚养权仕衡先生的父母、子女的责任。且权仕衡先生的子女年满十八岁后，即自动成为该笔资产极其衍生资产的继承人……”

    舒艾一页一页地翻过，直到最后一页，胡律师为权仕衡补充写下这么一项条款。

    再然后，又多了这么一句话。

    “本协议单方面签字即生效。”

    看到这句熟悉的话时，舒艾一瞬间愣住了。

    权仕衡在拟这份协议时，可以看出他根本没有时间去仔细考虑，就连抚养父母子女这么重要的问题，都还是胡律师替他补充的……可是他还记得加上这句话。

    数个月前，舒艾给他的股东转让书上就写了这句话。他一直耿耿于怀，如今如法炮制了一遍。

    只是……他给她的这份“礼物”实在是太昂贵了。

    一个人，会在什么情况下，才想到要把自己的一切都托付给另一个人？！

    ……只有死亡啊！

    舒艾的心透凉无比。她放下协议文件，颤抖着伸手向莫秦北，语气却是坚定又不容置喙的。

    “我要联系他！马上！”

    莫秦北仅仅犹豫了几秒，替她拨通了权仕衡的号码。

    电话接通，权仕衡的声音似笑非笑地响起，“我猜你们今早收到了我寄过去的协议？”

    “你在搞什么鬼？！”莫秦北紧握拳头，“想用这种方法，对舒艾表忠心，告诉她你又重新爱上了她了，让她跟你回去？还是想告诉她，你很有钱，比我有钱，让她马上离开我？！”

    权仕衡一阵无谓的轻笑，“你总是怕我抢走她。可是你知道吗？莫秦北，她一直都属于我，在我还活着的时候。所以，也没有你所谓的重新爱上她这种说法，我一直爱着她，正如她也一直没有离开我。真正的爱情，是无畏距离远近的。”

    莫秦北陷入了沉默。他看到此刻就在他身边的舒艾，正扬着一张小脸，用极其不满的目光看着他。

    在他身边又怎样……她的心从不在这里，就算那颗心曾经为他而跳动，现在，也不会再有。

    他颓然地将手机递到舒艾耳边。

    舒艾立刻抢过去，深吸一口气，劈头盖脸就骂了起来，“权仕衡你个混蛋！你和楚薇到底要干什么！你给我和小玫瑰留的这份协议到底是怎么回事？！你今天要是不给我解释清楚，我立刻就去机场买机票，飞回去找你！”

    她怒气冲冲的话语，听在权仕衡耳中，此刻却让他满脸都是笑意。

    “嗯，别急，我这就给你解释。”权仕衡换了一种轻快的语气，“我知道楚薇去美国找过你了，也知道你在费城。可惜她原本答应要给我拍一张小玫瑰的照片，最后却又故意忘了。”

    舒艾鼻音发颤，“我拍了好多，小玫瑰的，睡觉的、吐泡泡的，还有傻笑的，他总是喜欢笑，那天在街上看到你的戒指的广告，他就一直指着你，就好像他知道那就是他爸爸一样……我把照片发给你，都给你，你不要去做什么危险的事好不好，你现在就飞来美国接我们母子好不好……”

    电话那头，权仕衡这次沉默了好久。

    舒艾并不知道，他克制着自己的情绪，眼睛都在发红。

    片刻后，权仕衡依旧用那种轻快的语调道：“你看到那幅广告了？权宇为了戒指的上市，可是砸了不少钱。照片你选一张笑的给我吧，其他的……你等我把这边的事处理完了，我过去美国接你们时，你再给我看。”

    “那你什么时候过来？”舒艾的语气充满了期待。

    “参加完婚礼之后。”权仕衡用轻柔的声音像是在安抚她，“不会太久的，婚礼就定在这周末，想必楚薇也告诉你了。”

    “至于协议书。你不用太在意，就当是为我暂时保管吧。我和任嗣嘉之间的一切，很快就会有个彻底的了断，在这之前，我想把资产都放在我的前妻那里，会比留在我自己名下安全一些。”

    “真的吗？”舒艾其实知道，这番话漏洞百出，他何止有一百种方法，简直有上千的方法去规避资产被转移到任嗣嘉名下的风险……可他却要选择这一种，最笨也最直接的。

    “是真的。不要担心我。好好照顾自己，还有我们的儿子。”

    权仕衡一直在笑，她听得出来，甚至能想象他微微扬起的嘴角，那弧度优雅又自负，迷人得不像话！

    “对了，我给我们的儿子起了名字。”

    舒艾眼眸一亮，她打起精神，问他，“叫什么？”

    “权允皓。希望他将来继承权宇后，不要像他爸爸这样坏，而是要当一名诚信、光明磊落的商人。”

    舒艾抹着不知道什么时候掉下眼角的泪，道：“好，我明天就给他去办户口，叫权允皓。”

    仿佛心念相通般，这一刻，原本在房间熟睡的小玫瑰不知道怎么突然就醒了，开始大哭大闹。

    舒艾急忙跑过去哄。

    哭闹的声音传到了电话里，权仕衡愣了一下，才喃喃开口，“这是……儿子在哭？”

    说到“儿子”两个字时，他差点没控制住自己的情绪。

    原来都一样的，再心性强硬的父亲，在面对自己孩子的那一刻，都会瞬间变得心软慈祥。为了孩子，他愿意去做任何事，哪怕让自己的双手沾满血污。

    当年，他的父亲权汝明也是这么想的吧。当利欲熏心的叶世荣，为了几百万，可以毫不留情地将魔手伸向当时仅有十几岁的他时，权汝明甘愿冒着杀人入狱的风险，伪造车祸，先下手将叶世荣夫妇送进了地狱。

    这一刻，他突然很理解父亲。

    他想着，婚礼前，一定要给父亲打个电话，问一问他最近在家里还好吗？他两周没回家，并不是因为跟他生气，只是因为他害怕回去看到熟悉的一切。

    那一切，会让他丧失了赴死的决心。

    “仕衡，你听！小玫瑰在笑了！老人都说，又哭又笑，鼻子尿尿，真是羞羞啊……你是不是想见爸爸了，快叫‘爸、爸’……”

    舒艾从没有用这种语气跟任何人说过话，权仕衡简直要陶醉其中。

    他亦从来没有哄过孩子，这一刻无师自通，“小玫瑰乖，你是个男子汉，不要动不动就哭鼻子。爸爸不在的时候，你要学会替爸爸照顾妈妈，知道吗？”

    舒艾一边笑，一边抑制不住地鼻头发酸，虽然知道权仕衡看不到，还是哄着小玫瑰笑得一脸灿烂地对着电话挥手，“快跟爸爸打个招呼！跟他说我们在美国可好玩了，你也快过来陪我们玩啊。”

    权仕衡抿唇一笑，“我很快就过去了。记得照顾好自己和宝宝，我爱你……爱你们。”

    他在舒艾哄孩子的笑声中，默默地挂断了电话。

    卧室门口，莫秦北沉默地看着舒艾脸上由衷散发出来的笑容，他已经记不起上一次她这样开心是什么时候的事了。她在他身边时总是愁眉苦脸。

    转身叹了口气，他没有拿回他的手机，而是下楼，去最近的手机店给自己选购了一台新的。

    站在楼下宽敞的街道，他抬头看着公寓大楼，这是他囚禁她的地方……也许，已经是时候放她走了。

    他得不到她的心，又不甘心只得到她的人。

    他再这么继续下去，有什么意义呢？

    *

    转眼已是周末。

    中国广川市的市民们会发现，这是热闹非凡的一天。黑道起家的任家公子，将在这一天迎娶国际明星楚薇。

    黑帮与美色、财富权贵与娱乐圈的结合，几乎让这一场新婚盛典轰动了整个世界。更何况，几乎全球和任家有生意来往的富商权贵都被请来，其中大部分是跟着任嗣嘉黑吃黑成长起来的。换言之，任嗣嘉把他所有的心腹都邀请到了现场。

    任嗣嘉也很给面子的、竭尽所能举办了一场盛大奢华的婚礼。

    数十辆加长限量版劳斯莱斯，装饰着粉色与紫色的丝带，造型高雅别致，在马路上拉开一条仿佛无尽的队伍。

    新娘身穿曳地白色定制刺绣婚纱，款款从婚车迈步而下。身后长长的裙摆坠满了白色珍珠，在阳光下熠熠生辉，足足拖曳了十米长。

    楚薇朝任嗣嘉伸出手，脸上带着恰到好处的甜笑，优雅、高贵，同时又散发出高冷的仙气。这让任嗣嘉很满意。他娶的女人，自然是高高在上的。

    昂贵的对戒被分别戴在了两位新人的无名指上。楚薇挽着任嗣嘉，在众人的祝福下退场。

    仪式完成后，她将换上大红的礼服，和任嗣嘉一同去给每个宾客敬酒。

    然而楚薇知道，不会再有敬酒这个环节了。

    经过权仕衡身边时，她几不可察地朝他点了点头。后者举杯轻笑。

    一场谋划了许久的好戏即将上演了。

    楚薇转过头，继续专注地挽着任嗣嘉，专注地扮演一个陷入甜蜜爱情中的妻子的角色。

    然而那一刻，她心里想的却是，我欠他的那条命，今天终于可以还给他了。从今以后，我们再也不欠彼此什么，再也没有任何关系……但是我会用死亡，让你铭记我一辈子。

    