
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    程默的效率很高，刘志佟似乎也没有刻意隐瞒，所有的邮件都整整齐齐地躺在他办公邮箱里，最近的几封都是发给张保剑的，其中有一封就附上了泄密的合同数据。

    “这些都是他从世恒娱乐跳槽去东泰前经手的合同。他跳槽后，合同才转给周晓雅。”程默递过来一叠文件，“这是前不久他从东泰辞职时销毁的几份邮件，收件人都是张保剑。”

    舒艾立刻召开股东大会，把查到的真相告知于众。

    原以为事情就这样解决，没想到几名股东以“权宇放任高层泄密”为由，纷纷撤资，转投向任家的产业。

    舒艾回到办公室，气得将几份撤资协议砸在桌上，“他们根本是蓄谋已久的！当初我让他们走，他们为什么不跟着张保剑一起走！非要把权宇的名声搞臭了，才提出撤资！”

    程默还在冷静地汇报，“本月公司股价下跌五个点，连续三天跌停板……三个还在执行的合同被迫停止，两个有意愿合作的公司，提出不再考虑和权宇合作……”

    舒艾想起来前几天她还在追的那部电视剧，主角也是遭人陷害丢了合同。不同的是，主角只要一个人引咎辞职就能解决所有问题。可是她呢！她现在连整她的对手是谁都不知道！如果现实生活都跟电视剧一样，遇到难题这么容易解决就好了！

    可偏偏她的生活就是比电视剧还要紧张刺激！

    为了这件事，她已经连续加班三天，三天只回了一次西横路。一想起那晚上，小玫瑰哭着喊着不肯跟她分别的场景，她就心酸无比。

    程默看了看她苍白疲惫的面容，不忍心道：“你要不要回去休息一下？其实权宇的死活，本来就跟你没多大关系，你只是股东，甚至还不是公司总裁，没必要把权总丢下的担子压在自己身上……”

    舒艾一瞬间悲从中来，痛苦道：“我怎么能不管，这是他留给我的一切！他不在了，把权宇托付给我，我就要帮他守护好权宇！可是我却做不到……我实在是太差劲了！”

    程默不知道怎么安慰她，把周晓雅叫进来，“舒艾累了，先送她回家吧。”

    舒艾闭上了酸涩的眼睛，像一具木偶一样被周晓雅牵着往楼下走。

    一路上，周晓雅开着车，唉声叹气地不住自责，“都怪我不小心，没有防着刘志佟，如果我早一点看出来他有异心，及时阻止他，后来也不至于发生这样的事情……”

    舒艾茫然地睁着酸肿的眼睛，看着窗外闪过的城市夜色，喃喃道：“他是为了楚薇。爱情竟然让人变得如此自私……”

    回到西横路又是深夜。

    原以为小玫瑰已经睡着了，没想到当她走进婴儿房，小心翼翼地靠近他时，他一下就睁开了眼睛。

    等那一双圆溜溜的眼睛看清楚了来人就是自己心心念念的妈妈时，小玫瑰的小嘴顿时一撇，呜哇一声就嚎哭起来。

    舒艾心酸难抑，顿时感到无比的愧疚。将小玫瑰紧紧地抱在怀里，她再也抑制不住疲惫消极的挫败感，闭上眼睛也哭了出来。

    权仕衡，你到底在哪里？如果你还活着，为什么不愿意回来看看我们母子俩，我们，真的很需要你……

    *

    程默又是最晚一个离开公司。他给周晓雅发了短信，说晚点回家，然后就开车去了权仕衡之前常去的那间酒吧。

    也许是因为心里还抱着侥幸的心理，他也总觉得权仕衡没有死。说不定哪天就会出现在这间酒吧，跟以往一样，优雅地品着杯里的红酒，眼眸带着一丝漫不经心的笑意，高高在上地看着所有人。

    “程先生，还是老样子？”酒保很快送上了一瓶上好的红酒，笑道：“从前权总也特别喜欢喝这个牌子的酒，味道香淳，但是易醉，要注意切勿贪杯。”

    程默客气地点了点头，付了小费。自己开了酒瓶，就一杯一杯灌起来。

    今天舒艾说她自己差劲，没有守护好权宇。他心里又何尝不内疚？

    这么多年，他一直跟在权仕衡身边，得了他多少帮助，他又亲口传授给他多少实战经验！程默甚至一直认为，他是权仕衡最好的助理，也是整个权宇最了解权仕衡行事风格的人！

    可是如今，失去了权仕衡的引领后，他突然就被打回了原型。这一刻他才发现，他和权仕衡相比，还是差太远了。

    如果权仕衡还在的话，眼前这个难题，他早已迎刃而解，哪里还轮得到股东来挑衅自己的权威！

    “一个人？”

    正想得心烦，头顶却传来低沉的询问声。

    程默睁开微醺的双眼，模模糊糊看见一个高大的男子，面容陌生，泛着一股优雅却疏冷的气度。

    来酒吧的人，大多数是这种矜贵神秘的富二代。

    他没有多想，点了点头。

    陌生男人在他对面坐下后，轻笑道：“请我喝一杯？”

    程默敷衍地开口，“随便。”他实在没心情跟一个陌生人聊天。

    男子似乎很喜欢这酒的味道，一连给自己倒了三杯。期间一句话也没跟程默说。

    片刻后，程默酒意上来了，伏在桌上昏睡过去。

    男子自顾自把酒喝完，替他结了帐，又脱下自己的外套盖在他身上，然后才悄然离开。

    程默是被酒保叫醒的。

    酒保很有耐心地俯身在他耳边道：“程先生？酒吧打烊了，需要帮你叫个代驾送你回去吗？”

    程默茫然地抬头，酒意上涌，头疼欲裂。他无力道：“叫代驾吧。”

    酒保点头离开。程默这才坐起来，打量身边的一切。

    他的记忆出现了短暂的断片，以至于压根想不起来自己身上这件外套来源于何人？

    程默把外套扯下来，就这么一扯的同时，一个资料袋从外套里掉了出来。

    程默一愣，突然福至心灵般，猛地伸手把资料袋揣进了怀中，塞进外套里。

    那个男人！

    他不是过来搭讪要酒喝的！

    他是来送这份资料的！是什么资料，他要用这么神秘的方式送过来，连他的姓名都不肯透露？

    *

    “你终于肯接电话了！”

    舒艾第N次拨打刘志佟的电话终于通了，一看时间是下午三点。

    她压根不管因为时差的缘故、对方那边现在是凌晨，劈头盖脸就道：“刘志佟你到底搞什么！为什么要把权宇的合同泄露出去，你知不知道现在权宇的股东都吵翻了！我们忙得焦头烂额，一点办法都没有……”

    “对不起。”

    舒艾憋着一股气骂完了，咋然听到刘志佟低低的一句对不起，愣住，气息一滞，随口就回骂道：“对不起有个屁用！”

    “我是为了楚薇……”

    “我知道你是为了她！但你也不能至我们于不顾！现在因为你的事，权宇半边天都塌了，股东集体跳槽，股价暴跌，合作了几年的公司宣布终止合作关系……”

    “他答应帮我赢得庭审。”

    “他？”舒艾挑高了眉，“谁？张保剑？？”

    刘志佟叹口气，“不是张保剑。虽然他一直通过张保剑跟我联系，但我能查到他。舒艾，这个人很危险，他比任嗣嘉还要可怕……你一个女人，何苦为了权宇死死撑着？反正仕衡也不在了，你倒不如拿一部分股份，当个逍遥的股东，把残酷的商业场留给那些男人们去厮杀。”

    “你这是在劝我向那个我连名字都还不知道的人投降？！”

    刘志佟又是一声轻叹，“他叫靳易森。是权仕衡同父异母的哥哥，准确而言，也是权老先生在美国的私生子。他这次回国，就是冲着权宇来的……舒艾，你斗不过他，就连权仕衡，他敢动任嗣嘉，这么多年却还是不敢动这个人。权仕衡都不敢惹的人，舒艾你一个单亲妈妈，带着孩子，又是何苦去跟他作对呢？”

    舒艾摇摇头，“不试试怎么知道？刘志佟，你越来越怕死了，连我都不如了！”

    她说完这番话，刘志佟沉默了很久。

    片刻后，他才低语道：“不是怕死。舒艾，说句难听的，你已经没什么可输的了……可是我，我才刚刚得到我想要的一切。我不能再失去她。就算和你们背道而行，我也要保护好我好不容易才得到的一切。”

    舒艾握着电话的手有那么一瞬间有些微晃。刘志佟的话让她陷入了片刻的沉思。

    她已经没什么可输的了吗？当然不是的……

    “我现在所拥有的一切，都是我不可失去的！包括权宇，包括你们每一个人！就是因为害怕输掉这一切，我才要咬牙跟他对抗到底！”

    因为遇到权仕衡，她才有幸走入这样一段人生，遇到现在陪在她身边的所有人，周晓雅、柳筝、程默，还有最重要的小玫瑰……

    这些都可以看成是权仕衡留给她的珍宝。

    如今他不在了，她才更要珍稀这一切！

    刘志佟显然没料到她会说出这样一番话，好半晌再没有说话。

    “股东大会要起诉你，被我压下来了。”舒艾轻叹一声，换了一种语气，平静道：“你在美国好好陪着她吧。不要回来了。”

    说罢，她挂掉了电话。

    平复了一下心情后，她又迅速打给程默，开门见山道：“你知道靳易森这个人吗？”

    问题抛出的瞬间，她心里有了一个猜想，是她不愿意去求证的猜想。

    程默在电话那头快速地张了张嘴，眉头一皱。

    异样的沉默。

    舒艾心里浮现的那个猜想，终于还是变成了事实。

    “你知道，对不对！”舒艾冷笑一声，“你一直不告诉我有这个人存在，是因为你才是那个他安插在权宇集团的线人！”

    