
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    叮嘱完汤伯和刘嫂，她又想到了莫秦北，以及靳易森临走前留下的那句“早已和别人结婚”。他连这事都查得到，还有什么是他不知道的！

    莫秦北已经失踪许久，程默派人去美国找过他，却遍寻不到他的踪影。他就像彻底人间蒸发了一样。也因此，那本据莫秦北称是假的结婚证，也就此成了她的心梗。回国后，舒艾托人检查过这本结婚证，根本不是假的！也就是说，她要跟莫秦北离婚的话，除非莫秦北回国跟她一起办理离婚手续，否则她就只能等两年。分居两年，单方面可解除婚姻关系。

    舒艾气得不止一次想亲自杀去美国把莫秦北这个混蛋给宰了！

    正巧这时候梁凉回国。到了机场时，一个电话打过来，“让你家管家开车来接我呗！”

    舒艾也迅速处理完工作的事，回到西横路。

    她在玄关换了鞋进去时，就看到客厅里，梁凉已经在逗小玫瑰玩了。

    沙发上一字排开各种玩具，小玫瑰手太小，还拿不稳，看看这个，摸摸那个，急得要哭。梁凉在一旁哈哈大笑。

    “玩这么多玩具做什么！从小就把他惯坏了。”舒艾嘴上抱怨着，手里还是抓起了各种玩具研究起来，显然很满意。

    梁凉揶揄道：“你整天就知道工作工作！看你把小玫瑰都闷坏了，总是不带他出去玩！我看有的宝宝三个多月就经常被妈妈抱着出去逛街了。”

    “那正好！反正我今天也累了，你就抱他出去逛逛吧，让我耳根清净清净。”

    “喂你这人怎么这样！有你这样对待朋友的吗？！我千里迢迢从美国飞过来看你，你不留点时间给我倒时差也就算了，还一见面就指使我帮你带孩子！”

    梁凉说话一激动，她怀里的小玫瑰也不明所以地兴奋起来，呜哇呜哇叫着去摔手边的机器人。吓得舒艾赶紧把他抱过来。

    “好了好了！倒时差就算了，我还不知道你，精力旺盛得像只老虎。咱们直接出去吃饭吧。”

    晚饭就不在家吃了，舒艾喊上张阿姨，带着小玫瑰和梁凉，汤伯开车，一行五人浩浩荡荡杀去附近的酒店吃饭。

    一路上梁凉都在询问舒艾的近况。

    “孤儿院解散了啊？”

    舒艾边逗着小玫瑰，边道：“不是解散。秦北出国前把旧孤儿院的孩子们都送去市中心的新孤儿院了，每月定时支付抚养金。”

    梁凉咋舌道：“这得花多少钱，七八个孩子呢！想不到莫秦北还这么有钱。”

    “那是！瘦死的骆驼比马大。而且秦北也不是没有收入的，他的东泰，如今和世恒娱乐合并归属于权宇集团，他占有不少股份。每年分红利润都很高的。”

    说到这里，舒艾把睡着的小玫瑰放下，正色道：“他后来去了哪里？有跟你说吗？我回国后就找不到他了。”

    梁凉耸耸肩，“他连你都不说，怎么会跟我说！”

    舒艾担忧地看向车外，夜幕四合，茫茫人海中，权仕衡和莫秦北，这两个她生命中最重要的男人，究竟会在哪里？

    *

    无独有偶，在广川市的另一边，靳易森也在找人。

    他在找楚薇。

    自从刘志佟把楚薇从重病疗养院接走后，他就再没有得到她的消息。

    如果不是为了找她，他也不会这么急着回国。

    在任家宅院的旁边，一栋崭新的三层东欧式别墅已经完工。

    靳易森就坐在这栋别墅的三楼落地窗前，冷森森地看着面前垂头战战兢兢的两人。

    “找不到？”他挑眉冷哼一声，“还是没尽力去找？！”

    “属下不敢！实在是刘志佟太狡猾了，好几次把我们跟踪他的人甩掉。”

    靳易森轻蔑地看向那人，手指冷冷地点着桌面，下令道：“再给你一天时间。再找不到她，我就用你腰带上挂的那把枪，一枪打烂你的太阳穴！”

    那人脸色苍白地退出去了。

    另外一人，仍旧静静地站在那里等他下令。他面容沉寂，虽然紧张，却克制得非常好。他呼吸时微微抬头的瞬间，露出一张熟悉的脸。

    靳易森从椅子上站起来，居高临下看着他，不紧不慢道：“你跟了我多少年了？”

    “快三年了。”

    “从权宇稳坐广川市第一企业开始，你就每年定时为我搜集关于权宇的一切。这点，你做的非常好。”

    “是程默该谢谢靳少的赏识。”

    “我今天把你留下来，是要交给你一个更重要的任务。”

    程默面上维持着平静，心里却开始汹涌。

    接下来，靳易森用一种近乎于嗜血的语气道：“我为舒艾准备了两份厚礼。你替我……给她送去。”

    *

    有了梁凉照顾小玫瑰，舒艾感觉轻松多了，一顿饭吃得又饱又香。

    接下来的两天周末，更是过得无比惬意。

    而且老人经常说的，否极泰来，大概就是形容她现在的状态。一度跌倒谷底的人品，开始有了回升的迹象。

    就连周日去逛超市，二楼的营业员失手将一罐洗洁精砸下来，都只是刚好落在她脚边，没有砸到她分毫。

    梁凉狡辩道：“你看我一来就把你的霉运赶跑了！”她还煞有介事地指着星座运程道：“你的贵人星座是白羊座，我就是白羊座啊！舒艾，承认吧，我就是你的贵人！”

    舒艾心情好，周五被靳易森压迫所带来的抑郁感烟消云散，便由着梁凉说去。

    等到周一回公司时，她简直像度了个假回来。别的妈妈休产假都不见得有她这么生龙活虎。

    没想到，她的好运气仅仅持续到这一刻。

    一去到权宇大办公室，周晓雅就慌慌张张跑过来，抓住了她的手。

    “舒艾！”

    舒艾一拧眉，看到她失魂落魄的脸，顿时道：“怎么了？”

    “程默……他不见了！！”

    舒艾恍惚了一下。她突然有些明白了，为什么这两天周末她能过得如此平静安稳……甚至，那瓶突然从二楼砸下来的洗洁精，都有可能并非营业员失手，而是有人故意为之……但是这些糟心事之所以没有降临在她身上，是因为程默替她挡下了。

    舒艾第一时间想到靳易森，他是不是发现了程默的身份？

    “马上去找人！”她把公司所有能安排的人都打发出去找人，然后拉着周晓雅去警局报警。

    林局皱眉听着她们描述。

    “他假装替靳易森工作？最后一次跟你发微信时，他说他去见靳易森？”

    “是是！”周晓雅忍着泪，拼命点头。

    林局转身去吩咐警员抽调监控录像，然后才对她们说道：“靳易森此人，踏入广川市的那一刻，就被我们警方列入了密切监视对象。此人很是凶残，手上沾了不少血腥。同时也异常狡猾，这么些年，我们警方一直想寻到他犯罪的确切证据，却一直无果。”

    “之前我和权仕衡合作抓捕任嗣嘉，也是计划好了，要利用任嗣嘉这条长线，去钓靳易森这条大鱼。没想到一直到任嗣嘉死，此人都很沉得住气，冷眼看任嗣嘉葬身火海。我想，除非哪天他亲自出手，否则警方永远都抓不到他。”

    林局把话说完，顿了顿，欲言又止。

    舒艾坐直道：林局还有什么事，不妨都告诉我们吧。”

    “不是什么好事。”林局苦笑摇摇头，“叶媚此人，你们认识吗？”

    舒艾微微一愣。她没想到过了大半年，再次听到叶媚这个名字，竟然是从警方口中。

    林局从电脑里点出一张照片。

    一眼看去，舒艾只看到满屏的血。

    一大滩血迹，几乎从马路这头蔓延到另一头。

    等下一刻看清图中景象时，她和周晓雅同时恶心又震惊地捂住了嘴，差点失声尖叫。

    “数天前，我们在新西兰找到叶媚，她是唯一一个认识权仕衡又和靳易森有过接触的、还在国外的人。我们本作安全考虑想把她接回国，没想到就在我们安排她回国的前一晚，她被发现暴毙街头。法医鉴定声称，死者临死前，至少被十二辆越野车碾压，尸体破碎得几乎辨认不出形状……”

    舒艾不忍地闭上了眼睛。

    “与叶媚同行的还有一个年轻男子，名为梁阿宝……”

    舒艾猛地睁开眼睛，“他怎么样了？！”

    “他被一枪击穿了左肺，但是很幸运，没有死，目前正在新西兰当地一家军区医院重症病房救治。我们怀疑，靳易森是想通过拷问这两人，获取什么信息。”

    舒艾感到后背发凉，她喃喃了几句。

    “舒小姐，你说什么？”林局探过头来。

    舒艾两眼无神，无力道：“他在找梁凉的二叔。他折磨叶媚，是为了逼梁阿宝开口说出他父亲的下落。如今他对叶媚和梁阿宝下了杀手……也就表明，他知道梁凉二叔的下落了。”

    林局疑惑不解，“梁凉小姐的二叔，身上有什么靳易森很想要得到的东西吗？”

    她不知道！她怎么会知道……靳易森这个人实在是太可怕了，他回国才三天，就在她的生活中掀起了滔天巨浪。

    叶媚死得惨烈。梁阿宝尚未脱离生命危险。梁凉的二叔在国外逃命。莫秦北和程默相继失踪。权仕衡生死未明！

    舒艾恍恍惚惚地走出警局。林局见她状态不好，提议送她回去。她没有拒绝。

    警车停在西横路将她放下。

    梁凉等人还以为发生了什么事，立刻奔出来查看。

    舒艾一打开车门，看到梁凉那张写满担忧的脸，一下子如鲠在喉。

    