
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    幼儿园第一天的美好愿望落空了，一整天下来，幼儿园老师、就连身边的小同学，都喜欢捏着他巴掌大的小脸喊他“小玫瑰”。

    舒艾正趴在大阳台的躺椅上美美地享受温暖的夕阳浴，咋听儿子此言，不满地扭头反驳，“小玫瑰多好听啊！多浪漫！而且你这名字的由来是有渊源的，看到后院那一大片玫瑰没……”

    舒艾正憧憬着那片玫瑰开花的场景，丝毫不知道自己儿子的神色悄悄起了变化。

    等她回头去看时，权允皓不知道什么时候已经默默地放下了书包，在沙发上蜷起小小的身子，低着脑袋，一副闷闷不乐的样子。

    舒艾心感不妙，赶紧把脸上黄瓜面膜取下来，正儿八经地凑过去问话：“儿子怎么了？就为了小玫瑰这小名，气成这个样子了？你至于这么小气嘛，刚是谁还说自己是男孩子来着，男孩子就应该大度一点……”

    说了这么多，低头看见儿子依旧是那副委屈想哭又强忍着的模样，心不由得更酸，赶紧投降乖乖认错，“好了好了！别难过了，大不了以后妈妈都不喊你的小名了，直接喊你的名字怎么样？”

    然而权允皓依旧没有露出释怀的表情。

    舒艾彻底没办法了，嘀咕道：“这样都不行？权允皓那你告诉妈妈，你到底想怎样？！要么我们明天换一个幼儿园，一切重头再来？”

    权允皓终于抬起了小脑袋。他的黑发就跟他爸权仕衡的一模一样，乌黑发亮、柔软清爽地飘落在额前。眼睛更是像极了权仕衡，年纪小小，就已经深邃迷人得很。

    舒艾忍不住低头吻了吻他光洁的小额头。

    这时就听儿子压抑着抽泣声，难过至极地道了一句：“他们说我没有爸爸……上学第一天，他们都是爸爸妈妈一起接送的，只有我，是妈妈你独自去的……”

    纵然已经有了心理准备，知道儿子渐渐长大后，到了上学的年纪，和周围小朋友一对比，就会发现自己身边少了爸爸这样一个重要的陪伴者。

    可是此刻，当儿子真的哭诉着问起这个问题时，舒艾仍然感到心里空落落的，有种发凉发酸的感觉。

    “妈妈，我也是有爸爸的对不对，你说他去了很远的地方，要等我长大了才会来看我……可是我都快4岁了，已经长大了，他为什么还不来呢？”

    小允皓说着说着，忍不住就伏在妈妈怀里哭了起来，小小的背不住颤抖着，泪水很快打湿了舒艾的衣服。

    舒艾只能轻轻地抚着他，柔声道：“你爸爸……他很爱很爱你，在你还未出生时，还在我肚子里时，他把自己一生的爱都倾注在了你身上。所以你不必觉得自己和其他小朋友有什么不同，你要知道，你爸爸给你的爱一点也不会比其他小朋友得到的父爱少，只会更多……”

    说着说着，舒艾脑海里就浮现起那道永远挺拔矜贵的身影，他能把全世界所有的西装都穿得那么好看，不笑的时候，冷峻又深邃的眼眸仿佛会将你彻底看穿，笑起来的时候，只有她知道，他是那么的多情……

    可惜，她大概再也见不到他了。

    自从那天从酒吧跑出来，这么些年过去了，她根本不敢再踏进那间酒吧一步。甚至不敢靠近一切需要生火的东西，壁炉、灶台……她统统拆掉了。

    可是每天到了夜里，她总是会梦到权仕衡从火中走来，浑身浴火，与她和孩子道别。

    一念至此，舒艾差点没忍住眼泪，抱起哭累的孩子，紧紧地搂在怀里。

    “这是怎么了？”

    这时门被人推开，莫秦北走进来只看了一眼，诧异地挑起眉。

    舒艾擦去眼角的泪水，闭上眼睛。

    权允皓闻言也抬起头，干涩地喊了一声，“莫叔叔。”

    莫秦北看见他哭得红肿的双眼，猜到了大概，然而他给予的回应是大笑起来，一把将权允皓抱在怀里举高，“第一天上幼儿园就哭鼻子！小屁孩你也太丢脸了！”

    权允皓在他怀里怒气冲冲地挣扎，“我不是小屁孩！我四岁了！快放我下来！”

    “你答应我再不哭鼻子，我就放你下来！”

    权允皓大叫道：“我没有哭鼻子！我只是眼睛进沙子了！”

    莫秦北把他放下，他拽起书包怨恨地看了他一眼，就一溜烟跑上三楼，躲进自己房间里去了。

    “你答应我不再想他的。”莫秦北转向舒艾，在她身边坐下，握住她的手。

    舒艾不自在地抽开，起身去整理自己脸上的泪。

    身后，传来莫秦北很轻的一声叹。

    她不忍地低着头，不敢去看他。

    这时，他又问，“你准备什么办婚礼，我们的婚礼？”

    舒艾不知所措地愣在原地，一阵沉默，无法回答他这个问题。

    “莫先生回来啦？来来，吃饭！”张阿姨的大嗓门适时响起。

    舒艾大大松了一口气。

    谢天谢地的的是，餐桌上，莫秦北再没有提起这个问题。他放下筷子，道了一句：“我去看看皓皓怎么还不出来吃饭。”就离开餐桌，上了三楼。

    张阿姨在一旁担忧地看着舒艾，欲言又止。不知不觉她就在西横路呆了快四年，看着小玫瑰长大上幼儿园，看着莫秦北搬进来，又看着舒艾每天强颜欢笑。这么多年来，她也劝过，可舒艾就是不愿和莫秦北结婚，她还在等那个人……

    舒艾扭过头，朝张阿姨笑道：“张姨，我知道你想说什么，不用劝我了，真的，我没有在等他了，我只是过不了我自己这关。”

    说话间，莫秦北拎着权允皓走下来，后者一脸别扭的神色，眼睛红肿，显然刚刚躲在屋子里哭。

    舒艾拿毛巾给他擦干净脸，什么也没说。

    几人默默吃着饭。

    权允皓全程低着头。

    莫秦北只好夹了一筷子菜，送到他碗里，道：“多吃点。不然长不高。”

    没想到一句话，居然把权允皓惹毛了。小屁孩登时抬头恶狠狠道：“谁说我长不高！我爸有1米8，我以后长得肯定比他还高！”

    张阿姨立刻道：“小少爷，莫叔叔也是为你好……”

    哪知道权允皓突然一把将面前的碗推开，嚷道：“我不要他为我好！我要我爸爸！他不是我爸爸……”

    莫秦北瞬间愣在了当场。

    权允皓长这么大，还从来没说过这么狠的话，太伤人心了。

    舒艾心里又气又疼，放下筷子一个耳光就扇了过去。

    “啪”的一声脆响，在安静的客厅里听起来格外清亮。

    权允皓呆住了。没想到一向宠爱他的妈妈竟然会动手打他。

    舒艾也愣了，手掌停留在半空，久久没有放下。

    “允皓，你……”她打完就立刻觉得一阵心疼，刚想开口安抚他几句。

    权允皓却捂着脸，推开凳子，撒腿就跑了出去。

    “权允皓！你去哪里？！”

    舒艾急忙追在他身后，莫秦北紧随而至。

    可是别看权允皓人小腿短，跑起来竟然特别快，就这么一眨眼时间，竟不知道跑去哪里躲起来了。

    舒艾慌得不知所措，不住自责，“我不该打他的……我就是当时太气了，我该怎么办？”

    莫秦北安抚地捧起她的脸，镇定开口，“你先回去等他，也许一会儿他就自己跑回家了。我和汤伯开着车去外面找一找。”

    天色渐黑的时候，权允皓自己跑回来了。舒艾赶紧将他抱过来查看有没有受伤，又给莫秦北打电话让他们回来。

    权允皓似乎知道自己错了，喊了一声“妈妈”，就低着头一句话不说。

    舒艾气得不行，又怕再说他一句，他又要跑出去。真没想到自己的儿子这么小就叛逆。

    “去洗个澡，脸都蹭黑了。”

    将他推进洗浴间，舒艾靠着门，大脑陷入了片刻的空白。

    她有时候也会情不自禁地想，如果权仕衡还在这里，有他陪伴儿子长大，儿子现在会不会就不是这个样子了……

    “皓皓呢？”莫秦北刚回来，把鞋一脱就上楼来找他。

    舒艾指了指洗浴间，“回来了，我让他先洗澡去了。”

    莫秦北“嗯”了一声，也默默靠在她身边。

    两个人无言地站了片刻。

    这样的情景太熟悉了，这么多年来，几乎每天都会上演。

    他陪着她，她不说话。

    莫秦北叹了口气，半晌后，他拾起权允皓的书包，准备给他拿回房间去。没想到入手却沉甸甸的。

    他讶异了片刻，低头将书包打开。

    乱七八糟的玩具里，躺着一个彩色的小盒子。是从前没见过的。

    他迟疑地掏出来。

    盒子被撞开了，一条金链子不偏不倚掉在舒艾脚边。链坠是个小金属扣，掉在地上，裂开了一个口子。

    金属扣里夹的照片就这么撞入了舒艾的视线。

    那是一张她的相片，笑容灿烂，站在夏日的阳光下，背景是大片玫瑰花，红艳艳的，开得正好。

    只看一眼，关于那个场景、那个时刻的无尽回忆瞬间涌上舒艾心头！

    八月的后院，穿着白衬衣的权仕衡，将袖子挽起，亲自折了一支玫瑰递给她，深情款款，温柔缱绻……

    “这……”舒艾捂住了嘴。

    “怎么了？为什么会有这样一条链子？”莫秦北诧异地看着她的反应，心里泛起不舒服的感觉。

    舒艾没有回答他，一转身，打开了浴室的门，冲着正在里面穿衣服的小允皓大声道：“链子！这条链子是谁给你的？！”

    