
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    解药……该死的！他对小玫瑰做了什么？！

    舒艾想都没想，立刻拿起手机回拨过去。

    靳易森懒洋洋的声音似笑非笑响起，“不是什么毒药，不过是南非当地一种食物，婴儿服用，潜伏期可长达八年，不致命，偶尔发个烧而已，你大可放心。”说罢，又用调笑的语气道：“以后你儿子每次发烧，你就会想起我……不是挺好的？”

    “靳易森你是变态吗？！他只有四个月！”舒艾对着电话近乎咆哮。

    男人笑了笑，声音听不出恼怒还是轻蔑，“我亲手杀过比他更小的婴儿。舒艾，你该庆幸你遇到的不是十年前的我。”

    说罢，他冷哼着挂断了电话。

    舒艾握着发烫的手机，视线落在小玫瑰那张因为低烧而滚烫毫无血色的脸，心乱如麻。

    从医院回了西横路，她没日没夜地守在儿子身边，喂他吃药，哄他喝奶，给他仔仔细细地擦拭身体……把这几个月来缺失的母爱统统补回来。

    小玫瑰压根不知道自己已经中了慢性毒药，每天看到妈妈就在近在咫尺的地方陪着自己，开心得不得了。好不容易睡着了，小手还抓着舒艾的手指，不肯放开。

    一周后，小玫瑰终于恢复正常饮食，在医生的建议下停止了用药。舒艾累得瘦了五公斤，几乎脱形。

    可是没等休息一天，她就披衣出门。

    临近五月，广川市天气回暖得十分明显。踏出西横路的大院，路上行人都换上了短衣短裤。

    舒艾却觉得冷。她裹紧了薄风衣，打了一辆车，开往酒吧。

    这几天，她心里一直有个荒唐的念头。

    她想再见一次那个在她喝醉时把她送到包厢的酒保。他有一张陌生的脸，可是他的眼睛，总是让她忍不住想起权仕衡。

    就算他不是权仕衡，舒艾心想，她只要再看一眼那双熟悉的眼睛就好……不然，她真的撑不住了。

    这么多事，短短时间内，都压在她薄弱的肩膀上。

    她想权仕衡，可是又那么恨他，恨他就这么绝情地离去，把这个凶险的世界留给她一个人去对抗。

    “舒小姐又来了！”这次迎接她的却不是上次那位酒保，而是酒吧经理。

    舒艾在他的指引下，入座角落一个宽敞的双人雅座。

    经理摊开菜牌，在一旁耐心地等着。

    舒艾突然苦笑道：“你不喊我权太太了？”

    经理的脸色瞬间变得有些古怪，欲言又止。

    舒艾皱起眉，“怎么了？不仅不喊我权太太，连某些事都要瞒着我了吗？”她有些好笑道：“别忘了，我目前至少还是酒吧的股东呢。”

    经理愣了一下，立刻赔笑道：舒小姐误会了，不是我们要瞒你什么。你知道，我们做生意呢，就希望每个来店里的顾客都开开心心的。那些不开心的事，我们都尽量不去说……”

    舒艾眼眸里积了一层霜，“是外面媒体又写什么了？说我跟别人领证结婚，说我害死了仕衡谋权上位？”

    “这……”经理一下子滞在当场。

    看起来，竟是被她说中了。那一天，不少员工在权宇大楼下面大闹一场，果然还是被媒体捕捉到了蛛丝马迹。

    舒艾一杯烈酒倒下去，喉咙辣得她生疼。

    忍着辛辣的眼泪，她举着酒杯笑道：“不想说让人不开心的事，就说说让我开心的事吧……你们那个新来的酒保呢？”

    “酒保？”经理这一次是彻底愣住了，“舒小姐，我们最近没招人啊，你是不是记错了？”

    舒艾立刻抬头，满腹狐疑，“你连这都要瞒着我啊？就是那个眼眸颜色很深，眼神深邃迷人，五官立体，长得挺帅……”

    舒艾还没说完，酒吧经理就笑了起来，“舒小姐，你说的是我们权总吧。”他叹口气，“你想念他，以至于在酒吧喝醉后都出现幻觉了……我们都很理解，我们也都很想念他，他是个好老板。唉，遇到这样的事情，真是太不幸了，我听说你们的孩子才不到半岁……还是请节哀吧。”

    舒艾倏尔静在了当场。

    她那天醉得厉害，根本没有思考能力。如今一听经理这么说，顿时心都要跳了出来……难道，那人真的是？

    舒艾一言不发地站起来！

    因为动作太大，酒杯被磕得直接摔在了地上，发出刺耳的巨响。她却根本没有丝毫犹豫和停留，直径往三楼包厢走去。

    “舒小姐？！舒小姐你去哪里？！请等等……”经理追在她身后。

    两人一前一后，推开了包厢的门。

    “啪”的一声打开了包厢的灯，眼前的景象，让舒艾愣在当场……方才还跳得飞快的心脏，突然之间，就像再也不会跳动了。

    与此同时，两行冰冷的泪水无声无息滑落。

    包厢很凌乱，保留了那一晚杯酒狼藉的现场。他最爱的酒，酒瓶已经喝空，杯子就倒在一侧，在他曾经拉开落座过的天鹅绒沙发椅上，还残留着他因为微醺不小心倾倒的酒渍。

    舒艾小心翼翼地伸手去摸，指尖沾上一层厚灰。

    经理重重地叹了一口气，“出事前一晚，权总来这里喝了个烂醉。我们本来想收拾干净的，没想到第二天就传来那样的消息。我、我心里难过，就让他们不要动这里的东西，就保留他最后一次来的样子……就当做他只是去了一趟远门，很快就会回来……”

    舒艾的心，颤了一下。

    经理于心不忍，但又不得不提醒她，“舒小姐，你也看见了……这里落满了灰，权总他、他不会再回来了。”

    舒艾猛地仰起了头。

    酸涩的泪水倒灌回喉咙。她不让自己继续哭出来。

    那一晚就是个梦吧。她梦到一个跟他很像的人，把自己抱上了三楼包厢……实际上，她只是喝醉了，醉倒在桌子上，做了个甜蜜又酸楚的梦。后来，还是靳易森把她送回西横路的！如果权仕衡还在这里，他怎么会让靳易森送她回去呢！

    她跌跌撞撞地走出酒吧。

    没想到方才还好好的天气，竟然顷刻间下起了大雨。

    舒艾猝不及防被淋了一身！

    她特别茫然无措地站在街头，往来避雨的人流把她撞开。

    捂着被撞疼的肩膀，她像个被遗弃的孤儿一样，孤零零地，对抗着这个冷漠的世界。

    已经太久没有这样的感觉，自从她那颗孤傲的心被权仕衡捂热后，她就再也不曾如此赤裸裸地面对这个残酷的世界。

    可是，可恨的是，权仕衡教会她柔软地去爱人后，却从此消失于她的人生，只留她这片柔软被世界伤害得千疮百孔。

    “舒艾！！”

    一声疾呼，隔着人群，从很远的地方传来。

    舒艾震了一下，扭过头去。

    几乎就在同时，一把大伞撑开，稳稳地立在她头顶，给予她冷漠世界中唯一一片晴空。

    下一秒，莫秦北僵硬地将她拥入怀中，颤抖道：“你怎么在街上淋雨！我听梁凉说小玫瑰出事了，还有结婚证，也给你惹了麻烦……舒艾，我担心你，我好想你……”

    舒艾面无表情地被他搂着，冰冷的泪不知道什么时候干了，风雨一吹，无比干涩。

    “你回来了？”她听见她用沙哑的、毫无情感的声音道。

    莫秦北面色微变，看得出有些失落，他低笑，“嗯。回来了。如果你不想见我，明天我们把结婚证注销后，我就立刻回美国，消失在你面前……”

    不知道是“消失”这个词刺激了她的神经，还是莫秦北那语气让她有些同情。

    话一出口，改了词：“别回去了。秦北，我太累了……梁凉她说的对，我一个人扛，太过勉强，而且，小玫瑰也需要一位父亲。”

    “什么？”莫秦北搂着她肩膀的手瞬间收紧，眼底露出一抹小心翼翼的惊喜，“舒艾，你说，父亲……”

    他简直克制不住欣喜若狂。

    舒艾微微扯动嘴角，“他是个男孩子，他的人生中，需要有个父亲的角色来教会他怎么当一个男子汉，在他被欺负的时候，同样需要一位父亲给他最坚强的保护……我原以为自己可以做到，但是……”她哽咽了一下，语气颇有些无以为继，抬头看向莫秦北，后者眼中的关怀丝毫不假，真真切切的，这么多年，一直就在她抬眼就能看到的地方。她顿时松懈下来，靠在他肩膀，低声诉道：“秦北，世界太残酷了，真的太残酷了……我好累，我一个人，坚持不下去了……”

    *

    三年后，西横路。

    “妈！你能不能不要再叫我小玫瑰！我是男孩子！”权允皓站在门口，背着小书包，一脸气鼓鼓的模样。

    今天是他第一次上幼儿园，和别的孩子不同，他因为从小没有爸爸，所以特别独立，别的孩子还在哭喊着拉着爸妈的衣角大吵大闹不肯上幼儿园时，他已经学了一年钢琴，会背古诗，准备今年再多报一个跆拳道少儿班。

    他从小就希望能变成一个小小的男子汉，替爸爸保护妈妈。

    所以，第一天上幼儿园，他早就考虑好了，要在小同学面前立威，要当老大！

    可是没想到却让妈妈生生毁了！这女人一把他送进幼儿园，就当着所有人的面大喊：“小玫瑰！要听老师的话！”

    他气得差点没把小书包砸地上！

    