
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    舒艾两人回家一合计，全家人都迅速响应，唯独忘了跟小允皓说。

    于是等第二天去幼儿园的时候，权允皓奇怪地看着跟在自己身后的莫秦北，道：“莫叔叔，你也去上幼儿园吗？”

    莫秦北抽抽嘴角，“我，咳咳，去幼儿园隔壁办点事。”

    幼儿园隔壁有家连锁酒店，权允皓点着小脑袋瓜，“哦”了一声表示理解，“每天只能看着妈妈却得不到她的人，这样忍着确实挺难受的吧。”

    莫秦北以为自己听错了，猛低头，“你说什么？！谁教你这些乱七八糟的东西？人小鬼大的！”

    权允皓高傲地扭过头去，“我已经四岁了，美美家那条萨摩耶四岁就已经是条大狗了，我也是大人了。“

    莫秦北深深反思了一下舒艾的教育方式是不是哪里出了问题，冲权允皓挥了挥拳头，“以后不能再乱说知道没！尤其在你妈妈面前，不然小心我揍你！”

    权允皓立刻朝他做了个鬼脸，回击道：“我才不怕你呢！你不敢揍我的！你要是揍我，我就回家跟妈妈说，让妈妈跟你分手！”

    莫秦北的脸色顿时一片青黑。

    到了下午，梁凉过来接班。权允皓隔着幼儿园的铁门深深看了她几眼，半晌终于憋不住道：“梁凉阿姨，你也是来办事的吗？”

    梁凉一边紧张地东张西望，一边随口道：“办什么事？”

    权允皓指着旁边的酒店，张口就把莫秦北出卖了，“上午莫叔叔就在那里办事的，你下午也是要去那里办事吗？”

    梁凉抬眼往那个方向一扫，差点没给自己的口水呛死，“你说上午莫叔叔在酒店里……额，在酒店呆了一上午？”

    权允皓很诚恳地点了点头。

    梁凉立刻脑补出一幕某男人在家欲求不满出来找女人“开/房”发泄生理需要等不可描述的场景，继而发展到某男人出轨被捉/奸在床……她默默咽了口水。

    天地良心，可怜的莫秦北不过是在那里开了一间钟点房，方便自己暗中观察幼儿园门口的动向而已，就这么被权允皓的童言无忌给冤枉了！

    梁凉立刻肃然道：“这事很严重知道吗？下次如果再发现你莫叔叔去酒店，额，办事，一定要看清楚他有没有带其他人进去，最重要是要看清他有没有带女人进去！然后回家要立刻把这事汇报给你妈妈听！”

    在梁凉的潜意识里，舒艾和莫秦北已经在西横路同居了这么多年，应该是复合了，不久就会结婚，所以才把莫秦北去酒店“开/房”这事当成是他出轨了。她哪里知道，舒艾和莫秦北至今还没在一起！

    权允皓郑重地点了点头，突然眼睛一亮，惊喜地望着远处叫了起来，“帽子叔叔！！”

    梁凉浑身一个机灵，立刻打起精神看过去！

    不远处正往这里走过来的男人，可不正是昨天她和舒艾在马路对面看到的那个男人吗？！

    “警报警报！！变态男出现了！所有人赶紧来幼儿园集合！！”

    她朝手机那头一叠声低吼完，义愤填膺地上前一步就拽住了男人的衣袖，大叫道：“你给我站住！每天鬼鬼祟祟来幼儿园偷窥我们家孩子做什么？！”

    “你家孩子？”男人发出一声低笑。

    不知道为什么，这声音落入梁凉耳中竟然有些耳熟。她比男人矮了一个头，本就没什么底气，此刻更是心里一个咯噔，心想这男人竟然还挺嚣张的！

    立刻回敬了一句，“就是我家孩子！难不成是你家孩子？！还有，你拽什么拽！我已经报警了，有种你不要走，跟我去警局说清楚！”

    听到要去警局，男人另一手下意识将帽沿又压低了几许。

    梁凉以为他是心虚，得意起来，“怕了吧！看你以后还敢不敢干坏事！”

    男人低着头，不置可否地看了一眼被抓住的衣袖，却没有松开。

    梁凉找回了些许底气，准备再说些什么吓唬吓唬男人！

    她想了想，又道：“本小姐好心告诉你一句！这个小男孩，可是权宇集团前任总裁权仕衡的孩子！权仕衡你知道吗？那可是广川市翻手覆云雨的男人，有权有势，还有钱，总之，是你们这些穷屌丝一辈子望尘莫及的！他只要一句话，就可以把你整得连自己怎么死都不知道！”

    “所以，你可睁大你的眼睛了，看清楚你今天惹的是什么人！一会儿警察来了，乖乖认错，没准我们看在你态度端正的份上，就从轻发落……”

    男人又是一声轻笑，带着些不明的意味。

    梁凉立即皱眉，“你丫不信？！这么嚣张，一会儿可别怪我不客气！”

    男人转头看了权允皓一眼，幽幽道：“如果你爸爸在这里……他是不会教你用自己的家世背景去压迫别人屈服的，他会教你怎么用实力去让别人听话，允皓，你听懂了吗？“

    权允皓懵懵地点点头。

    梁凉脸色一阵发烫，这男人太太太嚣张了，三言两语反驳了她的话，还顺便把她骂了一顿……她怎么觉得这人竟然跟舒艾家里那个姓权的男人有点像呢？！

    正僵持着，一辆车突然疾驰而来，在路边停下。

    林局率先打开了门，紧接着走下来的是舒艾。

    看到舒艾时，男人突然浑身绷紧。

    “小样儿！怕了吧！”梁凉露出得意的神色。

    男人却紧紧看着舒艾，一言不发，身体绷得很紧。

    “你是什么人！立刻把帽子摘下！把手举起来放在后颈！”林局掏出了警棍。

    男人一动不动。

    舒艾看向权允皓，后者一头雾水，仰起茫然的小脸，表情很是纠结，发现自己的妈妈也来了，他更加惊异了。

    “妈妈，他们在干什么，为什么要欺负帽子叔叔！这个拿棍子的伯伯好凶哦！不要凶叔叔，他是好人！”

    帽沿下，男人露出欣慰的笑容，好看的嘴角微扬。

    舒艾站定不动，在这么近的距离，看着这个本应该是陌生人的男人，她却突然有了一种奇怪的感觉。

    他没有危险。

    不仅如此，她甚至觉得，他很熟悉。这种熟悉感不是来源于他的声音或者动作，只是一种感觉，就好像遇到了一个很要好的老朋友，就算十年不见，十年后在街上偶遇时，依然可以一眼认出来。

    更恐怖的是，她感觉到自己的心，久违地，悸动起来。

    她缓缓走过去，靠近男人。

    林局和梁凉都紧张地喊住她，“舒艾！不要过去！太危险了！”

    舒艾却置若罔闻。

    没有危险的，她在心里这样告诉自己，他不会伤害她。

    就算他真的是坏人，可是这一刻，舒艾也相信，他在她面前收起了自己所有的锋锐，只留下温柔。

    他在等她靠近。

    手不由自主地抬起，舒艾摸到了他的帽沿。

    男人依旧低着头，却轻轻颤了一颤。

    舒艾慢慢地，将他的帽子掀了起来。

    呼吸一滞……

    那是一张熟悉又陌生的脸！那是一张每天夜里都要出现在她梦里的脸，只是与梦中不同的是，男人的脸上多了几道不近看就看不出来的浅色疤痕。

    那双眼睛！深如墨夜，沉淀着无尽的缱绻与深情。

    舒艾几乎要窒息在那片深邃的漩涡中！

    她就这么维持着靠近他的动作，一动不动，张了张嘴，很想说些什么，却一句话说不出来，只有胸腔里那颗心脏，这一刻为他疯狂跳动！

    所有人奇怪地看着她反常的动作。

    半晌，直到权允皓从幼儿园铁门钻出来，依偎在妈妈身前，懵懂地抬起头看向男人，用一双跟男人太过相似的眼睛，神色希冀地问道：“……你是我爸爸吗？”

    这两个字，让所有人的心都猛地顿了一下！

    难道……真的是他？！他没死，终于回来了？！

    站在最后的程默反应最快，猛地上前，一把将男人的帽子彻底抽掉！

    他倒吸了一口气，“权、权总？！”

    权仕衡闲闲地低头一笑，眼眉如峰，眸色沉稳深邃，他的视线凝在眼前女人身上，朝她缓缓伸出手，柔声道：“是我，我回来了。我来接我太太和儿子回家。”

    下一刻，舒艾泪流满面地。所有人都以为她要扑进权仕衡怀里，她却猛地抬起手，扬手就给了对面男人一个耳光！

    “啪”的一声脆响！

    所有人再次震惊了！

    权仕衡捂着半边脸，有些无奈地看着眼前心心念念的女人。

    她其实没有舍得用力，打过去时，他甚至都没感觉到疼。

    但他却瞬间就明白了她在想什么。

    她气他这么久都不回来！气他把她们母子丢在西横路这么多年，不管不顾，不闻不问！

    权仕衡讨好地将她拥入怀中，一个吻柔柔地印在她额头，低声哄她，“对不起，权太太，是我错了……我回来得晚了，你不要生气了好不好？”

    舒艾拼命推开他，狠狠地剐了他一记眼刀，然后牵起权允皓的手，沉声道：“走！我们不认识这个人！儿子我们回家！”

    