
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    开普敦是南非第二大城市，码头诸多，太平洋的所有航线经过此地，带动了整个地区的经济繁荣。只要你有魄力，总能在这座城市找到发家致富的捷径。

    而同样的，这座崛起的大城市就跟国内的香港、深圳一样，贫富分化极度不均，全世界或富有或贫穷的人都汇聚在此地想要掏一大笔金。人口鱼龙混杂，导致了这座城市成为国内罪犯最喜欢潜逃的地区之一。

    不得不说，靳易森找到了一个很好的藏身点。

    这座快节奏的繁荣大城市，没有人能在诸多混杂的人群中一眼分辨出哪些是好人，哪些是坏人。尤其是靳易森这种亦正亦邪的富商。

    此刻，他悠闲自在地坐在他停泊在好望角私人码头的游艇上，面对着一望无际的蔚蓝大海，欣赏着眼前璀璨的夕阳风光。

    直到身后有人走近。

    他并不回头，依旧闲闲地看着眼前的海浪，冷眼一笑，幽幽道：“听说莫先生有好消息要告诉我？”

    莫秦北挣扎着甩开禁锢着他的两个高大的黑人，无奈他的手依旧被反绑在身后，稍微一动，就牵扯着整个人向前踉跄摔去。

    “这就是你的待客之道？！还是说，你靳易森在你自己的地盘上，还怕我会跑了非要把我绑起来你才有安全感？！”

    “真是犀利的两个问题。”靳易森一手摘掉墨镜站起来，转过身看向莫秦北。他混血的五官依旧凌厉，然而，此刻在他眉峰下一寸靠近眼角的地方，却多了一道伤疤，像是子弹的擦痕。

    靳易森用手指了指，自嘲道：“权仕衡倒是挺有能耐的，逃命的路上还能把我打伤了。他那一枪要是再准一点，要么直接击穿我的太阳穴，要么废掉我一只眼睛。所以你说说看，这样的人，我敢留他活在世上吗？”

    莫秦北傲然道：“我今天来找你，跟他没有丝毫关系！”

    靳易森露出意外的表情，“哦？我以为你给我带来的好消息是关于他的。毕竟……他比你还早一天到达开普敦。”

    “他也来了？！”莫秦北讶然皱眉。

    靳易森淡然一笑，“看来你们确实不是一伙的。那我们倒是可以好好坐下来，谈谈你要带给我的这个好消息是什么。”

    他倨傲地重新坐下，气势强硬地看着他，“说吧，你的好消息。”

    莫秦北冷然道，“是关于另一个你还在找的人。我知道她在哪里。”

    靳易森眉眼一凛，冷冷看了他一眼，开口道：“说下去。”

    莫秦北哼了一声，将被反绑的手举起来，不客气道：“你先把我放了。”，

    靳易森冷冷示意，两个黑人立刻取了刀子，顶在莫秦北耳边，锋利的刀刃倏尔用力划拉了一下，绳子无声断裂。

    莫秦北背后出了一身冷汗。

    他强自镇定，道：“我知道她躲在什么地方，但在告诉你之前，你要答应我一个条件。”

    靳易森一脸嘲讽，“莫先生搞错了吧，你跑到我的地盘上跟我谈条件？你知道上一个这么跟我说话的人，是什么下场吗？”

    他用下巴轻蔑地指了指游艇，“被我绑在游艇后面拖着，沿着好望角开了两圈。不过他不是淹死的，是皮肉生生被海浪高速打击下绞成了肉酱而死的。相信我，你不会想知道那是什么滋味。”

    莫秦北顺着他的目光看了一眼那艘游艇，游艇就跟所有富二代闲来无事买来消遣的游艇一样，白色的船身，昂贵的酒和摆设、性感的异域比基尼美女，张扬地布满了一船。怎么看都无法和血腥的杀人场景联系在一起。而出身于平和大城市的他，亦无法想象那是什么样的场景，但他强迫自己镇定。

    “我要解药。三年前，你给权仕衡的儿子下了毒，我要拿到解药。”

    靳易森好笑地看了看他，“如果我没听错的话……你好像说的是权仕衡的儿子？你替他给他儿子求解药，连命都不要了？”

    “你不能杀我。”莫秦北咬牙道：“你当然可以就这样把我从这个码头扔下去，把我淹死在好望角的海滩上。但只要我一死，你就永远没办法找到她了。”

    靳易森万年不变的冷酷面容上，难得现出了一丝烦躁。

    莫秦北笑了笑，续道：“堂堂南非首席雇佣兵大统领，却连一个女人都找不到，整整三年，甚至连她在哪儿你都搞不清楚，传出去岂非让人笑话！”

    “把解药给他！”靳易森再次站了起来。

    很快，一个穿迷彩服的黑人提来一个黑色手提箱，递到莫秦北手里。

    莫秦北接过，打开，检查了一番，确认是解药后，抬头道：“我还有个条件……”

    “有屁快放！”靳易森眉角一跳，看得出他在压抑自己的怒火。

    “麻烦你派一架直升机，把解药直接送到广川机场，我会安排人去对接。只有确保舒艾收到解药并且解药有效果后，我才会告诉你楚薇的下落。”

    靳易森沉冷地盯了他一眼，小声对身边的人吩咐了一句，那人很快按照莫秦北的意思去处理。

    吩咐完，靳易森重新看向莫秦北，这一次，他的目光带了些许嘲弄。

    “在此之前，只能委屈莫先生在我这住几天。当然，我的部下定会好好招待你，放心，我会警告他们，确保你不会这么轻易地挂掉。”

    *

    权仕衡离开了马兰私家机场，坐上安排好的车，一路行驶，于傍晚抵达了好望角半岛。

    步入下榻的酒店，他意外地看到了一个久违的、他几乎完全忘记的人。

    简昕怡。

    之所以还记得她的名字，完全是因为，他极讨厌自己的贴身物品被别人偷窃、还反过来用来利用他的感觉。

    简昕怡穿了一身当地人的红色连衣布裙，紧窄的裙身将她曼妙的身材勾勒成一道诱人的景色。

    酒店来来往往的旅客，都不禁频频回头打量她。

    她却自顾自焦虑地来回踱步，似乎根本没有留意别人看她的火辣眼光。

    在看见权仕衡步入酒店的那一瞬，她原本焦灼的神色豁然开朗，紧张的目光倏尔变得灼热。

    迈开步子，她飞快地迎了上去。

    “权先生！”她热切又羞涩地喊了一声，双颊因为激动而泛起红晕，好看倒是挺好看的，但是却让权仕衡硬生生倒退了一步。

    简昕怡脸上闪过一抹失落，然而犹豫了片刻，她还是装作什么都没看见，上前一步扯住了他的袖子，楚楚可怜地抬眼看向他，娇弱地又唤了一声，“权先生，你、你是不记得我了吗？我是昕怡，简昕怡啊！在广川的时候，是你在酒吧救了我，后来还送我去国外深造……”

    权仕衡倏尔皱起了眉头。

    救她？送她深造？这姑娘的脑子是进水了吗？怎么净在这儿睁眼说瞎话？那明明是他因为不想看到她，才把她远远地打发到国外！

    “权先生，你坐了一天飞机，累坏了吧，我送你去酒店房间……”

    简昕怡说罢，就要伸手去接他的行李箱。

    权仕衡用手一挡，似笑非笑看着她，“靳易森派你来的吧？”

    简昕怡脸色一变，很快低下头，犹豫道：“是他派我来的。但我自己也想见见您！”

    说罢，她又急切地抬头道，“权先生，请你相信我，我没有恶意！我、我是来帮你的，我有办法对付靳易森，我知道他的弱点在哪里！只要……你能带我离开这里。”

    她越往后说，声音越低，眼底一片湿润，模样极其委屈，“权先生，你不知道，我去到国外没一年，就惹上了当地的雇佣兵，那些男人把我当成战利品，抓来南非送给了靳易森，每天夜里，他都把我当畜牲一样狠狠地折磨……我真的受不了了！如果不是想着未来某一天还能见到你，我、我早就跳海了！”

    她说的神色凄惨又悲切，满眼都是对他的爱慕。

    权仕衡却漠然地看了她一眼，眼眸中沉着几分嘲弄，淡淡道了一句：“他倒是看得上你。”

    简昕怡脸色又是一僵。

    然而这一次，她发现她再去抢他的行李箱时，他没有拒绝。心中一喜！顾不得回味方才他那句话是什么意思，她抬眼又见他阔步朝酒店房间又去，立刻小步跑着跟上了他。

    权仕衡打开了房间门。

    简昕怡拖着箱子也想跟进去，冷不防在门口被权仕衡拦下。

    她诧异地抬头。

    权仕衡不动声色地接过了自己的行李箱，冷冷道：“你的房间在隔壁。打电话给前台，就说是记在权先生账下。在我的事情处理完之前，你最好安分一点，不然别怪我反悔。”

    简昕怡眼眸一亮，脆生生点头应了一声，脸上尽是喜色。

    然而就在此刻，酒店某处摄像头轻微移动，对着走廊上面对面站在房间门口的两人，就是一阵无声地拍摄。

    仅仅数秒，这段没有声音的视频画面，就被发送至遥远的广川市某台手机上。

    舒艾恍恍惚惚睡了两天，醒来时，一眼看到身边空出来的床位，心里闪过复杂的情绪。

    是她一直在生气，是她让权仕衡冒着危险去找莫秦北……如今也是她，独守在两人的房间里，暗暗地思念着权仕衡，想着他什么时候会回来……

    “叮”，手机发出短促的脆响。

    她划开屏幕，收到一条陌生号码发来的短信。

    舒艾皱眉点开后，两张模糊的动图弹了出来。她心心念念的那个男人就这么毫无预兆地出现在屏幕里，她所没想到的是，权仕衡身边还有另一个人。

    一个女人，她认识。

    简昕怡。

    只见简昕怡扯住权仕衡的袖子，楚楚可怜地诉说了什么，然后权仕衡把行李箱交给她，她一路跟着他去到了房间门口……

    画面到这里戛然而止，留给观看者无尽的联想。

    舒艾猛地扯紧了手中的被子，脑海中一片空白。

    