
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    舒艾回头，对着那两个和好如初、抱在一起的人，道：“回家吧，回去再抱，在这里让别人看了，人家觉得不痛快。”

    她嘴上不饶人的时候，心里总是十分惬意的，转身上车后，嘴角便扬起了薄笑。

    梁凉跟着她上了车，一脸心满意足的笑意，双颊泛红，凑到舒艾耳边小声道：“结婚一年多，这货从来没跟我说过这么动听的情话！舒艾，我终于知道你为什么那么喜欢跟权仕衡吵架，吵完架后，让他过来细声细气地哄你、给你说情话，那真是太seeet了！”

    舒艾无语地看着她像个怀春少女似的在那里发骚，忍不住摇头叹气。

    她和权仕衡吵架，哪有这么容易和好？每次不把双方折腾得你死我活就算不错了。

    “话说，你还在生他的气呢？没必要吧，他躲了三年不见你，也是有苦衷的啊！不是说，是为了暗暗调查靳易森吗？唉，你就原谅他，我看他每天一个人窝在客房睡觉，也挺可怜的……”

    舒艾望着车窗外，淡淡道：“我不是因为这个而生他的气。”她叹了一口气，“他去了一趟南非，说是为了帮我找莫秦北……结果秦北找到了，他却没有把他救回来，反而把简昕怡带回了广川，还让简昕怡进了权宇当员工……”

    发生这么多事，虽然舒艾从未和梁凉细说，但她多多少少也自己理清楚了，此刻想了想，宽慰舒艾道：“兴许他还是有自己的理由。没有救莫秦北，有可能是莫秦北不跟他走呢？不过怎么说，他愿意为了你，去救一个男人，尤其这个男人还是你的前男友……这对于一个男人来说，真心不容易了！所以吧，我觉得你应该跟他谈谈！”

    舒艾垂下了头，“我也不知道自己是怎么了？每次他身边出现别的女人，我就很紧张。总是控制不住就想跟他吵架……这次如果不是因为简昕怡上门说了那一席话，我也不会突然跟他吵起来。”

    “你们啊，就是好事多磨！”梁凉笑道，“不过，不吵架的婚姻，又哪里称得上是婚姻呢！”

    “顺其自然吧。”舒艾不愿再纠结，“你说得对，我应该跟他好好谈谈。”

    三人回到西横路时，在门口眼巴巴等了好久的权允皓，就像只兔子似的，一头扎进舒艾怀抱，撒娇道：”妈妈你们去哪里玩了，为什么不带上我？”

    舒艾故作严肃道：“妈妈和梁凉阿姨去帮你找新的幼儿园了！你想去的话，明天妈妈就带你去。”

    权允皓吓得连忙摆手，“我不去！我不去幼儿园！妈妈你不要急，再多找几天，一定要找个最好的！没找到之前，千万不要急着送我去幼儿园……”

    几人听了这话，顿时笑作一团。

    舒艾弯腰将他抱起来，满心都是疼爱，点头答应道：“好，妈妈答应你。但是你也要答应妈妈，明天家教老师过来时，你要认真听讲，不准又将人家气跑了！”

    为了能不去幼儿园，权允皓使劲点头保证道：“我一定乖乖的！再也不往老师的椅子上吐口水了！”

    舒艾轻轻拧着他的小脸，“也不许把爸爸的照片拿出来吓唬她，说我们家是混黑/社会的！”

    权允皓折起了两道小粗眉，很是紧张，“妈妈，你怎么连这事都知道了？”

    舒艾哼哼一笑。说起来，还是那天权仕衡突然拿着一本相册去主卧找她，问她为什么某张相片背面会多了“黑龙帮成员合影留念”的字样，她才知道儿子干的好事。虽然那天因为生气，她没有跟权仕衡说话，但还是把这件事默默记下了。

    权允皓耷拉着脑袋，喃喃道：“……我保证，以后再也不吓唬老师，说爸爸是黑/社会老大了。”

    “嗯，这才乖。”舒艾又拧了拧他的鼻尖，看他一脸垂头丧气的模样，不禁莞尔道：“妈妈带你去小木屋玩，好不好？”

    权允皓登时欢呼雀跃，“好啊好啊！妈妈，我要荡秋千！”

    母子俩在木屋过了一下午。

    天气已经开始炎热了，但因为权仕衡在木屋顶上搭建了几块光伏板，不仅可以发电供给木屋内使用，还能阻挡阳光，人在屋里呆着，比外面还凉爽。

    到了傍晚，夕阳西斜，权仕衡推开了木屋的门。

    他还穿着皮鞋，系着领带，神色带着忙碌一天后的疲惫，显然是一下班回家，听说母子两人在木屋这里，连鞋也没换就赶过来了。

    权允皓一见到他，就兴奋地扑过去，窝在他怀里不肯出，边大声喊，“爸爸，我要举高高！”

    权仕衡只能依着他的要求，将他举到半空，惹得小人儿猛地大叫起来。

    一大一小的嬉笑声在木屋里久久回荡。

    舒艾静静靠在窗边看着两人。所谓岁月静好，大概也不过如此了。如果生活能像此刻这样，每一天都充满简单的欢乐该多好。

    权仕衡陪着权允皓玩个尽兴，看他有些累了，才将他放下，催促他回家，“回屋去找汤伯，给你把手洗干净，一会儿该吃饭了。”

    权允皓不依不舍地朝木屋外走，走了几步又回头，睁着一双像极了权仕衡的眼睛，压低声音神秘道：“爸爸，你把我赶走，是不是想和妈妈单独说悄悄话啊？”

    权仕衡愣了一下，哑然失笑，“对，爸爸想和妈妈说悄悄话。你要帮我们保密，知道吗？别告诉汤伯和张阿姨。”

    权允皓充满正义感地使劲点了点头，“嗯！我替你们保密哦！绝对不把你们在木屋说悄悄话的事告诉别人！但是爸爸，我也有个条件！”

    权仕衡顿时头大，看着还没自己大腿高的小人儿，失笑道：“你要跟爸爸谈条件，嗯？”

    他眉毛一折，嘴角勾起，平日里清闲优雅的五官，看起来就多了几分严肃。

    权允皓有些害怕地退了一步，但还是坚定地开口，“我、我现在把妈妈让给你了，晚上你得把妈妈还给我！妈妈答应了我，今晚要陪我睡的！”

    原来是这个。

    权仕衡轻笑起来，冷峻的眉眼舒开了一抹柔和的光晕，淡道：“好。”

    权允皓得了他的亲口许诺，心满意足地走了。

    等他走远，权仕衡便将木屋的门轻轻关上，再转过身看向舒艾时，脸色已经变得肃然。

    舒艾依旧靠着窗边，只是看到他的脸色后，不自觉地双手环抱起肩膀，有些紧张，“怎么了，这么严肃？要跟我说什么？”

    她今天的态度，表现得比前几日温和些，甚至可以说是温顺。

    权仕衡心里一紧，脸色放缓，犹豫了一下，走过去把她轻轻挽进怀里。

    若是昨天，想必她会立刻将他推开。但是此刻，舒艾只是略微挣扎了一下，就由得他抱着。

    温暖又柔软的躯体，就这么静静缩在他怀中。权仕衡几乎不忍心说出接下来的话。

    他用下巴蹭着她头顶柔软的发丝，低声道：“你去见萧琳琳了？”语气很淡然，没有丝毫责怪的语气。

    舒艾双手抵在他胸口，淡淡道：“嗯。”

    转瞬头顶便传来他低沉又无奈的笑，像一架充满年代感的悦耳大提琴。

    权仕衡一手勾起她的小脸，嘴角扬着苦笑，“每次都是这样，越是不想让你卷进去，你越是自己跑出来添乱。”

    舒艾眼眸一闪，眼前的男人，有一双太过迷人深邃的眸子，望着你的时候，那低沉的深情，会让人觉得呼吸困难。她移开小脸，认真道：“我没有添乱。这次的事，我不会主动插手的。”

    她现在只想一件事，把莫秦北找回来。可是犹豫再三，却没有说出口。

    权仕衡极轻地哼了一声，“你最好乖乖的。呆在家里，我才放心……”

    说罢，俯身凑近吻了吻她的唇。

    她身上有独特的香味，既不是洗发液或洗衣液的味道，也不是香水味，只是一种淡淡的、从她浑身上下散发出来的香甜。在他的记忆中，这种独一无二的味道已经和她这个人划上了等号。只有闻到一缕香甜，他才觉得安心。

    如果哪一天，他再也闻不到这味道，见不到她这个人……他简直无法想象自己会变成什么样。

    “舒艾……”他轻轻地开口，同时挽救了她的腰，似生怕她会从眼前消失，就连他的声音，也莫名地低沉起来。

    舒艾方才心里的不安再一次浮现，亦抬头看向他，静静地等着他开口说话。

    权仕衡闭上眼，沉沉地深吸一口气，“刘志佟出事了。”

    舒艾睁大了眼睛，手指猛地扣紧了他的衣袖！

    “我的人在海上发现了他，在一艘邮轮的集装箱里，左肩中枪，在海上漂泊了三天，仅靠一包血袋维持生命。”

    “下午的时候，我去了一趟医院。”他顿了顿，神色有些沉痛地续道：“医生说，因为失血过多，他的身体机能自动进入无法修复的状态，也就是说，他成了植物人……”

    “为、为什么会这样？”舒艾那残存的理智努力消化着这个消息。

    三年未见的人，上一次见面还是在他们热闹的婚礼上，然而再一次听闻他的消息，竟然……

    “是靳易森。他还带走了楚薇。”权仕衡肃然道：“可你知道，是谁把他们的行踪泄露出去的吗？”

    他的眸子里闪烁起复杂又微妙的神色。

    舒艾不禁心中悸动，她想到了一个人，一个现在仍在南非、在靳易森手里困着的人。

    除了她、权仕衡，以及他，再没有第四个人知道楚薇和刘志佟藏身何处。

    权仕衡淡然苦笑，“事到如今，你还准备袒护着他？”

    