
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    楚薇在车上浑浑噩噩地昏睡了两个小时，梦里全是刘志佟，冷酷的枪声，他鲜血淋漓地爬到她面前……她无法自抑地吓醒过来，一遍又一遍地挣扎尖叫！

    然而每一次她清醒时，看到的都是靳易森那张让她绝望的脸。她宁愿此刻自己永睡不醒！

    “还想装睡到什么时候？”

    滚烫的手掌探进她单薄的衣裙，若无其事地揉捏了一下她那双失去大部分知觉的腿。

    靳易森眼眸沉冷，意味不明地笑了，“从小我就跟你说过，装睡是最愚蠢的逃避方式。”

    楚薇凶狠地将他的手拍掉，沉声道：“刘志佟呢？！”

    她不信靳易森会这样杀了他。

    靳易森看了一眼车后窗，商务车紧紧跟在他们身后。两辆车一前一后，已经驶出了新疆的地界，来到了云南。

    “他死了。”他的声音听起来无波无澜。

    “不可能！”楚薇大声道：“我了解你，靳易森，你肯定会留他一条命，用来威胁我！你到底想要什么！”

    “我想要什么？”靳易森有些玩味地重复了一次她的话，扭过头来，眸子微眯地看向她，从她的唇，到胸，再一路向下，目光放肆。

    楚薇因为紧张，半身彻底失去了知觉，只觉得浑身一片寒凉。她试着挪到车椅另一头，离他远一点。

    靳易森却在这时喊了“停车”。

    两辆车停靠在路旁。

    马路边上，是一家气派的现代豪华酒店。

    有人打开了他们的车门。

    靳易森单手将楚薇拖了起来，一路拽着她踉跄行走，进了电梯，来到顶楼。

    顶楼炙热的阳光和呼啸的风尽数打在她身上。楚薇单薄的双腿根本没法支撑她站立，只能攀附着靳易森的手臂，不住发抖。

    很快，刘志佟也被人拽了上来。

    他浑身是血。那一枪击中了他的左肩，开枪的人显然经过训练，避开了人体的要害。

    然而他因为失血过多，陷入重度昏迷。

    靳易森一手拽着楚薇，不让她上前查看刘志佟的伤势，一边对手下淡淡道：“给他吊瓶血，留着一口气，一会儿直接送上直升机，开去我的私人码头。接下来怎么做，你们知道。”

    “是。”两名黑衣男人恭敬点头。

    “你要带他去哪里？”楚薇挣扎着，要挣脱他的手，手腕被他拽出红肿的瘀血。

    靳易森朝着缓缓驶来直升机，冷冷道：“去他该去的地方。”

    “他这样会死的！”楚薇在风中低吼。

    然而靳易森根本不为所动，相反，他似乎觉得这样很有意思，“那就要看他命够不够硬了。”

    楚薇被他拽下顶楼，视线最后一眼，是浑身鲜血的刘志佟被塞进直升机。

    两分钟后，她被丢在酒店某间套房的大床上。

    靳易森居高临下，闲闲地扯掉自己的外套和衬衣。

    楚薇眼眸一颤，恐惧地往床边爬去，“不……不要！”

    靳易森发出哂笑，“都没知觉了，还怕什么？”

    楚薇紧紧蜷缩身体，无助又惊恐地看着他一点点靠近……

    直到最后，她连绝望的叫喊声都发不出来。

    她醒来的时候，天已经黑透了。无尽的夜幕像一张沉重的网，死死禁锢和压制着她。

    下半身已经毫无知觉，可是她能看到，那个男人肆虐过后留下的痕迹。

    她痛苦地捂住眼睛，不想让自己看到这残忍的一幕。为什么，她逃了这么多年，即便半身瘫痪了，她依旧逃不开他的魔掌？！

    “醒了？”

    黑暗中，有一道低沉的声音响起。

    楚薇颤了颤，但随即发现这并不是靳易森的声音。她心有余悸地循声望去。

    莫秦北死气沉沉地坐在房间角落的椅子上，用同样死气沉沉的目光看着她。

    “是你！你怎么会……”

    还未问完，楚薇猛地闭上了嘴，脸色已然变了。

    她心里浮起某种恶心的想法，一个她不愿承认的答案。

    “是你告诉了他？！！”

    楚薇猛然色变，如果不是不能动，她真想上去给他一耳光……不，如果有枪，她想杀了他！

    “为什么！”她的声音渐渐染上了痛苦的哭腔，“我和志佟，我们生活得好好的，碍你什么事了？为什么要这样对我们！”

    莫秦北用那一尘不变的语气，沉沉道：“我要救她儿子。为了她，我自己的命都可以不要，何况你们？”

    楚薇静滞在当场。

    人心真是叵测，一边是爱与善，一边是恨与恶，这一刻，在莫秦北身上，竟然可以达到平衡。

    她闭上眼冷战起来，笑声穿透沉重的夜色。

    “莫秦北，你会为此付出代价的！”

    *

    广川市又迎来了一个忙碌的清晨。不同与以往的是，今天西横路别墅里的气氛显得格外沉重。

    舒艾带着权允皓洗漱完下楼时，一向晚起的梁凉，此刻已经坐在客厅。

    “今儿个怎么了？起得这么早！”舒艾打着呵欠调侃了一句，望过去时，才发现她一副忐忑不安的样子。

    “权奕衍一会儿过来。”

    “什么？”舒艾惊疑自己听错了，“他要回国，你怎么不早说？”

    “我不想见他！”梁凉的语气一点也不像开玩笑，“一会儿他要是敢踏进这里一步，你就替我把他赶出去！”

    舒艾好笑地皱眉，“吵架了？可这里是权家的别墅，我可不敢把权家二少爷赶出门去。”

    梁凉一下子站起来，“那我走好了！”说罢起身就往门外走，舒艾这才看见她竟然已经收拾了一个行李箱！

    舒艾不禁苦笑，“你好歹跟我解释一下，权奕衍做了什么对不起你的事，让你这么大动干戈的，不仅一个人逃回广川，如今他亲自来找你，你还不肯见他。”

    梁凉也不答话，气鼓鼓提着行李就要出门。

    汤伯赶紧把她拦下了，“梁凉小姐，我们二少爷一会儿就到了，大老远回回一趟家也不容易，你还是见他一见吧！我们二少爷从小就是乖孩子，这其中怕是有什么误会……”

    梁凉气得把行李箱一丢，转身上楼，丢下一句，“要见你们自己见去吧！”

    舒艾看着她的背影，不知怎么的，想起她对萧琳琳异样的态度。

    权奕衍果然来得很快。一大一小刚吃完早餐，他就风风火火地背着个野外大背包，闯进了西横路别墅。鞋子也不脱，就对着楼上大喊梁凉的名字。

    舒艾赶紧迎过去，然而刚抬头看他一眼，差点没认出来！

    一脸胡子拉碴，眼窝深陷，两颊都瘦得凹了下去。神色疲惫不堪。

    三年没见，他竟然变成这副模样？

    汤伯闻声赶过来，看到他时，不禁一阵唏嘘，还以为他饿了三年，“二少爷，你、你怎么变得这么瘦了？！”

    汤伯拼命想把眼前的人跟记忆里那个青春阳光的大男孩联系在一起，可是眼前这个人，就像个早衰的中年大叔。

    权奕衍神色复杂地看了汤伯一眼，张了张嘴，却什么也没说，抬头又喊了一声“梁凉”，作势就要闯上去。

    舒艾拦在他面前，“她在楼上，不想见你。”

    权奕衍眉眼一折，竟是起了怒意，“我都追到这里来，她还不肯下来见我吗！”

    抬头朝楼上又是一声高喊，“姓梁的你给我下来！躲在楼上算什么啊！”

    “到底发生什么事了？”舒艾沉声打断他，“你这样喊下去没用的。先跟我说清楚发生了什么事。我帮你劝她。”

    权奕衍重重喘了一口气，直径走到客厅给自己倒了一杯水，一饮而尽，然后才闷声道：“她怀疑我跟别的女生好了！根本是无稽之谈！最讨厌的是，她还不肯听我解释，趁我出差时，一个人跑回国内不算，现在还不肯出来见我！”

    “你就是跟那个姓萧的好了！权奕衍你还不敢承认！”

    梁凉不知道什么时候走出了房间，听了他的话，气得破口大骂，“我都看到你和她发的短信了！你第一次回国出差时，你们就勾搭在一起了，你以为我不知道吗？！我只是没说而已，我想看看你最后会不会回心转意，我想给你一个主动认错、改过自新的机会，可是没想到，你们后来还见面了！短信电话也越来越多！这不是出轨是什么？！难道你跟一个幼儿园老师还能谈工作吗？！”

    舒艾愣住了。

    还是权允皓反应快，抬头轻轻扯了一下她的衣角，不解地问道：“妈妈，他们说的那个人，是不是我们幼儿园的萧老师啊？”

    他这么一问，几个人顿时闭上了嘴。

    他们都忘了此刻还有个小孩子在场。

    舒艾回过神，吩咐汤伯道：“带皓皓去后院走走。”又俯身对权允皓道：“你昨天不是吵着要去小木屋看玫瑰花吗？”

    权允皓看了看客厅的几个人，不太想走，想把话听完。

    舒艾又催促了一声，他才不情不愿地迈开小短腿，跟着汤伯走了。

    权允皓一走，客厅的气氛顿时显得更加难堪。

    权奕衍沉静了片刻，站起来认真道：“你不信我是吗？那我现在就带你去找萧琳琳，你当面问她好了！”

    