
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    没有人知道，许多年前，当靳易森还不是南非首席雇佣兵，还只有十六七岁，无父无母，在美国街头跟着一群小混混，在生死边缘挣扎时，他因为饥饿和毒瘾发作，一时丧失了理智，竟然独自闯进了安保严密的帝国银行，差点被保安打死。

    当他一身是血，被当成尸体一样丢弃在黑暗的街头时，他遇到了只有十二岁的楚薇。

    她有一副十分引人注目的纯美的容颜，穿着一身白色的公主裙，手里还抱着一个洋娃娃，像个从天而降的天使一样，好奇又关切地俯身打量着他。

    他挣扎着，想要像从前吓唬街头的孤儿那样吓唬她，伸出血淋淋的手。

    她果然退了一步，却不是因为恐惧，而是扭头跑到爸爸身边。

    楚中凯唤来了司机，将他送往医院。

    再后来，又资助他重新念书，考上军校……一直到后来楚中凯夫妇意外发生车祸，离奇死亡。

    不，那根本不是意外。

    因为不到一周后，叶家的夫妇也同样遇到车祸身亡。

    他通过军校的朋友找到两个车祸现场对此。

    立刻得出了结论：狠下杀手的那个人，就是企图铲除楚、叶两家后独霸权宇的权汝明！

    当晚，他教唆任嗣嘉，差一点就把权仕衡给杀了。

    可是，让他失望的是，当他把一切合盘托出，告诉楚薇时，她却宁愿相信权仕衡，也不相信他！

    她甚至告诉他，说喜欢权仕衡……

    从那以后，他就变了。军校高材生一夜之间被打回原形，再次成了美国街头的小混混，他甚至学会了杀人。

    后来，当楚薇跪在地上，求他教她杀任嗣嘉的方法，并不惜答应他任何事时，他毫不怜香惜玉地将她压在了床上，折磨了整整三天。

    那次才是最狠的。

    从身到心地摧毁了楚薇。

    以至于她根本不想活了，想在订婚仪式上和任嗣嘉同归于尽。

    靳易森狠狠地攒紧拳头，又缓缓松开。他扫了一眼昏迷不醒的楚薇，面无表情道：“等她醒了，直接送到我房间。”

    他要让她知道，什么叫事不过三，即便是想死，她也没这个资格！

    *

    楚薇醒来时，躺在病床上。这是别墅的地下室，她知道，她还在南非，还活着。

    特里克又一次不负靳易森的期望，救活了她。

    “醒了啊？”金发的特里克是个美国人，从小和靳易森一起混街头，后来学了医学，又做起了提炼毒/品的勾搭。

    这么多年来，任嗣嘉从靳易森这里走私的毒/品，多半出自此人之手。

    特里克吹了一声口哨，调侃道：“森说了，你一醒，就要把你送到他房间。薇薇，你确定你要醒了吗？”

    楚薇无力道：“就跟他说我还昏迷着。”

    特里克发出意味不明的笑意，道：“有时候我真摸不透森的心，他是爱你呢，还是恨你呢？”

    楚薇疲惫地闭上眼睛，“爱和恨一个人都很容易做到，可是当你又爱又恨一个人时……那种感觉才真叫人绝望。”

    特里克耸耸肩，“你们中国人的话真让人费解。”

    他丢过来一瓶药水，“给，这是第二瓶了。友情提醒你一句，用完这一瓶，你自己就会染上毒/瘾了。”

    楚薇面色不改地接过，藏进自己衣服里，道，“谢谢！”

    特里克怀疑道：“森已经解毒十年了，你觉得能起效果？”

    楚薇摇头一笑，“不知道，听天由命吧。”

    *

    权仕衡陪着舒艾，在医院一直守到权允皓醒来。

    小人儿刚睁开眼睛，就知道自己错了，沙哑着干涩的嗓子道：“爸爸妈妈，对不起，我不该乱吃东西……”

    舒艾心疼还来不及，哪里还会生气。

    一把将小人儿搂在怀里，不住道：“没事了，妈妈不怪你。”

    要怪就怪那些人太坏。

    可是权允皓不知道自己的病是因为被人下了毒，他只知道自己从小就不能乱吃东西，吃错了东西就会发烧、昏迷。

    此刻小人儿把小小的身子蜷缩在妈妈怀里，因为打了针，全身软绵绵的，却也不敢哭，眼眸里还带着一丝愧疚。

    后来一问才知道，幼儿园确实准备了七夕礼包，园长还给大家讲了牛郎织女的故事。只是权允皓因为长期请假，幼儿园没有给他准备礼包。

    “是萧老师另外给我准备的。说给我专门留的，想着我一回来上学就给我。”权允皓委委屈屈地嘟着嘴，“大家都拆开吃了，有棉花糖、薯片、果干，他们都好好的。就我发烧了。妈妈，我是不是太差劲了？”

    权仕衡俯身在他面前，认真道：“不，皓皓很勇敢，才四岁，就可以自己一个人回学校，犯了错还主动承认错误。很多跟你一样大的孩子都做不到。”

    权允皓听罢，拽着他的手，巴巴问，“那我可以出院了吗？我不想呆在这里，我想回家。爸爸妈妈带我回家吧！我以后再也不自个儿偷跑去幼儿园，不乱吃东西了！”

    舒艾眼底一片酸意，点了点头，“好，爸爸妈妈带你回家。”

    他们跟胡医生打了招呼，后者叮嘱明天还要过来打一针，就让他们接权允皓回家了。

    回去的路上，权仕衡开着舒艾从家里开来的车，权允皓窝在舒艾怀里，在后座睡着了。

    三个人都没有说话。

    舒艾轻轻抚着权允皓还没长开的身子，眼神一片迷茫。

    如果解药都不能完全根除权允皓身上的病毒，别人一下药就能诱发……那她真不知道该怎么办了。

    到了家，汤伯和张阿姨都等在院子里，见三人回来了，权允皓又是被抱在怀里的，都很惊慌。

    “怎么去幼儿园去了这么久啊？这天都黑透了！”最早发现不对劲的是张阿姨，她做好了饭菜，结果两大一小都没有准时回来，也没有给家里电话。

    梁凉和权奕衍等在客厅，也急忙围过来询问。

    权仕衡把发生的事跟大家简单解释了。舒艾则把权允皓带上楼，又嘱咐张阿姨，“给皓皓留一份饭菜，一会儿他醒了再热给他吃吧。”

    张阿姨一阵唏嘘感叹，自去厨房忙碌了。

    权奕衍脸色铁青地看着自己的哥哥，很是自责，“如果我不去找萧琳琳，这事就不会发生了！都怪我！”

    权仕衡拍了拍他的肩，沉声道：“是我的人没盯紧萧琳琳，被靳易森钻了空子，跟你和之前那件事无关。”

    发生了这样的事，大家都每心吃饭。

    尤其是权仕衡。

    刘志佟还在医院重症监护室躺着，楚薇被靳易森囚禁折磨，莫秦北下落不明，萧琳琳更是彻底失踪了……虽然承和医院那边暂时还没有动静，但他知道，自己已经不能束手待毙。

    当晚，程默把飞机航线时间发到权仕衡手机上。他正躺在二楼主卧床上。

    舒艾刚给权允皓喂了稀粥，又哄他睡了，才回来二楼洗了澡，就疲惫地躺下。

    夫妻之间连温存的精力都没有了。

    权仕衡把她揽进怀里，轻轻吻了她的唇。

    她道了一句“早点休息”，就闭上眼睛。

    黑夜里，权仕衡对着她熟睡的甜美容颜，轻笑道：“等我回来。”

    *

    第二天一大早，权仕衡乘坐私人飞机飞往南非。

    而此刻，舒艾才刚醒来。

    睁开眼，身边的床位空了。她有瞬间的心慌。昨天发生了这么大的事，权仕衡还一大早回公司上班，不陪儿子吗？

    哄权允皓吃了早餐，她才有空给他打电话，又是关机。

    她打给程默，后者冷淡道：“权总去了南非。”就挂掉了电话。

    权允皓虚弱地倚在她怀里问：“爸爸是去上班了吗？”

    舒艾无奈地道：“算是吧……”

    下午她只能自己带着权允皓去医院，幸好梁凉和权奕衍陪着她。

    只是到了医院，却遇到了不想遇到的人。

    简昕怡被几个助理护着，戴着口罩，形色匆匆地从医院旁边一栋小楼走出来，看都没看他们几个一眼，直径上了车。

    “承和医院什么时候多了一栋楼？”舒艾疑惑地看着那个方向。

    胡医生含糊地解释道：“有钱的病人瞎讲究，非要跟其他病人分开住。”

    简昕怡现在是大明星了，还被誉为楚薇和柳筝的接班人。她看个病讲究一点，倒也说得过去。

    “可是昨天不还看到她受邀参加某直播晚会吗？没觉得她有病啊？”梁凉皱眉，“有钱人还真是瞎讲究。”

    说罢她斜了身边权奕衍一眼，嘲道：“随便感个冒就躺床上要死要活的，要老娘我二十四小时贴身伺候……”

    权奕衍讪讪道：“那次我还发着烧！”

    简昕怡离开后，几人没有细想，跟着胡医生去住院部给权允皓打针。

    到了晚上，她才收到权仕衡的短信，“抵达南非，太晚了，就不打电话了。”

    她一个一个字地念着这条短信，心里的不安却丝毫没有减轻。

    原以为他这次去南非，就跟上回一样，几天就能回来。没想到过了一周时间，他还没有回来的打算。

    头几天，舒艾还能跟他简短地通个电话，让权允皓听听爸爸的声音，后来两天，他干脆关机了。

    而随后舒艾再带权宇皓去承和医院，又见到简昕怡两次，每次都是在旁边那栋小楼，要么她就是正准备进去，要么就是刚出来，照例戴着口罩，身边跟着几个助理，形色匆匆。

    后来，她找程默问了几次，但是受不了他冷漠的态度，终于在某个工作时间，亲自跑到权宇大楼堵在程默面前。

    