
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    两侧的美女们惊叫着避开，不停用英语咒骂着什么，凶狠地看着舒艾。

    舒艾不为所动，冷冷地看着被自己一杯红酒浇了一身的靳易森，漠然道：“我儿子还躺在医院，多少人因为你生不如死，你还有闲心在这里喝酒？！”

    靳易森一手撩拨掉发上的酒水滴，漫不经心看着舒艾笑道：“生不如死的人又不是我，我为什么不能坐在这里喝酒？真是可惜了，刚才给你的这杯红酒，一杯就值好几条人命呢！”

    他的态度和他的话，都让舒艾作呕不已。

    她猛地拿起旁边的酒瓶，冷笑道：“是吗？那真该让你好好品尝一下！”

    说罢抬手，一瓶酒全倒在靳易森头上！

    当下立刻有人围过来，作势要拉开舒艾，甚至有人掏出了枪。

    靳易森却慢慢站起来，摆摆手道：“没事。她跟我开玩笑。”

    手下们不明就里，退开一步。

    靳易森走到舒艾面前，一手轻抬她下巴，眼眸沉冷地半眯，笑道：“你让我想起从前一位故人。在她还没被大火烧得不成样子时，她也曾像你一样……活泼。”

    舒艾被他邪冷的目光打量下，微微轻颤。

    靳易森刻意地凑近，眼中神色暧昧不明，吐息灼热炙烫。

    舒艾忙退后一步，怒道：“恐怕你那位故人也和我一样讨厌你这种人，不然也不会躲了你四年，即便如今不幸被你囚禁，她大概也从未给你好脸色看！”

    靳易森讶异了一下，继而轻笑放开了她，点点头承认道：“你说的没错，她从来没有喜欢过我。都是我一厢情愿。但幸好，我不需要谁喜欢我。我更喜欢用暴力让对方屈从……”他眸色一凌，“尤其是女人。”

    舒艾不为所动，冷静提出了自己的要求，“我要见权仕衡和莫秦北！还要解药！”

    靳易森接过旁人递过来的干净衣物，扫了舒艾一眼，笑道：“先把我要的东西给我，人和解药，我自会给你送过来。”

    说罢，他旁若无人地就脱掉了被红酒浇湿的上衣，露出精壮健硕的半身，只见那肌肉纵横的背部，全是大大小小的疤痕，像杂草一样覆盖了他所有肌肤。

    “看上去很可怕？”靳易森余光捕捉到舒艾难看的脸色，嘲道：“一条伤疤换几十条人命，也值了。”

    舒艾皱眉移开视线。

    “平和的城市生活造就了你们软弱的性格。”靳易森冷笑道：“当遇到那些让你们恶心或心生恐惧的事物，你们第一时间想到的，都是逃避。死亡、欺骗，甚至大街上的疯子、满嘴污秽的地痞流氓……”

    靳易森套上衣服，回头看向她，鄙夷道：“然而，真正能帮助你从恐惧中获取一线生机的，不是逃跑，而是勇敢去面对。第一次，你能制服他，第二次再遇见时，你就不会再害怕他。”

    舒艾冷笑地摇摇头，“靳先生，城市里可不信奉你这套丛林法则！我们讲究法制，遵循规则。当你没有能力去面对时，就该从容地退后，让有能力的人来保护大家。而像你这种人，在法制城市里就该被抓起来！”

    “就算你说的对吧。“靳易森淡笑地站了起来，漫不经心地结束了这个话题，往海边的木屋走去。

    舒艾虽然心里极其厌恶，还是紧紧跟了上去。

    路上，她再一次道：“权仕衡和莫秦北，你把他们关押在哪里？！”

    靳易森脚步如风，稳步向前，冷冷丢下一句：“你会见到他们的。”

    舒艾伸手拉住他，“我不会跟你进屋，我要保证我的安全！让你的人，把他们带过来！

    靳易森扯动嘴角，像听到了什么玩笑般，摇头道：“权太太，你现在很安全，因为我想要的只有那份文件，我对你、对杀人，没有太大的兴趣。我说了，把文件给我，我会把你想要的都给你。”他顿了顿，视线转向木屋，续道：“但现在，我们遇到一些小麻烦，那就是……我没办法让你和权仕衡见面。”

    舒艾浑身绷紧。

    靳易森冷冷一笑，“因为直到现在，我的人都还没有找到他。”

    舒艾转身就跑！

    紧接着，一股极其霸道的力量猛地将她掀起！

    舒艾再回神时，已经整个人被靳易森扛在了肩上。靳易森的大手牢牢掌握住她的腰身，她除了四肢，根本无法动弹！

    而很快，她连四肢的知觉也没有了。

    后颈一疼！脑海中最后一幕，是靳易森漠然地把她丢在床上……

    失策了。按计划躲在暗处的程默安排的人，怎么没出手救她？

    迷迷糊糊中，舒艾感到无比愤懑又无奈。

    突然身上传来异样的感觉，她猛地睁开眼！

    只见一双手正在扒她的衣服！

    舒艾大惊失色，立刻反手去推，坐了起来！

    “小姐，别怕。”一道温柔的声音在她身侧响了起来，“我是奉先生之命来给你换衣服的。你这身衣服被酒泼湿了，再穿着容易感冒的。”

    是一个四十多岁的女人，一身家佣打扮。

    舒艾放下警惕，不禁觉得好笑，靳易森难道还专门派了一个会说中文的家佣来服侍她？

    她顺从地接过女佣递过来的干净衣服，道：“你出去吧，我换好了再叫你。”

    女佣没有久留，点点头走出去，带上了门。

    舒艾知道这里还是小木屋，因为窗外传来清晰的海浪声和潮湿的气味。她此刻只庆幸，自己并没有把文件带在身上。

    女佣很快又回来了，端来一盘水果和饮料，低声道：“先生让我通知你，晚上八点一块儿在一楼偏厅吃饭。”

    舒艾厌恶道：“如果我不去呢？”

    女佣露出为难的神色，“先生说如果你不去，他就会……杀人。”

    舒艾心里一动，想起莫秦北还在他手上，立刻沉默了。

    女佣当她是默认，放下吃的后就退了出去。

    舒艾走到窗边。

    这里是一楼靠近海滩的一边卧室。屋外全是靳易森的人，她逃不了多远。

    为什么程默没有来救她？难道他们也出事了？

    很快天色渐暗，到了和靳易森约定的时间。

    舒艾忍住心里厌恶的情绪，踏出了房门。

    偏厅不难找，寻着菜香味就知道了。

    舒艾到达时，靳易森正背对着，面向窗户，用她听不懂的语言在打电话。

    下午服侍她的女佣也在，替她拉开凳子。

    舒艾犹豫了片刻，还是坐了下来。如今人在屋檐下，不得不听话一些，她不想给自己找罪受。

    靳易森很快打完了电话。转过身看向她，笑得清冷又矜傲，“你倒是比我想象中聪明，知道把文件藏起来，我的人找了一下午，连个文件袋都没找到。”

    舒艾冷冷一笑，“我说了，只要你放了权仕衡和莫秦北，再把解药给我，你就能得到你想要的东西。靳先生是商人，我也是商人，如果连这点手段都没有，大概也不配陪靳先生你玩这一局了。”

    靳易森看了她一眼，没有回答。而是挥手示意身旁的男人，耳语了一番。

    片刻后，男人点头离去。

    靳易森这才拿起桌上的筷子，夹了一口菜，漫不经心道：“文件可以慢慢找，我不急。但是权太太，你没有按照约定只身前来，而是带了一小群‘尾巴’，这倒让我有点失望啊，权太太，做商人最讲究信用，你连这点信用都没有，叫我以后怎么相信你？”

    舒艾一愣，“你把程默他们怎么样了？”

    “放心吧。他们逃了。尽管逃跑的模样很难看，但至少保住了一条小命。”说罢，他突然夹了一样菜，放在舒艾碗里，暧昧道：“怎么说来，你也算是我的弟妹。仕衡不在这段时间，我理应替他好好照顾你。”

    舒艾厌恶地看着他的筷子伸过来，“啪”地一下就动手打掉，道：“不劳你费心！我能照顾好自己。”

    靳易森笑了笑，完全不生气，低头就着碗里的汤，津津有味地品尝起菜来。

    不多时，偏厅又走来一个人。

    莫秦北带着一脸的难以置信和担忧，疾步闯进偏厅，在看到饭桌上那个人时，心里猛地涌起波澜。

    他失声叫道：“舒艾？！”

    舒艾立刻站了起来，“秦北！”在看到他身上完好无伤时，松了一口气，“他没把你怎么样吧？”

    这恰恰也是莫秦北最想问的！

    他仔细打量了舒艾全身，确认她没事后，才道：“你怎么会在这里？！”

    舒艾还来不及回答。

    一旁的靳易森已冷笑接过了话头，“她，自然是给我送礼来了。为了换你这条命，呵，你感动吗？”

    “不。”莫秦北不甘道：“你把那份文件给他了？！我说了让你不要管我，你怎么不听话！”

    舒艾撇过头，“也不全是为了你。仕衡也失踪了。”

    莫秦北冷静下来，“他不在这。”

    “好了，旧情人见面，叙完了旧，就过来先陪我这个孤寡老人好好吃顿饭……”靳易森皮笑肉不笑地盯着他们。

    莫秦北憋了一肚子的火，尤其看到舒艾也被他抓来，更是怒火攻心，上前猛地一把将桌子连菜带汤全部掀翻，怒道：“老子没心情陪你该死的狗吃饭！”

    偏厅的人一下子全惊呆了。

    女佣们低呼着躲避到一边，男人们纷纷掏出枪指着莫秦北！

    莫秦北喊道：“杀我啊！开枪啊！！”

    靳易森哼了一声，取过旁人递来的干净手绢，仔细擦拭被泼脏的手和衣服。他没有命令众人开枪，众人也就纷纷将枪收了回去。

    