
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    飞机缓缓降落广川市机场。

    离开三天后，舒艾再次回到熟悉的城市。

    本来因为心情糟糕，权仕衡建议在南非多呆几天。但是后来因为楚薇抢救无效，刘志佟又突然去世，加上莫秦北尸骨未寒，几件事叠在一起，让他们都没了在异国散心的心情。

    舒艾想念着儿子，不知道他服用提前送过去的解药有没有效果，只想赶紧回家。

    踏出机场，人群里就有一道稚嫩的童声在焦急地高喊“爸爸妈妈”。

    舒艾急忙寻声看过去。

    权允皓顶着被热得红扑扑的小脸蛋，在人群里奋力踮起脚、挥着胳膊，努力提高自己的存在感，好让爸妈一眼看到他。

    舒艾行李也不拿了，就奔出关卡，一把将他抱进怀里。那一刻真是激动得无以复加，根本说不出话来。

    权允皓开心道：“妈妈是不是特别高兴，特别感动呢？我今天特意起了个大早，跟着爷爷奶奶，还有小叔小婶，开了好远的车，过来接你们回家的！”

    舒艾在他脸上亲一口，哽咽道：“皓皓真乖！妈妈好想你！皓皓想妈妈了吗？”

    权允皓红着脸，“我才不想呢！梁凉婶婶说，你和爸爸去外国玩儿，竟然不带上我！太不厚道了！我一点都不想你，哼！”

    舒艾不禁哑然失笑。

    这小屁孩，嘴上说不想，还不是一大早跑来机场眼巴巴地等他们回家？

    梁凉在一旁笑道：“小鬼头你骗谁呢！是谁每天哭着喊着要见爸爸妈妈说想他们了，想得都不肯去幼儿园了，每天在家哭鼻子……”

    权允皓小脸更红了，一直红到脖子根，抬头就气道：“婶婶闭嘴！婶婶你说好了不揭穿我的！你个大骗子！”

    舒艾大笑起来，摸了摸他的小脑袋，正准备哄他几句。

    这时权仕衡推着二人的行李也走过来了。

    权允皓撒欢地跑过去，一头扎进他怀里，就“爸爸爸爸”地喊个不停，小脑袋在他西裤上使劲蹭。

    权仕衡单手将他拎起来，一把抱起来就举高高，问他，“想爸爸了没有？”

    权允皓一阵大呼小叫，开心得毫不掩饰，这次他很坦白地点头，“想！好想好想！”

    舒艾哼了一声，一手拍在他小屁股上，“就知道想爸爸，刚才还说不想妈妈！”

    权允皓摸着被打的小屁股，叫道：“爸爸可是去出差的！出差一个多月了，爸爸很辛苦的！妈妈是去玩儿的，还不带我，妈妈坏，只顾着自己玩儿，我就不想妈妈！”

    看来他们离家这些天，家里人就是这么跟权允皓解释的啊。不过没关系，说出去玩儿，他就没那么担心了。

    一家三口跟着梁凉和权奕衍往停车场走。权汝明和苏明梅因为年纪大了，等了一会儿实在太累，索性就回车上坐着等。此刻也是一脸焦急。

    见几人回来，苏明梅率先忍不住了，拉开车门就急急走向自己的儿子，眼里都是心疼，“看看，都瘦了，还晒黑了。”

    权汝明则相对持重一点，只是淡淡点了点头，吩咐汤伯给二人搬行李。

    一家人终于团聚。大家都绝口不提南非发生的事，倒是程默给权仕衡打了个电话，说简昕怡失踪了。

    权仕衡显然预料到。只是如今靳易森已死，她一个女人，无依无靠，也掀不起什么大风浪，所以听完后，他什么也没说就挂了电话。

    回到家，吃过张阿姨煮的丰盛午餐，老两口就赶舒艾二人去睡觉。

    权允皓吵着要跟妈妈睡。舒艾只好到三楼小床上，先哄着他睡着了。

    再下楼时，苏明梅一脸欲言又止地站在客厅看着她，似乎已经等了有些时候了。

    见她走过来，苏明梅张了张嘴，犹豫了一下，还是把她叫住，“小舒啊，你，过来一下吧。”

    舒艾愣了愣，点点头，跟着她进了一楼大卧室。

    这还是舒艾第一次进这间卧室。

    自从二老搬去美国后，这间卧室里的陈设就一直没变过。如今他们回来了，卧室还是维持着之前的模样。

    苏明梅坐在窗边，拍了拍身边的沙发，示意她坐下，脸上还是那副欲言又止、很是尴尬的神色。

    舒艾大概猜到她会说什么。

    大大方方走过去坐下，怕她难堪，自己率先开口，“妈，如果你是要为我去南非前跟我发生了争执，而跟我道歉，那大可不必了。我没往心里去，真的，你说的话，都是人之常情，换成是我，当时也会这么说的。”

    苏明梅没料到她会先开口提这个。算下来，前前后后，她给了舒艾很多次难堪，从从前不满她当儿媳，非要儿子娶叶百合；到后来，把叶百合的死怪罪到她身上，住进疗养院后仍每天咒骂个不停；再到不久前，怪她不顾权仕衡的生死，逼着她一个女人远赴南非铤而走险……

    苏明梅甚至都做好了今天会被她责骂的准备了。可她却说，没往心里去。

    苏明梅本要说出口的话，凝滞在了喉咙。

    舒艾笑了笑，道：“妈，其实我真没什么。我倒觉得，你应该和奕衍谈谈。”

    苏明梅听了这话，眼神一闪。她喃喃道：“我没有偏爱谁，我只是对他们的方式不一样……你是知道的，仕衡是长子，尤其又是在我们这个家庭，责任重，我和他爸对仕衡稍微关注得多一些，也是正常……”

    “妈，我理解你。”舒艾点头道，“对着皓皓时，我也是这么想的。”

    所以呢，以后如果怀二胎，最好是个女儿，捧在手心怎么宠都没事。

    苏明梅眼神开朗了一些，脸色也不似方才那么尴尬，都是当妈的，都知道彼此心里的苦乐。

    她拉着舒艾的手，这一刻有些释然道：“道歉的话我还是要说的，从前做了很多糊涂事，我对不起你，对不起孩子的爸，还给权家蒙羞。如今我想通了，我的病，我也会积极配合治疗。如今我只希望，你和仕衡，奕衍和梁凉，可以幸福地生活下去。别像我当年那样，做了傻事，还不知道悔改……”

    舒艾笑道：“妈，你就放心吧。”

    经历了这么多次生死分离，她自认和权仕衡是不可能再被任何人或者任何事分开了。

    到了晚上，一家人说要庆祝，去了外面饭店订了一间豪华包厢。权奕衍有心要跟父母道歉，特别花钱点了一桌五位数的菜肴。

    一家人开了好酒，吃到深夜。

    权家双亲显然有话要对两兄弟说，一直没让离席。舒艾就带着权允皓，和梁凉先回了西横路。

    权允皓今天也偷偷喝了一小口酒，但是因为刚服了解药没几天，舒艾担心会冲了药效，把他狠狠骂了一顿。此刻小人儿耷拉着脑袋自己回房洗澡睡觉，也不理她了。

    舒艾等他睡着了，给他盖好被子。

    这时喝多了的一家四口才从饭店回来。

    权仕衡和权奕衍，一左一右搀扶着权汝明，吃力地将他扶进卧室，期间权汝明还不停地手舞足蹈不知道在说什么，换来跟在身后的苏明梅一阵骂骂咧咧。显然这父子三人是今晚喝了不少。

    权仕衡给舒艾递了个眼神，舒艾赶紧把准备睡觉的张阿姨叫起来，端来一盆热水，权仕衡就拧着湿毛巾给自己父亲擦脸。

    舒艾又让张阿姨去找解酒药。药箱在卧室里就有，平时权汝明有什么病痛，都直接从这里拿药。

    谁知张阿姨在屋里翻着药箱，翻着翻着，突然“咦”了一声。

    舒艾看过去。

    见她一手拿着解酒药，另一手里拿着一张病情通知，神色有些迟疑。

    “至少没见过老爷的这张单子啊。”她是负责照顾一家人起居的，如果家里有什么病痛要忌口，她都会第一时间知道。

    而这一次，显然权汝明没有告诉她。

    舒艾走过去接过病单，只看了几眼，神色一下凝重起来。

    她还没来得及开口。

    本还醉醺醺躺在床上的权汝明，突然猛地坐起来，一把从她手里把病单抢走，看他那紧张的神色，竟是顷刻间酒醒了大半。

    “爸？你这是……”

    权汝明二话不说，就要撕掉手里的病单。

    权仕衡眼疾手快，迅速夺了过来。低头一看，眸子就眯起，一脸沉疑。

    他回头看了舒艾一眼，两人迅速交换了一个担忧的神色。

    权仕衡转向床上的父亲，“爸，你这病……多久了？”

    苏明梅脸色瞬间就变了，大呼小叫起来，“什么？！老头子，你什么病！你怎么从来没说过？！啊？你说话啊！说话！”

    她叫完，就要去看那份病单。

    权汝明沉沉开口，“别看了！是肺癌晚期，我不打算治了。”

    苏明梅颤了一下，跌坐在床边，双眼一片茫然，“怎么会……”

    权仕衡皱眉道：“我马上联系胡医生！这病必须治！”

    “是啊爸！”权奕衍这才从震惊中回神，急道：“现代医疗技术这么发达，肺癌是可以治愈的！爸，你才70岁，身子骨还硬朗着呢！”

    “你们都别说了！”权汝明厉色道：“我不治！这都是报应，躲不掉，就不用躲！老叶和老楚，当年走得匆忙，我答应替他们照顾女儿，也没尽到责任，实在没脸活下去！再说了，我都70了，活了这么久，够本了！”

    “爸！你、至少也要为我们着想一下啊。”舒艾难过道：“仕衡的权宇集团，刚刚走上正轨。奕衍和梁凉，刚领了证不到一年。妈的身体又不好，需要人照顾。还有皓皓，他年纪还小，正是喜欢跟爷爷奶奶腻歪的年纪。我们都很需要你……”

    她字字玑珠，权汝明低下头，半晌没有说话，手却一直颤着。

    权仕衡握紧了他的手，低声劝，“爸，明天我们就去承和，我跟胡医生联系好。你不要想太多，医生肯定有办法治好……”

    “我说了我不治！”权汝明突然一阵歇斯底里的吼声爆发出来，“我去治病，外面的人就知道，这个姓权的老头子要死了，他就快跨了！我要是跨了，权宇那一群楚、叶两家的人，就凭你，管的住他们吗？！小舒也说了，权宇现在刚有点起色，我不能因为自己的病，连累了你的事业啊！”

    权仕衡瞬间怔住了，眼底一片隐忍的沉痛。

    “爸……”他再次开口，声音沙哑而坚定，“你儿子若是连几个老员工都管不住，这十年来，怎么撑得起权宇这间大公司。你尽管放心治病，公司的事，我扛得住。”

    