
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    舒艾居高临下看着眼前这个女人，眸子倏尔眯起，警惕道：“你到底是谁？”

    一个小小的市场部专员，不可能对权楚叶三家当年的事如此感兴趣，更不可能知道权仕衡的秘密。

    女子不动声色地从衣服口袋里掏出一张记者证，笑道：“你很警惕，权太太。我是广川晚报的记者，谢景妍。我来权宇工作，是为了调查当年的真相。有人向我们报社爆料，给我寄了一份叶世荣当年写给权汝明的书信。在信中，叶恳求权汝明帮忙照顾他的独女叶百合，还称有人要设计陷害他和楚家，而种种迹象表明，这个凶手就是你丈夫的父亲权汝明老先生……”

    谢景妍拿出一份熟悉的文件，递给舒艾，道：“这是复印件。我没有收到原件，想必原件还在你或者权仕衡手里？”

    舒艾拿起来后，只看一眼就放下，淡淡道：“这是伪造的。”

    这就是她带去南非迷惑靳易森的那份，不知为何会流落到记者手中。

    舒艾随即问道：“文件是谁给你的？爆料的人，是谁？”

    她突然想到方才在半路遇到靳易森的医生特里克，会不会跟此事有关？

    谢景妍却笑了笑，把文件重新收好，“是不是伪造的，我会再去查。至于爆料者，抱歉了，这属于商业机密，我不能告诉你。”

    舒艾勾了勾嘴角，“既然你说到了商业机密。那么，当年发生的事也是商业机密，我又为何要告诉你？”

    话音刚落，谢景妍愣了一下。

    舒艾冷冷看她一眼，端起自己的咖啡就要走人。

    谢景妍却很快站了起来，急道：“等一下权太太！你不想知道你丈夫一直不肯告诉你的那个秘密吗？！跟你的身世有关，我可以很确定地告诉你，你的父母，当年并不是被世恒的莫氏父子害死的！真正的凶手，其实是你丈夫的父亲，权汝明！”

    舒艾的脚步一顿，滚烫的咖啡溢出杯面，洒在她手背上，刺痛。

    谢景妍见自己的话有效果，立刻走过来，递给她一张名片，“我毫不怀疑，权汝明这个人，是个犯案累累的杀人犯！权太太，为了你自己着想，为了你无辜去世的父母，我希望你能好好地配合我。这里有我的联系方式，我很期待我们的下一次会面！”

    谢景妍说罢，神秘一笑，转身又恢复了那个一脸麻木的市场部专员的形象，握着咖啡杯坐回到自己的位置上。

    而舒艾，静静地站在原地，手里拿着那张薄如刀片的名片，脑海里，一直被谢景妍方才那句话冲击着。

    她的父母……当年到底发生了什么事？

    她一直以为，是莫浔为了灭口，而害死了她的双亲。不然如何解释这么多年来，他为何怀着愧疚的心态抚养她长大成人？

    可是今天，谢景妍却告诉她，杀死她父母的凶手另有其人！这人不是别人，竟还是她丈夫的父亲，权汝明！？

    “舒艾？”

    舒艾猛地回神，听见有人在叫她。

    程默在不远处，皱眉思索地看着她，“你怎么了？”

    舒艾随口掩饰道：“没什么，糖放少了，咖啡有点苦……”

    程默没再说什么，而是指了指总裁办公室，“那些人走了，权总让你进去。”

    舒艾只好平复了一下心情，走进那间安静的办公室。

    权仕衡正疲惫地靠在皮椅上打着电话，“……查一下，是谁把这些事透露出去的？”

    屋里有一阵浓浓的烟味。

    舒艾有些厌恶地捂住了鼻子，把咖啡放下，就要去开窗。

    权仕衡立刻挂了电话，苦笑道：“见了一下午客，一包烟都抽完了。”说罢就找来空调遥控器，摁下抽风最大档。

    看着他疲惫不堪的模样，舒艾一时不愿相信谢景妍说的话是真的。

    眼前的男人，那么认真努力，把所有责任都压在自己肩上，为了权宇，为了他们这个小家庭负重前行……教育出这样一个儿子的父亲，真的会是个恶果累累的杀人犯吗？

    “在想什么？”

    权仕衡突然伸出大手，将她轻轻一拽，拉进了自己怀里。

    舒艾猝不及防，脚下一个不稳，就跌坐了下去，正好坐在他腿上。

    身下的皮椅颤了一下。

    权仕衡揽住她的腰，薄唇就堪堪抵在她鬓角。

    两个人以极其暧昧的姿势，相拥着挤在这张小小的皮椅里，肌肤紧紧相贴。

    舒艾脸上发烫，迅速红了起来，急忙推开他就要站起来，“还在公司呢！这样多不好……”

    身下的男人却不肯放她走，蹭着她的脸颊就吻了上来，哑声道：“没有我的允许，谁敢进来？再说从前我们不也试过吗？”

    一副很是理所当然的模样。

    舒艾顿时想起以前两人在顶楼会议室，她或被动或主动和他做的那些羞羞的事……顿时脸颊更红。

    看着这副可口的模样，权仕衡更加没有理由放过她。

    一个绵长湿润的亲吻，两人的气息缓慢纠缠起来。

    舒艾轻喘着，手不自觉地绕上男人的颈后，渐渐迷失在这个漫长的亲吻中。

    良久，权仕衡才放开她，温柔的眉眼，细细凝望着怀中面容潮红低喘的女人，眸底尽是一片温润的光泽。

    舒艾缓了一口气，才急忙从他怀里挣扎出来，气鼓鼓道：“我本来是想等你下班，一起去接皓皓的！现在不想等你了！你自己回去吧！”

    权仕衡哑然苦笑，“你开走了我的车……”

    “不会自己打车吗？！”

    “你还拿走了我的钱包……”

    舒艾一滞，想起今天为了给权允皓交下学期的幼儿园学费和跆拳道班学费，自己的钱又没带够，所以干脆问权仕衡要，谁知这人直接把钱包递给她，说“现金不够就刷卡。”

    权仕衡看了看腕表，收拾了一下东西站起来，“下班了。我们回家吧。”

    然后不容舒艾反抗，果断牵起她的手，就把人带到车上。

    打开车门，安全带一扣，权仕衡满意地看着她笑了笑，仿佛这样她就再也跑不掉了。再关上车门，随后他才心满意足地来到驾驶位开车。

    舒艾没好气地催促道：“快点，皓皓他们班再过十分钟就放学了。我可不想我儿子一个人孤零零地在门口眼巴巴等人来接。”

    权仕衡应声道：“遵命，权太太！”

    舒艾停车的地方就在幼儿园不远处，两人很快就到了辅导班外面。

    刚放学的权允皓，看到爸妈同时出现，兴高采烈地奔过来，迈开小短腿一步就跨进了车里，口中兴奋道：“我拿了个优秀！老师说明天开始不用来啦！这学期结束啦！”

    转眼就是8月，很快幼儿园就要再次开学，辅导班也很体贴地给孩子们放了一个月的假。

    权允皓一路上太兴奋，快到家时，就歪在车后座睡着了。

    舒艾两人下了车，不忍打扰他，权仕衡只好把他抱在怀里。

    小人儿还不耐烦地蹬了蹬腿，在爸爸怀里蹭来蹭去，蹭了个舒服的姿势又歪头睡了。

    权仕衡一路把他抱上三楼卧室，放在他的小床上。

    舒艾靠着他的肩膀，打量着儿子熟睡的小脸，心里油然而生一股浓浓的幸福感。

    权仕衡牵起她的手，握紧在掌心，又微微侧身拨开她额前的发，低头吻了一下。

    这一刻两人虽然都没有说话，但是无声的幸福感已经滥于言表。

    这种甜蜜的好心情一直持续到晚上。

    直到深夜入睡，两人刻骨纠缠了一番后，权仕衡躺在她身侧，突然道：“权太太，我们该复婚了。”

    舒艾本来眯着眼睛，还沉浸在方才那一场酣畅淋漓的船事后酥软的晕眩感中，咋然听到这句话，猛地清醒过来。

    权仕衡等了一会儿，没等到预料中的回应，低头看时，女人睁着眼睛，不知道在想啥。

    他干脆执起她的手，放在唇边咬了一口。

    舒艾在手指刺痛中回过神，眼睛茫然睁大。

    权仕衡低笑道：“怎么？忘了我们之前离过婚？还签了协议，权太太，我的权宇集团还在你手里呢。”

    舒艾的脑海却刹那间浮现下午谢景妍在权宇休息间对她说的话。

    犹豫了片刻，她才组织好语言，“权宇的股权我可以转回给你，但是复婚的事，能不能晚一点再说？”

    权仕衡坐起来，微眯起眸子看向她。

    “南非的事刚结束，秦北和楚薇又……”舒艾露出为难的神色，“这个时间复婚，总感觉不太合适。”

    权仕衡低头看了她一会儿，才点点头，“也是。那就晚一点再说吧。”

    “股份我会转让给你，明天我就跟胡律师联系。”

    权仕衡笑起来，俯身撑在她上方，噙着她的唇道：“不急，反正你跑不了。”

    说罢，低头沿着她的锁骨又吻了起来。

    细密的吻一路向下，床褥因为两人的动作，再次晃动。

    黑暗中，男人的喘息声迅速加剧。

    舒艾闭上眼，再次被他紧紧拥着，彻夜沦陷。

    *

    第二天，舒艾还是找了胡律师，把权宇的股份又转给权仕衡。

    然后又去了市郊墓园。

    权仕衡派人把莫秦北从南非接回来后，就葬在了这里。回国这么久，舒艾一直不敢来看他，好像这样就能骗自己他还活着……

    只是今天，来到那块墓碑前，她却意外看到了另一个人。

    