
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    那一刻，舒艾脑海中一片空白。

    剧痛传来的瞬间她已跌倒在地，视线中最后一幕是权允皓挣脱开老师的手朝她跑来。

    在医院抢救是漫长的。

    舒艾感觉自己睡了很长时间，醒来时，已经有点不太记得发生了什么事。

    权仕衡熬得双眼青黑、容颜消瘦，仿佛老了十岁，此刻就坐在她病床边，紧紧握着他的手。

    舒艾挣扎着起身开口，没有见到权允皓，心里有点慌，想起最后听到的声音是他撕心裂肺的哭喊着“妈妈”，不由得紧张问，“皓皓呢？”

    听到她嘶哑的声音，权仕衡一下从因疲劳而导致的大脑缺氧中回过神，瞬间用力握紧了她的手，声音同样干涩，“他没事。梁凉带他回去休息了。”

    “几点了？”舒艾想坐起来，才发现身上布满了各种接管。

    权仕衡轻轻摁住她，“躺好。已经晚上十点了。”他眼神一暗，“你还没脱离危险期，不要乱动。”

    舒艾下意识看向自己的身体，四肢都好好的，没有哪里感觉到疼，应该不太严重，怎么就是危险期了？

    她笑了笑，“医生都把病情说得很严重。你看我现在不是好好的吗，肯定早就脱离危险期了，别担心。”

    权仕衡却欲言又止，替她拉拢被子，发出幽幽轻叹。

    “刘淑媛呢？”舒艾想起她开车撞向自己那副狠戾的模样，不知道她怎么会突然变成这样，幸好当时有一辆车经过，替她挡下了大部分冲击，她只是跌倒在地时，后脑磕了一下。

    权仕衡眸色肃然，道：“警方立案了。她开车撞你，已经构成蓄意谋杀罪，我绝不会放过她。”

    “可是她为什么突然开车撞我？”

    “她觉得你是杀死莫秦北的凶手……”

    “怎么会？？”

    之前不都好好的？

    “失忆，记忆系统混乱，目前警方无法给她定罪，只能先让她入院治疗。”权仕衡一直深锁着眉头，担忧地看着她，“等她治疗好了，我会第一时间把她送进监狱！”

    他绝不允许任何人伤害了他的妻子还能逍遥法外，尤其是和靳易森有关的人。

    舒艾一阵唏嘘。好不容易眼看着刘淑媛已经彻底放下过往的一切，如今却又……

    “你好好养伤，别管这些事了。”他起身，“我去给你买点吃的，你一下午没有吃东西。”

    舒艾却突然拉住他，抬起头，眸子飘闪。

    权仕衡微微愣住，以为她是不放心，轻笑道：“我就去楼下，有个超市。护工就在门口，你有事就摁铃。我很快就回来。今晚我跟医院沟通好了，不回家，就在医院陪着你。”

    舒艾却道：“你……认识我父母吗？”

    权仕衡折了折眉，“怎么又问起这事了？”他摇摇头，“我一直在国外，对国内的人和事不太清楚。而且舒艾，你说过你是孤儿，你父母很早就……”

    舒艾点点头，“没什么。就是昏迷的那段时间，突然想起他们了。”她用这个理由搪塞了过去。

    权仕衡并没有多问，伸手摸摸她的额发，笑道：“人在病痛时确实很脆弱，容易想起自己最亲近的人。”眼神一柔，语气变得亲昵了些，“你昏睡时，还一直喊我的名字。”

    “是吗……”舒艾笑了笑，掩饰着眼角不易察觉的不安。

    她目送权仕衡走出病房，心里空落落。权仕衡并不知道，她之所以在昏迷时喊他的名字，是因为她梦到了父母死在权汝明手上，而他冷漠地站在一旁观看……

    舒艾深吸一口气，她不应该被谢景妍一段根本不知道真假的话所影响，更何况，明知道她是在故意刺激自己的情况下，她更应该相信权仕衡。

    而与此同时，走出住院楼的权仕衡，脸色却变得无比沉冷。

    舒艾并不知道，此刻楼下已经围满了人。

    里三层外三层的人墙中间，一个衣着单薄、面目呆滞的女子正哆哆嗦嗦地跪在地上。

    权仕衡带着沉冷的神色走到她面前。

    女子木然地抬起头，突然指着他发出嗤嗤的笑声。

    “她醒了。”权仕衡的声音冷硬无比，压抑着滚滚的怒气，“我说过，让你在这里一直跪到她醒为止！如果她一直昏迷不醒，你就给我一直跪着，跪到死为止！”

    他怒意汹涌的沉冷音调，终于让女子停止了笑声，害怕又茫然地抬头看着他。

    程默和胡医生分别站在她身后两侧。

    刘淑媛在车祸现场被抓获后，就被权仕衡连拖带拽扯到了这里，并命令她一直跪在住院楼下，直到舒艾醒来。

    权仕衡在舒艾面前掩饰得很好，温润冷静。

    然而只有程默知道，当他们驱车第一时间赶到医院、看到舒艾苍白的脸时，这个高大沉稳的男人有多么失控。

    刘淑媛被他拽得惨叫连连，他连眉头都不曾皱一下。

    深邃的眸子里只有无边的怒火。

    幸好，舒艾没有什么大碍，只除了失血过多引起了一阵慌乱，也被权仕衡解决了。如果舒艾真出了什么事，刘淑媛这个女人恐怕当场就会被权仕衡活活打死……

    胡医生在一旁劝道：“权先生，林局交代过，在她的精神尚未恢复正常前，不能定罪，也不能伤害她。她这个样子，恐怕要接受心理上的治疗，非常棘手。”

    “我知道。“权仕衡吐字冷戾，狠狠地看着跪在地上的女人，神色厌恶又憎恨。

    “权总，既然舒艾已经醒了……那我、把她送回警局吧。”

    程默了解自己的老板，生怕再僵持下去，权仕衡会控制不住自己的怒气，把怒火发泄在刘淑媛身上。一旦权总发起飙来，那可真是“打死打残算我的”，完全不讲道理的。

    见权仕衡依然冷着一张脸，程默不等他开口，赶紧把刘淑媛拽上车，往警局开去。

    刘淑媛因为蓄意杀人，将被警局拘留至精神鉴定书出来。

    然而他们都知道，无论是造成舒艾车祸，还是刘淑媛发疯的罪魁祸首，都是靳易森。

    *

    病房里，又一瓶点滴打完了。

    护士推门而入，替她拔掉针管。见她醒着，护士笑道：“权太太，你真是命好，嫁了这么一个好老公，从你抢救到你昏迷这十几个小时，他一直不吃不喝地守着你。”

    舒艾笑笑，“谢谢。”心里泛起一股暖意。

    护士满脸羡慕，“权太太你不知道，你刚被送过来抢救时，颅内出血，情况非常紧急，可你又是稀有血型患者，我们医院找遍了广川所有医院的血库，都找不到跟你血型适配的血源。”

    这是五年前情景重演了。

    舒艾瞬间想到了米兰，她抬头看向护士，“最后是不是一位叫做米兰的女生给我输了血？？”

    护士笑道：“是啊！还是你丈夫打了好几个电话找到的，当时米兰正在欧洲度假，你丈夫就派了专机，把血送过来。”

    如果说第一次她没有细想，那么同样的事发生第二次后，她就不得不起疑了。为什么只有米兰的血能救她？

    “护士，你说我的血型稀有，是稀有到什么程度？”

    护士想了想，道：“全世界目前只有70名确诊拥有该血型……这么说吧，权太太，大概只有直系亲属才有可能拥有同样的血型。”她突然笑道，“说不定啊，米兰小姐就是你失散多年的亲妹妹呢？”

    原是开玩笑的一句话，却勾起了舒艾五年前的回忆，那时候在美国，抢救她的医生也跟她开过同样的玩笑。

    就算她再傻，此刻也不得不怀疑……米兰跟她的关系！

    她记得之前存过米兰的号码，急忙掏出手机，也不过现在米兰所处的欧洲是午休时间，立刻拨打过去。

    所幸米兰很快接听。

    “舒艾吗？你好点了吗？”米兰柔声带笑，“真没想到这辈子还能救你第二次，我们真是有缘。”

    舒艾开门见山，“米兰，你能再来一趟广川吗？我需要确认一下，你跟我有没有血缘关系！”

    电话那边愣了一下，然后郑重道：“好。我现在就去机场。”

    放下电话，舒艾并没有松一口气。

    如果米兰真是自己的亲妹妹，那么是不是说明，她父母还活着？？在她以为他们都死了之后，逃去了其他国家，又生下了米兰……可是为什么这么多年过去了，他们却不来找她？甚至，连米兰都不知道自己有个亲姐姐存在于这个世上！

    权仕衡回来后，舒艾躺在床上，什么都没说。

    护士临走前问她，“你丈夫没有告诉你吗？开专机找米兰小姐捐血的事？”

    舒艾摇摇头，“他没跟我说。”

    “许是怕你担心吧。”护士笑了笑离开，从她脸上依旧可以看出，对她嫁了这么一位模范丈夫感到由衷的羡慕。

    可他却选择对自己妻子隐瞒了一些重要信息！

    “起来吃点东西再睡。”权仕衡放下手里的餐盒，过来扶起她。

    舒艾应了声，故作不知地随便问起道：“我被刘淑媛撞得很厉害吗？为什么抢救了这么长时间？”

    权仕衡的脸上再次露出欲言又止的神色，片刻后，他轻笑道：“抢救时间并不长。舒艾，是你跌倒时摔到了后脑，一直昏迷不醒，所以你才以为过了很长时间。”

    舒艾还想问什么。

    权仕衡却明显掩饰道：“快吃东西吧。吃饱了好好睡一觉，别想这些乱七八糟的事了。”

    舒艾不由得心里一阵烦乱。

    