
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    “谢小姐，她手里什么证据都没有，你想让她说什么？”

    几步之遥，权仕衡一脸沉着的笑意，缓缓转身，眸子灼然又冷厉地看向她，沉冷的眸色里，积淀着几分毫不掩饰的势在必得。

    “我来告诉你，为什么她没收到邮件。”

    “你们在邮件里设置的木马程序很高明。可惜，看到邮件的人是我，而不是舒艾。我这些年，一直把靳易森当做一个强有力的对手，当然要做到知己知彼，他的伎俩，我怎么可能会识不破？”

    “你……你，不可能！”谢景妍脸色大变。那个人明明说过会万无一失的。他甚至算准了那个时间段权仕衡不在，而舒艾会开着电脑……为什么却……

    “靳易森不惜牺牲掉自己一个大客户，在那个时间段把我约出去，想对舒艾下手。不幸的是，我怕我太太晚上一个人睡不着，提前回来了，正好看到米兰发过来的那封邮件。”

    他转向米兰，似笑非笑，“其实你收到了舒艾邮箱的回信，不是吗？”

    “你收到了回信？！”谢景妍急道：“给我！把手机邮箱给我！”

    米兰茫然失措间，被她夺去手机，一点开，就是那封邮件的回信。

    按照谢景妍的预想，不管舒艾回了一封什么邮件，内容应该都是她设定好的内容！

    可是当她点开，眼神却瞬间大变。

    “不可能！”

    权仕衡淡然一笑，“想要了解真相的媒体……我这里刚好也有一张邮件的截图，不需要你们支付任何费用，可以拿去随意使用。”

    很快有媒体围上来，不少人看了截图，发出低叹声，看向舒艾的眼神里又多了一分羡慕。

    昨晚凌晨，舒艾起来看剧，直到在沙发上睡着，她并不知道自己的妹妹后来又给她发了一封邮件，用词激烈。更不知道权仕衡还替她回复了邮件。此刻，她真想知道权仕衡回复了什么？

    “权太太！”媒体再次发问，语气变了，没了方才的犀利，“我们想听听你的真实想法，且不论网络上传言权家所做所为是真是假，我们只想单纯听听你的说法。”

    舒艾看向了一旁的权仕衡。

    后者带着宠溺又纵容的笑意，眸色温润地回望她。

    原本就扣紧的十指，又加重了力度。温暖沿着掌心，源源不断。

    舒艾深吸一口气，淡然却坚定，“我自然是和我先生站在一起，不论发生什么，我都永远相信他。”

    权仕衡微微侧头，目光温柔地注视着她。

    媒体得到了满意的答复，悉数散去。

    谢景妍丢下米兰，愤愤而去。

    米兰茫然地留在原地，她抬头看了看舒艾，有些无助，有些可怜。

    舒艾失口道：“米兰！你过来！”

    米兰犹豫了一下，然而迈开脚步后，却露出一丝愧疚的神色，下一刻，她扭头跑开。

    “米兰！”舒艾要追过去。

    权仕衡拉住她的手，将她轻轻扯回来，“别追了。她现在心情肯定很复杂，你拦下她，她也不知道该怎么面对你。等过几天再找她。”

    舒艾只好放弃。

    两人携手回了屋。

    苏明梅和梁凉正神色担忧地在客厅里等着。

    见两人一同回来，忙上前询问。

    “到底怎么回事？怎么突然一堆媒体记者来势汹汹的？网上说的那些，我和你爸根本没做过！”苏明梅拉着舒艾的手，急切道：“舒艾你要相信我和爸，我们绝对没有伤害过你的家人啊！”

    舒艾微微一笑，“嗯，我知道，他们是被谢景妍骗了。”

    “那个谢景妍，到底怎么回事？！不就是丢了工作吗，至于这么大仇这么大怨！”梁凉很是不满。

    舒艾忙道：“你别又动了胎，好好休息，别瞎操心。她就是个小记者，如今还失业了，闹不起啥大风浪。”

    “要注意的是她背后的靳易森。”权仕衡淡淡补充道，“今天只是把舒艾从这整个事件中脱离出来而已。谢景妍传出去的谣言，还没有停止，更没有辟除……接下来几天，舆论对权宇会造成多大的影响，目前还无法估量。”

    他这么一说，众人好不容易放下的心又提了起来。

    舒艾叹道：“没想到靳易森不仅会打打杀杀，还能把舆论操控得这么凶残。”

    “只要有钱。”权仕衡冷哼，“谢景妍也不过是为了钱而已。”

    “哼！一个为钱，一个钱多，刚好凑一对！狼狈为奸！”梁凉嗤之以鼻。

    舒艾却愣了一下，她突然想到，是不是劝谢景妍停手，斩除了舆论这个武器，靳易森就无法那么张狂了？

    话说回来，她突然又想起，权仕衡到底回复了什么给米兰？

    等安抚了苏明梅和梁凉，前者进屋自去找权汝明解释去了。舒艾就抓住权仕衡的袖子，不给他走。不料这一扯，就把他外套给扯下来一半。

    权仕衡微皱眉一笑，“权太太，这么急着脱我衣服，天还亮着呢。”

    舒艾面色一红，把扯脱的衣服给他拍回去，道：“我就想问问你，你到底给米兰回复了什么话？”

    “权太太想知道？”

    “废话！”

    “那就亲我一下！”

    “……别找打！”

    “不亲不告诉你。”

    他妈的还真是欠揍！舒艾气得翻个白眼，踮起脚在他脸颊上飞快地啄了一下。

    权仕衡这才露出满意的笑容，然后振振有词道：“亲了我也不告诉你。”

    “权仕衡你个王八蛋！无赖！老流氓！！去死！”

    *

    第二天，舒艾送权允皓去幼儿园，回家时遇到塞车，为了打发时间，她在手机上迅速刷新着网页，浏览内容。

    昨天在西横路发生的一切，很快被媒体事无巨细地描写了一遍。

    谢景妍从嚣张到愤然不甘、匆匆离去。她和权仕衡十指相扣、并肩而立。米兰的慌张……都被媒体一一捕捉入镜头。

    舒艾饶有兴趣看着。直到翻到最后，文末附上的截图。

    米兰慷慨陈词述说了一堆父母怎么无辜遇害、权家父子怎么手段残忍，只要舒艾跟她联手，就能替父母报仇，又称相信舒艾不是个会被爱蒙蔽失去理智的人，一定会帮她把需要的信息和内幕透露出来……洋洋洒洒，几千字。

    回复的邮件里，却只有短短的一句话。

    “我是她丈夫，我相信她不会做这种事。”

    舒艾愣了一下，想起昨天，面对媒体时，她说，我永远相信他。

    不同时间，两人却说出了同样的话。

    难怪媒体记者们露出羡慕的表情。

    爱情最可贵的，就是遇到误会时，选择无条件相信彼此，且最后发现，彼此果然是值得信任的。

    然而，此时的她怎么也想不到，短短数天后，他们之间相互的信任，会面临巨大的考验。

    *

    权仕衡说的没错，虽然他们在媒体面前狠狠秀了一把恩爱，但这也没能将陷入舆情危机的权宇解救出来。

    舆论的推波助澜，导致权宇集团股价一跌再跌。

    偏偏这时，传出和权宇长期合作的大型下游公司抽手不干了。理由是权宇的资金周转出现严重问题，大量资金被投入到子公司的前期运营中去，其他子公司产业入不敷出，权仕衡在董事会上提出的最大的问题终于变成了现实。

    靳易森也没闲着，趁着权宇资金周转困难，大肆抬高任家产业股价，导致权宇不得不支付更高昂的资金去维系部分和任家有交集的产业的运作。在靳易森的进一步阻挠下，权宇集团在任家的第三方又纷纷延迟付款，权宇几近被拖垮。

    权仕衡每天都很晚回到家。他靠自己在商业场上打拼下的众多人脉，在几家公司的夹击下，维持住了权宇的经济状况。没有出现裁员、减产，甚至停业的现象。

    很快有财政评论家出头，给予了权仕衡高度评价，称“没有一定的魄力和底气，绝不敢在这个时候还迎难而上”。子公司的上市终于没有受到一点打击地完成了，过程可谓顺利。

    只有舒艾知道，每天晚上权仕衡回到家时有多么疲惫。

    三天后，她送权允皓去幼儿园回来时，被靳易森连人带车堵在路上。

    靳易森直径上了她的车，在副驾驶位目光凉凉地看着她，“把权宇股权给我，我给你和你孩子丈夫留一条后路。”

    如今权宇对外宣称最大股东还是舒艾，她和权仕衡签订的股权转让协议并没有对外公开。是以靳易森还以为股权在她手上。

    舒艾的手依旧握着方向盘，闻言冷笑，“靳少怎么知道，权宇没有一线希望了呢？还需要你给我们施舍后路？”

    靳易森不紧不慢点了烟，在舒艾皱眉厌恶的目光中，痞气十足地将烟雾喷至她脸上，缓道：“全球历史上，有多少企业是被舆论压垮的？一个企业一旦把名声搞臭了，未来还有多少人敢跟它合作，有多少顾客还敢购买使用它的产品？想想十年前的三lu，再想想不久前的三xing……”

    舒艾面色一派漠然的冷傲，“这些怎么能跟权宇比？”

    “哦？不能吗？”靳易森沉声哼道，“为什么不能？”

    “他们是活该。而权宇，是被你诬陷的！”

    靳易森笑了起来，漫不经心地弹了弹烟灰，”诬陷？我不说出来，谁知道？你丈夫手里的文件，已经在南非被毁了。你们能拿出证据证明我是诬陷你们吗？”

    