
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    舒艾再次有喜，成了家里的重点保护对象。

    苏明梅亲自张罗了一张食谱单子，要张姨照着这个做，以确保这一胎能再生一个儿子。

    “权家家大业大！多生几个儿子好啊，将来才能为仕衡分担公司的业务！”权汝明高兴得话都多了。

    梁凉更是兴奋，“我家这个比你的大五个月！以后你家宝宝要喊她做姐姐！”

    “我是哥哥！我最大！”权允皓虽然不懂妈妈怀孕是什么意思，但知道自己又要多一个弟弟或妹妹陪他玩儿，开心得不得了。

    因为头三个月不稳定，苏明梅干脆下令，舒艾什么都不能做！每天只能在楼上下和后院走走，下楼梯还得有人扶着。

    这天柳筝来到西横路时，见到的就是这样的场景，舒艾像旧时社会的大少奶奶，一左一右各站着一个女佣，专门为她斟茶倒水，扶她上下楼，帮她拿重物。

    “你家人对你可真好！”柳筝揶揄道，“想当年我怀孕的头三个月，还在影棚里拍戏呢！”

    舒艾笑道：“你以为我不想动？他们看我看得可严了！别说三个月，怀孕十个月我怕都会是这样的状态！”她喝了张姨按食谱特别为她熬的补药汤，问道，“对了，大冷天的你过来做什么？”

    柳筝扬了扬手里厚厚一叠纸，“最近又得了一个好剧本，拿来跟你分享。”

    舒艾苦笑道：“剧本再好，现在的我可没办法陪你折腾拍戏了！”

    她想起上回，她好不容易在权仕衡的鼓励下当了一回影视监制，没想到后来惹出那么多事情。如今回想还是心有余悸。怀孕后，她更没有精力去应付了。

    “这个你放心！”柳筝笑道，“不用折腾，这次你坐在家里就行！”

    “还有一件事。”柳筝又恢复了严肃的神色，续道：“我听圈里的人说，简昕怡重新签约了一家工作室，最近又准备复出了。”

    舒艾愣了愣，她竟然还敢复出？！

    “这个剧本和影视版权，她的工作室也在抢，价格还挺高的……”

    舒艾明白了，“所以这才是你来找我的原因吧。想让我去仕衡面前替你游说，争取一笔不菲的投资资金。”

    柳筝大笑道：“跟权太太说话就是好，不费力，一点就通！”

    “这次就不让权宇出面了。”舒艾犹豫道：“以我个人名义出资吧。电影上映时，打着摩尔先生和你的旗号，已经足够有影响力了，投资公司是哪家，反而不足挂齿。”

    “嗯，好好！有钱就行。”柳筝笑意盈盈，“家底厚就是有底气！以后我的电影可都指望你了！”

    柳筝走后，舒艾当晚就把这事跟权仕衡说了，后者也很赞同她以个人名义投资，又给了她一笔钱，却提醒她不要公开投资。

    舒艾睡了以后，权仕衡接到柳筝的电话。

    “一切都不出你所料啊！权先生果然很了解你太太！她果然考虑到上次权宇受到的影响，这次死活不愿以权宇的名义投资，而是要以个人名义投资。”

    权仕衡弹了弹手中的烟灰，“这趟浑水，权宇不能沾，舒艾也不能。你们记住，只管让世恒娱乐对外开高价，钱不够就找舒艾要，我会转给她。”

    “你确定这样就能把靳易森拖垮？”

    “他回国后跟我耗了大半年，任家家底再厚实，现在也该被他挥霍完了。我们也差不多该收网了。”

    柳筝笑了笑，“难怪之前权宇集团不停扩充子公司，就是在逼靳易森出资跟你周旋吧？成立第百间子公司时，你跟董事会力争时间延后、延长资金链，又对外表现出资金周转困难什么的，都是演戏而已吧？”

    权仕衡哼道：“只有让靳易森觉得，权宇已经在垂死挣扎，他才会下定决心跟我放手一搏。等他倾尽了所有与我对抗之后，我再拿出真正的实力来对付他，岂非坐收渔利？”

    *

    权仕衡和柳筝的密谋，舒艾却是不知道。

    她安安心心地养胎，柳筝每次拿来清单，问她要钱投资电影，她看一看，不为过，也就给了。反正最近权宇又重新回到巅峰期，财大气粗。剧本她也抽空看了一遍，感觉却并没有上一次的好，有点想不明白为什么需要投资这么多钱进去。

    就这么过了几天，西横路迎来了一位不速之客。

    一门之隔，简昕怡站在铁门外，笑容刻薄地看着舒艾，“权太太不打算请我进去？”

    舒艾厌恶地皱眉，“为什么要让你进来，我并不想见你。”

    “有些事只有我知道，关于靳易森，也关于你，难道你不想听。”她暗示道：“那一晚到底发生了什么，你就一点也不在乎？”

    “我只要知道自己是清白的，一切都是你们制造的假象，就够了！”

    简昕怡笑了笑，“没那么简单，靳易森虽然没能碰你，但好歹也留下了一个纹身。这种南非秘制的纹身药水，只有我有办法帮你清除它。”

    舒艾下意识地觉得后腰某处一痛。

    简昕怡见她没有说话，耸耸肩，“当然，你也可以保留它。日后每次看到它，都能让你想起，那一晚，你曾赤身裸/体地躺在靳易森床上……”

    “够了。”舒艾咬着牙，“汤伯，开门让她进来。”

    汤伯犹豫道：“这……”

    “在权家的地盘上，量她也闹不出什么事！”

    简昕怡什么也没说，门开后，随着舒艾进了屋。

    舒艾并不让她坐下，直接道：“先把清除纹身的办法告诉我，在此之前，我什么也不想听你说！”

    “好。”简昕怡很爽快地拿出一瓶药，“洗澡时，在浴缸里滴两滴，连续洗一个月，纹身自然就会消失。”

    舒艾没有伸手去接，“我怎么能相信你？”

    简昕怡笑了笑，直接扭开药瓶，在自己手背上抹了五六滴。

    片刻后，她伸出手给舒艾看，“我骗你没有任何好处。如今靳易森快完了，我得为自己重新考虑一下未来。而你，舒艾，你和权宇是我最理想的脱身之所。”

    舒艾张了张嘴。

    简昕怡急道：“先别急着拒绝我，先看看我的诚意。纹身药水只是一份小点心，我这里还有你们想要的靳易森的各种秘密。”

    舒艾摇摇头，“简小姐，这种事，你应该去找警方。”

    简昕怡苦笑着将袖子晚起，露出大片新旧不一的伤痕，道：“你觉得靳易森会让我去找警方吗？就连今天偷跑出来找你，我也是按照他的吩咐而已。”

    舒艾沉眉看着简昕怡布满淤青的手臂，这样的伤，也许在她身上看不见的地方，还有更多。

    “你明知道他是这样的人，为什么一开始还要帮他？”

    简昕怡脸色微变，有些难堪道：“不然呢？来求你帮我吗？你那时候大概恨不得我永远消失吧。对，我曾经是想过要高攀权仕衡，但是后来，我想明白了你说的那句话，你在他身边这么多年，不管多少女人走进又走出他的生活圈，你的地位也从来没有变过，由此可见权仕衡有多么爱你。当初是我自不量力，妄图和你一争高低。如今的我，只想珍惜自己在娱乐圈好不容易拼来的地位。”

    舒艾冷笑，“可惜了，在我眼里，你不管爬得多高，都永远比不上柳筝，也只有柳筝才配得上影后的称号，毕竟她醒悟得比你早，牺牲得也比你多，更重要的是，她跟对了人。”

    简昕怡闻言沉默了片刻，然后自嘲笑道：“我现在重新站队，还来得及吧。柳筝是影后，那就是吧，我不介意低她一等，谁让她的丈夫是享誉国际的大导演呢！”

    看到这么服软的简昕怡，倒是让舒艾出乎意料。

    她语气缓和了些，“说罢，你知道的靳易森的秘密。”

    “舒艾，这部电影，就是扳倒他的机会！不论砸多少钱，你们一定不能让他得到这个剧本和影视版权！”

    *

    简昕怡离开后，舒艾静坐在客厅里，思维变得无比清晰。

    难怪权仕衡不打算用权宇的名义去投资，这种事，不论结局好坏，都会难免赔上一个企业的名声。

    而以她个人名义投资，外面的人不知道，避免了各种谣言的滋生。但圈里的人都明白，这些都是权宇的资金，靳易森自然也清楚，他自然就会跟从前一样，用大量资金，去权宇看中的项目上围高价，导致权宇要么放弃项目，要么资金周转出现漏洞。

    而这一部电影，她舒艾越是表现出权宇势在必得的决心，越是能让靳易森相信，这又是一个拖垮权宇的机会，他就越是会出价跟她竞争！

    舒艾拿起手机，拨出了一个号码。

    这个时间点，谢景妍正在报社里埋头写稿，听到手机震动时，不耐烦地拿起“喂”了一声。

    舒艾笑道：“谢小姐，当初说好让你当权宇的新闻发言人，如今机会来了，你想试试接受这个挑战吗？”

    谢景妍疲惫的眸子，登时亮了起来。

    舒艾缓缓道：“我们最近投资了一部电影……”

    