
﻿    思路客 .org，最快更新爱你是一场空欢喜最新章节！

    电影拍了一半，钱已经投进去不少了，这个时候断没有停下的道理！

    舒艾、柳筝和摩尔三人商量，电影要继续拍，赶在靳易森的电影上映前上映！

    这几天，舒艾又带着权允皓去了孤儿院，把家里多余的玩具等等都送给了院里的孤儿。

    巧的是，这一天，简昕怡也去了孤儿院。

    舒艾带着权允皓下车时，正看到她拉着小兰的手悄悄走到一边说话。

    抬头看到舒艾走过来，简昕怡眼里瞬间闪过一抹难堪。

    舒艾当即觉得有些讽刺。不过是看一下自己的女儿，简昕怡却像在做贼一样。

    她想装作没看见，直径走过去。

    “权太太！”简昕怡却突然叫住她。

    舒艾无奈地停下脚步，让权允皓跟孤儿们去一边玩，然后才慢慢转过身，“简小姐也在这里。”

    简昕怡犹豫了片刻，道：“小兰的身世，你知道了？”

    舒艾本想隐瞒，骗她说自己不知道，又觉得有些欲盖弥彰，干脆道：“嗯，知道了。小兰是你的女儿，院长说她很乖巧。”

    简昕怡脸色变了变，眼神柔和了一些，低声道：“谢谢。小兰年纪小，在孤儿院基本没什么朋友，这几天听她说，你的儿子很照顾她，经常和她一起玩。我也看出来，小兰最近变得外向了许多。所以……”她顿了顿，想说什么，却终究咽了下去，只又道了一声“谢谢”。

    舒艾笑了笑，没说什么，领着权允皓进屋了。

    简昕怡之前对她做了那么多坏事，落得这个下场，是活该，她不同情，亦懒得去搭理。但是她不会把这种仇恨带到下一辈身上。皓皓喜欢跟她女儿玩，那就让他们玩去，她不会阻拦。

    又过了几个月，电影上映了。

    根据世恒娱乐的安排，摩尔和柳筝的电影原本比靳易森的电影提前一个月上映，却没想到，电影排期一下来，所有人傻眼了！电影竟然因为审核原因，被生生推后了两个月！

    柳筝忐忑不安地四处奔走，想凭自己的关系把档期提前。然而半个月下来，却毫无进展。

    由此看来，靳易森是铁了心要打赢这场战。把竞争电影的钱，拿了不少出来买通关系。

    “他当然有多余的钱去买通关系了！他的剧本根本就没花钱，直接抄我们的！”柳筝愤愤不平，拿起桌上的咖啡狠狠灌了一大口，“我原本还想凭这部电影角逐今年金星奖影后呢！这下恐怕要便宜那简昕怡了！”

    舒艾闻言，放下了手里的书，诧异道：“靳易森的电影，简昕怡是女主角？”

    “可不是嘛！这两人就是一条贼船的人！靳易森拍电影，怎么可能不让简昕怡当女主角？！更何况，我怀疑啊，他给简昕怡开的还是零片酬呢！这不又省下一大笔钱！”

    柳筝咽下嘴里的咖啡，恨恨道：“还有你家的权仕衡！都到这个节骨眼上了！摩尔让他再拿一亿出来，做点宣传和疏通关系，他竟然不给！”

    舒艾苦笑道：“我这几天也劝了他。劝不动。他好像有其他安排吧。”

    舒艾想起那晚，她说起靳易森跟他们抢电影的事时，权仕衡一副胸有成竹的语气。她问他要解释，他至今还没答复他呢！

    “真不知道他葫芦里卖的什么药！”柳筝气得不行，“这部电影，我和摩尔可是投入了很多精力的！决不能被靳易森搞砸了！”

    舒艾点点头，“我今晚再去跟仕衡说说。”

    没想到到了晚上，电影的事，就爆出了一个惊天大丑闻！

    简昕怡在宣传电影时，突然当着所有媒体的面，播放了一段录音。

    “我要你演一场戏……这场戏的名字就叫活春/宫……别玩死了，我拿她还有用！”

    “剧本一样！人设一样！我偏要比他们提前上映！到时候再找媒体们写新闻，说他们抄袭！呵，权仕衡，想诈我砸钱跟你玩套路？！当我傻吗？”

    “这笔钱，赵处请收下。靳某要求不高，只要你们能确保世恒娱乐的电影比我们晚上映一个月……”

    录音越播，内容越黑暗。

    所有人都听明白了。

    靳易森抄袭了世恒娱乐的电影剧本和人设，还买通审核，比世恒娱乐提前上映，准备生生把对方诬陷成抄袭！

    全场当即一片哗然！

    靳易森失控冲上台前，揪住了简昕怡的头发，把她拖入后台！

    早已守候在此的林局，当即带人闯入后台搜捕，却只看到满身是伤、昏迷不醒的简昕怡。

    简昕怡被送去医院，缝了针，第二天却又消失不见。

    一同失踪的，还有市孤儿院的孤儿小兰。

    电影随即被禁播。

    靳易森砸了数亿的钱，血本无归。

    晚上，权仕衡终于不加班了，早早回了家，心情很好。

    舒艾在床上等着他，“你都算好了是吧？”

    权仕衡讪讪一笑，“什么都瞒不过太太的法眼。”

    “你从刘淑媛那里打听到任家还剩下多少资产，又打听到简昕怡的孩子小兰，然后两件事一权衡，就给简昕怡出了这么一个主意，让她爆出靳易森电影抄袭，事成之后，你答应帮她和她女儿离开广川，逃离靳易森的追捕。”

    权仕衡笑着点点头，“为夫的这主意，挺不错的吧。”

    “难怪你听到靳易森要撤资时，根本就不急！”

    权仕衡慢条斯理笑了起来，“嗯，都在我预料之中。”

    舒艾气道：“你却什么都不告诉我！亏我还提心吊胆了好几个月！电影被延迟上映，我还每天晚上磨着你让你帮忙！”

    权仕衡眼神暧昧，“这几个月，夫人伺候得真好！为夫很满意！”

    舒艾当即气得脸红！

    要知道，为了磨他继续出资帮助电影上映，她这几个月对他可是百依百顺！

    他想吃辣的，好吧，从来不吃辣的她天天陪他吃麻辣香锅，辣得眼泪直流，这该死的男人就趁她不备偷吻她！

    他要做运动，好吧，她也奉陪到底！只是这运动不分白天黑夜，也不分场合，完全是他兴致上来了，就扑倒她那个那个！而且，有时候一天还不止三次！再继续下去，物极必反，她怀疑她都要被他折磨成性/冷淡了！更恐怖的是，她被迫解锁了不少新姿势，每一个回想起来都让她面红耳赤！

    还有陪他加班，陪他应酬，陪他……

    凡事他能想到的，她能做到的，这几个月，统统都做了一遍！

    结果呢！这人一边享受着她的无偿服务，一边暗戳戳地笑她蒙在鼓里呢！

    她能不生气嘛！

    权仕衡见她真的急炸毛了，连忙搂着她开始顺毛。

    “好了好了，太太不生气。我不给你们解释，你们才会拼命去争取，靳易森才不会怀疑。”

    “权仕衡！有你这样的吗？拿自己老婆当枪使！”

    “没没没！我哪敢！”权仕衡一叠声摆手道：“顶多是借老婆的金手指用用！”

    “哼！油嘴滑舌！今晚拿齐你的东西，滚书房睡去！”

    权仕衡没反驳，却突然把舒艾一把抱起！

    “权仕衡你干什么！”

    “太太让我拿齐我的东西，我最贵重的物品就是你啊！我要带上你一起去书房睡！”

    “你！你混蛋！放我下来！”

    *

    权家闹得鸡飞狗跳的时候，靳易森一个人开车到了酒吧买醉。

    他原以为，放弃竞争，自己投资一部电影，就能躲开权仕衡的算计，顺便扳回一局，没想到，这才是权仕衡真正的套路！

    如今任家本就所剩无几的财产，终于被他挥霍一空。

    没有了钱，他什么也不是，什么也干不了！手下人作鸟兽散。就连简昕怡，也在偷了他一大笔钱后，彻底失去了踪影！

    “请问是靳少吗？”

    一个酒保走过来，手里拿着一张名片。

    靳易森睁开迷蒙的醉眼，斜了对方一眼，哼道：“是我！干什么！你也要拉我去警局报案吗？！”

    酒保笑了笑，“不是，靳少说笑了。是有位先生，替你点了立项服务。”

    说着，就把名片递上去。

    白纸黑字上，三个刺眼的字映入靳易森视线，他冷笑抬起头，“权仕衡！他给我点了什么服务？”

    酒保退开几步，朝身后挥了挥手，立刻有几个浓妆艳抹的年轻女孩走上前，围住了靳易森，一口一个“亲哥哥”叫得比谁都热情甜蜜。

    靳易森猛地身体一僵，整张脸瞬间变得阴沉灰暗！

    明知道他不行！还给他送来这么多女人！权仕衡分明是在嘲笑他！

    靳易森一把将所有女人推开，又狠狠扫落一桌的酒瓶酒杯，低吼道：“他妈的权仕衡！我绝不放过你！”

    年轻女孩被吓得纷纷跑开。

    靳易森独自坐在黑暗角落，喘着粗气，眼睛怒红手里的酒，一杯一杯就没停过。

    深夜，醉得几乎不醒人事的他，带着一肚子愤恨，摸索着启动了车子，歪歪扭扭地驶上马路。

    车并不多，在酒精作用下，他越开越快，车子流线一样在大马路上横冲直撞！

    一辆车突然逆行而来，高大的水泥车头，直直朝着他的方向，半路突然开始加速！

    靳易森瞳孔猛地放大！

    下意识调转方向盘！

    可是醉酒的身体却完全跟不上他的意识！

    黑暗中，他惨白的脸被刺眼的车灯照射下变得无比灰败绝望！

    视线中闪过的最后一幕，是水泥车里，特里克那张疯狂大笑的脸！

    濒死的大脑，在一秒内回溯了他短暂的一生。靳易森终于想起，特里克这张脸为何似曾相识。

    他根本不叫特里克！

    车门被打开，特里克开始往他车上淋汽油。

    他挣扎着动了动。

    冰冷的脸，被谁狠狠拍了几下。

    耳边传来一句冷冷的嘲讽，“还记得叶媚吗？她是我妻子！你当着我的面，杀了我的妻子！今天我终于替她报仇了！”

    靳易森挣扎着，突然笑了起来，“你是梁阿宝……梁瑞发的儿子？”

    回答他的，却只有一片猛烈燃烧的火焰，渐渐吞噬了他的身体，也吞噬了他的生命。

    