
    （二）杀父仇人

    “既然外面那么危险，为什么我们不待在房屋里躲避危险的敌人呢？”

    “我晕？你是不是怕了？”诺颜问道。

    “不是，我只是想不通而已。”

    “那你快点装备，我们边装备边说。”

    与诺颜的聊天之中知道，这个世界的怪物每到夜晚便随机降落在各个地方，自然家里也不例外，唯一的办法就是与之拼杀，升高等级增强能力，那样才不怕被怪物杀死。

    “哎呀！”诺颜一声惊呼：“这八个大箱子里面的工具呢？”

    “不是你叫我能装多少就装多少吗？”古凯一脸无辜地说道。

    “我去，这么多东西居然全部装进你背包里了？”诺颜好奇地问道：“你的背包是什么等级的。”

    “等等，我看看......是......中等级别的。”

    诺颜还想继续问什么的，却听到外面响起了集结的号角。

    “等下再聊，先跟我去集合。”

    说罢，诺颜拉着古凯就往外跑，感觉后者就像一个即将被非礼的小受一样。

    在前方，一大群人已经在等他俩了，两人气喘吁吁地进入队伍，等待着指令。

    酋长，放下手中由无数微小方块组成的号角说道：“今晚马上要迎来生存时间，请所有人按照分配组队，守在各个村口，坚持到天亮！”

    “行动吧――！！”

    一声令下，所有人都往不同的方向散开，看他们的样子十分紧张。

    “我们的组员是有哪些人啊？”古凯希望出现个牛逼点的人物，好保护自己。

    话刚一说完，一个跟古凯身高差不多的胖子出现在两人面前，“我叫刘智天，你们的队员，专门保护女神诺颜的。”胖子脸上挂着一丝色眯眯的样子。

    诺颜白了他一眼：“不需要你保护，你还是保护好你自己吧，万年一级死胖子。”

    “女神骂的对，女神骂的对。”刘胖子嬉皮笑脸的说道。

    “我草。”古凯心想，这个胖子要多么不要脸，就有多么不要脸。

    “别废话了，快走吧。”诺颜提着弓自顾自的一个人往前走去。

    空地上，只剩下胖子和古凯两人。

    “我给你说啊，女神是我的，不准给我抢！听到没有！！”胖子手中抽出一把斧头，朝着古凯面前晃了晃，以作示威。

    可古凯却并没感到害怕，反而还有些想笑，这家伙的斧头比他的拳头还要小，拿来砍毛线啊。

    来到奉命所守的地方，诺颜把弓拉满，羽箭备在弦上，准备随时开始战斗。而古凯拿的是诺颜给他的那把铁剑，胖子则是拿着他的那把玩具小斧头。

    这里是村子的稻田地带，许多块稻田都由普通小方块堆砌而成，里面灌满以方块状呈一体积单位的水，稻子自然也是由无数微型小方块组成，这个无需多说。

    诺颜站在田埂上观望着四方，突然无数怪物凭空出现，数量极其的多，其密度单位约十六个方块区域内就有一个怪物单位。有蜘蛛，有史莱姆，甚至还有方块状脑袋的僵尸。

    这么多怪物？他们是怎么挺过来的？古凯刚有这么一个想法，就听见诺颜说，坏了。

    “今晚的生存难度级别被系统设置为非常困难，怪物的密度居然如此之大，恐怕又会死许多人。”

    “那还等什么啊？齐心协力一起加油干啊！”古凯简直激动不已，自从了解自己的能力之后，他的胆子越来越大了，提起铁剑就上去与一只蜘蛛搏斗起来。

    “喂，你干什么啊，不要命啦！”胖子躲在诺颜后面，畏首畏脑地说道。

    蜘蛛是有极强的攻击性，弹跳着身子可以做出令人意想不到的攻击并且还会吐丝，不过哪儿有三只大型史莱姆难打败呢？

    诺颜没想到新人居然如此勇猛，赶紧拉满弦射杀古凯附近的其它怪物，起到掩护作用。

    “古凯快撤，今天是非常困难级别，大家要留守在村中，这些稻苗就任其糟蹋吧！”诺颜一边射箭一边喊道。

    蜘蛛一个猛扑扑向古凯，古凯一闪身子躲了过去，顺势一剑劈下去，把蜘蛛当场劈死在地上。死去的蜘蛛化为光线粒子钻进古凯的身体里，让古凯吸取经验值用来提升等级。

    “好啦，快走，大家都等不及了。”胖子块头大，胆子小，见古凯摆平蜘蛛怪，最先开溜，跑得比兔子还快。

    诺颜却没有跟着逃，而是掩护着古凯往村中撤离。

    在逃得路上，诺颜问道：“你以前是做什么的？作为新人，这么轻松就躲过了蜘蛛怪的攻击，并且还一击毙命，你以前是专门的剑客？”

    “不知道，我记不住我来之前的记忆了。”古凯淡淡地说道，话语中带着一丝沧桑感。其实他更想说的是，自己现在的等级不知道到底有多高，躲过小怪的普通攻击是很正常的。

    “你不愿意说也就算了，反正我知道你很牛逼，可能有能力通往高阶大陆。”

    二人就在边跑边聊的时候，看见胖子躲在前方的箱子旁在窥探着什么。

    诺颜上去就给了他一脚，“在干什么？不去紧急集合啊？”

    胖子连忙扭过头来用食指捂住自己嘴，对二人比了个安静别出声的姿势，那样子要有多搞笑就有多搞笑。

    胖子指了指前方小声说道：“快看。”

    古凯跟诺颜两人也一起学着胖子窥探着前方，只见前方空地上死了许许多多的人，酋长也被一根长矛刺穿臂膀插在地面上。

    “爸......！”诺颜刚要冲出去就他爸的，结果被古凯捂住嘴巴，一把拉了回来。

    “别去！很危险的。”

    在古凯强有力的大手下，诺颜终于含着泪水不再出声，而酋长也趴在地上看到了他们三人，嘴巴朝这边不停在动。

    “快......带......着......我......女......儿......离......开......这......里......”古凯会识读唇语，他从酋长的嘴巴中读出了这几个字来。

    “快走吧，酋长都叫我们快离开。”胖子胆小怕事，遇到什么事情都想一跑了之。

    这时，一个人带着一群手持长矛的手下来到酋长面前，又插上一枪把酋长当场杀死在那里。

    在这一刻，古凯捂住诺颜嘴巴的那只手更加用劲，生怕她会叫出声。而后者悲痛欲绝，眼泪几乎都将化为血水，心中积怨着数不清的仇恨。

    忽然间，一大群手持火焰弓箭的骷髅怪冲进村里，火焰箭不断射向众人。现场顿时化为一片火海，木制房子也瞬间燃烧起来，光亮的火焰把黑夜变成了白天，现场顿时混乱不堪。

    “跑――！”

    古凯松开捂住诺颜的手，拉着二人就往反方向跑去。