
    （四）胖子的杀手锏

    走进这两边堆满高墙的长方体隧道当中，一股不安感油然而生。

    三人成竖排行走，古凯手持铁剑走在最前，诺颜提弓走中间，可以两头照应，而胖子自然提着玩具小斧走在最后面。

    沿途也还是有几只僵尸、蜘蛛什么的，可数量极其稀少，不等古凯上去给它们一刀，就被诺颜给一箭射死。

    “奇怪，这里的光线也挺强的啊，为什么这些怪物没有被光线烧死？”细心的古凯发现这里与外界大陆不一样的地方。

    “关卡内的怪物是不会因为烈阳而被灼烧死的。”

    听他们把这里说的跟地狱一般，到头来，却也没发现什么危险，古凯干脆叫三人待在原地补充点食物，等下再出发。

    古凯一边啃着苹果一边问道：“刚才你说的造物主是什么东西？他有那么大的本事把这里炸成一片虚无？”

    “听人们说，他是主宰这个世界的统治神，能控制这个世界上的一切，对于制造这个虚空来说，自然也是一件简单的创造物。”

    胖子一边嚼着刚吃完饭团的手指头，一边说着闲话：“这么牛逼？简直跟我一样强。”

    诺颜一脚踹在胖子身上，“你吃的最多，还躲在后面，不是废物是什么？”

    “哎唷――！”

    胖子一脚被踹翻在地，眼珠子往上翻，不由自主地看向后方。

    “等等，那是什么？”

    听胖子这么一说，古凯和诺颜二人也回头看去，只见一大群黑色蜘蛛朝这边爬过来，数以万计，爬行速度十分得快。

    “我草，才说没什么危险，现在一下就出来一大波，还有没一点游戏平衡啦？”

    纵使古凯有纳米剑在背包中，身边还有个得力的美女助手，可面对如此宏大的场面，他也只能说两个字――逃跑。

    “快走――！！”

    古凯拉起二人就往前跑去，希望能早点跑过关卡，不再受后面两股势力的追杀。

    “前方有梯子，快往上爬！”

    三人急速往前跑，忽见前方有座由方块搭建而成的楼梯，宽度有三块正方形那么宽。古凯他们争先恐后地爬了上去，站在这个居高临下的将军台上，形成了一种易守难攻的趋势。

    诺颜站在后面不断射击，她可以一次射很多支箭，就像诸葛连弩一样，使得许多蜘蛛怪都被她一箭射死。

    古凯手中铁剑的耐久度没有了，换了一把全新的铁剑与之拼杀起来。这座由草质方块组成的楼梯，一次性只能容纳三只蜘蛛爬上来。上来一只蜘蛛怪就被古凯砍死，又上来一只蜘蛛怪又被砍死，就像削苹果那样简单。

    所以说，对于这一大群蜘蛛怪来说，纵使它们有千军万马，只要古凯他们不出意外，这群蜘蛛是肯定杀不上来的。

    胖子这回终于派上了点用场，古凯不可能是万能的，总会漏放几只蜘蛛怪上来。为了保护好女神诺颜，胖子武神附魂，硬是用他的玩具小斧头，活生生地砍死了几只想要近身袭击诺颜的蜘蛛怪。

    “胖子，你带着小诺先走！！”古凯想一人留下来挡住这大批蜘蛛，掩护身后二人先走。

    “不行！！怎么可能丢下你不管？”

    胖子本来开心极了，这傻小子居然让自己和女神有单独相处的机会，不亦说乎？可一听到诺颜誓死也要掩护自己同伴，胖子觉得自己身为男人不能在这方面输给女的，所以也就没好意思伸出手去拉她。

    “快走啊，不然我们全部都会死在这里的！！”

    “不行――！”

    见自己女神态度很坚决，抱着必死的决心，胖子于心不忍，终于拿出了他的杀手锏。

    “都别吵了，我这儿有颗TNT，待会儿你们跑，我来负责引爆！！”

    TNT是由炸药材质方块构造而成的大范围杀伤武器，如果你处在爆炸中心，十滴满格血量值直接被耗光也是件正常的事，所以说这种炸药的杀伤力极强。

    “胖子，牛逼啊，哪儿搞来的？”古凯一边砍怪还不忘一边夸赞他。

    “别废话，待会儿我用打火石点燃，你们就赶紧跑。”说罢，胖子把正方体状TNT安放在一块方形地面上，然后从背包中取出一颗纯黑色打火石。

    “三，二，一……快跑――！！”

    三人也不管三七二十一，放下手中的事，急忙往后像狗一样的逃跑。

    大批蜘蛛怪如蚂蚁群一般，大波大波地涌上来。

    古凯一边没命地跑一边问道：“我们为什么不把沿路方块给打烂，这样蜘蛛就追不上来了。”

    “没用。”前面的诺颜头也不回地往前面跑：“关卡里面的所有构造都会自动复原，我们不能……”

    一阵巨大的爆炸声从后方袭来，强大的冲击波把三人给震倒趴在地面，身后大量蜘蛛怪被活活炸死，剩下的一时半会儿也追不上来。

    被炸坏的地方很快就复原，完好如初，根本看不出因战斗而被破坏的痕迹。

    阵阵耳鸣声在古凯周边环绕，他艰难地爬起来，抖了抖耳朵，想把飞进去的渣子给抖出来。

    “都没事吧？”

    此时胖子扶着诺颜也站了起来，后者刚一站稳就一脚踹在前者屁股上。

    “我家后院当年就是被你炸的吧？要不是今天你把打火石掏出来，我恐怕还被蒙在鼓里。”诺颜还不解气，伸手就去扯胖子的耳朵。

    “哎唷，哎唷，女神饶了我吧，我不是故意的。”

    古凯见到这搞笑的情景也笑了起来，紧绷的神经也松弛了下来。

    “好啦，好啦，快走吧，此地不宜久留。”

    诺颜这才松开抓住胖子耳朵的手，气冲冲地向前走去。胖子揉了揉被揪疼的耳朵，也跟着古凯一起往前走去。

    在这只有三块方块长度的浮空小路上走，得必须小心谨慎，如果一不留神，就会滚到满是滚烫熔浆的下面去。

    “阿凯啊，这熔浆看着有点骇人，等下我脚滑了，你可要搀扶着我点啊。”胖子胆战心惊地说道。

    “没事没事，依你这体型，下盘肯定稳，绝对不会摔下去的。”

    “嘿，我说你怎么说话呢？信不信我把你推下去。”

    就在两个人互相斗嘴的时候，前面的诺颜开口道：“都别吵了，快点过来。”

    一听女神需要帮助，胖子嘴巴一抹，直接头也不回地赶向诺颜所在的位置。

    “女神，怎么了，别慌，胖哥我还在这儿呢。”胖子和诺颜并肩站在一起，一下子就变得瞠目结舌。