
    （三）来到恐怖关卡

    古凯拉起二人就往后面跑去，他要遵守酋长给他的遗嘱。酋长对自己那么好，他不能辜负酋长的最后寄托，他要保护好诺颜。

    “那儿有人逃了，快追！”为首的率先发现古凯三人逃跑。

    “村子被袭击了，我们不能不管。”村子是大家生活的家园，很多人肯定会誓死保护家园，不会去捉拿那三个毛头孩子。

    可这个叛军头子认出逃跑的三人当中，其中一个就是酋长的女儿。斩草不除根，春风吹又生，必须得铲除后患。

    “还要这个破村子干嘛？我带你们一起通关去！”

    此话一出，所有人都放下手中的事，齐刷刷地盯向这个反叛头儿。

    通过关卡可以通往高阶大陆，更高阶级的大陆是一个全新的世界，全新的认识。里面的方块材料也会更加丰富，制造出来东西的种类也就越多。况且，他们现在所处的这块大陆属于最低阶级，高阶大陆对他们来说简直是天堂般的向往。

    见民心所向，反叛头子带领着所有活着的人抛弃村子，率领大家杀出一条血路，冲出村子。身后火光一片。

    ……

    ……

    古凯提起手中铁剑往前拼力奋杀，后面的诺颜提供掩护前者，避免他受到偷袭，而胖子则跟着他俩后面慢慢往前方挪动。

    古凯随手砍翻一只小型史莱姆，“我们现在去哪儿？”

    “只要在这个世界就会被他们抓到，去关卡，离开这块大陆。”诺颜用着坚定不移的语气说道，她要去高等阶级大路磨炼，然后再回来为她父亲报仇。

    “关卡在哪儿？”

    “一直往前方走就是了。”

    三人又拼杀了好一阵子，天色终于放亮，四周的怪物也都全部被灼热的阳光烧死。幸运的是，古凯和诺颜的血量值还剩下一点，补充点食物就能恢复起来的。倒是这个死胖子，从昨晚到现在，只耗了半点因耗费体力所导致的血液值。

    三人并排靠在绿色旷野中央的一棵樱花树下，古凯从背包中拿了两块饭团同诺颜分开吃。

    “唉，唉，唉，胖爷我的那份呢？”胖子直勾勾地盯着古凯手中的饭团说道。

    “你又没消耗血量，吃什么东西？减减你那身肥膘吧。”

    刘胖子被这么一说，一时语塞，竟无话可对。

    古凯又扭头去问诺颜：“昨晚那人是谁？为什么要陷害你爸？”

    “那个领头的叫南宫羽，早就有篡夺我爸位置的意图了。于是我们处处提防着他，谁知道……”说到这儿，诺颜捂住脸面嚎啕大哭起来：“谁知道趁昨晚形势混乱，他竟然杀害我爸。”

    胖子也挺怜香惜玉的，赶紧过来劝道：“放心，胖哥我一定会替你爹报仇，给你一个合理的交代。”

    诺颜含糊地答应了下来，把脸上的泪水开干，吃起饭团来。

    樱花瓣以每秒五厘米的速度降落，在三人身边环绕。如果胖子突然消失不见的话，从远处看，这应该会是一幅极其美丽的情侣画吧。

    可突然到来的一群人打破了这里的安宁。

    “快看，他们在树下！！”

    远处传来的声音吓住了樱花树下的三人，古凯拉起三人就跑。

    “嗖，嗖。”

    两束羽箭射在树干上，幸好古凯他们跑得快，否则刚补起来的血量又要被消耗一大半。

    “古凯，快想办法，我们跑不过他们的。”

    听胖子这么一说，古凯疑惑了，都是两条腿的人，难道相隔这么远的距离还会被他们追上？

    “一身肥膘，还是一级，当然他妈的跑不过了！”

    “不是的，你快看后面啊！”

    古凯边跑边回头，后方人群中冲出几只骑着猪的猎人。虽说骑的只是猪，可四只腿的跑起来就是比两只腿的跑起来快。

    遇到这种事情古凯也知道后果，如果被追上的话，他们三肯定会被包围。虽然古凯背包中有把纳米剑保护自己，可他却不敢保证胖子和诺颜的安危，所以不到万不得已不能让后面骑猪的人追上来。

    没了办法，古凯只好求助于诺颜：“大姐，快要被追上了，有没有什么办法啊！！”

    诺颜手中的六支羽箭早已搭在弓上，松开绷紧的弦，六支离弦之箭直接射出。

    诺颜的箭法可谓是一流，从昨晚到现在，古凯见她每次掩护自己的时候，都非常准的射中将要袭击自己的怪物。诺颜的箭法可谓是百步穿杨，矢无虚发。

    六支箭齐齐射出，准确的射中六只猪的大腿。每只猪的大腿上都中了一箭，然后摔到在地，猪背上的人也跟着滚落下来。

    “快跑――！！”

    见诺颜还念念不忘的，想要射死几个摔到在地的人。古凯急忙阻止她，拉着她往后面跑。

    “别杀他们，他们只是被南宫羽所利用而已。”

    “好吧。”诺颜收起手中的弓箭，牵着古凯的手拼命往前跑。

    虽然有几个人从猪背上滚下来，却不影响南宫羽他们追杀的行进。双方一个在追，一个被追，就这样僵持了半天时间。反正在这个世界里，只要你的血量没有耗光，你是不会感到劳累的。

    也不知古凯他们逃了多久，终于看见前方到头了。来到这块大陆的方块边缘，望向下面，虚空一片，没有尽头，像是无底深渊。

    “怎么这么深？难道是被核弹炸出来的？”

    “不是，这是造物主创造出来的。”

    “造物主？”古凯又没有听说过这个名词，不由得带着疑问，把这个词语重新念了一遍。

    诺颜急了，后面还有追兵呢，你现在和这个新词语两个较什么劲？

    “等下再给你说，你俩先把通往下一个大陆的关卡找到。”

    “你说的是不是那个？”随着古凯的手指望去，整齐的直线边缘上方，有一处搭建在空中的密封隧道。那么显眼的地方，应该就是诺颜所说的关卡了吧。

    三人各自补充了一点食物，加足了血量奔向关卡所在地。

    “唉，发现他们了，大家快追。”

    这时后面的追兵有追了上来，穷追不舍，南宫羽那家伙根本就没打算放过他们三人。

    “我草，这得有多大的仇恨啊？追了我们一块大陆了。”就连一向胆小怕事的胖子也都不禁吐了一句槽，鄙视他们的行为。

    三人以飞快地速度跑到了关卡入口处，只见这个关卡有十五块普通正方形的宽度，高度也差不多是这个概念，不过顶层什么都没有，只留下空荡荡的蓝天。

    这是好事，代表里面可见度大大提升。

    诺颜扶着入口处的墙壁，一边喘着粗气一边对二人说道：“只要留在这个世界就会被他们抓到，现在别无他法了，快进去吧。”

    虽然听说这个关卡极其难通过，而且进去的人不是活着通关就是死在里面。但尽管里面如此危险，三人还是壮起胆子走了进去。