
    （一）方块世界

    清晨一大早，古凯从睡梦中醒来，发现自己躺在绿色草坪上。

    “卧槽，这是什么地方？到底发生了什么事情？”古凯惊恐地打量着四周，似乎对这个地方并不熟悉。

    “欢迎来到方块世界，检测到方块体质，【方块值+10】。”

    “方块体质？”正当古凯感到疑惑不解的时候，又见眼前凭空出现六个荧光大字：“方块系统启动。”

    “方块系统？”古凯挠了挠后脑，自言自语：“这尼玛……难道就是现实版的俄罗斯方块？”

    这时，古凯紧握的右手闪着红色的光芒，摊开手掌，掌心上面赫然显示大写中文数字“十”，“诶，什么东西呀！”

    古凯右手不由自主地往前方一甩，一块绿色方块凭空出现在他面前。

    “恭喜玩家第一次使用方块功能，获取能力：

    【安放距离+1】

    【挖掘速度+1】

    【物体活性+1】

    【工作台――初等】”

    “方块玩家新手任务：【踏上征途】”

    “【踏上征途】：击败你身边的大型史莱姆。（注：大型史莱姆等级偏高，请谨慎作战。）”

    系统任务刚布置完毕，三只和普通人体型差不多大的纯绿色方块活物在古凯面前跳动，正面有眼鼻口，还是个活的物种。

    三只可爱的绿色小方块在古凯面前跳动，显得有些卡哇伊。正待他要上去伸手触摸一下，三只史莱姆的嘴中同时喷射出小石块一般大小的绿色小方块。

    “哎唷，哎唷。”三个小方块砸到古凯的手臂上，顿时起了一片淤青。

    “血量不足，血量不足，是否使用仅有的三次提示功能？”

    古凯面前立刻出现两个荧屏按钮，由于史莱姆口中吐得小方块太疼了，再加上他躲都躲不开密如雨点般的小石块，古凯毫不犹豫地按下“是”这个按钮。

    刚一按下按钮，古凯的面前出现几行荧屏字幕。

    “提示：后方十米处有一棵树，切下六块木质方块，初级工作台将会根据您的思维制造出一把木剑，可以用来击杀史莱姆。”

    此时古凯头上都已经满是淤青，他如果再不跑就要变成蜂窝头了。

    只见古凯调转方向就往后跑去，身后三只史莱姆一边跳着追赶一边喷着口中的小方块砸向古凯。

    “哇啊……”古凯伴随着惨叫声迅速跑到系统指定的树面前，开始手刃树干。树干由方块搭建而成，而树叶却也是由微小的方块组建在一起的，如果从肉眼很难看出它是由微小的方块组成的。

    “方块玩家能力信息：古凯

    等级：0

    杀敌值：0

    方块值：10

    安放速度：1

    挖掘速度：1

    物体活性：1

    工作台：初等

    技能：暂无”

    古凯管不了看那么信息了，直接从树的底部往上挖掉六块根部。挖掘完毕后，树也从上往下掉落下来，没被挖掉的部分镶嵌在地面上。

    再回过头来，三只史莱姆已到古凯的面前，“木剑，木剑，木剑啊！”

    如果要说古凯的意念是什么，那么恐怕他现在只想着木剑吧。

    “造物成功：木剑。恭喜方块玩家开启隐藏任务，获得系统赠送的专属武器：纳米剑一把。”

    只见古凯手中的扁平状木剑瞬间蜕变成了一把白色的电子长剑，这把长剑上面还刻蚀有电路板，闪闪发光。

    “咦？这里有个按钮。”古凯见刀柄右侧有个按钮，他毫不犹豫地按了下去。

    “咝咝咝”，一阵电流从剑头释放出去。雷电好似五雷轰顶般轰炸而出，苍穹之光点亮四周，三只大型史莱姆被交汇电流同时电击中，瞬间被这股强大电流给击杀，随后躺在地上抽搐了一下化为光线粒子消失不见了。

    古凯目瞪口呆，一把新手任务得来的剑居然仅仅只是释放了附属技能就轻易打败敌人，那岂不是说自己就是刚创建游戏新号的RMB玩家吗？

    一把特殊的武器瞬间秒杀对于新人来说极其难打败的大型史莱姆怪，古凯感觉自己如获至宝。

    “恭喜方块玩家完成新手任务踏上征途，获得唯一技能：死物浮空。”

    “什么鬼？”古凯正待看眼前银幕上显示的资料，却忽然身后一阵凉风袭过。一束黑影从古凯背后掠至他身前，插在地上，仔细一看，是一把扁平的长枪，也是由微小型方块组建而成的。

    “我靠，谁在背后暗算我！”古凯猛地回过头一看，一大群跟他一样的普通人站在古凯身后，个个手持长枪盯着他。

    原来这个世界不只有古凯一个人，还有许许多多和他一样的人也在这个世界存在着。

    ……

    ……

    古凯被带到人类的集中营地，这里全是房屋建筑很是热闹。通过与前辈们的交流，古凯终于明白，原来这个世界除了玩家以外，所有物体都是由方块组成的。例如四周的建筑，工具，食物，甚至美丽的蓝天也是由数不清的方块铺建在天上形成的结果。古凯对这个世界又有进一步的了解。

    夜幕将要降临时，古凯被带到一处地方，应该是酋长的会议室，因为这栋建筑比其它平民建筑所用的方块要多许多。

    坐在会议室最里面的是一个身材魁梧的彪形大汉，古凯被带到他面前，与之对话。

    “欢迎来到方块世界，我们同是被诅咒的人，所以你不必太过担心。”酋长继续说道：“作为新人，我很有必要向你介绍这个世界的体系。”

    酋长虽然看起来是彪形大汉，其实性格也十分温和，他开始讲起了这个世界的体系。

    这里的所有人都是被传送到这个异世界来的，异界世界分为很多块大陆，低级大陆与高级大陆之间以关卡相连接，关卡之中存在着危险，会消耗玩家的血液值，血液值一旦为零，玩家也会死去。

    听到这儿，古凯赶紧查看自己的血液值，还是满值――十点，“刚才我被史莱姆袭击，现在血液值没道理是满值啊？”

    “因为你晚上的时候，来我们这里吃了食物，食物可以补充血液值。”酋长望向窗外：“天色也不早了，今晚马上就就要到生存时间，所有人也包括你去准备一下，不然会死的很惨。”

    从酋长身后，一个乌发如漆，肌肤如玉的清纯美少女走了出来。

    “这是我女儿诺颜，懂得这个世界体系，看你年纪不大，在村子的这段时间就先让她带带你吧。”

    一个大美女就这样让给愣头青，古凯只感觉身后无数双眼睛盯向他，如果眼睛里能喷激光的话，那么此时古凯恐怕已经被射得千疮百孔了吧。

    “跟我来吧，我教你使用工具。”诺颜倒是挺大方的，牵着古凯的手就往门外走。当他俩穿过人群的时候，古凯似乎听到人群之中传来咒骂声。

    诺颜带着古凯来到一处小木屋，里面摆满了方块形状的工具箱。

    “这是储存工具的箱子，里面有许多工具，你觉得顺手就往你的背包的塞吧。”这个漂亮女孩子不仅外貌楚楚动人，就连说话声音也是那么的甜美。

    “这是要干什么？”古凯对诺颜的举动感到非常不解。

    “玩过DNF吗？知道刷怪是一个什么样的概念吗？”诺颜随手递给古凯一把铁剑说道：“每到夜晚，这个世界就会出现袭击人的怪物，如果你不严肃起来，随时都有可能被怪物袭击，丢掉性命。”