
    （六）现代工业大陆

    三人下了台阶，通过隧道尽头，穿出狭窄的关卡，一幅崭新的画面出现在三人眼前。

    “你看那是什么？”诺颜用手指向远方。

    放眼望去，绿油油的草原上出现一列铁轨，而铁轨上停靠着一辆小矿车，似乎是专门为他们三人的到来所准备的。

    “那还说什么？赶快上去吧。”古凯用手挡住刺眼的阳光望向远方：“在这荒无人烟的地方，我们也不可能就这样一直走下去。”

    “对对对，阿凯说的对，我们赶快上去吧。”胖子见前方全是走不完的路，也附和着古凯意见，想乘坐矿车偷个懒。

    “可是......”

    “没什么可是的了，赶紧上去吧。”古凯拍了拍胸脯自信地说道：“有你古大哥在，你还有什么不放心的呢？”

    诺颜知道古凯这人的厉害，成群的蜘蛛怪在短短的时间里被杀个精光，胖子才险中求生，得到一线生机。这事情不是他做的还会是那废物胖子做的？有古凯在，人身安全就不必愁了。

    古凯和胖子终于你一言我一语的把诺颜给催促上了矿车。

    这辆小型矿车就是一个大号的方块碗，里面空荡荡的什么都没有。虽然车子是小了些，但乘坐三个人还是勉强可以的。

    胖子和古凯两个大男人蹲坐在前排，而诺颜则坐在矿车后排的车框上面，窄小的矿车里面要容纳三个人，只有这样做才能合理利用有限的空间。

    待三人坐稳之后，诺颜扳动铁轨旁的摇杆，启动了这辆满载人的小矿车。

    一辆小矿车在绿油油的草原上奔驰，和煦的阳光照在三人身上，凉爽的清风迎面吹来，原来这个世界也有它温暖的一面。

    “哈哈，这就是传说中的矿车啊，在以前的那块大陆里面，胖爷我可从来没有见过。”胖子把脑袋耷拉在车框边缘，对着前方大声呼喊，诉说自己的心情。

    后面的诺颜也挺高兴的，附和着胖子：“对啊，在我们那块大陆上根本就没有这么稀奇的玩意儿，没想到一来到高阶大陆就碰上了这么好玩的东西。”

    两个在低阶大陆生活了五六年的原始人，现在来到有交通工具的高阶大陆可把他俩给乐惨了。但古凯却一直蹲在原地，眺望着远方，他心里则早已乐开了花。

    这两个家伙就像农村孩子跑进灯红酒绿的大城市中似的，对高阶大陆周围的一切新鲜事物都充满着好奇的眼光，给人的感觉就像两个没见过世面的逗比，让人只想笑。

    “这矿车难道不是这个世界的东西吗？你们生活那么久都没有见过？”古凯终于按耐不住心中的疑惑，问道。

    “没有，我们住的大陆是处于最低等的大陆，材料物种稀少，根本做不出这种现代工业品出来。”诺颜的话语中似乎有些沮丧，如果她能再强大一点的话，就能带领自己的族人通过关卡来到这天堂般的高阶大陆，那么他父亲也不会惨遭南宫羽的杀害了。

    诺颜沉溺在自己的思想世界之中时，直到太阳落山，天色渐渐变暗，古凯忽然叫大家取出武器，保持警惕。

    “怎么回事？”诺颜持弓问道。

    胖子大叫道：“不好啦，前方全是怪物，还是提着弓箭的骷髅怪！”

    【方块系统资料查询：骷髅怪

    等级：E

    使用武器：弓箭】

    看完系统分析的资料后，古凯大惊，连忙大叫道：“大家小心，骷髅是E级怪，很容易被杀死的！”

    “我去，E级？”胖子连忙把脑袋埋在矿车下面，早已经吓得直哆嗦了。这个级别的怪物已经不是他能够应付的，射他个两三支箭，胖子可能就玩完了。

    诺颜处变不惊，她一边把羽箭搭上弓弦，一边在心中想道，他古凯就是一个新人，怎么会知道骷髅怪是E等级别的怪物呢？

    “小诺，发什么呆啊，快掩护我，不然我们全完蛋！”

    古凯倒也从拿了把弓出来，可他的箭法实在是太差了，两三支里面可能才中一支箭，哪儿能和诺颜的百步穿杨的箭法相提并论？

    诺颜得知古凯需要帮助时，也毫不犹豫地拉动弓弦，增添火力。

    时间一点一点的过去，一眨眼间天色已变昏暗，矿车不断前行着，但轨道两旁的骷髅怪也是越来越多，二人身上也中了许多支箭，血量消耗也挺多的。

    “完蛋了，刚一来到高阶大陆就要命丧于此地了。”古凯喘着粗气，心有不甘地说道。

    “再坚持一会儿，你看看你前方是什么。”

    听了诺颜的话，古凯把视线挪向自己的正前方。只见前方的地平线那头，随着矿车不断前移，一座大山渐渐出现在古凯眼中。

    那座大山四方四正，就像一个巨大的方块伫立在这苍茫大地上一般，显得一枝独秀。令人更加欢喜的是，从远处看，依然可以看见方块山上面是一座城市，而且这座城市比诺颜他们的村子要现代化许多。

    那些建筑基本上都是由普通方块堆砌而成的高楼大厦，上面应该刻蚀着电路板，密密麻麻地大楼在夜空下闪烁着五彩斑斓的光芒。

    这一壮丽景象把钻到车底的胖子都给吸引出来了，“我勒个去，胖爷我就怎么说这天空居然还是彩色的，原来是来到天堂了呀，天堂，哈哈！！”

    越挨近这座方块山，骷髅怪物的数量就减少的愈加明显，大概是这一地区都被人为的清扫过吧。

    铁轨一直延伸到方块山的正前方，然后铁轨又攀附着山体，笔直地延伸到山上去。从物理学的角度上来讲，矿车是不可能随着铁轨开到山上去的。但是，在这个拥有造物主的世界里，一切事情皆有可能。

    只见矿车开到山体与地面接壤处时，一次猛烈地碰撞，矿车前轮在山体上高速地滚动，随后带动整个车身朝笔直地山体上开去。这过程简直比玩翻滚列车还要刺激。

    伴随着三人的尖叫声，矿车迅速开到了山顶，一座全新的城市面貌展现在三人面前。

    这个地方灯红酒绿，车水马龙，就是在夜晚，也有许多人在大街上行走，热热闹闹的，很是自由。这里就是许多人梦寐以求的人间天堂――现代工业大陆。