
    （八）南宫羽的到来

    待三人走远后，大厅内又进来了一个人。此人横眉立目，右眼有一条横贯的刀疤，面色凶狠，一看就知道是个狠角儿。

    刀疤脸对首领说道：“头儿，请您吩咐。”

    堂堂工业大陆的首领，居然被一个女人看不起，首领岂可善罢甘休？

    “你多派几个人把刚才进来的那三人杀掉，记住女的给我留下，我要......”说到这儿，首领的脸上释放出邪恶的笑容。

    “属下明白，属下这就去把他们办了。”

    “好，下去吧。记住，一定把女人给我留住。”

    刀疤男会心一笑，便离开了大厅。

    ……

    ……

    出了大楼，三人来到大街上，前往首领所说的地方，那里将会是他们三人今晚住宿的地方。

    走在路上，能看到城市装点的异常华丽，有街道两旁有盆栽，街灯以及还在营业的店铺。

    从近处看这些物体，皆是由大小不一的方块结合而成；从远处看，便可以忽视这些细微的东西，大致看出整个物体的形状。如果你不用肉眼认真去辨认的话，这里的一草一木与现实世界的构造几乎无两样。

    这时，一辆三人从未有见过的小汽车反向经过他们身边。

    只见车身是由几个普通方块堆砌而成，大致可以认出是一个简易的小汽车。轮胎却是由能量石方块给予粘性活塞方块推动力，推动粘液块，进而使得汽车在地面上以一个普通方块的单位长度移动。（都是方块构成）

    这么一个好东西，怎么不能了解其中的奥秘呢？古凯立即启动系统，对其构造进行了解。

    【方块系统查询：汽车

    材料：能量石块，水泥方块，粘性活塞方块，粘液块

    功能：运输交通工具

    推动力：能量石块】

    虽然汽车的行速不算快，但这样做却能不花费自身体力，从而使得车主血液值的下降速度变慢。古凯在心暗暗激动道，这就是传说中的现代科技精髓啊。

    穿过了半个方块山的区域，古凯他们对这里的文化也了解得相对透彻。三人不知不觉就已经到达目的地了。

    按首领所描述的位置，眼前的这栋大楼，就是他们以后的住宅地。

    “八楼二号，看上去还挺高啊。”诺颜仰望着这栋相对于她来说算比较豪华的建筑。

    胖子则不屑一顾，吐了口唾沫说道：“切~~，这栋楼才只有十层高度，那个什么首领住的大楼起码有二十层高，给他胖爷住这么低级的楼房，真的不知道天高地厚。”

    “快上去吧，有地方住就不错了，还一直BB。”古凯第一个爬到八楼，打开了房间。

    里面非常的简陋，只有一张床，一个普通方块大小的工作台，一个普通方块大小的工具箱以及一个普通方块大小的烤炉。

    诺颜第二个走进来，见地面上全是灰尘，“咦~~，这么脏，怎么住人啊？不行，不行，我必须得打扫一番。”

    一张床怎么睡人，古凯赶紧从后背包中取出材料再组装两张床，另外再添加些生活用品。

    这时，胖子也走了进来，“他妈的这楼这么高，电梯也没有，差点累死胖爷我了。”

    正当胖子靠在门口喘着粗气的时候，诺颜递了把扫把给他，“喏，你也来跟我们一起打扫房间。”

    正当大家准备收拾房间的时候，首领那栋最高楼层发出了鸣笛的警报声。并且声音一直想起，没有断绝。

    “发生什么事情了？”古凯赶紧问道。

    “不知道，我们还是出去看看吧，可能有怪物攻进来了。”诺颜放下手中的扫把，奔出门外。

    不能让一个女孩子大晚上单独外出，古凯赶紧也跟了出去，临走前他让废物胖子把家看好。

    走到大街上，见许多已经睡觉了的人，都从屋内穿上衣服赶了出来，此事肯定非同一般。

    这到底要发生什么大事情？难道说还有怪物入侵？不是说这里没有怪物了吗？

    想到这儿，古凯加大了步伐。他得同众人一起消灭入侵怪物，这不仅是帮他们，也是为了自己。

    跟随众人的路线，也就是铁轨的尽头，那里是方块山的边缘。

    古凯奔了过去，就见一群人正在提弓往下面射杀。

    靠，虽然自己的射杀本领不行，但总不能不帮忙吧？古凯麻利地从背包中提出弓来就射杀。

    矿车之中的人也是找死，现在已是半夜，怪物最多的时候，竞选择这个时候来这里。为了掩护矿车之中的人安全上山，众人齐心射杀矿车周边的怪物。

    卧槽，古凯定睛一看，竟然是南宫羽！

    原来远处矿车中的那人竟然是杀害诺颜父亲的南宫羽，这种人怎么能让他上来呢？但自己也无力说服众人这个南宫羽是坏人吧，还是回去待在家里，见机行事算了。

    就在古凯转身准备离去的时候，他看到诺颜举起大弓，拉满了弦。

    古凯望向诺颜瞄准的地方......卧槽，这女人绝对疯了，杀了南宫羽我们全都得玩玩啊！不行，我得去阻止她。

    古凯躬腰赶紧穿过人群，来到诺颜的身后。后者正当要放开右手的满弦时，一只大手掌捂住了她的嘴巴，把她拖出了人群。

    古凯把诺颜拖出喧闹的人群，这才放开了手。

    “你干什么，我要为父亲报仇！！”诺颜眼泪飞溅，她不理解古凯的做法，这使得自己又错过一次杀掉仇人的机会。

    “你这样做会害了我们三人的，你把南宫羽射死，我们也会被处死。你站在你父亲的角度想一想，他也不希望你这样冒太大风险，他只想要你好好地活下去。”

    古凯把自己内心真正的想法阐述给了诺颜听，最终，后者终于被前者真诚的演讲给打动。

    “好吧，暂时不慌杀他，不过你得答应我，此仇必须得报。”诺颜淡淡地说道。

    古凯只好勉强答应下来，先稳住诺颜的情绪。既然他俩不去帮忙打掩护，那么就只好回家继续收拾房间。

    二人来到家门口，发现大门是打开着的。

    “这个死胖子，也不知道把门关上，万一有坏人进来怎么办？”古凯边说边笑地推开房门走了进去，诺颜尾随其后。

    他俩刚一进去，就见胖子被粗绳绑在了一把座椅上，嘴里塞了块抹布。

    “唔，唔，唔……”

    见胖子还在不停地叫唤和挣扎，古凯赶紧上前去抽出塞在他口中的抹布。

    胖子口中的抹布刚一被古凯抽走，便放声大叫道：“小心你们的后面！！”