
    （九）怪物蛋

    古凯急忙一回头，就见诺颜被一群蒙面人给擒拿住。

    “小诺！！”古凯一声怒吼，冲了过去，想要从坏人手里把诺颜解救出来。

    “阿凯，不用担心我，先把他们杀掉！！”诺颜在坏人四只手的束缚下不停挣扎着，可惜就是有些力不从心。

    诺颜是酋长的女儿，况且酋长对自己也很好，自己可不能辜负别人一番心意，守护诺颜更是自己的使命。

    “启动方块系统。”古凯低声喃喃道。

    一块硕大的荧屏展现在古凯的视野之中，这东西只有他一个人能看见。只要古凯眼睛注视的地方，系统就会自动把所注视的物体给扫描透彻。

    【方块系统查询：李狗

    等级：15

    常用武器：木剑】

    就在这么简单的查询过后，古凯大致知道对方的能力信息。

    原来都是一群只会欺负弱小的害群之马，看我怎么收拾你们。

    古凯动作麻利地从后背包中抽出一把铁剑，直接冲向人群中去。

    十多个狠角儿根本没有料到一个十七八岁的孩子竟有如此大的胆量，赶紧抽出木剑与之对抗。

    哼，一群渣子，我的等级可是你们的两倍。古凯心里暗笑，上前直接把一个蒙面人手里的木剑给砍断。木剑耐久度瞬间变为零，化为光粒子消散在空气中。

    D级武器铁剑怎么可能一击打败E级武器木剑呢？要知道它们之间只相差一个等级单位的杀伤力，除非持剑人的力量值非常爆表。

    刀疤男大吃一惊，这小子原来这么厉害，早知道自己就多带几个人来了。

    “你们两个快带这个女人走，误了首领的大事，我们谁也不好交代。”刀疤男想打算先撤离这里，先给首领一个交代，待明天再回来报仇。

    可是这群人的一举一动都尽掌握在古凯的火眼金睛里，还好他手疾眼快，手中的铁剑迅速掷向绑走诺颜的两个坏人，其中一个应声倒地。

    诺颜的等级相对他们而言，也算比较高。她趁机挣脱坏人的束缚，往房间里窜。

    古凯立马从背包中又取出一把铁剑，上前去击杀蒙面坏人，打乱对面的阵型，成功把诺颜给掩护了过来。

    诺颜刚一来到古凯身边，便帮胖子把身上的绳子解开，这下他们三人都能自由行动，这群蒙面人无法拿他们怎样。

    诺颜持弓瞄准这群蒙面人，古凯的铁剑一击就可以磨损完他们木剑的耐久度。远攻，进攻都被这两人给占尽，一群蒙面人再也没有机会发动强大的攻势了。

    刀疤男也蒙着面，但横贯眼睛的疤痕清晰可见，所以很容易辨认出他来。他不甘心地问道：“你到底是什么等级的角色？！”

    古凯轻松地回答道：“三十级啊，怎么了？”

    古凯此话一出，不仅是坏人方大吃一惊，就连他的伙伴胖子和诺颜也都瞠目结舌。等级三十的玩家跟这里首领的等级一样高了，完全有能力通往比现代工业大陆更高阶的大陆。

    “老......老......老......大，他比我们首领的等级还要高呀。”一个蒙面小混混开始打起退堂鼓来，惹等级是自己两倍的角色，完全就是飞蛾扑火，自取灭亡。

    刀疤男也心慌了，自己等级也不过二十几级，也离三十级相差甚远。不过他还是保持镇定，说道：“都不要怕，我还带来了杀手锏。”

    一听到“杀手锏”，刀疤男身后的几个小混混都不禁往后退了几步，感觉有一种无形的杀伤力在威逼着他们。

    古凯有方块系统撑腰，也是天不怕地不怕。他倒要见识见识，什么东西有那么厉害。

    只见刀疤男从背包中取出一个白颜色的东西，仔细看的话是一颗蛋。其大小跟一个抱枕差不多。

    “一颗蛋？你妈叫你回家吃蛋了？”古凯嘲弄起刀疤男来。不过后者根本不理睬，他直接把蛋放在地面上。

    正当古凯还在用方块系统解析这颗蛋的时候，刀疤男已在地面上放了十几颗这样的蛋了，然后随同手下撒手就跑。

    【方块系统查询：狼蛋

    功能：孵化出G等怪物――狼】

    狼虽然是怪物等级中最低等的G级，但它是群集动物，可以发动智慧性的攻击，其能量不可小觑。

    我靠，现在怎么办，纳米剑绝对不能当着诺颜和胖子的面使用，铁剑又应付不过来这么多怪物，更何况还有胖子拖后腿……

    “你们两个快去堆砌一堵墙起来！！”诺颜急忙大叫道，看她紧张的神色，应该也是知道这蛋的来历吧。

    不过她说什么堆墙，古凯就没有弄明白了，这个堆墙是什么意思？

    战场上，脑子反应慢了，随时都有可能被枪打死。古凯就属于这种脑子转得慢的人，他只有看同伴是怎么做的，才能领悟其意思。

    只见胖子和诺颜赶紧从背包中摸出泥土块，安放在地面上，不断重复着这个动作。

    这是在干嘛呢？都到紧急关头了，你们怎么还在玩堆城堡啊？就在古凯百思不得其解时，古凯的脑中灵光一闪，哎哟我的妈呀，我终于明白他们的意思了。

    原来诺颜想用泥土块在这里砌一堵土墙，把孵化出的狼与他们三人之间隔离开来。

    想到这儿，古凯赶紧上前去帮忙。他有闪电一样的安放速度，可以让这堵土墙提早建好。

    在一边堆砌土墙的过程中，古凯一边观察狼蛋的动静。

    虽然狼是哺乳动物，但在这个世界却能孵化成蛋。只见白色的狼蛋开始龟裂，一双双暗绿色的眼睛躲藏在蛋壳的黑暗之中，窥视着这边。

    晚上的狼，其兽性更加狂暴，是惹不得的，其攻击能力可以与E级的僵尸相对抗。

    幸好在古凯的飞速帮助下，三人成功现堆了一堵土墙。在狼将要飞扑过来之际，古凯封住了最后一个方块洞口，把这里封得死死的。他们三人这才幸免于难。

    “妈呀，快累死胖爷我了。”胖子如释重负，直接倚靠在刚堆好的土墙上休息。

    胖子说的话从来都是被无视的节奏，诺颜没有理睬胖子，而是扭头问古凯：“现在怎么办？我们不可能不出去吧。况且这群狼跑到大街上祸害人，我们可就有理说不清了。”

    “没事，看我的。”古凯说罢，便用手轻轻地把土墙中间的一小块土块给敲掉。

    古凯这个举动，把正靠着土墙喘气的胖子给惊得跳起来，“古凯，我去你奶奶的腿儿，你想要干什么？！”