
    （五）纳米剑的厉害

    古凯见胖子的神色不对劲，也走上前来打量四周。

    其实也没什么，就是三个方块组成的整的大路，被分成一个一个的三条方块小路，悬浮在鲜红熔浆之上。之所以胖子嘴巴张的那么大，可能是因为他不想脱单吧，一脱单，就等同于他会死的很惨的意思。

    “后面的蜘蛛很快就会追上来，为了争取时间，所以我们必须分开走。”

    一听要分开走，胖子的脸色顿时变得惨白，他心里暗自想道，这个狗日的古凯是不是趁机报复我啊？知道胖爷我不是分开集体的料，就故意整我？

    “不行不行。”胖子连忙摇头：“我走了谁来保护我家女神啊？”

    诺颜白了他一眼，说：“谁需要你保护？我自己能行，就这样决定了，各走各的。”

    这三个分路和刚才一路走来的大路形成一个“巾”字形，诺颜首先踏上左边的道路，古凯也独自一人走最右边的道，而胖子说两边的都是邪门歪道，只有最中间的这条道路才是最安全的，所以他就选择走最中间。

    殊不知，有句话叫做，左青龙，右白虎，中间一个......二百五。

    三条道路两两之间相隔五块方块的距离，虽然五块方块之间的距离不算太长，却也无法跳过去互相支援，所以除了诺颜的可以射箭支援之外，其他二人也就只能自保。

    每条小路只有一块方块的大小，所以说路面很小，必须小心谨慎，一步一个脚印地走，否则一不留神踩空的话，就会堕入下面的岩浆之中，被活生生地烧死。

    看着胖子那肥胖的身子快要匍匐在路面上，古凯乐呵呵地问道：“胖子，你没事吧，是不是有恐高症啊？”

    胖子知道古凯那臭小子又在嘲讽自己，他冷哼一声，说道：“不用，我能行。”

    为了证明给古凯看，还特意把身子抬起来，装模作样地在狭窄的路面上行走。

    “胖子，别走啦，快看你后面！！”古凯脸色大变，仿佛看到什么可怕的情景。

    “还逗你胖爷？我就不！”胖子能在上面行走都算不错的了，还让他回头的话就是找死的节奏，说不定刚一转身脚就踩滑掉下去。

    “快回头看啊，相信我！！”

    见古凯说得那么诚恳，气喘吁吁的胖子终于扭过头去看身后，不过他的身体却并没有跟着调转方向。

    胖子扭头一看，密密麻麻的蜘蛛怪不计一切地朝他所在的浮空小路涌去。它们也不顾下面是高温熔浆，一群一群地朝路面上涌，为此掉下去的蜘蛛怪也是数不胜数。

    “胖爷我找你们惹你们啦？”胖子也不顾三七二十一，车过头来就往前跑去，刚才怯场的表现早就被抛到脑后去了。

    “小诺，快掩护他。”古凯知道，只要有诺颜的羽箭掩护，胖子也不会受到太多伤害。

    不过令古凯感到不解的是，为什么蜘蛛只朝胖子那条道路爬行？难道是说“创造者”对自己的创造之物产生BUG了？或者是说，蜘蛛怪只朝直线走，而两边的分路则选择无视。

    想到这儿，古凯心中忍不住一阵狂笑，这个死胖子，不是说走中间最安全吗？到头来却是死得最惨的一个。

    古凯也跟着一起跑，他和诺颜两个必须赶在胖子前面先摆脱浮空小路，否则的话，到那时候胖子倒是摆脱这里先跑了，悬空小路彼岸，被其引诱的无数蜘蛛聚集在那里，等着他和诺颜两个可就惨了。

    估计诺颜的想法也和古凯的一样，奔跑速度也加快许多，并且手中还不忘射箭掩护胖子，可以说诺颜作为射手已经到了出神入化的级别。

    【方块玩家能力信息：古凯】

    【等级：20】

    古凯的等级以疯狂的经验值增长着，所以说他没杀几只怪就已经达到等级二十级的高度，在三人中，可能是等级最高的玩家。

    不过实战中才发现，诺颜的等级似乎也不比古凯低，毕竟在第一层大陆生活了那么久，杀怪也是无数，所以说奔跑起来的速度比古凯还要快那么一点。

    而胖子就无需多说，奔跑速度刚好和蜘蛛怪持平，就是个被碾着打的肉球。

    “古凯，你小子够义气，到头来跑得比你胖爷还快！！”

    古凯毫不留情地回击道：“叫你平时不注意多提升点等级，这能怪谁呢？”

    “哎哟！！”就差十几块方块的距离就能到达对面大路的时候，胖子一个踉跄摔到在地，双手抱住方块小路如同抓住救命稻草般，整个人不敢动弹。

    古凯心里直骂，他妈的你刚才不掉链子，现在居然在阴沟里翻船，真的是个麻烦的家伙。

    “小诺，你先跑，别回头，这里交给我。”古凯冲着诺颜大叫，希望早点把她支开。

    诺颜知道，古凯的来历很不简单，有些私事不能给他们说，自己也没有本事拯救胖子，现在只能默默地祈祷他能拯救胖子了。

    看到诺颜安全到达对岸后继续往前方跑去，古凯这才放心地抽出背包中的纳米剑。此时的胖子正紧闭着双眼，口中不停地念叨着阿弥陀佛，他那副熊样肯定不会看见古凯手中正拿着神器级别的武器――纳米剑。

    古凯虽然还没用纳米剑看过怪物，但他知道剑柄上的那个按钮可以释放出逆天的功能，正是眼前这种危急时刻应当用的。

    按下按钮，就见剑头瞬间释放出高压电流，射向所指方向。一股紫蓝色电流像巨蛇般从空中咆哮而过，击中爬在最前端的蜘蛛怪。电流一击中一只蜘蛛，便在其它蜘蛛身上传导，相互环绕，蓝蛇无穷无尽，一直延伸在后方。

    胖子身后的整条小路被雷蛇洗礼，四周散发出龙鸣狮吼般的怪物惨叫声，整个大地似乎都为之震撼。

    所有蜘蛛被一股突如其来的强大电流给击中，一个个都好像着了魔一样，纷纷倒下。放眼望去连绵数十米，这情景颇为壮观。死去的蜘蛛化为经验粒子钻进古凯的体内。而此时的古凯还在瞠目结舌当中，看到眼前这幅景象不知所云。

    胖子趴在地上许久都没见有什么动静，便扭头看后面的情况如何。古凯见胖子动了，也急忙收起自己的惊讶，把纳米剑重新塞进后背包当中。

    古凯催促着胖子赶紧往前面走，这才摆脱小道，上了大道。一上大道就看见诺颜就在前方等着他俩，而她身后则是隧道的尽头。

    见到诺颜，古凯这才想起一件事：“好啦，这下等级绝对比小诺高了。”