
    （七）被歧视的外来人

    古凯三人乘坐的矿车停靠在城市中心，铁轨的尽头也是在这个地方。

    坐了几个小时的矿车，前面蹲着的两个大男人，早已腰酸腿麻。从矿车上面生硬地翻下来，而诺颜一直坐在车框边缘，所以只感觉大腿有些酸胀而已，优雅地翻出矿车。

    伴随着矿车的停止，附近的人全部蜂拥而至，好似在看外星生物一般。一个个都带着不可思议的眼光，议论纷纷。

    “哇哦，这块大陆究竟多久没来过人了。”

    “还是三个小毛孩子，不错，不错。”

    “仅凭三人通过了关卡，英雄出少年，难得的人才啊。”

    古凯刚想上前去谦虚一番，没想到胖子却把风头尽占。

    “哪里哪里，我一个人也只有双拳两腿，还得亏同伴们的帮忙，我才能来到这里。”

    要是比不要脸的话，肯定没人能比得过刘智天。一身膘肉的他，脸皮不知道到底厚到了哪种程度。

    古凯倒也是心胸宽广，上前便找了一位中年男人问道：“大叔，这里是哪里？”

    那中年男人倒也毫不隐瞒，告诉古凯，这里是现代工业大陆的唯一一座城市，空中天堂。

    “这块大陆上面的怪物难度不仅高，也非常的多。所以我们修建了这么一个国度，怪物是不会降落在天上的。”

    “哦......原来是这样。”怪不得这上面的人还那么嗨皮，古凯又有了一个全新的认识，那就是怪物不会降落到高出。

    这时从人群中间冒出了几个持枪的现代大陆人，貌似是这里的警察。

    “谁是新来的？”

    “我，我，我！”胖子以为又可以出出风头，于是连忙对这几个持枪的警察招手，生害怕这几个人认不出他这个“小英雄”似的。

    “那好，把他带走。”身后两个持枪的警察迅速上前就把胖子给擒拿住。

    “女神，阿凯，快救我啊！”胖子连忙大叫起来。

    “你们想要干什么？”古凯见胖子即将被带走，连忙抽出手中的铁剑示威，临危不乱。

    “嘭――！”

    一声响亮的枪鸣声，响彻云霄。

    【方块系统资料查询：步枪

    等级：B

    威力：2】

    “你个原始大陆来的人想跟我们工业大陆的人作对？也不看看自己有几斤几两，带走！！”

    古凯看着自己手中的D级武器铁剑，也放弃了反抗的念头。

    三人背着手，被一群警察监督着带去目的地。

    在街道上，他们可以欣赏到形形色色的现代工业建筑。虽然它们各有各的样式，但全部都是由方块材质搭建组成。这个世界的方块就像是现实生活中的分子、原子之类的重要构物组成元素，所有东西，甚至这个世界的生命体都是由大小各异的方块所构成。当然，人类除外。

    最常见的就是普通方块，大约有一立方米的大小，也就是组成这些高楼大厦的基本框架。

    这块方块山的面积也不大，所以不一会儿，古凯他们就被带到了一座大厦内。这栋大厦很特别，不仅是群楼里面最高的，而且还是最辉煌最吸引眼球的大楼，有种鹤立鸡群的味道，这栋大楼肯定不是给一般人居住的。

    进入大楼，里面居然还有凭手工制作出来的电梯。电梯的构造居然是由矿车、铁轨、玻璃方块、水泥方块所构成的。虽然这四种材料看似简单，但却构成了豪华的电梯公寓，给人皇室一般的感觉。

    “我们这是要去哪儿？不是监狱吗？”古凯好奇地问道。

    “去顶层，我们首领要见你们。”

    ……

    ……

    大楼顶层，一个穿戴白色披风的年轻男人坐在窗边，正欣赏着窗外的夜景。

    “首领，新人已被带到。”随后，这群警察便离去。

    年轻首领出于礼貌，旋转椅子方向，面朝古凯三人。当他车过头来第一眼看到的便是如同美少女一般的女神诺颜，男人的征服欲顿时升起。

    不过为了保护自己的威严，他硬是稳住气息问道：“你们就是突破关卡的三个勇士？”

    “对，是我们。”古凯抢在胖子前面先回答道，这次他想亲自应付这个年轻的首领，可不能再让胖子坏了大事。

    “哟？你什么等级？凭什么资格过关卡？”首领端起桌上的小方块茶杯，放在嘴边细细地品尝起来。

    “额......我看看，好像是......30级。”

    “噗――！！”

    首领直接把刚喝进嘴巴的茶水喷了出来，他还差点把茶杯给摔在了地上。

    “什么？三十级？你们真的是从原始大陆来的？”首领感到有一丝不可思议。

    “嗯，是的，首领你找我们就是为这事情？”

    “不，不是。”首领拍了拍衣袖说道：“我是来找你们谈谈资源的问题。”

    “资源？什么资源？”

    首领扭过头盯向窗户外说道：“你们看这里灯红酒绿，人来人往，很是热闹。可你们却只看到这里美好的一面，而忽视真正的阴暗面。”

    原来在工业大陆上，方块材料种类许多，能做出许多原始大陆做不出来的现代物品。正因如此，这里才变得如此繁华，热闹。

    因为这块大陆上面的怪物难度高，而人们又想奢求宁静舒适的生活，所以就建造了这么一个方块山，这才有了现如今的情景。

    但由于从低阶大陆来的人越来越多，去往高阶大陆的能力者几乎没有几个。所以盘踞在此的人类便越来越多，最后导致大陆资源匮乏，以及食物的短缺。

    所以首领的意思再明显不过了，你们要么就离开这里，要么暂住这里也行，但不免费提供粮食。

    “好的，首领。你说的问题我们自行解决，如果没有什么问题的话我们可以走了吧？”古凯想把自己伪装成一个彬彬有礼的绅士，这样既可以不得罪首领，又可以全身而退，是个两全其美的招数。

    “嗯，好。看你们年轻有为，我还是为你们免费提供住所。”说着，首领便从桌子的抽屉里面摸了把钥匙出来递给他们。

    古凯三人连忙道谢，就要转身离去。

    “那位女士等等。”首领把诺颜给叫住：“你一个女儿身还是不要和两个大男人一起住吧，不如住进这栋大厦如何？我们为女士免费提供房间。”

    诺颜强挤出笑容谢道：“不用，我和我的同伴住有种亲切感。”说罢，便头也不回地转身离去。

    待诺颜三人走远，就听见首领房间内响起一声闷响。

    小方块茶杯被打翻在地，汁水流了一地。

    年轻首领把手中的拳头捏得“喀喀”作响，“可恶的婊子，你迟早会是我的！！”