
    （十三）生命不停，装逼不止

    古凯三人乘坐着电梯来到方块山上，把正躺在一旁椅子上喝茶的看守员给惊了起来。

    “你们居然活着回来了？”看守员的眼神中充满着不可思议，随机又露出轻蔑的目光：“你们该不会只是在周围瞎转一圈，然后看着天黑就上来了吧。”

    古凯三人本来不想理睬他，直奔餐厅饱餐一顿的。却听看守员又补了一句，“也可以理解，白天家的怪物一般都不会侵犯人类的。”

    一次又一次的嘲讽，古凯真的很想揍他。可这里毕竟是有人类活动的地方，出手伤人影响不好。

    “哎呀，这个红彤彤的石头是个什么啊？小诺，你来帮我看一看。”古凯手中拿着烈焰石，故意显摆一下。说是拿给诺颜看，到头来却在看守员的眼前不停摇晃着。

    诺颜也识趣，接过古凯手中的烈焰石，也翻来覆去的看，就是为了扑灭看守员嚣张的气焰。

    “你俩显摆什么啊，赶紧拿去市场上卖掉吧，想饿死胖爷我啊。”胖子不管三七二十一，推着二人就往远处走去。

    看守员呆了半天才回过神来，他赶紧叫身旁一个情报员快去把这件事情禀告给首领。

    ……

    ……

    古凯三人穿过繁华的街市，最终来到繁华的贩卖市场。就算大晚上，这里也是人山人海，络绎不绝。因为这里没有电视什么的娱乐设施可供人欣赏，所以一大群人晚上闲着没事干，出来溜达溜达，透透空气。

    运气好的话，来到贩卖现场还可以看到稀有材料什么的，也可以饱饱眼福。

    来到市场上，古凯一眼就看到“高地场”所处的位置。所谓的“高地场”就是在人潮涌动的贩卖市场上，专门为有上好货物的卖家所提供的方型展示高台，以致于“金子”不会被喧闹嘈杂的人群所被埋没。

    当然，一般人肯定不能随意上这个“高地场”，否则被众人看穿你的底牌之后，会被众人谴责，甚至还有可能会被一帮人出手殴打。因为他们会认为你是在玩弄他人。

    古凯扭头问二人：“干脆我们三上‘高地场’，如何？”

    虽然自己还是个没长大的小姑娘，这里还有许许多多的大人，但有古凯在身边，自己就不会受到坏人的欺负了。

    诺颜点了点头，示意自己跟随古凯的想法。倒是胖子，扭扭捏捏得，举棋不定。

    “去‘高地场’可以把我们手中的货物提到巅峰价格，到时候想吃多少顿饭，就能吃多少顿饭哟。”

    古凯的引诱法还真有效果，竟然把胖子都给说服了，三人一起登上了“高地场”。

    刚开始登上高地场的时候，市场上闲逛的人也都没有理睬他仨。小孩子不知者无罪，就容忍三人玩玩就是了。

    “阿凯，怎么办？他们不理我们啊。”诺颜担心这样下去，不仅没把手头的货物给卖掉，反而还浪费一大把时间。

    “担心什么？”古凯说着便从后背包中取出许多块橡木，组装成三把椅子，“我们坐在这儿等，还不信他们不理我们？”

    古凯说罢，便倚靠在椅子上，翘着个二郎腿，等待众人发现他们三人的存在。

    如此猖狂的请少年，居然当着无数人的面做出如此嚣张的动作。果不其然，古凯的这个办法还真有效。不一会儿，高地场的周围就已经围满了数不清的人群。

    “这孩子什么来头啊，怎么如此猖狂啊？”

    “他们的家人呢？快叫家人把他们牵走。”

    “现在的年轻人真有意思，如果拿不出什么好宝贝，我就叫兄弟们砍了他，真是浪费我时间。”

    底下的看客议论纷纷，众说纷纭。更有甚者，上去想将他三人拉下来，“快走吧，这里可不是小孩子玩过家家的地方。”

    古凯手一扬，拒绝了那位好心人的帮助，说道：“玩什么过家家？我就是来这里卖宝贝的！！”

    古凯的声音较平常而言，抬高了几个分贝，他就是专门说给台下的看客听的。

    听说一个小毛头孩子有宝贝，众人皆不屑一笑，好的宝贝我们怎么可能得不到？会让给你这个嫩头青？

    这时台下一位看客大声叫道：“别丢人现眼了，你能有什么宝贝啊？！”

    被这么一说，台下的看客全都哈哈大笑起来，对古凯三人进行嘲讽。

    不过古凯根本没有他们计较，不紧不慢地从身后摸出一块闪着红芒的结晶石，在高台上散发着黯淡的红光。

    这道突如其来的红色光芒，仿佛把整个高台都给点亮了一般，如同璀璨的明星，在夜空下闪闪发光。台下嘈杂的人声立马安静了下来，刚才一群对古凯他们冷嘲热讽的人，此时个个也犹如一只小耗子――不敢吱声。

    古凯冷哼一声，扫视着众人。刚才一群瞧不起自己的人，现在各个就像吃了瘪一样，不敢出声。

    “这是刚从烈焰人的尸骸中取出的烈焰石，现在开始拍卖！”

    一听卖家说这就是烈焰人体内提取出的烈焰石，台下的看客更加相信古凯说的是实话了。

    没有错，这就是合成B级武器烈焰棒，使用的唯一原材料――烈焰石。

    B级武器烈焰棒，持有者可以在附近一定的范围内，控制每一块方块格是否燃烧（水域除外）。可以当作成一把远程进攻武器，有极强的杀伤力。

    “朋友，这里的规矩是以物换物，我们不知道你们三人到底想要兑换什么？这让我们如何拍卖？”一位买家在台下说道。

    不这么一说，古凯还差点忘了。他猛拍一下脑子说道：“对了，我们要求很简单，就是给我们有口饭吃就行。”

    又是一阵骚动，台下的人又开始议论起来。只需要有饭吃就行，那简直是太好办了。

    “我包你们一个月的饭！”

    才一个月，这买家的心也是太黑了。连最基本的商业道德都没有，各路买家纷纷谴责这人的行为。

    “我包一年的饭！”

    古凯摇了摇头，凭他们期待的眼神中可以看出，这块烈焰石的价值远远不止这么多。

    “我包十年的饭！”

    “我包你们三十年的饭！”

    “我包你们一辈子的饭！”

    “我包两辈子！！”

    ……

    ……

    就在众多买家在争论个不停的时候，这时一个身穿白色西装的男人走上“高地场”，说道：“朋友，能否把你的烈焰石借我瞅瞅，让我辨辨是真还是假。”