
    （十）来到方块山底

    “古凯，我去你奶奶的腿儿，你想要干什么？！”胖子见墙壁被打出一个方块洞来，急忙退得远远的。要知道，那个方块洞随时都有可能钻出一匹狼来。

    “小诺，你来主攻，我掩护你。”古凯持铁剑守在洞口旁，而诺颜站在洞口的正前方，持弓瞄准方块洞口。

    原来是这样啊，胖子似乎也明白了古凯的意思；他这是要把狼怪的战斗范围缩小至一个洞口那么大，然后我方利用绝对的战斗优势再击败敌方。

    总而言之，古凯就是大幅度地削弱了狼怪的战斗能力，充分发挥出己方优势。分开对付，这样即便对手数量再多，也毫无用处。

    一双墨绿色的眼睛从洞口探出，并迅速扑了过来。还好洞口狭窄，再加上诺颜箭法精湛，第一只扑过来的恶狼便被诺颜当场射死。

    诺颜的等级大约有二十几级，凭她的能力值，一箭射死最低等的G级怪物，也不算什么稀奇事情。

    古凯则在一旁持剑守候着，如果诺**偏什么的，他就可以补上一刀。他之所以这样做，也是利用这些狼怪，提升诺颜的等级。

    狼怪不断从洞口处跳出来，诺颜则不断射杀。就这样过了几分钟，洞口终于没有狼怪跳出来的迹象。

    胖子在一旁看得心惊胆战的。要知道，自己被狼扑咬一口，血量值就只会剩下一小半。被狼咬两口，自己就会死。

    “应......应该没有了吧？”胖子心有余悸地问道。

    “好像没有了，拆墙吧。”古凯上前去又扳下一块土块，然后把土块收进后背包中。

    现在已经快天亮了，三人都想早点把房间收拾好，然后睡一场舒服觉。

    胖子和诺颜也上去帮着古凯把土墙给卸了，看到另一边已经是空荡荡，三人终于放心地关上房门，补一顿瞌睡。

    “这下再也没人来打扰我们了。”古凯有气无力地说着，便一头栽倒在地上，睡着了。

    ……

    ……

    这一觉睡到下午，太阳早已高高悬挂在天上。阳光带着金色薄幕，覆盖住古凯的眼皮。灼热的艳阳，再加上刺眼的光线，把沉睡中的古凯给晒醒了。

    他伸了伸懒腰，把两个同伴也叫了起来。

    “别睡了，都已经下午了。”

    “肚子好饿，谁有吃的啊。”胖子刚一醒来就想着吃的，真是个吃了又睡，睡醒了又吃的家伙。

    “怎么办，没吃的，我们会不会饿死啊。”古凯也担心这个问题。首领说他只提供住宿，其它的一律不管，自然吃的也包括在了其中。

    此时，诺颜也醒了过来，听到他俩的谈话后，说道：“理论上我们的血量值不减为零，是不会死亡的。但多少还是要吃一点食物才行，不然肚子饿着痛，身体状况就会不佳。”

    无奈之下，迫于获得食物，古凯三人只好下楼到大街上寻找食物。

    大街上糕点店，快餐店，酒吧都是应有尽有，可惜都不让古凯他们吃饭。原因就是必须得以物换物，跟原始社会的交易方式一样。

    古凯的背包中全都是刷怪用的工具，是他第一天来到方块世界，夜晚时候所装进背包的工具。还记得那时候诺颜吩咐自己要刷怪，所以这些工具都是为了刷怪用的，换不来吃的。

    “既然我们的装备都是为了刷怪用的，为什么我们不去刷怪呢？”古凯本想说这就叫“物尽其用”，却没想到诺颜和胖子用怪异的眼神盯着他看。

    “怎么了？我脸上有什么脏污吗？”古凯感到有些不解。

    “没什么，没什么。”诺颜和胖子连忙摇头摆手。

    “那还等什么？走呀，我们去刷怪。”古凯直接一个人就朝着前方走去。

    无奈之下，诺颜也只好跟着古凯去刷怪。临走前，见胖子正蹑手蹑脚地往后挪，诺颜直接上去揪住他耳朵，把他拉了回来。

    “你也必须得去，我们绝对不会把食物白让给你的！”

    就这样，这三人又开始在一起冒险了。

    三人来到大方块山边缘，这里有电梯专门负责人上下这座山。为了防止怪物钻进电梯里，所以有专人看守着这里。

    胖子看到下面全是狼，蜘蛛怪什么的，不时还能看到几只更高等的怪物。比如说：烈焰人（E），自爆怪（D）。

    “瞧那儿，还有自爆怪，我们去不是送死吗？”胖子躲在诺颜后面，希望这位漂亮女神能为他说一些好话。

    不过，诺颜知道此时的立场。自己得罪了首领，为了在这片大陆上生存，只能冒生命危险。

    “胖子，你就在旁边混经验吧，升级对你来说也是有好处的。”

    胖子一脸无奈，只好跟着女神的屁股后面走。

    队伍的军心稳固了，古凯再次把视线转向山下的怪物。只有僵尸和骷髅怪在白天才会被阳光烧死，其它怪物在白天只会被削弱能力，并不会死亡。

    从胖子的语气中可以听出那个自爆怪很牛逼的样子，古凯启动方块系统，对其进行查阅。

    【方块系统查询：自爆怪

    等级：D

    武器：TNT炸药】

    只见这个怪物拥有羊驼的身躯，浑身墨绿色带着无数黑色斑点。不过它的脑袋却是一个TNT方块，正视面长了双眼睛，还带有一张嘴，其余的什么都没有。

    见了这个怪物的信息，古凯心中也有些慌张。要知道这TNT的威力足以把现在的他，给当场炸死。但现在已经是破釜沉舟了，即便是刀山火海也要下去闯一闯，更不要说什么D级怪物了。

    “一群年轻人连防具都不穿戴，又有几个要死掉。”看守人不禁摇头叹息道：“也罢，也罢，这样又能节约一点资源了。”

    古凯三人在看守人的催促下上了电梯，随后直达山底，来到广袤无垠的大草原。

    一下到山底，视野顿时变得开阔起来，远处不时有几匹狼，几只蜘蛛怪在到处游荡。不过可以看出，它们的攻击性不算高。

    “好了，大家听我吩咐！”古凯立马分配各自的工作：“小诺你远攻吸引怪物，我近攻打掩护，胖子在一旁混经验就行了。”