
    （十二）新东西――附魔药水

    “我靠，我们要怎么上去，马上就要天黑了。”古凯看了看即将变黑的天色，心里有些担忧。

    自爆怪堵着三人的道路，使其三人无法通过。直达方块山顶的电梯也不会为他们开启，因为自爆怪随时都有可能把电梯给炸没有。

    电梯没有了可以再造，但人没了也就真的没了。所以古凯他们宁愿让电梯被炸毁，也不愿冒险接近自爆怪。

    留在这里是死，通向电梯也是死。要知道，自爆怪见有人靠近就会发生自爆，爆炸范围广泛，极难逃离爆炸区域。

    古凯倒是不怕一直留在这里，现在自己身穿“纳米套装”护体，别人没有方块系统的查询功能，是看不出来的。倒是胖子和诺颜两人，留在这里迟早会被杀死。

    作为朋友，以及完成酋长临终时的嘱托，古凯认为他有必要帮助两人回到方块山上去。

    “我们找一个人去吸引自爆怪，然后另外两人用弓箭拼命射击，你觉得这办法怎么样？”古凯请示二人，如果他们说行，那么就采用这个方法去打败自爆怪。

    诺颜沉思了几秒钟后说道：“这办法行是行，可是......谁去吸引怪物的注意呢？”

    这个问题，还真值得令人考虑考虑。古凯虽然穿着纳米套装，可是他的总血量值已经不足一点，要是被自爆怪给炸中身体，那么他说不定也会血液干涸而死。

    诺颜肯定是不能让她去的，首先是一个女孩子不说，酋长对自己也算是不错，让她去吸引自爆怪的注意力等于说是在害别人。

    就在古凯还在决定是否让自己去吸引注意的时候，胖子说道：“算了，让胖爷我去吧，再这样拖下去天色很快就要变黑。”

    一向猥琐无敌的胖子居然也会有挺身而出的时候，众人一时还反应不过来。

    “你――？”古凯不敢相信胖子居然会说出这样大义凌然的话，“你会被它炸死的，不行，还是让我来，说不定我能承受住它的爆炸。”

    【方块系统启动：任务

    内容：请在五分钟内杀掉一只自爆怪，系统会为您自动跳过怪物攻城战役。

    完成：获得附魔药水――保护

    未完成：加快怪物攻城战役临近时间】

    我草，系统在说什么啊？怪物攻城是个什么东西啊？古凯心里暗暗想道，不行，不能再拖下去了，得抓紧时间行动。

    “胖子，你不行，让我来！！”古凯正当要率先冲上去时，只见胖子以每秒五个格子的距离，飞速前进。

    “我草，胖子你吃药了？怎么跑得那么快？”即使胖子在逃跑速度方面是很牛逼的，但也不可能跑得那么快吧。

    “是附魔药水。”诺颜看到胖子脚底发出黯淡的彩色光芒，说道：“是对鞋底的附魔药水，洒在身上，可以加快鞋子的奔跑速度。”

    听到附魔药水这个词语，古凯一下子就想到了系统说完成任务会给他一个附魔药水的。原来这东西那么的牛逼啊，那么物质等量，相反的怪物攻城战役肯定也应该有相当强的能量。

    时间也快来不及了，现在就只剩下四分钟了，系统的倒计时在古凯的眼前不断流动。他提弓就射，不过这一箭的威力可就大幅度减少了。

    刚才能把地面都射塌，现在还射不死一只自爆怪。大概刚穿上纳米套装的时候，系统在短暂的时间内给自己提供无比巨大的力量吧。

    不过这下可就遭了，那胖子岂不是要被自己坑死吗？

    只见胖子飞速跑了过去，成功吸引了自爆怪，然后引诱着它远离电梯。

    “小诺，加快射速，一定要把胖子给救出来！！”

    古凯和诺颜二人不断射击自爆怪，前者有时还会射偏。

    还有一分钟，系统荧屏上的倒计时就要结束。自爆怪的血量也快被射光，自己能否顺利完成系统所给的任务呢？

    想到这儿，古凯冲胖子大喊道：“胖子，加快速度，自爆怪马上就要死了！！”

    胖子的体质不行，越到后面奔跑速度就越慢，一不小心进了自爆怪的爆炸区域，激活了爆炸怪的爆炸能力。

    “胖子小心啊，快跑......”

    只听见前方一阵爆炸声，把大地都给震得颤抖起来。

    “胖子――！！”

    诺颜声嘶力竭地叫道。虽然她平时不怎么喜欢这个爱吹牛逼的家伙，可毕竟在也有十多年的感情在里面，就这么阴阳相隔，诺颜还真有些舍不得。

    爆炸区域弥散的尘埃过了两三分钟才散去，只见那里已经变成了一个巨坑，连胖子的人影都没有见着。

    不会吧，被炸得连渣儿都没有了，胖子，我古凯可真是对不起你啊。

    被这么一煽情，诺颜也跟着哭了起来，泪珠在她洁白的脸庞上流淌。

    就在这时，坑中一只沾满灰尘的手伸了出来，并且牢牢抓住地面。

    “哎唷，疼死胖爷我了，你俩快来拉我一把啊。”

    竟然是胖子的声音，诺颜和古凯俩人相互对视，脸上露出喜悦。

    “胖子，你还没死啊！”古凯赶紧跑过去帮忙把胖子拉了上来。

    胖子一边喘着粗气一边骂骂咧咧地说道：“他奶奶的，你多想我死掉啊？”

    “哪里哪里，这是担心你嘛。我们快走吧，此地不宜久留。”古凯搀扶着胖子往电梯方向走去。而诺颜则跳进坑中，像似在找寻着什么。

    “你们别忙走，看这是什么。”诺颜手中拿着一块蓝紫色结晶，对古凯俩说道。

    “这不是能量石结晶吗？你在自爆怪的遗骸里找到的？”

    诺颜点了点头，示意古凯的猜测是正确的。后者在心中暗自欢喜，妈呀，这回可以衣食无忧了。

    不过古凯在欢喜之余，却又有件令他担忧的事情。没有在系统所给定的时间内杀掉自爆怪，怪物攻城战役被默认提前启动。

    “阿凯，你怎么了？快走吧，我们还没吃饭哩。”

    在诺颜的提醒下，古凯从担忧中清醒过来，“好嘞，我们上去饱餐一顿。”