
    （十一）唯一防具――纳米套装

    诺颜的箭法精湛，基本上都是发发必中。狼怪被一箭射死，蜘蛛怪需被射两箭才能杀死。

    “我升级了，我升级了！！”胖子高兴地在一旁大叫。

    万年一级的死胖子也有升级的这天，诺颜忍不住摇头叹息。

    对于古凯来说，现代工业大陆的怪物难度都比原是大陆的怪物要强许多，胖子光靠混经验摆脱一级，也是情理之中的事情。

    “别高兴太早了，杀死狼怪什么东西都没有，杀死蜘蛛怪还能有蜘蛛丝。”古凯看着手里的那点破丝线说道：“这点东西根本不够我们吃饭啊。”

    “那我们该怎么办？”诺颜嘟着小嘴说道：“只有击败高等级别的怪物才能获得更多有用的东西，可我们又打不过......”

    远处有一只身上燃烧着火焰的烈焰人，其形状与普通僵尸无异，都是方块脑袋，长条状身体以及细长的四肢。不过它的身上却燃烧着熊熊火焰，火焰沾染到人身上除非用水浇灭，否则它是不会熄灭的，直到耗光被沾染者的血液值。

    看了看四周，根本没有水洼什么的，全是一望无垠的大草原，古凯不禁干咽了口唾沫。

    “干脆就杀烈焰人算了，自爆怪我们惹不起。”古凯从背包中取出两把弓，把其中一把递给胖子：“你也一起来射杀烈焰人。”

    胖子虽然才几级，但多一份力量就算一份力。杀怪不是儿戏，必须得全力以赴。

    “嗖――！”

    诺颜一箭就射中那只正在远处缓缓游荡的烈焰人。古凯的心里有些紧张，毕竟弓箭的击退能力不强，烈焰人迟早会靠拢过来。

    如果烈焰人跑过来殴打他们三人，只能是自己亲手持剑上阵，到时候肯定避免不了惹火烧身。

    “都给我加快射速，不要让它靠近我们！”

    谁知，就在古凯指挥大家的时候，烈焰人口中喷出小型带火的焦炭块。可能是怪物有偏向欺负弱小的本能，焦炭块飞向的地方正是胖子所在的位置。

    胖子本来就没吃饭，血量值大幅度减少，虽然升了级，但也扛不住高等怪物的这一击。胖子本来就没有什么战斗经验，此时见带火的焦炭块飞来，吓得身体发软，直接一屁股坐在地上动弹不得。

    “胖子小心！！”

    古凯飞身跃过去，整个人挡在胖子的面前，为他挡下了烈焰人的焦炭块。

    “血液值下降到一点，方块系统给予宿主唯一防具：纳米套装。”

    一阵力量从全身爆发而出，古凯体内的血液如同烧沸的开水，在翻滚个不停。

    “这是什么？难道这就是力量吗？”古凯顿时间感觉浑身充满了力量，即便他的血液值已经为一点。

    一阵气流从古凯的周身散开，把诺颜飘逸的长发给吹散开来。

    古凯直接把百六十斤的胖子给提了起来，扔向一旁。

    只见古凯纵身一跃，直接跳了十个方块格那么高，就只是为了再一次躲避烈焰人吐过来的焦炭块。

    胖子和诺颜俩都满脸写着惊讶地仰望着他，就如同在看美国漫威电影里面的超级英雄般，不敢相信眼前的这幅画面。

    一个人居然跳了十个方块格子，大约一栋楼的高度，不是超人那还是什么？

    古凯跳跃到最大高度的时候，从身后抽出一把大弓，随后拉满弓弦，弦上羽箭朝烈焰人射去。

    箭速无比之快，高速状态下，箭头在空气之中摩擦出光亮的火花。

    一阵轰隆的垮塌声，烈焰人所在的位置发生垮塌，露出四个格子大小的正方体坑洞。烈焰人也理所当然的被古凯给消灭掉了。

    诺颜和胖子还在惊恐之中，久久没有反应过来。这真是他们认识的古凯吗？他是超级英雄还是妖魔鬼怪什么的？

    “你俩快来，我发现了一个好东西！！”古凯跳进被他射塌的坑洞中，呼唤他的两个同伴。

    诺颜和胖子这才在惊恐之余清醒过来，朝坑洞那边奔去。

    “这块红色的结晶块是什么啊？”古凯手中拿着一个红色的小结晶块，其大小和橡皮擦差不多。

    诺颜见多识广，一眼就认出小红块的来历，“这是烈焰石，凑齐十个可以做成B等武器――烈焰棒。”

    “B等？那等于说这一块烈焰石对于他们来说都是极其稀有的了？”古凯问道。

    “我听说他们的首领已经凑齐了九块烈焰石，只要再拥有一块，就能用中级工作台作出烈焰棒了。”诺颜仔细端详着古凯手中的烈焰石说道：“这最后一颗烈焰石，或许能敲诈他们不少的价钱。”

    胖子盯着这颗石头口水都流出来了，他仿佛看到山珍海味已经摆在他面前了，“我听老人说，每次获得这东西的时候都要牺牲掉许多人，我们干脆拿到集市上去炒作一番。你们说怎样？”

    “好嘞，先回去再说。”古凯也是非常得意，重要的不是打败了烈焰人，而是系统给了他意想不到的收获。

    下来了这么久，现在已是黄昏时分，夕阳西下，把这片绿油油的大草原染上了一层血红色的薄幕。

    不过美好的事物总是不会停留太久，当夜幕降临时分，怪物成群出没。其能力不仅比白天凶残数十倍，而且怪物的数量也比白天的多。古凯他们如果还留在这里，只有必死无疑。

    三人匆匆忙忙往回奔去，胖子首当其冲。论谁的逃跑本事更胜一筹，非胖子莫属。

    古凯正当跟着胖子一起走的时候，诺颜拉住了他。

    “给我说清楚，刚才到底发生了什么事情？你为什么能跳那么高？”

    古凯摸了摸鼻子，说道：“是吗？肯定是你出现饿出了幻觉。饿坏了可不好，赶紧回去加一顿餐吧。”

    还好，诺颜没有继续追究下去，只是皱着眉往电梯方向走去。而后面的古凯则心里想道，千万可不能让他们知道，我身上穿着纳米套装。

    三人开始返程，一路上十分顺利，没碰上什么怪物。不过当来到通往山底电梯附近的时候，他们三人可就傻眼了。

    原来一只自爆怪，在电梯附近来回游荡。