
    （十六）血洗前仇

    伴随着首领低沉的嗓音，几十个彪形大汉从街道小巷钻了出来，包围了整个“高地台”。

    既然不能为己所用，那么也不能流落到他人手中，被对方使用。

    高阶大陆的角色等级比低阶大陆的人要高一些，再加上数量上的压制，几十个刚出现的壮汉瞬间制服了南宫羽的势力。

    “趁着夜色把他们投放到山下。”首领淡淡地说完，便转身离开。

    南宫羽等一行人，被押着带到方块山边缘。山下无数的怪物睁着腥红的双眼，盯着山上的人。

    即使造物主今天所设定的生存难度为简单，在夜晚，这块大陆的怪物数量也非常得多。

    个个张牙舞爪的怪物在下面仰视着山上的人类，南宫羽的势力中，竟有人跪着请求执行者放过他们，更有甚者吓得直接尿裤子。

    “大丈夫死则死矣，有何惧之？”南宫羽面无表情地说道。

    那些胆小者的哀求也都无济于事，最终还是避免不了被毫不留情地推下“黑暗深渊”的结果。

    ……

    ……

    餐厅中，古凯三人一顿风卷残云之后，把桌上的所有美食一扫而光。

    胖子顶着个大肚子，嘴里叼着根牙签，躺在椅子上逍遥地说道：“真是美死胖爷我了，没想到小方块做的食物也能这么美味啊，在我们那块大陆根本就吃不到这些美食。”

    方块粒盐巴，方块粒味精，方形肉块，方块粒横着组成的筷子。还是那句话，这个世界，除了人类玩家，其它东西都是由方块所构成的。

    诺颜也长舒了一口气，虽然刚才没有杀掉南宫羽，但是心态得放宽，该享受的时候也不能因为这些破事折磨自己。

    不过古凯却没有因此而放轻松，反而眉头紧皱。因为从他没有完成按时击杀烈焰人的任务开始，他眼前的荧屏上便投映了一个倒计时。

    倒计时在不断流动，刚开始还有三天倒计时，不过现在却只有两天多的倒计时了。

    物质等量平衡，任务完成的话就给予古凯一瓶威力强大的附魔药水；那么对等的“怪物攻城”的性质，自然也不容小觑。

    这会是场灾难吗？自己会给大家带来死亡吗？

    “阿凯，你怎么了？你显得心事重重呀。”诺颜关心地问道。

    “没事，他这是在装逼，对外保持高冷，这种人胖爷我见多了。”胖子用牙签剔了剔牙，满不在乎地说道。

    诺颜白了他一眼，便没有继续问话了。

    “走吧，已经很晚了，走夜路会很危险的。”古凯站起身往餐厅外走去。

    胖子和诺颜也没有多说什么，今天晚上已经很满足了，也跟随着古凯一起回家。

    今晚的月亮很明亮，却不太怎么圆。因为它的组成元素是小方块，所以只能模拟成近似圆，却做不到绝对的圆。

    微小的方块状星星在夜空下闪烁，周围的一切看起来都是十分的安静，祥和。来到这个奇葩世界已经有一个多星期了，自己究竟是谁？我是怎么来到这里的？我的家人呢？还有这个专有系统是怎么回事……

    一长串的疑问在古凯的脑海中徘徊，他现在唯一能做的就是不断前进，不断探索这个世界的奥秘，直到自己心中的疑问全部解开。

    “救命啊，救命啊……”

    嗯？是自己幻听了吗？这夜深人静的，我居然听见了有人喊救命的声音。

    不过越朝前面走，那声音也就越大，且更加凄惨。

    古凯这才发现，这不是幻听。他赶忙回头问道：“你们听见了没有？有人在喊救命。”

    求救声音虽小，但却很清晰。此时古凯已到自家大楼底下了，声音是从方块山底下传上来的。

    这时已经三更半夜了，大多数人都已睡着。即便偶尔会有两三个没睡着的失眠者，也不敢插手此事，谁让你这个倒霉家伙跑到山下去作死？

    防止夜间有怪物偷乘电梯上来伤人，供人上下山的电梯早已停止运作。通往山下的唯一方法被封死，除非你硬是跳下去。

    古凯三人连忙来到山的边缘，往下看去。

    只见还有五六个人，手持铁剑，被一群怪物重重包围。这几个人被怪物逼到山底下，后背紧贴着山体，在怪物群中不断浴血奋杀。他们的脚下还有几具同伴的尸体。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。即便是在夜晚，古凯也能借着明朗的月光看清下面的几人之中，有一个是诺颜的杀父仇人――南宫羽。

    这家伙还真是阴魂不散啊，走到哪里都能遇见他。此时胖子和诺颜俩应该也认出了他吧。

    “我们该怎么处理他呢？”古凯请示诺颜。南宫羽的生死大权掌握在她的手里，这是诺颜应该得到的。

    杀父之仇，不共戴天。她可不是什么小说女主角，拥有一颗善良淳朴的心，包容世间万物对她的摧残。

    如果今天她诺颜不亲手杀掉南宫羽，怎么能解心头之恨？

    虽然南宫羽横竖都是死，但被怪物杀死的性质却不同于被自己亲手杀死。

    一支飞箭，如闪电般射出，划过古凯和胖子两人的视线。随后射中南宫羽的额头，贯穿至后脑。

    “被武器直接刺穿身体，看来他的血量值也没剩多少了。”古凯望向剩余的存活者说道：“剩下的人就随他们自生自灭吧。”

    怪物再来一轮攻击，他们应该就扛不住了吧。这时，远处一只自爆怪爬了过来，准备利用自身爆炸的威力，将这群人类炸光。

    自爆怪利用自身强大的爆炸能力，能给予人沉重的伤害，可以说是一道景观。古凯和胖子还想留在原地欣赏一下美景，没想到却被诺颜抓住他俩的手，往后方奔去。

    “怎么回事……”

    话还没说完，只听见后面一阵巨大的爆炸声响起，他们刚才所在的地方瞬间垮了下去，且露出整齐的垮塌边缘。

    古凯和胖子倒在地上望向坍塌的地方，这才反应了过来。原来诺颜帮了他俩。

    山体被炸掉的底部消失之后，会导致消失的那部分空掉。由于重力的作用，上面的山体会沉下去，就导致古凯他们所在的地方垮塌了下去。

    要不是有诺颜在，此时古凯和胖子可能早就掉下去喂怪物了。