
    （十七）翻脸不认人

    “好险。”古凯长吁了一口气，说道：“过关卡的时候我看到有些方块悬浮在半空中，那又是怎么回事？”

    胖子点了点硕大的脑袋，表示自己也是这样想的。

    “这关卡是造物主创造的。造物主拥有让一切物体浮空的能力，所以这并不见怪。”诺颜对这个世界的体系了解得十分透彻。

    “你是怎么知道的？”古凯询问道，作为一个女孩子，她知道的东西或许有些过多。

    古凯一直想问她这个问题，你作为一个人类，知道的东西是不是太多了？况且还是个女儿身。

    “因为随机宝箱。”诺颜接着说道：“就让我来给你讲讲，什么是随机宝箱吧。”

    随机宝箱在每个大陆上随机生成，只有一个普通方块大小。它的数量极少，一块大陆上只生成几个这种宝箱，具体生成时间不详。

    宝箱内装有许多珍贵的东西，如书籍、材料、武器以及胖子的打火石和TNT炸药都是在这里面找到的。

    宝箱里面的书籍，记载的有许多关于这个世界的体系详解。诺颜很喜欢了解这些，每天都会四处寻找这个东西，日久天长，她懂的东西就比大多数人要多得多。

    当然，这些东西都是造物主为想要通关的人所提供的。

    造物主，造物主，造物主，他究竟是谁？拥有什么样的能力？我到这个世界与他是否有关系？

    “天都快亮了，我们还是回去休息吧。”

    在诺颜的提醒下，古凯也感觉自己有些疲惫了。三人往楼上走去。

    地面坍塌的范围有些大，古凯他们的那栋楼刚刚处于坍塌范围的临界点，就差一点，他们的楼房就要被竖着分成两半。

    夜晚，古凯躺在床上盯着木质天花板，其实他是在看眼前荧屏上所呈现的倒计时。

    还剩两天时间，倒计时不断在流动，只是在减少，没有增多。

    那么首先来分解这个词的意思，“怪物”应该就是僵尸，蜘蛛怪那些怪物。“攻城”也就是指攻打城市，合在一起的意思就是怪物攻打城市。

    城市是哪座城市？这块大陆方圆几百里貌似只有这里有座城市，也就是说倒计时一结束，许多怪物就会攻打这座城市。

    即使有系统加快怪物攻城的进程，可它们攻打这座城市肯定是有来由的，因为这事很早以前就已经注定了。它们总不可能料到这么多年以后，这里会有一座人类建造的方块山，并且上面住着许多人类吧？

    这里肯定有什么不为人知的秘密，我得先搞清楚才行。

    【方块系统查询：现代工业大陆――方块山

    方块山来历：怪物末影人被先人封锁在此山当中，此山主要用于围困末影人，防止其逃脱。】

    “末影人？”古凯感觉这个名字似曾相识，好像在哪里听说过。

    【方块系统查询：末影人

    等级：C

    能力：瞬间移动，杀人于无形之中，并且拥有跟人类一样的智慧。】

    我去，古凯看了末影人的资料后，也吓了一跳。C等级别的高等怪物，并且拥有跟人一样的智慧，那么可以把它理解成反派“超人”了？

    不行，这怪物实在是太危险了，我明天必须得告诉他俩才行。看着熟睡中的两人，古凯翻了翻身子，闭眼睡着了。

    ……

    ……

    今天天气有些阴沉，天上乌云密布，仿佛要下雨似的，冷风“呼呼呼”地刮过窗前。由于天气的影响，街道上也没有几个来往的行人。

    刚睡醒的古凯，睁开双眼就见诺颜在练习射击术，而胖子则在一旁啃着苹果，欣赏着他女神的射姿。

    昨晚的重大发现，古凯自然不会忘记。他赶紧把这事告诉他俩，当然，有些不该告诉的事情，他也隐瞒了下来，比如说系统什么的。

    “什么，末影人？”诺颜跟胖子两人异口同声地叫道。

    在惊讶之余，诺颜质问道：“你是怎么知道这件事情的？”

    昨天古凯怀疑诺颜，今天就轮到诺颜开始怀疑古凯。

    的确，他作为一个刚到这个世界的新人，各方面的能力迅猛上涨，况且还了解一些没人知道的秘密。

    古凯摸了摸鼻子讪讪地笑道：“昨天晚上做了个梦，我在梦里知道的，我预感这事情会是真的。”

    如此荒唐的理由，恐怕没人能相信吧？可诺颜还是“哦”了一声，答应了下来。只有胖子还被蒙在鼓里，这是聪明人之间的对话，局外人是听不懂的。

    “那么你准备该怎么应付？”诺颜松开拉满的弓弦，一支利箭化为黑色残影飞速射出，并且正中红色靶心。

    “不知道，这回可能要牺牲许多人。”古凯一脸无奈地说道。

    此次战役十分危险，是人类与怪物之间的一场大型战役。伤亡不仅会十分惨重，甚至全军覆没也不是没有可能的。

    “我看这样吧。”诺颜收起弓走了过来：“把这事情告诉首领，他的办法应该比我们多。”

    那天晚上的几个蒙面人可能就是首领派来的杀手，古凯本想告诉她的，可惜证据不确凿，所以他一直压着这个消息。不过古凯转念一想，现在是人类生死存亡关头，他总不可能放任不管吧。

    于是古凯同意了诺颜的提议。

    事不宜迟，三人连忙赶往城市最中心，那栋最高最豪华的电梯公寓。

    经过昨晚古凯一个人打几十个的事情后，他也就在这座城市出名了。基本上所有人都认识他，所以古凯三人畅通首领大楼，无人敢阻。

    三人乘坐电梯来到顶层，走进了大厅。

    “哟？古兄弟啊，是什么风把你们给吹来了？”首领赶紧放下手中文件，起身迎客。

    “首领，我是来向你禀告一件事的。”古凯把刚才对诺颜和胖子说的那番话，又重复说给了首领一遍，毫不隐晦。

    “所以，还请首领抓紧时间下决定，毕竟你的指挥能力比我们要强许多。”

    古凯十分礼让，希望首领能做出一个令人满意的正确决定。

    首领托腮思考了半天，祥和的脸色慢慢变得严肃起来，以致于到最后皱起了眉头。

    “来人啊，把这三人关进大牢！！”