
    （十八）怪物攻城（上）

    “来人啊，把这三人关进囚禁室！”首领直接翻脸，将三人视为反派。

    “首领，你这是干什么？怪物即将攻城，很多人会因此丧失性命的，我们不能内斗！”古凯的说话声很大，因为他不敢相信，在大难当头的时候，这家伙竟然还要清理自家门户。

    “一派胡言，我统领的这个地方一片祥和，怎么可能会发生这种扰乱人心的事？你简直就是胡说八道！”

    “你怎么说话呢？小心胖爷我K你！”

    胖子话音刚落，几十个护卫从大厅门前冲了出来，把古凯三人团团围住。

    “古兄弟，对不起，你得受委屈了。”首领一扬手，就令手下的人上前束缚他们三人。

    “我家阿凯可是一个打十多个的人，我看谁敢来！”胖子仗着古凯在身边，看谁还敢上前动他仨。

    这招还真管用，胖子此话一出，几十个人顿时进退两难。古凯那晚的表现谁人不知，谁人不晓？这下搞得他们上也不是，不上也不行。

    “我跟你们走，不用为难你们。”古凯说完，便转身朝门外走去。

    诺颜也跟着古凯往门口走去，而胖子就没那么幸运了，竟然恐吓那么多人，遭到了报复。他的手臂关节被两个大汉往后扳住，被押着往囚禁室方向走去。

    三人被带进一间昏暗的密室，随后被关在了里面。

    “真是气死胖爷我了。”胖子气急败坏，没想到自己居然被这样对待，刚才还是被推进来的，“古凯，你怎么不反抗啊，凭你的身手再加上胖爷我的实力，那几十个人连给我的汗毛也碰不到呢！”

    刘胖子越吹越神乎，只不过他只能过过嘴瘾，现在被关进密室已经成为了现实。

    古凯沉思片刻后说道：“比起逃走，还不如静静地呆在这里。”

    诺颜明白古凯的意思，打伤那几十个人逃掉之后还要被全城通缉，还不如呆在这里，静静地冥想解决问题的办法。

    “我靠，这监狱是什么材质的方块啊？怎么挖掘不动呢？”

    古凯刚才说的那番话，胖子一个字都没有听进去，反倒在这里寻找逃出去的办法。

    “胖子，你省点力气吧。你那点等级够挖什么材料的方块？还是让我来吧。”诺颜也伸出手去扳动方块地面，没想到地幔同样是纹丝不动。

    这个结果令诺颜也感到有些意外，连自己也挖不掉的方块，应该是稀有材料。

    “阿凯，你来试试，看看能否挖得动。”

    古凯的等级是三人中最高的了，如果他都不能挖动这里的地质，那可就糟糕了。

    古凯深吸一口气，全身使力，十根手指插在地面上，然后用力扳动。

    不过在这个世界，该你行的就能行，不该你行的，你使再大的力气也不行。一切靠数据和设定来决定这个东西。

    这地面如同冰凉的钢铁块儿，无论怎么用力，也是纹丝不动。古凯心里暗叫糟糕，他本以为这种囚禁室随随便便就能打掉逃走的，没想到自己也有失算的时候。

    【方块系统查询：青冈石块

    坚硬程度：5

    特征：外表呈青色，内部结构坚硬的普通方块】

    “不行，我也弄不动这东西。我的挖掘能力为十，已经满值了，这东西用手是挖不掉的。”

    用手挖不掉，可以用工具代替手来挖。可眼下他们的背包中没有这类挖掘工具，那该怎么办呢？

    “我们制造一把挖掘工具不就行了吗？”诺颜大喜，从背包中取出四块橡木块，组装成一个简易工作台。

    随后她又拿出了三块铁块和三根木棒，放在工作台上组装出来了一把铁质镐具。

    古凯接过诺颜递给他的铁镐，仔细打量着这把工具，“好，先放我这儿，等怪物攻城开始，我们再行动。”

    现在他们所需要做的是，尽快找到解决怪物攻城带来的麻烦。

    【方块系统查询：古凯

    等级：30

    杀敌值：66

    安放速度：10

    挖掘速度：10

    物体活性：2

    工作台：高等

    唯一技能：死物浮空】

    “死物浮空？”古凯看到自己资料上显示的这个技能时，不禁想到诺颜曾说过造物主有让一切事物浮空的能力，难道......

    古凯忽地站了起来，借着囚禁室外的微微火光，他从后背包中他从后背包中取出了一块泥土块。

    只见古凯小心翼翼地把方块高举到半空中，然后在那里一动不动。一旁的诺颜对他的此举感到不解，胖子甚至还说：“别祈祷了，现在神也帮不了你。”

    古凯把方块高举到半空中，随后缓缓松开使力的双手。

    就在这时，一幅不可思议的现象发生了。只见古凯松开了双手，但那块泥土块在受到重力的影响下，居然没有往下坠落。

    胖子瞠目结舌：“这......这......这是什么魔法？”

    “我的唯一技能，死物浮空。”古凯淡淡地答道。

    诺颜也觉得自己是眼花了，问道“那样你岂不是拥有和造物主一样的能力了？这怎么可能？”

    古凯没有搭理二人，从背包中又摸出一块泥土块，放在半空之中。

    “你们这回总该相信了吧？”其实古凯也不敢相信这是真实的事情。重复这个动作是因为，他也要确认一下这个不确定因素。

    能让物体浮空的能力，三人的世界观在此刻被瞬间颠覆。

    “好了，我们现在就在这里等吧。”古凯走到墙角，盘腿坐下，等待荧屏上的时间归零。

    ……

    ……

    大楼顶层的大厅之中，披着白色披风的首领背着双手，在大厅中央来回踱步，神情显得有些焦躁不安。

    一个外来人居然知道这座城市的秘密，如果人们知道这下面镇压着一只末影人，那么引起民众恐慌也是迟早的事情。所以必须把他们三人关进囚禁室，封住他们的消息。

    真如古凯那小子所说的一样，怪物会聚集起来攻打这里，那么事情可就变得麻烦起来了。