
    （十五）一个接着吃一个

    忽然间，古凯犹如一头暴起的雄狮；以一个极快的突进，直冲向南宫羽。

    这个犹如闪电的年轻人，所表现出来的动作把在场看客全都吓到了。在这个大陆上，还从未见过速度有如此之快的人，其实力不可小觑。

    南宫羽与古凯之间的距离也不算短，高台也挺大，这让前者还有作出反应的时间。不过光看古凯的强大沖势，南宫羽就知道，自己肯定招架不住这小子三个回合。

    没想到自己也有失算的时候，这个小子的能力居然如此之强，如果不尽早除掉的话，待他日欲杀他的时候，都不可能办到了。

    十几个壮汉也不是吃白饭的家伙，见自己头儿有危险，一群人急忙护了过去，挡住古凯的去路。

    饶是你古凯的冲势再怎么厉害，十几个人组成的肉墙往哪儿一摆，想必你也无可奈何吧。南宫羽心中暗笑，平日里果然没有白白训练自己的手下。

    那些跟随南宫羽逃出村子，又对他臣服的人；在通过关卡的时候，南宫羽都让他们打前线，作牺牲。谁敢不从的话，十几个人围殴之。使用了阴险毒辣的手段，这才使得他能到达这片大陆。

    矿车来回运载了几轮，才把他眼前这十几个心腹运送到这里来。现在看来，他的选择果然是对的。

    不过，南宫羽的想法很快就被古凯给颠覆了。

    古凯右手一扬，用自己的铁剑直接击飞最前面壮汉手中的铁剑。那个壮汉在古凯面前就像一个三岁小孩子，在古凯神力的驱使下，被一脚踢下高台。

    身手敏捷，动作极快，行动利索，毫不拖泥带水。这小子一看就是打斗好手，出手快、准、狠，散打的基本理念全都具备了。

    台上这小子身手非凡，说不定能创造出一个打十几个人的奇迹呢。看来那颗烈焰石结晶还真是一颗上等的货色，唉，可惜了。

    古凯来势汹汹，瞬间就把一个壮汉打飞出高台。随后势如破竹，一路杀过去，直取他们的头儿——南宫羽。

    台下众人皆都为之震撼，一个青年竟然能轻易击败十多个壮汉，这个青年肯定来历不凡。

    在一旁的诺颜和胖子俩对古凯的身手倒不见怪，就是怕他体力消耗过度，血量值消耗完。

    古凯愈杀愈勇，势不可挡。一路上铁剑使用得鬼哭狼嚎，把一个个壮汉都打得落花流水，屁滚尿流。不到两分钟，便已杀到南宫羽的面前，南宫羽急忙持铁剑迎击。

    双方兵器交接时，古凯低吼道：“拿命来吧，狗贼！！”

    想起南宫羽的所作所为，古凯杀心顿起。就算当着那么多人的面，他也要把南宫羽给杀掉。

    那种骨子里透露出的杀气，不可抹去，其势咄咄逼人。这使得南宫羽的心中一阵恐慌，不由得自乱阵脚。

    古凯把手中的铁剑用力往南宫羽的身上压下去，前者想用蛮力硬压下刀身，让后者被他自己的武器给杀死。

    这青年冲锋陷阵，所向披靡，大有敌军之中取上将首级的能力。若再让他这样发展下去，那还如何了得？临死前，南宫羽也只是后悔，可惜当初没能在第一时间杀了这小子。

    就在这千钧一发的关头，一支暗箭从远处射过来。古凯见状，急忙离开南宫羽，往后暴退躲了过去。

    众人目光皆转了过去，这个半路杀出来的程咬金究竟是谁呢？

    只见一个身披白色披风，面容俊俏，约莫二十几岁的年轻男子，手持大弓，刚好做着拉完弓弦的动作。

    他就是工业大陆的首领，是这片大陆上角色等级最高的人物。虽然古凯与他等级相等，但是后者的经验值明显比前者高一些。

    在场所有人都盯向首领。他不慌不忙地收起弓，穿过人群，走上高台。

    “两位皆是能力不凡的好汉，何必为一颗烈焰石伤了和气？”原来首领出面，是来调节双方争斗的。

    “这样，古兄弟你们缺吃的，不如我包了你们的全部伙食。古兄弟，你看怎么样？”

    对方是一方首领，寄人篱下，就算你再怎么猖獗，也要给别人一点面子。古凯只好无奈地答应了下来。

    “小可，快带客人去吃饭，别让他们饿坏了。”古凯三人倒也先不慌与南宫羽计较，先跟着首领的随从去餐厅吃饭。

    “好了，好了，事情结束了，你们都散了吧。”首领又把围观的众人驱散，然后作出一副绅士姿态，转过身来对南宫羽说道：“南宫先生，我想收购你的手下，你意下如何呀？”

    原来首领想借出面调和的机会，趁机收购南宫羽的手下。因为他要有足够的人手，才有可能打败古凯三人。

    虽然古凯的等级与自己相同，可他的能力却比自身能力还要强许多，从他的战斗过程便可以看出这点。所以首领还没有把握单独一人击败古凯。

    “不可能，那是我的手下，只会听从我的安排，遵从我的意愿。”

    “南宫先生，你到这片大陆的时候我们也见过面，谈过话，我也没亏待过你。你要知道，光凭你自己的势力，是打不过古凯那小子的。”首领的话说得恰到好处，不软不硬。既能刺激南宫羽，话语中所带的成分也不太过分。

    不过，南宫羽生来就是那种桀骜不驯的角儿，骨子里透露着高冷的气息。强大的自尊心，使得他不愿在别人手下干事。杀害酋长那事，就是因为他不受约束的性格所掀起的叛变。

    “不用，我自有打算，你请回吧。”

    堂堂一方首领的请求居然被一个外人给拒绝，这让他首领的面子往哪儿搁？

    不知是自尊心作怪，还是南宫羽太蠢，不知道察言观色，识时务者为俊杰，处处都在和首领作对。既然他得罪了首领，那么他南宫羽还能走得了吗？

    首领一声冷哼：“你认为我还会放你走吗？”

    伴随着首领低沉的嗓音，几十个彪形大汉从街道小巷里钻了出来，包围了整个“高地台”。