
    （十四）恰逢宿敌

    “朋友，能否把你的烈焰石借我瞅瞅？让我当众辨别真假。”

    真金不怕火来烧，只要你的底牌够硬，还怕别人检验吗？

    放在平时，古凯早就递给他检验了，可前者刚一抬头，却看见那张熟悉而又令人恐惧的面孔。

    又是他，诺颜的血海仇人――南宫羽。

    糟糕，可能是自己把动静闹得太大，把南宫羽也都吸引了过来。他不可能不认识自己，自己来到这个世界的第一天晚上，就是他在酋长的身边露出诡异的笑容。

    再看向一旁的诺颜，只见她早已咬牙切齿，捏紧双拳，恨不得直接把南宫羽撕成碎块。要不是胖子在一旁全力拉着她，诺颜可能早就提弓射了。

    当着这么多人的面，又不能说南宫羽是个坏人。把烈焰石交到这种人的手上，肯定不会有好事发生。如果不给他验货的话，那么就只能说明自己心虚。到底该怎么办呢？

    古凯举棋不定，犹豫不决，到底是交还是不交呢？

    看着身边的两个朋友，都在饿着肚子，血液值都快被耗光了，自己却还在这里浪费时间。想到这儿，古凯最终还是极不情愿地把烈焰石递给了南宫羽。

    后者阴险一笑，接过烈焰石，露出不怀好意的神色。

    “哗啦――！！”

    烈焰石从南宫羽的手中滑落，摔碎在地上，随后粉末化为尘埃消散在空气中。

    这可是稀有材料烈焰石啊，就这样被摔碎得无影无踪了，在场众人皆为之震撼。

    古凯三人也顿时愣在原地，说不出话来。只有南宫羽在一旁假惺惺地道歉：“对不起啊，我不是故意的。哪儿知道这东西是那么的滑溜……”

    “够啦――！！”古凯直接一声怒吼，响彻云霄。

    犹如一头发怒的雄狮的古凯，对南宫羽怒不可遏地咆哮了一声，响亮的咆哮声在空气中来回游荡。

    “你打烂了我的货物，你就应该赔偿！！”古凯火冒三丈，恨不得当场就把南宫羽给生剥了，“少在那里装无辜，这东西就必须得你赔！！”

    烈焰石可是他与同伴冒着生命危险，在一起努力之下所得到的成果。居然被这个不是人的家伙给破坏了。

    “这位小兄弟你别急啊。”南宫羽不慌不忙地说道：“你的货物是假的，我为什么要赔偿你呢？倒是你，欺瞒众人，是不是该受到惩罚呢？”

    没想到坏的一方还有理了，而且说谎话居然一点也不脸红。

    在一旁的诺颜实在是看不下去了，她摆脱胖子的阻拦，走上前去反驳：“你胡说，这颗烈焰石是我们三人才从烈焰人体内提取出来的，不可能会是假的！！”

    “哦？”南宫羽反问道：“三个毛头孩子能打败E等怪物烈焰人？反正我是不会相信的。”

    南宫羽的这番话无疑说中众人心中所想。

    这三个人还只是孩子，根本不可能有强大的实力击败烈焰人，更别说从中提取烈焰石结晶了。光是在这点上，就已经让众人无法相信古凯所说的是真还是假。

    “所谓结晶烈焰石，乃是吸取天地间灼热之气，凝聚而成的灵物。该物在烈焰人体内日积月累而形成，岂可被轻易摔碎？”

    南宫羽把这颗烈焰石说得玄乎其玄，貌似这个世上就只有他最懂什么是烈焰石一样。

    古凯现在有理也说不清，自己的烈焰石怎么就像玻璃一样被轻易摔碎呢？无奈之下，古凯憋红脸说道：“你......你胡说，这明明就是我们才从烈焰人体内提取出来的。”

    南宫羽听到这话，脸上顿时露出阴险的笑容，“好，既然你们能打败烈焰人，就说明你们的实力很强大。”

    “来啊，都给我上来！”南宫羽拍了拍巴掌，随着响亮的拍掌声响起，十几个壮汉从人群中走了出来，登上高台。

    南宫羽的眼神中已透露出狠辣的寒芒，“你们能击败烈焰人，那么三个人打十多个人根本不成问题，你们敢挑战吗？”

    烈焰人虽然能力极强，但只是单体对手，况且它没有和人类一样的智力，所以这十几个壮汉的能力肯定比一个普通烈焰人的能力要强许多。这是南宫羽的圈套，摆明了让古凯他们往里面钻。

    古凯也是个血性方刚的男儿，更何况此时是挽回自身荣誉的时候，被怒气冲昏脑袋的他，毫不犹豫地接受了挑战。

    “阿凯，算了吧，我们还没补充血液值！！”诺颜在一旁哭喊道，她知道这一战可能会带给古凯生命的危险，她不希望身边的朋友就这样死去。

    他们的手头还有一颗从爆炸怪体内取出的能量石结晶，价值比烈焰石还要高许多。可是古凯曾叮嘱过她和胖子俩没经过自己的允许，千万不要对其他人说起这件事，所以诺颜也就没有当场提，只是暗示。

    古凯对她强挤出笑容，竖起大拇指：“没事，我们等下就能证明自己的清白了。”随后，他从背包中抽出了一把铁剑，他打算一个人面对这一切。

    诺颜和胖子插手，也只会给他增加更多的麻烦，可能会让他战斗时分心，去保护他俩。诺颜和胖子俩深知这一点，所以没有要求同古凯一起战斗。

    十几个壮汉倒也不客气，纷纷取出铁剑迎接接下来的战斗。D级武器铁剑，看来他们装备精良，来者不善啊。

    双方之间全面开战，以命相搏。可台下众人全都无动于衷，跟没有任何反应似的，只是睁眼看双方打斗，连上前劝说的人也都没有一个。更有甚者已经在下面窃窃私语，讨论古凯到底会输得多惨。

    十几个人围攻一个，后者肯定必输无疑，看客也都不对古凯抱任何胜利的希望，毕竟他太年轻了。

    只见古凯手持铁剑，与十几个壮汉相互对视着，其眼神所散发出来的威慑，不亚于十几个人的气场。

    不过光凭气势是无法取得胜利的，还必须得靠强大的实力才能保持住自己的这份威严。

    忽然间，古凯犹如一头暴起的雄狮；以一个极快的突进，直冲向南宫羽。