
    （十九）怪物攻城（中）

    “哼，我现在就派人去镇守周边。这里地势那么高，我就不信那群怪物能捅出什么幺蛾子。”

    其实首领是个眼高手低，趾高气扬的人。他就不信事情会变得像古凯说得那样严重。

    于是他立马传令下去，派所有人去方块山边缘日夜守候，见着一只怪物则立马消灭之。

    ……

    ……

    囚禁室内，盘坐的古凯缓缓睁开双眼。

    “时间差不多了，开始动工吧。”古凯站起身来，便开始实行自己的计划。

    表面上说是一起帮忙，实质上只是古凯一个人在行动。诺颜和胖子只能呆站在一旁，根本帮不上什么忙。

    古凯不断从背包中取出泥土块平铺在地面上，直到后来把整间囚禁室的地面都铺成了泥土块，取代青冈石。

    “这些泥土块有浮空的能力？”诺颜试探性地问道。

    “对，只不过现在把它铺在青冈石上层，成了一层地面，暂时还看不到这些方块有浮空的能力。”古凯一边为诺颜解答一边埋头干活。

    把地面全部铺成泥土块后，古凯又用铁镐把囚禁室上方的青冈石给挖掉。

    挖掉囚禁室上方的青冈石之后，金灿灿的阳光照进昏暗的囚禁室中，给三人带来阵阵暖意。

    仅仅在黑暗处呆了短短的半天时间，古凯三人就感觉已经过了一年之久。如今见到阳光，就像重见天日般的囚犯，大喜过望。

    “他们现在肯定已经去戒备了，我们只要动静不要搞太大就行。”说罢，古凯组装了一把太阳椅，翘着个二郎腿躺在上面，沐浴着温暖宜人的阳光。

    “我们可以边晒太阳，边等时间归零。”

    诺颜和胖子实在是搞不懂他，为什么不趁此机会出去帮助大家一起战斗呢？

    ……

    ……

    这个时间点就是古凯所说的怪物攻城时刻，首领亲自来到方块山北边，进行视察。

    远处有几只蜘蛛怪在缓缓爬动，它们的眼睛不像夜晚那么腥红。可现在临近黄昏时候，再过几个小时天就要黑了。

    首领知道，天黑意味着什么。他不禁低声喃喃道：“难道真的被古凯那小子给说中了？”

    “报告首领，东边出现了几匹狼怪，已被射杀。”

    “报告首领，西边的天上有几只蝙蝠，已被射杀。”

    “报告首领，南边也……”

    首领在方块山的另外三个方向不仅安放了兵力，甚至还派了信子去收集情报。每过十分钟，三个不同方向的探子就会前来向他汇报，以便首领能有效地分析出敌情。

    不会只有这几只怪物吧，如果真是这样的话就显得兴师动众了。

    天色渐渐变黑，而怪物增加的数量也不明显，首领开始有些怀疑古凯说的话了。

    而此时在囚禁室中的古凯躺在椅子上，嘴角不觉上扬。

    大地开始微微颤动，地上的小石子也在不停地跳动。正当首领准备收队回去的时候，三个探子同时来报，神情非常慌张。

    “报告首领，西边方向出现大量敌人！”

    “报告首领，南边方向出现大量敌人！”

    “报告首领，东边方向出现大量敌人！”

    首领大惊，竟然被古凯给预料到了，他连忙问探子：“数量有多少？”

    被这么一问，三人同时语塞，相互对视，不知该说什么好。

    “快说话呀？到底有多少？”首领差点急得跳了起来，他有不好的预感。

    首领也顾不得和这三个探子费口舌了，他急忙拿起手中的望远镜窥视远方。

    只见前方有密密麻麻的黑点在不停朝这边涌动，数不胜数，黑压压的一片就像席卷而来的黑色洪水波浪。

    难怪三个探子都说不出话来，原来数量这么多，他们怎么说得出口？

    此时天已完全黑了下来，个个怪物睁着腥红的双眼，就像点了无数个红色小灯笼，实在是太可怕了。

    平时这些怪物都是和同种种群待在一起，今天反而成群结队涌动过来。

    它们丢弃了种族之间的隔阂，联合起来攻打人类，这将是史上最大一次人类与怪物之间的传奇较量。

    怪物攻城战役，即将全面开始。

    ……

    ……

    “阿凯，我们不去帮忙吗？”诺颜有点担心外面的情况。

    “不用，我们呆在这里就行了。”古凯淡淡地答道。

    “为什么？你不想和大家一起战斗吗？”

    “强者生存，弱者死亡，他们该死，我们该活，这就是现实。我们只需要待在这里即可。”

    这句话实在有些过分，它会不经意间触碰有些人的心灵。

    “有能力去帮助他人反而在这里看着他人死去，你这和杀人有什么区别？”不知什么时候，诺颜的眼眶中就已经有滚烫的液体在不停闪动。

    “杀就杀吧，反正我答应过酋长要保护好你安全的，我不在乎。”古凯的语气很轻松，好像他真的不在乎。

    诺颜终于控制不住自己的情绪了，看着古凯躺在椅子上一脸轻松的表情，她直接走了过来，在古凯的脸上狠狠地扇了一耳光。

    这突如其来的耳光把古凯的脸扇得火辣辣的，他顿时怒意升起。

    本想站起身来与之争辩，可当古凯站起一半身来时，却又躺了回去。他一脸苦笑道：“打吧，尽情地打好了，反正你是出不去的。”

    只要没有古凯那么高的力量值，就算诺颜拿着铁镐也挖不开这青冈石囚禁室。墙壁很高，也很滑溜，她翻也是翻不出去的。

    在一旁的胖子也都看不下去了，劝道：“小诺，算了吧，古凯也是为我们好啊。”

    “不用你管！！”诺颜眼泪飞溅，转身走进角落，蹲在阴暗的墙角下埋头哭泣。她仿佛觉得自己受到了欺骗。

    古凯无奈地笑了笑，抬头仰望着美丽的夜空。此时天已经黑了，想必怪物已经开始攻城了吧。