
    （二十）怪物攻城（下）

    利箭如雨点般铺天盖地地射出，方块山周围的地面上插满了无数支羽箭，许多怪物被利箭射死在攻城的半路上。

    “都给我加把劲，不能让那群畜生破坏我们的家园！！”首领提弓就射死了一只蜘蛛怪，他也参加了战斗。因为他怕末影人被放了出来。

    上百只烈焰人不断从口中吐出焦炭块，反击山上的弓箭手。密密麻麻的焦炭块飞上山来，许多人因此被打落下山底。

    蝙蝠成群结队地在天空中不断飞来飞去，到处咬人。虽然蝙蝠是最低等的G级怪物，攻击能力低下，但它能扰乱人们的行动，有效地掩护其它怪物攻城。

    史莱姆和狼怪掩护着自爆怪迅速往山的这方移动，就像一个即将炸碉堡的“勇士”。

    即便你弓箭的射击密度再大，也清扫不光山下成群结队的怪物。许多怪物因此靠近山下，其中也包括自爆怪。

    轰鸣的爆炸声在四周响起，方块山也被自爆怪炸塌了许多地方，早已面目全非。山上的许多战士也因此掉落下去，被怪物活生生啃死。

    人类与怪物之间的战斗，人类败得一塌糊涂，可他们却没有因此而放弃斗争，反而是越战越勇。因为他们知道，人死了并不可怕，心死了那才是真正的可怕。

    方块山孤立无援，从天上看，无数黑点涌向方块山。方块山是唯一一处没有被黑色污点完全净化的地方了。不过随着黑点的不断侵蚀，这里被黑点吞没也是迟早的事情。

    首领身后的白色旗袍沾染了不少污迹，甚至还可以看见有些地方残缺不齐。

    他搭弓拉弦，瞄准的不是远方，而是山下。怪物已经拥到山下，形势非常严峻。

    “大家集中火力，攻击自爆怪。”首领让众人第一时间灭掉自爆怪，这样可以防止方块山被其炸掉。

    “首领，怪物数量越来越多了！！”

    方块山的人类数量与这一群怪物相比较，的确是小巫见大巫，不能与之并论。之所以人类能守住那么久，也是因为他们占据了地利。

    地势高，易守难攻，人类唯一的力量就是智慧。

    智慧使人类拥有这座赖以生存的地方，失去了方块山人类就失去继续战斗的意义，“末影人”也会被放出来。

    事情变得越来越复杂，到时候可真就如洪水泛滥，一发不可收拾。

    “轰隆――！！”

    首领身后的一栋大楼塌了下去，约莫六七个人一起掉落下山。方块山变得越来越小，人类依赖的地利也快被消耗殆尽。

    忽然，一道黑色残影窜入怪物群中，随后幻化回原型。

    只见这个怪物拥有和人类一样的身躯，只不过他的四肢、脑袋以及躯干都被方块化而已。

    人型怪物全身漆黑，约莫两米多高。要不是此时已是晚上，首领还差点把它当作人影看待。

    这个怪物在怪物群中挥舞着双手，貌似在控制怪物大军有序地攻击方块山。

    毫无疑问，这个类人型生物就是“末影人”。

    完了，一切都完了。没人知道这东西有多可怕，杀人于无形，死于一瞬间。

    一群手持弓箭的人类聚集在一个操场大小的平面上，还在顽强抵抗。方块山已经被自爆怪炸得来还剩下一块小地方了，并且这个小地方随时都有可能被攻破。

    “那里的方块怎么没有往下掉啊？”

    随着那人指的方向，众人望向天上。

    一块由泥土块组建成的简单平面悬浮在半空之中，与这座即将沦陷的方块山相比较，显得有些高调。

    “那上面肯定有人！！”

    “有人吗？快来帮帮我们啊！！”

    “是造物主吗？造物主，快来救救我们！！”

    ……

    可惜这些人的呼唤声都是徒劳的，古凯躺在椅子上丝毫不关心下面的情况。

    此时囚禁室的青冈石已全部掉落下去，只剩下一块光秃秃的地盘。

    这时，诺颜走了过来，说道：“外墙已经没了，我要下去和他们战斗。”

    古凯眯了眯眼，缓缓站起身子说道：“你知道我们下去的生还率是多少吗？百分之零点零零一。”

    百分之零点零零一，无限趋近于零，也就是说他们三人下去与怪物作战，就是必死无疑。

    诺颜先是一愣，随后神色又缓了过来，恢复常态，“那我们就不用管他们的吗？”

    “世间那么多你看不下去的事情，你认为你管得着吗？”

    “轰隆――！”

    一声巨大的爆炸声，古凯往下面瞅了瞅。只见仅剩的那点方块山被炸塌下去，仅剩的几十个人也一起掉下山去。无数只怪物如同蚂蚁般涌了过去，厮杀最后的人类。

    一个个同伴先后死去，首领取出铁剑与怪物奋起厮杀。

    其实人都不是完美的，首领虽然人品恶劣，但是为了保护自己的家园，他会不惜一切代价，哪怕失去性命。这就是他好的一面。

    秦时明月汉时关，

    万里长征人未还。

    但使龙城飞将在，

    不教胡马渡阴山！

    首领睁着布满血丝的双眼，在怪物群中浴血奋杀。

    一只，又是一只，再杀一只。其实凭首领的等级，飞速逃跑，还可以勉强摆脱这群怪物。可是他没有，他心中只是无限悔恨，因为他做了一件天大的错事，那就是不听别人的劝告。

    一员猛将可以斩杀无数兵士，即使在万军丛中，也同样有气吞八方之势。

    白光在首领的周围环绕，残缺的白色披风被鲜血染红。强弩之末的他，誓死也要捍卫人类的尊严。

    首领越战越勇，越杀越带劲，到最后附近所有怪物全都不敢上前与之厮杀，给他腾出了一块圈型空地。

    “来呀！一群畜生，看我把你们全部杀光！！”同伴已经死光了，现在就剩下我一个人，那我还苟活什么？

    首领持剑指着这些怪物，深邃的眼睛中充满着杀意。突然，一道黑影如同离弦之箭冲了过来，待残影定型之时，首领带着绝望倒了下去，他带着尊严离开了人世间。

    是末影人，它拿着一把闪耀的黄金剑，击杀了首领。