
    春醉云峰

    改得好!“云中之峰”!难怪山上一座古庙也取名为云峰寺。古庙在五十年代初就被拆毁了，至今仅留下的废墟中尚有残存的庙碑似乎在默默地述说着当年旺盛的香火，大汗淋漓的信徒们执着地攀爬在崎岖的山崖石径上，把幸福的生活寄托在来生，却对眼下的无限风光视若无睹.神圣的殿庙消失在灿烂的春光里了，唯有绿如苍海的文峰山依然生机勃勃地伫立在蓝天下，尽管四季流转，它却亘古不变.

    春天是温柔的，醉人的。站立在云峰山上，极目远眺，千万座峰峦在雄伟的山下无限延伸并组合成了辽阔的绿色海洋.那一望无涯的层层叠叠的峰峦恰如海洋中的巨浪，汹涌着，向文峰山奔腾而来.也只有春天的文峰山最美，美得醉人.你看，一切枝叶是新绿色的，树林是亮丽清爽的，山峦是妩媚秀丽的，遍山红白相间的杜鹃花是烂漫的，绚丽的.连山鸟的声音也是娇怯的，稚嫩的，脆生生的，还带着初春的淡淡醉意.

    云峰山树林里的清新的风恣意地吹拂着，它永不疲倦地给群山送来春的温馨，春的气息，春的迷醉.它到处点缀着如画如诗的春意.

    在现代化的“洋灰路”没有修进古老的文峰山以前，只有一条陡峭崎岖的山路蜿蜒到山上.在临近山顶悬崖绝壁处有一巨大的石拱门，至今还保留着较完整的古貌，石门上方有三颗斗大的石刻字“西营门”，营字只剩下草头了.难以查考.如果此地是作为当年的军事要塞的话，真是一人挡关，万夫莫开.因为文峰山四周是悬崖绝壁，易守难攻.营门两边是巨石砌就的各十来丈长、三米多高的石壁，嵌进了地势险要的崖壁，与高大巍峨的悬崖浑然一体.

    山门早就没有了，山里唯一的这条供山民走的自由通道，真令人望而生畏。他们几乎每天行走在这样漫长陡峭的山路上，且有失足滚下悬崖或被虎豹所伤的危险，对城里人来说，没有强壮的身体和胆量，你是很难攀上山顶的。“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”此情此景，令人感慨.

    是改革的春风，给山里人铺上了整洁洋气的水泥路，不再用脚步去浪费时间，不再汗流浃背冒险攀登陡峭的崎岖山路赶集回家.不过，这条古道仍然保留了下来，让给喜欢探险好奇的勇敢的旅游者去冒险剌激，因为”无限风光在险峰”啊!不然，这条石径小道恐怕早就淹没在了灌木丛中.真是“远芳侵古道，晴翠接荒城”。想起杜牧的《江南春》：千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。有一种无限的沧桑之美，令人感叹。

    文峰山属丹霞地貌，肥沃的土地是红色的，刀削般的悬崖是红色的，山上是一片片蓊蓊郁郁的松柏树，针叶浓绿，与近旁的青杠树嫩叶相互映衬，煞是好看.崖边的翡翠森林掩映着下面的丹岩，红绿分明，把文峰山衬托得充满春的动人魅力.

    日出，金光万道，照射着广阔的大自然，文峰的丹霞悬崖被映照得更是鲜红夺目，故有文人将此景取名“云峰远映”.在一悬崖边，有一根巨大的赤色石柱，形状像一枚大印，有人将它取名翻天印，好似玉皇大帝的玉玺不慎掉到了人间.紧邻石柱旁边是一块巨型的形如雌雄媾合的阴阳石，像一整块浮雕嵌进了山岩.这是文峰山另一奇观.还有红岩绿树相交的双雄峰，高耸入云，好似两位身披红绿战袍的天神，屹立在进入文峰山西营门的左右两边，展现出威风凛凛的神气。真是“春晚绿野秀，岩高白云屯”。

    还有一幅天然岩画，取名叫永恒爱情，展现的是一对情侣依偎缠绵在一起，不知多少年了，男女恩爱，永远不舍.在文峰山东面，由几座层次不等的山峰组合成了一只巨大的绿色骆驼，不由想起了林媚唱的《远方的骆驼》，和眼下的情景交融，不由得人的心都醉了。这好些景观是一位观察力极强的记者发现并命名的，也许他的名字将来会像文峰山一样出名。

    春风徐徐，林音袅袅.文峰山上的泉水从红岩的缝隙处沽沽流出，天长日久，形成了高山小湖泊，湖边长满嫩绿的脚鸡草和鲜红的杜鹃花，几株杨柳的枝条正在碧绿的水面荡漾，好似卖弄风骚地吻着水波.真是“阳春二三月，草与水同色”。

    文峰山上地形广阔，农民们靠山吃山，在山上种了茶和药材，当各种植物和药材的花期开放的时候，乐山市及犍为县城等周边城镇来此旅游的人络绎不绝，使这宁静的山野充满了欢乐的闹声，也使得文峰山的春天更显得生机勃勃，充满了醉人的浓郁气息.虽然这里的自然资源很丰富，但因为不善于规划，脱贫困难.例如紧邻文峰山村的太阳坡村十一组，每一农户有上百亩山林地，地方政府就帮助他们科学合理地规划，使他们早日脱贫，修上小别墅，让城里来旅游的人有一处好的休假之地.

    杜甫诗，“迟日江山丽，春风花草香”，文峰清甜的山泉，文峰缭绕的云雾，文峰的山风，文峰的红崖，甚至连文峰岩石上烂漫的野杜鹃都是那么令人留恋忘返，尽情迷醉其中。“寄语洛城风目道，明年春色倍还人”。文峰山的春天是美丽的，充满生机的，千山万岭一片翡翠，流淌着绿莹莹的美酒，还未喝，心就醉了。离开文峰山，我们还念念不舍，心里说，来年我们还会再来的！

    苏德仁

    //

    2016-4-25

    （小空今天有事外出，暂时先拿一篇散文押押住，待会一点钟左右再发文，还请广大读者君见谅。）