
    （二十一）工业大陆的最强BOSS

    等级与古凯不相上下的首领竟被末影人一击秒杀，它手中那把闪耀的黄金剑仿佛象征着永远不会熄灭的胜利。

    诺颜呆站在平面上，一动不动，眼神呆滞。她虽然不知道首领的等级到底有多高，但她知道的是，自己的等级在首领面前还不够提。

    “怎么样，我们没骗你吧？你下去无非就是多一具尸体而已。”古凯的话语中透露着坚定的气息，他很清楚诺颜的能力其实也是那么得不堪一击。

    诺颜还是目光呆滞地盯向下方，她还是不敢相信首领竟被一招......

    “原来只知道末影人有瞬间移动的能力，并且和人类一样的智慧。没想到它竟然装备了C级武器黄金剑。”古凯想到这里，由衷地苦笑起来。

    “那该怎么办？我们不可能一直待在这上面吧？”胖子望向黑压压的下方，全是怪物，他这才发现原来自己是多么的渺小。

    首领他们之所以全军覆没，就是因为失去了地利，守不住最后的防线。如果他们能坚守到白天，说不定情况还会有转变，可惜……

    想到这里，古凯嘴里吐出一个字来：“等――！！”

    这个晚上就拿去陪它们就是，反正一天时间我还是耗得起的。古凯躺回椅子上，继续蒙头大睡。

    这家伙究竟在搞什么名堂，怎么又要等？不过看到古凯胸有成竹的样子，诺颜只好姑且相信他罢了。

    胖子是个没主见的角儿，他俩说什么也便从什么，反正不是做什么出格的事，就由随他俩去吧。

    三人又在这个露天浮空平台上呆了一宿。

    第二天早上，天色亮了起来，晨风拂过草原，阳光普照大地，古凯早早醒来观察下方的动静。

    果然不出他所料，规则就是规则，哪怕你再强的怪物，也要遵守这个世界或者说是造物主制定出来的规则。

    现在已是白天，古凯可以明显看出，下面的怪物失去腥红双眼，已不如昨晚那样凶悍了。或者说大多数怪物都不会主动攻击人类了。再加上烈阳的照耀，僵尸、骷髅、蝙蝠等夜行怪物被烧死，化为一缕青烟飘散而去，怪物军队的战斗力呈几何状大幅度下降。

    只有末影人手持黄金剑，还在下面不停地来回游荡，并且不时地扭动黑色方块脑袋望向平面上方。

    末影人，正如它名字一样，黑色的身躯再加上它那纤细的躯干；在白天从上往下看，真容易把它误会成一个拉长的黑色人影。

    要不是担心纳米套装的电量消耗完，昨天晚上古凯早就下去参战了，也不至于那么窝囊地被诺颜狠狠扇一耳光。

    古凯看了看荧屏上显示的装备信息，随着时间的流逝，纳米装备的电量在不断消耗，电量值已经处于红色警告线边缘了。除非使用者给装备充电，否则古凯再也难以发动压倒性的攻势了。

    这里显然没有电源供古凯充电，看来下去之后一定不能与末影人正面交战。

    “收拾收拾，准备下去吧。”古凯说完后，便开始动手把这浮空平面逐渐拆散，重新收集起泥土块来。

    收集起来的泥土块又被古凯重新做成通往地面的阶梯，这样做可以使他们无损伤地到达地面。

    在古凯搭建通往下面的阶梯时，他问道：“下去之后，我们往哪儿逃？”

    不问不要紧，没想到被这么一问，倒把诺颜给难住了。的确，下去之后他们往哪儿杀血路呢？总不可能将这数以万计的怪物全部抹杀光吧？

    “别慌，让我先观察一下。”诺颜现在后悔万分，要是当初她把这片大陆的关卡所在地点问清楚了，现在也不至于出现这样的问题。

    可是这里是一望无垠的大草原，四面八方都是一个样，这该如何去决定？

    古凯此时只想打六个点回他俩的话，去哪儿都不知道，昨晚还哭着吵着想下去刷怪？

    纳米套装的电量都要耗光了，这个节骨眼上居然出差错，古凯只是觉得人生就此完蛋了。

    “西边，我听他们说西边有片海！”

    没想到关键时刻胖子还派上了用场，古凯也不管消息是真是假，咬咬牙说道：“好，就往西边走。我下去拖住末影人，你俩赶紧跑，别连累我。”

    虽然古凯说的话让人有些不大爱听，不过话都说到这份上了，胖子和诺颜也识趣，只好无奈地答应了下来。

    当古凯把阶梯搭在合适的高度时，便不再继续往下搭了，而是站在一块方块上吸引末影人过来。

    末影人一直都盯着他们三人的行动，瞬间幻化成一道残影来到古凯脚下。

    好机会！古凯在心里赞叹道。

    只见古凯凌空飞起，高举手中的铁剑。有山崩地裂，吞噬日月之势，又如倾盆暴雨般猛地击打下来。

    “轰隆――！！”

    古凯如同一颗巨型陨石猛地劈砍而下，似乎有斩断空气，划破时空之力。

    末影人更加身手不凡，手持一把闪耀的黄金剑，轻而易举地接下古凯的全力一击。可它脚下的地面却受到强大压力，支离破碎，最后随着一起塌裂了下去。

    “厉害，竟让能接住我的全力一击。以我的能力值来看，现在就算使用纳米剑，恐怕也只能与其平分秋色吧。”

    古凯心里由衷惊叹C级怪物的厉害，随后他脸色骇然一变，“快跑――！！”

    话音刚落，两束人影跳落在古凯身后，随后跟兔子一样往后方逃去。这个级别的战斗已不是他俩能镇得住了，就连古凯战斗起来也十分吃力。古凯苦然一笑，手持铁剑怒道：“怪物，别想打他俩的主意！”

    这时，一阵虚空而又恐怖的说话声在古凯耳边响起，“你......们......全......部......都......得......死......”

    茫茫草原之上居然有说话声，但这声音却又不像是人类所能发出的嗓音。胖子和诺颜早已逃远了，况且他俩什么时候发出过这样恐怖的声音？

    难道是眼前的这只末影人？