
    （二十六）深海怪物

    “怪物，怪物，怪物啊！！”

    胖子脸色煞白，仿佛看到了什么可怖的事情。

    “胖子，你怎么了，别吓唬人啊！！”

    在这种恶劣的天气下，最能把海洋生物惊扰出来，说不定还真如同胖子所说的那样，有怪物出现。

    到底是什么怪物？居然能让胖子吓成那样？要不是手中紧拉着帆绳不敢放手，我还真想去瞧瞧怪物的模样。

    想到这儿，古凯不禁轻叹一声，把全部注意力放到自己的事情上，诺颜也在雨中不停转动船舵。

    茫茫大海上，风吹浪打，大雨倾盆，只听见胖子在瞭望台上不时地汇报怪物的移动情况。

    “不好了，怪物追上来了！！”

    从胖子口中可得知这怪物体型庞大无比，可能是沉睡在深海中的归墟巨兽。巨兽受到暴风雨的干扰，从深海中惊醒。看到移动的船只，便刺激巨兽追逐过来。

    “啊——！！”

    只听见胖子一声惨叫，瘫倒在地上。

    怎么回事？古凯刚想问他发生了什么事，突然，船身剧烈摇晃起来。摇晃程度非常剧烈，幸亏古凯紧抓住帆绳，否则就摔倒在甲板上了。

    就见一只大型肉色触手伸上了甲板上，触手上长满无数小洞，赫然是一只章鱼的触手。其最尖端粗细都不亚于一辆公交车的大小。

    这应该是只巨型章鱼，现在它应该正在水下用触手上的吸盘牢牢地吸住“古诺刘”号。

    “可恶！”古凯心里涌动起一股强烈的斗意。这种大型怪物得尽早解决，否则待它躁动起来时，那么“古诺刘”号可就有点经受不住它的一番折腾了。

    可自己偏偏在这个时候抽不开身，不能放了手中的帆绳啊！

    可能是胖子经历过长期的危险战斗，心理素质变强了许多。

    瘫倒在地的他立马振作起来，胖子下了瞭望台来到古凯身边：“快去帮忙吧，这里有我帮里拉住绳子！”

    事态严重，古凯来不及多想了，把绳子交给胖子后便全身心投入战斗之中。

    不清楚的人还以为胖子跟吕蒙一样，士别三日当刮目相看。可谁知胖子心中狂喜，老子宁愿呆在原地也不愿和那恐怖的怪物战斗。

    古凯取出铁剑直接砍向巨大的触手，铁剑挥舞的速度无比之快，好似白光闪过。白光闪过后，铁剑就狠狠地劈进两米长的肉骨当中。

    即便古凯身怀强大的力量，这一剑砍下去也不能完完全全地砍断巨章触手。毕竟巨章触手尖端也比一般的大货车还要粗，更何况古凯砍的并不是触手末端而是正中间。

    粗壮的触手往回一扫，如同一根巨鞭劈向古凯。此时的铁剑被夹在触手肉里，古凯没有足够力道快速取出，只好纵身跃起，进行闪避。

    古凯这一跃直接跳起八九块方块格那么高，当初初次击杀自爆怪的那一幕又在这里重新回放了一遍。

    古凯落下地来就地翻滚一圈，减少落地所受的重力。就在他重新站起来准备迎接接下来的战斗时，他才发现自己背包中居然没有预存的铁剑了。

    偏偏在这个时候掉链子，再这样下去整艘船就要被巨章拖进海里了。

    可恶，难道我要使用纳米剑了吗？

    古凯知道，自己身上穿的纳米装备是不会被同伴看见的。可武器却不同，纳米剑亮出来的话，肯定会被看同伴见的。

    一把黄金剑都把他俩吓成那样，那纳米剑亮出来他俩岂不是像供奉神明一样供奉自己？

    敬畏自己的同伴就像贴身保姆一样，失去了人与人之间那份最纯真的友谊。古凯宁愿牺牲自己的性命也不愿让那种事情发生。

    可是自己不出手的话，那么他仅有的两个同伴也将会失去生命。

    一方面是失去挚友的友谊，另一个却是失去挚友的生命。孰轻孰重，古凯在心中已有判定了。

    他们是好人，我绝对不能失去他们。

    古凯心意已决，正当他要取出背包中的纳米剑时，诺颜大喊道：“阿凯，接住！！”

    只见一道亮丽的黄色光芒就像一条狰狞的金蛇，射向古凯。古凯身子一转，随后如同探囊取物般抓住这条金蛇。

    就在抓住金蛇的那一瞬间，古凯只感觉金色涌动的光之力量灌入自己的周身百骸。一股无形的能量融入沸腾的血液之中，让人难言其妙。

    这是送给诺颜的黄金剑，现在诺颜拿给自己使用了，自己绝对不能打输这场战斗。只见古凯指剑朝天冷哼一声：“给我一剑，可斩世间万物！”

    紧跟着，古凯随着耀眼的黄金剑化为一道凌厉的光芒，剑出如龙，瞬间划过巨章触手，将其斩成两半。

    一剑就把巨大的章鱼触手给砍断，如果不是有洪荒之力，普通人怎么可能斩断偌大的章鱼触手？

    剩余的半截触手吃痛之后，赶紧收了回去。

    章鱼一般是八只触手。八个战斗力就被古凯削弱其中一个，这家伙应该会知难而退了吧。

    就在古凯揣测巨章的行动时，一颗如肉山般大小的章鱼脑袋出现在船边。一双如山洞大小并且发出黯淡蓝芒的双眼死死地盯住船上面的三人，整张狰狞可怖的章鱼脸几乎贴近船体。

    “居然还不死心？那好，就让我将你的触手全部斩杀！”

    突然，高空之中七只巨大无比的触手猛地敲打而下。每只触手都有上万吨重，七只万吨触手劈打而下，不要说这艘船会被直接砸碎，恐怕就连这里的地质都会因此改变吧。

    巨大的黑影把整艘大船给遮住了，仿佛死亡的宣告已经来临。这种来自大自然的力量是人类无法抗衡的。

    胖子直接跪倒在地，充满绝望的双眼仰望着黑压压的上方，手中的帆绳正“嗦嗦嗦”的划走。胖子已经吓呆了，就像一个失去生命的木头人。

    而诺颜则紧闭双眼，默默祷告着上帝。她知道，纵使古凯有排山倒海之力也承受不住这千吨重的打击。在这个世界，生与死其实只有一步之遥而已......

    若能给我一剑，便可斩杀世间万物。