
    （二十五）海上的生活

    打不过，逃还不行吗？三十六计走为上计，我不信你能追到水里来？

    古凯用力一推身后的那艘大船，便把“古诺刘”号推入了水中，并且推出离海岸线足足有十多米远的距离，可见古凯的力气是有多么的大。

    末影人好歹也是智慧型生物，知道他们这是要逃跑，连忙瞬移过去一剑砍向古凯。通过战斗来控制住对手的行动，拥有人类的智慧还真是可怕。

    可古凯早已抽出纳米剑，鼓足丹田，大喝一声，举剑全力迎了上去。

    “嘡——！！”

    使上全力一击的古凯，好似有翻江倒海之力，把末影人手中的黄金剑打飞上天。

    武器被打掉了，末影人见情况不妙，急忙瞬移开，让怪物群围攻上去。虽然这些怪物单体对古凯来说简直是不堪一击，但它们群集起来的战斗力就非常可观了。

    “嗖——！！”

    一束黄色光芒从天而降，插进了地面。是末影人手中的黄金剑，现在可能归古凯所有了。

    古凯杀进怪物群中，抽出宝剑扭头就跑。

    真是杀怪红尘中，脱身白刃里。

    成千上万只不同种类的怪物在后面碾着古凯，只见古凯三步作一步跨到海边，随后纵身一跃，直接跳起十多米的高度，跳到了驶出海的“古诺刘”号上。

    “我擦，你这么逆天啊，我还正准备调头回去接你的。”胖子万万没想到眼前的同伴居然能飞跃而上，实在令人称奇。

    “一般般。”古凯敷衍了一下，便走向诺颜，他想给诺颜一个惊喜。

    “小诺，我送给你一个东西。”古凯笑着说道。

    “什么东西，赶紧拿出来，我忙着呢。”诺颜头也不回地凝视着前方，双手掌着舵。

    忽然，一束金灿灿的光芒从古凯的手中绽放出来。其光芒如同一颗璀璨的明星，十分耀眼，简直让人不敢正视。

    “黄金剑！！”诺颜几乎呼之欲出。

    C级武器黄金剑就像神话般的存在，简直是想都不敢想的事情，哪儿会料到居然有人送给自己。

    诺颜顿时傻在了那里，一动也不动。胖子抛下了船锚，把船定格在这片水域，也走了过来想瞧瞧这稀奇玩意儿。

    只见这把带着金黄色光芒的宝剑已经有些破损，不过这种破损程度还是能修好的。

    “已经黯淡了许多了，如果把它锻造好，散发出的光芒应该比现在还要亮丽。”

    古凯说到这儿不禁轻叹了一声，心想，如果一把C级武器都能把你俩惊成那样，那我这把纳米剑亮出来，你俩岂不是要跪着膜拜我？

    诺颜过了好一会儿才缓过神来，她战战兢兢地接过黄金剑，小心翼翼地把宝剑放进背包中。

    “古凯这家伙居然能拿到黄金剑，那岂不是说他打败了末影人？”诺颜想到这儿，一股敬意油然而生。

    她很佩服眼前这个年轻人，看似平淡无奇，实则拥有一股惊人的力量。他总是能在危难关头营救自己，他像个天使，在众人无助的时候，给大家带来希望。

    如果古凯知道诺颜此时心中的想法话，他肯定会笑掉大牙。自己全力一击才勉强把末影人手中的黄金剑打掉，想要打败它，还早着呢。

    “好了，今天就到这里吧，我先回去睡了。”古凯打了打哈欠便回船舱睡觉去了，甲板上只留下还在震惊的二人。

    ……

    ……

    第二天早上，古凯起床之后来到甲板上。

    清新的海风拂过蔚蓝的海面，几只海鸥在天空中盘旋啼叫。阳光照进清澈的海水中，不时可以看见沙丁鱼成群结队地游动。远处的海豚跟着船跃动，真是一幅怡人的风景画面啊。

    吃过早饭后，古凯帮着诺颜锻造黄金剑，使它看起来比昨晚更锋利，更闪耀了。

    海上的日子挺丰富的，诺颜作为一名优秀的大副，一天到晚都在掌舵。

    这使得古凯和胖子两人就闲得慌，他俩上午钓鱼，下午去海里游泳，追逐“古诺刘”号，傍晚在船上升起一堆篝火，吃着香喷喷的烤鱼。

    从早上到晚上，古凯二人都能找得到有趣的事情做，海上的生活也是挺丰富多彩的。

    也不知道航行几天了，今天天气却是格外的阴沉。天上乌云密布，海水汹涌澎湃，仿佛一场大暴风雨即将来临。

    古凯看了看这阴暗的天气，担心地说道：“暴风雨即将来临了，赶紧把帆布收了吧。”

    在暴风雨的天气下，海上挂着帆布的船只很容易被大风吹得找不到航向。所以作为一个有经验的水手来说，遇到这种天气，首先就是把帆布收起来，胖子赶紧照做。

    不一会儿，天上炸雷滚滚，如豆大般的雨点打在甲板上，发出“嗒嗒嗒”的声音。

    瓢泼大雨淋在诺颜身上，把她全身都打湿了。古凯不忍心让一个女孩子受如此打击，便扶着摇晃的船体来到她身旁。

    “你先下去吧，我来替你掌舵！”

    “不行，你的海上经验不丰富，会迷失航向的！”

    由于海浪声和雨点声的干扰，两人的说话声音很大，几乎是喊叫出来的。

    这个女人都什么时候了，还在逞强，古凯不禁皱眉。

    一个大浪拍打在船身上，使“古诺刘”号剧烈晃动起来。古凯没站稳，直接滚到甲板上面。

    “阿凯，后面有个好大的漩涡啊，船的逃逸速度不够了啊！！”胖子在瞭望台上看见后方的危险情况，急得不停跺双脚。

    如果逃逸速度不够的话，那就必须得撑起船帆让大风助力才行。否则船只被吸入巨涡之中就会掉进大海里面的无底归墟之中，到时候可真就必死无疑了。

    古凯想都不敢想那被吸进巨涡的画面，他赶紧又重新撑起船帆，并且不断拉住帆绳，避免“古诺刘”号失控。

    胖子负责在瞭望台上侦查情况，古凯拉住帆绳避免船只被吸入巨涡，而诺颜则双手掌舵，控制船的航向。

    三人同心协力，终于勉强维持“古诺刘”号不被吸进吸力极强的漩涡当中。

    可就在这时，胖子脸色惨白，大叫道：“怪物，怪物，怪物啊——！！”