
    （二十四）“古诺刘”号

    古凯拉着剑柄不断喘着气。面对如此强大的C级怪物，他也只能占到一点优势。

    远处没有传来末影人的嘲讽声了，因为它除了速度之外，其它各方面能力都被古凯碾压，它再也不敢那么嚣张了。

    看到末影人手中那把黄金剑已有些破损，光泽也黯淡了许多。古凯心里一阵狂喜，纳米剑可是S级武器，黄金剑在它面前就如同渣滓一般，两三下就会被打坏。

    纳米套装的电量值可维持三天左右，而解决末影人再需要一个小时即可。想到这儿，古凯重新拿起纳米剑，他要快速决胜负，他的同伴还在海边等他哩。

    正待古凯双脚使力，准备助冲过去。却见末影人化为一道黑色残影往后遁去，其速度快如闪电。

    “别逃――！！”古凯如同一颗火枪弹药，瞬间喷射而出，化为白色光芒去追逐黑色残影。

    可惜黑色影子的速度至快无比，三下五除二就把白色影子甩掉，消失得无影无踪。

    “靠――！！”

    眼见追不上了，古凯只好停下动作，立定身型，站在原地凝视着前方感慨道：“不愧是拥有智慧的生物，居然懂得打不过就逃。”

    古凯摇了摇头，一脸无奈地往后走去。很遗憾，他如果击杀了末影人就能获得一大笔经验值以及它手中的那把黄金宝剑。而现在他白费了力气不说，还什么都没有得到。

    古凯的心情不免有些低落、惆怅。

    唉，毕竟死里逃生才活了下来，如果没有诺颜给的电池，说不定现在我俩早已成了末影人的刀下鬼了。想到这儿，古凯的心里又平衡了许多。

    看到战斗时留在地面上大大小小的洼洞，古凯不禁摇头叹息，随后化为一道白光，往后窜去。

    ……

    ……

    海边上，胖子和诺颜汇合，前者心中一阵狂喜。这古凯做事真特么够义气，竟然又让我和女神单独待在一起。

    “在那里傻笑什么，还不赶紧干活？”

    诺颜见胖子在那里傻笑，心中不免有些恼怒。现在情况那么危急，你还有心情傻笑？

    胖子嘟着小肥嘴不满道：“我都已经快做好了，偷个懒还不行吗？”

    这个世界制作东西非常容易，搭个方块就出来的事情。胖子按照古凯的意思，做了艘普通小船。

    小船刚好容纳三人，看起来还算刚好合适。可在诺颜眼中却不行，他们是要横渡大洋的人，这艘小破船怎么能承受住风吹浪打？这种小船只能在小河里漂荡。

    “不行，船太小了，得换大点的。”

    胖子听说要造大船，懒筋又犯了，“可这船的模型已经造好了，你总不会把船拆了吧？”

    本来胖子想借这个理由偷个懒的，可他话音刚落，一道白光横贯而来，直接击碎了船的模型，余力助使白光飞进海里。

    由于事情发生得太突然，二人先是一愣，随后胖子才破口大骂：“妈的，什么东西，居然敢毁我胖爷的东西！！”

    在女神的面前可不能怂，胖子拿起他的玩具小斧头气冲冲地走向海边，而诺颜那迷人的嘴角则轻轻上扬。

    “刚才那头怪物呢？快给胖爷我出来！”胖子在海边上耀武扬威，可就是不敢下水去。

    忽然，一个脑袋破水而出，激起一小团水花，“死胖子，你再骂一次试试！”

    这个冒出来的脑袋不是谁的，正是古凯的脑袋。他从水面冒出来，倒把胖子吓了一跳。

    “阿……阿……阿凯啊，我还以为你是怪物呢。”胖子结结巴巴地说道。现在的古凯可是神一般的存在，他可不敢轻易冒犯这个神人。

    古凯倒也不会与他计较，上了岸，审视着周围的一切。

    “胖子，我叫你做的船呢？”

    “被你撞散架了呀。”胖子在心里直骂，你小子坏了我的杰作，还什么都不知道，真是不识好歹。

    此时诺颜插话打断了他俩，向古凯询问更重要的事情：“阿凯，结果怎么样了，末影人战败了？”

    “没有，被它逃走了。”古凯轻叹道：“它此次一败，必然会卷土重来。我们防不胜防，终究不能在这片大陆逗留啊。”

    经过古凯这么一说，胖子和诺颜也觉得这片大陆不能久留，必须得造艘船离开这里才行。随后，三人又讨论造船一事。诺颜又把心中的顾虑说了出来，古凯欣然同意了她的想法，让大家造艘大船。

    如今末影人战败逃走后，肯定会带着怪物大军杀回来，特别是在夜晚怪物凶悍而且又多的时候得特别留意。

    古凯看了看已经有一半没入海平面的火红太阳，他带着沉重的气氛说道：“赶快行动，得赶紧把大船造出来才行。”

    三人赶天赶地造大船，古凯造船身，诺颜造船头，胖子则造船尾。分工合作有条不紊，效率也高，到了夜晚时分三人就把船给造好了。

    这艘船如同一支巡洋舰那么大，有诺颜专门修建好的船舱以及挂在桅杆上的大帆布。就像《加勒比海盗》里面的“黑珍珠”号一样，只不过这艘船的构建是由方块搭建成的。

    这是他们三人一起造的船，所以他们分别用自己的姓来给这艘船命名，就叫作“古诺刘”号。

    就在船修建好的时候，后方传来一阵渗人的阴风。

    古凯瞬间意识到情况的危急，满脸紧张地说道：“你俩快上船去！”

    诺颜和胖子见古凯神色非同一般，便急忙登上了船。

    只见后方一大群怪物来势汹汹，冲向这边，而领头的正是手持黄金剑的末影人。真是个不见棺材不落泪的种啊。

    要是在白天，有这么多怪物的情况下，古凯些许还能在万军丛中与末影人交上一战。可现在已是夜晚，这些怪物个个能力都增强了，他如果硬上的话不死也肯定会掉一层皮的。