
    （二十三）我的力量回来了

    古凯右手横伸出铁剑，脚踏无比大的力道飞驰过旷野。

    本来古凯的速度已经够快了，没想到末影人的速度更加的快。突然之间，末影人化为一道黑色残影朝古凯冲来。

    后者嘴角上扬，露出轻蔑的神色。后方有诺颜的弓箭掩护，以她的箭技，肯定能把末影人射程筛子。

    虽然末影人和古凯之间的战斗过程只是一瞬间的事情，可在双方将要兵刃交接时，诺颜都还没有出手，古凯的脑中突然明白了什么。

    只听见“嘡”的一声，两个影子交汇处撞出一阵四散开来的冲击波，随后一个影子往后退了两三步，另一个影子直接弹射开来，撞到诺颜的身上。

    弹飞开的这人果然是古凯，他和诺颜一起扑倒在地，血量值急剧下降。

    “阿凯，都怪我……”

    “不用说了，我知道了。”古凯打断了诺颜的致歉。

    不愧拥有和人类一样的智慧，黑影冲过来的速度与我和小诺俩连成了三点一线，小诺怕射箭伤到我才没有出手的。

    而此时小诺只是一名弓箭手，想要位移射击也来不及了。古凯想到这里，不禁摇头苦笑，技不如人，看来这回是真的要输了。

    失去纳米套装的能力值加成效果，古凯已经不是末影人的对手了。

    两人扑倒在地上，又听见后面传来了那种虚空而又恐怖的说话声：“你......们......都......得......死......”

    这种恐怖的声音，似乎在宣判古凯二人的死刑，而末影人就是持剑的地狱使者。

    古凯苦笑一声道：“没想到强中自有强中手，一山还比山高，我的能力值那么的强，也有败下阵来的一天。”

    要是普通人，这个时候早已吓破了胆。可诺颜却不同，她不愧是能力非常之人，在这生死关头居然还能保持沉着冷静的心态，去理智地思考问题。

    回想古凯刚才说的话，“我的能力值那么的强，也有败下阵来的一天”，再结合那天他与自爆怪战斗时候的过程，诺颜感觉有些想不通。

    古凯一击就把自爆怪给击杀，并且余力使那里的地面都发生坍塌。光是这个实力就足以与末影人抗衡了，但到了这生死最后的关头，古凯这家伙怎么就不展现实力出来呢？他总不可能死都不会露身手吧？

    难道说他的力量消失了，又或者说被什么东西压制了？

    想到这儿，诺颜说道：“阿凯，你需要什么？尽管给我说，说不定我能帮到你。”

    古凯也不想死，被诺颜这么一问，直接脱口而出：“我需要电池为我的装备充电。”

    “电池？”诺颜虽然不知道什么装备需要补充电量，但是她只知道她的后背包里有几块电池。那是她在方块山上买的，用来给房间里的灯泡充电的。

    “拿去。”

    古凯回头一看，诺颜伸出娇嫩的小手，把电池递到他面前。大约有五六块电池，头盔，胸甲，裤腿，鞋子，再加上武器，电池数量都还多了一块。

    哈哈，这下纳米套装又能为我所用了，古凯在心里窃笑道。

    他急忙接过诺颜手中的电池，握在手心，为自己的纳米套装充电。

    霎时间，古凯只感觉一股无形的力量，贯穿自己的四肢百骸，这感觉就像冬日的一股暖流在自己身上涌动，更像一座即将喷发的休眠火山。

    现在的古凯有开天辟地之力，气吞山河之势，能斩破时空，化名为王。

    一阵狂风袭过，古凯顺势从地上屹立而起，笔直地站在诺颜面前，简直就像是一位威风凛凛的将军。

    一阵气流从古凯的身上涌动而出，朝四面八方冲开。诺颜掩面盯着这个超人一样的古凯，原来他的真实实力是那么的强悍。

    “你先离开这里吧，和胖子一起等我。”古凯扭过头来对诺颜竖起了一个大拇指：“相信我，我会回来的。”

    这个级别的战斗已经不是诺颜能想象的了，她待在这里只会受到无谓的伤害。

    既然阿凯已经重新获得能力，那么他和末影人之间的战斗都很惨烈，到时候两败俱伤，自己再回来一举消灭末影人也是个好的计策。

    诺颜站起身来，对古凯露出一个微笑的脸色，便匆匆往后走去。

    看到那迷人的微笑，古凯第一次觉得，诺颜的容貌非常美丽。让他如痴如醉，留恋其中。

    回过神来，古凯把视线盯向末影人，他俩之间将会决出胜负。

    忽然，末影人幻化成一道残影冲了过来。

    “好快，恐怕就算现在的我，速度也不如它吧。”古凯在心里由衷地惊叹道。

    眨眼之间，两者已经兵刃交接，相互厮杀。不过这回古凯拿的可不是一般的铁剑，而是S级武器——纳米剑。

    S级武器在工业大陆上来说就像是神话般的存在，末影人也不可能招架得住。它只有凭借惊人的移动速度和诡异的敏捷能力，来躲过古凯的每一次攻击。

    苍茫大地上，就只见两个影子，一黑一白，相互争斗。白色影子压制住黑色影子，而黑色影子巧妙灵活，基本没有与白色影子正面拼杀。

    每当两个影子相互碰撞时，所在的地面便会留下一个大坑，仿佛有巨石在那里撞击过后留下的印痕。

    大地被二者摇撼，天空也为之颤抖，两人的战斗简直是山崩地裂，日月石色，如果诺颜在场可能已经被误杀死好多次了吧。

    两个影子所过之处寸草不留，坑陷数十米，让人望而生畏。忽然，两个影子来了一次正面的猛烈撞击，将地面的方块全部震了起来。

    以撞击为能量核心的地方散开冲击波，方圆几里如同被台风刮过般，混乱不堪。

    随后两束影子各自分开，退到两处。只不过，黑色影子比白色影子退得更远一些。

    古凯把剑插在地上，扶着剑柄喘着粗气。他心里在不停称赞对手：“不愧是C级怪物，我身负纳米套装，竟然也只能占到半点优势。”