
    （二十七）给我一剑，可斩世间万物

    若能给我一剑，便可斩杀世间万物。

    古凯携带黄金剑，化为一道凌厉的闪耀光芒直冲云霄。其势斗苍天，其力破苍穹，幻化成正义光芒，可斩断眼前一切。

    只见一道金光贯彻天地，犹如一把巨剑连续斩断七根巨大触手。

    七根巨型触手被金光分割开来，朝船的两边掉落，避开与“古诺刘”号撞击。

    巨型章鱼失去触手便暂时不能破坏船只，正准备逃进海里时，这道金光从上空喷射而下，延伸数十米，射穿章鱼的大脑袋。

    巨章的脑袋被金芒打穿，脑浆喷发而出，血水染满海面。巨章庞大的身躯轰然沉入海底，战斗才因此结束。

    古凯的剑法已到了人剑合一的地步，居然能将自身与剑身结合在一起，发挥出如此强大的能量。

    在金黄色光芒贯穿章鱼脑袋落进水中消失之后，暴风雨也停了下来，海面上又恢复了风平浪静。

    可为他们战斗的少年却消失在海上，不见了踪影。

    “阿凯！！”诺颜首先反应过来，把头伸出船外，望向海边。

    胖子也缓过神来，从死亡边缘醒了过来，同诺颜一起呼唤古凯的名字。

    诺颜万般焦急，古凯可是为他俩而战斗哦的，如果他真的战死了，那么自己和胖子岂不是要内心愧疚一辈子？

    想到这儿，诺颜悲痛欲绝，泪流满面，喊叫声更大了。如果古凯死了，那么她肯定不能原谅自己的懦弱和无能。

    就在诺颜还在百般忏悔的时候，一个脑袋破水而出，嘴里还吐出几口海水。

    “是阿凯，胖子快放绳救他上来！”诺颜欣喜若狂，赶紧叫胖子放麻绳把古凯救起来。

    冒出水面时，古凯已经浑身无力，好不容易把胖子抛下来的麻绳拴在自己身上，这才被船上二人合力拉了上去。

    把古凯拉上船之后，胖子赶紧扶住浑身软无力的古凯。

    “你小子够牛逼啊，居然一剑砍断七根章鱼腿，还给了那个畜生一个爆头，胖爷我可算服了。”就连平时一向不受人约束的胖子，也开始佩服起能力非凡的古凯了。

    诺颜则是上前去帮古凯捶捶背，揉揉腿尽自己的一份力。

    “先不忙说刚才的事。”古凯有气无力地说道：“胖子，小诺，刚才你俩也在场，肯定混了不少经验吧？现在多少级了？”

    每个玩家都可以查询自身的一切信息，却不能得知其他人的任何信息。当然，古凯这个BUG除外。

    “哇哦！”诺颜一声惊呼，叫道：“我三十级了！”

    紧跟着胖子那边也传来了惊叹声：“我勒个去，胖爷我居然也有二十级的这天啊！”

    虽然古凯没有查询这头巨章的等级，但从刚才的战斗可以判断，这东西的等级可能和末影人相同。

    “拿去，你的武器。”古凯从背包中取出黄金剑，并递给了诺颜。

    诺颜赶紧停下手头的事，就像接一个宝物一样接过黄金剑。不过黄金剑对于她来说，就是一件宝贝。

    随后，古凯又在二人的搀扶下回到船舱休息了。

    可能是战斗太过激烈神经紧绷的原因，疲惫不堪的古凯躺在小床上久久不能睡着。

    幸好我穿了纳米套装，否则那么粗大的触手，以我本身的能力值肯定躲不过的。

    不过古凯身上的纳米套装又快要没电了，距离上次充满电的时间已经快过三天了。临睡之前，古凯还没有忘记每天都要查询自身的能力值。

    【方块系统查询：古凯

    等级：34

    杀敌值：202

    安放速度：10

    挖掘速度：10

    物体活性：3

    工作台：高等

    唯一技能：死物浮空】

    安放速度和挖掘速度都已经为满值了，工作台也为高等了，可偏偏物体活性值才为三，这就让古凯有些琢磨不透了。

    如果说安放速度和挖掘速度还可以理解字面意思，可是这个物体活性是什么？又不能从字面的意思上面理解出它的意思。

    古凯躺在床上想了半天也没有想出这到底是个什么东西，最后索性不想了，抛开烦恼，蒙头大睡。

    ……

    ……

    第二天早上，古凯醒来就闻到一股浓浓的烤肉香。在海上吃鱼肉吃了太久，还没有吃过其它动物的烤肉。

    经过昨晚一场激烈的战斗，再加上睡了一宿，古凯腹中早已饥肠辘辘。

    “好香啊，肯定是胖子在做吃的。”古凯寻味而出，来到了甲板上。

    只见一根偌大的章鱼触手，被胖子切成肉块烤着吃。

    这是昨晚自己在船上斩断巨章的半截触手，由于没掉到海里，就被胖子捡现成烤来吃。

    古凯走过去伸手夺走胖子手中的烤肉，便开始大口大口啃咬起来。

    章鱼触手真好吃，香脆可口，外酥里嫩。咬下一口，汁水便渗进嘴里，浓浓的烤肉香充盈整张嘴。

    可对于古凯这种好爽的人来说，这些都不重要，重要的是吃章鱼肉很爽。吃沙丁鱼肉要挑刺，吃鸡鸭鹅肉要吐骨头，但章鱼是软体动物，身体里哪儿有这些碍事的东西？吃起章鱼肉就像吃蔬菜一样，不用有顾虑。

    偌大的章鱼触手跟一栋楼差不多大小，可以够古凯他们吃好几个星期了。要不是在下海前诺颜千叮咛万嘱咐，必须要造一艘大船，否则三人今天的结局就不是在“古诺刘”号上大口大口地吃着烤章鱼肉，而是掉进茫茫大海之中了。

    就这样，在海上有航行了差不多两个星期左右的时间。这天上午，古凯和胖子俩照常升起了一堆篝火，吃起了香喷喷的烤章鱼肉。

    就在胖子和古凯享受着丰盛的美食时，后方却传来诺颜的惊叫声：“快看，前方有陆地！！”

    没什么事情比发现新大陆更重要的了，古凯和胖子赶紧放下手中的食物，爬到瞭望台上眺望诺颜所说的新大陆。

    这么一看，可把三人惊呆了。因为这座岛的构造非常奇特，并且岛上面还有一个令人叹为观止的事物。