
    （三十二）诺颜的本领

    “七爷，矮瘦光头怎么样？”

    “不行，不行，若是让这些人得到黄金套装，那可真的是暴殄天物啊。”

    七爷是最早一批来到岛上的新人，由于他身手不凡，被陆家少爷看中并收为保镖。此次他也应岛上规定，参加了比赛。

    比赛持续进行，很快就轮到诺颜上场。台下观众一看是个女孩，不免有些失望。他们认为这应该又是一个“混子”（跟随强者来到岛上的弱者），打不出精彩的比赛。

    可诺颜并没有在意这些人的流言蜚语，她嘴角微微上扬，露出来自内心深处的自信。

    诺颜的对手又遇上那个矮瘦光头，看来后者还是挺厉害的，能坚持到现在。

    矮光头看见是个大美女，眼露金光，色眯眯地说道：“小妞儿，陪大爷睡上一晚，大爷就下手轻点，否则的话……”

    说到这儿，矮光头盯向诺颜胸前那两座高耸的山峰。高耸的山峰犹如两朵大棉花糖一样，让人恨不得咬上一口。

    发现自己被色狼窥视了，诺颜脸上不禁泛起一层红晕。她在心里暗暗发誓，待会儿比赛打起来，一定打得他哭爹叫娘。

    枪声起，诺颜早已离开原地，一记飞踢踹向矮光头。

    光头大惊，这女子竟有如此奇速？他赶紧双手抱住头，用手臂挡下了这招飞踹。

    诺颜的等级可是有三十的人，是个很不错的女中英雄了。

    诺颜速度是快，但力道却不怎么够。光头男挡下这飞踢后，身子只往后退了三四步。

    还没完，诺颜身体后仰，双手撑地，一个回旋踢顶住关头男抱头的胳膊肘，随后又麻利地起身挥出雨点般的拳头砸向对手。

    如雨点般的拳头速度至快无比，打得光头男毫无还手之力，且被步步紧逼。

    这就是快攻流，以最快的速度连续打击对手，获得绝对的优势最后获取胜利。显然诺颜就是这种流派的选手，至快无敌。

    “精彩――！！”狗哥叼着雪茄吐出一圈烟雾，并对诺颜的快攻喝彩。

    “狗哥，那女子真有那么厉害吗？”

    看着台上不停发动攻击的诺颜，狗哥分析道：“那惊人的速度恐怕与我不相上下，但是......”

    狗哥话锋一转，说道：“但是她出拳力度明显与她速度不相吻合，大概他是个女儿身的原因吧。”

    得到狗哥的赞赏，他手下的一群小弟顿时对台上的那位美丽女子产生敬畏之情，而此刻台上二人也已经分出了胜负。

    原来诺颜的攻势如天马流星拳般攻向矮光头，后者心里大惊，早知道这女子如此之猛，当初就不应该那么大意。

    快攻流不愧为快攻流，打得让人不敢还手。最后，诺颜飞身旋转一脚，把矮光头直接蹬出了擂台。

    刹那间，台下呼喊声瞬起，都在为诺颜呐喊叫好。诺颜不仅能狠狠地教育矮光头那个恶棍，还能显示出巾帼英雄那英姿飒爽的战斗姿势。

    诺颜刚开始时被观众认为是一个柔弱的女子，但现在却得到了大家的认可。

    在呐喊声里面，就数胖子叫得最大声了。当他看到那个可恶的矮光头被自己的女神给踢飞出擂台，心里十分解恨，怎一个“爽”字了得？

    如果胖子听见了刚才矮光头调戏自己女神的那番话，他的叫声肯定会比现在更大。

    诺颜回到座位上抹了抹身上的汗，大口大口地喘气。

    “你没事吧？”古凯关心道。

    诺颜点了点她娇小的脑袋，表示自己没事。

    由于古凯是女王她们最后的杀手锏，所以他将会在比赛最后的阶段出场，前面的比赛轮不到他。

    比赛又进行了几轮，这回又该轮到诺颜出场了。巧的是，她的对手正是那个戴墨镜的狗哥。

    此时诺颜已经恢复了体力，神采奕奕的她又奔赴擂台。

    狗哥在一群小弟的簇拥之下登上了擂台，他的脸上露出一丝不屑。

    “女神，嫩死对面那个眼睛仔！！”胖子在观众台上高声呐喊，在观众台上就他一人在大吼大叫。

    “小诺这回的情况有些麻烦了。”古凯意味深长地说道：“对面那人气宇轩昂，有些高深莫测的样子。”

    “那人就是故弄玄虚。”胖子撇了撇嘴说道：“我家女神才是最棒的！”

    古凯不与之争论，只是苦笑了一下，把注意力放到擂台上。

    随着女王手中的枪响，擂台上迅速展开了一场较量。

    诺颜的双拳如子弹般不停弹射而出，狗哥嘴里叼着雪茄一个劲儿的躲闪，样子显得很轻松。

    “狗哥，别输了啊！”

    “狗哥，还手啊！”

    “狗哥，干他娘的！”

    原来这家伙还有手下，看来是个有能力的角儿，发现这点后，诺颜加快了挥拳速度。

    戴着墨镜的狗哥毫不在意这些，他双手抱着脑袋只管躲闪。偶尔实在躲不过的攻击，他也就硬扛着。诺颜出拳不重，所以狗哥只感觉手臂会发麻而已，并没有什么大碍。

    “再这样下去，小诺可能会输的。”古凯忧心忡忡地说道。

    胖子又不乐意了，“我说你小子怎么尽说丧气话啊？我家女神打得破眼睛连手都不敢还，怎么可能输？你小子今天不正常啊！！”

    古凯只是呵呵一笑，根本懒得理睬他。

    对于双手抱头这个抬不起头的姿势，看上去的确有些狼狈。但对于散打等诸多武术学派来说，这个看似简单且狼狈的姿势对于防守却是很有效的。

    诺颜的快攻连续打出了七八分钟，可狗哥防守得毫无破绽，根本让诺颜没法打出致命的攻击。

    双拳的攻速在时间的推移下，变得越来越慢。看来诺颜的体力不支了，不得已才放下了攻速。

    速度是诺颜唯一的杀手锏，身为女儿身的她，只能靠过硬的速度取得战斗胜利。可现在看来，她这个唯一的杀手锏也被大幅度削弱了。

    攻速下降，狗哥嘴角泛起一丝笑容，仿佛奸计得逞似的。就在一那瞬间，狗哥把诺颜打过来的拳头给掰开化解掉了……