
    （二十八）岛国大陆

    这么一看，可把三人惊呆了。因为这座岛的构造非常奇特，并且岛上面还有一个令人叹为观止的事物。

    只见前面有一座巨大的岛屿，岛屿分为五个部分。从左往右看，最右边有三个附属岛屿互相分开，可以看作三股势力。

    中间部分则是一座偌大的主岛屿，与最右边的三座附属岛屿分别有浅滩相连接。而最左边也是一座附属岛屿，不过大小没有主岛屿大，但也与之相连接。

    这五座岛屿里面，其中四座岛屿都看似平淡无奇，但有一座岛屿却特别显眼，上面有一个令人叹为观止的事物。那就是最左边的那座岛屿，岛上长了一棵贯穿天地的参天大树。

    此树粗壮无比，好似一根偌大的定海神针。“神针”的身上缠绕着无数绿色藤蔓植物，深入云霄。就仿佛是一棵由天地灵气所孕育而成的世界树。

    “小诺，我们去大树所在的岛屿吧。”

    古凯很兴奋，因为那棵大树可能是通往高阶大陆所设的“关卡”。

    没想到诺颜却一口拒绝了古凯提的要求：“不行，那座岛屿周围的水况此起彼伏，肯定有暗礁，‘古诺刘’号贸然驶过去会搁浅的。”

    “那好吧，我们就去中间的那座岛屿吧。”古凯一脸扫兴地说道。

    中间岛屿的面积最大，并且可直达最左边岛屿，所以去中间的主岛屿是最合适的。

    主岛屿周围没有多少暗礁，“古诺刘”号顺利地靠了岸。

    只见这片岛屿上一片荒芜，全是由淡黄色砂砾块结合构成的大陆。

    古凯纵身一跃，跳下了船。踩在踏实的地面上，古凯心中有一股回到故乡的感觉。

    和风吹过旷野，夹杂着泥土的气息。在海上行驶了差不多半个月的时间，终于回归土地，三人把船抛了锚，便来到岛上。

    看到四周光秃秃的，诺颜皱了皱眉说道：“这里怎么有人为破坏的痕迹，难道说这里有人居住？”

    诺颜话音刚落，上空无数飞箭铺天盖地般射了过来，并且前方还有TNT爆炸声响起。

    一时间，现场变得混乱不堪，仿佛战争来临。

    无数飞箭射向古凯三人，他仨如果不采取点措施的话，保证会被飞箭射成刺猬。

    古凯和诺颜不愧是战斗人才，在飞箭就要射落下来的一瞬间，他俩合力用铁块堆建了一堵高墙。他们三人躲在高墙后面躲过了箭雨的袭击。

    看着身后一支支羽箭如雨点般射进地面，胖子的心都快要提到嗓子眼了。

    箭雨足足持续了五分钟才停止，三人再看现场，早已插满无数羽箭，并且还有些被TNT炸弹炸出的坑洞。

    “我草，这是在搞哪出戏啊？赶尽杀绝？”胖子也感觉莫名其妙，自己同他们有没有什么深仇大恨，不至于做这种狠心的事情吧。

    就在这时，后面一群左手持盾右手持刀的壮汉出现。只见他们身上穿着黄色的衣着，头捆黄色头巾，俨然一副战士打扮。

    这群人约有数百来个，为首的是个骑猪的将军。

    “你们三人是从什么地方过来的？”将军威武地坐在猪背，严肃地问道。

    “我们从海那边过来的。”古凯带领同伴回答了。

    “哦？海那边？新来的？”将军脸上流露出一丝欣慰的神色：“好，自古英雄出少年。这边战况紧急，你们先跟我们走，有什么事情路上再说。”

    古凯三人随着这一行黄色军队，快速离开了现场。在路上，古凯得知这里的状况，

    这里有五座岛屿，最右边三座附属岛屿为三个势力占有，其势力强大程度为红色大于黄色加绿色。刚才放箭的就是红方势力，从箭雨的密集程度来看，红色势力真的很强大。

    红色势力盘踞在三个附属岛屿的最外边，黄色居中，绿色则在最里面靠向几公里外的无底归墟那方。

    三个势力为了争夺通往高阶大陆，各自争夺权力。久而久之，中间那座主岛也就变成了三方势力厮杀的主战场。

    胜者一方可以通过主岛，来到最左边世界树所在的岛屿。

    传说爬上世界树登上云霄，便可以通往更高阶大陆，那里是伊甸园一般的存在。可至今也只有少部分人上去过，大部分人还在下面相互厮杀，相互争夺胜利者之位，为获得爬上世界树的机会。

    古凯三人随着大部队来到浅滩上，这条浅滩可以看做是通往黄势力岛屿的一条小路。

    小路细长，只能容五个人并排走，而小路的两旁则是浪花翻滚的大海。

    “阿凯，这条路是用青冈石做的。”诺颜把樱桃小嘴附在古凯的耳朵边上说道。

    古凯下意识地低头看方块的外观，仔细观察后才发现，这条路还真是青冈石做的，看来这三个势力争斗的很厉害啊。为了阻止其它势力赶往主战场，居然连拆路这种办法都想出来了。

    所以各方势力只好用青冈石铺路，防止小路再次被别人挖走。

    在浅滩小路上走了一段路程，前面便出现了两座瞭望塔。瞭望塔所在的位置是从小路的两旁延伸出去的一块专属地面，是专门监视主战场的情况而设立的。

    从两座瞭望塔的中间穿过，古凯一行人又来到了弓箭塔和寨门所在的关卡。只见骑猪的将军冲高塔上的守卫高吼了一声，木质寨门便被人打开了，看来这个将军在这里混熟路了。

    寨门打开后，将军等一行人带领着古凯仨，进入了岛上的寨子。