
    （三十一）新人擂台赛

    别墅外围有有一座花园，花园里面开满了各种颜色的花朵。每当古凯他们进出别墅的时候，能闻到沁人的花香。

    花香浓郁，就连别墅内也充满了这迷人的气息。

    “这回可赚大发了，没想到还能住女王的房子。”胖子在大厅中央观望着四周华丽的装饰，心中不免感慨，这几十年都白活了。

    螺旋楼梯通往二楼，上面一层也是相当得富丽堂皇，令人叹为观止。

    不过古凯对这些东西向来不感兴趣，再多华丽的点缀也不如朴素美。

    古凯渴望的是力量，力量能保护他和他同伴的生命不被夺走。如果生命都失去了，要这么多华丽的贵重物品也没有用。

    ……

    ……

    一觉过后已是第二天早晨了，女王已经派专人开车接送古凯三人。

    胖子坐在车上不断感慨这皇家贵族待遇就是不一样，清早起来还能坐小汽车兜风，这趟还真没有白来。

    “胖爷我也有今天这般待遇啊。”

    诺颜听了之后白了他一眼：“你这不也要感谢人家阿凯吗？没有他的本领，哪儿有我们现在的这般待遇？”

    “哪里哪里，我们本事都差不多的。”古凯挠了挠后脑勺讪讪地说道。

    胖子最讨厌自己女神说古凯的好了，于是他没趣地把头扭向车外，低声喃喃道：“切~~，胖爷我懒得跟你们计较。”

    由于这座岛屿是附属岛屿，所以面积不大，汽车没开多久便到了指挥部。

    下了车胖子悄悄来到古凯身边道：“我们不是也有颗能量石吗？哪天我们也去做一辆私人小汽车吧。”

    古凯笑而不语，直接走进大厅，落下胖子一人在原地猜测不透古凯的意思是什么。

    三人来到大厅中央，见周围早已坐满了参政要员。

    “不知女王这么一大早的把我们叫来是为何事啊？”古凯还是毕恭毕敬地问道。虽然他们三人没有多想就上了车，但只是知道女王肯定有事情同他们商量，却不知商量何事。

    “是这样的，我是邀请你们打比赛的。”女王回答道。

    “比赛？什么比赛？为何要让我们打擂？”

    “这是每当有一百个新人入我岛上就会举办的比赛。”女王挺有耐心，不惜放下身段给他们详细讲解关于比赛的一切。

    原来这个岛上会不停来人，就像古凯三人的到来一样。为了维护势力所以来的新人就必须得加入军队，替黄色势力打仗。

    可众所周知，来到这里的每一个人，都是能力非凡之辈，心中自然便有不服。

    为了让新人心服口服，所以女王同各位大臣商议出了这个擂台比赛，用武力来镇压众人，让新入岛的人所臣服。

    当然，也不会让他们无条件参赛。为胜利者一套黄金装备，是个诱人的条件。所以新人都会奋起参赛。

    古凯知道这些套装的作用，当把头盔，胸甲，裤腿以及靴子四个装备放进后背包中便会产生加成效果，无需穿戴在身上，是很有用的套装。

    恰好古凯三人的到来刚好凑满一百人，所以他仨也要参赛。

    女王猜测古凯对这黄金套装不怎么感兴趣，便对他们说明自己的意思。让他们参加比赛获得胜利，毕竟肥水不流外人田嘛。

    古凯有感觉到女王在进一步拉拢关系。是什么东西让这么年轻的女王变得如此心机？难道真的是“现实”这小子吗？

    ……

    ……

    三天后，海边修了一个正方形高地擂台，由铁石方块构建而成。

    现场人山人海，热闹非凡，周围围满了人。而女王等一行有身份的人，便在事先修建好的观众台上观看比赛。

    古凯三人也被邀请上了观众台观看比赛。在这里看比赛的话会更加直观，更加全面。

    一百人的决斗，要持续一整天。根据赛制，胜者休息几轮，再继续上，而败者直接被淘汰。由于怕武器给人增添能力加成，所以比赛者必须得赤手空拳上阵。

    女王手中有枪，理所当然成了裁判，而王将军手持金枪在擂台外笔直地挺立着，维持比赛的整个秩序。

    第一回合就轮到胖子登场，这可把古凯坏了。

    “胖子，加油啊，争取挺过一个回合！！”古凯双手合成喇叭状，冲台下的胖子大喊。

    胖子被这么一嘲讽，憋红了脸，心想，居然这么瞧不起我，那我无论如何也要争气一次！

    对手是个矮瘦光头，体型比胖子小一倍，看起来还有可能被胖子碾压。

    一声枪鸣，比赛正式开始。全场观众顿时呼喊起来，纷纷为胖子加油。

    对手看起来这么好欺负，那么今天可就别怪胖爷我下手狠了。

    胖子怪笑一声，举拳助跑过去。那速度就跟小学生在参加田径比赛一样慢。

    “狗哥，你怎么看？”一个手下模样的人请示他前面一个站着的墨镜男。

    墨镜男的样子十分嚣张，嘴巴上叼了一根雪茄，嘴一动，烟头就跟着晃动。

    “垃圾一个，没什么看法。”

    此时擂台上的胖子，甩动着肥胖的身躯冲了过去。矮光头反身一转，一个侧鞭腿扫向胖子。胖子身上的肥肉便被这记鞭腿踢得凹陷了下去。随后整个人如同一片落叶般飘飞出擂台。

    矮瘦光头力道惊人，直接把两百斤的胖子踢出擂台。还真被古凯给说中了，胖子连一个回合都没有撑过。

    在古凯身边的女王有些惊讶，这家伙如此不堪一击，却能跟随同伴来到岛国大陆，可见古凯和诺颜的实力之强。

    胖子被人搀扶着回到观众台上，嘴中的叫唤声从未听过。见到此情景的诺颜，对胖子又是怜悯又是好笑。

    “七爷，矮瘦光头怎么样？”一个坐在观众台上的贵族少爷与他身旁一位年迈的白发老人对话。

    七爷摇了摇头说：“不行，不行，若是让这些人得到黄金套装，那可真的是暴殄天物啊。”

    靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠