
    （二十九）来自将军的挑战

    虽然这里的方块材料形形色色，种类齐全，但寨子内的建筑却不像“方块山”上的是高楼大厦，而是低矮的砖瓦房。

    这种砖瓦房很坚实，不会轻易受到外力的破坏。虽然居住起来不怎么舒适，但坚实牢固的建筑才不会被战争大面积摧毁。

    看到这里，古凯不禁感觉战况可能没有他想象的那么简单。三方的战争都已经蔓延到他们的势力范围之内了，否则居住建筑怎么会修得如此坚固？跟一个机枪碉堡似的。

    几百个战士进入寨子中，也就是到了岛上之后，便纷纷散去，回到他们的砖瓦房家中。而这个骑猪的将军也下了猪背，步行带古凯三人来到军事指挥部，这里是控制整个黄色势力的指挥中心。

    古凯三人被带进了一栋偌大的平方之中，里面十分宽敞，有皇室的气息。大厅两旁坐满了约二十来个人，而最里面的阶梯之上赫然有一把帝王交椅。

    帝王交椅非常的大，有种霸王的气息在里面，光是那两边的扶手就可以让人在上面睡觉。而椅子上正坐着一位带有王者威严的绝美女王，她犹如一朵含苞待放的鲜花，引人注目。

    只见这个女王纤细的腰上穿着精美白色衬衣，细长的腿上套着紧身黑色牛仔长裤。她的所有服装上面都织满了各式各样的流苏，衬衣上的流苏是白色的，裤子上的流苏是黑色的，相当搭配。

    脚踏一双黑色靴子的她，显露出一副高贵的模样，那是与生俱来渗入骨髓当中的气质。

    女王拥有金黄色长发，她用橡皮筋把长发捆了起来扎成一个马尾辫，看起来十分清纯。即便古凯进门时与她相距数十米，前者依然能一眼看出，这位女王绝对是个美人胚子。

    将军将古凯三人带到台阶前，单膝下跪道：“启禀女王，新入三人，已收为我方势力。”

    “哦，三人？”即便一向端庄沉稳的高贵女王，她俊俏的脸蛋上也露出微微惊愕的神情，“只有三人？你们的其他同伴呢？”

    古凯一向不管什么礼数，依旧站立在原地说道：“就我们三人，没有其他同伴。”

    此话一出，不只是女王的神色有变化，就连在场的那些功臣元老，达官贵族也都纷纷开始议论起来。

    “仅靠三个人就漂洋过海，还真让人有些不敢相信啊！”

    “对呀，一路上还有无数艰难险阻！！”

    “他们不会在说谎吧，这还真让人无法相信。”

    一时间大厅之中说话声四起，混乱不堪。

    “肃静！！”女王猛拍扶手，震动声传满了整个大厅，全场所有人也因此安静了下来。

    “好力道，居然能把扶手拍得那么响亮，恐怕她的力量值不在诺颜之下吧。”古凯在心头对这位倾国倾城的漂亮女王暗自称赞。

    待全场安静之后，女王和众人的关注点又放到了古凯三人身上。

    “我们这里可没有说谎话的人，如果你们真有能力，能否为我们展示一番？”

    女王的此举也无不道理，你新人既然有实力就必须得展露一番让众人心服口服，可谁知古凯却丝毫不领情地说道：“展示也行，只不过我出手重，怕打伤了你的人。”

    这句话的意思用周星驰电影里面的一句话来说就是，在座的各位都是垃圾！要知道，在场的每一个人都是通过了原始大陆所设的关卡，漂洋过海才来到这个岛屿上的。

    个个能力非凡，就连普通的平民也不容小觑，岂是能被你侮辱的？

    半跪在一旁的将军看起来约莫三十来岁，早已过了年少气盛的年龄。可他作为一名战士，置生死于度外，视尊严贵为生命。

    于是他站起身来说道：“阁下的意思是说我们的能力很差咯？那么阁下可敢与我比试一番？”

    堂堂一个威风凛凛的将军，居然不惜舍下身段与一个外人比武，这消息震惊了全场。

    “万万不可，将军您武艺高超，不可与之计较啊！”

    “对呀，几个小孩子不懂事，将军你就别往心里去。”

    “看在我们大家的面子上，将军饶他们一次吧！”

    台上大多数人还是在替古凯求情，谁不知道这位黄沙百战穿金甲的将军有多么神勇无敌？

    他曾手持一把长枪，独自一人击退了上百人所组成的大军。有百人难敌之势，万夫莫当之勇。

    “我接受！！”

    全场大惊，刚才还在为古凯求情的人，结果反倒给自己打脸。在场的人都不禁摇头叹息，年轻人不知天高地厚，非要逞能，那就让他吃点苦头吧。

    有一个成语叫做“知难而退”，大丈夫能伸能屈，何必急于一时分出胜负？显然在这个年轻人不懂得这个道理。

    一把金枪伴随着将军的挥舞，出现在众人的面前。金光随着将军的舞动在不停晃动，随后他一个帅气地转身，单手持枪枪头指向古凯。

    “来吧，让我看看你是否值得说刚才那番话！”

    古凯冷哼一声，从背包取出一把铁剑作战。自从与巨型章鱼一战之后，古凯又锻造了几把铁剑作为武器预存。

    “铁剑？这......这不是找死吗？”

    “D级武器与C级武器战斗？光是能力值之间的差距就很大。”

    “看来将军这回来真的了，这个年轻人至少得磨掉一层皮。”

    拿出一把普通人使用的铁剑，就连女王也不禁皱了皱眉。持铁剑的战士居然能到达这片岛屿，难道是运气吗？

    可再怎么众说纷纭也是没有用的，实践才是检验真理的唯一标准，谁说低级武器就一定战胜不了高级武器呢？

    一道金光枪出如龙，将军的枪头瞬间化为一头狰狞的恶龙，咆哮而过咬向古凯……