
    （三十）收买人心

    一道金光枪出如龙，将军的枪头瞬间化为一头狰狞的恶龙，咆哮而过咬向古凯。

    不愧为领头将军，看来众人刚才所传的传说应该是真的。单凭这招枪出如龙，就足够与手持纳米剑的自己相抗衡了。

    这家伙到底是什么来头，居然能有如此之强？古凯在一霎那就把将军的信息给看透了。

    【方块系统查询：王威

    等级：52

    杀敌值：2017

    物体活性：0

    装备：黄金套装

    武器：黄金枪（C级）

    注：达到满值的属性将不会再在系统里面呈现。】

    比自己高出差不多二十多个等级，居然才只能达到和自己旗鼓相当的能力，古凯总感觉这个系统对自己有眷顾。

    “嘡——！！”

    古凯用剑横挡在自身面前，挡住了枪龙刺向自己的趋势。不过将军出手实在太重，铁剑耐久度几乎在一瞬间变为零，从古凯手中消散而去。

    对于高傲的战士来说，他们不会与一名手无寸铁的人战斗，因为他们认为与手无寸铁的人战斗是对战士的侮辱。

    本来将军打算一枪就刺中古凯，让他消耗血量值。可没想到对方也不是等闲之辈，居然接下了自己的绝招，还真是出人意料。

    “念你是一个人才，如果你道歉的话，我就饶了你。”王将军觉得古凯是个战斗奇才，想以和平的方式解决这个问题。这样大家都能下得了台面，双方也没有丝毫损耗。

    可古凯却一口拒绝，“不，我还能继续战斗。”

    一身傲骨的古凯怎么可能轻易给人道歉？况且豪爽的他遇到这种强劲的对手，全身热血澎湃，恨不得与强者痛快地较量一番。

    将军似笑非笑地说道：“你连武器都没有了，拿什么跟我打？”

    武器上的碾压让王将军顿时增长了不少自信，就算你再去拿一把铁质武器，也会被我的金枪捅得烟消云散。

    诺颜看清了当前的情形，古凯跃跃欲试，想与将军一决高下，却苦于没有武器与之交战。

    “阿凯，拿去。”诺颜在身后顺势递给古凯一把黄金宝剑，古凯麻利地接过黄金剑高举上天。

    锋利的黄金剑如同一朵花蕊绽放的金色莲花，金芒四射。金色光芒在剑身上向上流淌，光芒流向剑头闪耀出带着金芒的五角星。

    古凯就像战神一般，带给人所向披靡，无所不能的感觉。

    “两......两......两把黄金武器！！”

    将军的黄金长枪是由工匠打造，而古凯手里的黄金剑却是从末影人的手中夺来的，两者性质都完全不同。

    在场的所有人都被惊呆了，C级武器黄金剑问世，如果能把这东西搞到手，那么我方势力必定会增强许多。

    古凯双手持剑，化为一条金龙直刺过去，而将军挥舞着长枪也化为了一个龙头咆哮而来。

    两龙汇合，必然会石破天惊，碰撞出毁灭性的打击。如果再放任他俩这样下去的话，撞击后所产生的冲击波足以将这里夷为平地，在场的所有人都难以幸免。

    古凯这家伙疯了吗？别那么认真好不好？完蛋了，今天不仅在场所有人，就连胖爷我也要栽到这小子的手里了。

    就在双龙即将碰撞的那一霎那，女王双手扣动扳机，两束子弹朝即将碰撞地点飞射而去。

    古凯和王将军皆是习武之人，怎么可能察觉不到这冲他俩飞来的危险？

    古凯见情况不妙，急忙收回势头，巨龙消散成金色粒子飘走了，对面的王将军也是这样做的。

    两人只见前方有两颗带着火光的子弹飞射而过，飙出了大厅。

    这是什么武器，居然这么厉害？古凯立马扭头过去，对女王手中的两把武器进行查询。

    【方块系统查询：手枪

    等级：C

    作用：发射出子弹射伤人，一次可以打出六发子弹。】

    又是一把C级武器问世，而且威力还挺大，难道说这里真的是比现代工业大陆还要高阶的大陆？

    女王吹了吹发热的枪口，说道：“两龙相争，必有一伤。两位还是住手吧，难道两位是想让在场所有人为你俩陪葬吗？”

    经她这么一说，古凯和王将军恍然大悟。两人战斗的威力惊人，散发出的战斗能量必定会伤及在座众人。

    古凯担心把对方惹怒了，便首先赔礼道歉：“是我做的不对，还请女王责罚。”

    还没等女王开口，王将军则说：“小兄弟，你这是哪里的话，再怎么说也有我的一分责任吧。要责罚就和我一起责罚吧。”

    不愧是久经沙场，阅历丰富的将军。哪怕他看起来都有三十多岁了，却和自己称兄道弟，拉近关系。而现在他要求同我一起受惩罚，也显然是拉近关系的一种表现，姜还是老的辣啊。

    “王将军这是哪里的话呀，你可是我方的将军啊，怎么能受惩罚呢。”女王话题一转：“这位英雄，来者皆是客，我们便会好好对待你们。既来之，则安之，还请客人暂住寒地吧。”

    这女王这么年轻就学会收买人心，拉拢关系，此人绝对不能多接触。也罢，现在寄人篱下，就暂且任她调遣吧。

    这位美丽的女王吩咐手下给古凯三人分配了一栋好的住处，既不是砖瓦房也不是茅草房，而是一栋别墅。

    别墅靠近海边，面朝大海，是女王以前居住的地方，现在腾出来给他们三人住。

    如此心思缜密的行为，如果用到好的地方，这位女王绝对是一位贤惠的女人。可惜她如此缜密的心思却用到了这上面，这让古凯再一次对她产生反感。

    这栋别墅在这座岛上来说还算挺高级的，是两层楼的建筑。面朝大海可以每天看日升日落，可以无时无刻受到海风的洗礼，闻到大海的味道。

    夜深人静的时候，能听见浪花击打在沙滩上的声音，让人产生一股回到家的感觉。岛上的一切都是那么的美好，如同一处世外桃源。

    如果这个地方没有战场没有硝烟，那该是一幅多么温馨怡人的画面啊。

    待到我有功成名就的那一天，再来与你述说人世间的酸甜苦辣。