
    （三十五）恰逢劲敌

    “让我来和你过过招吧。”古凯挽了挽袖口说道。

    其实古凯对眼前这个老头并没有杀心，而且他还要感谢这老头儿。

    碍于自己的身份，以及给女王那些人的面子，古凯刚开始想的是把狗哥打残即可。可谁知这老头儿居然杀掉了他，这让古凯大喜过望。

    不过当古凯站到台上，下面还是引起了连锁反应。

    “小朋友，快下来，你会死的！”

    “小朋友，那里不是闹着玩儿的！”

    “不知者无罪，边上那位老爷子千万不要和他计较啊！”

    众人纷纷为这个不知天高地厚的傻小子求情。

    “这位小朋友，赶紧下去，老夫念你不懂事，不杀你。”

    七爷展现出一副高深莫测的样子，让人觉得是一副大宗师模样。

    可古凯却淡淡地说道：“我就是来找你打擂的。”

    此话一出，台下顿时哗然一片。这个相貌平平的青少年，居然有如此大的勇气，敢于向眼前这个宗师级别的人物挑战。

    “哦？既然如此轻蔑我？我看你是不知道天高地厚。”七爷顿感有失面子，于是他气汹汹地说道：“那就让老夫来教训你一番。”说罢，不等女王手中的枪声响起，七爷化掌为爪，直取古凯的咽喉。

    后者刀掌竖在咽喉前，直接卡住了鹰爪的去向。随后刀掌顺手握住七爷的手指，捏住了七爷的手。

    七爷大惊，后退用力一个高鞭腿踢向古凯脑袋。

    又是一声低沉的闷响，古凯用另一只手抓住了七爷的小腿，一时间，双方僵持在那个动作上。

    不过双方看似表面平静，没有什么动荡，其实两人暗地里已全身使劲，相互比力。

    “哗啦――！！”

    本来已经崩坏的擂台，现如今却因双方比力而再次垮塌了下去。

    就在擂台即将崩塌之际，双方相互松手，各朝两边跳开。

    刚才已经残缺不齐的擂台现已变得面目全非，已不能作为战斗的地方了。

    刚好，双方有了喘息的机会，可以各自回去准备准备。

    古凯双手抱膝坐在地上，死死地盯着七爷。

    这老头儿武艺高超，如果身穿王将军身上那套装备的话，可能比王将军本人还要厉害。

    【方块系统查询：阿七

    等级：60

    活性值：0

    套装：无

    武器：无

    技能：无】

    “哦？其它能力值已经满了，为何还能使出那么迅猛的攻击？居然跟我的系统加成的天赋所相差无几。”古凯一边查看七爷信息，一边思考问题。

    看向七爷额头上满是皱褶的波纹，那是经历了无数风吹和雨打的证明，历经无数个春秋和冬夏的象征。

    难道说这力量值，速度值等能力值，除了这个活性值之外，都只是对人体的辅助加成，而真正本体的力量还是要靠后天的修炼？

    想到这里，古凯不由得佩服起这位年迈的老人，虽然他心肠不太善。

    十个维修人员拿着铁石块不断重新组建擂台，没过几分钟，擂台便建好了，焕然一新。

    双方又再次登上了擂台，这回的擂台已完好如初，想要大面积打烂也还是要话费一些力气的。

    至少以台上二人的战斗实力来看，这个崭新的擂台还是能坚持住几分钟的。

    七爷一上场就做出了一个虎鹤双形的拳姿，他对古凯刚才的诡异动作感到有些头疼。久防必有失，面对如此神秘莫测的招势，只能发起更猛烈的进攻。

    随着枪声响起，七爷猛冲过去，一腿扫向古凯，他要先发制人。

    古凯双臂交叉硬挡下去，随着气流的散开，擂台受力下陷了两三丈。

    七爷身手矫健，还不等古凯还手，又是回身一脚。闷响声再次响起，气流扩散，擂台又下陷了两三丈。

    随后七爷纵身跳了起来，高抬腿猛地劈向擂台上的古凯。

    七爷腿风非常凌厉，如同一道月牙弧光飞劈下来。

    “嘭――！！”

    古凯的双手只感觉受到万吨之力，脚下的支撑面瞬间支离破碎。

    衣袖在巨力之下，被瞬间撕裂，古凯身上的衣服破烂不堪，甚至他的左手臂还在渗血。

    女王的心头一紧，本来说让这个实力非凡的少年取得新人威信，却没曾想到强中自有强中手，对面那个老头的实力简直就是武术宗师，古凯这回可麻烦了。

    一旁手持金枪的王将军虽说在不动声色地观看比赛，但他的心中却十分震撼。与自己实力相当的少年，现如今却被这个老家伙打得毫无还手之力，如果自己丢枪卸甲上擂台，又会打出什么样的结果呢？

    鲜血“嘀嗒嘀嗒”地滴落在满是裂痕的地面上，古凯的双手被打得已经使不出力来了。

    “厉害，我还真是小瞧他了。”古凯心中苦笑道。

    如果非要说本体能力最强的人是谁的话，那么应该就是这个七爷了。

    古凯把颤巍巍地右手伸进背包中，并摸出几块蓄电池。

    “看来，只能这样做了。”

    古凯捏紧手中的几块电池，不断吸取其中的电量。随后，他身上开始散发着微弱的蓝芒，一股强大的力量从手心中强行灌入了他的四肢百骸。

    对，就是这种感觉，一股无穷无尽的力量奔涌到身上。好似拥有洪荒之力，能力扛泰山，翻江倒海。

    还是那句话，我仿佛能改变一切！

    手上的伤随着蓝芒的覆盖，逐渐恢复了。他吸取了电池内的电流，激活了休眠在后背包中的纳米套装，并得到了一股神奇的力量。

    古凯容光焕发，直接跳跃而起，跳出了被砸出的坑洞。

    这副场景让在场的观众都大吃一惊，强弩之末难道还要做临死前的挣扎？或者说是回光返照了？

    观众台上的女王还以为这小子逞能，十分担心他，而一旁的王将军则看到了整个过程。他心里十分惭愧，原来那天古凯还没有使出全力，只是用本体能力与之作战。

    此时的七爷用诧异的目光盯向古凯，这小子连续中了几记鞭腿，现在居然还能硬挺着站起身来，自己已经有几十年没有碰到过这样顽强的对手了。

    “来吧，七爷，我仰慕你很久了，我们这回应该可以痛痛快快地战一场了吧。”古凯脸上露出了一丝自信的神色。