
    （三十六）重生般的古凯

    古凯的脸上洋溢着自信，那是当一个人拥有绝对的力量时，才会显露出来的表情。

    即便七爷对古凯刚才的表现感到不解，但这并不代表他就怕了。历经几十年的修炼，遇到异常情况，他还是能稳得住气的。

    “哦？你仿佛得到了一股力量。”七爷淡淡地说道。

    古凯心头大吃一惊，默默想道，居然能一眼就看出自己增强了力量，果然姜还是老的辣啊。

    既然对方已经看穿了自己的底牌，那自己也就不必隐藏了，“对，我得到了一股不可战胜的力量。”说罢，古凯的嘴角扬起一丝略带不屑的弯度。

    七爷大怒：“无知小儿，今天就让老夫来教训你！”

    七爷飞身而去，犹如离弦之箭，一掌推向古凯。这次七爷把全身的力气都使在了这上面，就算你再怎么强大，中了此招，伤筋动骨也是一百天，保证把你打得躺在床上几个月都下不来。

    在全身力量的推动下，七爷一掌推了过去，只感觉掌上有一种肉感。七爷心中大喜，这小子中了自己全力使出的掌法。

    铁石块擂台受到巨力再次垮塌下去，尘埃又飞溅起来，挡住了二人的视线。

    往常七爷所遇到的对手，只要自己全力一掌推过去，对面不是骨头尽断，就是胸骨大面积打碎，击中者起码飞十多米远。而这次七爷这掌下去，却如同击中一座大山似的，纹丝不动。

    待灰尘一散，只见古凯双臂交叉，硬生生地扛下了七爷这掌。

    在这一瞬间，古凯把低埋着的脑袋微微抬起，对七爷一个冷笑。

    不知什么时候，古凯交叉的双臂早已收回，七爷只感觉腹部一阵剧痛，随后整个人往后方飞去。

    助使七爷飞行的力道太大，就算他气沉丹田想止住向后飞去的趋势，但飞行速度依旧很快。

    还没等七爷落地，一道白影飞袭而来，七爷只感觉背部又是一阵剧痛，被顶上了天。

    白影化为残影瞬飞上天，待身型立定后，古凯把腿抬到自己的脑袋之上，随后猛力踢了下去……

    “嘭――！！”

    七爷如同一只瘪破绣球，被古凯随意玩弄，最后如同一颗被抛弃的石子，砸烂了整座擂台。

    古凯瞬间增长的力量，打得那个不可战胜的七爷不再是神话一般的传说了。

    这下他总该动弹不得了吧。古凯着地之后，望向深邃的下方，那是被他打出的大型坑洞。

    就算是身强力壮之人，被打得如此之惨，也肯定是非死即伤，古凯这次幸好还收了一点力道。

    “我宣布，这次比赛古凯获胜！”王将军手持金枪高高举起，鼓舞观众为胜利者喝彩。

    这场惊天地，泣鬼神的打斗，给人带来极大的视觉冲击，足以震撼每个人的心灵。

    “为获胜者颁发奖品！”随着女王手中的枪朝天发射，台下再次传来众人的欢呼声。一套崭新且散发着金灿灿的盔甲套装，由一个漂亮姑娘呈递了上来。

    C级装备黄金套装在众人眼前展现出来，就犹如一朵盛开着的金色莲花，把周围的大地都给洒满金色薄暮，就连手捧“金莲”的姑娘也多了几分美妙的姿色。

    古凯也没有显摆太多，果断地把黄金套装装入了背包中便下了擂台。

    他也没有指望黄金套装能带给他能力加成，他背包中有纳米套装，过剩的能力值早就已经覆盖了黄金套装的能力值，所以黄金套装对古凯来说并没有用处。

    古凯现在最想做的就是去看望诺颜，关心她的伤势。

    就在古凯转身离去时，一道影子从擂台的坑洞里跳了出来。此人赫然是七爷，他身上穿的黑色马甲衣已经残缺不齐，就连袖口都断了一大截，身上露出光膀子来。

    “七爷，你没事吧？”陆少赶紧带领着一大群人来，过来帮七爷看伤势。

    七爷抬手示意自己没事，随后他捂住胸口，鲜血从他嘴中渗透了出来。

    随后七爷抬手就指着古凯愤愤地说道：“那顽劣小子绝对用了什么不光彩的手段，否则他怎么可能短时间内提升那么大的能力？”

    七爷越说越气愤：“这种行为恶劣之徒不需要人怜悯，都给我上！！”

    看来七爷的身份在陆家也绝对不小，他一喊打，几十个陆家保镖各个手持武器向古凯冲了过去。而且更令人没想到的是，陆家大少也没有制止他的手下。

    毕竟在公共场合，叫几十个人围打一个人，实在是太过嚣张了一点吧。

    几十个人冲破人群，直取古凯而去，看来他们是要杀死古凯的节奏。

    “哼，一群人渣。”古凯刚要动手的时候，就见一道金光化作一条金色的长蛇窜入人们的眼中。

    又见金芒一扫，眼前的几十个人全部倒地不起。

    古凯凑仔细一看，原来是王将军前来帮了他的忙。

    “敢和古兄弟动手？你们是活腻歪了吗？！”王将军厉声喝道。

    毕竟背后有庞大的家族撑腰，这群人平时完全不把官方势力放在眼里，官方势力也只是睁一只眼闭一只眼装作没看见。

    但今天他们却惹到了女王的贵宾，这回官方势力可不能不管了。王将军首当其冲，一夫当关，用枪气将数十人尽数震倒在地。

    “王将军！！”陆家大少爷从人群中穿了出来，冷哼一声道：“你这是要干什么？伤了我的人，你知道后果吧？”

    陆家在黄色势力这方算的上一个大的家族，每次三方势力互相打起仗来，陆家都参与在其中，增加战斗力。

    如果陆家放弃对黄方官方势力的补兵支持，那么黄方势力的兵力肯定会大不如以前。

    “陆少，古兄弟是我的朋友，也是女王的客人，看在我们的面子上，这件事就算了吧。”王将军显然不敢得罪眼前这个身穿金色马甲的陆家大少。

    “算了？打伤我的人就这么算了？”陆少说话声直接提高了几个分贝。

    “那你要怎么样？”古凯上前厉声问道，他不想因为自己使得双方势力遭到没必要的分裂。

    “不怎样。”陆少冷笑道：“你不是那么能打吗？那么你独自一人把修建在主岛上的那座高塔给占领下来，这件事情就算结束！！”