
    （三十三）强中自有强中手

    就在一那瞬间，狗哥把诺颜打过来的拳头给掰开化解掉。

    后者大惊，自己的快攻流一旦被攻破，自己就再难以取胜了。狗哥化解掉诺颜的攻击之后，密如雨点般的拳头砸向诺颜。

    诺颜主动的局面顺势就被狗哥化为被动，这回轮到前者双手捂头挡后者的攻击了。

    不过两者的攻击程度完全不同，狗哥的攻击又快又狠，诺颜纤细的白玉手臂如同细嫩的树枝，很快就承受不住这势如暴雨般的攻击。

    观众台上的胖子看到心中女神被反攻后处于劣势，胖子心都提到嗓子眼儿了，恨不得亲自上场帮他女神扛一下伤害。

    可惜狗哥的速度快得让人发怵，最后他以一个闪电般的扫荡腿把诺颜扫翻在地。

    “小诺，不要再打了，对方非常厉害！！”

    胖子心疼女神，也跟着古凯向台下大喊，让诺颜不要站起身来继续打斗。

    擂台上，诺颜的体力已经是消耗太多，正仰躺在铁石块擂台平面上。

    阳光把广袤大地洒满了一层金色的光辉，春回大地，诺颜仰望上空，一股耀眼的光芒刺得她睁不开眼，可是她还是要睁开双眼努力去看眼前的世界。

    虽然我是个女孩子，很弱小，如同一只微弱的雏鸟。但我依旧在奋力扑展双翅，飞向属于自己的那片蓝天。

    内心深处点亮星星之火，诺颜心中一股意志油然而生，仿佛赐予了她动力一般，使诺颜颤颤巍巍地站了起来。

    台下的观众见状，都为之欢呼。坚强的人，必定能让人为之敬佩。

    由于诺颜的小腿受伤了，所以站起身来时有些一瘸一拐的迹象。

    “哦？中了我的扫荡腿居然还能站起来？”这点让带墨镜的狗哥都有些佩服。

    不过对手处于下风，自己就要抓住取胜的机会。狗哥挥拳出击，砸向诺颜。

    失去行动能力的诺颜，只好站在原地硬接下狗哥的攻击。本以为失去行动能力的诺颜好对付，却没想到这女人如此顽强。

    狗哥连忙一个暴退让开，怒气冲冲地说道：“我念你是个女人，才没有下狠手，你赶紧认输，我就不再追究！”

    “不，我还能继续比赛！”

    “找死——！！”

    狗哥青筋暴露，怒喝道：“那你就受死吧！！”

    看来这回狗哥是真的要痛下杀手了。一个猛力助跑，狗哥借力出力，飞身踢过去。

    他腿上带着呼啸而过的风，犹如千斤之力打出。

    这个狠招专门对付不能移动的诺颜，如果此时的诺颜中了这猛力的一招，有可能会因此丧失性命。

    在观众台上的古凯见状，紧握护手，蓄力待发，准备马上跳到台上去阻止墨镜男狗哥。

    可惜狗哥的速度太快了，古凯根本来不及跳下去阻止他了。而诺颜则已经双手挡在胸前，准备硬接下狗哥这招凌厉的飞踢。

    “快停下，会死人的！！”胖子声嘶力竭地吼道。

    就在这千钧一发之时，一个黄色影子如同幻影一般飞速移动到擂台中间。

    “嘡——！！”

    一把金枪挡在了诺颜的身前，狗哥全力一脚踹在了金枪矛头上，没能伤到诺颜。

    仔细一看，身上裹着黄色战斗长袍的王将军，手持金枪，挡在了两人之间。

    为了避免台上发生杀人的情况，女王特别派了身手极佳的王将军维护比赛秩序，而此时王将军起到了关键作用。

    “得饶人处且饶人，为何要置对手于死地？”王将军厉声问道。

    这件事情的确是他做得不对，而且当看到王将军手上那把金色长枪时，狗哥啐了一口，悻悻地下了擂台。

    古凯直接一个翻身跳下了擂台，他刚才紧握的栏杆已经被捏变了形。

    古凯连忙把捂着双膝瘫坐在地上的诺颜扶了起来，“小诺没事吧。”

    “没事，只不过我这几天可能都走不了路了。”

    古凯长吁了一口气，放心地说道：“那就好，我这就派人去给你看看腿。”

    看向被一群小弟簇拥的狗哥，古凯手中双拳捏的“咔咔”作响，就像爆炒豌豆一样。

    “我发誓定把你打残！”古凯在心中暗暗发誓。

    由于还要比赛的原因，只好让胖子去修养室照顾诺颜。因为古凯还要替诺颜报仇。

    不过令人非常不爽的是，古凯还要继续等下去，因为他现在还不能与狗哥交手。

    “哼，你迟早会被我打残的，我就多等你一会儿。”古凯坐在台上又观看了几场比赛。

    此时比赛人数被逐渐淘汰，赢得胜利机会的选手越来越少。不知不觉，比赛已经进行到了五强争夺赛。

    七爷实力非凡，每次与对手过招，对面不到三回合便被七爷打飞出擂台。狗哥实力非同凡响，快，准，狠打得对手落花流水，也撑进了五强。

    但没有想到的是，这回轮到七爷与狗哥对赛，两虎相斗，到底孰输孰赢？

    论城府，七爷器宇不凡，鹤发童颜，浑然一身傲骨，让人觉得深不可测。而狗哥则是步履稳重，但一眼就能让人看穿他有强大的实力，是个习武之人。

    王者般的决斗，就连古凯也非常期待这场较量，他观察这二人已经很久了。

    “嘭——！”

    枪声响起，狗哥已经冲到了七爷面前，他的身后全是溅起的尘埃。

    狗哥知道对手的实力强劲，他打算一来就全力以赴。全身肌肉蓄满了力量，过度使用力量导致他面孔变得狰狞。

    谁接下他这拳，轻则胸骨大面积击碎，重则当场身亡。由于双方较量才刚开始，王将军也不会出手干扰。

    七爷背着双手，神情散乱的盯着上方，根本没把眼前这小丑当回事。

    哼，不过如此嘛。狗哥自认为已经得逞，此拳足矣击败对手。

    就在这时，七爷的右手如同一道虚幻之影，迅速接下了飞来的拳头上。只听见一声闷响，一股强大的气流从双方接触点四散开来，把在场的围观者都差点震倒在地。

    然而，七爷的身躯稳若泰山，在原地丝毫不动，仿佛是一座不可挪动的神圣雕像。

    狗哥大惊，连忙暴退开来。这老头儿究竟是何方神圣，居然硬接下我的全力一击连眉头都没皱一下。

    此时的古凯坐在观众台上，看到擂台上的一幕，也不禁皱了皱眉。