
    （三十四）绝世高人

    狂风刮过擂台，从台上二人中间吹过。

    狗哥摘下墨镜后，随手丢在地上，看来是要来真的了。因为他从未遇到过实力有如此之强的对手，强得让人简直不敢相信自己的眼睛。

    狗哥又把身上的衣服扒了，匍匐在地，做出一个饿虎扑食的动作。

    “哦？肯来真的了？有意思。”古凯脸上露出一丝期待的眼光。

    随后狗哥如同一只斑斓猛虎，恶扑向七爷。

    后者脸上仍然古井无波，毫无神色。面对狗哥连续不断的进攻，他只用了一只手就接下了狗哥所有招数。

    这说明什么？只能说明眼前这老头的速度明显在自己之上。

    狗哥还不甘心，双拳砸过去之后，回身一记猛踢，又是一声闷响，气流四散开来。这下狗哥彻底没辙了，他的所有招数都打完了。

    “打够了没有？”

    七爷这句话让狗哥心头一震，“嗖”地一声，两声闷响，狗哥吐着白色唾沫抱腹跪倒在地。

    居然一瞬间打出闷实的两拳，如果不是观众听到了两声闷响，他们根本不可能在一瞬间用肉眼捕捉到七爷的动作。不过古凯却看清了他动作，而且是用肉眼看清的。

    只见七爷高抬起脚，又是猛地一踢，把狗哥踹飞了十几丈远。

    台下狗哥的一群小弟在不停呼唤他名字，眼看大哥被人打成那熊样，身为小弟怎么能不心急？

    “狗哥，别输了啊！！”

    狗哥好歹也不是泛泛之辈，七爷这两记没有使出全力的攻击他还是能勉强承受得起的。

    “咳，咳。”两口鲜血从狗哥口中吐出，他捂着腹部艰难地从地上爬了起来。作为男人，他那股永不服输的精神值得许多人去学习。

    自己的所有招势已经全部打出，而这老头却毫不动摇，看来只能这样了......

    一个彩色小药瓶被狗哥从背包中摸了出来，随后他拧开瓶盖咕嘟咕嘟地灌下喉咙。

    古凯不会漏掉比赛中的任何细节，自然也没有放过调查这个小药瓶的机会。

    【方块系统查询：附魔药水――力量

    效果：增加力量值十点

    类型：服用型

    持续时间：两分钟】

    “叮――！！宿主已遇见两种使用类型的附魔药水，自动开启任务：获得法术武器，奖励喷溅型附魔药水――力量。”

    古凯顿时懵逼了，自己只不过查了一个附魔药水，就开启了系统任务，真是倒了八辈子的霉。他知道要是不把任务完成的话，肯定又会受到什么不好的惩罚。

    要追溯起这件事的来源，还不是因为当时在现代工业大陆的时候，胖子用了杀手锏――喷溅型附魔药水，所以才开启了这个任务。

    不过古凯也懒得在乎这些事情，因为台面上发生了更加吸引人的事。

    只见狗哥的身上散发着五颜六色的彩芒，遍布全身，整个身躯都膨胀了一倍。

    古凯用充满期待的眼神看向擂台上，他可是很希望这个用药水的家伙赢点这场比赛。因为古凯要亲手终结他，这个居然想杀掉他同伴的家伙。

    “哼，两分钟的附魔药水，可千万不要让我失望啊。”

    体型暴涨的狗哥足足有两米多高，上前每踏一步，地上的铁石快擂台便龟裂出一道深深的印痕。

    对面的七爷只是一个年迈的瘦小老头儿，但却轻轻松松地把狗哥逼到这个地步。

    狗哥三步当两步跨了过去，举起偌大的拳头暴喝一声，全力砸向七爷。

    这招就算是我也会躲开的，否则这老头儿还真是神人也。古凯用自己的实力来揣测七爷的隐藏实力。

    只听见“嘭”的一声，在蛮力的促使下，擂台上尘埃四起。不过还是能勉强看出，台上已被砸出了一个大裂洞。

    “枯瘦老头死了吧？”

    “废话，能不死吗？没看到上面都被砸出了那么大个洞吗？”

    “不对，你们看上面！！”

    随着最后这人指的方向望去，无数双眼睛齐刷刷地看向了上方，古凯也看到了这一幕。然后，接下来的事情，让人触目惊心，甚至让有些人一辈子都会忘掉。

    七爷已飞升在天，随后他双脚如落叶般飘落在狗哥的两肩上，又如一个美少女轻轻地亲吻了他的肩膀。

    “轰隆――！！”

    狗哥庞大的身躯如同被陨石击中般，瞬间坐落下去，仿佛身上所受千万吨之力。

    坚硬的铁石快擂台瞬间崩塌，被台上的那股巨力给压得粉碎。

    “这是内功高手？”古凯大惊，没想到能碰上如此之强的人，实在是出人意料。

    七爷如同一片纸页般飘落下狗哥的肩膀，只见狗哥偌大的身躯深陷擂台之中，跪倒在地上已经死去。他的双眼大睁开，里面充满了绝望。

    嚣张跋扈，不可一世的狗哥，只被头发花白的七爷轻轻一招就解决掉了。

    在擂台上发生杀人的事情太过正常了，即使王将军手持金枪镇守在那里也避免不了这种事情的发生。

    王将军也不是万能的，这些发生在电光火石之间的事情，他是来不及阻止的。

    狗哥一死，他的小弟再也不敢叫嚣了，一个个都紧闭着嘴，有怒不敢言。

    “还有谁――！！”

    七爷从他瘦小的身躯里传出了洪亮的说话声，把台下观众吓愣住了，全场一片寂静。

    七爷背着双手，再次用那双阴冷的眼睛扫视着四周，大吼道：“就没人敢上来了吗？！”

    本来该轮到上场的选手一个个都不敢上去迎战了。杀人于一瞬间的事情，上去就等于把命叫道老头儿的手里。

    “古兄弟，你还是别去了吧。”女王忧心忡忡地看向台上。就连王将军都可能不是这位内功大师的对手，更何况实力与王将军旗鼓相当的少年古凯呢？

    “放心，我去试探下他的能力就可以了。”说罢，古凯还没等女王的劝说，便直接跳到擂台上来到七爷面前。

    “让我来和你过过招吧。”古凯挽了挽袖口说道。