
    （三十九）杀入高塔

    应该是那瓶小药水致使他们拥有死物浮空的力量吧。古凯再次启动了系统。

    【方块系统查询：浮空药水（草坪块）

    持续时间：十分钟

    效果：使用者可以让专属方块一直悬浮在半空中

    PS：使用者只能让草坪块附属在另外一个方块块体上才会有浮空能力】

    难怪他们会把草坪块安放在塔身的地狱岩石交接处，原来不这样做的话他们手中的草坪块就不能浮空。不过，这样做的结果就是他们的行动能力受到了极大的限制。

    必须要与其它方块接壤才能有浮空能力，行动受到了自由发挥。

    两位不愧是绿方势力的将军，不到片刻就已经用草坪块堆砌楼梯至高塔半腰了。由于这个药水有十分钟的时间限制，所以两位将军不敢丝毫怠慢。如果他俩堆砌到中途药力失效，那么事情可就变得麻烦了。

    “将军，我们等会儿该怎么办？”古凯悄声问道。此时二人还匍匐在地上，静观其变。

    “他们从后面攻上去，那我们就从前面攻过去，前后夹击，必定能攻下这座高塔。”

    说罢，王将军叫着古凯一起缓缓往高塔入口处爬去。

    由于在夜间，再加上探照灯并没有照射到二人的踪迹，所以古凯和王将军俩爬到了离正门处还有十几米远的距离停了下来。

    这里是主岛屿，常年发生战争的地方，所以这里不提供电源配备设施，守卫人员也只有提着火把站岗。

    火把的光照可见度极其低，在伸手不见五指的夜晚，大概也只能依稀可以看见前方几米处的动静，但上了十多米远的距离可就无能为力了，这恰好给古凯二人提供了绝佳的行动机会……

    突然，古凯犹如一只即将捕捉猎物的非洲猎豹，直接暴跳而起。来势迅猛，让人始料未及。

    金芒出鞘，鲜血飞溅，刹那间，金芒就已经闪动到高塔正门口。待古凯身形立定，后面几个守卫个个喉咙处鲜血满天飞溅，连求救声都喊不出来。

    第二道金芒也随后赶到，身后几名红方守卫员也跟着倒下。

    古凯回头看了看地面，鲜血溅满一地，死尸横七八竖地躺在地上。

    两人不愧是战神级别的人物，瞬间杀死普通兵士。十滴血量值对于没有穿戴防具的人来说，直接被古凯抹杀掉也不足为奇，毕竟古凯再也不是当年那个低等级别的菜鸟了。

    古凯二人相互对视，露出笑意，随后走进了高塔。

    此时绿方势力搭建草坪块楼梯，已经来到高塔四分之三的高度了。

    古凯二人进了高塔内，看到那些盘旋在塔身内的楼梯，一直蜿蜒而上，直通塔顶。

    楼梯依附在塔身的地狱岩上，不断蜿蜒盘旋通向塔顶。现在古凯更加能肯定这座塔通天塔是由造物主所建造的，因为楼梯也是由地狱岩所构建而成的，且悬浮在半空中。

    “我们快上去吧，绿方势力已经快要到达塔顶了。”说罢，王将军手背金枪，飞驰而上阶梯。

    古凯也不敢有丝毫怠慢，赶紧跟了上去。

    空旷的通天高塔内，伴随着清脆的脚步声在里面回荡。

    “啊，啊，啊……”

    塔顶上面传来了打斗的惨叫声，古凯心中暗叫不好，绿方势力已经同他们打起来了。

    “快――！！”

    王将军催促着古凯加快速度，他自身的速度也跟着提升了上去。

    二人赶紧加快速度，来到了塔顶。

    只见上面战火蔓延，绿方的两位将军已堆砌出一堵草坪块墙，挡住红方势力密如雨下般的羽箭射击。

    二位将军手持铁剑，躲在墙后面，不敢贸然出击。

    古凯心里暗骂，都身为将军，竟然不配一把上好的武器，来这里是送死的吗？

    “我们快上去帮忙吧！”古凯赶紧催促道。

    “先别慌，待这二位将军一展身手后，我们再出击。”从王将军的语气里似乎可以看出，这两位将军的身手还挺让人看好的。

    就在古凯还对两位将军的身手感到怀疑的时候，就见场上的战斗局势发生了微妙的变化。

    绿方的两位将军同心协力一起推动着组建好的高墙，朝红方势力逼近。

    他们居然把堆砌出来的高墙推动，作为可移动的大型挡箭牌。

    怪不得，将军说他们的打法很奇特，合作不了，原来是这么一回事。绿方势力是合理的利用了这个世界的规则，随后创造出新的战术方式进行对战。

    古凯很佩服，这只有脑子好使的人才能想出来的战术方式。难道绿方势力的将军不是以武力出众来选拔的，而是以智力出众来选拔的。

    高塔上的红方势力有二三十个人守护着这座高塔塔顶，不过他们全都是射手，所以一旦被逼近身战，是十分吃亏的。

    绿方将军不断推动着高墙前进，沿途斩杀许多红方射手，最终把六七个红方射手逼到了角落里。

    六七个射手对于一方势力的将军来说又不在话下了，两位将军离开高墙的掩护，迅速斩杀了剩下的红方射手。

    正当二人干完这一切之后，准备立马撤退的时候，王将军迎了上去。

    “刘兄好久不见啊。”王将军上去就和他们套起了近乎，似乎遇见了多年不见的老朋友。

    “哟，这不是王将军吗，什么风偏偏在这个时候把你吹来了？”刘将军心里自然有些不高兴。他和他的手下都把局面摆平了之后，你才出来露面，是几个意思？

    正待王将军要开口的时候，刘将军身旁那位副将连忙开口道：“将军，此地不宜久留，我们还是速速撤去吧。我总感觉这座高塔被我们拿下的有些轻巧，恐怕是个局。”

    “对，我们先撤退再说，明天再派兵来镇守这里也不迟，反正红方也是不知道的。”

    二人正当要转身离去的时候，就听见古凯在后面大叫一声：“糟糕，走不掉了！！”

    紧接着，整个大地开始颤抖起来，地面上的方块小石头也跟着跳跃。身在高处的四人更是能够深刻体会到，天旋地转的感觉。

    “怎么回事？！”刘将军大声叫道。赶紧把头伸出塔外，看向探照灯所照出的范围。

    只见，成群结队地类人型生物迈着沉重的脚步向高塔走来。毫无疑问，这就是红方势力所属的“怪物军队”。