
    （三十七）主岛上的高塔

    “主岛高塔？”就连王将军也脸色骤变，样子变得极为难看，“主岛高塔常年被红方势力占领，那里相当于是对方的军事要塞，你让古兄弟一个人怎么夺下来。”

    “那我可不管，他不是那么能打吗？那么他肯定自有办法，我这也是为我方势力着想啊。”陆少说罢便转身往回走去，临走时放了句狠话：“三天时间，如果三天时间内高塔还在红方势力手里，那么你们就等着陆家收回兵力吧！”

    这是陆家的大公子，上上下下的人都对他唯命是从。因为他掌管着黄方势力一部分兵力，所以才敢这么横。

    看着陆家少爷带着他的人离开了，王将军这才派人把围观众人吆喝散去。毕竟这是政治之间的斗争，知道的人越少越好，等下事情闹大了对谁都不利。

    “古兄弟，别在意，我们到时候再想想办法。”王将军安慰古凯道。

    这个时候，王将军也只好向着古凯说话，毕竟陆家那方正在气头上。

    不过有一点可以确定的是，一员猛将肯定比一群普通兵士更值得让人拉拢关系。

    这时女王也走了过来，她眉头紧皱，知道这件事情没有那么简单。

    “古兄弟，这件事情就让我们来处理，就不用麻烦你了。”女王虽然嘴上这么说，但其实可以从她神情上看得出，她现在很忧虑。

    “不用了，我答应他的请求，去占领高塔。”古凯淡淡地说道。他不想因为这件事，而欠对方一个人情。

    “古兄弟万万不可啊！”王将军连忙打断了他：“高塔常年被红方势力占领，你一个人贸然前往，肯定是有去无回的！”

    “没事，我心意已决，就这样吧。”古凯把自己的意见说给他们听后，便转身离去。

    “等等，如果你非要去的话，那就带上我一块。”

    一听，是王将军的声音。古凯心里这回就有底了，也好，既然他愿意一起来，就让他来为我带路，这样就方便行事多了。

    “好，今天晚上就开始行动。”古凯丢下这句话后便走了。

    破烂的擂台旁，就只剩下女王和王将军二人。

    “王将军，你们可要回来啊。”女王抿了抿嘴，艰难地说道：“你知道，要是你二人没回来，我方势力可就真的要灭亡了。”

    “女王请放心，如果真的出现了意外，我肯定会舍车保帅的。”

    ……

    ……

    古凯很快就来到了一处小木屋内，这里是医务室。此时诺颜的双脚已经被纱布裹成了白色大棒，她躺在床上已经睡着了。

    胖子正靠床打盹儿，也没有注意古凯的到来。

    看来这二人都累坏了，一个被当成肉球打，一个突破自身身体极限消耗了不少体力，他俩肯定避免不了睡意的来袭。

    古凯默不出声，悄悄地从诺颜背包中取出了她的黄金剑。有王将军和自己作战，自己肯定不能暴露持有纳米剑的信息。

    每个人的背包都是专属的，只有主人才能自己取物，然而古凯有系统的帮忙，轻而易举地破解了这个规则，取出了诺颜背包中的黄金剑。

    随后，古凯又悄悄地把刚刚赢来的黄金套装放进了诺颜的背包中……

    “你们安心地睡觉吧，等我回来。”古凯悄悄地把门给关上，走出了医务室。

    擂台赛已经举办一天了，现在已经是夕阳西下，血光照满天涯，距离古凯所说的晚上已经不久了。

    其实古凯也不需要做什么准备，他隐藏实力时可以使用黄金剑，全力应战的时候可以手持纳米剑，又有纳米套装的防御加成，所以说他是无所不缺。

    到指定的集合地点前，古凯又去店铺里买了几块电池，以备不时之需。

    由于古凯没什么事情可做，便提早来到了寨门前等候王将军，这里是他和王将军商量好的集合地点。

    虽说有王将军带路，可打起战来，我们二人只能各顾各的，待会儿出现了意外，我迷路了可怎么办？毕竟主岛屿还是挺大的。

    想到这儿，古凯还是有些不放心，便同守寨门的兵士聊起天来，向他们打听红方势力的实力以及有关主岛高塔的信息。

    原来，高塔位于主岛的正中央，是一座由来自地狱深处的黑曜石所打造而成的高塔，无坚不摧，不会受任何外力的破坏。

    上面可以容纳上百人，如果拿来当做重要的军事要塞，简直是易守难攻。本来这座高塔是属于黄方势力拥有，但后来红方势力却派出了一个怪物，利用怪物将这座易守难攻的高塔占为己有。

    根据这些兵士所描述的来看，这个怪物不是平时出现在夜间的那种低等怪物。这怪物有智慧，知道攻击高塔要害，并且上百人联力对抗也惨遭杀害，力量十分强大。

    刚开始古凯联想到了末影人，因为只有末影人才会有智慧，并且力量十分强大。可当这些见过怪物的兵士把那怪物的样子描述出来时，明显与末影人的外貌对不上号，这就令人挺纳闷了。

    “不是末影人，它比末影人更加可怕！！”

    这是从一位兵士的口中所得知的。

    什么怪物？居然如此强大？上百人都不是它的对手？如果说要捕捉末影人的话，这里个个能力非凡之辈同心协力的话也不是没有可能的。但这个怪物却把这上百个精锐士兵给全部击杀，这到底有多么可怕？

    古凯觉得，这样的事情，就连自己也难以做到。别看王将军刚才一个枪气把几十个人给震倒在地上，其实他光是使用这个枪气就已经把自身体力给耗光了。

    难道说这块大陆上还存在着超C级怪物，或者说是B级怪物？B级怪物是不大可能的，不过超C级怪物还是有可能会出现，毕竟谁也不是造物主肚子里面的蛔虫。

    想着想着，不知什么时候王将军已经出现在了古凯眼前。

    “古兄弟，太阳马上下山，我们赶快出发吧。”王将军把他那耀眼的金枪收进背包中，以防被敌人发现。

    二人走出寨门，迎着夕阳，向主岛走去……