
    （四十一）黄金纳米双刀流

    反正已经到了绝境，还不如孤注一掷，把自身的命运赌在绿方两位将军的身上。

    “你们二人必须拿一个人挡住怪物，否则我们无法脱身。”刘将军无奈地说道。

    此时能明显得感受到，塔身震动感越来越剧烈，这预示着铁傀儡即将上到塔顶。

    “我来抵抗它们，你们先走。”古凯随手抽出黄金宝剑，站在三人身前。

    “古兄弟，要走一起走……”

    “不用！”古凯打断了王将军的话：“我自有脱身妙计，明天早上我肯定能回到寨中。”

    “王将军，你身为一方势力的将领，应该为你的人民着想，你完了，你的势力就全完了。”

    其实刘将军并不是真心为王将军好，看在曾经是盟友的份上他觉得应该帮助他，但更让促使刘将军帮助王将军的还是另有原因。

    如果王将军战死在这儿，那么黄方势力肯定会被红方势力灭亡，唇亡齿寒，正常人都懂得这个道理吧。

    见王将军还不肯走，刘将军唆使副将把他牵离古凯。

    用了浮空药水后，刘将军和他副将利用高塔塔身在高空中搭建了一个草坪块组成的浮空天梯，只要用草坪块把这条浮空天梯一直连接下去，就能到达绿方岛屿的上空。

    绿方两位将军身手极佳，很快就把天梯搭建出来，并走了很远一截路程。

    “王将军，可能要委屈你的兄弟了。”刘将军利用闪电般的手速，直接敲掉了四块相互连接的草坪块。

    这样的话，浮空天梯就从中间隔断了一部分，古凯可能就不能跟他们三人一起逃离。

    这事情发生的太过突然，以至于事发过后，王将军才反应过来。他脸色大变，这是不给古凯留后路啊。

    “你在干什么？快给我补上！！”王将军咆哮道。

    一个战斗人才就这样被死去，让谁来说都有些心有不甘。

    “不行，如果你的古兄弟战败逃了上来，那么怪物也必将跟上来，到时候会连累我们的。”刘将军分析得头头是道。

    紧接着，刘将军和副将又打掉了六七块草坪方块。如果说刚才的话，古凯还能跳过来，可现在古凯连跳过来的机会也没有，即便他身上有纳米套装的能力加成效果。

    刘将军这样做也是防止怪物跟着古凯一起跳过来，那样的话他们可就前功尽弃了。况且绿方势力营救王将军都是做了一个顺水人情，他们可不想掺和进没必要的斗争里面。

    “走吧，王将军。”刘将军盯着已经模糊看不清的高塔上，金芒在微弱闪动，“你的人民需要你，君子报仇十年不晚。”

    江东弟子今犹在，肯为君王卷土来！！

    ……

    ……

    高塔上，古凯看到王将军他们走远了，他放心地从背包中取出了另一把武器——纳米剑。

    左手持闪着金芒的黄金剑，右手持散发着黯淡墨绿光的纳米剑，古凯很想试试用两把剑作战是什么样的威力。

    伴随着剧烈震动，大量铁傀儡涌出入口，一时间，高塔内堵满了一群铁傀儡。

    狭窄的战斗区域不适合古凯作战，此时他已经站到高塔边缘，面朝这群怪物说了一句“拜拜”，便转身纵身跳了下去。

    又是如巨石般堕入地面，尘埃再次溅起。不过这回出现的古凯不同于刚才出现的古凯，此时的他已经是二刀流战士。

    铁傀儡早已把这座高塔围得水泄不通，它们没有想过要放古凯逃出去。

    古凯双脚踏地，如同离弦之箭般射出，窜入怪物铁傀儡大军中。

    “啊啊啊———！！！”

    古凯左手的黄金剑随着身体的旋转而砍了出去，一声清脆的金属碰撞声响起，随即他右手的纳米剑挥了出去。

    “嘡——！！”

    不愧是S级武器纳米剑，C级武器黄金剑砍不动的怪物，居然被它直接劈飞十多米远。古凯的基础能力值相对这些怪物来说比较低，所以说一击击杀铁傀儡是很难做到的事情。

    既然有希望击倒铁傀儡，那么就有希望逃出它们的重重包围。

    古凯如同一只猛虎冲进了铁傀儡大军中，与之厮杀起来。

    身后几十只铁傀儡纷纷从塔上跳落而下，地面瞬间冰裂，垮塌下去。铁傀儡上场的气势，比古凯的还要强上几十倍。

    古凯手持双剑，在万军从中杀得流血漂橹，如入无人之境。

    突然间，身后一只铁傀儡的两只方块状铁掌猛地拍了下来。

    这两只铁掌如同有千钧之力，如同陨石般对古凯势力。

    “嘭——！！”

    古凯赶紧用双剑撑住地面，整个身体如同落叶，随着巨力垮塌下去。

    地面裂开了一个巨大的方形大洞，尘雾不断弥漫，再加上是在夜晚，所以看不到洞中的情况。

    铁傀儡还是有智慧，只不过没有末影人的智商高。

    这群怪物心想，反正洞中只有古凯一人，量他也逃不掉。

    上百只铁傀儡把这个坑洞重重围住，连一只苍蝇都不打算放出去。

    就这样等了许久，洞里面还是没见有人出来。不过这些铁傀儡也不急，反正它们是怪物，不受烈阳的灼烧，能与之耗得住。

    就这样一直到了白天，天色依稀能看见洞中情景，却发现洞中有一个一人大小的方形洞口，古凯肯定是顺着那挖出的小洞逃掉了……

    自从看过绿方势力的独特打法后，古凯也想吸取他们的作战方法为己用。昨天晚上也是个极佳的试验机会，所以他才有信心说自己能脱离铁傀儡大军的包围。

    此时东方既白，古凯走在通往黄方势力的浅滩道路上。昨晚他其实可以利用死物浮空这个技能逃脱的，只不过一是他没有想起用这个方法，二是他怕使用“死物浮空”后暴露了他的技能。

    古凯的死物浮空是最完整的技能，比起昨晚刘将军他们的浮空药水受许多限制之外，他的可以自由浮空安放，行动能力很广泛。

    但这样却很容易暴露给外人，除了胖子和诺颜外，古凯可不想让这个技能让第三者知道，这可能会引来不必要的麻烦。

    一身破烂不堪的古凯走了很长一段路程，终于来到了寨门口，随后他眼前一黑，栽倒在了地上。