
    （四十）神秘怪物——铁傀儡

    古凯也把头伸出了塔外，查看这个强大的怪物到底是何方神圣。

    【方块系统查询：铁傀儡

    等级：C

    能力：浑身由铁块堆砌而成，血量值，攻击力以及防御力极高，极难对付】

    C级怪物铁傀儡？可单体能力比末影人还要厉害，照那么说来应该就是超C级怪物。

    自从杀了深海巨型大章之后，古凯获得大量经验值，等级提升了许多，十个末影人也可能不是他的对手了。

    他还是很有信心打败这群超C级怪物，毕竟黄方势力和绿方势力的四个最强精英在此。

    “王将军，你们现在上面守候，我下去会会它们。”

    “古兄弟，别慌，我也一起来。”王将军扭头对绿方两将军说道：“你们二位先走吧，我们还有要事去办。”说罢，王将军跟随着古凯纵身跃下高塔。

    “嘭，嘭——！！”

    古凯二人如同两颗巨石般砸落下来，尘埃夹杂着气流波动四散开来，两声低沉的闷响是在预示着两位重量级别的人物出场。

    既然已经被敌方包围，那么也就不怕亮出自己的武器了。

    两把黄金级别的武器，在夜空下展现出来，仿佛把整个天空也给照亮了一般。

    如果此时你用肉眼去看二人的武器的话，也肯定会看到他们手上拿着刺眼的武器仿若耀眼的金星。

    塔顶上，绿方势力的刘将军也皱起了眉头，两个手拿黄金级别武器的战士，说不定真能和这群怪物大战一场。

    “将军，那么就我先上了。”古凯嘴角微微上扬，略带自信地说道。

    王将军仍然一脸严肃地说道：“好，不过你得多加小心。”

    “多加小心”这四个字对于古凯来说简直是毫无用处，他有纳米套装的保护效果，可能B级及以上的怪物对他才能造成伤害。

    “那我先上了。”古凯话音刚落，便化为金芒飞驰而去。

    这些铁傀儡块头很大，约莫两米多高。但看起来行动十分笨拙，动作敏捷应该能轻松对付。

    “啊啊啊——！！”

    为了能震慑住场子，古凯打算使出全力一击，一招击毙一只铁傀儡。

    暴喝状态下的古凯，一剑砍向了最前面这只铁傀儡。也是该它倒霉，谁让它第一个上前去送死？

    果然不出古凯所料，刀刃已经快要和铁傀儡来一个亲密的接吻了，而笨拙的铁傀儡却丝毫没有留意到这些。

    “我成功了......”

    “嘡——！！”

    黄金剑如疾风般斩了过去，而当它与铁傀儡的身躯亲密般接触时，莫名的反弹力伴随着金属清脆的碰撞声而传达回了古凯的手心。

    这股回流的巨大力量差点把古凯的虎口都给震裂了，可见古凯现在的力量有多大。

    铁傀儡的身躯承受住了这么强大的力量，竟然颇有一丝毫发未损的样子。古凯心里大惊，左手按住正在发抖的持剑右手，一个后跳退到王将军身边。

    “古兄弟，你没事吧。”王将军迫切地关心道。

    “没事没事。”古凯咬着牙艰难地说道，他颤抖的右手已经被左手按住制止了。

    其实王将军也没有和铁傀儡交过手，只是听说过，毕竟红方势力一般不会派这种怪物来攻城。

    因为如果红方派铁傀儡这种变态怪物来攻打黄方势力或者是绿方势力的话，双方势力就会互帮互助守护他们的势力。

    虽然黄绿两方势力联合起来不能与红方势力相对抗，但是却没有说过黄绿双方联合起来不能守住红方势力攻打寨子的说法。

    如果双方利用自身独特的打法，互相配合起来守卫家园，那肯定是天衣无缝，易守难攻。所以即使红方势力派了铁傀儡来攻城，也起不了多大作用，所以还不如不派。

    自然而然的，王将军与铁傀儡并未曾多次交手，前者也无心恋战，所以王将军并不知道铁傀儡竟有如此强大的实力。

    连古凯都吃碰了，那么自己也肯定占不到什么优势。王将军赶紧拉着古凯转身往塔内逃跑，他们二人要是被怪物给擒住可就麻烦了。

    刚才二人一个霸气的开场局面，现在却变成了狼狈逃跑，实在是有些讽刺。

    “将军，这回都怪我，轻敌了。”古凯心中十分自责，如果不是自己要显显威风，也不至于让王将军跟着自己有现在这个窘境。

    “这也不能怪你。”王将军已经松开了古凯的手，上了塔内的阶梯，“如果我清楚了这怪物的实力，我肯定会阻止你的，也不至于发生现在这种状况。”

    “连黄金剑都打不动的怪物。”古凯边跑边满脸错愕地想道：“这真是C级怪物吗？就算说它是B级怪物也不过分吧。”

    一向所向披靡，神勇无敌的古凯，如今也碰上了挫他锐气的对手。真是强中自有强中手，一山还比一山高啊。

    铁傀儡的行动速度缓慢，一时半会儿还追不上古凯二人。不过一大群铁傀儡迈进高塔中，高塔也被它们那沉重的躯体所震动起来。

    塔身剧烈晃动，地狱岩石块壁缝中不停地抖落常年累积的灰尘，可以看得出这股怪物军队的力量仿若通天。

    古凯二人即将到达塔顶，上了塔顶他俩的退路就没了。下面还有一大群铁傀儡镇守着，除非他们插翅就能逃。

    完蛋了，古凯紧闭着双眼冲上了塔顶，他不想看到这残酷的画面。空荡荡的塔顶上，最终是他和王将军的末路。

    “哟？王将军？我在这里等候你们多时了。”

    一听，这声音竟是绿方势力刘将军的。原来刘将军和他副将在此处看到古凯他俩挑战怪物失利后，便存心待在这里营救他俩。

    “你们怎么还不走？会和我们一起死的。”古凯非常失望。本以为只有王将军和他一起战死在这里，没想到这次竟然还搭上了绿方势力的两位将军，古凯追悔莫及。

    “走？我们是专门来就你们的，看在我们曾经合作过的份上。”刘将军意味深长地盯了一眼一旁的王将军。

    虽然已经到了危急关头，但古凯还是半信半疑，就凭他们二人，能阻止眼前的危机吗？