
    （三十八）杀入高塔

    二人乔装打扮成刚到岛上的新人，装作什么都不知道的样子。这样即便二人被红方势力抓住，也可以暂时不必用武力来反抗。

    浅滩这条路很长，很窄，但它却是通往主岛的必经之路。

    在路上，古凯问道：“既然红方有那么强大的实力，你们为何不与绿方势力联盟一起对抗红方呢？”

    虽然红方势力的强大的是众所周知的事情，但如果黄方势力与绿方势力联合起来对抗红方的话，红方势力也不敢这么猖獗吧？

    黄方势力也不至于丢了主岛高塔，惨遭成现在这幅模样吧？

    古凯自认为自己的想法很正确，可没曾想到王将军却苦叹了一声道：“你没见过那怪物的可怕之处，在它前面我也是自愧不如。”

    “哦？难道说这怪物的实力不在你之下？”

    “没错，况且其数量有几百只，是一支庞大的恐怖军队。”

    “什么？”古凯吓一大跳，“你......你......你说有几百只？”

    光是一只怪物就让人足够头疼了，没想到竟是由上百只精英怪物所组成的军队。

    难怪黄方没日没夜地守候着寨门口，只要他们一松懈的话，就可能导致整个势力在一瞬间被毁灭。

    难怪女王会变得如此势利，现实给了她这么强大的压力，即便是傻子性格也会多少变一下吧。

    “可我还是不解，敌人越强大，你们不更应该联合起来对抗强敌吗？”古凯问道。

    王将军再次苦叹道：“打法不同，合作不了，一合作的话只会互相干扰，我们只能说是互不相干吧。这些事情，你以后就知道了。”

    古凯知道有些事情一时半会儿是解释不清楚的，现在还是不要再问为好。况且他俩现已经离开了浅滩道路，向主岛屿上迈进。

    浅滩道路很长，古凯二人走完这条路时已经是月亮升到天上了。

    夜晚会有怪物出现，古凯二人只好小心行事，避免引来一大堆怪物。

    一只蜘蛛怪朝古凯袭来，古凯用黄金剑顺势一挥，直接把蜘蛛怪劈成了两半。

    这过程极为短暂，只见一道金芒在夜空下一闪，随后就消失。转瞬即逝的光芒，极不容易被敌人发现，古凯把黄金剑迅速收进背包中继续前行。

    一路上，二人轮流杀怪物，相互配合。现在这片大陆上的怪物对古凯来说，想要斩杀已经不算太难了。虽然这些低等级别怪物的能力也跟随着陆地阶级的提升而增加，但古凯的能力提升的更快，这些怪物的能力提升已经算不了什么了。

    二人互相配合，渐渐到达了目的地，且看到前方有一座快要耸入云霄的高塔。

    这座浑身漆黑的通天高塔，是由地狱最深处的地狱岩石块所构建而成的，十分坚固，不会受到任何外力的破坏。

    他们说这座塔是由造物主建造的，因为地狱岩在这块大陆上是不存在的。当然，这座塔的塔身除外。

    并且这座高耸快要入云的高塔，简直就是鬼斧神工般的建筑，令人叹为观止。如果不是造物主拥有这种超自然的力量，那到底还能有谁能做出这么伟大的杰作呢？

    从高塔顶端射下两束光影，映照在黑色大地上。两束光影不停在地面上移动，搜寻着四周的可疑人物。

    不过光影的移动速度对于古凯二人来说，根本算不上什么。

    很快，二人已经潜伏到高塔的附近了。高塔的入口处守着几名红方战士，高塔之上更是有许多红方战士轮流守候着。

    要击杀他们倒是件容易的事情，可要悄无声息地全部击杀他们，那可就是件难事了。

    毕竟，这种事情适合于杀手做。杀人于无形之中，且不留一丝痕迹。

    “趴下――！！”王将军一声低吼，赶紧把古凯按在地上。

    两人匍匐在地上，注视着前方。

    “你看那儿。”王将军悄声说道。

    随着王将军所说的地方看过去，只见两个身穿绿色战斗服的战士在高塔下偷偷摸摸地做着什么。毫无疑问，这是绿方势力的战士，他们可能也想攻占高塔。

    不过他们出现在高塔的侧面，所以没有被高塔正面的守卫给发现。

    虽然绿方势力已经开始打高塔的主意，这是件好事。但是这二人把事情搞砸了可就麻烦了。

    毕竟陆家少爷只给了他三天时间，然而三天内却只有两天夜晚时间，所以古凯他们只有二次的办事机会。

    如果那两人把事情搞砸了，红方势力肯定近段时间内会提高警惕防止偷袭，到时候古凯他们想要无声息地占领整座高塔简直比登天还要难。

    “不行，他们如果失败了我们就完了，我得去组织他们。”

    古凯正要起身上前去阻止他们的，没想到他却再次被王将军给拉住了。

    “不用去，这二人我认识，一个是将军，一个是副将。”王将军顿了顿说道：“你不是想见知道绿方势力的打法到底有多么奇特么，今天就让你见识一下吧。”

    紧接着，王将军让古凯紧盯着这二人。

    只见二人从背包中拿了瓶药水出来，倾倒在自己的手中。二人的双手瞬间在夜色中显露出黯淡的墨绿色光，只不过光亮极低，不仔细去看的话是极难被发现。

    探照灯在地面上不停地来回巡查，古凯和王将军二人还是默不出声，静静地匍匐在地上看着绿方势力的实力。

    只见绿方二人从背包中各自摸了一块方块出来，借助他们手里的光线可以看出，是绿色的草坪块。随后一人把草坪块安在了高塔外表皮第二层地狱岩的接壤处，随后那人松开了手。

    就在这一刻，古凯惊得呼之欲出，他肯定在心里大叫道：“死物浮空――！！”

    没错，那人把手松开后，绿色的草坪块和地狱岩相接壤，并且草坪块仿佛与第二层地狱岩相接壤似的，悬浮在空中一动也不动。

    古凯看到了这个技能，忍住不让自己惊呼已经是了不起的事情了。因为只有他才亲身体验过，这个技能是有多么的变态。