
    （四十五）获得力量

    一大群铁傀儡围堵着大门口，而且女巫还会用烈焰棒远程进攻古凯二人，事情变得十分棘手起来。

    现在的古凯想要冲破这群人的阻碍还是勉强能行，毕竟他身穿S级防御装备――纳米套装，这群人的攻击并不能拿他怎么样，就算是火焰也很难烧死他。

    可诺颜却不同了，她身上只穿了一件比赛赢得的奖品――C级黄金套装，受到这些人的攻击会消耗许多血量值，说不定诺颜今晚很有可能死在这里。

    看到一旁持枪沉着面对敌人的诺颜，古凯心里苦叹一声，他不能把诺颜卷进来，因为诺颜是无辜的。

    如果避免让诺颜死在这群人的手里，那就只能自己亲自保护她。可此时的古凯自身难保都非常困难，更不要说保护诺颜了，除非他的能力突飞猛进。

    “突飞猛进？”古凯低声喃喃道，随后只见他眼前一亮，嘴角轻微上扬。

    又是一团烈火升起，古凯赶紧挪开身子。

    “小诺，执行我们的原计划！！”

    古凯高喊一声，抽出黄金剑直取女巫。再加上诺颜的双枪的配合，正如同他俩解决门外后一个守卫所做出的招势一样。

    金光化为长龙，古凯从原地拖出一长串残影直取女巫而去。就算你再怎么躲，也躲不过黄金剑加子弹的配合攻击吧。

    熊掌和鱼不可得兼，联合攻击，就算你是神人也躲不过去吧？除非你的能力已经超出了这块大陆的限制。

    就在古凯手中金剑触碰到女巫身体时，一道暗灰色的身影挡在了他的面前。黄金剑发出一声清脆的金属碰撞声，随即火星迸溅，古凯虎口阵痛，赶紧后退开来。

    后退开，视野便开阔，也见诺颜的两发子弹也打在了一道暗灰色的身影上。这道身影原来是没有在这个地方的，而现在却跑出来为女巫挡枪。

    借助蓝宝石散发出来的幽蓝色光可以模糊看见，是铁傀儡用它们巨大的身躯为女巫挡住了攻击，避免女巫受到外来伤害。

    可攻可守的战斗方式，实在令人有些难以突破这道防御。

    不过万事都没有十全十美的说法，就像这个无坚不摧的蓝宝石屋子一样，最后还是被古凯找到了突破口，轻松摸了进来。

    在战术上古凯还是略有一点造诣。他来到诺颜身旁，对其悄声喃喃起来。

    这二人你一言我一语的，完全没把大门口的女巫和她的怪物军队放在眼里。女巫恼怒至极，这里是我的地盘，你们还能谈笑自若，简直太不把我这个红方势力的最高人物放在眼里了吧。

    只见她轻轻一挥烈焰棒，古凯和诺颜二人脚下踩的方块立马变得通红起来。二人身手敏捷，立马朝两边跳开。

    “小诺，原计划进行！！”

    古凯高喊一声，随后立马左手抽出黄金剑，右手取出纳米剑，猛奔过去。

    事到如今，古凯若是你再拿出纳米剑对付女巫的话，那么他们二人都有可能将被永远的围困在这里。

    不过古凯还是多长了一点心眼，他以飞快的速度旋转着自己的身躯，使用出二刀流，化为一道刀刃旋风突飞过去。

    高速旋转状态下的古凯，手上的两把利剑也跟着化为刀刃风暴高速旋转起来。这样就可以模糊诺颜的视线，使她看不出来古凯手中的第二把宝剑是什么样子的。哪怕你是个远程射手，视力惊人，也同样看不出古凯此刻手中拿的两把剑是什么样子的。

    一道墨绿色光和一道金黄色的光芒伴随在古凯的身体周围。如果谁要是碰到这两道凌厉的光芒，那么肯定会被刀光削成肉泥血酱。

    不过面对全身用坚硬的铁块打造而成的铁傀儡，古凯的二刀流还是只能将其弹飞开来，并不能削铁如泥。

    此时的古凯如同一只桀骜猛兽，迅猛地冲进了铁傀儡大军中，想要再次将女巫拿下。

    古凯陷入万军从中，却丝毫不慌乱，沉着挥舞着双剑，将周围的铁傀儡全部弹飞开来。

    “嘭――！！”

    枪声响起，在后方的诺颜早已瞄准女巫多时了。一发带着火光的子弹飞射而出，射向女巫。

    这枚子弹很精准的避开了沿路所有的铁傀儡，只要这枚子弹稍微迟半秒或者快半秒，都会打在铁傀儡的身上，导致威力失效。

    “噗――！！”

    女巫的手腕被子弹打中，她只好被迫松开手，将烈焰棒抛向高空中。

    古凯肯定不会放过她受伤的机会，脚踏地面猛冲过去，双剑高举，想要将女巫一举拿下。

    可惜他失算了，铁傀儡不惜任何代价都要保护女巫，一个暗灰色巨大身躯挡在了古凯身前，使得他的攻击再次作废。

    既然杀不了女巫，那么就去取烈焰棒。

    古凯迅速把双剑收进后背包中，一个后空翻麻利地接下了正往地下掉落的烈焰棒。

    “叮――！！完成任务：获取法术武器，奖励宿主喷溅型力量附魔药水一瓶。”

    一道白色光芒在天上浮现，随后凝聚成一个彩色小瓶子掉落到古凯手中。

    喷溅型力量附魔药水，洒在自己身上可以立马获得强大的力量。

    古凯毫不客气地把附魔药水洒在自己身上，随后他只感觉体内一股灼热滚烫的能量在血潮中翻滚澎湃。一股无名的力量从四肢百骸处流出，给人难以形容的感受。

    浴火重生，给人强大的力量，让人无法抗拒这灵魂深处的震撼。

    “附魔药水？”女巫冷哼一声：“不管你是什么药水，今天有我的铁傀儡在，你们就休想逃走。”

    说罢她手一挥，身后十多只铁傀儡立马冲了过去。

    铁傀儡的气场实在太过威猛霸气了，每走一步地面都在为之震动。诺颜急忙拔出手枪，瞄准这群铁傀儡。

    可惜子弹打在铁傀儡坚硬的皮肤表面根本起不了多大作用，诺颜的攻击毫无效果。

    “完蛋了，对面这回来真的了。”诺颜心中一紧，感到事态不妙。

    就在铁傀儡步步紧逼诺颜时，一道残影掠过，诺颜只感觉自己娇小的身躯被一股力量带动，随后这道残影带着她冲破蓝宝石墙这堵障碍，逃离了出去。