
    （四十二）为了获得力量

    “叮――！！宿主已遇见两种使用类型的附魔药水，自动开启任务：获得法术武器，奖励喷溅型附魔药水――力量。”

    古凯猛地睁开眼睛，就见床边围满了形形色色的人。

    “阿凯，你没事吧。”诺颜在床头很是关心，古凯可是他们铁三角的头领，失去了他以后该怎么继续通向高阶大陆？

    “真是吓死胖爷我了。”胖子长吁了一口气说道：“醒了就好。”

    古凯艰难地坐了起来，靠着床头，打量着四周。女王自然来了，王将军昨晚也平安无事此时来看望他，以及周围许多皇家贵族也前来看望他。

    “我......没事。”

    “没事就好，没事就好。”王将军看起来非常激动，他等的就是古凯这句话。

    古凯当然不会有事了，铁傀儡虽说是超C级怪物，但它还是属于C级怪物的范畴。古凯身有纳米套装的保护，就连B级怪物能否伤得了他都还很难说，更别说区区C级怪物的轮流攻击。

    昨晚因为战斗太过紧张，神经紧绷，所以当古凯来到寨门前时紧绷的神经放松，便一头栽倒在地。古凯只能算得上是劳累过度，并不伤及身体。

    “既然古兄弟都没事了，那大家都散了吧，别影响他修养身体。”

    在女王的指示下，无关紧要的人一哄而散，现在古凯的床边只剩下女王，王将军以及他的两个伙伴。

    待众人散去后，女王直切主题，说道：“红方势力已经重新派人守卫主岛高塔，而且兵力是前所未有的多，陆家撤除兵力是迟早的事情。”

    女王紧接着又说道：“不过还请古兄弟安心养伤吧，这件事情就由我们来操办，就不打扰你休息了。”

    古凯心中暗暗想道，当然得由你们来操办了。你们宁愿得罪陆家一个大家势力，也不愿意得罪我，因为我的力量远远凌驾于整个黄方陆家。

    随后，王将军陪同女王也一起走出了这间医务室。房间内只剩下胖子和诺颜了。

    那些人都是虚情假意，只是为了利用你而已，只有王将军这种重情重义之人还令古凯打心底的佩服，通过昨晚的表现就能看的出来。

    唯独朋友才会在你最需要关心的时候，默默地在你身边帮助你，照顾你。

    “小诺，胖子，我可能遇到了我们从未遇见过的强大怪物。”透过神色，可以看到古凯此时的脸色极为难看。

    从未有过任何失败的他，居然连一只怪物铁傀儡都敌不过，古凯强大的自尊心感觉受到了侮辱。他一昧追求的力量，如今看来也只不过是空谈而已。

    “到底有多强？”

    古凯苦叹道：“连我都打不过的怪物。”

    此话一出，诺颜和胖子两人的脸色大变，变得极为难看。连古凯都打不过的敌人，那到底有多强啊？肯定不知道比那只深海巨型章鱼还要厉害多少倍。

    “小诺，胖子，你们知道什么是法术武器吗？”古凯问道。

    “现阶段来讲，目前只有B级武器烈焰棒是法术武器，它可以随意操纵火焰。对了，你问这个干嘛？”诺颜满脸好奇。古凯该不会对烈焰棒有兴趣吧，他可不像是用这种法术武器的人选。

    “我要得到它。”古凯的眼神中露出渴望的神色。因为只有他得到了法术武器烈焰棒，系统才能给他任务奖励――附魔药水（力量）。

    可诺颜却理解错了，她连忙劝道：“阿凯，你不适合用法术武器。”

    古凯瞟了瞟一旁的胖子，“那就给胖子用，反正我要得到它！”

    胖子一听说要为自己夺取烈焰棒，心里感动万分。他强忍着泪水感激道：“只要有什么需要胖爷的地方，尽管吩咐就是了。”

    胖子脸本来就显臃肿，加上眼眶中装满泪水，在肥肉的衬托下更显得像是肥油，十分恶心。

    古凯赶紧出手制止他：“好了，好了，大男人哭哭啼啼得像什么话？”

    “嗯嗯，谢谢凯哥啦。”胖子眼泪汪汪并且含情脉脉地盯向古凯。

    后者心中觉得有些好笑，我只不过为了获得力量而做你一个顺水人情而已，你感动个毛线啊？

    “小诺，陪我去一趟指挥部，胖子你就待在这儿等我们回来。”古凯匆忙下了床，一时间竟拉着诺颜的娇手直奔指挥部。

    这使得刚才还在对古凯充满敬佩之意的胖子，现在却又在背后骂他坏话。

    古凯二人匆忙跑到了指挥部，这时女王还在和诸位重臣商讨陆家撤兵的事情。

    “古凯兄弟，你这是为何事而来啊？”女王惊愕道。

    “请问女王陛下，你们有法术武器烈焰棒吗？”

    女王不假思索道：“没有，不过红方势力的女巫有这武器。因为我们这块岛屿四面环水，火属性怪物出现的几率极小，也就很难得到烈焰棒的原材料。”

    “那好，对了女王，我还有一事相求。”

    “但说无妨。”

    古凯撇了撇高高在上的女王，阴笑道：“能否把你的两把手枪借给我诺颜用用？”

    话音刚落，台下一片哗然。居然想打女王武器的主意，他们的胆子也太大了。

    女王心里当然不愿意了，可她已经夸下了海口，身为一方势力的君主她不能言而无信。

    女王从牙缝里使劲挤出了两个字：“好......吧。”

    众目睽睽之下，诺颜大方的上去把女王的两把手枪接过手中，放进了背包中。

    “我这两把手枪也是C级武器，但它却带有多重附魔效果。有击退，弹量无限，冲击三种效果，所以它比一般的C级武器要厉害许多，希望你能好好使用。”

    由于二人还要去做些准备，便匆忙退出了指挥部，去准备一些路上需要用的东西。

    为了获得力量，古凯这回拼了。

    ……

    ……

    夜幕降临，古凯和诺颜二人出现在了海边。

    “阿凯，我们这样做真的好吗？”诺颜很怕他俩偷走了红方的法术武器后，把对方激怒招来灭国之灾。

    “别怕，只要有我在，定保你们平安无事。”古凯望向月色初升的海平面，不禁感慨万分。

    什么时候才能结束这种荒唐的生活啊？

    随后，古凯把一块草坪块安放在半空中，说道：“我们开始行动吧。”