
    （四十四）B级武器烈焰棒

    “嘭――！！”

    只听见一阵尖锐的手枪开膛声，一名守卫的手臂上顿时鲜血飞溅，差点了喷射了古凯一脸。

    古凯趁机一剑刺向这名受伤的守卫，随后又以飞快的速度进行连续攻击。

    这两名守卫都是精锐人士，即便黄金剑是C级武器，也不能击杀他们。因为他们的防御值和血量值都很高，无法像那些低等生物，被古凯一招击毙。

    剑舞纷飞，刀光四射，在短短的那么几秒钟，古凯已经砍出了几十刀。就算你的血量值再怎么高，恐怕在这无数刀影之下，也会被切成肉片吧。

    剑出……剑收，一名手持长枪的精锐守卫在这短暂的时间内，被古凯消耗完血量值，当场杀死。

    这过程极其短暂，以致于另一个守卫都还没有来得及出手，他的同伴就被当场倒毙身亡。

    “小诺，继续！！”

    里面的女巫肯定会有所惊动，古凯想趁胜追击，再把这个守卫杀了，别把女巫给放跑了。

    诺颜的射击能力本身就很强，用起弓箭可以说是百步穿杨。如果她使用不同的远程进攻武器，也同样具有惊人的精准程度。

    响亮而又清脆的枪声再次响起，随着火光闪现，子弹喷射出枪口，古凯配合诺颜的攻击出手。

    两类攻击都非常的厉害，要是古凯想要躲过去这一招都非常的难。

    一方面是凌厉的子弹飞射而来，另一方面是鬼哭狼嚎般的黄金剑猛砍过来，就算你身手再怎么敏捷也躲不过吧。

    对于这块大陆上的人来说，古凯还是有信心拿自己的实力与其他人相互揣测的。

    果然不出他所料，这名守卫避开了古凯全力一击的刀砍，却没能躲过诺颜的精准子弹。

    “噗――！！”

    守卫臂膀受伤，不能持枪，古凯赶紧冲了过去，将其斩杀于剑下。

    “赶快行动，刚才的枪声可能引起了其他人的注意了。”诺颜赶紧催促古凯加紧行动。

    诺颜所说的话无不道理，古凯急忙照做。两人来到蓝宝石做的“大盒子”门前，将其做大门的方块给打掉了。

    幽蓝黯淡的宝石光芒把房间内给布满了幽蓝色微光。不过由于蓝宝石的色泽比较黯淡，所以里面也不能算得上跟白天一样，只能说是光线黯淡不影响人睡觉。

    里面有各式各样的豪华家具，都是用稀有方块做的。黄金方块做的桌子，琉璃方块做的凳子，黑羊毛块做的沙发……

    不过最引人注目的却是那张由钻石方块做的大床。拿这类方块不去做把绝世武器，却拿来做床，简直是太奢侈了。

    见床上没有动静，古凯心里大喜，看来刚才的枪鸣声她肯定是没有听见。这样最好，那么他们把烈焰棒偷到手后再把女巫扼杀了，这样既得到了法术武器，又不会招来灭国之灾。

    想到这里，古凯给诺颜打了一个手势，于是二人便分头行动，开始寻找女巫的法术武器――烈焰棒。

    二人东翻西翻，翻了好长一段时间也没有找到那什么所谓的烈焰棒。

    诺颜放轻脚步，把小嘴巴凑到古凯的耳朵旁，压低声音说道：“阿凯，怎么办，这里貌似没有烈焰棒。”

    诺颜也没有找到烈焰棒，古凯心中一片沮丧。难道说烈焰棒不在这里，或者是说女王打探的消息是错误的，女巫的手中就根本没有烈焰棒。

    古凯不停地托腮思考，眼睛不断扫视着四周，最终他的眸光凝滞在了那张由纯钻石块打造的大床上。

    看到这张大床，古凯黯然失色的眼光突然闪过一丝光芒。他压低脚步声，慢慢靠近这张华贵的大床。

    既然把整个屋子都搜遍了也没有发现烈焰棒的存在，那么就只能说明女巫甚爱她的至宝，连睡觉也不忘揣在怀里。

    此时古凯已经靠近女巫的床边，为了避免麻烦古凯还是觉得要痛下杀手，先杀后抢。

    古凯瞬间掀开紫色被褥，想一剑杀死沉睡中的女巫。可刚掀开被褥，却发现床上空无一人，根本就没有人睡过的痕迹。

    由于这里透着黯淡的幽蓝色光芒，所以古凯也没有看清楚这下面有没有人，就慌忙动了手，事到如今他才发现自己上当了。

    古凯连忙回头对诺颜叫道：“糟糕，快跑，我们中计了。”

    话音未落，大门口直接拥满了无数的铁傀儡，把大门口给堵住了。

    “哈哈，闯入我的卧寝还想逃吗？”

    一个身穿黑色斗篷的红发艳丽女子，正用天蓝色瞳孔凝视着古凯二人。

    她手中拿着一根火红色的细长棒子，细棒顶端燃烧着一小团火苗。

    这就是B级武器烈焰棒，比黄金级武器都还要厉害的武器。听说只要在使用者的视线范围内，使用者只需意念控制该武器，相应的方块格上便开始燃烧火焰。

    正当古凯感觉势头不妙，拼命想办法解决眼下的难关，却感觉脚下砖块变得通红，并且烫的他赶紧挪开身子。

    古凯刚一挪开身子，刚才他所站的那个地方立马升起了一束一个方块大小范围内的火焰。火焰直升一尺多高，就差点没把古凯的身子给点燃。

    “好险――！！”古凯长吁一口气，身上冷汗直冒。

    这个世界的火焰不会因为扑打而熄灭，必须得要用水才能浇灭。一旦燃烧者没有找到水源灭火的话，那么他肯定会被熊熊火焰给烧死。

    正当古凯还在喘息的时候，一阵火焰又从他脚下升起，吓得他赶紧后跳开来。

    B级武器烈焰棒可以召唤火焰，并且可以无限使用火焰技能，除非周围的所有方块格全部被其染上了熊熊烈火。

    这个蓝宝石做的“大盒子”相对于外面来说，空间本来就很狭小，再加上烈焰棒可以无限度的使用烈焰技能以及门口一大堆铁傀儡的围困，这回古凯他们可真的是身陷困境，不好逃脱了。