
    （四十三）新的方块材料——蓝宝石

    古凯在用方块搭建物体这方面的能力并不输于绿方势力，他负责搭建空中小路，诺颜则跟在后面递方块给古凯，增高其效率。

    洁白的月亮如同一个白色大玉盘，在那水天相接处且半露在海平面上。海面上徐徐波光伴随着清新的海风在不停地闪动。

    浮空小路上一男一女此刻却无心欣赏这美丽的风光，因为他们身上还肩负着重要的使命。

    时间一点一点的流逝，古凯搭建的浮空小路已经延伸到了红方岛屿的上空。

    红方作为最强的势力，简直是是当之无愧。岛屿上全是高楼大厦，电子科技。一副完全不怕受到它方势力的破坏的样子，很是阔气。

    古凯从浮空小路上跳下地面，单手撑地，半跪在软软的沙滩上。

    这可是最强势力所属的岛屿，我们就这样轻松进来，未免也太过容易了一点吧？

    诺颜也紧跟着同样动作跳了下来，双手持枪，很是警惕。

    “阿凯，我们进来得是否太过容易了？”诺颜不停环顾四周，生怕有敌人从背后突然冒出来。

    不过事情却没有他俩想象的那么严重，周围除了浪花拍打沙滩的声音，没有任何多余的杂音。看来是他们多虑了。

    二人的身手都还不错，尤其是古凯的身手更是令人不得不佩服。虽然在这块岛屿上夜晚依旧灯火通明，但他俩极其隐匿自己的行踪，一路上也没有被他人发现。

    据打探的消息得知，女巫所居住的地方是岛上那栋最高最华丽的现代大陆。

    历来帝王统治者都喜欢碧瓦朱甍、琼楼玉宇般的华丽建筑，谁坐拥无边高尚的权利而又不享受物质生活呢？

    古凯在城市街道上化为一道鬼魅黑影，忽隐忽现，顺利到达这座传说中红方势力统治者所居住的建筑旁。

    这栋大楼比古凯他们在现代工业大陆时，首领居住的那栋楼更高更奢侈，光是从大楼外表面就能看出来。

    古凯并没有直接从正门进入，而是和诺颜一起搭建了一个浮空阶梯，二人直接来到了楼顶。

    楼顶是女巫的专寝，女巫夜晚就居住在这里。

    烈焰棒可是比黄金剑还要厉害的B级武器，听说女巫爱不释手，从不离身，所以烈焰棒放在她寝室中的几率八九不离十。

    夜深人静，楼房外表面镶刻的电子灯也都尽数熄灭了，偶尔从深巷中会传来几声狗吠。结合周围寂静的环境，今晚的气氛看起来是十分的沉闷。

    古凯借助浮空阶梯来到大楼顶层，敲掉了其外表层砖块。被敲掉的砖块部分，显露出幽蓝黯淡的光芒。

    散发着光芒的方块，看起来十分稀有。古凯伸手试图把其扳掉，可这块幽蓝色的砖块受力后却纹丝不动，如同有千斤之重。

    古凯心中大吃一惊，一路走来经历了那么多新鲜事物。除了青冈石以外，还没有他打不掉的方块。

    可如今古凯却又再次碰上了他打不掉的方块材质，实在是鲜为人知。想到这儿，古凯再次启动了他的特有能力。

    【方块系统查询：蓝宝石块

    坚硬程度：8

    特征：外表呈幽蓝色黯淡光泽，内部结构坚硬的普通大小方块】

    “蓝宝石块？坚硬程度高达8等？”古凯托腮死死地盯住眼前这个稀奇玩意儿。

    拿剑砍，肯定是砍不掉的。用工具挖，又没有符合其条件的挖锄。难怪女巫对岛屿防卫这类事情毫不在意，原来她把自己保护得那么严密。

    只要她不出意外，红方势力就不会受到毁灭性的打击，因为她控制着整个铁傀儡大军。

    遇到麻烦事情必须得沉着冷静，仔细思考应对的办法。

    女王不可能把自己一直封闭在用蓝宝石块堆砌成的“大盒子”内，她总要出来吧，那就说明这个“大盒子”必定有出入口。

    忽然间，古凯眼神中掠过一丝光芒，他立马回头对诺颜道：“快，快下一层阶梯去。”

    古凯赶紧下了一层阶梯，顺手敲掉大楼倒数第二层的小部分砖块。果然不出古凯所料，这层不是女巫专属的楼层，所以这层并没有受到蓝宝石方块的保护。

    古凯心中大喜，赶紧随同诺颜一起潜伏了进去。

    这间不是寝室，所以夜晚没人，古凯二人通过楼梯向顶层移动。

    突然，诺颜赶紧抓住正向楼上走的古凯，道：“阿凯，你看！”

    顺着诺颜指的方向望去，古凯发现了两个守卫正守在用蓝宝石块做的“大盒子”门外。

    大门是木制的，可供人自由进出。

    两名守卫肯定是精锐战士，以便使得保卫女王更加周全。

    所以手枪一发子弹应该解决不了一个守卫，而且手枪开膛时会发出响亮的枪声，这会打草惊蛇引来不必要的麻烦。

    古凯决定亲自出手，一瞬间抹杀掉这两名碍事的守卫。

    古凯的单体能力可能是这块大陆上最高等的人类，谁要是与他单挑的话，那也就是自寻死路。

    此时两名守卫正昏昏欲睡，各自靠在手中的铁质长枪枪杆上，打起了瞌睡。

    古凯猛地一踏地面，如同只非洲猎豹般出击。即使在黑夜，也能带给人极强的视觉冲击。

    “嘡——！！”

    只听见一声尖锐而又清脆的金属碰撞声，在空荡荡的楼层中传了出来。诺颜猛地看向“大盒子”门口，全身的汗毛也都为之竖了起来，古凯竟然失手了。

    其实古凯也不算不得上是失手，只能算得上是出师不利吧。

    他这一剑砍了下去，两名训练有素的精锐战士立马抬枪就挡住了古凯的攻击，硬生生地接下了古凯这凶狠的一招。

    古凯心中大惊，本以为能轻松解决掉这两位守卫，却没想到他们竟然能接下自己的突袭。

    清脆响亮的碰撞声在室内响起，“大盒子”里面的女巫不可能没有听见。既然我方已经暴露了，那还不如大开杀戒，想到这里，诺颜不禁扣动扳机……