
    （四十六）岛国之争（上）

    一股突如其来的力量将诺颜带出了蓝宝石做的屋子，随后这股力量带着她连续撞断几栋高楼建筑，如狂风般席卷过整个红方岛屿，最后来到海边上。

    此时天已微亮，诺颜被带到海边后停了下来，身旁那道残影也立定身形，是古凯救了她。

    原来古凯使用了喷溅型力量附魔药水，力量暴增，在危难关头打破蓝宝石墙，拯救了诺颜。

    “阿凯，你为什么突然变得这么厉害？”诺颜不敢相信就在一个小时前，古凯还无法有相应的能力打掉蓝宝石块，而仅仅过了一个小时，他就获得了能打掉蓝宝石块的力量，正常人都会无法理解这件事情。

    古凯看了看手中的烈焰棒淡淡一笑，说道：“大概是这件武器赐予了我非凡的力量吧。”随后，他望着来时的浮空小路继续说道：“快上去吧，等下追兵来了可就不好逃掉了。”

    这番行动已经惹怒了红方女巫，她必定会率领军队前来攻打黄方势力以及绿方势力，以此来取回烈焰棒。

    祸是古凯他们闯的，他们必须赶快回去向女王报告这个消息，在红方大军攻打他们之前做好一切防守准备。

    古凯二人上了浮空小路后，诺颜走最前面，古凯在后面把来时的路全给敲掉，不给红方势力上来的机会。

    这回回去的路有铺垫，古凯只需要敲掉这些草坪块就行，所以他俩回去的速度很快。

    二人很快来到了黄方势力所属岛屿的海边，下了浮空小路，诺颜和古凯直奔女王所在的指挥部。

    这回指挥部还很清闲，就只有女王和王将军在围着军事地图商量着什么。

    古凯二人闯进了大厅，立马要求女王部署岛屿的防御。

    “什么？”女王错愕万分，“你们真的去把女巫的烈焰棒给取了回来？”

    古凯和诺颜二人相互对视，点了点头，不置可否。

    王将军脸上的表情也十分精彩，刚听说他们偷走了女巫的烈焰棒时，脸上挂满了欣喜之色，但后来古凯说明了这件事会引来的后果后，他老脸一皱，忧郁万分。

    “事到如今，我们责怪古兄弟也没用了。”女王扭过头去说道：“王将军，你赶快派人去把寨门守护好一些，红方势力的攻势是很可怕的。”

    王将军接到女王的指令后，立马持金枪走出指挥部去办事。

    待王将军走后，诺颜把双枪递还给女王。

    “小诺，你这是什么意思？”女王轻轻推开诺颜的双手笑了笑，道“这两把手枪就算我送你的了。”

    “这怎么行......”

    “哈哈，我也只是在这里作指挥的，拿这两把枪来也没什么用处。”

    古凯看诺颜有些犹豫，便对她说道：“既然女王都这样说了，那你就收下吧。”

    经过再三的思想斗争，诺颜最终还是决定收下女王这个贵重的礼物。

    “古兄弟，你们最好还是前去防守住寨门吧，红方势力的怪物大军你们是最清楚不过的了。”

    古凯点头答应了女王的请求，毕竟这件事情因自己而起，自己为了获得力量而引来的灭国之灾。

    “好，我们这就去准备准备。”古凯和诺颜离开了指挥部，回到了女王给他们的别墅中。

    此时胖子还在家里呼呼地睡着懒觉，完全不知道这里将要发生一场天翻地覆的事情。

    太阳都快要照到他的屁股了，这家伙居然还在睡大觉，这成何体统？

    古凯心中有些不满，上前就把他的被褥掀开，一脚踹在他的屁股上，“死胖子，拿去，你的烈焰棒！”

    胖子一惊，顿时从床上翻身而起：“什么？你们真的把烈焰棒搞到手了？”

    胖子翻身起来，第一眼就看见古凯手上拿着的那根细长的红色棒子，一头燃烧着星星火苗。这就是许多人都梦寐以求想要得到的武器，烈焰棒。

    “这......这......这是给我的？”胖子瞠目结舌，感到有些不敢相信。B级武器可是比黄金级别的武器还要厉害的武器，古凯就这么轻易的送给他了？

    “赶快接着，拿好了我们就去上战场。”

    胖子赶紧接过古凯手中的烈焰棒，就像拿着一个珍品似的，小心翼翼地护着生怕把这根细棒给弄坏了。

    烈焰棒的使用方法非常简单，在赶往寨门口的路上，胖子就已经大致学会了如何使用这把法术武器了，只不过海滩沿岸却燃烧起了许多火焰。

    三人结伴，来到寨门口，就见寨门已经围满了身穿黄色衣服的士兵。这些士兵一个个神色慌张，如临大敌。

    这时瞭望塔上的观察兵大叫道：“全员注意，那群怪物又来了！！”

    随后守寨士兵一片哗然，开始讨论起事情来。

    古凯轻啐了一口，不屑道：“这回来，肯定让你们没有好果子吃。”

    寨门敞开，观察兵手持长枪匆忙跑了进来，如若他们继续待在瞭望塔上，那么势必会被怪物大军所被湮灭。

    大地为之震动，又是铁傀儡大军，搞得众人都认为红方势力的战斗力仿佛就只有怪物铁傀儡军团似的。

    不过这支铁傀儡大军的战斗力就足以与黄绿两方的全部势力相抵抗了。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    一道道灰黑色的身影逐渐出现在了浅滩小路上，影子的身躯很高大，如同一座座威严的雕像。它们迈着沉重而又沉稳的步伐，缓缓地朝寨门靠近。

    它们对守寨士兵来说，象征着战争的爆发，象征着家园的破碎，象征着死亡的来临。

    古凯的力量虽然得到了大幅度的提升，但也没有足够的把握能配合大家一起击退这群铁傀儡。

    要知道，古凯的纳米黄金双刀流打在这群铁傀儡身上只是起一点伤皮毛的作用而已。

    王将军手持金枪，久经沙场的他面对强敌仍然沉着冷静。只见他高举起手中的黄金长枪大喝道：“开寨，迎敌！！”

    伴随着寨门的打开，一群手持利剑的勇士夹杂着带有血性的嘶吼声冲向了攻打他们家园的敌人。