
    （四十七）岛国之争（中）

    伴随着寨门的打开，一群手持利剑的勇士夹杂着带有血性的嘶吼声冲向了攻打他们家园的敌人。

    诺颜远程火力支持，古凯为了避免被乱军扰乱自己行动，则准备最后出场。

    只见刚才一个个热血方刚，嘶吼声震响苍穹的血性男儿，刚一与铁傀儡大军交汇处就被其一个巨掌打入水中。

    浅滩道路很狭窄，所以黄方士兵只能两个两个的上。每上去两个士兵便被两只铁傀儡给打落海水之中，有死有伤，对面是势如破竹。

    “古兄弟，要不你上去会会他们？不然我们就只有采取最后一种防守办法了。”王将军紧握手中金枪，一脸诚恳地说道。

    之所以他没有亲自上场是因为他也知道双方力量的差距悬殊，所以对于他这种老辣的人来说，一般做事情都留了一招后手。

    “什么办法？”古凯问道。

    “这个就等你回来再说吧。”

    此时的古凯也是跃跃欲试，自从他的力量得到了大幅度提升，还没有与铁傀儡正面交锋过。虽说他们之间还是有些差距，但并不代表古凯不能将这些铁傀儡击退。

    古凯双脚踏地，一个箭步射出，其势迅猛，如同一颗从枪膛中发射出的急速子弹。

    这颗“子弹”迅猛无比，后方兵士只感觉身后一阵狂风席卷而来，个个不由自主地为古凯让开了一条可过通行的道路。

    一个手持长枪的士兵用锋利的矛头猛地捅向铁傀儡的胸膛，只听见一阵金属碰撞的脆响声，火花迸溅，铁傀儡毫发无损。

    士兵全力一击打出，竟然伤不了铁傀儡一根毫毛，而且参战的兵士无论遇到什么危险都决不后退半步。此时这个士兵只能默默地等待着铁傀儡的反击，因为他什么事情也做不了。

    铁傀儡举起巨大的手掌，如果它这一掌拍下来的话，这名士兵非死即伤，肯定会受到不小的重创。毕竟，他们之间的差距不只是用鸿沟就能形容的了。

    就在这千钧一发关头，一道残影席卷而来，只听见“嘡”的一声，铁傀儡顿时被击飞十几米远，把后面一长串铁傀儡大军带倒在地。

    立定身形，赫然是单手持黄金剑的古凯。他剑斜指地面，一双炯炯有神的眸子凝视着前方。他是整个势力的希望，他是黎明的曙光。

    铁傀儡被打倒一片，后方诸多士兵为之喝彩，这是他们上战场以来，无数次战争以来，第一次有人把红方势力的铁傀儡大军击退，并且还击退的那么远。

    这场击退对于黄方势力的来说，已经是成功了。

    不过这还不够，这不是古凯的风格，他不会就这样轻易放跑敌人的。

    只见他扭头对后方兵士淡淡地说道：“你们现在这里等我，我去去就来。”随后，古凯猛冲过去继续击退前方的铁傀儡。

    这回古凯的力量值增幅过后，就算是使用黄金剑依然能击退铁傀儡那庞大的身躯了。不过对这怪东西造成伤害还是非常困难，毕竟超C级怪物有着B级怪物的本质能力，所以很难应付。

    不过有了能击退铁傀儡的能力就已经足够了，毕竟众目睽睽之下使用纳米剑还是难免保证会被眼尖的人给发现的。

    力量值加成了，古凯的手臂挥动速度也会更快，虽然没有强加速度值所展现出来的速度快，但加了这点速度之后古凯的的攻势也就变得更加迅猛起来，如一头猛龙冲刺而过，不可抵挡。

    只见古凯手中那道金光犹如一道道斩破时空的裂缝，不断击打在铁傀儡的身体上。

    极强的视觉冲击，给后方兵士带来了叹为观止的感受。

    王将军手持金枪站立在寨门口，看到眼前这个景象，也抑制不住心中的喜悦。自从征战了几十年，从未见过有人有如此本事，在现阶段把铁傀儡大军杀得屁滚尿流，无法还手。

    身手矫健的古凯在速度上明显占了这些行动笨拙的铁傀儡的优势。虽然他在力量上不及铁傀儡，但人至快无敌，速度快了也就意味着你变强大了。

    刚才还在碾压黄方兵士的铁傀儡，现在却倒被古凯杀得往后退，真是风水轮流转啊。

    照这个趋势下去，铁傀儡很快就会被赶出浅滩小道。想到这儿，古凯手中的剑舞挥得更快更猛了。

    一直杀了半个小时，古凯的体力也消耗了一大半逐渐转变为消耗体内的血量值了，但最终希望还是降临了，浅滩道路的尽头出现了，那是偌大的主岛。

    好样的，就在这里一鼓作气将他们击杀到主岛上，再将它们的阵型打散即可。

    想到这里，古凯丹田一沉，狂吸一口气，想要给这群铁傀儡全力一击。此时后方也没有人影，古凯可以放心地拿出纳米剑使用他本体的最强一击了。

    两道不同颜色的光芒相互交汇在古凯的身体周围，散发出强大的气场。

    就这一击，送你们回老家。古凯嘴角轻微上扬，露出得意的神色，现在他可是拯救了整个黄方势力的大英雄了。

    “啪——！！”

    一颗白色的东西击打在古凯脑袋上，害得他乱了招势，没有使出这最强一击。

    什么东西？铁傀儡不是近身作战的怪物吗？这哪儿来的远程攻击？古凯慌忙把纳米剑收回背包中，扫视着四面八方。

    “啪——！！”

    又是一击，击中在古凯的脑袋上。古凯慌忙扭转脑袋，看向白色东西发射而来的那个方向。

    只见一个用雪方块做的雪人在铁傀儡身后朝着古凯这边发射雪球。古凯摸了摸脑袋上沾染的雪沫，果然是雪做的。

    在这气候还算温和的天气，雪人居然没有被温度所融化，简直令人不可思议。

    忽然，铁傀儡身手冒出了成千上万只雪人，它们的口中不断吐出雪球朝古凯射来。

    饶是古凯有矫健的身手也躲不过这么多雪球的攻击吧，他赶紧在这短暂的几秒钟时间里，堆砌了一堵用草坪块做的简易墙壁，挡住了密如雨点般的小雪球。