
    （五十）攘外必先安内

    话音刚落，只听见胖子一声惊呼，随后诺颜等人扭头看向这具铁傀儡的死物方块模型。

    死物模型没有任何变化，倒是那些铁质方块上迅速长起了常青藤蔓，蔓延至这具模型的周身遍体。

    随后南瓜头方块上的那双眼睛，逐渐变得有了生气，有了生物该有的光泽起来。

    更重要的是，铁傀儡死物方块模型由方块所构成，方块逐渐转变成长条形状，变成相对于原方块来说的细长手臂，不过还是由方块所组建而成。

    原先的死物铁傀儡方块模型变得越来越像真正的铁傀儡了，紧接着，“咔嚓”一声脆响，铁傀儡挥动粗大的手臂动了起来。

    诺颜和胖子二人赶紧后退，远远地躲开了这具铁傀儡。刚才它挥动它那粗大的手臂，早就把二人吓了一大跳。这怪物是个危险分子，得小心应付才行。

    古凯从高台上跳了下来，来到铁傀儡面前。这家伙是他创造出来的，应该会听他的吧。

    “小诺，胖子，你俩离远一点！！”女王在后方替二人担心，以铁傀儡的爆发力，随时都有可能秒杀胖子，至于诺颜被打成重伤都是很正常的事情。

    听了女王的话，诺颜也明白女王为何而担心，于是她给胖子使了个眼神，便急忙离开了铁傀儡附近。

    临走前诺颜还担心古凯道：“阿凯，你小心一些，毕竟它是个怪物。”

    怪物在这个世界的定义就是攻击人类的象征，哪怕你是被人创造出来的怪物，也并不代表不会攻击人。怪物攻击人的事情已经成为了家常便饭，所以说要让人们克服怪物所带来的的恐惧，是根本不可能的。

    古凯带着试探性地向铁傀儡靠拢，毕竟这家伙可是超C级怪物，弄不好把自己给打倒在地，猛地冲过去攻向他们三人，那可就得怪自己疏忽大意。

    “跳一下。”古凯给铁傀儡施加自己的命令，看它是否言听计从。

    既然能听从女巫的命令，那也就能听从自己的命令吧，古凯的推测果然给他带来意料之内的结果。

    铁傀儡跳动它那庞大而又沉重的身躯，把地幔都给震动了起来。

    就在铁傀儡跳起来的那一瞬间，众人的脸上都写满了丰富多彩的表情。

    诺颜，女王，胖子的脸上先是表现的不敢相信，随后脸上挂满了喜悦。超C级怪物铁傀儡竟然听从了古凯的命令，那么就意味着黄方势力有救了！

    古凯心中也非常喜悦，不过他还是按耐住自己心中所想。

    “铁傀儡，跟我一起走吧。”说罢，古凯便从高台那边走向这边又惊又喜的三人。

    古凯来到三人身前，铁傀儡巨大的身躯也往他们身前一搁，就连胖子也被震得微微跳了起来。

    “女王，这家伙貌似真的只听从我的命令。”古凯很得意的说道。

    “那就好，这样我们势力可就真的有救了。”

    作为一国之君的女王，无时无刻都不为自己的势力着想，现在拥有了古凯这么强大的同伴，当初在他和陆家之间做一个选择，自己还真的没有选择错误。

    有了自己创造出来的“宠物”，古凯迫不及待地就想试试这东西的威力到底能达到什么样的水平。

    于是古凯急忙问道：“女王，有什么事情需要现在就要摆平的吗？我已经迫不及待了。”

    由于黄方势力常年与红方势力作战，自然有不小的损失。这引得许多人有了投靠红方势力的心，只因为有王将军在那里武力镇守着这座岛屿，所以许多人才只敢想想这个念头而不敢付诸于实际行动。

    其中陆家最为猖獗，以前明里出人帮助官方势力出站，其实暗地里早就等待时机如何反叛了，现在更令人气愤的是，陆家已经听了陆大公子的话，撤出了留守在黄方势力的兵力，看来势力的存亡都与他们无关了。

    女王托腮想了一想，便道：“这样，我们二十分钟过后去陆家门前集合，古兄弟，记得带上你的铁傀儡。”

    那天擂台发生的事情，三人此时也是历历在目，古凯早就看那陆家大公子顺眼了，这回女王的意思也是再明白不过的了。于是古凯爽快地答应了下来。

    “好嘞，到时候我们不见不散哟。”

    女王娇颜一靥，便离开了这里。海滩上就只剩下古凯三人以及那只跟随古凯的铁傀儡。

    见女王一走，胖子便上前仔细观察呆立在原地一动也不动的铁傀儡。

    “阿凯，你说就这具怪胎能把你轻松打败？”

    古凯的实力胖子也是十分清楚的，能一剑连斩七根深海章鱼触手，可见他的实力有多么的强大。而眼前这个行动笨拙缓慢的铁傀儡除了身体巨大之外，体重沉重之外，基本上没有看出有什么厉害之处，所以要让胖子相信古凯单挑不过铁傀儡，也自然是不可能的了。

    听了胖子的话后，古凯也只是淡淡一笑道：“胖子，你就给我使出吃奶得劲儿打它，如果你伤着了它半点皮毛，都算我输，你要试试吗？”

    “呸――！”胖子当然不会相信，他认为这是古凯在小瞧他，他可是有B级法术武器烈焰棒的人，怎么可能连这个笨东西的皮毛都伤不到？

    胖子挽了挽衣袖，说道：“你给胖爷看好了，就让你瞧瞧胖爷我的实力。”

    说罢，胖子马步下蹲，气沉丹田，举起鹅卵石一样大的拳头挥向铁傀儡，铁傀儡听从古凯的命令，也就任由胖子在它身上抡。

    胖子还真的用上了吃奶的劲儿，力气可真不小。他拳头如铁球般砸了过去，只听见一声骨头断裂的脆响声，胖子一声惨叫，捂手倒在地上不停地来回翻滚。

    诺颜见到这个情景也不禁捂嘴嗤笑：“胖子，谁叫你不相信阿凯对你的忠告？”

    古凯也是呵呵一乐，带着铁傀儡便离开了海滩，诺颜也跟着离去，只剩下胖子一个人还在原地不停地打滚。