
    （五十一）攘外必先安内

    女王所给的时间为二十分钟，在这段时间内，古凯又不断训练铁傀儡，使其两者变得更加有亲切感。

    时间差不多到了，古凯三人一起来到陆家的大门口。

    虽然岛上绝大多数的房子都是低矮平方，但从陆家住的房屋可以知道陆家的富裕度是这座岛上无人能比的。

    这是一堵四合院大门，四合院非常宽大，里面至少可以居然上百人。这对于黄方势力来说既是一个有力的帮手，也是一个对他们构成威胁的眼中钉。

    当年陆老爷子脑筋十分清醒时，出动家力帮助黄方势力抵抗外敌，而现在陆老爷子年事已高，已不能操理家务事，只好撒手让大儿子管理这些事情，自己就享受天伦之乐。

    可谁知他聪明一世糊涂一时，继承人居然选择了陆家大少这样的人，无缘无故地就给女王平添了许多乱子。

    三人来到四合院的门前，见女王早已到了大门口等候他仨多时了。女王身旁还站着手持金枪，威风凛凛的王将军，看来女王回去是叫人前来守护自己。

    两方见面后，互相打了招呼，古凯上前问道：“女王，我们现在该怎么做？直接冲进去吗？”

    “等等。”女王示意古凯别冲动，道：“先给他们一次机会吧，我已经叫陆家少爷出来商量了。”

    毕竟看在老爷子以前帮助过他们的份上，女王才会这么客气，如果是其它人的话，一旦被女王发现有对自己势力不利的行为，她肯定会毫不犹豫地进行铲除。

    大门内走出了一个身穿华丽大黄马褂有皇帝的象征的人，趾高气扬的他身后还跟了十多个手持铁剑的护卫，其中还有那个在新人擂台赛上差点夺得冠军的七爷。这个走路都抬着头走，从不正眼看人的人正是陆家大少爷。

    他的出场让古凯很不看好，古凯淡淡一笑，死到临头了都还那么拽，真是不知道自己大难临头。

    “找我有什么事啊？女王。”陆少拖着老长的鼻音问道，而且还当着女王的面直呼其爵位，仿佛根本不把这个女王放在眼里。

    王将军在一旁实在看不下去了，便抢先答道：“你还没有资格向女王直接提问，要问什么就直接问我就行了。”

    “我和你说话了吗？”陆少直接瞪了王将军一眼，他仗着身后人多势众，完全不把眼前二人放在眼里，肯定他二人会在这里吃闭门羹。

    于是陆少又低声暗骂了一句：“狗腿子。”

    虽然陆少的声音已经压下去了，但就这么一点距离来说，根本是无济于事，王将军听后顿时大怒道：“小子，你有种再骂一句试试！！”

    见自己的威严被冒犯，陆少也毫不示弱：“骂你怎么了？有种动手啊！”

    二人互不相让，王将军可是战士出身，什么时候受过这种侮辱，他提起手中的金枪就要上去取陆家大少爷的人头。

    还好有女王在，女王是唯一能约束住王将军的人，她赶紧拦住了王将军低声道：“现在还不是动手的时候，有什么事待会儿一下算清。”

    随后女王扭过头来对陆少道：“陆少爷，我们此行不是前来找你们吵闹的，我们是有要事来找你商量。”

    “有话快说。”陆少修着手指甲，显得很随意，摆明了是看不起前来的两人。

    王将军听从女王的命令，强忍着怒火，怒视着这个玩世不恭的陆家大少爷。

    而此时古凯他们正站在远处观望这里的一切，女王吩咐过他，只要双方动起手来，那么古凯就赶紧让铁傀儡前来帮忙。

    女王咽了口唾沫说道：“关于陆家那么多年来持续给我方补给兵力，而现在却突然断了兵力所谓何事啊？难道就因为比赛时打伤了你的人吗？”

    “呵呵，难道我没说过吗？三天内没有把主岛高塔取下，我就撤兵。”陆少继续修他的手指甲。

    “你这要求实在是有些过分吧，当初陆老爷子......”

    “少拿我爸来压我！！”陆少怒吼一声，打断了女王的话。

    本想说出陆老爷子的名头，想压压这个狂妄后生，却没曾想到这家伙敬酒不吃吃罚酒，女王耐着性子说道：“那你的意思就是说永不为我方提供兵力了？”

    “没错。”

    女王终于显露出她真正的面孔，用低沉的嗓音说道：“既不能为我所用，那你们还留在这里干什么？”

    “哦？想杀我？”陆少也脸色一变，大喝道：“来人啊，给我把他俩围了。”

    话音刚落，陆少身后十多名护卫一拥而上，把女王和王将军给围住了。

    呵，这人还真是找死啊。古凯心中一乐，他早就看这个陆少不顺眼，很想收拾他一顿。

    原以为有女王的威严所在，陆少还不敢动手，没想到这家伙还真敢在大白天动一岛之主，那就是找死。

    古凯冷冷一笑，对着隐在墙后面的铁傀儡道：“去吧，把那些家伙收拾干净。”

    “哈哈，女王，现在看你怎么办？”陆少眼光闪露一丝毒辣之色：“给我把他二人拿下，岛主这个位置就由我来做吧。”

    “嘭――！！”

    话音未落，大地猛地一抖，一个身高两米多的庞然大物出现在女王身前，把女王护在了身后。

    “女王，我们先走。”王将军牵着女王的手，化为一道金芒直接冲破了人群，逃离了陆家兵力的包围，把剩下的事情留给铁傀儡处理。

    一个庞然大怪物出现在人群中间，很是显眼。有些认识这怪物的人直接吓尿，把裤子都给打湿了。

    “怪......怪......怪物啊！！”

    怪物？陆大少爷久在温室中，自然没听说过铁傀儡的传说。他认为这东西只不过块头大一点而已，于是大叫道：“都给我上，杀了这东西，把女王给我抓住！！”

    可一个个都呆在原地不敢上前与之硬碰硬，甚至有人在往后退，陆少见状大怒道：“怎么了？你们那么多人还不敢杀一个怪物吗？有谁再后退一步，格杀勿论！！”