
    （四十八）岛国之争（下）

    密如雨点般的小雪球砸了过来，古凯赶紧用草坪方块堆砌出了一堵简易墙壁，把自己身体藏匿在墙后，方才躲过了这些雪球的袭击。

    虽然雪球对古凯几乎造不成什么伤害，可可怕的是雪球略带轻微的击退效果，这样会使得古凯丧失部分行动能力，无法做出自己想做的行动。

    而且这么多雪球同时攻击古凯，古凯肯定会被击退进海里，所以还是堆砌一堵高墙挡住这些雪球为好。

    防御堡垒堆建好了，那么就看看这个喷雪球的怪物究竟是何方神圣了。

    古凯悄悄地在墙中间挖了一个方形洞，紧接着把视线挪向那些雪人。

    【方块系统查询：雪傀儡

    等级：G

    能力：嘴中可喷发出具有击退效果的小雪球，可防御力极低。】

    等级G为最低等的级别，此时古凯却被这种低等级别的怪物碾压，狼狈不堪地躲到墙后面。这说明无论多么弱小的生物，只要成群结队团结起来向强大的你发起攻击，你也是惹不起的。

    远有雪傀儡的雪球攻击，近程有铁傀儡逐渐逼近自己这堵墙，如果自己不早点采取相应的行动话，那么自己有可能将会陷入困境。

    能从小雪球发射到墙壁上以及落入水中的声音辨别出，雪傀儡的攻击是按轮次分的，一阵密集的攻击之后便开始有短暂时间的间隙。

    如果古凯能利用好这短暂的间隙时间，那么他就有可能逃出这群傀儡怪物对他造成的行动上的束缚。

    小雪球不断射击着草坪块墙，不过攻势明显减弱许多，此时的铁傀儡也重新返回，步步紧逼了过来。

    “那好，就趁现在。如果现在再不逃的话，等铁傀儡逼近时再逃，那可就迟了。”

    能否脱离危险就在最后这一关头，说时迟那时快，古凯也不等把草坪块墙给卸下来，直接调转方向，往后方发力冲射出去。

    雪球喷射速度不及古凯的逃逸速度，毕竟从G级怪物口中所喷射出的远程攻击，速度肯定不会有多快。

    只见浅滩道路上，一个黑色影子飞驰而过，朝寨门口方向靠近。

    后面的傀儡大军也穷追不舍，虽然追的速度有些慢，不过这群怪物傀儡靠近寨子是迟早的事情。

    此时黄方势力军队已经回守寨子，只等古凯凯旋归来的好消息。

    看到古凯上战场时，锐不可当的杀敌表现，黄方军士皆认为此战已经胜利了，可事情总不是他们想象的那么一帆风顺的。

    一道残影来到寨门前，王将军急忙迎了出去。

    “古兄弟，怎么样？他们被全部击退了。”

    古凯咽了口唾沫说道：“将军，你的最后一个守寨办法是什么？快实行！！”

    王将军见古凯神色有些慌乱，连忙问道：“到底怎么了？古兄弟何出此言？”

    “等会儿再说，快，否则就来不及了！”

    能让古凯都感到无法应对的事，那么可想而知，是多么的可怕。

    王将军赶紧手一挥，大喊道：“所有士兵，拆路！！”

    此话一出，守寨士兵一片哗然。他们知道拆路意味着什么，难道说他们的唯一希望古凯居然失败了？怪物大军还会卷土重来？

    这时瞭望塔上的观察者大叫道：“不好，它们又回来了！！”

    这番话无疑是彻底打消了兵士们内心的疑惑，为了守护家园，他们赶紧拿起锄镐上前去把青冈石做的地面给挖掉，这样就断了傀儡怪物攻过来的道路，而黄方势力却也断了出岛的道路。

    铁傀儡和雪傀儡来到被切断的道路边缘，望向波涛汹涌的海面不敢贸然行动。

    海里有小型章鱼和鲨鱼等危险生物，雪傀儡下水便融化就不必多说了，铁傀儡虽然是超C级怪物，可遇到水中猛兽，它们也只有任由水中生物撕咬。所以这也是古凯宁愿搭建一堵高墙挡住小雪球的攻击，也不愿意被小雪球打入海里的原因。

    不过黄方兵士全都没有松懈，他们个个手持武器，对这些怪物毫不放松警惕。

    铁傀儡和雪傀儡见前方道路被切断，便在原地停留了一会儿便撤去，这才使得黄方兵士全部为之松了一口气。

    古凯也蹲坐在寨门前，凝视着傀儡怪物的离去。

    这时，王将军走了过来：“古兄弟，你刚才不是杀敌那么勇猛么，怎么就......”

    “王将军，难道你没注意它们的后方又出现了新的傀儡物种吗？”古凯双眸仍旧凝视着前方，语气变得有些沉稳。

    经古凯这么一说，王将军也似乎回忆起了一点，“你是说雪人？”

    “不错，雪傀儡。”古凯耐心地把雪人的能力给王将军讲解了一遍，并把自己的失败原因给王将军分析了一遍。

    王将军在战斗方面的了解并不输于古凯，当他得知这个消息之后，也不禁老脸一皱，露出忧郁的神色。

    古凯收回目光，扭头看向将军：“对了，王将军，我还忘记问你一件事情了。”

    “古兄弟你但说无妨。”

    “为什么那些傀儡生物会受女巫的调遣？以它们的能力想要摆脱女巫的束缚是件很容易的事情，况且现在女巫的手中也没有了烈焰棒，它们为何还要为女巫服务？”

    王将军听到后，面露难色，他也不知道这其中的原有，只好让古凯去请教女王。

    来到指挥部，见女王还在凝视着桌上的军事地图，看来她也是十分得用心啊。

    古凯也管不了，上前就直切主题，毫不客气。女王这才从沉思中清醒过来，发现古凯他们已经到了她身前。

    “你是说为什么女巫能控制铁傀儡和雪傀儡？”女王额了额首说道：“因为她具有我们普通人所不具有的一项能力。”

    “哦？我们一般人所不具有的能力？”古凯好奇了，问道：“什么能力？居然能有这么厉害？”

    女王盯着古凯，久久才从杏红小嘴中吐出四个字来：“物——体——活——性。”