
    （四十九）物体活性

    假如说用方块堆砌出跟人类差不多一样的形状，并且堆砌者拥有一定的“物体活性”值，那么就有可能用死物做出一个活物出来。

    例如铁傀儡和雪傀儡就是被这样建筑出来的，不过现目前也只是发现了铁傀儡和雪傀儡两种被死物制造出来的活物，就不知道是否还能造出比这些怪物还要厉害的怪物了。

    女王叹了口气，面色显得很沉重，道：“可惜‘物体活性’这种能力是需要一定的天赋值，我等平庸之辈，也就只能望而兴叹了。”

    见女王一脸沮丧，古凯淡淡一笑，道：“女王，那你是否知道铁傀儡的建造方法是什么吗？”

    “哦？你要做什么？”女王有些好奇，道：“就算你知道了，你也做出来的。你应该看看你自己的‘生物活性’值，大多数人等级升至满级都只是为0。”

    古凯摸了摸鼻子，讪讪说道：“不试一试，那又怎么知道呢？”

    对于古凯的所作所为，女王已经不再是那么的吃惊了，反而带有一些信任感在里面。古凯是个奇迹之子，在他的身上，什么事情都有可能发生。

    “那好吧，你随我来。”女王放下手中的事情，带着古凯前往海滩。

    其实女王对于制造傀儡生物这件事情也没有太多的了解，毕竟她也没有尝试成功过。

    在路上，古凯又碰上诺颜和胖子二人，正在四处寻找着他。

    “你刚才急着去哪儿了？我和胖子转过头来就不见你的踪影了。”从诺颜的语气中可以听出一些埋怨。

    丢下同伴就走，将心比心，这让别人怎么想？

    古凯挠了挠后脑勺，讪讪说道：“对不起啊，我也不是故意的，刚才事出有因。”

    见古凯承认了自己错误，诺颜和胖子二人也不继续追究下去，问他和女王这是要去哪儿。

    古凯向二人说明了自己想法，诺颜和胖子顿时惊愕万分，这个疯子现在居然打上了制造傀儡怪物的主意，二人怎么可能不去看看这个奇迹的时刻呢？

    于是四人起步，一同前往海滩附近，那里人烟稀少，为了防止铁傀儡不受控制到处搞破坏，女王才故意让古凯在这里实行制造傀儡生物的计划。

    四人来到了海边上，那里还有几个人在游泳嬉戏。他们见女王来了，慌忙站起身来毕恭毕敬地敬礼道：“女王陛下好。”

    女王并只是对这几人回应了一下，便开口道：“你们先离开这里吧，我们一行人有要事要处理。”

    女王的权利在这座岛上是至高无上的，几人虽然正玩得起劲，却丝毫不敢吭声，只好扫兴地离开了这里。不过女王容颜令人为之倾倒，就算是被强行要求离开，那几人之中也有不少的人是心甘情愿的吧。

    “好，那我就教古兄弟如何制作铁傀儡吧。”女王先让古凯搭建了一个高台，让他爬了上去。

    “其实制作傀儡生物很简单，看着其结构就能知道大概，是否了解得够透彻，那我就不得而知了。毕竟我只能让你照猫画虎罢了。”

    古凯知道这是女王谦虚的说法，他赶紧回应道：“哪里哪里，如果真的失败了，那肯定是我的原因，不能怪女王。”

    女王脸颊两旁露出微微的笑靥，悉心地指导着古凯的动作。

    “先把一个铁方块安放在随意位置。”

    古凯照做，把手上的铁块安放在了高台下的地面上。

    “再把铁方块堆砌在这个方块上。”

    古凯又把一个铁方块重叠在了高台下的第一个方块上，这样就形成了一根由两个方块组合成的大铁柱。其大小和铁傀儡的身躯差不多。

    “然后呢？”古凯站在高台上，向下俯视问道。

    女王扭头对身后观看的二人说道：“小诺和胖兄弟，这回可要麻烦你俩了。”

    “没事，女王有什么吩咐尽管说就是了。”诺颜也很想看看这个怪物是如何制造出来的，于是赶紧答应了女王的请求。

    “你们两人站在铁柱的两旁，拜托了。”

    诺颜唆使着胖子按照女王的步骤做了，跑过去之后又问道：“然后呢？”

    “这回古兄弟把铁块放在他们二人身上，诺颜你们两人把铁傀儡举起与第二层的铁块齐平。”

    原来女王防止铁块掉落在地面上，所以这才叫二人撑起铁方块，她殊不知，古凯有死物浮空的能力，完全能依靠自己就能使得铁方块悬浮在半空中。

    不过古凯防止自己的秘密泄露出去，也只好委屈二人举住铁方块了。

    铁方块重量不算轻，举起来还是挺费力气的，所以他赶紧问女王道：“然后呢？接下来该怎么做？”

    “这是最后一步，你要把南瓜头方块放在三块横着的铁块中间，并且位置要方端正。”

    这是最关键的一步，如果古凯把南瓜头放在最上面，铁傀儡并没有因此而制造出来，那么就说明他们失败了。

    好，那我把南瓜头面向我，那就不能怪自己的操作失误吧。

    古凯小心翼翼地把南瓜头安放了下去，希望奇迹能因此而发生。如果把铁傀儡制造出来，那么意味着黄方势力有能力对红方的怪物军队进行反击。

    下面的同伴还在拼命为他托起希望的道路，古凯最终把手里面的南瓜头方块安放了上去。

    来个光芒四绽，能量爆发什么的吧？不然也对不起自己在女王面前夸下的海口，对吧？

    可惜此刻并未出现古凯所预料的结果，死物铁傀儡根本毫无生气，看起来也就是一个建筑雕像罢了。

    唉~~失败了吗？古凯脑袋垂下，呆滞的目光凝视着地面。本来就不应该太过自信的，自己又不是造物主，万能之神，怎么可能会那么轻而易举地把铁傀儡制造出来呢。

    此时的诺颜还在和胖子撑起铁傀儡的模型，她抬头望向高台上正垂头丧气的古凯，安慰道：“阿凯，别灰心，我们还有机会重新来过的。”

    “没用了，我的生物活性值不够高，无论怎么做都是没有用的。”

    话音刚落，只听见胖子一声惊呼，随后诺颜扭过头来看向这具铁傀儡的死物模型……