
（五十一）一个幸福美满的故事

    “有谁再后退一步，格杀勿论！！”

    陆家少爷不知道这东西的可怕之处，硬是要让自己的手下上去送死。

    此时他身后有冒出了几十个手持铁剑的护卫，在身旁保护好陆少，看来陆家的兵力的确是不容小觑。

    不过就算你再来几十个人，在超C级怪物铁傀儡的面前，也都是渺如尘埃罢了。

    在听到少爷说谁再退一步就格杀勿论时，有些兵士早已经蠢蠢欲动，此时铁傀儡又步步紧逼过来，正又把他们逼得无路可走。

    “兄弟们，上啊！！我们现在成这个样子也是它逼得，我就不信我们那么多人还它一个怪物。”一个鼓起勇气，视死如归的勇士说道。虽然他的勇气很令人称赞，不过却用错了地方。

    十几个人被这人一发动，顿时勇气上涨数倍，他们还不相信这么多人会被全部杀死。于是围着铁傀儡的那些战士，一拥而上，冲向铁傀儡。

    “唉~~还真是在找死啊。”古凯不禁低叹一声，对这群人的作死行为感到惋惜。

    混杂着诸多惨叫声，就见铁傀儡一只手掌把三四个战士拍飞，随后把后方正要上前的五六个战士全部带倒在地。

    被铁傀儡正面拍中的那几个战士当场就血量值耗光身亡，其余几个被带倒在地的也都消耗了相当多的血量值。

    瞬间秒杀十多个人，这不能怪这群战士太弱，而只能说明超C级怪物的强大的是他们无法比拟的。

    这个出场直接给陆少打了当头一炮，谁让他那么嚣张，现在见识到铁傀儡的厉害了吧。

    见自己的精锐手下被铁傀儡瞬间抹杀，再加上铁傀儡逐渐向这方靠近，陆少神色略显慌张，大叫道：“全部都给我上！！”

    话音刚落，大门口几十个战士如洪水猛兽般奔出。虽然他们的动机不正，但身为战士，团结一心一致对敌的勇气也还是必须得有的。

    这架势看起来颇有一些壮观，几十个人一起围住了铁傀儡，再次发起了进攻。

    女王这回就有些担心铁傀儡了，毕竟她也只是在后方指挥军队力量的，也不太了解这个怪物的传说故事。而其余几人，尤其是古凯，打了打哈欠，完全不把这几十个人当回事。

    几十个人一起扑了上去，哪怕你再怎么无敌，肯定只防得住前面，防不住后面。

    不过超C级怪物铁傀儡也有一些智慧，虽然不及末影人那样能与人比拟的智慧，但至少也不像蜘蛛、僵尸那些低级怪物那样死脑筋。

    只见铁傀儡张开偌大的双臂，在原地高速旋转起来，就像一个大陀螺，把靠近它的所有人全部给打飞出去。

    惨叫声四起，扑向铁傀儡身上的战士一个二个都被拍飞数米远。

    地上全部都是死去的战士，陆少按住胸口拼命让自己保持头脑清醒。

    “少爷，不如我们同他们讲和吧？”年迈已高的七爷虽然身怀一身高强武艺，但他知道就算自己使出全力也同样打不过这具铁傀儡，哪怕现在的他等级提升了不少，还穿着陆家专门为他制造的一套黄金套装。

    “不可能，打死了我那么多人，我怎么可能在这个娘们儿的面前认输！！”陆少举起拳头就往墙上敲去，发泄心中的不满。

    “七爷，上啊！！”陆少仿佛想到了什么：“以你的实力打败这怪东西肯定没有问题，别忘了我们陆家对你的重望！”

    七爷当然知道陆少说的重望是什么，既然事情已经到了这个份上，他说什么也没用了，只好抱着必死的决心上去战斗。

    七爷可是陆少最后的杀手锏，如果七爷都失败了，那么陆少可就真的完蛋了。

    先下手为强，七爷化为一道狂风刮过地面，就听见“嘭”的一声，铁傀儡身上便中了一拳。

    不愧是陆家最后的杀手锏，速度如此之快，以致于铁傀儡都没有捕捉到他的动作。

    “成功了吗？”陆少喜得大叫起来。而他去不知道此时的七爷已经满脸无奈，一脸绝望的表情。

    “啪——！！”

    一根巨大的手掌抓住了七爷的手臂，只听见“咔嚓”一声，七爷的手臂被捏断，随后被铁傀儡扔出数十米，撞到了四合大院的一堵墙。

    “怎......怎......怎么可能？”

    陆少话音未落，一道金芒闪现而过，“咔嚓”一声，金枪穿肠破肚，陆少就被王将军杀死了。

    “呸——！”王将军抹了抹身上的血迹，啐了一口说道：“人渣，还想造反。”

    女王见祸患已除，便扭头对古凯说道：“古兄弟，麻烦你了，你连夜创造一个铁傀儡大军，我们明天一早就进攻红方势力。”

    古凯欣然答应，当天夜晚便制造了几百个铁傀儡大军，他没有让别人帮忙，而是自己一个人完成的。因为他的死物浮空技能不想被别人发现。

    清晨，几百个雄赳赳气昂昂的铁傀儡站立在寨门前，让把守寨门的守护都有些瘆得慌。

    “报告女王，绿方势力被红方势力连夜拔出了。”接到这个报告后女王并不惊愕，因为作为一个出色的军事家，她早就料到了这一点。

    几百个黄方势力的铁傀儡加上几千号人一起出发攻向红方势力，势如破竹，红方势力毫无招架之力，一天之内就被全部摧毁。

    在胜利的那一刻，诺颜问道古凯：“阿凯，我们还要继续通向世界树之巅吗？”

    古凯呵呵一笑道：“越往高处走就会把自己陷入得越深，还不如呆在这座美丽的小岛上宁静地过完自己的一生。”

    诺颜长吁了一口气，说道：“也行，这里看起来真是一个不错的地方，挺适合人居住的。”

    说完后，二人相互对视，都笑了起来。

    午后的阳光照射在海平面上，天上不时有几只海鸥围绕着岛屿啼叫，别墅内三个亲密的小伙在嘻嘻哈哈有说有笑，花园内的花香传遍了岛国大陆，这是在向众人讲述古凯三人的传奇故事。