
    胡广从昏迷中醒来，脑袋昏沉沉地，眼皮重若千钧。

    意识还没恢复，隐隐地争吵声便钻到他耳朵里，使得他不由自主地倾听了起来。

    “不行，我绝不答应！”一个女人的声音忽然提得很高，但却带着一丝惶恐和愤怒。

    这声音好熟悉，胡广不由得想着。

    紧接着，一个低沉的男中音也吼了起来，语气非常地坚决：“我不是和你商量，我是决定了！”

    胡广又是一愣，这声音非常亲切。

    “你还是把我卖了吧！丫丫是我的心头肉，就是死也不能卖自己的骨肉！”

    丫丫？胡广脑海中马上浮现出一个梳着羊角辫的可爱女孩，懂事、乖巧，甜甜地叫自己为二叔。

    胡广觉得心头一暖，这是自己的侄女啊……等等，谁敢卖丫丫！他的心马上被揪了起来！

    忽然，他脑海中猛地一疼，然后就如同醍醐灌顶般地一下都明白过来。

    刚才说话的男女，是从小当爹当娘抚养自己长到十五岁的大哥大嫂。他们一共生了三个孩子，但其余两个都夭折了，只剩下老大丫丫。哥嫂两人，包括自己都非常疼爱丫丫的。

    大哥……大哥脑袋被驴踢了，为什么要卖丫丫？谁不知道小孩被卖掉的下场有多凄惨！

    不行，决不能同意！

    胡广急得马上想翻身站起来，前去阻止大哥这愚蠢的行为。可他却突然发现，自己根本动不了，身体仿佛不受控制。

    他一下愣住了，立刻想起自己好像被人打了闷棍。不对，自己是引爆核弹炸了敌国首府牺牲的啊！难道刚才的是幻觉？要知道自己是个孤儿，从小在军中长大，哪来的亲人？

    就在这时，隔壁一声大吼：“那个刘大夫说二弟再不醒过来可能就没了，但家里根本付不起再次针灸所需的诊金。二弟是为了救丫丫才遭此大难，难道我们眼看着他就这么没了么？我怎么给死去的爹娘交代？”

    不是幻觉，胡广听得清清楚楚。同时他也感觉到，对刚才说话人的感情也是真的，就仿佛刻在自己的骨子里。

    咦，自己好像有两段人生了！忽然之间，胡广明白过来，自己好像魂穿时空并融合了原主人的记忆。

    现在是崇祯元年秋，自己成为了陕西延安府葭州府谷县人氏。咦，等等，这个时间，这个地点，好像有什么大事情……对了，是明末有一场著名的农民起义！

    胡广正想到这里，一个清脆童真地声音略带着一丝哭音在坚定地说话，打断了他的思绪：“爹！把丫丫卖了！丫丫要救二叔，丫丫不要二叔死！”

    “丫丫不要！”大嫂大喝一声，然后又哭求道，“当家的，你卖我吧！丫丫是你亲骨肉，我知道你平时最疼爱丫丫的。”

    胡广听着只觉得五脏六腑都在烧。母女俩的哭声，声声刺激着胡广，这到底是什么世道，逼着人卖儿卖女！

    “人家只收孩童，要不，我早把自己卖了！”大哥大声怒吼，吼得那边一下安静了下来。

    过了一会，仿佛他的满腔怒气都发泄完了，又情绪低落地开口了：“是我无能，没有照顾好这个家。对不起二弟，也对不起你们母女俩……”

    忽然，传来“扑通”一声。

    “啊，当家的，你这是干什么，快起来！”

    “爹爹，爹爹……”

    大哥的声音重新响了起来，有点哽咽：“这辈子，我答应过爹娘，要照顾好二弟的。你们娘俩的情，我这辈子怕是还不了了。丫丫，你站好，和娘一起，受这个不争气地爹一拜。”

    “下辈子，我一定要做一个好爹，好丈夫！”声音带着一丝苍凉，充满了无奈和愧疚。仿佛英雄到了末路，让听到的人心里格外的揪心。

    胡广不知何时已泪流满面，记忆中一直英雄了得的大哥，竟然也有哭的时候。更没想到的是，自己刚才还责怪大哥脑袋被驴踢了，没想到这一切都是为了自己。

    “爹，我们走，不要耽搁救二叔了！”带着压抑地哭腔，却假装老气横秋的声音中怎么都摆脱不了一丝稚嫩。

    “去吧，当家的……”大嫂的声音很疲惫，哽咽地说不出剩下的话。

    好像是大哥没反应，使得大嫂吼了起来：“你走啊！！！”

    这绝望地嘶吼声，仿佛痛失幼崽的母狮子在咆哮，更是刺痛了胡广的心。

    胡广听得睚眦欲裂，虎目圆睁。

    昏暗的房子内，茅草和着黄土的顶依稀可见。

    咦，自己能睁开眼睛了！胡广心中大喜。他张口欲喊，挣扎着想起来。

    可是，他又无奈地发现，大概新生灵魂还没适应身体，自己除了能睁开眼睛之外，其他什么都还做不了。

    不，不行，我要尽快恢复，去阻止大哥的愚蠢行为！胡广心中大急。

    不知过了多久，他猛地一用力，一下从炕上滚了下去。

    身上穿着差不多脱光了毛的羊皮袄，颜色也近乎黑色，不知道穿了多少年，甚至还打了不少补丁。但不管如何，有这么一件衣服，多少总能保暖。

    胡广尽自己最快速度翻身站了起来，可一下没站稳，差点跌倒，幸好手及时扶住了炕边。

    他知道自己身体没大碍，就是饿的。躺了一天一夜，猛地起来，才会有站不稳的情况。

    现在的胡广，也管不了这么多。虽然看到炕边有一双穿旧的草鞋，但他也顾不得穿了，摇摇晃晃，歪歪斜斜地走出去。

    门口有名穿羊袄子扎长辫的高个妇女，正跪坐在地上。听到动静，转过头，脸上犹挂着泪痕，愣在了那里。

    “大嫂！丫丫呢？”胡广急切地问道。

    女人大喜若狂，无暇猜测昏迷的小叔怎么会自己醒了。她手指南面，急忙回答道：“南……南市，去南市了，保德州那边的人过来……”

    胡广没听完，就狂奔出去了。

    寒风呼啸，可他却热血沸腾，浑然不觉得冷。

    街道是黄泥地，但多少都会有一些小石头或者凸起的硬泥块，哪怕胡广的双脚已经长满了老茧，也会被嗝得疼。

    但他丝毫没有顾忌，撒开脚丫子，就往城南飞奔而去。他的心中只有一个念头，阻止大哥把丫丫卖了。

    府谷县城又叫府州城，始建于五代，可谓历史悠久。但西北人烟稀少，环境恶劣，因此县城规模并不大，周长只有五里左右。

    胡广刚拐过街角，就看到街那头有不少衙役在吵吵闹闹的。不用过去看，就知道是在收赋税了。

    这事在这些天一直闹得沸沸扬扬，交不起税的很多都被抓进大牢了。他忽然有丝明悟，这怕是引发了那场农民起义吧，就是不知道什么时候会爆发？不管怎么样，先要阻止大哥卖女儿。回头再根据实际情况仔细考虑下，看到底如何应对！

    胡广一边想着一边跑，不一会，身上冒汗，同时肚子“咕噜咕噜”叫唤了起来。

    可他的灵魂来自后世，特殊的经历，使得眼下这点困难，对他来说只是小意思。再跑过一条街道，就到城南了。

    刚拐过街角，他就看到前面有三个人，其中两人是穿红色鸳鸯战袍的军卒，围着一个明显高一头的汉子，站那争执着。

    啊，是大哥胡宽！胡广心中一喜，马上就认出来那高个子了。但随即他又发现大哥身边并没有丫丫，一颗心马上沉了下去。

    “大哥！”胡广一边跑过去一边大喊道。

    三个人听到喊声，都有点诧异地转头看了过来。其中胡宽一见之下，一直认为很大可能要去了的二弟，竟然活生生地出现在自己的眼前，他大喜过望：“二弟，你醒了？太好了！”

    和他表现不一样，年龄大一点的那名军卒却阴阴一笑，冷声说道：“好你个胡宽，竟然敢骗我，你不是说这钱要当诊金去救你弟弟的么？”

    说完，他又一指马上要跑到近前的胡广，大声质问道：“这是昏迷在炕上要死的人么？”