
    胡宽这个时候那还顾得上边上军卒带着威胁的问话，此时的他，眼里只有自己的二弟。

    他刚迎上两步，胡广就刚好跑到他面前。只见他放开捂在胸口褡裢上的手，伸长双臂，一下抱住了喘息的胡广，惊喜地大声问道：“二弟，你好了？老天保佑，二弟好了！”

    被大哥用力抱着，浓浓的亲情包裹着胡广，让后世缺少亲情的他很是感动。

    不过他也没有来及回味，就一把把胡宽推离身前，看着大哥依旧惊喜的脸，急切地问道：“丫丫呢？丫丫在哪里？”

    胡宽脸上的笑容一下凝固，转为消失无踪。他还没来及说话，胡广就看到了大哥胸口那褡裢鼓鼓的，这大概就是用丫丫换来的铜钱吧？

    “呦呵，生死重逢似的，好像很感人的样子！”随着这话声，边上的两名军卒插到了哥俩的中间。

    上下打量了下胡广之后，一人又转过头去盯着胡宽，恶狠狠地威胁道：“现在胡二没事了，就拿这袋子钱先抵了守备大人的利息！”

    府谷县城并不是太大，胡广认识这两名军卒，是守备尤大贵养着的家丁。年纪比较大，说话的这个叫尤六，另外那个跟班没说话的叫尤七。

    他稍微扭头看了下，边上是一座茶馆，正对着县城的南门。茶馆的门是开着的，里面那张茶桌上还能看到两杯热气腾腾的茶杯。门口的棚子里还栓着两匹战马，不时打着响鼻，冒着白气。

    根据原有的记忆，胡广马上便明白过来。南门的路直通黄河边，过了黄河就是山西。那边晋商过来做生意，都是要走南门，并且就在南门不远的南市摆摊交易。

    尤守备派家丁在这里专门候着，遇到欠他钱的过来交易，往往会拦下人，抢货抢钱。边上那两匹战马，就是预备着追人用的。

    这次怕是看到大哥拿丫丫换了钱，就出来截住了大哥，想要大哥胸口褡裢里的钱了。

    如果只是原有的胡广，或许这时候不敢不重视这两名军卒。可后世就不是普通人的胡广，此时那会把两名穿着破烂军服的军卒放在眼里。他一把推开了尤六，盯着胡宽，再次大声地喝道：“大哥，丫丫呢？”

    尤六没想到会被胡广推开，一下楞了。要知道，在这府谷县城还从来没人敢这么做，更何况是眼前这个毛头小子。

    而胡宽则想起自己的女儿已被自己卖了，伤神之下，也没有在意，指着南城门道：“保德州那边来的人，已经把丫丫带走了。”

    胡广一听，急了，连忙追问道：“他们离开多久了？”

    眼下已是过了午时，要是今天不能追上的话，丫丫被隔壁省份的人买走，就很难再找回了。就算找到，赎回也会有很多困难。

    胡宽还是有点失魂落魄地回答道：“走了好一会了，他们是马车，我们两条腿是追不上的！”

    胡广皱着眉头，追不上也要追。

    忽然，边上的战马又是一个响鼻，让胡广眼前一亮，他大步往棚子走去，解了战马就出来，一边翻身上马一边把另外一条缰绳丢给大哥道：“快，有马就能追上的！”

    胡宽下意识地一接缰绳，但人还楞在那里。边上那两名军卒看到胡广这么大胆的举动，也傻在那里，忘记了要干点什么。

    “大哥，愣着干嘛，快上马追丫丫！”胡广冲着胡宽一声大吼，然后便不再管他，一声“驾”，便催马急行。

    胡宽被弟弟这么一吼，回过神来。他自然也舍不得女儿，于是二话不说，一个箭步，就熟练地翻身上马。

    当他正准备催马追赶二弟的时候，尤七回过神来了，一下挡在前面，怒喝一声道：“好大的胆子，敢抢我们的马！”

    胡宽一愣，但二弟已骑马跑了，等于离弦的箭又怎么收得回来。他当即陪着笑容道：“就借用下，马上就还回来。”

    说完之后，他一带缰绳，脚尖一点，战马就灵巧地绕过了尤七，快速地跑向城门去了。

    “大哥，你怎么不拦着？”尤七看到尤六没有一点动作，好像没事人一般，在站着看戏，不由气愤地质问道。

    他想着，两个人一左一右这么一拦，除非胡宽想撞他们，否则就算他骑术精良，也得被拦下。

    没想到，尤六却没有一点不高兴的样子，反而阴阴一笑道：“拦什么，就让他们把马骑走好了！”

    “啊？”尤七傻眼了，虽然跑得了和尚跑不了庙，但就这么借给胡宽胡二用，这不像尤六平时的为人啊？

    尤六转头看着胡宽刚好跑出了城门，又是一声冷笑道：“守备大人一直想着他家的那位草原明珠，苦于没有机会。现在咱们把这事往上一报，等于帮守备大人把那娘们的裤腰带解了，让大人不费劲地就可以上，你说守备大人会不会赏我们点什么？”

    “哦！”尤七恍然大悟地应了一声，兴致马上高了起来，拍着尤六的马屁道：“亏了大哥记得这事，守备大人高兴了，咱们的好处肯定不少。”

    说完之后，两人一边回茶馆，一边继续聊着：“你还别说，这娘们还真是漂亮，前凸后翘的，别有一股风味，这方圆几十里，还真没一个女的比得上！”

    “废话，就连县太爷的七姨太都比不上她……”

    “……”

    胡广出了城门没多一会，就被骑术精湛的胡宽赶上了。

    马蹄疾奔，寒风扑鼻，直灌脖子。抬眼望去，前面的道路根本没有人烟，更别说什么马车了。

    胡宽此时的心中，就只有丫丫了，因此没顾上对尤六尤七反应的担忧，也没注意弟弟的反常。

    他左右稍微一看，便一带缰绳，脱离了官道，同时扭头大声对胡广说道：“跟我走，绕近路，到黄河渡口去堵他们。”

    胡广知道大哥经常出来打猎，熟悉地形，就大声回应了一句“好”后，控制着战马紧紧跟着大哥。

    这幅躯体原本就会骑马，不过骑术自然没有胡宽精湛。而且他的灵魂经过融合，还没有完全熟悉这身体，加上昏迷了一天一夜，肚子饿得咕咕叫，因此只有集中精力，才能跟上大哥。

    几乎没多少人走得小路，离官道越来越远。特别是眼下这个山包，小路两边都是半人高的枯草树丛，双马平行奔跑都不大可能。

    刚上了山头，胡广却突然闻到了一阵烧熟的肉香，引得他肚子“咕咕”地叫了起来。