
    就在这时，在前面奔驰着的胡宽猛然一拉缰绳，胯下战马吃疼急停，前蹄扬起，直立了起来。

    胡宽整个人贴在马背上，就像是马身上的一部分。

    胡广吃惊地看过去，不知道出了什么事，连忙减速，靠近胡宽大声地问道：“大哥，怎么了？”

    胡宽还没有回答，小路两边的枯草树丛中钻出了三个人，手持木棍大棒，甚至为首那人还手持钢刀，堵在了前面。

    “有绊马索，二弟，快走！”胡宽一声吼，一边牵动缰绳准备转身。

    小路本就窄，两边还有枯草树丛，并不适合骑马。胡广明白大哥的意思，只能往来路退，至少要退出这个山头才行。

    但他们刚转身时，身后也出现了两个人，同样手持粗大的木棍。

    这个山包虽然不是很陡，但要停下来的马一下往上冲，并且躲过两人手持长棍的袭击，并不是容易的事情。

    继续往下冲就更不可能，这些人布置了绊马索，而且不止一条，被绊倒了危险就更大。

    胡宽左右一看，马上勒住战马后向那手持钢刀的人，恳切地说道：“不知不沾泥在此做买卖，误入贵地，看在相识的份上，还请放过一马，来日定有厚报。”

    胡广防着面前的两个陌生人，抽空扭头一看，两个瘦弱男子簇拥着一个将近一米八的大汉，一脸凶相。

    他叫张存孟，脚下功夫了得，号称不沾泥。

    胡宽也是名人，不沾泥也认识他。知道他骑射俱佳，是一条好汉。要是平时，可能还不得不卖他一个面子，可眼下他不但没有弓箭在身，甚至连武器都没。

    至于胡广，年龄小，营养不良让他的身体没有任何威胁的可能。可以说，此时这兄弟俩就是待宰的羔羊，任由自己处置。

    不沾泥的眼里盯着两匹坐骑，满满都是贪婪。他当即一声冷笑道：“送上门来的两脚羊，怎么可能放过！”

    说完之后，一晃手中的钢刀，狞声下令道：“都给我做了！”

    胡宽见对方根本就不给面子，其实他也已经猜到了。光是胯下的战马，就足以让这些人下手抢了。

    只是苦于没有兵器，等于爪牙利齿尽去，老虎也奈何不得豺狼。

    他知道多说无益，猛然下马，向身后两人冲去，同时大喊道：“二弟，我拦住他们，你快走。”

    不管如何，就算豁出这条命，也要让二弟脱险才行。

    除了不沾泥之外，其他几个即使他们手中的武器有点威胁。但看他们的样子，怕也是周围什么地方的饥民而已。这点不但能从他们那破烂的衣服，还有瘦弱的身子都能看出来。

    自己拼了命，就算没有武器，相信也能挡下眼前的两人。但二弟就不行，他才十八岁，身体刚好又虚弱，昏迷一天一夜才吃进一点流食而已。平时的拳脚功夫也不怎么样，以一对二，肯定会被他们打趴下。

    果然不出胡宽的估计，虽然他这些天都没有吃过一顿饱饭，可仗着自己的身手，飞跃下马后，几下就打倒了眼前的两个。

    但弟弟为什么还没有纵马冲过去？胡宽一边带着疑问，一边急忙转身准备对付身后的三个敌人。他们，才是自己能不能活命的关键。

    可当他转过身子的时候，一下就傻眼了。

    只见二弟不知何时已下马，正和手持钢刀的不沾泥在对峙，另外两人各自手捂着腿在哭嚎打滚。

    他不知道具体怎么回事，看到面对自己方向的不沾泥脸色凝重，如临大敌的样子，胡宽还是有点担心，一声大吼道：“二弟退开，让哥来对付他！”

    就在这时，不沾泥脸色一狰狞，高举着刀，势大力沉地一劈，企图把胡广一劈两半。

    胡宽心中一沉，弟弟的本事自己知道，这招他很难对付。

    心中一急，连忙一个箭步蹿了过去，同时大喝一声道：“二弟快躲一边！”

    可让他出乎意料的是，胡广不但没有躲边上，反而身子一躬，直接冲进了不沾泥的怀里，顺势一个冲天拳，直接击中了不沾泥的下巴。

    两人同时倒地，滚到了一起。

    胡宽大吃一惊，随手抄起了落在眼前地上的一根木棍，正准备前去帮忙的时候，就听到一声惨叫“啊！”

    同时，他看到胡广已抢过钢刀站了起来，刀尖指着地上左手捂右臂在惨叫的不沾泥。

    “哥，没事了！”胡广这时转头看向胡宽，另外一手去擦额头的汗水。

    这身体太弱了，爆发力也不够。不过幸好后世的格斗术还能用出来，否则今天很可能要交代在这里了。

    胡宽马上丢掉了木棍，到了胡广的面前，边左右打量边担心地问道：“二弟，你怎么样，身上有没有伤到？”

    对付以不沾泥为首的三个人，胡宽自己都没有一点把握，因此担心弟弟也就在情理之中了。

    胡广活动下手脚，示意了下回答道：“没事！”

    说完之后，他右手一提，举刀便准备劈了这个不沾泥。这种拦路乱杀人的歹徒，少一个，世间便太平一分。

    胡广在后世执行任务的时候，也没少杀过坏人。因此杀人，特别是杀坏人，对他来说，没有一点心理负担。

    不沾泥一见，吓得魂飞魄散，再也顾不得右臂的疼痛，急忙跪地求饶。

    堂堂一米八的汉子，全然没有了平时的威风。就如同猫爪下的老鼠，全身上下都是惧意。

    胡宽伸手拦住了胡广，皱着眉头问道：“听说你跟了王嘉胤？”

    “是是是，王大哥经常提起您，说非常想念您呢！”不沾泥一听，心中一喜，忙不迭地回答道。

    胡宽沉默了一会，叹了口气，对胡广道：“算了，放了他吧！”

    不沾泥一听，脸色一喜，盯着胡广的脸慢慢地往后爬。见胡广没反应，连滚带爬跑了。他的手下也跟在后面，很快便没了踪迹。

    胡广觉得王嘉胤和不沾泥这两个名字很熟悉，但一时想不起来那里听过。此时急于追回丫丫，也就没打算向大哥问个清楚。

    而胡宽解决了这件事，便走回战马边上准备继续赶路。

    但胡广却没有跟上，而是闻着那诱人的香气，一边走去一边说道：“大哥，慢点，带点东西路上吃，也可以给丫丫吃点。”

    胡宽一听，却脸色一白，下意识地说道：“不要！”

    －－－－

    暂定每天早上8点左右和晚上7点左右各更新一章，谢谢！