
    胡广有点不解，家里有多久没吃上肉了？好像已经记不得了。此时打跑了不沾泥，大哥为什么要阻止，难道任由这么好的吃食浪费？

    虽是这么想着，但他脑海中却好像有什么东西没记起来。转过山梁，一眼便看到了肉香的来源。

    胡广一下愣住了，脑海的记忆深处，有一个词闪现了出来：人肉。

    吃人肉的事情，在府谷，或者说陕西境内，特别是在陕北，并不是罕见的现象。很多地方的人饿急了，就开始吃人。不管是死人还是活人，老人还是小孩，落到那些吃人的人手里，都是进他们肚里的下场。

    之前丫丫被人引诱出城，就差点被人吃了。幸亏胡广闻讯赶出城救下了她，也因此脑袋上被挨了一记而昏迷了。

    最后是胡宽赶到，否则胡广和丫丫两人都可能成为别人的食物。

    不管怎么说，吃人这种事情，是最阴暗的。胡广灵魂融合的时候，一些阴暗的东西，并没有被融合吸收掉，因此他并不记得吃人的事情。

    此时看到面前不远的一片空地上架着一口破锅，人头丢弃一边，面朝上，胡子拉碴的脸上全是惊容，眼睛圆睁，死不瞑目。边上还有一些其他人体的部分，就是再傻也知道锅里是什么了！

    记起自己还想吃这锅里的东西，胡广觉得一阵恶心。他在后世野外生存的时候，什么东西都吃过，可就是没吃过人肉，也不会去吃人肉。

    胡广的拳头一下捏紧了，恨声说道：“早知道，就不放走他们了！”

    吃人肉，连野兽都不如，至少野兽还不会吃同类呢！这种人已经没有了做人的底线，活在世上，只会祸害别人。

    胡宽牵着马走过来，听到弟弟的话，不由得叹了口气。

    他就是闻到肉香，第一时间便知道有人在这里吃人肉后，在奔驰中提高了警惕。也因此，发现了那并不专业的绊马索，所以逃过了一劫。

    或者是古人和后世人的观念不一致，胡宽虽然自己不会去吃人肉，但也没有达到胡广因为吃人肉的这个理由去杀一个人。因为听到，见到的多了，也就麻木了。

    这也是他留了不沾泥一条命的原因，在他的意识里，都是这该死的世道逼的。

    在空地边缘的一块石头上还栓着一匹马，让胡宽的眼前一亮，当即大步走了过去。

    而胡广则走近那口锅边，捡起了丢在那里的刀鞘，和自己缴获的这把刀是一套。

    这时，胡宽的声音在他身边响起：“他们的胆子也太大了，连锦衣卫都敢杀！”

    胡广闻言一惊，抬头看向大哥问道：“锦衣卫？”

    胡宽放开两匹马的缰绳，伸手要过了胡广手中的刀，拔出刀鞘说道：“你看这刀，比单刀要长，较一般的长剑略短。形状是厚背薄刃，有如剃刀，不过整截刀身有弧度，刀柄颇长，可以双手使用。”

    说到这里，他把刀入鞘后还给胡广继续说道：“这些都是锦衣卫标准佩刀，也就是绣春刀的特征。这种刀便于携带，不仅利于步战，尚还适用于马战，一刀砍下，足可把整只马头砍断。是一把好兵器！”

    听胡宽说得这么清楚，胡广的心中很是佩服。他再次打量了下这绣春刀，心中不由得有点喜欢。

    忽然，他的眼角瞄到了什么，走了几步，在几块小石块的缝隙中拿出了一块长条形的木牌。拿在眼前一字一句地读了出来：“锦衣亲军拱卫司！”

    翻了过去再一看，诧异地对胡宽说道：“哥，这人果然是个锦衣卫，属山西大同锦衣千户所的一名校尉。”

    胡宽比胡广还要诧异，他张大了嘴，眉毛都扬了起来，大声道：“二弟，你认得上面的字？什么时候认识字的？”

    胡广听了一楞，他想起来自己一家都是大字不识一个，自己认识字，是因为灵魂来自后世的原因。

    他把腰牌往怀里一塞，捡了块丢在边上的布把绣春刀包了起来放马上，同时转移话题道：“大哥，我们耽搁了不少时间，得赶紧去追丫丫才好！”

    胡宽一听，心一下又急了起来。他顾不得再追问胡广，两话不说，翻身上马，一手牵着缴获来的马开始出发。

    俩兄弟紧赶慢赶，到达黄河渡口的时候，还是晚了一步。

    只见唯一的渡船上停着两辆马车，已到黄河中心了。

    如果两人在路上没有被打劫，应该能在那两辆马车上船前截下来。胡宽恨地用手猛一击马鞍子，放开嗓子，大呼道：“丫丫！”

    “几位大爷，我不卖女儿了，钱还给你们……”

    饱含无奈地呼喊，声震四野。渡船上的人好像有了动静，有几个人口贩子对着胡广两人指指点点，却没有一丝返航的迹象。

    胡广没有跟着一起喊，因为他知道喊了也没用。那些从事人口买卖的人，难道会好心地返回回来？显然是不可能的事情！

    这个时候的黄河水量并不多，但毕竟是黄河，差不多也有一里左右的宽度。作为渡口，河水还是比较平稳的。

    没有太阳，是个阴天。此时离黄昏也不远了。秋风吹来，很是寒冷。游过去是不可能的，只能找船过去才行。

    这种世道，没有死的人都在家里躺尸，减少活动也就能少点吃喝。不是必要，是没有人出来活动的。

    再说，府谷也不是繁华的所在，商人也少。因此这个渡口除了已到河心的渡船之外，没有其他人和船。要想过河，就只有等渡船返回了。

    眼睁睁地看着渡船停到了对面渡口，两辆马车下了船后扬长而去。可是，那渡船却没有再返回，甚至还能看到摆渡的四名船工竟然固定了船后，跟在车队的后面离开了。

    胡宽看得焦急万分，他抬头看看天色，用尽全身的力气，纳闷地呼喊船家。

    “哥，别喊了，他们肯定是被那些人口贩子威胁，不会过来的了。”胡广瞧出了一丝端倪，恨声说道。

    这个道理，作为生活经历更为丰富的胡宽来说，又何尝不知道。可亲手卖出去的女儿就在对面，眼睁睁地看着远去却无能为力，又怎能让他不尝试着呼喊看看呢！

    “不知道这些人是山西哪里人？今天不追上他们，很可能就再也见不到丫丫了！”胡宽捶着自己的胸膛，埋怨自己道，“都是我不好，不应该喊的！”