
    这个时候，是没有后悔药吃得。胡宽的身子忽然晃了晃，差点从马上掉下来。

    胡广一见，吓了一跳，以大哥那精湛的马术，怎么会出现这个情况？

    “大哥，怎么了？”胡广连忙控马靠近，一边关切地问道。

    胡宽已稳住了身子，侧头看着胡广，虎目含泪，摇了摇头道：“没事！”

    这时，胡广听到大哥肚子传来“咕噜咕噜”地声音，一下便明白过来。大哥肯定是又累又饿，加上情绪激动，所以差点掉下马。

    一想起这个，胡广的肚子也跟着叫了起来。他也感到很疲惫，肚子空荡荡的，没有一丝存货。

    胡宽听到了弟弟肚子的声音，他望着对岸要消失的人迹，转过头无奈地说道：“走吧，先回家，家里还能做几次钱钱饭，先吃饱了肚子，明天我再过河去找找看。”

    如果是后世的身体，胡广有把握现在游过去一点事都没有。可现在这幅身子，他只能无奈地在心中叹了口气。

    没有办法之下，他正想点头同意时，忽然眼角瞅见河湾处荡出来一条平板船。

    胡广大喜过望，连忙伸手招呼那边道：“船家，过来帮个忙，我们急事赶去对岸。”

    胡宽听了精神一振，连忙转头看了过去。

    果然，有一艏平板小船正划向自己这边的渡口，船尾的艄公是条精壮汉子，应了声便过来了。不过是张陌生面孔，不是府谷县城的。

    但在船离岸还有一丈多远的地方却停了下来，那艄公指着他们，中气十足地问道：“载你们过河可以，但两人三马要一两银子！”

    胡宽一下愣住了，平时摆渡费用一次最多五文钱。这艄公一张口就翻了这么多，这心也太黑了吧？

    “好，没问题，快点把我们送过去就成。”胡广没有丝毫犹豫，立马就答应了。

    艄公原本只是试探，因为他看到这两人急着过河，虽说骑着马，但身上的衣服旧得连本来颜色都没了，补丁打得到处都是，一副穷酸样。

    听到胡广毫不犹豫地答应，他心里就肯定了。这两人怕是有不少钱财。为了财不露白，就扮成了穷人。

    于是，他高兴地回应了一声，没几下，就把船撑到了岸边。

    胡宽看看弟弟，又看看艄公，心中有点发愁。自己兄弟俩根本就没有一两银子。要有这么多钱的话，也不用把丫丫卖了。

    一会艄公要钱怎么办？胡宽一边想着一边把目光放到了缴获的那匹马身上。

    也罢，家里根本养不起马。眼下的情况下，看来只有宰了这匹马，一来过冬可以有吃得，再则马肉付人家摆渡钱，应该也没问题。

    艄公指挥着瘦弱的胡广先牵着两匹马上了船，站在小船的中间位置，最后才是胡宽。

    一切准备就绪后，艄公兴奋地一用力，撑着船离开了岸边。

    安静了一会，艄公忽然开口笑着问道：“两位客官哪里人，这么急着过河？”

    胡宽正想着怎么和艄公解释渡船费用的事，听到艄公开口，他又是大哥，就连忙开口回答道：“本地人，府谷县城的，急事赶去保德州。”

    “哦，府谷县城的啊！那你们的水性不差吧？我有点肚子疼，要不，来帮我撑下船，免得耽搁了你们的事情。”艄公一边说着，一边脸上好像露出痛苦的样子。

    胡宽一听急了，连忙说道：“我们都是旱鸭子，不会撑船！要不……”

    他的话还没有说完，艄公忽然哈哈大笑起来，笑得胡宽莫名其妙。

    艄公住了手，船刚好停在了河心。他在船尾双脚叉开，用力晃了两下船，吓得胡宽兄弟俩连忙去稳住受惊的马。

    “把你们身上的银钱统统交出来，否则把你们都下了饺子！”艄公恶狠狠地说着，一边还从身上摸出了一把牛耳尖刀，闪着寒光，指着兄弟俩。

    遇到河贼了！胡宽脸色一下变得惨白。他在陆上是条汉子，可正如他刚才所说，在水中就是旱鸭子，十分本领施展不出一分。

    但就算是如此，他还是要有所担当：“二弟，快过来哥这里。”

    吩咐完了之后，他才对艄公说道：“这位好汉，你看我们穿得，我们兄弟俩都是府谷县城的穷人，今天还不得已把女儿卖了。这不，我们急急要赶去对岸，就是想赎回女儿。”

    艄公在之前已有了判断，还带了三马，因此，他那会听得进去，认定了胡宽兄弟俩假扮穷人而已。

    他狞笑着晃晃牛耳尖刀道：“既然如此不上道，老子就送你们上西天！”

    说完之后，他一边用力晃动船只，一边逼近最近的胡广。

    胡宽在后面看得大惊，想上前去救援，船只却晃个不停。他不但要稳住自己的身子，还要去稳住身边的马，根本就无法移动。

    胡广两手紧紧抓着两匹马的缰绳，慌张异常，满满都是惧意。再下去，怕是要哭出来了。

    艄公见此，更是得意。如果能在船上干掉这两人，不但能得银钱，还能有三匹活马，今天这笔买卖真是撞上大运了。

    “二弟，快过来！”胡宽吓得再次大喊道。

    不能眼睁睁地看着二弟被贼人害了，他放开缰绳想冲过去，但根本站不住脚，差点就掉下船去。

    艄公狞笑一声道：“晚了！”说完之后，已近了胡广身边，一刀就捅了过去。

    就在他将要得手之际，却看到胡广一脸的惊慌转眼消失不见，替而代之的是一丝嘲讽。

    不好！艄公心中暗道一声，但还没来及有什么动作。就见胡广稳稳地站在摇晃的船板上，迅速伸手，一个擒拿手，就缴获了他手中的牛耳尖刀，顺势一刀，直接插进了他的胸口。

    艄公一声惨叫后便没了声息，听得胡宽傻了。具体的细节被马挡住了没看到，但他明白，那河贼被二弟杀死了。

    胡广俯下身去，搜了身后，顺便扒了双布鞋，然后一脚把河贼踢下了船。鞋子虽然有点大，但好歹比没有好。他穿好后走到船尾开始撑船。

    胡广撑船的技艺，比起刚才那艄公来，丝毫不逊色。船儿平稳地划过河心，靠到了对岸的渡口上。