
    直到下了船，胡宽还感觉是在做梦一般。平时一直在自己照顾下的弟弟，什么时候这么厉害了？

    之前击败不沾泥，此时干掉河贼，所有的一切，都轻松得很。如果不是亲眼所见，而是从别人口中说这些事情是弟弟干的，自己一定会认为他们看错人了。

    “哥，愣着干嘛？”胡广一边说话，一边走了过来，伸手递过东西，高兴地说道，“哥，一袋子钱，里面还有几两纹银。”

    胡宽大吃一惊，连忙接过袋子往里瞧了一眼，果然在一袋铜板里面躺着几小块银子。光这么掂量下，这钱就不少。只要省着点吃，或许这个冬天就不用吃榆树叶磨成粉混合的钱钱饭了。

    谁知还没完，胡广手上又多了个布包，当着胡宽的面一层层打开，五个成年人脸大的高粱饼就露了出来，诱人的香气引得肚子一阵轰鸣。

    胡广只拿了一个，其余的一股脑塞到了大哥的手中。他正是闻到了香气，才去搜那贼人的身，钱财完全是意外之喜。不过说起来，这几个饼对于兄弟俩来说，才是雪中送炭，那钱就是再多，暂时也没什么用。

    “哥，你先去追丫丫，我把这条船藏起来，回来的时候有得用。”胡广一边咬着高粱饼一边说道。

    胡宽一听，两话没说，手腕一翻，布就重新裹住了高粱饼塞到了怀里，同时人也翻身上马冲了出去。

    “哥，记得小口吃，要不容易咽到的。”胡广的叮嘱传来，让胡宽又想起了弟弟的诡异，不过眼下没时间问了，等救回丫丫再说。

    胡广在河湾边的草丛中藏好了船，虽然他有想过把缴获来的马也藏起来。可马在这年头实在太珍贵了，万一没了损失就太大了。胡广只好打消了这个念头。

    肚子里有了货，骑在马上都精神了不少。不过胡广的骑术并没有大哥精湛，现在手中还牵着一匹，速度就更不可能快起来。

    等他能远远望见保德州城墙时，刚好也看到了大哥沮丧着脸，就在几十丈外返回回来。

    胡广有点吃惊，连忙迎过去问道：“大哥，怎么了？”

    “还是慢了点，哥赶到的时候，那两辆马车刚好进城了。”胡宽勒住胯下的马，沮丧地回答道，“那些守门的兵丁不让哥进城，还要路引。没有就围上来要把哥当贼人抓了，幸好哥的骑术好，才没被抓住。”

    没想到历经艰辛，隔了一个城门，就能追上人贩子，救回丫丫。可现在，却功亏一篑，由不得胡宽不沮丧。

    胡广一听，眉头也皱了起来。就算这幅身体有后世的身手，也不能直接杀进去。自己又不是造反，只是去换回侄女而已。再说，这可是州城，不是乡下。

    忽然，他脑中灵光一闪。想起后世的身份，也就想起了这一世的锦衣卫。顿时，他有了主意。

    他把手中的缰绳丢给胡宽道：“哥，你牵着这马跟在我后面，我们进城。”

    胡宽一愣，自己没有路引，弟弟照样也没有，怎么进城？

    不过当他看到胡广把之前包起来的绣春刀拿出来挂腰间时，有点恍然大悟地问道：“你想冒充锦衣卫校尉？”

    胡广点点头，再整理下了自己的衣服行头就准备出发。

    “二弟，不可，万万不可。要是被发现了，那是死罪！”胡宽控马拦在了胡广的马前，一脸惊慌地阻拦道。

    胡广深吸了口气，脸色严肃地看着大哥问道：“不这样怎么进城？不进城怎么救回丫丫？”

    “放心，不会有事的。”胡广最后安慰了一句，便一带缰绳，绕过了发呆的大哥，开始驾马奔跑起来。

    有没有事其实还真不好说，但目前最主要的是救回侄女，其他的事情，只能遇到了再说。

    胡宽真得不认识自己这位亲弟弟了，这一言一行真得和以前完全不一样，完全就是两个人。

    但弟弟要救丫丫的心，却能深深地感受到。如果不是亲弟弟，谁会冒杀头的风险去救？

    胡宽甩了下脑袋，心中下了决心。要是一会被发现冒充的，自己拼死也要拦住追兵，好让弟弟能逃走。

    眼下还没到关门的时候，保德州北门的兵丁抱着长枪，缩手在袖子中，躲门后面尽量避着风。

    这鬼天气基本没多少行人，也就不需要出避风口，算是做这苦差事的一点小小补偿。

    但城外马蹄声传来，又让他们不得不一边走出避风口，一边小声咒骂着。

    是两名骑士，穿得实在是烂。对了，后面跟着的那个好像是刚之前跑掉的。

    看清楚了情况，几位兵丁在头目小旗的带领下，端枪拦在了城门中间，一边大声吆喝道：“哪来的，下马接受检查！”

    一般情况下，骑士都会在远离城门时减速下马，然后牵马过来接受盘问检查。

    可眼前领头的那个骑士看着二十不到的样子，却直接冲到了他们面前才勒马停住。马匹带起的尘土一下覆盖了倒霉的守门兵丁，很是有点狼狈。

    胡广一停住马，就趾高气扬地大声喝道：“滚开，休得妨碍公务！”

    胡宽没有弟弟的胆子大，早已控马减速。胡广说话的时候，刚好来到了弟弟的身边。一听之下，吓了一跳。

    自己也算是府谷县城的好手，骑射俱佳，可也不敢对守门军士这么说话。更何况这里是保德州州城，可不是自己那边的县城可比。

    胡广在后世的训练和经历，扮啥像啥。此时的他，虽然穿得破烂，可看那股气势，却绝非是平头老百姓该有的。

    领头的小旗心中一惊，压下肚子里的不满，连忙陪着笑脸问道：“请问这位……”

    还没说完话，胡广就从怀里掏出一物丢了过去，打断了他的话。同时头颅高高扬起，露出很不屑的样子。

    胡宽在后面看得有点胆战心惊，就怕被这些兵丁发现是假冒的。自己在后面的位置，骑术又可以，万一有事还能跑掉。可弟弟在他们近前，跑不掉怎么办？

    想到这里，就算这么冷的天气，他都感觉到好热。

    那小旗接住一看，能认出是锦衣卫腰牌。他心中一愣，自从当今圣上登基之后，就抓了阉党，勒令锦衣卫停止活动。可现在，为什么这锦衣卫校尉却又神气活现地出现了，难道是冒充的？