
    胡广一直盯着这小旗，见他一脸疑惑，心中一紧，便用右手一下握住腰间的刀柄，冷声喝道：“愣着干嘛，难道还要老子给你搜身不成？”

    小旗一听，随着胡广的动作，眼睛看到了他腰间的刀，确实是锦衣卫标配的绣春刀，民间很难私自打造。

    加上他只是地方上的一名最低级军官而已，那能抵抗胡广的气势。

    因此，小旗下意识地连忙双手奉上，一边赔笑说道：“小人有罪，耽搁了大人，还请恕罪。”

    等胡广收回腰牌，他连忙转身大声骂道：“还不快让开，别妨碍大人办事！”

    兵丁们看这情景早已被吓到，连忙闪到一边去了。

    胡宽一见，一颗悬着得心总算放下了一半，正待催马赶紧进城。

    可他前面的胡广却没有动，仍然趾高气扬地挺着腰杆坐那，只是面色和缓了一点问道：“之前进城的两辆马车是何来路？”

    小旗稍微弯着腰，抬头赔着笑容连忙回答道：“回禀大人，是城西何举人家的。”

    举人的身份，在西北是非常少的。一般而言，这种人已经有担任县令之类官职的资格了。

    “怎么走？”胡广仿佛不愿多说话一般，惜字如金。

    小旗连忙用手往前一指道：“沿着这路一直走，到第三个路口右拐，走到头后再右拐，门前有一对石狮子的便是！”

    他的话音一落，连个谢字也没有，胡广便一声“驾”，脚尖一点马腹，骑马蹿了出去。

    身后的胡宽一见，也连忙跟上。并且在趁人不注意的时候，悄悄地擦了把汗。

    看到两人三骑的背影，有一名守城兵丁凑近小旗，带点疑惑地问道：“大人，这锦衣卫穿这么破烂？”

    “对啊，而且锦衣卫都差不多快有半年多没出现了，这人怎么忽然冒出来了？”另外一名兵丁抱着长枪，也问出了心中的疑惑。

    老实说，小旗心中也是有同样的怀疑。不过他直面胡广的气势，感觉到了一股威压。就好像如果自己不满足他的要求，随时可能一刀死在绣春刀下。

    如果这人真是锦衣卫校尉，按照天启年间锦衣卫东厂的嚣张程度，自己死了都是白死。

    但此时胡广一离去，少了那份压力，他心中的怀疑又冒了出来。稍微一想，他便有了主意，当即对手下说道：“你们好好守着城门，我去禀告千户大人。”

    锦衣卫是否重新出山，并且被圣上重用，自己作为小兵不可能及时了解情况。把这个事情上报，当官的至少会比自己清楚点。万一是冒牌的，自己反正也上报了。

    小旗这么想着，马上就往城头上跑，千户就在箭楼里睡觉。

    没过多久，锦衣卫进城的消息又再一次上报，层层上去，一直到了保德州最大的军事长官，驻守参将那里。

    锦衣卫是否出山，是否恢复了以前的权势，这是个大动静。参将虽然不知道，但却不敢不重视，想了下后直奔知州府。

    胡广就仿佛往保德州这个水潭里丢了一块石头，引起了一阵波澜。

    他虽然知道，不过却不在乎，因为他就没打算在城里久留。城内路上的行人稀少，兄弟俩根据城门守卒的指示，拐过街角后很快就看到了何府。

    胡广勒住马，转头对跟到自己身边的胡宽说道：“大哥，你下马去叫门，尽快赎回丫丫。必要的时候，多给点钱也可以。我看着马，在那条小巷子里等你。”

    胡宽一听，有点舍不得到手的钱，疑惑地问道：“二弟，我们不能冒充锦衣卫直接去要了丫丫出来么？”

    如果这样的话，不但丫丫能救出来，而且还不用损失钱。这对于今年的冬天来说，就没有多大压力了。

    “不行，锦衣卫的身份对于那些小兵有威慑力，但对于举人身份的文人来说，特别是做损及他们利益的事情，怕不是那么容易！”

    胡广摇了摇头继续解释道：“而且我这只是校尉身份，太低了，并且身上有太多的破绽，那何举人没那么容易就范的！”

    弟弟懂得真多，胡宽一边想着一边翻身下马，依了弟弟的话，从马背上拿了褡裢后就举步往何府走去。

    “哥，记得如果他们不愿还丫丫，就多加点钱。最好趁着关城门之前，再用一次锦衣卫身份，从西门出城。否则过了时间点，再想出城就会很麻烦的。”胡广不放心，又叮嘱道。

    胡宽心中一凛，知道事情的轻重，点点头后，加快了脚步，走向了何府。

    胡广也下了马，牵着三匹马，走到小巷子里，探头看着何府门口。

    这时，胡宽已到了何府门口。大门关着，他心急时间，毕竟此时已经比较晚了，没多少时间城门就要关了。

    于是，他鼓起勇气，上前用力敲了几下门。稍微等了下，没动静，就又用力敲起了门。

    终于有了动静，一名青衣小帽的家丁打开一条门缝，探头出来看情况。

    “这位大哥，是这样的，我女儿被你们买走了。家里婆娘不同意，这不，我赶过来，想把女儿换回去。”胡宽一边说着，一边拍着鼓鼓的褡裢继续说道，“早上换人的东西都在这里，一点不少。”

    那家丁听了，脸上露出一丝嘲讽，话也不说，直接“呯”地一声关上了门。

    胡宽一见急了，又开始“咚咚咚”地敲门。

    “给老子滚，再敢敲门，押你去衙门治罪！”一脸不耐烦的家丁再次探出脑袋，向胡广怒喝道。

    胡宽心中记着弟弟的叮嘱，见对方摆明了不会答应。无奈之下，只好掏出钱袋子道：“这位兄弟，麻烦您通传一声，就说我另外再加钱把我女儿赎回好了。”

    这种当门房的家丁，眼睛格外地毒。听声音，看钱袋，就知道钱不会少。

    于是，他伸手要了好处费后终于答应去通传了。

    胡宽松了口气，多花了点钱，总算能赎回女儿了。他转头远远望了下胡广后，还打了个手势让胡广放心。

    过了好一会，何举人家正门大开，出来一伙手拿各种棍棒的家丁，把胡宽团团围住。