
    胡宽惊呆了，根本不知道出了啥事。不是要把女儿给自己了么，怎么搞这么大的动静？

    这时，躲在后面的一个年人闪出来，上下打量了下他后，一声大喝道：“来呀，把他给我拿下。”

    胡宽蒙了，还没反应过来，就被早已准备好的这群家丁给绑了。

    到了这个时候，胡宽才如梦初醒，双臂用力，一边挣扎一边怒声质问道：“你们干什么？你们为什么绑我？放开我！放开……”

    没人理他，那中年人一挥手道：“带走！”

    说完之后，背着双手迈着八字步走出了大门。两名家丁两边架着胡宽，另外四名前后持棍拿刀着，跟在中年人身后。

    胡广远远望见了这幕，他也不明白刚才还好好的，大哥甚至还打了手势说进展顺利，怎么一眨眼就被人抓了。看样子，还要送去官府。

    他脑筋急转，大哥应该没犯什么事，他们这么做，肯定是找了什么理由来陷害大哥。也就是说，他们是绝对不会答应赎回丫丫了。

    如果自己直接冲过去救大哥，对方有七个人，其中六个还手持棍棒单刀。看那样子，大部分都是练家子，绝非那几个饿得吃人肉的山贼可比。

    退一步说，就算自己冲出去，也要满足两个条件。

    第一，在最短的时间把他们都打倒，最好都杀了，否则会引来府里更多的人，甚至可能会惊动官兵。

    第二，救了大哥后，还要一口气杀进去，里面估计地方不会小，需要一口气找到丫丫。

    只有这样，才能在城门关之前，用锦衣卫的身份，从另外的城门出城。可这可能么？

    一衡量，胡广无奈地叹了口气。如果是后世的自己，说不定能做到。

    可现在？他看了下自己这副瘦弱的身板，叹了口气之余暗自提醒自己，以后一定要好好练练这幅身体，这种无能为力的感觉太糟糕了！

    自己不出手，这些人绑了大哥去官府，不用指望着有青天大老爷能为大哥做主，铁定是要丢进牢房了。

    胡广正想着对策，那边又有了动静。毕竟胡宽人高马大的，虽然一直吃得不好，可好歹身体的底子在，又吃过胡广给的高粱饼，一用上力，那两名家丁还真架不住他，其他家丁上去帮忙，一时乱成了一团。

    “你们为什么要绑我？官府刑场上杀人还要宣告下理由，你们无缘无故地这么对我，我要告官，我……”

    胡宽愤怒地话还没说完，那带头的中年人已转过身，冷声喝道：“别以为引来衙役就有用了，就是要把你送去给他们！”

    “为什么？”胡宽双腿扎根般分开站着，看着中年人怒声问道。

    “为什么？”中年人冷笑地重复了一句，上下打量了下胡宽后，不屑地说道，“你一个沦落到卖女儿的穷光蛋什么时候有近五两银子了？”

    胡宽一听，一下愣住了。自己为了赶时间，尽快把女儿赎回来，把那袋子钱都押上了，却没想惹来了祸端。

    “你在卖女儿的时候，顺手牵羊，从我身上偷走了这五两银子，现在就是要让官府治你这刁民的罪！”

    中年人说完之后，又一挥手，示意带走。

    胡宽急了，明明不是这么一回事，可去见了官府，要是问起这银子怎么来的，自己也没法说啊？那河贼要杀人又有谁能证明？

    可要是这么去了衙门，自己断然出不来，胡宽用力挣扎着，就是不配合。

    那中年人火了，转过身盯着他冷声喝道：“最好配合点，否则你女儿叫丫丫是吧，看怎么收拾她！”

    说完之后，他又吩咐几名家丁道：“再要闹，直接打折了两条腿，拖着走！”

    丫丫就在他们的手中，胡宽不敢再反抗。自己怕是要完了，但二弟还在。对，二弟还在，他一路上那么多匪夷所思的事情。不管如何，救丫丫的事，只能拜托他了。

    “丫丫，要救丫丫啊，一定要救丫丫！”胡宽用尽全力，大声吼道。

    大哥喊话的用意，胡广自然清楚。他知道冲动反而会误事，一定要想个办法，救出丫丫和大哥两人才行。

    保德州内，没有一个认识的人，也就是说，没有可以借用的力量。可这不算什么，在后世，孤身一人，在敌国完成任务都已经习惯了。

    胡广一边想着一边打量着小巷子，很窄的通道，隔了几丈远有一小门，看样不是小宅子。这里应该是大宅子的后门，平时只供下人出入。

    现在临近黄昏，天气又冷，自己呆了不少时间没见一个人出来。不过就算这样，也不是很安全，胡广牵着马，正打算转移地方去安置马匹时，外面隐隐传来了嘈杂的声音。他心中一惊，好像有不少人过来了。

    胡广当即轻拍马屁股，让马往里面去后，来到巷子口，掩着身子往外看去。

    这不看还好，一看之下大吃一惊。只见一支队伍的最前面，是一名披盔戴甲的武将骑马领着一队军卒。

    这队军卒的装备和精神面貌，绝非城门口那些守卒可比。不用说，这怕是那名武将养着的家丁。

    另外，还有一大队衙役簇拥着一顶八抬大轿紧随其后。看仪仗上举着的字样，胡广吃了一惊，是保德州的最高长官知州大人来了。

    这支队伍来到何举人家门口停了来，也不进去，就在门口等着。

    没过一会，只见大门大开，一名四十岁左右长须的富态男子，领着一大群人匆匆迎了出来。没有理会那几名武将，径直到了八抬大轿边上跪了下去。

    胡广藏好了身子，好奇地看着。不知道是怎么回事，这何举人家好像很热门的样子。

    只见那富态男子已站起来，凑近八抬大轿开始说话。胡广离得有点远，听不到在说什么。

    过了一会，那武将也被叫了过去说话。然后有四名军卒领了什么命令，撒腿就跑，好像是去传令了。

    最后，知州大人和武将则开始打道回去，只留下了一窝子何府的人。

    这么一折腾，天色已黑，城门已经关了。