
    不过胡广也没去操心城门的事，现在最要紧的是救出大哥和丫丫。他盯着何府门口的人，在富态男的领头下进入何府之后，心中有了主意。反正出不去了，先进何府去看看情况再说。

    三匹马的目标太大，这是在州城之内，又人生地不熟的，想要藏起来太难。

    现在最关键的不是财，而是怎么救人。因此，胡广直接把马丢在小巷子的深处，要是救出人之后还在，那就最好了。

    但很大可能性会被别人发现，既然如此，胡广决定再利用一把。

    他牵着性格最温顺的一匹，趁着夜色的掩护，沿着何家那一丈多高的围墙走着。

    估摸差不多了，再侧耳倾听了里面的动静后，胡广便站到了马背上，一纵身趴上了围墙，翻了过去。

    这里是何家后院，一般人也不被允许过来，因此他翻过去的时候，一个人都没有。

    胡广检查了下绣春刀和牛耳尖刀，打量着周围的格局。

    或者是秋天的原因，院子里只有一棵光秃秃的树，小孩就能合抱住，其他什么都没有。

    右侧是一排房子，其中有两处地方亮着萤火虫般的灯火。一条走廊联接中间没有灯火的房子和前院的拱形门。

    胡广心中略微有点无奈，自己是后世的人，对于这古代建筑的分布，并不是很有研究。而古代的胡广，则压根就没进过这种大宅子，记忆中并没有多少有用的信息。

    唯有一点可以肯定，关押买来的人口绝不会在后院。

    于是，胡广猫着腰，快速动了起来。这里没有可以掩护身子的地方，需要尽快离开。

    可当他马上要到达那拱形门的时候，却听到了门那边传来了一阵脚步声。听声音，人数还不少。

    胡广略微一想，便快速倒退而回，进了中间那黑灯瞎火的房子里。

    这房子竟然是一处待客厅，分主宾摆着桌椅，侧面有一道珠帘，看来是通向后面的。

    他正想往后面躲去的时候，却听到后面好像也有脚步声传来。无奈之下，他只得再找藏身之处。

    从前院过来的人明显是走来这待客厅的，有两名丫鬟打着灯笼，为长须的富态男子等人引着路。

    进了待客厅，富态男子直接往主位上一坐，不发一言，手敲着桌面在想着事情。而跟在他后面的两名家丁则关了门，垂手站在门口位置，保持着安静。

    从后面过来的人也很快出现，是两个丫鬟簇拥着一个穿金戴银的胖婆娘。

    一到待客厅，那胖婆娘便直接走向富态男右侧的位置，关切地问道：“老爷，怎么这么快回来了，知州大人呢？”

    “没进门，走了。”富态男被称呼为老爷，看来是这宅子的主人何举人了。

    那婆娘已走到座位边，正想坐下去的时候，忽然一下站住了，冷声喝道：“这椅子上怎么没擦干净？”

    这女人的眼力还真是厉害，她边上丫鬟的灯笼并不是很明亮，却还是被她发现了椅子面上的灰尘。

    伺候在边上的一名丫鬟听了后楞了下，马上脸色惨白，急忙跪地惶恐地请罪道：“奴婢该死，奴婢该死！奴婢明明擦过的，奴婢……”

    胖婆娘一声重哼，打断了她的辩解，大喝道：“拖下去打二十鞭，并且不准吃饭，在院子里罚跪到天亮！”

    躲在暗处的胡广一听，怒火“腾”地一下上来了。自己没注意稍微有点灰尘留下，竟然给了如此重的惩罚。

    这胖婆娘冷冷地说出来，就像很平常一般。难道丫鬟的命就不是命了？后世上中学的年纪，打二十鞭后在外面跪到天亮，这么冷的天气，不死也只有半条命了！

    丫鬟眼中都是泪水，还想再辩解一番，门口站着的两名家丁，如狼似虎地扑了过来，把丫鬟给拖了下去。

    何举人皱着眉头，司空见惯一般，根本没有阻拦。只是在丫鬟被拖出去后，才说道：“你就是个败家娘们，折腾死了干嘛？往迎春楼一卖，还能换几个钱多好！”

    “现在的人命贱如狗，不，比狗都不如。何福走了一趟河那边，才花几个钱就换了好多不错的货过来。死一个算啥，大把多得是。”

    胖婆娘一脸地不在乎，给自己的行为解释了一句后，接了以前的话，好奇地问道：“老爷，知州大人如此匆忙，不知所为何事？”

    胡广听得脑中马上闪过一句话：朱门酒肉臭，路有冻死骨！捏着绣春刀的手一下紧握起来。

    何举人刚才也就是这么随口一说，并不再计较，他皱着眉头回答道：“知州大人竟然来问锦衣卫的事情，你说奇怪不奇怪？”

    “啊？锦衣卫？”那婆娘很是诧异，他想不通自个家和锦衣卫有什么关系？

    何举人点点头道：“是啊，据说有锦衣卫进城，气焰很嚣张，向守门卒打听了……”

    他说到这里，忽然记起了什么，连忙向外喊道：“叫何福过来。”

    “老爷，怎么了？”胖婆娘不知为何说着说着突然话题就变了，连忙奇怪地问道。

    何举人还没回答，外面候着的一名家丁就回话道：“回老爷，何管事押着人见官去了，还未回来。”

    “啊，老爷，他押什么人见官了？”胖婆娘一头的雾水，最后急了：“老爷，这到底怎么回事，怎么一下子这么多事出来了？”

    这时，门口忽然传来一声“少爷”，然后门被“哐当”一声推开，走进了一名大约二十岁左右的胖子。

    “啊，玉儿，快过来，来娘这边。”胖婆娘一见，一脸的笑意，连忙招手道。

    但边上的何举人却好像不怎么高兴，冷着脸道：“刚才知州大人到了，到处找你都没找到，死哪去了？”

    “呸呸呸，有你这么说儿子的么？这可是九代单传，要真死了，看你怎么和祖宗交代！”胖婆娘一脸怒意地对何举人一通说，然后又转为笑脸去招呼儿子。

    这胖子却谁的帐都不卖，自己往边上的椅子上大大咧咧地一坐，一脸不高兴地说道：“奶奶的，这次买来的人里面有一个美人胚子，就是有点辣。孩儿还没尝到，就被爹叫过来了，真扫兴！”

    何举人一听，脸色一紧问道：“可是名叫丫丫的那个？”