
    他看过，这次的一群女孩子里面，数那个丫丫最漂亮，长大了一定是个了不得的美女。

    小胖子一听，看向何举人猥琐地问道：“怎么，爹也看上了？”

    “那女孩不能动，完璧地卖出去，至少能卖一百两银子。”何举人脸色一沉道。

    胖婆娘不乐意了，猛地一拍桌子，冲着何举人吼道：“一百两银子算什么，家里有的是。只要玉儿高兴，随他就是了！”

    胡广听得怒火中烧，这一家人竟然没有人在意丫丫还只是个八岁的孩子，念头竟然如此龌蹉，仅有的争执也只是拿丫丫换多少钱而已！

    “就是，家里又不缺这点钱！爹，是不是有娘在，你不好下手就想卖了？哈哈哈……”

    小胖子一脸的**，在父母面前如此说话，引得何举人一声怒喝：“你……”

    但显然，小胖子并不畏惧这个举人老爹，依旧在那淫笑着。

    何举人见此无奈一叹，看着一边对他虎视眈眈的胖婆娘，正想解释之时，门口忽然有报：“老爷，何福回来了！”

    不一会，一名中年人进了待客厅，把厚毡帽摘了下来，向厅里躬身一礼道：“少爷，老爷，夫人。”

    打完招呼后，他面向何举人禀告道：“天色已晚，那人先关进牢里了，等明天……”

    “咦，老爷，到底是什么人，刚才问你还没答呢！”胖婆娘轻轻拍拍桌子，有点恼怒地追问道。

    那小胖子却没啥兴趣，吊儿郎当地坐着，不是擦着嘴边的口水，不知道在想什么。

    何举人有点不耐烦，语速略快地解释道：“就是那丫丫的爹，前来赎人，还另外加了将近五两银子。我让何福把他弄牢里去，寻个由头弄死他！”

    “对，到嘴的鸭子，哪能让它飞了！”小胖子一听，马上站了起来嚷道，“那丫丫美人还没尝过，哪能让她走，弄死他爹去！”

    那何福想说话，却没机会，胖婆娘也嘲笑着说道：“来何府要人，脑子被驴踢了！那丫头可是值钱货，怎么可能区区五两银子就想要回去！”

    胡广一听，明白过来原来问题出在这！

    何举人听了则微微点头，咳了一声道：“锦衣卫在城门口问守卒，有关我们家两辆马车的事。因此知州大人才过来问下情况，当时吓了老夫一跳，还以为这穷光蛋就是锦衣卫……”

    “怎么可能，锦衣卫会穷得卖自己女儿？”胖婆娘一听，很不屑地插嘴道。

    何福很想说话，可就是没他说话的机会，只见何举人点点头，马上说道：“正是，另外老夫也防了一手，让何福看清了是不是只有那穷光蛋一人过来赎人。如果是，则无后顾之忧，直接把他送官。”

    何福听到这里，有点急了，逮住机会，连忙禀告道：“老爷，小人在回来的路上看到城中戒严了，军卒和衙役在盘查陌生人……”

    “老夫知道，知州大人怀疑这个锦衣卫校尉是假冒的，因此下令全城搜人。当时下令的时候，老夫就在边上。”何举人捋着自己的那山羊须，略微有点得意地打断了何福的话说道。

    胡广一听，脑中马上闪过那四名军卒离去，原来是传这个命令去了。那看来自己要出城，这锦衣卫身份怕是不能用了。

    “老爷，为什么知州大人那么肯定这锦衣卫校尉是假冒的呢？”胖婆娘一脸地不解。

    何举人拿眼睛斜了他一眼，优越感十足地说道：“这你们妇道人家就不懂了吧？朝廷上的各位大人岂会轻易让当今圣上再启用厂卫！如果厂卫重新放出来，这可是本朝的大事，知州大人会不知道？”

    胖婆娘这回没说话，倒给了何福继续说话的机会，只见他有点紧张地说道：“老爷，小人回到府门口的时候，看到官军在前面不远的巷子里找到了三匹马，据说就是那假冒锦衣卫所骑的，但现在人找不到了？”

    这话一说完，吓了胖婆娘一跳，脸色有点惨白地问道：“老爷，不会是贼人冲我们家来得吧？”

    待客厅里一下沉默了，气氛有点不安，甚至连那老神在在的小胖子也眨着眼睛看着他爹。

    保德州城的治安还可以，但其他地方，特别是黄河那边，早已盗贼遍地。据说还有一伙悍贼，来无影去无踪，经常抢富人家不留一个活口，凶名远播。

    “慌什么？”何举人毕竟是有见识的，一声喝道，“这里是州城，贼想进来做事，那是不想活了！”

    说到这里，他忽然想起什么，看着何福问道：“河那边的情况怎么样？”

    何福自然知道老爷问得是什么，连忙躬身回答道：“灾情比往年严重多了，但秋赋追缴甚急，粮食有价无市，许多交不起税的人被关入大牢了。也因此，小人才用一点点钱就换来了那么多人崽子。”

    “啪”地一声响，何举人一拍桌子下令道：“好，传我的意思，让各米铺减少每天的粮食供应，价格也再提三成。”

    “是，老爷。”何福马上领命。

    这贼婆娘却有点慌了，忙提醒道：“老爷，一下提了三成，知州大人那边怕是不好交代吧？”

    “妇道人家别管这事，你以为我们这些米商会独吞这些利润？头发长，见识短！”何举人训了一句，很有优越感。

    “不管了，不管了，什么乱七八糟的事情，把我叫过来又没我事。”小胖子忽然站起来嚷开了，大声说道，“爹，娘，孩儿去找小贱人了，再敢不从，老子杀了她。”

    胖婆娘一听，马上站起来，有点焦急地指示道：“阿福，快派人跟着少爷，当心小蹄子发疯伤了少爷。我的乖儿要是伤了一根毫毛，你知道后果的！”

    何举人没说话，应该是默认，不准备拿人去换钱了。看来，这小胖子还真是他们家的命根子。

    胡广听得早已忍耐不住，从他们的一番话中，他看到官商勾结，哄抬物价，不顾百姓的死活，不把人命当一回事。

    现在更是把主意打到了丫丫的头上，连一个八岁小女孩都要糟蹋。

    他盯着兴高采烈准备出门的小胖子，忽然脑中有了一整套方案，不但能救人，还能逃出升天。