
    胡宽开始还存了一丝侥幸，准备拼了命地喊冤，希望遇到一个好心的青天大老爷，能为自己做主。

    可是，当他目睹这个何府的人和衙役是那么的熟悉，笑呵呵地说着话，就把自己投进了大牢，就仿佛这大牢是何家所开一般。

    他就不由得万灰俱灭，知道自己进了大牢，就等于一脚踩到了鬼门关，能活着出去的可能，比自己见到皇帝的概率还要小。

    大牢里人满为患，但都是有气无力，个个都缩在一角等待着既定的命运。不时还有牢卒发着牢骚，拖几具尸体出去。

    在把胡宽丢进一处比较空旷的牢房后，之前和何家人言谈甚欢的牢头，伸手召了一名面有伤疤的犯人过去，嘀咕了一阵后就锁了门离开了。

    伤疤汉子把手一招，几名囚犯便与他一起围住了胡宽，狞笑着说道：“不要怪我们兄弟，是你自己有眼不识泰山，得罪了不该得罪的人，兄弟们拿你换顿饱饭吃。”

    同牢房的其他人早已知道会发生什么，用同情的目光看着胡宽，人却躲到了一边不敢出声。

    胡宽坐在角落里，脸上尽是愤怒，没想自己刚进来就要对付自己。他缓缓地站了起来，怒极反笑，伸手一指伤疤汉子，冷声喝道：“就凭你们？”

    不知何时开始，胡宽身上散发出一股逼人的气势，让伤疤汉子等人感到无形的压力。

    在边关战场上经历过厮杀，手头有数条人命的军汉，比起在囚牢中作福作威的罪囚，有这等气势自然也没有什么可以奇怪的地方。

    伤疤汉子知道这次遇到了硬点子，但要被这么一吓就缩回去，那就不用做人了。他一咬牙，把手一挥，大声喝道：“上！”

    在大牢门口处，牢头带着手下正喝着小酒，吃着小菜，享受着何福孝敬来的美食。

    不知几时，吃光喝光，牢头拍拍肚子带着手下过去看看自己交代的事情。毕竟拿了何举人家的银子，不把事情办妥就不好交代了。

    这不看不要紧，一看之下吓了一大跳。那胡宽好好地没事做那，而伤疤汉子等人则或坐或躺地躲在角落里，畏惧地防着胡宽。

    “行啊，看来还有两下子！”牢头一声冷笑，把手一挥。两名牢卒当即拿出镣铐，狞笑着走了过去。

    胡宽见此，心中一声长叹。对付囚犯可以，但对于官差，他不敢反抗。虽然自己可以豁出命去，可造反之罪是要连累家人的。

    他任由牢卒摆布着，仰天看着牢房顶，内心无声地嘱托道：“二弟，祖宗保佑，在哥哥刚好落难之时，你一下变得厉害起来了。眼下哥看来是要去和爹娘相聚了，你自己保重，嫂子就让她回草原吧，丫丫能救就救，不能救就自己保重。反正哥这一辈子，是欠他们母女了！”

    胡宽反绑在了柱子上，牢头又训了一阵伤疤汉子之后，才打着酒嗝回去了。

    真是虎落平阳被犬欺，伤疤汉子等人重新打起了精神，围住了胡宽，狞笑着上前，准备连本带利一起收。

    可就在这时，就听到牢头的喊声：“住手，休得乱来！”喊话的同时，还急急地跑了进来。

    看到还没有动手，他松了口气。浑然不顾目瞪口呆地伤疤汉子等人，亲自上前去开镣铐，一边陪着笑脸说道：“一切都是误会，一切都是误会。有人在外面接你，你可以走了！”

    先前只是一顿吃食，眼下到手五两银子，就是把胡宽当亲爹都成。可惜这种眨眨眼就能赚五两银子的机会太少，真是太可惜了！

    胡宽也是莫名其妙，不过不管如何，能够出去就是意外之喜。他决定出去后，要好好感谢救自己的人，好好报答人家。

    可是，当他出去之后，却又愣住了，准备说出口的道谢之语又憋了回去。因为接他的人，就是送他进去的人。

    何福陪着笑脸，带着一脸疑惑地胡宽往回走。也幸亏是何家，才能在宵禁的时候，还能出来带人回去。

    路上不时遇见巡查假冒锦衣卫的官兵，但他们看到何府的灯笼，并没有上前骚扰。

    何家前院柴房，一群女孩子被关在这里，年龄都不大。所有的女孩子都挤在一起，排斥着一名个子较高的女孩，使得她孤零零地站一边。

    她们知道，只要她吸引了那禽兽的注意，她们就很有可能躲过一劫。虽然不知道以后会怎么样，但至少眼下能平安无事。

    丫丫眼中含着泪，不过并没有哭出来。在家的时候，她会哭。可此时，她不想哭，不想让人看到自己软弱。因为娘曾告诉过自己，越是软弱就越是容易被人欺负。

    丫丫的肚子很饿，所有剩余的力气，早之前反抗那禽兽的时候，已经用完。眼下的她，全凭意志在支撑着。

    丫丫打定了主意，要是那禽兽还敢来侮辱自己的清白。自己人虽小，也没力气再反抗了，但咬舌自尽的力气还是有的。

    想着自己很可能将要死去，丫丫不由得就想起了爹娘，还有昏迷的二叔。心中很是舍不得，眼泪感觉要溢出眼眶了。

    这时，丫丫听到门外传来了脚步声，是往柴房而来。她知道怕是自己要咬舌自尽的时候了，心中不由得暗自喊道。

    “娘，丫丫再也不能帮您干活了！”

    “爹，丫丫不怪您卖掉丫丫！”

    “二叔，丫丫以后不会连累你了，你快点醒来吧！”

    “支呀”一声，门被轻轻开，一个人走了进来。没有淫笑声，不是那个禽兽。

    是一个丫鬟，年龄和丫丫差不多。她走近丫丫福了福，恭敬地说道：“丫丫小姐，之前都是误会，夫人请您前去用膳。”

    丫丫呆了，脑海中第一时间想起了胡宽，难道爹找到渡船，追过来救自己了？

    虽然她的年纪不大，可她却也能分辨出来。这是不可能的事情，不要说渡船能不能找到，光是天色已黑，爹又怎么可能进城，又怎么可能进来何府，让何府的人如此礼遇？

    丫丫想不明白，但她还是跟着丫鬟走了。不管事情如何，终会有水落石出的时候，要这只是陷阱，对自己有歹意，大不了咬舌自尽好了。

    这一刻的丫丫，根本就不是后世同龄人可比。