
    何府很大，但却没什么人。丫丫随着带路的丫鬟左拐右拐，走了好一会才停了下来。

    前面的圆形拱门处站着三人，是两名丫鬟打着灯笼，簇拥着一名胖婆娘。从衣装打扮上看，好像地位很高。看到丫丫过去，那胖婆娘带着讨好地笑容竟然迎了过来。

    人未到，略微有点粗的嗓音便响了起来：“啊呀，这位就是丫丫小姐啊！小小年纪却长得花容月貌，沉鱼落雁，在我们保德州城都是数一数二的美女了！”

    丫丫有点楞了，虽然自己经常被别人夸，可好像从来没人夸得这么夸张。

    娘曾告诉过自己，无事献殷勤，非奸即盗！她想到这里，一下紧张起来。

    这时，带路的丫鬟在边上介绍道：“这是我们何府夫人。”

    丫丫一听吃了一惊，好像之前那个禽兽就是眼前这位何夫人的宝贝儿子。难道他们是硬的不成，想来软的？

    这么一想，丫丫便带着警惕之意，防备着何夫人，并没有说话。同时眼睛还瞄向那两个丫鬟，看她们有什么动作。

    不过很奇怪，那两名丫鬟都低着头，好像有点怕人的样子，不像是要当帮凶的意思。

    何夫人当然能看出丫丫这明显的防备之意，她眼中闪过一丝恼怒。可却不敢表达出来，依旧露着生硬的笑容，侧身一让道：“丫丫小姐，请到后院用膳，招待不周，还请见谅。”

    随着她的说话，一名丫鬟便走到前面，侧着身子替丫丫打起了灯笼并引路。

    事情实在太反常了，丫丫越来越警觉。不过她也有点好奇，不知道这胖婆娘在唱哪出戏？

    何夫人也侧着身子，陪着丫丫向前走，一边讨好地小声说道：“丫丫小姐一看就是位心地善良的姑娘，劣子多有冒犯，以后我定当狠狠责罚。看在我这一把年纪，只有这么一个儿子的份上，一会还请帮忙美言几句。”

    听着这话，丫丫毕竟还小，终于沉不住气，惊讶地停住了脚步，转头看着她。心中想着，让自己美言几句，这是什么意思？

    何夫人一见，脸上讨好之意更为明显，小心地陪着笑脸道：“劣子年纪还小不懂事，都是我这当娘的给惯的，可怜天下父母心，一会还请务必美言几句，老身……老身给你磕头了！”

    丫丫没想到说着说着，这何夫人竟然向自己，一个他们买来的人跪了下来。

    这一下，把丫丫的什么警觉之心都给暂时惊忘了，善良的本心让她连忙去扶何夫人，第一次开口道：“起来，快起来。”

    胖婆娘看着丫丫，打蛇随棍上，应声便站了起来，同时感激地说道：“那老身就当你答应了啊！老身就知道丫丫小姐心地善良。”

    “何夫人，这……这是怎么回事？”丫丫的脑袋已经晕了，要替她儿子向谁说好话？自己除了爹娘和二叔，又不认识什么人，能听进自己话。

    “就在前面的待客厅，丫丫小姐见了自然就知道了，请……”何夫人用手一指前面不远的一处房子说道。

    丫丫心中好奇，不知道是谁，脚下不由得加快了脚步。却不知这何夫人在她身后，却已换了一副嘴脸，一脸的恨意。

    “吱呀”一声，待客厅的门被丫鬟推开。顿时，一股肉香便飘了出来，引得丫丫的肚子马上有了反应。

    她踏步入内，只见大厅正中间摆着一桌酒菜，琳琅满目，鸡鸭鱼肉什么菜都有。丫丫长这么大，还从来没见过有这么丰盛的一桌。

    在她的正对面位置上，有一个人面对着她坐着。丫丫认识，是此间主人何举人。不过让她大吃一惊的是，何举人竟然是被五花大绑地绑在椅子上，脸上却还露着比哭还难看的笑容。

    在何举人的右侧位置，则绑着那个禽兽，带着一脸的惧意，泪痕挂在脸上，显然是刚哭过。

    眼睛再向右看过去，因为那边上还坐着一个人。这人倒没有被绑着，正微笑着向自己招手。

    丫丫惊呆了，一脸的不相信，难道是自己眼花了？她揉了揉眼睛，再度细看，还是难以置信，张大了樱桃小嘴，不可思议地确认道：“二……二叔？”

    “丫丫，来，这里坐！”胡广微笑着拍了拍身边的位置道，就仿佛他才是此间的主人。

    听到声音，丫丫确认无疑，自己没看错，那就是自己的二叔。

    她来不及想昏迷的二叔怎么会如同神仙一般出现在这里，见到亲人，心中顿时一松，飞奔了过去，狠狠地撞到了胡广，用力抱住他不放，脑袋埋在胡广的怀里，“呜呜呜”地哭了起来。

    胡广面带微笑，轻轻拍着丫丫的后背。他明白丫丫此时的心情，也不打扰她，让她哭个痛快，发泄发泄情绪先。

    谁知丫丫并没有哭很久，很快就止住了哭声，泪眼挂珠，惊讶地问道：“二叔，你怎么会在这里？是谁治好你的？就你一个人么，我爹呢……”

    一连串的问题，就如连珠炮似地发问。但还没问完，她的肚子就“咕噜咕噜”地抗议了。

    顿时，丫丫的小脸蛋上马上起了红晕，有点不好意思地低下了头。

    胡广慈爱地伸手擦去了丫丫脸上的泪珠，笑着一指丰盛的一桌道：“饿了吧，你先吃饭，回头二叔慢慢给你说。”

    丫丫脸上的红晕未褪去，不过却听话地点点头，就紧紧坐在胡广的身边，大大的眼睛里已经全是菜肴了。

    丫丫长这么大，第一次吃这么丰盛的饭，一时之间，竟然不知如何下筷子。最后只逮着面前的叫花鸡，酱烧驴肉，红烧肉猛吃了起来。

    胡广看着丫丫在狼吞虎咽地吃着，不由得爱怜地摸了摸她的小脑袋，和蔼地说道：“慢慢吃，不用急，小心噎着。二叔保证让你吃饱、吃好！”

    丫丫显然很相信胡广的话，在他说完之后，吃得速度明显慢了下来。

    忽然，胡广一声冷喝道：“站住，偷偷摸摸地想干什么？”