
    丫丫吃了一惊，抬头正想看个究竟时，只听自己右侧身后传来“扑通”一声。

    “这位好汉，奴……奴家想看看我儿，他……他身上的绳子绑得太紧了！”胖婆娘带着惊慌，吓得结结巴巴地回答道。

    胡广一听，嘴角一撇，不知何时手中多了一把牛角尖刀，转身过去用刀面拍着他左侧小胖子的脸，亲热地问道：“怎么样，是绳子太紧了，要不要松松？”

    “不不不，不紧不紧，刚好刚好，好汉饶命，好汉饶命！”小胖子吓得身子崩得笔直，一动不敢动，连声求饶道。

    他左侧的何举人脸上尽是担忧之色，但看着胡广的眼睛中却喷着怒火。刚好被胡广看到，就像多年老友一般问道：“怎么，何举人有不同见解么？”

    “不敢，不敢，还请好汉手下留情！”何举人马上隐去了眼中的怒火，陪了个笑脸答道。

    他心中恨极了胡广，却不敢有一丝违逆胡广的意思。

    胡广突然从樑上跳下，一下制住自己的儿子为要挟，先让夫人和丫鬟把自己绑了，再绑了自己儿子，只留下没有见识的夫人出去帮他做事。

    何举人从这事上看得出来，这人怕是做惯了这种事情。

    而且这人还相当谨慎，让夫人传令让所有家丁仆从都闭门不出，更是不能进后院。只留下几个年纪小的丫鬟当帮手，上的酒菜也要夫人亲自尝过才放心。

    因此，不但是为了九代单传的儿子，就算是为了这一家子，为了自己的老命，眼下也不能惹怒他。

    胡广得到答复，转回头看向跪地上的胖婆娘，见她也是吓得张大了嘴巴，一脸惊容地看着他的儿子，声音一冷，低声喝道：“最好不要耍什么花样，再有下次，惹得爷爷不高兴了，就先割只耳朵下酒喝！”

    “别别别，千万别，奴家错了，奴家错了，奴家不敢了……”胖婆娘一听可能要害了她儿子，吓得一边磕头一边哭着求饶。

    边上的三个丫鬟都战战兢兢地躲在远处，低着头不敢说话，全都被胡广吓到了。

    丫丫仿佛不认识一般地看着胡广，甚至都忘记了吃那些从未吃过的美味。在她的印象中，二叔在以前可从来没有这么厉害过的！

    这些事情，对于后世的胡广来说，简直不要太平常。他训完了人，转回头，微笑着摸了摸丫丫的脑袋道：“没事，继续吃吧，他们都很听话的。”

    胡广表现得越强势，在这种时候，丫丫就感觉到越加得安心。她向胡广露出一个甜甜地笑容，又开始吃了起来。

    忽然，丫丫又不吃了，她转头看向胡广，略微有点难为情地问道：“二叔，我能不能带点回去给爹娘吃？”

    刚问完，她想起了什么，连忙又追问道：“二叔，我在过黄河的时候，好像听到爹的声音了，我爹呢？”

    听着丫丫这么孝顺，胡广忍不住又去摸了摸她的小脑袋，笑着说道：“大哥也一起来了，不一会你就能见到的。乖，你什么都不用操心，二叔会搞定一切的。”

    说完之后，他一指丫丫对面的几碟菜道：“那东坡肘子不错，还有酿粉肠、炒蝴哈羊肉也都还可以，你尝尝？”

    丫丫摸了摸自己的小肚子，露着笑容，一脸幸福地道：“二叔，丫丫吃饱了！”

    她从没吃过这么丰盛的一餐，也从未尝过这么好吃的菜肴。开始一顿猛吃，小肚子早已没了空间。

    胡广看了看丫丫面前的几盘菜，都下去了一大半，心中知道确实差不多了。于是，他又转头对还跪在地上的胖婆娘道：“烧些热水，带我侄女去沐浴更衣。”

    “是是是……”胖婆娘连声答应，一边站起来，一边就安排丫鬟带着丫丫去后面。

    丫丫开始还不肯离开胡广，但看到胡广脸上自信的笑容，听着胡广让她放心的话，她也就依依不舍地随着丫鬟走了。

    等丫丫一离开，胡广的声音就冷下来了：“我大哥怎么还没回来？”

    说实话，他对大哥是有点担心的。进了官府大牢，想安然无恙地出来，有点难。

    “要是我大哥有什么问题，我心情高兴不起来，你们的心情也不会好过。”

    胡广的话中虽然没有任何难听凶残的话，可意思却很明白，吓得胖婆娘冷汗直冒，赶紧吩咐丫鬟去大门口看看。要是还不见人，就让门房骑马去催。

    何举人生怕胡广急躁起来，做出一些不理智的事情，也陪着笑容，出口安慰道：“好汉放心，老夫在这保德州也算是有点份量的，哪怕是知州大人，也是会给老夫一点面子的。”

    就在这时，门口处忽然传来匆忙的小碎步声，接着一个丫鬟禀告道：“老爷，夫人，何管事回来了，在院门口带人候着。”

    胖婆娘正被胡广吓着，就怕他心情不高兴会乱来。这时听到这个消息，高兴地眼睛都眯成了一条缝，欢快地连声说道：“好好好，奴家亲自去迎接，亲自去……”

    说完之后，讨好地冲胡广笑了下，就撅着肥臀，飞快地出门而去。

    没一会，胡宽一头雾水地进入了待客厅。他略微一扫视厅内的情况，便立刻猜到了整个事情的经过。

    他一下楞在了那里，对于他来说，这次不亚于绝境逢生。

    “大哥，你怎么样，有没有受伤？”胡广站了起来，关心地问道。

    站在胡宽后面的胖婆娘一听，双手乱摆，连声嚷道：“没受伤，没受伤，真得没受伤……”

    被她这么一嚷，胡宽马上回过神来。虎目含泪，大步走向胡广，一个熊抱，把自己从小抚养大，眼下却给自己太多惊喜的弟弟，抱得紧紧地。

    “二弟，你长大了！”略带着一丝哽咽声，胡宽激动地说道。

    对于他来说，特别是在大牢内的一番经历，使得他深刻地感觉到自己是那么在意自己的亲人：二弟、女儿、娘子。

    原本以为家毁人亡的局面并没有出现，失去才知道有多珍贵，仿佛上天给自己吃了一次后悔药，就算是久经战阵的军中好手，也一样动了真感情。

    这就是所谓的男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处吧！