
    胡广明白大哥的心情，他也忍不住微微激动。

    大哥、丫丫和大嫂就是自己在这世上，不，是两辈子最亲的人。为了他们，自己哪怕是下刀山下火海，也是在所不惜的。因为他们，值得自己去珍重。

    忽然，胡宽一下把胡广推开少许，带着一点焦急和担忧之色问道：“丫丫呢，丫丫在哪里？”

    “放心，丫丫很好，我让她去沐浴更衣了。难得有机会，好好洗个澡，换身新衣服。”

    胡广笑着答完，然后手指满桌的菜肴道：“大哥，你先吃，一会丫丫就出来了。”

    胡宽一听，肚子马上有了反应。于是，他也不客气，拍了下兄弟的肩膀后，大马金刀地坐下，开始风扫残云。

    不愧是一米八左右的大汉，满满一桌子菜，没多少时间，竟然所剩无几。

    胖婆娘站一边看着，瞅了个机会，带着讨好地笑容询问道：“这位好汉，要不奴家再让厨房上几个菜，不知还想吃什么？”

    “嗝”一个饱嗝出来，胡宽靠在椅子背上，舒服之极。从来没有吃得这么畅快淋漓过，真是痛快！

    胡广看了眼大哥后，便对胖婆娘说道：“不用，都撤了吧，来一壶好茶就成。”

    “是是是……”胖婆娘连声答应着，一边指挥两个丫鬟赶紧动手。

    胡宽从头到尾都没插话，他转头看着胡广，仿佛不认识一般，一直盯着看。

    在以前的印象中，自己这个弟弟因为吃得不好，身体瘦弱，所以有点胆小怕事。有的时候在外面受了欺负，也不敢回家来和自己说。

    可此时的弟弟，那还有半分以前的影子。要不是能感受到他对自己这个家的那份真情，还真以为是换了个人了。

    可越是这样，胡宽就越是想不明白，为什么弟弟昏迷醒来后，变化怎么会这么大？

    他的眼睛瞄了下被绑在座位上的那两人，眼下只能努力克制着自己的疑惑，准备找个没外人的机会后，一定要问个究竟才行。

    在胖婆娘的亲自监督和参与下，效率非常高。干净的桌面上很快就摆上了一壶茶。茶香四溢，闻着就知道品质不错。

    在丫鬟倒好三杯茶后，胖婆娘上前端了一杯，胖脸冲胡广一个媚笑，然后也顾不得烫，一饮而尽。

    喝完之后，茶杯放到单独的一角，讨好地说道：“好汉放心，奴家是万万不敢乱来的。”

    胡宽看完整个过程，不发一言，看着二弟，心中暗赞。

    何举人忍到这个时候，终于忍不住了，尝试着问道：“这位好汉，你看你大哥，侄女都已安然无恙，眼下又是酒饱饭足。老夫这就让人准备些盘缠可好？”

    他的言外之意，是说你们该走了。

    “是啊是啊，奴家这就让人准备盘缠去。”胖婆娘会意，连声附和道。

    胡广不慌不忙地一口茶喝完，才随口答道：“急什么，外面黑灯瞎火的，还关着城门，你让我们去哪里？”

    一听这话，胡宽马上想起来了，一下严肃了脸，连忙提醒胡广道：“二弟，外面戒严了，在查锦衣卫。”

    胡广听了，从腰间解下绣春刀，往桌面上一拍，发出“啪”地一声响，吓得几个人马上打了个哆嗦。

    他看着何举人，脸带讽刺地问道：“何举人不会不认识这把刀吧，这么急着赶我们走，是想让我们被官兵逮个正着是不是？”

    何举人一听，连道不敢。他看得清楚，虽然这个人比起他哥要瘦弱得多，但绝对不可小看，而且他肯定这人要比那大个子难对付。

    胖婆娘在一边听到胡广不高兴了，吓得不敢说话。拿眼看着胡广边上的小胖子，脸上尽是担忧之色。

    胡宽是大哥，现在这事一提起来。他马上又考虑了起来，脸上隐现忧色：自己这三个人，到底怎么样才能脱困？

    待客厅内一下安静了下来，唯有火烛燃烧偶尔响起“噼啪”地声音。

    忽然，待客厅后面响起了几个轻盈的脚步声。胡宽一听，“唰”地一下站了起来，转头看过去。

    只见一名丫鬟举着灯笼先从后面出现，进了厅后侧身让在一边。身后一位亭亭玉立的女孩子，穿着略微有点大的全新棉袄，脸上带着兴奋之色，喊了声“二叔”，正想奔向胡广的时候，看到了胡宽站那里。

    她先是一愣，紧接着惊呼一声“爹”，犹如夜鸟归林，直扑入胡宽的怀里。

    紧紧地抱着自己的女儿，胡宽忍不住又是虎目泛红。他心中暗自发誓，以后再也不做对不起女儿的事了。

    父女重逢的场面，使得待客厅又安静了下来，直到被何举人打破，只听他有点结巴地说道：“好汉，老夫……老夫内急，还请好汉方便则个。”

    哪怕是再有城府，再有地位的人，遇到这种情况怕也只能拉下脸面来求人了。

    胡广转头看去，也不知道是不是火焰的缘故，这何举人的脸色有点红。

    胡广晃着手中的牛角尖刀，冷声说道：“希望你不要耍什么幺蛾子！”

    “不会，不会。”何举人苦笑着连声答道。

    胖婆娘了解自己的丈夫，知道他肯定是憋得不轻，才会如此说话。

    这么一想，她马上想起自己的儿子是不是也憋得不轻了？这要是憋久了，可是要伤身的。

    一念至此，她连忙陪着笑脸道：“好汉爷，能否让我儿也去解个手？”

    胡广站了起来，一边绕过小胖子走向何举人，一边冷笑着说道：“你儿子没那个必要。”

    胖婆娘一愣，有点不解，看向自己的儿子时，发现儿子低着头，脸色通红。

    绕过几步，又低头看去，才看到儿子座位底下已是湿的。

    胡宽轻轻拍拍怀中女儿的后背，示意她站直了身子，然后自己转身走向胡广，一边说道：“二弟，让大哥陪着他去吧，不怕他耍什么花样！”

    胡宽相对于何举人，简直像个巨无霸，拿捏他是易如反掌。

    胡广也不反对，只是对何举人说道：“识相点，你好，我好，大家都好。否则的话，我们贱命一条，有你们陪葬，黄泉路上也好有个出气筒。”

    说到这里，他停顿了下道：“你们也尽可以放心，明天天亮，我们就走，不会打扰你们多久的。”