
    胡广的一番话，既威胁了他们，又给了他们希望，加上有身高臂长的胡宽跟随，何举人果然不敢耍花样。

    只是胖婆娘非常地纠结，站在待客厅一角，看着胡广就像在自己家一般，轻松随意地在教丫丫怎么喝茶。

    过了好一会，可能是觉得厅内的气氛不错，她终于鼓起勇气，上前几步，走到胡广的面前，带着讨好地笑容道：“这位好汉，您看能否让小儿去换条裤子。这么冷的天气，可能会冻到他的。”

    尿湿裤子的小胖子一听，满怀希望地看向胡广，希望他能开恩，让自己去换条裤子。

    胡广点点头，让他们两个人喜出望外：“也罢，把他的湿裤子都脱了吧。”

    但随后胡广一句话，又吓死他们了：“趁着光屁股的机会，我阉了他，替我家丫丫出口气，顺便说不定你家还能出一个九千岁。”

    说完之后，他在手中还抛了几下牛耳尖刀。

    胖婆娘一听，吓得一下跪倒在地。这可是何家九代单传的种，要是阉了可怎么得了！再说九千岁虽然威风，可被鞭尸的事情才刚发生不久的。

    胖婆娘想到这里，哭着连声求饶道：“好汉饶命，好汉饶命，裤子不换了，不换了。”

    她说到这里，转头看向丫丫，怀着希望求道：“丫丫小姐，我家玉儿可没有伤到你。求求你瞧在招待你的份上，帮忙求求情。”

    说完之后，她竟然还跪地磕头起来。由此可见，她实在是宝贝她的儿子。

    丫丫从来没有经历过这样的事情，被那胖婆娘这么一求饶，心中一软，想着自己最终确实没事，就看向胡广，轻轻叫了声：“二叔……”

    胡广当然要给丫丫面子，而且他也只是吓吓胖婆娘而已，因为这小胖子对于他来说，还有用处。

    因此，他指着胖婆娘，冷冷地说道：“既然是我侄女求情，那这次就算了。想要你儿子不被冻到，就安排暖和点的房子给我们睡一晚。”

    这个时候，根本就没有胖婆娘讨价还价的余地，连忙一边道谢一边去安排了。

    不一会，胡宽和何举人也回来了。在重新给何举人绑上之后，胡广和胡宽也轮流去洗了个热水澡，换了一身的新衣服。

    何举人的卧室自然是何府最好的房间，在胖婆娘的安排下，房间内摆上几个火炉，外加烧着热炕，让胡广兄弟俩和丫丫舒服地睡了一觉。

    第二天早上，他们一醒来，胖婆娘就顶着一对熊猫眼，早已张罗好了丰盛的早餐。

    何举人父子在卧室的一角，反绑着双手迷迷糊糊地睡了一夜，没有睡好，也都有一对熊猫眼，只是相对胖婆娘来说，稍微轻点而已。

    看着胡广他们吃完早餐，也不敢提是否让他们也吃点，只是满怀希望地等着胡广他们离开。

    胡宽也有心事，他搂着丫丫，有点担心地给弟弟说道：“我们出来了一天，你嫂子在家必定等得急了。但眼下外面肯定还在搜查，这却不知如何是好？”

    何举人一家听到这话，当即大喜过望，巴不得这两个瘟神赶紧走。

    不过何举人本人的眼中却有一丝冷意，被这对贱民祸害了这么久，在他的内心深处，是非常希望他们能被官府抓住。只有这样，才能出了心中的气。

    胡广听了大哥的话，显得胸有成竹，笑着道：“大哥放心，我们这就回家，没事。”

    说到这里，他转头对胖婆娘命令道：“给我们准备纹银一万两，要银票，干粮若干……”

    胡广的话还没说完，就被何举人的惊叫声给打断了：“不，不可能。好汉爷啊，你狮子大开口，就算把我们卖了也拿不出一万两啊！”

    明朝末年，一万两白银，相当于后世的五百万。或者说，正一品官员的俸禄才八十七石，一万两白银相当于明朝最高品级官员将近十年不吃不喝的俸禄总和。胡广还要银票，也难怪何举人顾不得惹怒他也要开口了。

    胡广把脸一沉喝道：“我好像记得你说丫丫至少能卖一百两白银，而你家婆娘根本不屑。这一万两白银只不过是一百倍而已，多么？”

    胡宽在一边已经听呆了，他昨天卖掉丫丫的时候，也就一两多银子而已。何举人转手能卖一百两，难怪自己后来加了五两银子，最终却还被他们当贼送去了官府。

    胖婆娘又跪到了地上，一边打自己的脸一边解释道：“奴家当初是心疼儿子，所以才不在乎那一百两。可好汉爷要拿出一万两银票，那是真没有的！”

    胡广只是随口要了个价而已，见最着紧儿子的胖婆娘也这么说了，心中便知道他们估计是真没有。

    于是，他就改口道：“也罢，我就信你们一回，有多少准备多少，银票都要了，银子各种份量的也准备一些。至于多少，就看你儿子的命值多少了。”

    胖婆娘一听大喜，内心充满了感激，连忙一边道谢一边想下去准备。

    但胡广却叫住了他，手中不知何时又拿出了那把牛耳尖刀，在小胖子面前随手抛着说道：“另外再准备些干粮，别耍花样。你儿子不是没吃早餐么？肯定是饿了，我会从干粮中随便挑一些让他先吃的。”

    如果换成是何举人，说不定还可能耍耍花样，但胖婆娘这个妇道人家，又是最着紧她儿子的，又怎么敢冒险！

    等一切收拾完毕，在何举人一家期盼快点走人的眼神中，胡宽忍不住再次问道：“二弟，我们到底怎么出城？”

    不知不觉间，他做事都先要咨询弟弟了。

    胡广一笑，摇了摇手道：“不急。”

    说完之后，他又对胖婆娘提了要求道：“你家里有什么刀枪剑戟弓箭什么的，都捡好的拿出来。”

    “啊？”胖婆娘怀疑自己没听清，一下愣住了。

    何举人和小胖子也都看着胡广，不明白他是什么意思。

    胡宽也是皱起了眉头，略微有点发愁地提醒道：“二弟，你不会是想杀出城去吧？这里可是重兵把守的州城！”