
    太阳刚刚升起，不愧是小冰河时期，丝毫感觉不到暖意。除了必须出门做事的人之外，大部分都还躲在暖和的被窝里。

    街上的路人很少，但何府的大门却“吱呀”一声打开，几名骑士护送着一辆马车缓缓驶出。

    “老爷，等等。”一声略带疲惫的声音喊起，使得马车又停了下来。

    在马车边上骑着马的何举人露出一丝不耐，转头看向身后。

    “老爷，千万着紧玉儿，要他有个意外，奴家就不活了！”胖婆娘一脸的担心，带着一丝悲意叮嘱道。

    何举人眼角瞅了下身边那名高大的骑士，而后不耐烦地说道：“娘们啰嗦什么，他是你儿子，难道就不是老夫的儿子了？”

    说完之后，转回头，“驾”地一声催马前行。

    马车后的三名骑士有点莫名其妙，这大清早就出门不说，老爷夫人还搞得生死离别式的，至于么？不就是去趟姥姥家而已，离得又不是很远！

    他们一边想着一边还打量陪在老爷身边的陌生家丁，身高臂长，背挎一石强弓，左手握腰间刀柄，右手牵着缰绳，马胯上还挂着一杠长枪。要不知道他是娘家派来的家丁头领，还以为是那个将军手下的精锐家丁呢！

    和他们不一样，在马车另一侧的何管事却是认识这人的。不过他有点莫名其妙，这人在昨天白天卖女儿，傍晚被自己送入大牢，晚上又从大牢里接了出来，这今天一早怎么就成了夫人娘家派来的家丁头领了？不过老爷不说，自己也不好打听。

    路上偶尔碰见三五成群的官兵打着哈欠，散乱着队形回营。看到马车经过，认得是何举人家的，都乖乖地避到了一边。

    何举人阴沉着脸，任由马儿踱步前行。他心中有点担心，要是今天继续查锦衣卫，而城门不开的话，麻烦就大了。

    虽然自己的人际面广，又有后台，但要想私开城门也不是一件容易的事。

    出不了城，那贼达不到满意，或者狗急跳墙的话，可如何是好？

    而在他身边的胡宽，虽然脸上保持平静，可内心还是有点紧张地。特别是刚开始遇到官兵的时候，他甚至还悄悄握紧了缰绳。

    不过一切都如二弟所言，没事。但他还是有点担心，因为城门这关才是最难过的关口。

    没过多久，一行人便到了西门。何举人远远望见城门竟然没开，一颗心便沉了下去。

    胡宽也差不多，他是非常希望能顺顺利利地出城。可眼下，怕是难出去了。

    自己这边倒没什么，大不了回转何府便是。可自己和二弟为追回丫丫，已经出来了一夜，娘子在家里非担心不可。

    最为关键的是，当初在南门为了追上丫丫，可以说是强行借了尤六、尤七的马匹，此事原本就不好擦屁股，眼下要是再拖延回去的日子，还不知道会发生什么事情！

    快到门口时，何管事一催马，先行一步过去，看着得到手下禀告，已迎过来的守门小旗问道：“怎么回事，日出多时还不开城门？”

    小旗自然是认得何管事，当即陪着笑脸道：“是知州大人下令封城，缉拿要犯。”

    何管事听了，不知该如何是好，就扭头看了何举人一眼，请他定夺。

    何举人的脸色阴沉，看着小旗冷声喝道：“你看老夫是那要犯么？”

    一见是何举人本人都在，小旗吓得连忙快走几步，来到他面前，陪着笑脸道：“您老哪里话，说笑了。”

    “既然如此，老夫要出城。”何举人的声音很冷，显得很不高兴的样子。实际上，他确实非常不高兴，根本就不用装。

    小旗为难了：“这……”

    就在这时，一阵马蹄声由远及近传来，一名骑士很快来到城门口，他稍微诧异地打量了下何举人一行后，手持令牌问小旗道：“你们百户呢？”

    “在这里。”一声答应，从城头上跑下一个人，正是在西门轮值的百户。

    他在何举人一行人过来的时候，就已经发现了，但没出来。现在有命令到，才不得不显身。

    传令骑士大声命令道：“知州大人有令，城门按时开启，但务必严查来往行人，抓住假冒锦衣卫之贼赏白银三十两！”

    命令完了之后，骑士不再停留，当即驾马绝尘而去。

    百户得了令，笑着招呼何举人一声，然后下令开城门。

    何举人见到百户应声而出，便知道他是躲在一边看热闹。对他很是不满，当即冷哼一声，便准备出城。

    胡宽一直站在何举人身后，心中着实有点紧张。到了此时，总算松了口气。

    可一行人刚起步，那百户却一下横到了马车前面。他手下一见，也一下站到他身后，把马车拦下了。

    “刁百户，你这是何意？”何举人一见，脸上阴沉地能拧出水来。

    刁百户着笑脸，示意何举人和他到了边上，低声说道：“不是我有意为难，刚传下了军令，要是我就这么放出城，就怕我手下有人会打我小报告。就做个样子也行，好不好？”

    他的姿态放得很低，用着商量的语气，显然是不想得罪何举人。

    何举人自然也明白他的苦衷，如果自己强行要过的话，很可能刁百户为了自己的利益，会撕破脸。不过幸好那贼想到这一层了，有所准备。因此他只是略带了不满，点了点头。

    刁百户得到允许，便走向马车，同时用手一招。

    他的一名手下当即拿了两幅画像向前，给刁百户看了一眼。

    胡宽骑在马上，居高临下，刚好能看到。他不由得心中一愣，果然如二弟所说，那画像里的人，除了其中一个和二弟有点像之外，还有一个，鬼知道像谁。

    刁百户记住了那相貌，然后走到马车边，伸手一掀帘子，往里看去。

    只见何举人家的小胖子烤着一个火炉，身上盖着毯子，背靠着一个丫鬟，身子却还在瑟瑟发抖。除此之外，别无他人。

    刁百户冲小胖子一笑，便放下了帘子，走到何举人身边，关切地说道：“令公子好像得了寒症，这大冷的天还出门，怕是会影响病情吧？”

    何举人不答他，只是冷冷地问道：“无需刁大人操心，该放行了吧？”