
    一行人护着马车，顺利地通过城门离开了保德州城。

    这个时间点，城里的路人都少，就更不用说城外了，根本看不到有行人。

    冰冷地寒风吹来，使得几个家丁都缩了脖子，身子蜷曲在马背上。

    唯有胡宽昂首挺胸，浑然不惧这寒意。他看看差不多了，便吆喝了一声，让马车停了下来。

    几个家丁有点奇怪地看着他，老爷在，何管事也在，怎么轮到他来发号施令了？

    胡宽没理任何人，径直催马靠近马车，伸手按照约定的三长两短讯号，在马车壁上磕了起来。

    很快，马车里面传来一阵动静，胡广从暗格中爬了出来，掀开帘子跳下马车，浑然不顾有多少双眼睛注视着他，大大地伸了一个懒腰。

    不知道的人见了，还以为他是这支队伍的主人，如此休闲自在。

    胡广抬头环视了下周围，然后笑着对何举人说道：“不错，只要你配合，我自然也不会为难你们。”

    这马车是按照夫人的吩咐停在后院，一切就绪驶出前院时，何管事和三个家丁才跟上。之前的胡宽已经是让他们吃惊不少，现在又冒出一个陌生人来，而且听他和老爷说话的方式，不由得惊疑不定。

    落在最后的一个家丁惊讶地问身边的同伴：“元芳，这事你怎么看？”

    “大仁，我看这里面必有蹊跷！”这名叫元芳的家丁皱着眉头，信心满满地下了结论。

    没人知道这两人在八卦，何举人冲胡广一抱拳，皮笑肉不笑地说道：“既然如此，还请好汉遵守诺言，老夫就不送了。”

    “没问题，我们这就走。”胡广一点头说道，“不过你们都下马，退到十米……十步开外才行。”

    何管事和三个家丁这时明白过来，这两个陌生人原来真是歹人，挟持了公子，在威胁老爷。

    一想明白这点，他们一下都紧张起来，纷纷按住手中的刀枪，等待着老爷的命令。

    何举人盯着眼前这个轻松异常，浑然没当回事的少年。以他的阅历，自然知道这种人最是难对付。回想起夫人临走的叮嘱，他倒也光棍，自己先下马，同时挥手命令道：“听这位好汉的，都下马退后。”

    三个家丁和何管事如临大敌般紧张，簇拥着何举人站到了十步开外。

    胡广见此，收集了五匹马，自己上了其中一匹，然后冲大哥点了点头。

    说实话，胡宽心中始终有点紧张，防备着那三个家丁。同时也对弟弟犹如驾轻就熟地做这事，很是奇怪。

    在得到了弟弟的授意后，他翻身下马，钻进了马车。很快，小胖子身上的毯子遗落在车内，双手被反绑着拎了出来。

    丫丫手握牛耳尖刀，从马车上跳了下来，冲胡广甜甜地喊了声“二叔？”

    胡广看着比一般小孩要高一个头的侄女，记忆中知道丫丫拥有母亲作为蒙古人，很小会骑马的本事，便慈爱地笑道：“丫丫表现得不错，任务完成的很好，现在上马吧。”

    丫丫得到表扬，很是高兴，把牛耳尖刀递给胡广，然后找了匹矮点的坐骑，熟练地翻身上马。

    胡宽让小胖子跪在地上后，又从马车内拿出两个大包袱，分了一个给胡广，自己身上背了一个，才翻身上马。

    一切准备就绪，胡广冲十步外一脸阴沉的何举人说道：“希望不要在最后关头冲动，我大哥可是有名的神箭手。”

    威胁完了之后，他抱拳大喊道：“何老爷，青山不改，绿水长流，后会有期！”

    何举人那还敢想和他后会有期，一直以为自己也是个有本事的人，却从头到尾被眼前这小子摆弄，而丝毫没有还手之力，这种人最好一辈子都不要见！

    不过事与愿违，当然，现在没人知道以后他们还会再碰面。

    胡广说完之后，哈哈一笑，便牵着马和丫丫两人先骑马远去。

    而胡宽则早已在马背上握着强弓，搭了支箭预备着。只要何举人他们有异动，就会先拿小胖子开刀。

    小胖子全然没有胡广第一次看到时的那么嚣张随意，被折腾了一夜，又被丫丫一直用牛耳尖刀顶着，精神又极度紧张，这也难怪刁百户看到时会是瑟瑟发抖的样子。

    此时的他，神情非常得萎靡。这也让何举人非常焦急，他刚看到胡广消失在视野中，就用低声下气地语气求道：“好汉，您看是否可以放我儿一马了？”

    胡宽心中也惦记着弟弟和女儿，他转头望了下情况后，便一拨马头，开始缓缓离开。

    何管事和三名家丁一见他离开已有二十步的距离，就想抢功，纷纷抢出去想救少爷。

    胡宽一见，眉头微扬，张弓射箭，只听“嗖”地一声，一箭射中小胖子盘在脑袋上的发髻，带动他，往后仰去。

    随着小胖子哇哇地哭声，胡宽大喝一声道：“谁若敢动，下一箭就要了他的命！”

    何举人原本还不信胡广说他哥是神箭手，没想果然如此，吓得他连忙大声喝止。小胖子更是一边哭一边大骂那几个家丁。

    经过这么一折腾，一直到胡宽消失在视野中，他们都没敢再动一下。

    胡宽催马急追，在快到黄河渡口的时候，终于赶上了弟弟和女儿。

    看到他们两人骑在马上，神态轻松地说着话。他有点好奇，不由得问道：“你们在聊什么？”

    丫丫一见父亲赶上来，更是高兴，兴高采烈地说道：“爹，丫丫正和二叔说，昨晚伺候女儿沐浴的那个丫鬟，她很羡慕女儿有个好二叔，和好爹爹呢！”

    她说这话的时候，神态中非常得自豪。不过有一点她没说实话，那丫鬟其实只说了羡慕她有个二叔，因为那个时候他爹还没有出现。

    胡宽听了也是轻笑了一声，不过随即想起来，这一次要不是二弟，就绝不会是让人羡慕地结果。

    对了，二弟如此的反常，一定要问个清楚才行。眼下有了机会，胡宽催马和弟弟并行，然后扭头看着他问道：“二弟，为何你一下变得如此厉害，我这做大哥的，哪怕曾是夜不收中的精锐，怕也做不到你做的这些事，这是否该给大哥一个解释？”

    丫丫也很好奇，在她的印象中，二叔根本不可能有这么厉害。她睁着大大的眼睛，和他爹一起，盯着胡广，等他的答复。

    胡广知道，这事迟早要给解释的。不过不能实话实说，因为这实在太难以让人相信了，并且搞不好，会失去这几个亲人，这是他所不愿意的。