
    此时的时辰还很早，不要说过客，就是渡船的船工都还没到来。

    看看滚滚而下的黄河水，胡广并没有马上回答大哥的问话，而是说道：“哥，你在这里等下，我去把藏好的船撑过来。”

    为预防可能的追兵，胡宽也不敢耽搁时间，就点头同意了。

    看着胡广翻身下马走到稍远处的上游去，丫丫有点好奇地问道：“爹，二叔是神仙下凡了么？”

    这恐怕也只有小孩子会这么认为，胡宽可不会相信。他盯着胡广的背影，微微摇了摇头道：“爹也不知道，等你二叔一会自己告诉你吧！”

    “丫丫希望二叔是神仙下凡，这样丫丫就不用挨饿了，天天让二叔给丫丫变好吃的。”丫丫终归还是个八岁的孩子，在亲人面前露出了她天真的一面。

    胡宽忍不住回头看了下自己的女儿，见她那一脸期盼的样子，心中不由得很是惭愧。是自己没本事，让女儿挨饿，甚至还差点就卖掉了她。

    “丫丫，爹以后再不会让你离开爹了！”胡宽郑重地说道。

    丫丫一听，小脸认真地点点头，而后露出了开心的笑容。

    此时，胡宽听到动静，回头看去，发现二弟已熟练地撑着船，从上游靠过来，招呼他们牵马上船。

    船有点小，而马又有六匹，一次性肯定是载不过去的。马的价格昂贵，哪怕是胡广，也舍不得丢弃的。

    眼下，就算有追兵，也不可能那么快过来。于是，丫丫和两匹马先过河，然后胡广再返回来把胡宽和剩下的四匹运过去。

    等到胡广再次去把船藏好回来后，看到大哥和丫丫都盯着他看，显然是在等他的答案。

    有了黄河拦着，就更不怕可能存在的追兵了。胡广笑了下，上前牵了两匹马，一边走一边问道：“哥，你听过南柯一梦么？”

    胡宽一个军汉，虽能简单数数，却并没有听过这些典故。

    “二叔，南柯一梦是什么？”丫丫好奇地插嘴问道。

    胡广转头看了一眼同样牵着一匹马，走在自己右边的丫丫，然后笑着回答道：“南柯一梦，这是一个成语。具体出自古代什么时候，什么书，二叔已经忘记了，不过内容还记得。”

    小孩子都喜欢听新鲜事物，特别是喜欢听故事，她一听之下高兴地追问道：“二叔，那南柯一梦讲得是什么呢？”

    胡广转头看了下他大哥，发现他也在认真听着，就开始讲了：“古时候，有个人喝醉酒，就在院子里的一棵槐树下睡着了。他梦见自己到了一个叫槐安国的地方……当了南柯郡的太守……”

    他把南柯一梦的成语都讲了一遍，听得丫丫很是入迷。当他讲到原来是一场梦时，丫丫很是遗憾。

    不过胡广没理丫丫，他站住身子，转过头看着大哥的眼睛，用异常认真地神情说道：“哥，我在昏迷的时候，也做了一个梦，非常得真实，如果可以，每个细节我都能想起来，写出来……”

    胡宽听得有点诧异，确实，每个人都会做梦，而且也能记得。甚至有一些梦会对现实产生影响，可要说能改变二弟这么多，他还是有点难以置信。

    倒是丫丫显得很兴奋，也没有丝毫怀疑，问胡广道：“二叔，那你做了什么梦？”

    胡广转回头，平视着前方，略微回忆地道：“二叔梦见自己出生在一个同样是天朝上国的国家，因为众多的遗憾，导致被蛮夷侵占，百姓苦不堪言，幸好有英雄豪杰崛起于布衣，赶跑了蛮夷……”

    “二叔，你说得是太祖皇帝么？”丫丫听得耳熟，不由得插嘴问道。

    胡广转头看看她，笑了笑道：“不是，先听二叔讲下去。”

    丫丫乖巧地点点头，不再说话了，不过神情却更加专注。其实不止是她，胡宽在一边也非常仔细地听着。

    “国家经历几百年被蛮夷的糟蹋，落后其他国家很多。但我国人民……就是所有人万众一心，奋起直追。可惜底子太薄，又遭受其他国家联合起来打压、欺负，因为他们很自卑，害怕这个天朝上国重新强大起来……”

    “二叔从小在军中长大，希望自己的国家是国强民富，不受他国的欺负，因此努力上进。”

    说到这里，胡广转头看了下胡宽，见他认真听着，便继续说道：“十八般武艺几乎全都学了个遍，并且样样精通，因此成为类似大明朝锦衣卫中最精锐的存在……”

    “啊，难怪二叔这么厉害了！”丫丫作为小孩子的天性又露了出来，两只大眼睛中满是崇拜的小星星，忍不住插嘴说道。

    胡宽却听得眉头一皱，正待说话时，胡广又说了：“那个时代和现在不同，二叔说得十八般武艺其实是个比喻，就是各种技能都学过的意思。后来，为了制止最强大的敌国对二叔的祖国发动战争，就假扮他国的人在敌国和敌人的皇帝大臣同归于尽。二叔死了，梦就醒了。不过，最关键的是……”

    他说到这里，转头看着大哥，再次诚恳地说道：“梦虽醒，但梦里所有的一切都记得清清楚楚，犹如那个南柯郡太守一般。”

    胡宽还没有反应，丫丫就在边上高兴地表示：“二叔，丫丫有的时候做的梦，也记得很清楚的。”

    “丫丫真棒！”胡广摸着她的脑袋表扬了一句，然后转头看向在深思的大哥道：“其实不止南柯一梦，还有什么一枕黄粱，都是古人做了梦，详细记录了下来。”

    “或者我是因为脑袋受了打击，因此这个梦做得更加怪异，印象也就更加深刻。反正我也解释不清楚，梦这东西究竟是怎么回事？”

    胡广觉得差不多了，下结论的时候就耍了点滑头，让大哥自己去想。

    胡宽看二弟一脸无奈的样子，他不由得挠了挠头。梦这东西，还真难说得清楚！

    他想起二弟醒来后为了救回丫丫，那不顾一切的行为，忽然也就释然了。管二弟是不是被梦影响而变得这么厉害干嘛，反正这是好事。

    因此，胡宽也就接受了二弟的这个解释，他想了下，内心有点羡慕地问道：“二弟，这么说，你识字，并且打败不沾泥，反杀河贼，假扮锦衣卫的本事都是在梦中学过？”

    胡广闻言点点头，不过经胡宽这么一提，他终于记起来在那里听过不沾泥这个名字了。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。