
    胡广站住身子，神态专注地问道：“大哥，说起不沾泥，我想问下，你是怎么认识那个王嘉胤的？我怎么听得，你和他好像还关系非浅？”

    胡宽一听，略微有点诧异，不知道二弟为何如此关注？

    他也停住了脚步，想了下后说道：“以前，我们是属于同一旗的夜不收，王大哥大我十一岁，是我们的小旗。”

    看了下二弟的脸，然后继续说道：“我们同生共死，在战场上配合默契，又互相佩服，因此我们三人最终结拜兄弟……”

    “三人？还有一个是谁？”胡广一听，插话问道。

    丫丫也站到父亲身边，好奇地听着。

    “还有一个叫王自用，当时是二哥。”胡宽在说话的时候，显然也陷入了回忆，神情略微有点伤感。

    胡广一听，马上想了起来，王嘉胤带领不沾泥造反后，王自用也反了，领军和王嘉胤汇合，并以王嘉胤为首，原来是有这一层关系在。

    他有点好奇，继续问道：“大哥，这事怎么没听你说过？要不是因为那个不沾泥，根本就不知道你和王嘉胤还认识？”

    “是啊，爹，他们怎么不来我们家做客呢？”丫丫听到二叔的问话，也点点头跟着问道。

    胡宽先是左右四顾，看不到有人，只能远远望见建在山岗上的府谷县城。

    他心中掂量了一下，便低声说道：“道不同不相为谋，最终还是没联系了。”

    胡广明白王嘉胤在历史上的事迹，但却没听说过大哥胡宽的名字，他自然是要问个清楚，他们之间到底发生了什么事情。

    因此，他连忙追问道：“大哥，到底是怎么回事，详细说说吧？”

    仿佛是二叔的跟屁虫一般，丫丫也跟着点头附和着：“爹，我也要听。”

    谁知胡宽却是脸色一沉，对丫丫喝道：“小孩子家听什么，去，你去那边看着，要是有人来就提醒爹。”

    丫丫嘟了嘴，不过却不敢不听爹的话，只好牵着马，走向道路左侧的一个小山包，那里的视野好，能看得更远。

    胡宽也不走了，就来到小山包底下，想坐下，但低头看看自己身上的新衣服，最终还是算了，就站着对跟过来的胡广说道：“你是大了，而且……而且厉害了，有些事情让你知道也无妨，大哥相信你。”

    听他这么一说，胡广心中就更是好奇，这里面的事情还很严重么？

    胡宽看出二弟心中想什么，声音低沉地说道：“天启年间，我大明在辽东和建虏的战事，连番失利，其中有很大一个原因是夜不收损失过多，以至军情缺失，只能被动挨打。”

    “因此朝廷决定从九边抽调夜不收精锐前往辽东，我们这一旗夜不收也在被抽调之例。”

    胡广听了，脑海深处好像隐隐有点记得，但不清楚，毕竟他并没有融合原来胡广全部的记忆。

    “建虏强悍，特别是他们中最精锐的白甲兵，更是厉害非常，我们明军的夜不收就是在他们的手中损失惨重……”

    胡广听到这里，眉头一皱，刚想说话时，胡宽却来个转折：“不过大哥不信，白甲兵也是人，难道能三头六臂不成？”

    他一听，当即脸上露出了一丝笑容，肯定地点了点头。虽然胡广一样没有实际见过建虏的白甲兵，但以他后世的经历，他又怎么可能怕了建虏的白甲兵呢！

    “只是大哥刚到山西大同地界，就身染重病，经恩准回家养病，并没有去成辽东。不过后来有人说在清水看到王大哥了，我不相信，病好之后就找了过去……”

    胡广根据记忆，心中隐约猜到了什么原因。

    果然，胡宽的意志有点低落，看样子，像是现在还有点介意，只听他道：“大哥和二哥偷偷跑了回来，也没再回军营，反而……反而……”

    反而了两次还反不出来，胡广奇怪了，连忙问道：“反而什么？”

    胡宽没有马上回答，抬头看了下不远处丫丫的背影后，才压低了声音说道：“反而干起了梁山的买卖！”

    《水浒传》从元末明初就开始流传，眼下是崇祯年间，早已传了两百五十多年，因此大明百姓基本上都有听说。

    胡宽不忍直接说王嘉胤当了强盗，用了隐晦点的说法。

    胡广听了，并没有一丝诧异，也没有义愤填膺，只是有点好奇地问道：“那接下来呢？”

    胡宽对他的反应微微有点诧异，听到他问话，就继续说道：“大哥见我无恙自然大喜，他也知道我的能力，便极力拉我入伙……”

    说到这里，他低下头，长长地叹了口气，显然这个事情让他很不开心。

    “道不同不相为谋？”胡广见此，嘴角微撇，忍不住问道。

    胡宽没发现，情绪低落，点了点头道：“我们以前作为大明军中的一员，保国安民，和鞑子生死相搏，这转眼就去做梁山的勾当，祸害乡里，这……这这么说得过去么？而且……”

    “而且什么？”胡广不动声色，马上问道。

    胡宽抬起头看着二弟，沉默了一会，像是在考虑要不要说。不过最终他还是说了：“而且他志向不小，怕是不愿只当一个宋江！”

    “哦？”胡广有点好奇了，忍不住哦了声。

    胡宽这时有点奇怪了，怎么二弟听到刚才这些骇人听闻的消息，竟然一点都没吓到？

    不过他想起二弟从容不迫地假扮锦衣卫一事，便明白二弟已经是沉得住气的人。

    胡宽心想大哥那就点明了关键，二弟总该闻之色变了吧！他压着声音，盯着胡广的脸，低声严肃地道：“他暗地里干买卖，所得收入用来广布恩德，收买人心，结交了很多江湖中人。明面上成了人人称赞的及时雨，就连当地的官府中人，都很敬佩仰慕他。大哥估摸着他怕是时机成熟，非造反不成！”

    胡广一听，微微点了点头。他记得陕西各地农民起义之后，都带队伍来投奔他，哪怕规模比他大的队伍也不例外，原来关键是在这！

    他没说话，胡宽却面露吃惊之色了，诧异地问道：“二弟，你听闻有人要造反，你就不吃惊么？”