
    要知道，在古代这种环境下，造反谋反之类的是天大的罪，是要诛九族的。

    如果胡广是个纯粹的大明人，一听到有人要造反，肯定会大惊失色的。可恰恰胡广不是，因此他的反应反而让胡宽吃惊了。

    胡广一笑，没直接回答他的问题，反而问道：“大哥，因此你就和王嘉胤不相往来了？”

    胡宽被问起心中的遗憾事，情绪波动之下便没有再追问胡广，有点黯然地摇摇头回答道：“不止，我是与大哥割袍断义，绝交了！”

    “就因为他要造反，你觉得和自己的理念……”看到胡宽有点难以理解的样子，胡广马上解释道，“就是和你的想法，保国卫民，曾为大明军中一份子相冲突么？”

    听二弟话语中的倾向，胡宽的脸色慢慢地变得严肃起来，他认真地说道：“不止这些，大哥还有丫丫，你和孩子她娘，要是和王大哥在一起的话，你们都会被拖累的！”

    其实还有一个原因，他存了心思，想读点书可以考武举，但家里条件一直没改善，加上尤家的打压，使得他最终放弃了这个念头。

    胡广听了，心中便宽慰了一分，点了点头继续问道：“其实大哥和他们的情份很深吧？”

    听二弟再次来揭自己心中的伤疤，胡宽并没有发怒，只是神态有点黯然，抬头看着远处山上的府谷县城，仿佛回忆般地说道：“同生共死的同袍，义结金兰的兄弟，能没有感情么？”

    大哥还是自己印象中那个有本事，对人又有情有义的汉子。胡广心中一声赞，然后微笑着说道：“大哥，其实啊，我知道你是舍不得那份结拜兄弟情的……”

    在胡宽诧异地转头看过来的同时，胡广解释道：“因为你在提及王嘉胤的时候，还是一口一个大哥，可见割袍断义乃是情非得已！”

    这话说得胡宽楞了下，不过随即胡广说得话让他更是吃了一惊，只听他道：“其实造反这事，并不是那么不可触摸。对我们来说，其实已经走在造反的路上了……”

    “啊，二弟，休得胡言！”胡宽神情一下变得非常严肃，大喝一声，打断了他的话。

    声音之大，甚至引得在小山包上坐着的丫丫也转头看了过来。

    胡广不为所动，仍然保持着坦然，面对大哥的注目说道；“难道不是么？我杀人，假扮锦衣卫，绑架胁迫何举人家，拿他家的钱财、衣服、马匹，让他送出城等等这些事情，不够死罪么？”

    胡宽听得脸色惨白起来，楞了一会后，神态又坚定起来：“这些事都是大哥卖丫丫引起得，万一官府追究过来，大哥自当前去顶罪，向官老爷禀明……”

    他的话还没说完，就直接被胡广打断了：“大哥，不是这个问题，难道你卖丫丫是闲得无聊？还不是被逼的！”

    “家里还有吃的么？就连针灸的诊金都拿不出来，难道看着家里的亲人就这么死去，再过些天，看着家里的人，包括你自己饿死？”

    “而且这还不是我们一家是这样的情况，到了这个份上，官府这些天一直还在催逼赋税，交不起的丢大牢去，把人往死里逼，传说中的赈灾在哪里？”

    胡宽听着，脑袋慢慢地低了下去，他无法反驳，因为二弟说得都是事实。

    “我在何举人家，就听到他知道这边的灾情后，不但没有任何同情，反而还要提高米价，趁火打劫。他的背后，还有知州这些官府中人。你觉得，我们一家，还有我们认识的人里，有多少人能活到明年去？”

    说到这里，胡广的情绪也有点激动起来，他认真地盯着胡宽问道：“大哥，难道你宁愿饿死，宁愿丫丫，我，大嫂还有你自己都饿死，也不愿求活么？”

    “求活”两字格外刺耳，使得胡宽猛地抬起头来，回视着胡广大吼道：“不要说了！”

    求活，也就是人的基本生存权，这是最最低的人的诉求。如果连这都不能拥有，那么又还有什么可以失去的呢？

    胡广知道自己刚才一番话严重刺激了大哥，因此他并没有再说，只是静静地看着他。

    而丫丫听到这边好像在争吵，有点担忧，再度看了下周围后，竟然牵马走了回来。

    胡宽在吼完之后，又低下了头。过了好一会后，精神好像极度疲惫，缓缓抬起头来道：“造反只有死路一条，大明军队千千万，哪有成功的机会，最多也只是晚死而已！”

    他说到这里，看到胡广想说话，神态一下又坚定起来，手一挥武断地道：“你不用多说，大哥决定了。保德州那边肯定不会善罢甘休，但眼下我们有钱有粮，等接了丫丫她娘后，我们一起出塞避祸，等风平浪静之后再回来，这才是最好的路。”

    丫丫已走了回来，不过她只听到了父亲说得接娘走人的事，当即高兴地说道：“爹，丫丫想娘了！”

    胡广转头看了下一脸兴奋的丫丫，心中叹了口气。他也明白，要劝一个纯粹的古代人接受造反，并不是那么容易的。

    此时此刻，他也不想当着丫丫的面，再和大哥来争论造反的话题，那样很可能会吓到丫丫。反正现在还是崇祯元年，还有得是时间来参与、改变历史。

    想到这里，胡广便暂时放下这个念头，认真地对胡宽说道：“大哥，你看我们的行头，还有这马，我们能进城么？”

    县城的守门兵丁都认识，看到破烂的胡宽昨天还卖女儿，今天就衣着光鲜，带着几匹马回去，不怀疑才怪。

    胡宽自然也明白这个道理，他楞了下还没反应过来，胡广又说道：“还有尤家的两匹马被我们强行借走，他们会有什么反应？所以，大嫂恐怕不会那么容易能出来！”

    胡宽的眉头皱了起来，尤家在府谷县城是个庞然大物。得罪尤家的人，没有一个有好下场。如果他们想借机发难，自己就是再本事，也难对付！

    丫丫看他沉默不语，吓得伸手摇着他的衣袖，低声道：“爹，丫丫想娘！”

    胡广见大哥在低头苦思，便笑着说道：“大哥，不用担心，我这里有几个法子可以试试的。”

    胡宽和丫丫一听，同时转头看他。不同的是，丫丫脸上是高兴，胡宽脸上是诧异。

    自己这个弟弟还真是撞了大运，被人头上敲了下，昏迷了一天一夜，却做了个那么好的梦，这还真是胡家列祖列宗保佑啊！胡宽忍不住想道。