
    丫丫她娘乌兰，脸上布满了憔悴和疲惫，趴坐在桌子上，目光有点呆滞。

    在她右手侧的桌面，放着一把菜刀，很方便就能握到手里。

    忽然，外面好像有脚步声传来，一下就惊动了她。

    乌兰“霍”地一声站了起来，脸上充满了喜悦。可马上，那笑容就不见了，她随手握住了那把菜刀，就往门口走去。

    可刚举步，却差点跌倒，亏得手疾眼快，及时扶住了桌子角才稳住了身子。

    她知道自己这是饿的，虽然家里还有最后一点点粮食，可她没有胃口，更是没有心情去吃。

    从昨天小叔子去追丈夫和女儿后，就没再回来，她的心就一直提着，又那还有心思去吃。

    稍微定了定神后，她重新向门口走去。门外传来的脚步声越加得明显了，就是冲自己家来的。只有一个脚步声，就不会是自己所盼望的人回来了。

    走近之后，乌兰用左手猛地一拉门，右手举起菜刀，作势欲砍，同时厉声喝道：“再来就不要怪老娘不客气！”

    尤府昨天来人说丈夫和小叔子抢了他们的马，要自己去尤家说个清楚。他们打什么算盘，自己又怎么可能不知道！

    这些人就和草原上的狼一般，自己只要退让一步，他们就会得寸进尺。

    “啊呀”一声，门口那人没想到这么彪悍的招呼，吓得一声叫，跌倒在地。

    乌兰这时看得清楚了，不由得有点纳闷，放下了手中菜刀，有点奇怪地问道：“你来我家干嘛？”

    这人住城南，叫王二，平时和胡家的关系并不熟，也没什么走动。

    看到乌兰放下菜刀，王二跌坐在地上，还是往后退了几步才站了起来，脸上带着埋怨之色道：“我说胡家嫂子，长得这么漂亮，却这么凶悍干嘛？刚才真吓死我了！”

    乌兰带着警惕之色，不假辞色地冷声问道：“有事说事，没事滚蛋，找我家当家的不在家！”

    王二不知道她的火气为什么这么大，印象中好像不是这样的。不过他也不管了，拍了拍身上的泥土说道：“你家小叔子让我给你带个话，让你出城南门，他在那边等你。”

    乌兰刚一听亲人的消息，脸上马上一喜，可听完之后，脸上又尽是疑惑之色，防备着说道：“就他一个人在城外等我？我家当家的呢？我女儿呢？”

    王二摇摇头，表情有点复杂地回答道：“谁知道，你自己去看不就知道了，反正我没看到，我也没问。”

    他说完之后，发现乌兰一脸的不信，才想起一事，伸手入怀，掏出一物，递给她道：“这是他给我的，就是让你相信，我没骗你！”

    乌兰一把抢了过去，再一细看，确认是丫丫绑头发的红绳无疑。她心中一喜，这么说，这是真的了？小叔肯定是追上丫丫了，否则不会有这东西。

    不过为什么王二又没看到丫丫，还有当家的？乌兰想不明白了，她盯了王二一眼，忽然，也不管家门了，直接跑了出去，往城南而去。

    王二看了下半开的门，他可没胆子进去拿点什么。否则胡宽回来，自己吃不了兜着走。

    他挠了挠头，也转头往外走。心中暗自纳闷，这一家人怎么这么奇怪！

    刚走出胡家院子，边上蹿出一人拦住了他，喝问道：“刚才你和胡家娘子说了什么？快说！”

    王二吃了一惊，一看是尤七，当即吓了一跳，不敢隐瞒，连忙把情况说了一遍。

    看到尤七不相信的样子，他没法，从怀里掏出了三个铜板说道：“这是胡广那小子给我的跑腿费，否则我才不会过来呢！”

    “他哪来的钱？”尤七一看，疑惑地问道。

    王二动作很快，马上又收好了那三个铜板，一边说道：“谁知道呢，看他那身新衣，怕是又要花不少钱！”

    胡宽没回来前，尤家还真不敢动他的娘子，否则以胡宽的本事，要是豁出去躲在暗处闹事的话，也会很头疼的。

    因此，尤七被派在这里监视乌兰，开始他不以为意，进了胡家，结果被乌兰拿着菜刀赶了出来，不得已只好躲在门外监视了。

    过了一天还没回来，尤七都怀疑是不是胡宽拐了马，不要婆娘就跑了。要是这样的话，就算守备大人吃了乌兰，自己也落不得好。

    现在从王二这得到了信息，他不敢耽搁，飞快地跑向南城门而去。

    乌兰也不管街上抓捕交不起税的乱哄哄的场面，直接跑到南城门时，已是疲惫不堪，可精神却还是很亢奋，正要通过城门时，守城的士卒竟然拦住了她。

    一般情况下，对于住在县城里面的人，这些守城士卒很少会拦的，又没带什么东西。

    乌兰很诧异，正待问话时，不知从何处钻出了一伙人，披盔戴甲，刀枪剑戟，弓箭火铳，竟然全副武装。

    其中一人走到她面前，皮笑肉不笑地问道：“胡家娘子，你这是要去哪啊？”

    乌兰定睛一看，认得是尤六。只见她柳叶眉一竖，冷着脸喝道：“要你管，给老娘让开！”

    尤六看乌兰说话的时候，还晃了晃手中的菜刀，不由得哈哈大笑起来。

    笑完之后，他手一挥，顿时，一堆明晃晃的刀枪剑戟立马横到了乌兰的面前，顿时让菜刀变得毫不显眼。

    “怎么，这么多大男人要欺负一个弱女子，来，来啊，老娘和你们拼了！”乌兰竟然毫不示弱，挥着菜刀就上前。

    这一下，一堆人的脸色都变了，不用尤六发话，都往后退去，不敢真得刀枪相加。

    “你给我站住，别以为守备大人看上你，就以为我们不敢碰你。”尤六脸色变得很难看，大声喝道，“只要你敢逃，就把你拿下了！”

    “老娘就不信了，来试试！”乌兰心中知道怕是难出城了，但她却不愿弱了气势。

    这时，从远处传来尤七的喊声：“抓住她，她要跑，胡广叫人让她出城，肯定是不回来了！”

    尤六听了，一声冷笑，大喝道：“来啊，把她拿下！”

    她四周的军汉正待动手时，却从城门外传来一声喊：“不要动手，好好说话！”

    众人转头一看，不是胡广是谁！