
    只见胡广衣着光鲜，骑着高头大马，甚至还牵了一匹，正向城门处而来。

    一时之间，不管是乌兰，还是尤六，或者是那些原本的城门守卒，全都呆住了，这还是他们印象中的胡广么？

    一直以来，胡广大字不识一个，身体又瘦弱，文武没一项行的。要不是一直以来，有他哥罩着，不知道会受多少欺负。

    也因此，他生性有点木讷，就算碰到熟人，也不怎么主动打招呼，常常是低头走人。

    可此时的胡广，那眉目之间的神态，又哪有以前胡广的半分影子！举手投足之间，是那么的自然，无形中散发的一股气质，让人不敢小觑。

    直到胡广快到近前时，尤六才回过神来，他当即手一挥，大喝一声道：“来啊，把他抓起来。”

    四周的军汉一听，如梦方醒，连忙冲过去，手持刀枪剑戟，围住了他。

    胡广浑然不惧，就好像没看到一般，他环顾了一下，发现原先守门的那几个士卒缩着手，抱着长枪躲在城门的背风处。

    而围住自己的这些军汉不管是军服还是兵器，都胜他们一筹。很显然，这些军汉都和尤六一样，是尤家养在家里的那些家丁。

    当他看到嫂子拿着菜刀站那时，心中不由得一跳，好像自己疏漏了什么东西。

    但眼下已没有让他细想的时间，因此他不慌不忙地跳下了马，笑着对尤六道：“尤六哥，大家乡里乡亲的，这是干嘛？”

    说到这里，他把手中的两匹马的缰绳递了过去，同时说道：“真是不好意思，借用了你的两匹马。这过了一天，尤六哥怕是等急了，因此就换了两匹好马给您，还请多多包涵！”

    尤六有点反应不过来，他下意识地接过缰绳，打量着这两匹高头大马。

    原先的只是两匹老马，而现在这两匹，却是何举人家中挑出来的好马，因此一眼就能分辨出好坏。这好马劣马的价格，可是相去甚远，尤六得了这两匹好马，真是赚大发了。一般情况下，不管是谁，都没脸再问强借之罪了。

    胡广看尤六接了缰绳后，有点惊呆在那里。他也就不再管他了，转过头，对乌兰说道：“嫂子，你跟我走，大哥和丫丫在等着。”

    乌兰搞不清楚胡广为什么突然变了个人似的，而且出手还那么大方，一下就送出了两匹上好的马。

    不过她不在乎了，此时在她的心中，只有自己的家人，想着第一时间能见到丫丫和丈夫。

    因此，胡广一说，她用力点了下头，拿菜刀的手放了下去，迈步就准备跟着小叔子走。

    那些围着的军汉看到这个情况，又见尤六没反应，想着胡广的脑子怕是有病，赶紧让他走，免得醒悟过来就后悔，就散了开去。

    可就在这时，尤七已经赶到门口，看到乌兰要出城，当即大喊一声：“不要让她跑了！”

    这一喊，马上惊醒了尤六，吓了他一跳。他一见胡广和乌兰要出城门洞了，连忙大喝一声，自己先冲过去拦在了胡广的面前。

    “尤六哥，你这是什么意思？我这一匹马能顶你的两匹了，够意思了吧？”胡广一见，脸色一沉，有点不渝地说道。

    尤守备觊觎乌兰的美色，想把她搞到手，虽然势力够大，可终归是见不得光的事。因此，表面上是要问罪胡广胡宽昨天抢马的事，从而逼乌兰就范。

    也因此，其意为乌兰的事，其实就只有尤六和尤七知道，其他人并不知情。

    看到尤六在得了两匹好马的份上，还想为难胡广。不但是那些缩在一边守门的兵卒，就连他带来的那些家丁，都有点意外，心中想着这也太不知足了！

    尤六其实也知道这点，但仗着他是尤家人，平时也横行霸道惯了，就蛮横地说道：“你当老子是什么人？昨天想抢就抢，此时又说走就想走，哪有这么便宜的事！走，跟我们去守备大人，一切由大人定夺！”

    守门兵卒一听，不由得有点同情地看了下胡广。这府谷县城完全是尤家的地盘，就算是县令大人，也要仰仗尤家的脸色。尤家真要蛮横了，就只能认栽！

    那些尤家家丁一听尤六发话，虽然他们不知道内幕，但丝毫不影响他们配合尤六，马上拥上前去，准备抓了胡广再说。

    胡广的眉头紧皱，这太不正常了。不过没时间让他多想，当即大喝一声道：“等等！”

    刚围过去的家丁一听，都停了下来，想看看他究竟想怎么样？

    “尤六哥，大家平时低头不见抬头见，何必这么难为小弟呢？”胡广露出笑容，压抑着怒气说道。

    尤六是吃了秤砣铁了心，嘴角一丝冷笑，一脸阴沉地喝道：“少废话，带走！”

    胡广一听，一颗心沉了下去，他预感到怕是有点难以脱身了。

    不过表面上，他脸上还是保持着笑容不变，走向尤六，同时说道：“尤六哥，这中间怕是有点误会，我这里有东西，请你过目一下。”

    胡广一个瘦弱少年，又没有带刀枪，边上的人就没拦着，仍由他走了过去。

    而尤六也有点好奇，很想知道这反常的胡广究竟要唱哪出戏。因此，他也就不再发话，只是看着走过来的胡广。

    乌兰见尤六反复阻挠小叔子和自己出城，哪怕是得了那么大好处的份上，也还在坚持。隐隐地，她有种感觉，怕是和自己有关。

    她转头看看城外，空无一人，并没有看到当家的和女儿；又转回头看着小叔子的背影，心中有点急了起来。

    而此时，胡广走到了尤六的面前，用身子挡住了其他人，从怀中摸出了东西，递给尤六，同时，低声说道：“行个方便，我不能暴露身份的。”

    尤六听了一脸的疑惑，就没听懂胡广的意思。他低头看向自己手中，胡广递过来的东西。

    是一锭银子，大概有一两重，奇怪的是，还有一块木牌，这是什么？

    稍微一打量，吓了他一大跳，是锦衣卫腰牌！

    －－－－－－－－－

    感谢捧场的第一人：│乱乱，感谢您的八票，谢谢！

    本文转载自网络原创文学门户―起点中文网：http://www.qidian.com/Book/3510835.aspx