
    在这一瞬间，尤六马上恍然大悟，怪不得这小子穿得人模狗样的回来了；怪不得这小子的气质一下变了；怪不得出手大方，一匹马顶两匹，还都给了，甚至还给自己塞了银子……

    胡广以为这尤六贪财，知道这马匹没法自个落好处，就还为难自己，因此就给他私下塞了银两，再加个锦衣卫腰牌，相信能短时间内糊弄下他，放自己和嫂子出城。

    只要出了城，任凭后面再有什么事情，自己都已拍拍屁股跑掉了。

    因此，胡广做完这些，就盯着尤六的脸，希望他松口能放自己和嫂子出城了。

    可没想到，尤六那手一晃，收好了银子，脸上也露出了笑容，语气中带着客气，却还是坚持道：“胡广老弟，兄弟职责在身，没法子放你出城的。要不，你随我去一趟守备府，见见我家大人？”

    对于他来说，不管胡广是不是真得锦衣卫，天大地大，最大的还是他自家大人。因此，他才有这么一说。

    尤七此时已站到了尤六的身后，他并没有看到银两和锦衣卫腰牌，盯着胡广喝道：“还有你那大哥呢，他在哪里？老实交代！”

    他喝完之后，才反应过来尤六好像对胡广客气起来了。于是，又对尤六说道：“大哥，和他客气什么，直接绑了就是，免得一会胡宽看见我们在这，起了疑心！”

    胡广见此，心中已经非常肯定，这事绝对不简单了。他见尤六收了自己的银子，看了锦衣卫腰牌后，还要自己走一趟守备府，看来非来硬的不行！

    于是，他脸上保持着笑容，一脸人畜无害地逼近尤六，同时低声说道：“尤六哥，你要是嫌弃银子不够，我这里还有……”

    他一边说话，一边伸手往怀里掏去。

    尤六一见，心中一喜，放不放胡广一家人得自家大人说了算，不过这银子，落了自己的袋，就别想拿出来了。

    他这么想着，眼睛就盯着胡广的怀里，心里甚至还在猜着胡广的怀里还有多少银子。

    就在这时，胡广忽然身子一晃，绕到了他的侧面，怀中掏出的物件横在他脖子上，同时喝道：“谁都别动，否则我杀了他！”

    这情况突变，一下惊呆了所有人。尤六吓得战战兢兢地说道：“胡广兄弟，你别乱来，有事好商量，有事好商量！”

    “没什么好商量的，敬酒不吃吃罚酒，你最好老实点，陪我出了城，就放了你，否则先收拾了你！”胡广脸上已没了笑容，一脸冷峻地说道。

    其他人也马上反应过来了，下意识地举起兵刃，有弓箭的张开了弓，拿火铳的点燃了火绳备用，气氛一下紧张起来。

    胡广在说完之后，另外一只手突然伸出，一把扯住尤六的发髻，拉扯着他向城外走去，同时威胁周围的家丁道：“都退后，谁敢上前的，我先收拾了他！”

    说完之后，他又马上提醒道：“嫂子，快走！”

    周围这些家丁一见，投鼠忌器，只好散开了路，免得尤六真有个好歹，就麻烦大了。

    因为在尤府，一共养有将近六十个家丁。在这些家丁中，前九人的地位最高，名字分别为尤一到尤九。

    胡广看到挟持尤六的手段凑效，心中欢喜，赶紧拽着尤六加快了脚步，往城外走去。

    就在这时，一声大喊响起：“不要放他们走，给我拦住了！”

    那些家丁一听，转头看向后面正在拔刀的尤七，都有点不解，难道不顾尤六的死活？

    其中一个忍不住提醒尤七道：“尤六哥在他手里……”

    “当我的话放屁么，快点拦住，否则军棍伺候！”尤七一声吼，自己快步逼近胡广，举刀在前，一下拦在了胡广的面前。

    其他家丁一见，就重新拦在了前面，把乌兰也挡住了。

    这时候的他们，都已经移到了城门洞靠外的一侧了，再迟一步，就到城外了。

    功亏一篑，胡广有点想不通，当即手一紧，冰冷的刀刃割破了尤六的皮肤，渗出了一丝血迹，同时冷声喝道：“你当我真不敢杀人么？”

    尤六脸色惨白，一动不敢动，心中骂死了尤七。

    “别做梦了，就算你杀了他，也不能放你走的。”尤七横着刀，冷笑着说道，“要是放跑了乌兰，我们就没法向大人交差了，你真以为是为了那两匹马么？”

    胡广恍然大悟，难怪自己觉得不对劲，原来真正的原因是这。

    他拿眼望去，发现嫂子重新举起了菜刀，横在了胸前。嫂子确实也漂亮，特别是在这西北，难怪会让人惦记上。

    还有，这一伙尤府的家丁全幅武装地在城门处，怕是等自己和大哥回来，突然出手抓了，再加个抢马的罪名。以尤府的势力和手段，估计自己和大哥就难逃一死了！

    其他家丁也明白过来，原来是自家大人看上乌兰了！他们当即不敢怠慢，举起武器，缓缓逼近乌兰，迫使她又退回城里。

    乌兰缓缓退了几步，忽然柳叶眉一拧，站住了身子，把菜刀横到脖子上，愤怒地喝道：“老娘就是死，也不会让你们得逞的！”

    说完之后，她看了眼小叔子，又转头去看城外，渴望临死前能再见一眼女儿和当家的。

    其实，乌兰并不报什么希望，也就是这么一看。谁知这么一看，还真看到了有一骑，正飞奔而来。

    马上的骑士，提枪背弓，英姿飒爽，威风凛凛。看那身影，不真是在草原俘获了自己的芳心，心甘情愿随他来汉地过日子的那个人么！

    她喜出望外，但其他人的脸色就不好看了。要知道，胡宽可是府谷县城的一条好汉，要不是在官府没有关系，武举肯定是稳拿的。

    之前的时候，他们都知道为了凑齐了今年的赋税，胡宽卖掉了马，卖掉了长枪弓箭。没有这些装备，胡宽的本事使不出三层。

    可现在，胡宽却又有了武器，这吓得尤七连忙大声喊道：“快，弓箭手和火铳手准备，不要让他靠近。其他人逼他俩进城，敢有反抗，格杀勿论！”

    这种要紧关头，家丁们不敢怠慢，连忙按照吩咐动了起来。