
    胡宽就躲在南门正对着的一处山包后，盯着南门。一开始，他觉得二弟的几个点子都不错，就在那等着。

    没想到事与愿违，他看到娘子竟然在城门口被拦住了。本来他想自己过去的，但二弟说万一给了马还不行的话，可以再用一次锦衣卫腰牌。

    在扮锦衣卫方面，他是佩服二弟的，因此就让胡广过去了。

    没想到二弟竟然也不行，甚至挟持了人质的情况下，还被拦住，他就知道事态严重了。

    虽然胡广临走之时，有对他说过不要轻举妄动，可他看到这个情况，又怎能置之不理。因此，他让丫丫躲好别动后，就翻身上马，想着凭武力救下二弟和娘子。

    那尤七的反应够快，胡宽还没有驰到近处，就看到那些尤府的家丁动了起来。离得近点，看得更清楚了，吓得他魂飞魄散。

    不是因为那些家丁举着弓箭或者火铳对着自己，而是娘子拿了把菜刀横在自己脖子上，好像要自杀。

    “娘子……”胡宽心急如焚，一声嘶吼，搭了长枪，拿出硬弓，站在马蹬上开始射箭。

    乌兰性子犟，知道要是自己被逼回城里的话，怕是再没有和当家的有相聚之日的。因此，她任凭那些家丁拿着刀枪逼向她，仍旧纹丝不动。

    眼中带着不舍，最后看了一眼来不及赶过来的胡宽，乌兰就准备横刀自尽。

    “大嫂，千万不要！”胡广见此，吓了一跳，他一下丢了手中挟持尤六用的牛耳尖刀，一个箭步冲了过去。

    乌兰被他一喊，稍微停了下。就这么一会的功夫，胡广就赶到了，她又没有防备胡广，因此菜刀被胡广夺了下来。

    紧接着，他看到站外面的那些家丁开始向大哥射箭放铳，就鼓起最大的劲，努力地喊道：“大哥，别过来，留得青山在不愁没柴烧！”

    如果只是弓箭，说不定还能拼下。可这些家丁里面，还有两杆火铳，要是大哥被火铳不小心打中了，就算当时不死，事后也很难活下去的。

    更何况他俩和这些远程家丁之间，还有一排手持近战武器的家丁隔着。胡宽想安然无恙地冲过来救走两人的可能性极低。

    虽然胡广作为后世的超级特工，让他空手或者手持匕首与人格斗，他并不怕这些家丁。

    可现在，这些家丁是全副武装，手拿刀枪剑戟，现在这幅身体又未经训练，根本没法帮得了大哥。

    他看了眼远处的大哥，便拉了嫂子配合着尤府家丁，主动走到了城里。

    “梆”、“砰”，弓箭离弦的声音，火铳射击的声音响起，其中还夹杂着“啊”地一声惨叫，城门缓缓地关上了。

    胡宽怒吼的声音在城外传来：“谁要敢动我二弟和娘子一根汗毛，我胡宽对天发誓，一定会报仇的！”

    这伙尤府家丁关好城门后，看着一名仰天躺在地上，脑门插了支箭，已死得不能再死的同伴，心中松了口气。

    胡宽的骑射，果然名不虚传。幸好够快，及时关上了城门。

    这种生死关头，狗急跳墙之下，没人会在意乌兰是否是守备大人想要的女人，如果她不配合肯定会动手杀人的。

    虽然死了个同伴，但尤七看到现在的情况，心中却大为满意，他正待说押走时，尤六摸着自己的脖子，恨声对他说道：“你是好样的，你行啊！”

    说完之后，他手一招道：“来四人押着他们跟我走，其余人上城墙，防着城外。”

    对于胡宽这个本地人，原先在城上城下的守卒，是靠不住的。因为他们原先就是胡宽的同袍，只不过胡宽很早就交了人头钱自个出去打猎谋生了。

    因此，守门卒很可能同情胡宽而做一些不好的事情。由尤府家丁看着，就不怕他们翻了天去。

    最后，尤六看着和乌兰站一起的胡广，见他又一脸人畜无害地看着自己，没来由得，脖子就感觉到隐隐作疼。他脸色一沉，喝道：“走！”

    说完之后，他就不管尤七还是胡广的反应，自己先走了。一边走一边小声骂着，娘娘的，差点就把命交代了！

    胡广看着尤七跟上尤六，就凑近乌兰的耳朵，低声说道：“嫂子别冲动，留得青山在，还有和大哥丫丫团聚的日子。等到了晚上，我想办法救你出去！”

    到了晚上，就是超级特工的天下，对于这点，胡广还是有自信的。

    乌兰原本对他有一肚子的怨气，怨他为什么帮着尤府的人，拦着不让自己以死殉节。

    此时听到胡广的耳语，又想起他这一连串从未见过的言行，心中不由得有点将信将疑。

    当她看向胡广时，又见他自信地冲自己微微点头，就只好信一次自己的小叔子了。毕竟要是能生，谁也不愿死！

    再说城外的胡宽，怒气勃发，却看着紧闭的城门毫无办法。他是听到了二弟的话，也想起了二弟临走时，对自己说过，要是有什么意外，千万别蛮撞，要相信他。

    但眼下这种情况，胡宽虽然觉得二弟强大了很多，却还是担心他们两人。一想起尤守备平时的为人，和他家平时的霸道，他就越想越觉得危险。

    他这种想法，其实也是人之常情。如果一个人觉得事情会变坏，就会越想越坏。

    他右手紧握着弓身，青筋怒张。不过他看到城头上的守卒也开始动起来了，只能恨声离开了城下。

    “爹，娘和二叔呢？”丫丫一见父亲单人回去，马上担心地问道。

    胡宽在走过来的这段时间内，心中已下了一个大决心。他知道光凭自己是没法进城救人，眼下就只有一条路可走了。

    时间对于他来说非常宝贵，因此，他直接吩咐丫丫道：“上马，跟爹走，爹找人去救你娘和二叔！”

    府谷县城，尤府中，一个略微恼怒地声音在大堂内响起：“什么，你们没抓住胡宽？你们去了这么多人，是干什么吃的？”

    “大人息怒，那胡宽狡猾，根本没进城，就胡广一个人进了城，想接走他嫂子。”尤六和尤七跪在大堂中，面向主位的一个年轻人，惶恐地回答道。

    “啪”地一声响，是那年轻人手中的茶杯被他一下摔地上了，伴随着恼怒地吼声：“抓住胡广这个废物有什么用，老子要的是胡宽。这才是大虫，不抓住他，老子的心就不安，懂不懂？”