
    尤六和尤七两人吓得面色惨白，互相看了一眼，最终还是尤六大着胆子禀告道：“大人，胡广和以前判若两人，绝对不是废物！”

    说到这里，他仰脑袋，露出脖子上的血痕说道：“大人请看，这就是胡广要挟属下留下的伤痕！”

    尤守备名尤大贵，是尤家三雄之中老大尤世功的长子，个子也有一米八的样子，大约二十五岁左右，听到尤六的一番话，一时忘了愤怒，好奇地盯着那血痕看。

    “这真是那胡广给你留下的？”尤大贵很是惊讶，不由得确认道。

    这府谷县城让尤家还有点忌讳的，就是胡宽。因此胡家什么情况，尤大贵基本知道。他实在无法想象，尤六也算是自己养着家丁里面的佼佼者了，怎么会被一个瘦弱的胡广所伤呢？

    “是的，大人。”尤六连忙肯定，同时膝行几步，靠近尤大贵，双手捧上一物禀告道，“胡广来历非同小可，这是他给属下看的腰牌！”

    尤大贵听得更为好奇，上前一步，伸手拿了过来一看，马上失声道：“什么，锦衣卫校尉？他胡广是锦衣卫校尉？”

    他一点都不信，就印象中胡广那怂样，怎么可能是锦衣卫校尉呢！

    来回翻了几下腰牌，他又无法断定这腰牌的真假！没办法，只好抬头看向尤六，想从他那里得到答案。

    尤七听了也是一惊，想起在城门处时，尤六忽然对胡广变得客气起来，原来如此！

    “大人，他自己是这么说的，属下也不知道真假。”尤六说完之后，又连忙用手一指外面道，“大人，他人就在外面，要不要带进来问问？”

    尤大贵一听，眼睛看向外面，正想同意时，才想起好像还忘记了一人，连忙问道：“那小娘子呢？”

    “就在外面。”尤七逮住机会，连忙插嘴说道，同时表功，“要不是属下用心办事，差点就被这小娘子跑了！”

    尤六一听，侧过头，凶狠地盯着他。为了抢功劳，他娘的根本就不顾自己的死活！

    尤七就当没看见，脸上一副尽忠职守的样子，等着尤大贵细问好再绘声绘色地描述下自己的努力。

    可谁知尤大贵根本不以为意，一颗心都在乌兰身上。他一听乌兰就在外面，脸色一喜，当即吩咐道：“快，让小娘子进来说话。”

    说完之后，他转身走回主座，大马金刀地坐了下去，眼睛就盯着外面。

    尤七微微失望，不过也不敢表露出来，连忙站起来就出去传人。

    尤六心中暗恨，装着胆子抬头提醒道：“大人，那胡宽未抓到，而胡广又可能是锦衣卫校尉，您看这小娘子是不是先不碰……”

    “啪”地一声，只见尤大贵一拍桌子喝道：“老子的事还要你来管？”

    尤六吓得连忙伏下身子，不敢再发声。

    看到这怂样，尤大贵又有点不耐烦，挥了下手喝道：“你去请黄县令过来，就说老子有请！”

    一般情况下，县令是管着守备的，可在这府谷县城却是个例外。尤家一门三杰，早已称霸府谷多年，县令想做什么事情，必须要有尤家的同意才行。因此，尤六对于尤大贵的话，没有半点诧异，连忙答应一声，便退了下去。

    院子里，一群手持刀枪剑戟的家丁，如临大敌一般围着胡广和乌兰两人，不敢有半丝松懈。

    乌兰的菜刀之前被胡广夺下，早已被抛掉了。此时的她，稍微站在胡广的身后，她还沉浸在城门口的一幕中，不发一言。

    而胡广则神态自若地打量着尤府的布局，并没有把四周的一群如狼似虎的家丁放在眼里。

    等尤七出来传令时，乌兰下意识地看向自己这个判若两人的小叔，想征求他的意见。

    胡广转回头，低声吩咐道：“嫂子不要意气用事，尽量敷衍，最快我今晚就去救你！”

    乌兰也算是一手养大了胡广，她实在想不通他凭什么这么说。可当她看到胡广充满信心的眼神时，不由得有点信了。而且这时候，她也别无他法，只能寄希望自己的小叔子能说到做到了。

    于是，她下意识地点了下头，昂首大步走了进去。

    胡广看着嫂子的背影，心中暗赞一声，果然和英雄了得的大哥是一对。

    而大堂内的尤大贵看到乌兰虽然穿着破旧，但却没有一点胆怯，从容走进来，心中就不由得大赞。

    自己可是府谷的英雄汉，取得娘们却尽是那些柔弱女子，哪像这娘们有气质！

    想起夏天时候看到这娘们衣服穿得少，那前凸后翘的身材，尤大贵的两眼就盯着站到大厅中间的乌兰不放，眼睛仿佛想穿透那身厚衣服，好好欣赏个够。

    乌兰一见，眉头一皱，稍微一侧身，横眉怒目道：“看什么看，小心眼珠子把你挖出来！”

    随着她进来的尤七，不知何时，早已握刀在手，神情紧张地防着乌兰，他知道这娘们泼辣，昨天下午去她家时差点就挨了她的菜刀。

    尤大贵一听，回过神来，不怒反喜，哈哈大笑起来。笑完之后，一拍桌子道：“好，这性子，老子喜欢！”

    “我们就打开窗户说亮话吧，老子早就看中你了，明明一朵鲜花，却硬是插在了牛粪上。你看你穿的，看你这脸色……”

    尤大贵说到这里，惋惜地摇摇头又道：“要是跟了本官，吃香的，喝辣的，你想怎么样都可以有。”

    “呸，做你的春秋大梦，老娘是有夫家的人！”乌兰怒骂道。

    尤大贵嘴角一撇，不屑地道：“胡宽抢夺战马在先，又杀我家丁，已是十恶不赦之罪。本官马上让县令发下海捕公文，不管死活，谁要抓到，重赏五十两纹银！”

    说到这里，他又提醒道：“五十两纹银之下，本官看胡宽这厮还能活多久！”

    “哼”乌兰一声哼，不屑地道：“我当家的乃是英雄汉，就凭你这点伎俩，别做梦了！”

    “啪”地一声，尤大贵一拍桌子站了起来，没吓到乌兰，倒是吓了那尤七一跳。