
    “本官知道你们草原女子喜欢英雄，我就让人活捉胡宽，由本官亲自打败他，看到底谁是英雄！”尤大贵不知为何，竟然颇为兴奋地发誓道。

    话音一落，眼中又全是色眯眯地问道：“要是证明本官比胡宽那厮更为英雄了得，你从了本官否？”

    乌兰刚想说“做梦！”，但脑海中马上想起了胡广几次的嘱咐。

    于是，她眉头一皱，计上心来，将计就计地露出一丝期待，好似颇为感兴趣地回答道：“你要真做到，能比我当家的更为英雄，那你就是那天空中的雄鹰，草原上的头狼！”

    虽然她话中没有一个词是答应的，但话里的意思，在尤大贵听来，却是让他喜出望外。

    自己果然没有料错，这草原女子就是重英雄汉。自己是将门虎子，真打起来，肯定要比胡宽厉害。只是父亲和两个叔都告诫过自己，不要惹急了胡宽，因此自己才会对他忌惮一点而已。

    现在和美人打赌，要是自己赢了胡宽，就能得到美人的心。想着眼前这位要身材有身材，要模样有模样，要脾气有脾气的美人很快要在自己身下承欢求饶，尤大贵就想嗷嗷直叫。

    他高兴之余，马上想展现友好的一面，沉下脸对尤七喝道：“拿着刀在美人面前晃着干什么，给我滚！”

    然后又面露微笑，双手拍了三下，从后面转出两个丫鬟，尤大贵指着乌兰吩咐道：“来啊，请美人去沐浴更衣用膳，好好招待。要是惹怒了美人，小心你们的腿！”

    等乌兰转入后堂，他才依依不舍地收回目光，大步往堂前走去。

    当他看到被家丁围在那里的胡广时，不由得楞了下。虽然胡广还是胡广，可他觉得胡广又不是胡广了。

    之前的时候，他心中有九成九的把握，胡广的那块锦衣卫腰牌是假的，或者是那里捡来的。可现在，他却只有七成怀疑了。

    胡广闻声一见尤大贵出来，马上露出一丝紧张地问道：“尤大贵，我大嫂呢，你把握大嫂怎么了？”

    尤大贵一听，面露淫笑，得意地道：“你还是操心你自己吧，你大嫂？哈哈，她已答应当本官的第十七房小妾了！你放心好了，本官会好好地疼她的，嗯，在床上，院子里那里都可能，啊哈哈哈……”

    胡广的一张脸涨得通红，用手指着他怒喝道：“放屁，我嫂子不是这样得人！肯定是你逼迫她的！尤大贵，我也是朝廷中人，你这么做，是……”

    尤大贵忽然一声重哼，打断了他的话，嘲讽地道：“锦衣卫校尉？了不起么，老子家里世袭锦衣卫百户都有几个，要不要叫他们出来给你瞧瞧？”

    光领俸禄的百户，其实还不如有差事的锦衣卫校尉威风。尤大贵这么说，只是要从气势上压倒胡广而已。

    “本官今天就广发喜帖，摆酒庆祝新纳乌兰为妾。只可惜你是吃不到这个喜酒的。”

    尤大贵面带讽刺地说完后，忽然脸色一变，冷声喝道：“本官怀疑你假冒锦衣卫校尉，来啊，把他关入大牢，等本官核实清楚后数罪并罚！”

    尤七就在他身边，听到命令，连忙答应一声。

    胡广倒也光棍，也不反抗，只是冷笑说道：“你去查吧，到时候查到老子是货真价实的锦衣卫校尉，奉密令公干而被你坏事，看你怎么收场！”

    尤七听了一怔，转头看自家大人，发现他一脸阴沉，并没有再说话，就只好押着很配合的胡广走向大门。

    这时，尤六刚好回来，有点诧异地看了下院内的场景，便快步走到尤大贵面前禀告道：“大人，黄县令已到。”

    “有请！”尤大贵说完，便转身自个回大堂了，也没出去接。

    当胡广走出大门时，刚好看到一名穿绿袍，大约四十多岁的官员走进大门。他认识，这人就是府谷县城的黄县令。

    这货来尤府是干嘛？胡广一边出去一边想着。

    他自然想不出黄县令的目的，反正他是面带笑意而进，一到了大堂，就笑呵呵地抱拳拱手道：“贤侄如此匆忙叫老夫过来，可是秋赋已凑足了？”

    他不以官身说话，显然是拉近关系，示好的说话。可尤大贵却并不以为意，只是礼节性的站起来拱手回了下礼，让县令在另一个主位坐了，才摇着头说道：“这赋税哪有这么容易收的！”

    “当今圣上还加派了辽饷，比起往年又多了不少。可那些刁民跑得跑，死得死，这赋税只能分摊到其他人身上。”

    “现在大牢中已人满为患，都是交不起赋税的，想按时收齐还真难！”

    黄县令一听，眉头就皱了起来。就连丫鬟过来上茶，他也没理，毕竟这是关系到他的考核。

    要是考核好的话，就算不升官，把自己调离府谷县城也是好的。在这里当县令，有尤家压着，太憋屈了！

    尤大贵见他一脸愁容的样子，只是呵呵一笑，一挥手，另有丫鬟，捧着一个盘子上来，放在黄县令身边的桌面，揭开上面的红布，露出了满满一盘银元宝后，退了下去。

    黄县令看到这些，一脸的愁容终于散去，露出满心的欢喜。千里为官只为财，有这黄澄澄的东西，一切好说。

    尤大贵指着这些银两，微笑着说道：“这是黄叔父应得的火耗，小侄早已准备好了。至于赋税，也不用发愁，还有时间。待小侄再用些手段，不怕那些刁民不交出钱来！”

    “好，那就有劳贤侄了。”黄县令笑着说了句，想了下又说道，“老夫奏请朝廷免除赋税的折子已经拟好了，只要延安府那边没问题，相信还是没问题的。”

    明末的官员，一边找借口，图名声，往往会要求减免赋税，一边却丝毫不手软，赋税招收，只是入了自家腰包。

    这些事情，在官场上是众所周知的事情，就连崇祯皇帝也隐约知道。因此他不像以前那些皇帝一般给予减免，经常不给批，还要求追缴以前年份拖欠的赋税。

    地方上的官吏自然不会自己掏腰包，如此一来，就更为苦了百姓。

    尤大贵听了黄县令的话，胸有成竹地点点头道：“我们府谷县遭灾是有目共睹的事情，再说延安府也是有孝敬的，再通过我家的关系，叔父就放心好了！”

    话语言辞之间，丝毫没有提及府谷县的百姓如何，压根就不在他们的考虑范围。

    黄县令听了他的话，连声道好，站起来想收银子走人。

    尤大贵一见，伸手一按道：“叔父且慢，小侄还有一事要说！”