
    黄县令一愣，看向尤大贵，不知道他还有何事要说？

    “叔父，那胡宽昨日抢我战马，今日又射杀我府家丁，此等贼匪不容逍遥法外，小侄回头送上海捕公文，请叔父用印。”

    黄县令一听，毫不犹豫地大喝一声道：“这胡宽如此目无王法，自当下发海捕公文，将他缉拿归案！”

    “还有，胡宽之弟胡广身带锦衣卫校尉腰牌。但据小侄估计，十之**是假冒的。因此，人已经被小侄下到大牢，另外请叔父行文兵部或大同那边的锦衣千户所，核实是否有此人。”

    听到这个，黄县令楞了下，这涉及到锦衣卫的事情，怎么这么草率，就先把人关了？

    不过无所谓，尤家人爱怎么做就怎么做，万一真要有事也找不到自己头上。

    想到这里，他当即又点头同意道：“好，此事老夫回去就办，这胡家还真是蛇鼠一窝，杀人的杀人，假冒锦衣卫的假冒锦衣卫，都是大罪！”

    尤大贵听在耳里，心中得意，不管哪件事情，都能置胡家于死地。

    等到黄县令走了，他才想起说过要摆喜宴庆祝的事情，就反复还站边上的尤六去给城里的各大富户送喜帖。

    尤六犹豫了下，还是提醒道：“大人，那女人是同意了？”

    说实话，他是极度怀疑这个可能的。

    尤大贵一听，忍不住又发飙，使得尤六屁滚尿流地跑去送喜帖而不敢再发声。其实他不知道，尤大贵这么一摆酒，又是一大笔礼金收入了！

    再说胡广，此时已被押到县衙大牢门口。

    还不说，府谷县城现在最热闹的地方，估计就是这里了。

    胡广看到自己前面后头都有衙役兵丁或推搡，或拖拽，或拉扯着人过来，投入大牢里。

    或者是衙役人手不够的缘故，这些官府爪牙中除了衙役和尤府家丁之外，甚至还有一些城中富户所养的家奴。

    尤七走在前面，伸手招过正在忙碌的牢头，转头看了眼锦衣着装的胡广，眉头皱了下后，对牢头说道：“有没有单独的牢房？”

    牢头是个满脸横肉的中年人，这身材，估计平时是吃多了肉食的缘故。他稍微弯着腰，有点为难地回答道：“尤七爷，按理说您老人家开口，肯定是要有的。可这些天的犯人实在太多了，牢里实在没空房了！”

    尤七也知道这些天在干嘛，因此他并没有为难他，只是低声吩咐道：“这人身份不明，我家大人也没说要他怎么样，就好好关着，别出事即可！”

    他这么说是因为胡广看着身子瘦弱，要是当一般犯人对待，关在普通牢里，很可能会被欺负，搞不好怎么死都不知道。

    牢头有点疑惑地看着胡广，这不就是胡宽的弟弟么，怎么身份不明了？

    不过他知道一个原则，不该问地别问，知道得多了没好处。

    因此，他稍微一想，便带头领了尤七往牢里走去，一边介绍道：“他这么瘦弱的人，要在我这边肯定会被人欺负死。倒是放在关押女犯人那边还行，应该不会出事！”

    尤七一听，脸上露出一丝淫笑道：“最近有没有好货色关进来？”

    这些年来，法纪崩坏，被关进大牢的女犯人，几乎就没有正常走出去的。这些牢卒有的是手段，对付她们。

    牢头一听，会意地笑道：“还别说，最近抓了不少家里交不起钱粮的刁民，男女老少都有。如果有合适尤七爷口味的，小人一定带话给您。”

    尤七满意地点点头，随着牢头跨进牢门，转向右侧的女牢大门。

    “老婆子，尤七爷要关个重要人物过来，你给捡个干净点的牢房。”牢头一进去就大喊，就像到了自个家招呼客人一般。

    一个肥婆应声而出，笑着招呼道：“呀，尤七爷大驾观临，迎接来迟，还望赎罪则个。”

    尤七哈哈一笑道：“你们两夫妻尽会做人，难怪能捞到男女牢头这个肥差做。”

    胡广一进大牢，就听到嘈杂得很，就像后世澡堂子一般。他还没多想，发现自己被押到女牢去，不由得站住脚步道：“是不是走错了？”

    尤七听见，转回头看向他，笑着说道：“这还不好，便宜了你！”

    说完之后，他走近胡广，低声又道：“把你关进大牢，是我家老爷的意思，兄弟也是身不由己。你看，兄弟我看你身子瘦弱，为了怕那些贼囚伤到你，还特意吩咐他们给你找了个好的安身之处。”

    胡广听他这话，先是一愣，随即明白过来。他这是怕自己的锦衣卫身份是真的，到时候会为难他。

    哼，之前在城门处为了自己的利益，不管同袍的死活；眼下又为了自己的利益，出卖自家主人，把尤大贵拉出来招仇恨替自己开脱。这尤七，十足是个小人！

    虽然胡广心中非常鄙视他，但表面却不动声色，甚至还冲他一笑，抱拳致谢了。

    既然这样就更好，胡广心中想着，这古代的锁要打开很容易。趁着夜深人静，在女牢这边行动就更为方便。偷溜出去救了嫂子出城，应该更有把握了！

    肥婆不知尤七为何对胡广如此客气，她也没多问，连忙引了胡广进去，走向最里面的一间牢房。

    胡广一路走，一路看到每个女牢房几乎都处于满人的状态。大部分女囚犯都躲在角落中默然不动，也有一小部分女囚犯则趴在靠外侧的栅栏侧，伸手出来，同时有气无力地喊着：“行行好，给点吃的吧，行行好，给点吃的吧，随便怎么样都可以！”

    这些人都是早先被关进来，已经饿得没有尊严了。胡广心情很沉重，这一条条人命，估计过不了多少天就都没了吧？

    这些人都是老实巴交的农民或者军户，交不起赋税而被关了进来，十之**为之家破人亡。

    以前虽然知道明末的百姓最惨，可真穿越过来，身临其境了才知道，没有最惨，只有更惨！

    就说自己大哥胡宽，也算是一个有本事的英雄汉，虽然竭尽所能，对付了赋税，却因为弟弟的一场意外，到了卖女儿的地步。

    如果不是自己穿越过来，估计大哥一家的下场也好不到那里去。

    胡广沉思着，不知何时已被关进牢房，尤七等人何时离开也不知道。