
    这男女牢房相邻，隔音效果也不好。那边有男囚犯在吼着，才把胡广的思绪拉了回来。

    “你们这些天杀的，逼死了我儿，我和你们拼了！啊……”撕心裂肺地吼着，透着无比的绝望。

    这好像也是顶替出去的军户刘大能，他儿子才六岁吧，是人都知道他最宝贝儿子了，六代单传。

    胡广依稀有一点他儿子的印象，没想到已经没了。

    这还让不让人活了！胡广一边心中呐喊，一边转身看向男牢那边。

    这一看，他不由得楞了下。一堵泥土墙下有六名披头散发的年轻女子，紧贴着墙角，防备着看着自己。

    对了，自己是被关在女牢这边。胡广马上便想了起来，看到她们那样子，他不由得一声苦笑道：“你们放心，我也是囚犯，不会对你们怎么样的！”

    说完之后，他就转回身子，就在牢房门口处坐了下来闭目养神。

    自己了解嫂子，肯定不会答应做尤大贵的小妾。不管他今晚摆不摆酒，就怕他对嫂子用强。

    胡广心里想着不由得微微有点紧张，不过他还是有把握，尤大贵再猴急，也不可能一抓到嫂子就想上的。因为嫂子在他看来，已是他的囊中之物。

    但时间要久了，胡广心里就没数了。因此，他打定了主意，今晚趁着夜色的掩护，前去救嫂子。

    胡广正坐那想着，忽然身后响起一个带着疑惑的声音问他道：“你……你是胡家小兄弟，胡宽的弟弟？”

    他一听，转头看去。只见一名女子稍微走出了墙角，在打量着他。

    胡广搜寻着原有的记忆，忽然想了起来，这个女子他认识，是邻街张铁匠的女儿张招弟，和胡家的关系还不错。

    他连忙点了点头道：“你怎么被关进来了，你爹呢？”

    张招弟确认了是胡广，不由得再走近了几步，离他还有一米多远的地方，也坐了下来说话道：“我家交不足赋税，尤家的人就让我爹给他们打够足够的火铳抵税。但说是为了防我爹逃走，就把我和我弟弟都抓到牢里来了。”

    其实原本张铁匠还想着去胡家借点，他欠的赋税并不多。毕竟让自己子女被抓去牢里，还不知道会发生什么事情。

    可没想到胡家竟然也出了事，以致要卖女儿，就没去了。当时张铁匠就对女儿叹息过，说连英雄了得，有希望成为武举的胡宽都成这个样子，这世道还让不让人活了！

    张招弟说到这里，有点不好意思，小声地问道：“胡家哥哥，你有吃得么，能不能分一点给我，我好饿！”

    她这么一提醒，胡广便想起来了，连忙从怀里掏出了一个小包裹。揭开之后，是五张炊饼。

    这是何举人家准备的干粮，胡广在身上备了点，一直想着事情，倒是忘记了。

    也是因为胡广很识相，在城门处看事不可为，马上就放弃了抵抗，又夺了嫂子的菜刀丢了。加上他身子瘦弱，看上去没有了武器后，危险系数低，另外有可能的锦衣卫身份，使得尤六、尤七一直没有对他搜身。

    张招弟饿得久了，在胡广进来后，竟然被她闻到了一丝香味，又与胡家认识，忍不住就上前搭讪要吃的了。

    胡广分了一张饼，递给张招弟。他还没伸直手过去，就被她一把抢了过去，马上塞到嘴里吃了起来。

    胡广一见，连忙说道：“慢点吃，饿久了猛吃会噎到的。”

    张招弟嘴里塞满了饼，“呜呜”了几声，点了点头，终于吃慢了点。

    其她五个女的一见，一下都围了上去，只是还和胡广保持着距离，不发一言，眼睛就盯着那香喷喷的饼。

    胡广知道这饼此时相当金贵，可在这种情况下，他还是心软了。这些女的在后世的话，都还是上中学的年纪，现在却受着如此的罪。

    他想了下，便撕开饼，一人半个分了过去。一时之间，这间牢房内充满了香气，咀嚼的声音此起彼伏。

    胡广自己没吃，把剩下的两张饼包好了放回怀里。看着她们吃得很幸福的样子，不由得微微叹了口气。

    这时，她们对面牢房的女囚犯已经发现了这边的情况，纷纷扑到牢房最外侧，伸手出栅栏，求着也给点吃的。

    这又引发了别的牢房，也开始了闹腾，声势一响，顿时引来了女牢卒的喝骂。

    那肥婆领着两名手下走进来，手中都掂着皮鞭，击打在栅栏上，“啪啪”地声音很吓人。那些缩手不及时被打到的女犯人，都发出凄厉的惨叫声。

    肥婆止住了喧哗之后，走到胡广这边的牢房，稍微一看，便明白了什么情况。

    她那肥脸带着笑说道：“胡兄弟怕是要亏本了，这几个贱人就算吃了你的东西，怕也不会让你如愿的。”

    说完她又一指外侧的牢房道：“这外面的倒没那么犯贱，胡兄弟有意的话，一点点吃食就能让你为所欲为，奴家这边不收你钱！”

    胡广脸上露出笑容，感激地说道：“多谢大姐指点，不过暂时不用，我有点累，先休息下。”

    肥婆一听，便不再理他，带着手下走了。

    过了一会后，或者是因为那炊饼的原因，胡广又没有表现出不寻常的举动，因此，在张招弟的带领下，她们六个人又从墙角处出来，在胡广身边围成一圈。

    张招弟指着胡广的衣服，羡慕地问道：“胡家哥哥，你这身新衣服要不少钱吧？”

    其实，她原本是想问他怎么这么会说话了。因为在她的印象中，胡广是个木讷的人。

    胡广笑着摇摇头道：“不用钱，别人给的。”

    他这一说，一伙女的就更惊讶了，慢慢地，不止张招弟问他话，其她五人也看出胡广对她们来说，很好说话，是个好人，就也开始叽叽喳喳地说开了。

    在对话的过程中，胡广慢慢地了解到了牢里的事情。

    她们六个人都是被抓了当人质，逼迫家里人干活还债的。当然，这是因为她们家里人都是有技艺的匠人。至于普通人，就是想干些体力活还债都不可能，因为尤家根本就不缺纯劳动力。

    大部分犯人都没这个好命，她们被关进来，其实就很难出去了，这些人的下场就很可怜。

    意志薄弱，豁出去的女人就被关在临近牢门的那些牢房里，外面有男的想进来快活，只需要给牢头一点钱，给女犯人本身一点点吃食就能得到满足。

    按照牢卒的说法，这叫物尽其用，还能省下牢饭的开支。

    而那些抵死不肯配合，妨碍牢卒发财的女犯人，则被关在最里面，慢慢地饿，要么饿死，要么屈从。当然，用强的也不是没有。