
    胡广听完，已震惊地说不出话来了。什么王法、什么人权都狗屁没有！

    张招弟看他的样子，知道他心中想什么，不由得叹了口气说道：“胡家哥哥，你还别说，这还不是最惨的。我听我爹说……”

    胡广转头看去，见她说话的时候也露有一丝恐惧之色：“嗯，是那些来修理铁器的过路人告诉我爹的，说我们这里不常见到的吃人肉，在很多地方已经很常见，甚至是公开的。”

    有两个胆小的女孩一听，都退后了一点，仿佛张招弟便是那吃人的人一般。

    “比如说那米脂，据说已有人肉市场。像我们这样的女子和老弱，都是按照人肉价卖的。你想吃肉，会问你吃什么部位的肉，把人拉过去直接现宰了吃。那地方的人命，比起畜生还不如……”

    “啊……，张姐姐，你不要吓我。”另外几个胆大的女孩听了，脑中想起那种场面，也吓得退后了几步。

    胡广的双手紧握，心中愤怒异常。他后世因为身份的问题，并没有多少时间关注自己感兴趣的历史。因此，他虽然喜欢看明朝的历史，却了解的不深。

    他知道明末的百姓很苦，这两天穿越后也亲身体会，甚至也看到了吃人肉的场景。可这些比起张招弟所描述的现象来看，真是小巫见大巫，又不值一提了。

    宁为太平狗，不为乱世人，真得是一点没说错！

    胡广心中知道，张招弟说得不会有假。因为米脂出过两名非常有名的人物，就是李自成和张献忠，如果没有群众基础，他们也闹腾不出来。

    其实有一点，胡广是不会知道了。原先历史上，府谷县城在过一个多月后，骇人听闻的程度也达到了米脂的程度。但因为他的到来，历史改变了。

    胡广右手紧握成拳，一拳打在自己的左掌上，恨声说道：“这样的世道，与其饿死，活得比畜生还不如，怎么就不起来学陈胜吴广起义呢？”

    张招弟说吃人的时候，表情还只是有一点恐惧，但一听胡广那愤怒的声音，吓得一下站起来，然后又赶紧蹲下，低声说道：“胡家哥哥，话可不要随便乱说。造反是诛九族的罪，不但自己死了，所有人都要跟着死。我们一介贫民，如何能赢得了朝廷大军！”

    胡广没有反驳，他扫视了一眼面前的六名女子，再转头看向外面，一间间牢房的扫视过去，眼睛慢慢地变得很冷。

    张招弟等人看着胡广，不知为何，感觉到他身上好像有一种说不出的气势，很冷，有点怕。

    这间牢房内一下安静了下来，外面包括男牢房那边各种凄惨凌厉的声音不时能听到。

    张招弟和其他人等了一会，见胡广身体保持一个姿势，还在呆呆地看着外面。心中有点六神无主，就又缩回了靠里侧的墙角去了。

    不知过了多久，胡广的神志又恢复了清明。作为一个从小在红旗下长大，又成为国家超级特工的他来说，他绝对无法袖手旁观。

    原先他知道自己到了明末崇祯元年时，还很兴奋可以在这个历史节点做一番事业，改变中华民族的命运。

    当然，他也没有好高骛远，他计划的第一步是先等农民起义爆发，把整个局势搞乱，吸引明军的注意。自己再找地方，找机会开始自己的奋斗史。也因此，他原先打算救了嫂子后就逃走。

    可现在，胡广改主意了，他要力所能及地救人。既然命运安排自己进了大牢，看到听到了那么悲催的事情，就没有理由袖手旁观，看着这么一条条鲜活的人命，在毫无尊严地活着，最后没有希望地死去！

    确实，现在府谷县城中官府的力量很强，特别是尤府的力量，单是他们的精锐家丁就有一百多个，手下军队两千多。

    特工的训练准则中有一条，事若不可为就绝不轻举妄动，行动前一定要找好退路，安全第一才能存活下来。

    可有的时候，却只能明知山有虎偏向虎山行。就后世的最后一次任务，为了中华民族能再度崛起，清除掉威胁最大的拦路虎，胡广选择了在其首府引爆核弹。

    他相信，用他的命，总能给祖国缓一口气的机会，就算再打世界大战，也能多一些时间准备。

    从骨子里说，胡广还是热血青年。这种性子，哪怕是换了个身体，换了个时代，也还是存在的。

    既然打定了主意，胡广便开始筹划起来。

    此时，天已近午时，在府谷县城西北方向四五十里的清水镇大街上，有两人四骑放马飞奔，来到一座门前有两只张牙舞爪大狮子的宅子前，飞身而下，大步疾走近前，便用力敲起了大门。

    “咚咚咚”地声音，响亮而急促。

    那朱红色镶着铜钉的大门很快“吱呀”一声打开，探出一个戴毡帽的脑袋，同时传来恼怒地声音：“敲敲敲，再敲老子灭了你！”

    话音一落，看清了来人后又发出一声惊讶之声道：“胡宽，是你？”

    来人正是胡宽，他眼看着二弟和娘子被尤家所抓，心急如焚，唯有跑来这里求救了。

    因此，他对开门之人出言不逊丝毫不以为意，着急地问道：“我大哥可在家？我有急事找。”

    “你大哥？不认识！”开门之人一声冷哼，缩回了脑袋，就欲关上大门。

    胡宽一见，急了，伸出单掌抵在门上，用力一推，一股大力传出，直接就推开了门，连带着门后那人也被推得跌倒在地。

    “来人，有人来王府闹事了！”这人一边从地上爬起来，一边大声喊叫道。

    顿时，从侧院涌过来一伙带着棍棒刀枪的壮汉，纷纷嚷着“谁那么大胆”之类的话，前来帮忙。

    胡宽丝毫不惧，昂首挺胸跨进大门，抱拳大声说道：“各位有礼了，胡某非是来闹事的，只是有急事前来找我大哥，心急之处略有失礼，还请海涵！”

    那开门之人已站起来，背靠着一大伙人，指着胡宽骂开了：“你这个不要脸的，你好意思叫大哥？”