
    “我家老爷千求万留，可你嫌弃我家老爷，还要割袍断义。既然已经恩断义绝，又跑来找我家老爷做什么？”

    胡宽被说得面红耳赤，可心急二弟和娘子安危，他也顾不得了，强撑着再次抱拳说道：“胡某知错了，今特来向大哥道歉，只要胡某的事一了，任打任杀，毫无怨言！”

    只有一些老人知道内情，在愤愤不平的同时，看到一向傲气的胡宽，竟然低头认罪，不由得又暗自诧异。

    而大部分不明白真相的人，也不管三七二十一，指着胡宽骂骂咧咧，眼看着要上前围殴了。

    胡宽见此情况，心急如焚，稍微一犹豫，返身出门，从丫丫牵着的马匹上拿了长枪后快步返回。

    “什么，他要先动手，来啊，怕你啊！”

    “好大的胆子，我们这么多人他都敢动手，欠收拾了！”

    “兄弟们，上，打死他！”

    “……”

    胡宽大喝一声“胡某真有急事要见大哥，得罪了！”

    说完之后，他忽然倒转枪头到地上，左脚用力一踩，一下踩断了枪头，就待打过去。

    就在这时，那群人身后有人喝道：“闹什么，闹什么？”

    人群分开，一个人从后面走过来，其他人一见，纷纷致礼道：“张头领！”

    胡宽一见，先是惊讶，然后马上狂喜道：“不沾泥兄弟，我来求见大哥，还请帮忙通传一下。”

    来人正是不沾泥张存孟，他一见是胡广，也是吃了一惊。望望胡宽边上，没发现另外一人，心中松了口气，脸上却冷了下来道：“谁和你是兄弟，滚！”

    胡宽一听，吃了一惊，就在昨天，还是自己求情，二弟才放了他一马，怎么转眼就如此无情了？

    虽是有点纳闷，但他还是开口说道：“昨天胡某……”

    他不知道，不沾泥身为头领之一，带了四个兄弟，却最终惨败在一个瘦弱的少年身上，败得莫名其妙，觉得丢脸丢到家了。

    此时看到胡宽要提那档子事，又那会答应。他当即指着胡宽大喝一声道：“来啊，把他打出门去！”

    首领已经下令，手下便一哄而上，不给胡宽说话的机会，打了起来。

    在王府大堂，主位上的一人有一米八的身高，额下长须，除了脸稍微有些黑外，和传说中的关云长差不多。他，就是胡宽原先的结义大哥王嘉胤。

    听到外面还是传来吵闹的声音，王嘉胤眉头微皱，有点不满地对另外两个坐下首的人说道：“存孟兄弟出去这么久，怎么还是那么吵？我等一起出去瞧瞧！”

    吴廷贵、杨六两人应声站起，双手抱拳应道：“都听哥哥的。”

    说完之后，他们两人便簇拥着王嘉胤大步向外走去。

    一走到前院，当即大吃一惊。整个院子里喊杀震天，已有不少家丁东倒西歪地躺了一地，不过更多的人手持兵刃在围攻一人。

    是谁这么大胆，敢来我的府上闹事！当他定睛一看，看清了那人之后又恍然大悟，原来是他，怪不得有这份能耐。

    王嘉胤当即气运丹田，大喝一声道：“都给我住手！”

    声音确实很响，一下震得所有人都住了手，转头看过去。

    “老爷……”

    “老爷……”

    “……”

    胡宽一见，一手提着长枪杆子，一手抱拳致礼道：“大哥，小弟有急事找你，他们不让进，不小心打了起来，还请大哥恕罪！”

    王嘉胤打量了下胡宽，见他身上并没有什么伤痕，只是满头大汗，一脸的焦急，手中持有的武器只是折断了枪头的长枪杆子。

    那些原先躺地上的家丁差不多在这个空档站了起来，虽然很疼的样子，却应该没有大碍。他心中明白，怕是胡宽未用全力的缘故。

    想明白了这些，他脸上显出怒意，大声喝斥道：“你们不知道他是我三弟么？岂有此理，你们眼里还有没有我了？”

    说到这里，脸色又是一变，笑着说道：“三弟，你要来就早点派人告知，哥哥就亲自迎到镇外去了！”

    说完之后，他大步走过去，牵着有点脸红，一时不知如何开口的胡宽，就准备往里走。

    胡宽随着走了一步，马上想起什么，连忙转头喊了丫丫，让她见礼后才携着丫丫一起随王嘉胤走了进去。

    不沾泥从地上爬起来后躲一边，恼怒地眼神盯着胡宽的背影，直到消失才收回目光，恨恨地暗自“呸”了一声。

    大堂内，一干人等分宾主做好。

    王嘉胤当即笑着说道：“三弟，你可是考上了武举，前来向哥哥报喜？”

    胡宽一听，脸色顿时一红道：“没，武举又是尤家所得。”

    “尤家早已把持府谷县的武举多年，但要哥哥说得话，他们没一人是你对手，只是他们财大势大，就只能委屈了三弟！”

    王嘉胤说到这里，又是喊上茶又是介绍杨六、吴廷贵等人和胡宽认识。话说个不停，就是不问胡宽的来意。

    胡宽开始还强颜应付着，到后来，看到丫丫不停地摇着他的袖子，就终于沉不住气，忽然站了起来，走到中间，双膝一跪，向王嘉胤抱拳，诚恳地说道：“大哥，小弟年轻不懂事，做了些错事，今天知道错了！”

    “哦，三弟为何有如此一说？”王嘉胤一脸吃惊地问道。

    胡宽的脸色通红，但他知道，自己多耗一点时间在这，二弟和娘子就多一份危险。因此，他一咬牙，开门见山地说道：“小弟当年不该割袍断义，是小弟错了！今日小弟有难，寻思良久，只有哥哥能救小弟了！”

    王嘉胤先是愕然，然后哈哈大笑，站起来去扶胡宽道：“三弟说哪里话，哥哥始终是认你这个三弟的。三弟有难，哥哥自当相帮。”

    胡宽一听大喜，连忙站起来，这时王嘉胤又开口问道：“不知三弟有何难事，是家无余粮，还是急需用钱？只需开口，哥哥尽量凑足给你便是。”

    胡宽连忙摇头，急切地道：“不是，是我二弟和娘子被尤家所抓，他们认得我，无法进城，还请哥哥出手相救。”

    王嘉胤一听，楞了下，然后摇摇头道：“三弟，别的事还好说，这事哥哥怕是帮不了！”