
    胡宽一听，当即大急，脱口而出道：“这是为何？”

    王嘉胤走回座位，缓缓坐定后，转头看了下吴廷贵和杨六，才对胡宽说道：“哥哥听你当日之劝，早已疼改前非。你这事，哥哥要是帮了，与尤家为敌，就是和官府为敌，等同于造反的事情啊！”

    胡宽听了不由得一愣，不知道该说什么了。

    “再说，那尤家可不是一般人能比。”

    “老大尤世功，武举出身，官至总兵官，在沈阳与建虏死战殉国。”

    “老二尤世威，亦是武举出身，眼下是山海中部副总兵一职。”

    “老三尤世禄，天启二年的武举，此时已是宣府总兵。”

    王嘉胤说到这里后，意味深长地又道：“三弟，尤家前前后后，一共出了八位总兵。在我们府谷，等同于土皇帝一般，和他们为敌，能赢得了他们么？”

    这些情况，胡宽作为府谷县人，自然也是知道的。不过此时听到王嘉胤这么一强调，忽然觉得前路一片渺茫。一时之间，他茫然在那里，不知该如何是好？

    就在这时，从外面匆匆走进一人，看到大堂内的胡宽和丫丫两人，稍微楞了一下，然后几步走近王嘉胤，低声耳语道：“哥哥，上次做掉的那个富户，有一漏网之鱼，已向保德州那边揭发我等。”

    王嘉胤听了一愣，看了胡宽一眼，低声问道：“官府那边什么个反应？”

    “那富户背后就是宣府总兵，他已施加压力，恐怕就算没有证据，也会行文延安府，抓捕我们归案。”

    王嘉胤脸色一下变得很不好看，紧皱着眉头，低头沉思起来。

    自己这边在官面上虽然也有关系，但比起宣府总兵尤家的势力，却是远远不及。幸好是山西那边事发，隔了个省，以官府的做事方式，怕是只有一个月左右的时间能准备。

    说实在话，王嘉胤确实算是一个枭雄。他抬头看了一眼呆立的胡宽，心中忽然有了计较。

    这时，丫丫看父亲一直呆立不动，就急了，摇着胡宽的袖子说道：“爹，丫丫要娘亲和二叔。”

    胡宽一听，马上回过神来。他转头看了下满脸担忧而又焦急的女儿，忽然慈爱地伸手摸了摸丫丫的头。

    此时的胡宽，脸上反而没有了之前的那种急切、担忧和煎熬，替而代之的是一种决然。

    他忽然伸手解下身上的两个包裹。其中一个原本是胡广背着的，只是在进城之时才给了他。

    只见胡宽快速走到茶几边上，放好包裹摊开，露出一大堆银票和银锭。

    王嘉胤和杨六等人一见，都吃了一惊。他们都是个中好手，只一看，就知道数目绝对不少，不知胡宽怎么会有这么多银两的？

    胡宽此时就在茶几边突然跪下，抱拳恳切地向王嘉胤说道：“小弟只有这么一个女儿丫丫，想先留在大哥这。要是小弟五日内没有回来，能否请大哥帮忙照顾到她嫁人？”

    说到这里，他又一指那茶几上的银两说道：“这里一共五千三百二十一两纹银，门外还有三匹上好的马，都当是丫丫的抚养费，请大哥收下！”

    听到这个数目，王嘉胤和杨六等人有点哑然，他们冒着杀头死人的风险，劫掠富户及过往商旅，也没有哪次有过这么多收获的！

    “爹，丫丫不要留这！”丫丫哭得伤心，脸上已满是泪水，紧紧从后面抱着胡宽的脖子道，“爹才说过的，不会再抛下丫丫的。”

    胡宽眼中也是泛红，却没有回头看女儿，只是盯着王嘉胤等他回话。

    只见王嘉胤大步走到胡宽的面前，弯腰伸手去扶他，一边略带责怪地说道：“三弟起来说话，大哥是那种见钱眼开的人么？”

    “这么说大哥答应了？”胡宽站起来，带着一点高兴确认道。

    王嘉胤没有点头，只是神情严肃地反问道：“三弟决议豁出去和尤家拼命是不是？你可要知道，这是在做造反的事！”

    胡宽神情坚决，毫不犹豫地回答道：“我已射杀了一个尤府家丁！再说，我这条命是我二弟所救，丫丫也是二弟所救，二弟又是为了我娘子而陷入危险之中。我这个做大哥的，就是上刀山，下火海，和全天下为敌，也非得去把二弟，把娘子救出来！”

    王嘉胤听完，猛地一拍手，大喊一声道：“好，三弟有魄力！既然已下定了决心，我这个做哥哥的，自然不能袖手旁观！哥哥决定了，这个忙一定要帮，哪怕是和尤府为敌，和全天下为敌亦在所不惜！”

    胡宽一听，当即惊喜交加，失声确认道：“当真？”

    王嘉胤用力点点头，脸上尽是肝胆相照之意。

    吴廷贵和杨六互相看了一眼，都皱了眉头上前一步，带着一丝劝阻之意喊道：“大哥！”

    王嘉胤伸掌阻止，大义凛然地说道：“你们不用劝，我意已决，是兄弟的，就想着怎么帮我三弟，否则自行离去，我绝不阻拦！”

    吴廷贵和杨二自然不会离去，只是默然站着。

    胡宽感动得热泪盈眶，这雪中送炭，还是冒着诛九族的危险，实在是不知道说什么好了，他抱着拳，哽咽地道：“大哥，我……”

    “什么都不用说了，三弟应该没吃饭吧？”他见胡宽点头后又在摇头，就断然说道，“不管如何，身体要紧，你先下去吃饭，我这边做些准备，救人如救火，耽搁不得！”

    胡宽听了，便不再坚持，带着丫丫随着一名家丁走出了大堂。

    胡宽这一走，吴廷贵和杨六马上就围上了王嘉胤，其中杨六说道：“大哥，我们的计划是要等局势再成熟……”

    王嘉胤此时已没有了刚才的慷慨激昂，神情很冷静，把刚才的消息说了一遍，然后才道：“我们已经准备了好久，我二弟，还有王二兄弟等人都已分赴各地准备起事。这种买卖，从来没有万全时候再动手的。”

    “此前，我就想把胡宽拉进来，无奈他一心想考武举，又不想拖累家人，因此虽有结义之情，却落得割袍断义。眼下倒好，他自己送上门来了！”

    “大哥，这胡宽不就是能打一点么？”杨六有点不服气地说道。

    而吴廷贵则走到茶几边，摸着那些银票和纹银道：“大哥不会是看在这么多银两的份上吧？”