
    五千多两白银，确实很多了！要知道，明末的时候，募集一名南方士兵，月饷只有九钱，而卫所军饷更低。

    王嘉胤看着那一茶几银子，眼睛发光，对杨六说道：“快，赶紧收好。”

    等看着杨六在收拾后，他才回答之前的问题道：“兵法有云，知己知彼百战百胜，我想这点应该是常识。而胡宽则是我见过最精锐的夜不收，在战场上有他侦缉敌情，胜算将提高不少。”

    说到这里，他看着两名同伴道：“而且他对行军打仗也有天赋，只是得不到施展的机会而已。这么一个人才，你说值不值得笼络？”

    王嘉胤看他们两人好像不服气的样子，也不再细说，只是脸色一下变得严肃，当即吩咐道：“选出精锐五十人，由廷贵兄弟带队，和胡宽前往府谷县城救人……”

    杨六一听，马上插嘴发问道：“大哥，我们才不到两百个兄弟而已！起事之初，粮草对我们最为重要，因此这清水堡才是我们的头等大事。只有打下了清水堡，我们才有足够的粮食去招募饥民啊……”

    他这么说，是因为边军的粮食都存储在各大边仓中。其中清水就有一座，他们早已谋划多时。

    王嘉胤手一伸，阻止了他继续说下去，点头道：“这点哥哥知道，但要是府谷县城能闹出乱子，对我们在清水这边也是有帮助的。”

    说到这里，他看着吴廷贵，带着微笑说道：“你是哥哥的左膀右臂，做事最为细心，以后必是哥哥的先锋将！”

    说到这里，他脸色变得严肃起来：“你带这么多人去县城，一定要把水搅浑，越乱越好，让县城特别是尤府自顾不暇，这样清水这边就没有来自县城的压力了！你，能明白哥哥的意思么？”

    吴廷贵一听，当即抱拳应道：“哥哥放心，我必搅得县城天翻地覆！”

    他们谁都没想过要去打下府谷县城，因为在他们的印象中，府谷县城易守难攻，更何况还有出了八位总兵的尤家坐镇。

    在历史上，王嘉胤举事时，一开始确实也是没去攻打府谷县城的。但在这个位面，却因为胡广的存在，历史出现了偏差。

    但胡广却不知道，此时的他，在考虑了一番之后，便也走到墙角去，挨着六名女犯人坐好，低声问道：“你们想不想逃出去？”

    六名女犯人一听，面面相觑，以为胡广是在说笑。

    大牢内并不明亮的光线照在胡广的脸上，能看得清楚，他很严肃，是认真的。

    张招弟忍不住低声确认道：“真的？”其她几人用期盼着的眼神看着胡广，等待他的答案。如果能逃出去，是绝对不会有女犯人愿意呆这里的。

    胡广微微点头，低声答道：“嗯，是的，你们想不想逃出去的？”

    他的话音一落，六名女犯人都不约而同地露出狂喜，就像小鸡啄米一般连连点头，幅度之大，就生怕胡广看不到一般。

    胡广看得明白，便低声说道：“好，那今晚行动，我带你们逃出去。”

    或者是他的自信，让几个女犯人都深信不疑，也不主动去问怎么逃，只是非常的兴奋。

    不过马上有一位女孩子神情有点异常，一下被胡广注意到了，稍微皱着眉头，低声问道：“怎么，你不愿逃了？”

    “不不不，不是！”她一听，连忙否认道，“胡家哥哥，奴家叫刘彩娥，有一个姐姐叫刘彩虹，在那边的牢里。你……你能否也帮帮我姐？”

    胡广打定的主意，就不止是帮她们六人而已。现在刘彩娥主动提出来，他就马上点头说道：“没问题，等晚上我杀了那些牢卒，所有人都可以一起逃走！”

    刘彩娥一听，喜形于色，当即向胡广磕头起来。关在这牢里久了，恐怕都坚持不到亲人还完债的那天。而且这牢里非人的待遇，每天耳濡目染的惨事，也没几个人会愿意呆这里。

    胡广一见，连忙伸手不扶。谁料，这边刚扶起来，那边又有一个人给他磕头了。

    “张家妹子，你这是凑什么热闹？”胡广一边又去扶她一边低声说道。

    这人正是张招弟，她脸上挂着泪水，低声求道：“胡家哥哥，能否救救奴家弟弟。家里就这么一根香火，要是死在牢里，奴家和爹都没法活了！”

    女牢这边，胡广作为一个男人，要杀要逃，相对容易点。并且他要逃走，肯定也是要面对牢卒的。

    但男牢那边就不一样了，胡广要逃走，完全不用管那边。而且要去那边救人，势必要和男狱卒交手，这危险性就不是女牢这边可比。

    张招弟虽然认识胡广，但心中想着这个关节，就很是惶恐。她知道一般人在这种情况下，肯定是会拒绝的。

    因此，张招弟趁着在胡广拒绝之前，带着丝哭音低声求道：“胡家哥哥，只要您能救出奴家弟弟，奴家甘愿为奴为婢伺候您！奴家……”

    胡广手腕一用力，硬是扶起了磕头的张招弟，低声说道：“不用这样，我答应你便是！”

    这话音一落，张招弟下意识地继续求道：“求求你，胡家哥哥……”

    “啊，你答应了？胡家哥哥，你答应了？”她满脸的惊喜，有点怀疑自己听错了。

    胡广脸上露着一丝微笑，点了点头。自己原本就已经考虑过要救男牢那边的人，只要等夜深人静，凭自己的身手，主要是后世的经验和学到的技能，趁其不备，相信成功率还是很高的。

    得到确认，张招弟万分欢喜，马上又磕头起来，力道之足，速度之快，让胡广都措手不及。磕了好多个头后，才被胡广给扶住。

    他作为后世的超级特工，对于古代这种简单的锁，要开还是容易的。原本想着等深夜开了锁后出去对付牢卒，但牢房那边一般有四名牢卒，一起对付而不惊动任何人，难度还是不小。

    现在既然得到了同牢房女犯人的支持，胡广想了下，决定改变计划，增加安全性。

    因此，他低声对围着自己，等待自己说话的六名女犯人说道：：“现在好好休息，等深夜后再行动。为防万一，我们这么做……”

    听完了胡广的交代后，六名女犯人都兴奋地点头，缩回墙角休息去了。