
    在等待夜幕降临的时候，又让胡广看到了人性丑陋的一幕。

    牢卒在门口那边大吃大喝，饭菜香飘进大牢里面，顿时引起女犯人一片哭喊索要声。

    有一名牢卒甚至还拿着一条油光的鸡腿，滴着油，从每个牢房门口走过，边走边吃。

    原本有些缩在牢房里面的犯人见此，也都扑到了外侧，和原本就在外侧的人抢着空间，伸着手乞求索要，却引得这牢卒一阵得意的大笑。

    过了没多久之后，胡广冷眼旁观，就看到有女牢卒领着男人进来，看中哪个，给点吃食，就领到一个专门的牢房去了，没过一会，就传来老牛拉破车的声音。

    这些男人中，有男牢卒，也有外面的各种人，包括各家富户的家丁。

    忽然，一个骂声传来：“娘的，真是晦气，老子还没办完事，这娘们就死了！”

    肥婆过去看了一眼，就让手下把人拖走了。又领着那人，去挑了个继续。

    甚至有一个男的，看中一个缩在里面的女人，不肯如他的意，竟然拳脚相加，然后拖了出去。而边上站着的女牢卒却哈哈大笑，还极力嘲讽。在她们的眼中，这些女犯人比猫狗都不如。

    胡广的神情很冷，官府不仁，以百姓为刍狗，那我来管！造你的反，革你的命！

    这期间，胡广看到发生了好几起女犯人抵不过饥饿疾病寒冷等原因死去，女牢卒骂骂咧咧地过去拖了尸体出去。

    时间慢慢地过去，天色终于暗了下来。女牢房的动静在傍晚上了高峰之后，慢慢地人越来越少，牢房内终于安静了下来。

    忽然，或者是女牢头的嗓门够粗，在那边骂骂咧咧的声音，传了过来：“尤家也真是，搞什么喜宴，害得老娘这里的生意差了三成！”

    胡广听见，心中一紧。看来尤大贵之前说的话时真的，他真的是在办喜宴了。嫂子可不能出意外，晚上的行动得提前才行！

    那女牢头确实也没说假话，夜幕降临之后，府谷县城最为热闹的地方，就是尤府所在。

    府谷县城共有六街十二巷，尤府就在最大的仁义街上。两只一人多高的石狮子，张牙舞爪地镇在尤府门口。

    长长的街上，摆着一长串的轿子。轿夫下人都在边上，手缩在袖子里或小声地聊着天，或跺着脚驱赶着寒意。

    府内大院，摆着一张张的桌子，上面摆着区区几个菜而已。已经坐了不少人，在等着尤府的人过来敬酒，才能动筷子。

    大门口处，七八个尤府家丁分列两边，由一管事在接待客人。

    每来一客，便先查看礼单，然后喊边上的家丁或引到大堂厢房的房间内，或直接往院子里一丢就不管了。

    尤府的主人尤大贵，此时正在大堂内招呼客人，满面红光，显得格外开心。

    黄县令坐在上首，脸虽笑着，心却在疼，白天刚收到的银子，只是在自己手里稍微一停留，这眨眼间便送了差不多一半回来。这尤大贵敛财是不是绝了点？

    不行，自己也得赶紧再娶一房妾侍，好歹要捞点回来才行。

    宣化街上的来福客栈，老板兼掌柜林福，原本还挺高兴的，这种世道竟然还住进了四批客人，十六个人，房费吃食什么的算起来，也算是一笔不少的收入了。

    可自从尤府送来请帖后，心情一下便坏了。在磨蹭半天后，他终于咬咬牙，里三层外三层地把自己裹了起来，像个球一样地滚出门口。

    不料一不小心撞到了一个壮汉的身上，这壮汉也不恼，笑着问道：“掌柜的，这天气还可以吧，你穿这么多是不是太夸张了？”

    掌柜的认得这人是今天住进来的客人，连忙陪着笑脸，低声说道：“没法子的事，尤府送了请帖，不敢不去。可鄙店小本生意，实在没钱，就只能在他家院子里喝喜酒了！”

    说完之后，又连忙告罪，急急地去了。

    那壮汉看着掌柜背影，嘴角微撇，露出一丝冷笑。

    弯月如眉，吝啬得只洒了点点亮光。寒风呼呼地刮着，异常嚣张。

    在县衙女牢内，胡广看着女犯人都已沉静下来，就连喧闹异常的男牢那边，也听不到什么动静了。他估摸了下时间，觉得差不多了。

    于是，胡广转过身子，对缩在墙角的张招弟等人说道：“好了，按照我说的话开始行事！”

    不一会，一声悲凉的声音响起，呼喊着牢卒。

    过了好一会，两名女牢卒骂骂咧咧地走过来：“娘的，还让不让老娘睡了，明早再喊会死啊！”

    “这些贱人是欠收拾，水都不要给她们，看她们还有力气喊！”

    这两名牢卒走到近前，隔着栅栏看到里侧仰天躺着一人，其余的人都离得远远地，蹲在角落中。

    她们没人怀疑，径直开了锁，走过去准备拖地上的死人。

    或者是胡广自从被关进来后，没有说过一句话，也没闹过一点事，因此毫无存在感，两名牢卒竟然忘记了这间牢房理关了一个男的。

    不过，就算记得，也没什么事。胡广瘦弱，而这两名牢卒，身材比普通女子要壮实不少。这自然是她们吃得好的原因，因此她们估计也不会太在意胡广。

    这么一来，她们对付饿得没有一丝力气的女犯人来说，就更是易如反掌。也因此，她们进牢房的时候，没有一点防备之心。

    正当她们走过去，蹲下身子准备一人一腿拉“死人”的时候，在边上和几个女犯人蹲在一起的胡广一个箭步冲了过去，双手抓住一个头颅一扭，就松开了手。

    另外一名听到动静，转头过来时，又被胡广扭住头，往另外一方向使劲一扭，就都软倒在地，一动不动了。

    从头到尾，这两名牢卒就没有发出一丝声音，非常干脆利落地被胡广轻松解决了。以至于几个女犯人都愣住了，有点不敢相信两名女牢卒已经死了。

    胡广一拍在地上躺尸的张招弟，无声地比划了一下，让她和自己两人把两具尸体拖到了里侧。

    其她五名女犯人这时才回过神来，连忙走到外侧，一字排开，挡在了牢房外侧。

    张招弟和胡广两人匆忙扒下女牢卒的外衣，披在身上，再稍微整理后，便完成了准备。

    －－－－－－－－

    ps1：新书期，发个声，各种求，收藏，推荐票等等。你的支持，是我的写作动力！有支持，动力才足！其实，我需要表扬！

    ps2：喜欢这本书的朋友，可以去书评区签到一下，只要签到就有粉丝值，在粉丝排行榜上就能留下你的大名，谢谢！