
    刚才诱女牢卒过来，并将她们干掉，对于胡广来说，并不算什么。

    但接下来的一关，就有点难度了。胡广等人必须穿过长长的牢房，到达大门处的牢卒休息室，干掉她们而不惊动其她人。

    这中间，第一，过去的时候不能引起两边女犯人的注意，否则发出声音惊动女牢卒就危险了。

    第二，到达女牢卒那边，必须不动声色地干掉她们，不让她们有报警的机会。

    这两点，原本胡广是可以再等等，等到夜深人静再动手，把握就会高不少。

    可他担心嫂子，因此不得不提前行动。

    一切准备就绪，胡广拍了拍张招弟的肩膀，给她一个鼓励。还别说，张招弟为了救出弟弟，也是豁出去了，很勇敢地回应了他。

    胡广点点头，比较满意。接着转头对那五名女犯人比划示意，让她们安心后，便学着之前女牢卒拖死尸的样子，和张招弟一起一人一脚拖了具女狱卒的尸体走了出去。

    按规定，大牢的灯火必须亮到足够的亮度，以便牢卒巡视的时候，能看清牢房内犯人的动静。可牢头或者是贪了那油钱，以致挂在墙上的灯发出的亮光很暗。

    加上女犯人被牢卒虐待，这个时间点，又那还有力气去管死人的闲事。

    因此，事情比胡广想象中要顺利得多，长达三四十米的牢房，拖着死尸走过去，竟然没有惊动任何人。

    在大牢外侧，还隔着一个门。那边就是牢卒休息兼把守的地方。犯人想逃，势必要打开这道门，并通过她们的休息室才可以逃出去。

    胡广走近时，快速扫视了一下。发现牢头，也就是那肥婆不在，但另外还有两名牢卒躺在铺上休息。

    胡广侧头看了眼同伴，发现张招弟的身子有点紧张。他脸上露出一丝笑意，显得很轻松的样子，冲张招弟点了点头。

    正当他拿着牢卒的钥匙，想要去开门时，却发现那门只是虚掩着而已。看来这两名牢卒为了省开锁的麻烦，竟然没有锁门。

    胡广心中一喜，如此一来更是少了一道开锁发出声音，从而惊动牢卒的可能。

    他悄无声息地走过去，干脆利落地干掉了两名牢卒。不知道的人看到，还以为那两名牢卒还在做梦中。

    张招弟一见，松了口气，明显整个身体都松懈了下来。她轻步走到胡广面前，怀着希望问道：“胡家哥哥，接下来怎么办？”

    胡广没有回答，而是先拿起一把腰刀，抽出来比划了一下。说实话，他更擅长的是匕首之类的兵器，这种刀实在有点不习惯。

    忽然，他眼睛一亮，走到右侧的角落，发现这里不但有不少吃食，还有一把割肉的匕首插在一只猪头上。

    胡广心中一喜，上前拔了匕首在手，把玩了一下，熟悉这匕首的重量。

    他正想说话时，忽然听到有推门的动静，同时一个尖锐的声音在身后响了起来：“你们两人在干什么？咦，你们是谁？”

    张招弟是面对着出口，看到了说话那人，吓得一下张大了嘴巴，一脸的惊容。

    胡广暗道一声糟糕，是牢头肥婆！在一瞬间转头扭身，匕首出手。

    与此同时，他箭步而出，瘦弱的身体爆发出了难以想象的速度。

    肥婆双手捂着脖子上没柄的匕首，倒下去时被胡广接住，没有发出一点声音。

    胡广快速伸头一探，发现通道上没有其他人。可以看到，对面的男牢大门好像也是虚掩着，隐约有声音传来。在男女牢门之间的那大门，是上了门栓的。

    看清了这些情况，他连忙缩回头，把肥婆的尸体拉进休息室，并关好门插上门栓。

    直到这时，他才悄悄捏了把汗。刚才还是疏忽了，没有第一时间去检查外侧门那边的情况。

    幸好事发突然，这身体虽然从没有过这方面的训练，最终还是一击毙命，真是幸运！

    这时候，张招弟才回过神来，看到胡广已摆平了一切，不由得心有余悸地赞叹道：“胡家哥哥，你好厉害！”

    胡广摇了摇头，对付几个普通牢卒，还是女的，对于后世的超级特工来说，应该是易如反掌的事，但现在自己却出了一头汗。

    现在大门锁好了，里面就是自己的天下了。

    不过胡广还是微微有点皱眉，从刚才探到的情况看，男牢那边的狱卒还没睡，这就有点麻烦。

    他抬头看到张招弟正紧张地注视着自己，等待下一步命令时，忽然眼睛一亮，又有了主意。

    于是，胡广低声吩咐张招弟，让她和自己一般，都拿了个火把，重新走进大牢中。

    两人分为两边，用刀鞘顺着木栅栏一路轻轻敲过去，一边敲，一边轻声说道：“不要喧哗，都出来一下，有事要说！”

    女犯人们见到这个动静，非常得惊讶，就算饿得躺里侧，没有一点力气的，也纷纷爬了出来，靠在栅栏侧看情况。

    张招弟的五名同伴看到这个情况，知道胡广已经得手，便欣喜地走了出来，学着张招弟的样子，帮忙通知女犯人们。而胡广看到有了帮手，便转身又返回了牢卒的休息室。

    没过多久，所有的女犯人几乎都到了栅栏侧，或坐或卧地看着外面，脸上带着奇怪和紧张，甚至还有一丝好奇。

    当胡广从牢卒休息室返回时，所有人的目光都集中到了他身上。在火把的照耀下，她们看到胡广的手中提着一个血淋淋的肥婆人头时，都吓得纷纷往回缩。不可避免地起了一些声音，使得牢房不再安静。

    可当她们看到胡广那冷峻的面容时，下意识地闭上了嘴巴。

    胡广的目光扫视过每个牢房，目光所及，那些女犯人都不由自主地缩了缩头。

    因为此时的胡广，虽然瘦弱，可却仿佛杀神一般，没有几个女孩子不怕的。就连张招弟等人，看到胡广举着那个血淋淋的人头时，都有点害怕地和胡广保持着距离。

    其实，胡广虽然对于杀人没什么不适，可手持一个血淋淋的人头，还是有点别扭。他看看场面差不多了，就把人头丢到了地上，同时压低声音说道：“大家不要怕，今晚我把大家都救出去。”

    “当然，你们要是怕，情愿呆在牢房内也没关系。但要是敢故意发出声音，想引来官兵的话，这个人头就是下场！”胡广说这话时，装出恶狠狠的样子。