
    “现在我需要知道，你们之中，有多少人在男牢那边有亲人？”

    胡广这话问完之后，女牢内静了一会。不过很快有个女声压着嗓音，忽然响了起来：“好汉爷，请您救救我家男人吧，他就被关在男牢中。”

    她这一带头，女牢房内竟然响起了不少类似的声音，或者帮忙救儿子，或者救其他亲人的。显然这些家庭赋税交不起，被抓得不止一个两个。

    声音互相影响，竟然有慢慢变大的趋势。

    胡广一见，眉头一皱，双手往下按了几下，低声道：“有亲人在男牢，需要把他们救出来的，到牢房外面来。”

    这次的反应很快，或走或爬地出来了好多人。胡广一数，足足有三十六人。

    他站在这些人的面前，脸色严肃，低声说道：“去男牢那边救人，危险性比这边高不少。我理解你们要救亲人的心情，因此我可以帮你们。但最主要的是，你们必须也要拿出实际行动，一起去救人才可以！”

    “如果你愿意为了你的亲人，冒着死的危险前去救人，就举手！”

    胡广的话音落了之后，这些女人互相看看，好像有点犹豫的样子。

    原本她们以为，胡广是个好汉，只要他答应了，就能帮她们去把亲人救出来。可没想到，胡广还要她们也去救。

    胡广等了一会，见她们没人举手，心中微微有点失望。只寄希望于别人来救她们，天下哪有这么好的事情。人不自救，最可能的后果就是灭亡。

    他眉头皱了下，正要说话时，这些女犯人中的一个健妇，迈步站到了前面，举起了手，恳切地说道：“好汉爷冒着危险，要帮我们救人。我虽是一个妇道人家，但我家男人在那边受苦，断然没有自己袖手旁观而只让好汉爷去救人的道理。就算再不济，也是要出一份力的！”

    胡广听声音知道，她是最开始说话的那个。

    有了她带头，在女犯人中陆陆续续地站出了不少人，在胡广面前举起了手。甚至有几个是趴地上的，也努力仰起头，表达要救亲人的决心！

    胡广见此点点头，心中很是满意，脸上终于露出了一丝笑意：“很好，在这种世道，如果只想着别人来帮自己而不自救，早晚有一天会被这该死的世道吃掉。现在，你们为了亲人，能站出来，我很满意。你们不但有良心，还有实际行动。我想，你们的亲人知道后，会很欣慰的！”

    他这话说得有几个没有举手的女犯人，惭愧地低下了头，不敢再看他。

    胡广也没有再多说，点了其中看似壮实有力气的六名女犯人，加上张招弟一共七名后，对其余的人说道：“你们先都回牢房内待着，如果我们成功，到时候一起逃离这该死的牢房；如果我们失败了，你们待在牢房内，也可以免受牵连。我对你们唯一的要求，就是保持安静，为了我们，也为了你们自己！”

    说完之后，他便不再多说，带着七名女犯人返回牢卒的休息室。

    “你们先吃点东西垫垫肚子，稍微等会后，我们就得动手了！”胡广指着角落上的那堆吃的说道。

    关在牢房内，何曾有吃过饱饭。她们这七个人，都是饿得狠了，这一看到吃的，一下便扑了过去，狼吞虎咽起来。

    胡广自己也吃了点，补充自己的体力，因为今晚还要消耗大量的体力，有非常多的事情要做。

    过了没多久，所有的吃食一扫而空，又灌一顿水后，七名女犯人心满意足地看着胡广，等待他的命令。

    胡广的神情变得严肃起来，环视着她们，非常认真地说道：“对面男牢的情况，包括狱卒人数、狱卒的个人武勇等信息都不能确切知道。目前只知道一点，就是他们还没睡，还在吃喝。”

    “在这种情况下，我在这里要提醒下大家，这些狱卒无恶不作，相信不用我说了。我们自己能否活命，能否把对面男牢的亲人给救出来，决定于我们能否干掉对面的那些男狱卒！”

    胡广稍微提高了点声音，严峻地道：“所谓狭路相逢勇者胜，这句话不分男女，你自己和你亲人能否逃出升天，不在这牢里受折磨最终死去，就全在于你是否能拼命了！”

    听着他的话，想起自己和自家男人（兄弟等）的命都在此一举，这些女犯人虽然脸色惨白，可神情却有点激动。

    “不管如何，第一时间干掉他们，用尽你们全力，不要让他们有一点反抗的机会。这就是我们接下来要做得事情，明白么？”胡广说到最后，盯着她们问道。

    没有人回避，七名女犯人都很认真地点了点头。她们从未经历过这样的场景，平时虽然说不至于杀鸡都没杀过，但至少是没有杀过人的。但此时，为了自己，为了亲人，她们都已鼓足了勇气，做好了准备。

    四把腰刀分给了最强壮的四名健妇，胡广自己用匕首，其他女人则各自找棍棒以及板凳，极力武装自己。

    为防万一，胡广还让一名身材和肥婆相似的健妇穿了她的衣服，走在最前面，其余三个包括自己穿着女牢卒的号衣次之。

    确认无误之后，胡广打开门栓，开始了行动。

    走廊里依旧没人，墙壁上的油灯犹如萤火虫般，发出模糊的光芒，只能照亮很小一片范围，不过这亮度已足以让人走在走廊里而不至于磕磕碰碰。

    在走廊的中间位置是进整个大牢的大门，胡广再次确认上面已插着门栓，不用担心外面的官兵忽然进来。

    他就在假肥婆的身后，走着走着感觉有点不对。回头一看，发现自己的同伴都很紧张，甚至有几个已经高高举起了手中的武器。

    见此情况，胡广冲她们微微一笑，轻声说道：“只要拼了命，就不会有事，为了能逃出去！”

    说完之后，他伸手握了下拳头。

    或者感觉到胡广的乐观，这些女犯人的紧张感稍微好了些。

    男牢的大门按规定，这个时候是要锁上的。不过眼下依然没锁，只是虚掩着。

    胡广稍微一想，便明白可能两边的牢头是夫妻的缘故，刚才肥婆就是从男牢这边回去。

    隐约有说话声传过来，让所有人重新紧张了起来。胡广轻手轻脚地越过假肥婆，凑近门缝去看情况。