
    那满脸横肉的牢头和两名狱卒正在吃菜喝酒，另外有一名狱卒刚好看到去解手了。按理说，应该还有一人，不过胡广来回看了两次，都没看到。

    这是个好机会，等解手的狱卒回来，就会多一个对手。

    胡广想到这里，便马上转回头，看到所有人在注视他，当即伸出三个手指示意了下，然后用手掌一抹脖子。

    看到这些为了自己的亲人，过来拼命的女犯人都点头之后，胡广便轻轻拍了拍假肥婆的肩膀，示意她先进去，因为牢头的位置刚好面对着门。

    最关键的时候到了，假肥婆低着头，轻轻推开门走了进去。

    “怎么去了这么久才回来，今天赚得银钱呢？”牢头听到动静，竟然头也不抬，只是喝着酒问道。

    没有人说话，假肥婆快速走近。忽然，胡广从假肥婆身后闪出，匕首直插背对着的狱卒，如同插入豆腐一般从他脖颈中插入。

    丝毫没有停止，匕首立刻拔出，滴着血，迅速在牢头刚好抬起头，开始惊恐的眼神中放大。

    “噗”地一声，鲜血从牢头的脖子上狂喷而出。

    “啊！”另一侧的那名狱卒突然之间见到这种情况，吓得一声喊，跌落到地上。不过如此一来，却刚好躲过了胡广甩出去的匕首。

    但这狱卒的幸运也就到此了，蜂拥而上的女犯人们，拿着手中的武器尽都招呼到了他身上。刀砍，板凳砸，不一会，就变成了烂泥。

    胡广来不及喘口气，抄起男狱卒放在一边的腰刀，一边拔出来一边冲向刚解手出来的狱卒。

    那狱卒刚好看到了刚才的一幕，已吓呆了，看到胡广挥刀冲过去，吓得连忙跪地求饶。

    胡广一见，便用刀架在他脖子上，准备问下外面的情况。之前在女牢那边，就是因为下手太快，以致没能问清男牢的确切情况，有点失策。

    可让他没想到的是，那些女犯人大概处于极度的紧张和兴奋中，看到这边还有一名狱卒，竟然冲了过来，不管三七二十一，又拿手中的武器招呼了过去。

    胡广根本来不及阻止，甚至连人都被疯狂的女人们挤到了一边，眼睁睁地看着这名狱卒惨叫倒地，最终又变成了一团肉泥。

    他忽然想起后世好像流传过的一句话，女人要是疯起来，比男人还疯！

    这个时候，狱卒的惨叫已经惊动了男牢里面的犯人，不安、焦躁、狂暴的情绪开始涌动，声音有点嘈杂，并有慢慢变大的趋势。

    胡广知道事不宜迟，得马上进去安抚里面的犯人。因此，他把那些在围殴的女人一个个地拽离那摊肉泥，然后看着这些喘着粗气，脸色涨得通红的女人们说道：“你们做得很好，只要你们勇敢起来，一切敌人都变成了纸老虎！”

    他不给她们说话的机会，马上又道：“现在我们要进去救人，同时要让里面的人保持安静，明白么？”

    女人们点点头，想起里面的亲人，马上就又冲向牢门，如同女牢那边一样，这个门也没有锁。

    胡广迅速拉开牢门，还没来及走进去，就听到里面传来一个惊恐万分的声音在喊：“啊，救命啊，有人劫狱！”

    胡广刚好被门给挡着，来不及冲过去。正急着，边上几个女人已经冲了进去，力量之大，速度之快，竟然又把胡广给挤到一边去了。

    等胡广进去的时候，发现女勇士们已经围住了一名拿着皮鞭，在疯狂地舞着的男狱卒。

    只见这名男狱卒神情惊恐，已停了喊叫，脸上装出恶狠狠地样子，恐吓那些女人道：“你们敢杀我，这是造反，你们所有的父母兄弟、亲切朋友都要投入大牢，诛你们九族……”

    女人们在平时说不定很好吓，可此时这些女人们的神经已是相当亢奋，如同吃了兴奋剂一般。这男狱卒哪壶不开提哪壶，偏偏又要用她们深恶痛绝的大牢为要挟。

    顿时，一名女犯人忽然一声尖叫。犹如疯了一般，也不管那男狱卒手中的皮鞭，持刀冲了过去，高高举起来猛地劈了过去。

    男狱卒没想到他的要挟起了反作用，吓得连忙躲避。可其她女人也已有了反应，他躲过了一刀，却没躲过第二刀，发出了“啊”地一声惨叫。

    原先躁动不安的男牢，忽然都安静了下来，大部分男人都拥在栅栏处，微张着嘴，一脸诧异地看着一群女人把那个男狱卒剁成了肉泥。

    胡广也看得有点目瞪口呆，自己一开始还担心她们。没想到她们爆发出来的力量以及凶悍程度，竟然是如此强悍，比一般男人有过之而无不及。

    看看搞定了一切，胡广就不再管她们，翻身拿了个火把，走到了大牢的中间位置。

    他环视着每一个男牢门，压低着声音说道：“现在男女狱卒都已被杀，你们如果不想待这牢里，就一起逃。要是不想逃，也没关系，继续待这牢里便是。但谁要是敢大喊大叫，惊动外面的官兵……”

    胡广一指地上的肉泥继续说道：“这就是下场！”

    听到他说话，那些女犯人才停了手中的动作，大口大口地喘着气。

    她们的视线也开始环视一排排的牢房，神情一下又变得激动起来，其中张招弟手持带血的刀，冲到最近的一个栅栏处，焦急地低声喊道：“阿狗，你在哪，姐来救你了！”

    其他女犯人一见，心中记挂着自己的亲人，也纷纷低声寻了起来。一时之间，牢房内响起了压抑地呼唤亲人的声音。

    有找到亲人的，也有再也见不到亲人的，牢房内悲喜交加，人间的悲欢离合在此上演。

    女牢那边的人，没多久也得到消息，全都涌到了男牢这边，密密麻麻地，都是人头。

    不用多少时间，所有人都知道了，是胡广领头干掉了狱卒。

    张招弟挂着泪水的脸上，却是喜笑颜开，拉着一个十二三岁的男孩走到胡广面前，忽然跪了下去，激动地说道：“多谢胡家哥哥救命之恩！”

    那男孩一手紧紧握着姐姐的手，一边也跟着跪地上说道：“多谢胡家哥哥救命之恩！”

    确实，胡广这番举动，对于他们这些在牢中等死的人来说，的确是算有救命之恩的。

    其他人一见，陆陆续续也跟着跪了下去。不管如何，至少现在有了活命的希望。

    华夏的传统，救人一命，当涌泉相报。没过多久，大牢里所有的犯人，不管男女，都跪了下去，感激胡广的救命之恩！