
    对于胡广来说，这跪礼是最重的。跪天、跪地、跪祖宗而已。现在这么多人一起跪他，使得他有点不安，连忙伸出双手，低声说道：“诸位乡亲，不用如此多礼。守望相助，原本就是乡里之间该做的事。况且，现在还谈不上救命之恩，外面还有官兵呢！”

    他的谦虚，不愿承受谢意的举动，使得男女犯人更为感激，对他也更有好感。

    听完了他的话，犯人们一边站起来，一边针对胡广的话议论开了。

    有激昂愤慨的犯人，拍着胸脯怒喝道：“和那群狗娘养的拼了！杀一个够本，杀两个赚一个！”

    马上他边上的人便低声反驳道：“他们杀你还差不多，看看你，饿得站都站不住！”

    有人又有另外的建议：“逃出大牢后，悄悄躲起来，等风平浪静了再出来！”

    “府谷县城就这么大，你能躲哪里去？”这法子招来了更多的反驳之声。

    还有人补充建议道：“那就逃出城去，这样就找不到了！”

    “关着城门，还有守门兵卒在，怎么出城？不要妄想了！”

    “那你说怎么办？”

    “我不知道，不要问我……”

    “……”

    低声讨论的声音响了一阵，自己就慢慢弱了下去，因为没有一个建议，是公认可行的。

    手持狱卒腰刀的七名女犯人站在最外侧，离胡广最近。她们看到没有人有好主意，凭着对胡广的信任，都看向他。其中张招弟低声说道：“胡家哥哥，你说该怎么办？”

    “对，胡家兄弟，你说怎么办？”

    “……”

    其他犯人听到，也渐渐地不再说话。最终，所有人的目光，再次集中到胡广的身上，想听听这位越狱领头人的主意。

    胡广神情严肃，环视了眼前的人群，发现能站着得只有一半左右。而这一半里面，一大部分人也是神色萎靡，显然被折磨很久过的。

    眼下还只是解决了牢里的狱卒，外面还有巡夜，城门还有把守的兵丁，这些都是接下来要面对的问题。

    如果有可能，胡广很想登高一呼，王侯将相，宁有种乎？或者与其饿死，折磨死，不如反他娘的！

    可眼前这种情况，如果自己真带着他们造反，不要说其他的，光是尤府那一百多个家丁，随便分出个二三十个，全副武装地扑过来，分分钟就能灭了这些手无寸铁，还被饿了好久的囚犯。

    真要造反，至少要选一个时机，要有一定的本钱。这个本钱包括钱粮、人力，也就是帮手。否则这边刚造反，那边就马上过来屠杀了。最后的结果，只会是府谷县城的城墙上多挂一些人头而已。

    胡广想到这里，压低了声音，缓缓开口说道：“要想活命，或者大部分人能活，至少我们必须拧成一股绳。一箭易折，十箭难断就是这个理！”

    所有人都听着，没有谁开口打断，更不用说否认他的话。

    “最好的法子，就是选出我们中的精锐，趁其不备，夜袭官军，特别是尤府，占领县城。如此不但能救其他亲人，还能吃饱饭。但我们之中，能选出这样的精锐么？”

    他话说到这里，停顿了下，大牢内寂静无声。只要有点理智的人，都明白这是不可能的事情。如果所有人都吃饱喝足，身上有力气，再发下盔甲刀剑，说不定还能成事。可眼下……

    忽然一个人挤到了前面，来到胡广的面前，握着拳头说道：“干了便是，能灭了尤家最好，灭不了也好过在这里等死！”

    胡广认得这人，是有丧子之痛的刘大能。人高马大，又是刚被关进来，身上还有的是力气。

    犯人中也断断续续响起几个声音，赞同他的建议。但大部分人，都沉默着。

    胡广摇了摇头，脸色严峻地用手指着人群说道：“我们的目的是求活，唯有活下来，以后才能谈更好的报仇。如果这么蛮撞，你说我们这些人中，还有几个能活下来？又能杀几个仇人？”

    他的这番话，特别是最后两个反问，一下问住了刘大能。他恨不得杀光尤府上下，为儿子报仇，为这么多年来被尤府欺压报仇！

    胡广见他们几个人没有说话了，就继续低声说道：“因此，我们只能退而次之。选取精锐，扫除巡夜的官兵，打开最近的城门，带着大伙逃出城去。”

    就算这样，估计这里还是会有一部分人没法逃出去，因为他们已经无法自己走路。还有一点，就算是出了城，短期内找到食物的可能性也不大。

    真是巧妇难为无米之炊，实在是没人能当矛头。否则有一队真正精锐，能和尤府家丁相抗衡的精锐，人数可以少一些，胡广都觉得可以一试，看能不能占领府谷县城。

    对于胡广这个提议，也有人反对，可却没人能提出更好的办法。商议到最后，也只能采取胡广这个建议了。

    精锐很快选了出来，包括刘大能在内，一共有三十四名。这些人都是军户出身，也算是懂点战技，有和人厮杀过的经历。

    可除了刘大能等少数几个人之外，其他人至少已经被关了一天，腹中饥饿，更糟糕的是，他们一共只有九把腰刀，都是些短兵器，没有任何远程武器。

    胡广心中暗叹了一声，就这点武力，也只能靠偷袭出城。希望尤府的婚事，能吸引官兵过去，对于大牢这边的巡查，能少一些。

    而自己出去后，要马上去救嫂子，否则等城里发现县衙大牢的犯人全都越狱，全城戒严起来，就不好走了。

    胡广想着，便带着所谓的精锐走在最前面，走到大牢的出口处。

    他转头看了下身后的众人，微微点了点头，便伸手去拔门栓。

    可胡广的手还没碰到门栓，却一下缩了回来。只见他神情紧张，侧耳倾听。

    很快他回过头来，双手往前推，一边示意一边低声说道：“快退回去躲起来，外面在开锁，有人要进来了！”

    犯人们一听，都吓了一跳，一个个脸色惨白。这还没行动呢，外面的人就先进来了？