
    此时，夜色已深，府谷县城内大概也只有尤府这边还灯火通明，喧闹声十足。不过这些声音，差不多都是从各房间内传出来的。其他地方，虽是有灯火人影，却没什么声音。

    仁义街上的下人们，都跺着脚，在来回走动，或者干脆躲到了墙角下的避风口，挤成一团，在瑟瑟发抖。

    尤府的院子里，一桌大概四五个菜都已空盘，但坐着的人却一个不少。缩着手在袖子里，无奈地等待着。

    以前曾有人提前离席，尤府认为是不尊重他们，最终找事害得别人家破人亡。有了这个教训，之后一直没人敢提前离席了。

    在尤府大堂这边，尤大贵喝得红光满面，兴致非常高。不过当他眼角瞅见管事出现在门口时，便告了个罪，自个转进后堂去了。

    那管事刚跟过来，尤大贵便连忙问道：“如何，可是算好账了？”

    管事知道尤大贵在意什么，低着头，连忙回答道：“老爷，这次露天吃酒席的人数多了一成。因此在收入方面，比上一次还少大约两成！”

    “什么？”尤大贵大喝一声，刚还红光满面的脸一下冷了下来，“这群铁公鸡，既然喜欢喝西北风，那就让他们再耗一个时辰，让他们长长记性。”

    “老爷英明，料他们下次绝对不敢再吝啬那点钱了！”管事听了，连忙陪着笑脸，举着大拇指，拍马屁道。

    尤大贵还是没好脸色，恨恨地说道：“奶奶的，朝廷三年没发军饷，老子要养那么多家丁，容易么！”

    管事一听，心中想着，府谷县城的良田，三分之二都被尤府占了，要养这些家丁，还不是易如反掌的事！

    不过他开口说话时，却露出同仇敌忾的神情，也是恨声说道：“就是，今年蓟镇那边七月十二日开始，闹了将近一个月的兵变，不就是朝廷不发军饷引起的么！”

    尤大贵一听，盯了他一眼，忽然一拍桌子道：“奶奶的，惹毛了老子，也演一出戏给他们看看。”

    这话有点吓人，管事不敢搭腔，只好默认站着。

    “去，告诉犹大他们，今年收成不好，家丁中要淘汰十人，让他们把最差的十人选出来！另外除他们为首的十人之外，其他人等，月银减一成。”尤大贵说完之后，阴沉着脸，转身走出了后堂。

    管事没法，只能依言前去侧院传达尤大贵的话。

    “什么？月银已经这么低了，还要再减？”尤六一听，当即跳了起来质问道。

    管事也无奈，不过他们减总好过自己减，因此，他不冷不热地解释道：“老爷也是迫不得已，要是你们多下点功夫，逼着那些贱民多交点钱粮，也不至于减你们的月银了！”

    尤大在军营，尤二在这房间内是老大，他关心的是另外一个方面：“老爷有没有说淘汰的十人必须是哪个队的？”

    管事摇了摇头，他有点不耐烦了：“没说，只需你们交出十个最差的即可。告辞！”

    说完之后，拍拍屁股就走了，他知道，屋里马上会有一阵吵闹。

    果然，他还没走出院子，就听到里面传出拍桌子怒吼的争吵声，好像以尤六尤七的嗓门最大，在针锋相对着。

    离这侧院有点距离的后院，虽然前面各种喧哗，却没传到这里。这里很安静，仿佛和前院是两个世界。

    忽然，“啪”地一声响，好像有什么瓷器被摔碎了，同时一声娇喝传出来，打破了这份寂静：“滚，老娘什么时候答应他尤大贵了，不去！”

    隔壁几个绣房内随着声音探出几个脑袋，张望了下就马上缩了回去，在向自己的主人八卦着消息。

    “小姐，那乌兰不肯去前院，在发脾气呢！”

    “这贱人也配和我们一起伺候老爷，等着老爷来收拾她，狠狠地教训她！”

    “小姐说得是，这种草原出生的蛮夷就没有一点大家闺秀的样子，比小姐差得远了，也不知道老爷是看中她哪点了！”

    “老爷是被猪油蒙了心，一只破鞋也要！”

    “……”

    类似的讨论嘀咕在尤大贵的众多侍妾房里说着，不过声音都不大，就生怕被乌兰听到。

    因为她们在白天的时候已经见识过乌兰的厉害，当乌兰刚被引来后院时，第七侍妾刚好碰见，冷言冷语了几句，竟然被乌兰直接上前一拳打在了脸上，力道之大，直接把她打翻在地。

    第七侍妾打不过乌兰，就去老爷那边哭哭啼啼地告状，结果却引得老爷哈哈大笑，竟然什么处罚都没有。

    有了这个榜样，这些侍妾自然只能压低声音在背后说说闲话而已了。

    “噔噔噔”地脚步声，两名过来接乌兰的丫鬟下楼，往前院而去，显然是去禀告尤大贵了。

    乌兰此时身着一身新棉衣，已没了那泼辣之气，脸上带着一丝愁容，走到窗户边望着天上的那轮弯月。

    也不知道丫丫怎么样了，当家的还好么？小叔还说会来救自己！

    想到这里，乌兰露出一丝苦笑，自己是看着胡广长大的，他有什么本事，自己又怎么可能不知道！也不知道当时为什么鬼迷心窍，竟然相信了他。

    此时应该是被关在大牢，也不知道他怎么样了？以他懦弱的性格，怕是会被狱卒，还有其他犯人欺负吧？

    乌兰想了一会，忽然无声地流下泪水。原本的家虽然穷了点，苦了点，自己却是很开心的。可现在，这个家却没了。自己这辈子，怕是再也见不到丫丫了，也见不到当家的了。

    这一切，都是尤大贵造成的。此时的乌兰，已明白了整个事情的前因后果。

    想到这里，她袖子中的手用力握了握那把偷偷藏好的剪刀，心中明白刚才那两个丫鬟虽然被赶走了，可今天那尤大贵竟然办起了喜宴，肯定还会再派人过来催自己出去见宾客的。

    搞不好，尤大贵都有可能会亲自过来。哼，要是尤大贵再逼自己，敢用强的话，老娘就阉了他，也算是替这个家出口气！

    乌兰没有想到，胡广不但没有受欺负，反而杀了狱卒，正准备越狱，并且来救她。只是现在，遇到了麻烦，正领着挑选出来的精锐伏在门后走廊尽头，看着大门。

    忽然，胡广的眉头皱了起来，他发现事情好像不是想象的那样。