
    按理说，如果外面的官兵要进大牢的话，只要开了外面的锁后，敲门便是。

    可现在，竟然没有敲门声，倒是有一块薄如蝉翼的刀片从门缝中伸了进来，在尝试着拨那门栓。

    胡广和刘大能等人互相看了看，都看出了彼此之间眼中的疑惑。这外面的人明显不是官兵了，可不是官兵，又会是谁来劫狱？

    忽然，胡广心中一动，他向刘大能他们示意了下，悄悄走到门后面。

    在刘大能等人举着腰刀做好准备之后，胡广悄无声息地拔下了门栓，猛地一拉门。

    “噗通”一声，一个人跌倒进来，与此同时，几把腰刀马上架到了他脖子上，制住了他。

    门口不止一个人，而是一大群人，看到门突然打开，都楞了下。发现同伴被制住，正待发力时，却又停手了。

    开门的不是里面的狱卒，看样子，反而是大牢中的囚犯！

    这时，胡广也看清了门口的这群人。不是官兵，但都带着刀枪弓箭，个个身强力壮，俱都穿着夜行衣。

    “二弟，是我！”一个熟悉的声音响起，同时，夜行人中一个高大的人影，迈过大牢的门槛，一步入内，一个熊抱，抱住了惊讶中的胡广。

    “大哥，你怎么入城的？”胡广惊讶地问了句，马上醒悟过来，又连忙求证道：“他们是王嘉胤的人？”

    胡宽也是惊喜异常，在抱了抱兄弟之后，把他推离身前，高兴地说道：“是的。倒是你，又给大哥一个惊喜，你们竟然还干掉了狱卒，准备自己越狱了？”

    边上的刘大能等人自然认得胡宽，一看是他来劫狱，都恍然大悟，连忙松开了腰刀，把先前制住的这人扶了起来，一边小声道歉。

    胡宽听到声音，转过身子，诚挚地对刘大能说道：“大能兄弟，多谢你救我二弟！以后只要你一句话……”

    他的话还没说完，刘大能的脸已通红，握着刀的手乱摆，吓得身边的人都离他远了点：“胡宽兄弟，你这是嘲我呢！我们这些人，都是你二弟所救，是他杀了狱卒，放出了我们！”

    这话一说完，让听到的人都傻眼了。就算是在门口的吴廷贵，一开始也以为是刘大能他们杀狱卒救人的，没想到，这领头人反而是边上站着的瘦弱少年。

    胡宽听得又转头回来看二弟，心中不由得万分自豪，看来二弟真是有出息了！那个梦做得好，在这种情况下还能有这等能力，以后自己可以少操一份心了！

    “不要站这门口，都里面说话！”吴廷贵回过神来后，连忙低声说道。

    没过一会，所有人都回到了男牢里。当犯人们看到有三十来个，就差穿盔甲就全副武装的壮汉前来劫狱救人时，都激动异常。

    而吴廷贵看到牢里竟然有这么多犯人时，也吃了一惊。他看到自己带来的人不动声色地站到了几个关键位置，就跳上了狱卒休息室内的那张桌子上，拍了几下手。

    看这样子，就知道这人有话说，所有窃窃私语的犯人们就都停止了说话，抬头看向他。

    胡广和大哥站在一起，也看着吴廷贵，不知道他要说什么？

    只听吴廷贵说道：“朝廷**，贪官污吏横行。我们遭了灾，他们不但不赈灾，反而变本加厉，把我们剩下的一点粮食刮干刮净！”

    说到这里，他指着面前的犯人们，语气沉重地继续说道：“我们多少人被他们逼得家破人亡，儿女不是被迫卖掉就是饿死。有的地方，已被逼得吃人肉了！这样的世道，我们怎么活下去？”

    犯人们听着他说得话，慢慢地骚动了起来。虽然吴廷贵并不是那种很能说话的人，可他说得事，却是犯人们刚刚经历过，一下引起了共鸣。

    “而他们呢？大鱼大肉，醉生梦死！那尤大贵，现在就在大摆筵席，用我们的血汗款待宾客！”

    “而我们，不交足赋税，就被关在牢里，不是饿死就是被他们打死，我们还有活路么？”

    不少犯人已经泪如雨下，听到吴廷贵的反问声，愤怒地喊道：“和他们拼了！”

    胡广的眉头微皱，这不像是专门来劫狱救人的啊？他想起历史事件，不由得低声问胡宽道：“大哥，这人就是王嘉胤？”

    胡宽也被说得感同身受，气愤异常，听二弟问起，转回头看向他，摇摇头道：“不是，他叫吴廷贵，是大哥的得力家丁头目。大哥留在清水，有事没过来。”

    胡广听了微微有点失望，没能见到历史名人。这吴廷贵好像没在历史上留下名声，没听过这个名字。

    这时，吴廷贵的声音忽然拔高，握着拳头呐喊道：“对，和他们拼了！尤家在我们府谷作恶多端，该遭报应了！还有那尤家的傀儡县令，一样要付出代价！”

    刘大能等几个人一听，马上扬起了手中的刀，跟着怒喊道：“要报仇，杀了那王八蛋！”

    这话题之前已经提过，困难是什么大家心里都有数。再者尤家在府谷当了多年的土皇帝，不管如何，在这些犯人中，还是有一定的心理阴影的。

    吴廷贵心中也清楚这点，他愤怒地说道：“如果我们不杀他们，他们就会追捕我们，杀了我们。就算逃过这劫，你们有吃的么？还不是照样饿死！”

    “与其这样，还不如先下手为强，和他们拼了。就算死，也要做个饱死鬼是不是！”

    不少行动不便的犯人听到这里，都意动了。因为在原本的计划中，他们差不多是死路一条。现在至少有了希望，于是，他们纷纷举起拳头，表达自己的愤怒。

    “大家放心，我们这次来了几百人，已经潜伏在城里各处，只要我们这边发动，就会一起杀出来。攻打尤府、县衙！”

    听到这话，或者是看到了成功的希望，又或者是被火热的气氛感染，绝大部分人，不分男女，都举起了拳头。

    胡广听到这里，一下明白过来。这吴廷贵显然是有准备，一开始就准备这么干的。他眉头一皱，低声问胡宽道：“大哥，王嘉胤一共有多少人，这次都带过来了？”

    胡宽摇摇头，看着桌子上的吴廷贵道：“一共有多少人不知道，但这次过来一共才五十人而已啊！”