
    这时，吴廷贵已把手一挥，大声说道：“走，一起杀贪官污吏去！”

    他带来的手下纷纷跟着吼起来，带动了犯人们的情绪，一起跟着刚跳下桌子的吴廷贵，准备往外涌。

    忽然，胡广一下拦在了通往大门的走廊口，双手一举，大声喝道：“等等！”

    谁也没想到会有人拦着，一时之间，包括吴廷贵和胡宽，所有人都愣住了。

    “二弟，你这是干什么？”胡宽不明白，都到了这个地步了，就算人数少，也要杀个痛快，顺便可以去救下娘子。

    原本跌落进门，一下被制住的那人，就站在吴廷贵身边，众人的前面，他一看这个情况大喝道：“你是什么东西，滚一边去！”

    吴廷贵本人倒没有说话，只是拿眼看向胡宽。他既然知道眼前这个瘦弱之人乃是胡宽之弟，多少总要给他一点面子。

    刘大能热血上涌，一心想着报杀子之仇，因此走得很快，此时就在吴廷贵身后，他听到那人竟然骂胡广，当即推了他一下道：“你又是什么东西，敢骂胡广兄弟！”

    犯人们这时回过神来，虽然他们不知道胡广为什么要拦路，但大部分人还是有点气愤那人骂胡广，有几个性子暴躁的也纷纷还口。

    吴廷贵带的人一看这些死囚犯竟然敢还嘴，都愤怒异常，有对骂的，也有拔刀要挟的。

    胡广没想到自己这么一拦，竟然引出了这么一个事态，连忙大声喊道：“大家别冲动，我只是有点事要问问这位吴大哥，别无他意！”

    胡宽也瞧得皱眉，跟着一起安抚。吴廷贵自然不愿意两边起冲突，和胡广俩兄弟一起安抚住了人群。

    大牢外面应该已经被吴廷贵的人控制了，因此，大牢这边虽然吵，却没有引来任何官兵。

    吴廷贵想着自己跑来救他们，这些犯人却如此维护胡广。心中很是有点不爽，不过脸上却没表现出来，反而带着丝微笑问道：“胡广小兄弟是吧，不知你有何话要说？”

    胡广也是带着笑容，表达自己的友好，语气带着恭敬说道：“吴大哥，我有点事要问问你，能否随我来一下，不需要花多少时间，不会耽搁大事的！”

    吴廷贵的眉头微皱，不过很快就自如了。他看了胡宽一眼，终于还是点了点头，转头对身后的人说道：“大家先等等，我等马上回来，一切稍安勿躁！”

    其实说实话，他心中是很不情愿的。去杀贪官污吏，特别是冲着府谷的土皇帝尤家去，这需要一鼓作气，否则难保有犯人冷静下来后会打退堂鼓。

    可眼下这种情况下，胡广就拦在面前，他又是胡宽的弟弟，犯人们也拥护他，就没法不答应。

    胡广见吴廷贵已答应，连忙一边叫了大哥，一边向吴廷贵作了个请的姿势，引着他走向女牢这边。

    这边已经空无一人，一走进女牢之门，胡广就压低着声音对吴廷贵说道：“我知道你们一共才来了五十个人，不知吴大哥你准备怎么动手？城里的敌情是否已经摸清，至少知道有那几个点的敌人最为棘手，我们又该怎么办，是否已心里有数？”

    胡宽一听，微微有点诧异。这些可不是一般人能问出来的问题，问这话的，更像是一个军中老手。不过想起二弟那个奇怪的梦，说他在梦中是锦衣卫中的精锐，从小在军中长大，就又有点释然了。

    吴廷贵听了，稍微楞了下，他看了一眼胡宽，知道人数之事应该是他哥告诉他的。

    他心中很是恼怒，因为胡广问的这些问题基本没法回答。他的目的，只是搅乱县城，越乱越好，让县城这边无暇顾及清水那边的大事。

    眼下见到胡宽听了他弟的话后，也转头看着他，稍微一犹豫，还是开口说道：“你一个小孩子懂什么？要是没其他事，那就这样了！”

    胡广一见，嘴角微撇，他心里已有数了。不过他还没说话，胡宽已皱着眉头，抢先开口问道：“廷贵兄弟，如若我们真要攻打尤府和县衙，就必须考虑我二弟问得这些事情！”

    “哥，不必问了！吴大哥根本就没想过这些，他意根本不在此，如果我所料不差的话，王嘉胤怕是在清水有动作吧？”

    吴廷贵看着瘦弱的胡广，当面被他揭穿，脸上是红一阵白一阵。不过当他听到胡广最后一句话时，又吃了一惊。

    要知道王大哥在清水那边是临时准备动手，就是胡宽也不知道的。这胡广被关在大牢中，看他那神态，却是有八分把握，这是怎么回事？

    胡宽一听，先回头看了下弟弟，再转回头盯着吴廷贵的脸，见他样子，心中已明白无误。

    吴廷贵不愧是王嘉胤能信任的人，他一见事情已是捂不住，倒也光棍，直接说道：“既然你已猜到，我也就不瞒你俩了，反正你们俩都是自己人。”

    他说到这里，转头向走廊侧看了一眼，确认没有其他人能听到，就转回头，表情严肃地说道：“王大哥今晚就准备动手，在清水杀官造反，替天行道，救万民于水火之中！”

    “县城这边，易守难攻，尤家势大，因此就想着反正县城是不可能打下来，不如把水搅浑了，拖住县城这边的官兵，方便王大哥那边行事！”

    胡宽听在耳里，内心也只是稍微纠结了一下，便很快下定了决心。事已至此，造反便造反了！

    方向一明，脑中便快速转了起来。他是本地人，吴廷贵不知道的事情，他却是清楚的很。

    胡广之前也有过预估，如果有一支精锐的话，突然发动袭击，也不是完全不可能的事情，毕竟牢里有那么多的犯人可以作为帮手。

    他注意到大哥在沉思，心中一动，便问道：“哥，怎么样，这县城能从内攻占么？”

    胡宽一听，脸色郑重，缓缓地点了点头道：“难点有几个，但可以一试！”

    吴廷贵一听大喜，要是能打下县城，这真是天大之喜了。因此，他急忙问道：“胡宽兄弟，速速道来！”