
    “攻下府谷县城，我们的难点有三。”

    “其一，城内有驻军名额两千三百人，负守城之责，归守备尤大贵节制。”

    “其二，城内富户十余家，养有家丁护院约百十来人。一旦有事，聚而成团，不可小嘘。”

    “其三，尤府所养精锐家丁，约有一百一十人，武器盔甲一样不缺，也最为精良，是城内最强的一股战力。”

    “另则，还有衙役捕快等等。”

    “……”

    约莫过了半个时辰后，商议有了最终结果，县衙大牢内的所有人才开始了行动。

    弯月如眉，隔个一丈远便看不清对面的人。西北风呼啸，真是杀人放火时。

    胡广没有说错，王嘉胤此时也在行动，其意在清水边仓。而要占领清水边仓，必须先攻克清水堡。

    清水堡，城建山坡,周长三里,高两丈少许。有东、南、北三门楼,东为黄河九里渡及娘娘滩。

    明成化二年(1466),置清水营堡;五年(1469),置清水营,属榆林卫,是延绥镇东路的重要军寨。眼下驻营千总靳吾君军,额编驻兵为一千一百名。

    入夜,王嘉胤令五、六人弋笼轮在清水街道狂奔放杀声,官军以为大军至,不敢出。

    内应动，杀千总，余部虽还有抵抗，却已不成气候。

    杨六站王嘉胤身边，看着火光冲天的战场，己方士气如虹，不由得大笑道：“可叹他吃空饷，却便宜了我等！”

    说完转头看着王嘉胤，笑容满面，拱手抱拳道：“恭喜哥哥，大事已定！”

    王嘉胤也是意气风发，不过比起杨六，却沉稳许多。他转头看向县城方向，略微有点担心地说道：“还需廷贵兄弟多加坚持，只要我们这边开仓放粮，壮大了队伍，就不怕了！”

    听他这么一说，杨六也转头看过去，仿佛想变个千里眼出来，看看县城到底如何了？

    仁义街上的尤府，喧闹如旧，大堂内，一群宾客起哄，非要见见尤大贵新娶的小妾。

    尤大贵满脸红光，哈哈大笑，拿起一壶酒，站起来一仰而尽，而后往桌上一丢，大笑道：“好，本官亲自去，抱来给尔等看看！”

    众人又是起哄，尤大贵兴致更高，正待转入后堂时，大门忽然被人推开，一阵寒风吹了进去，顿时冻得一干人等直打啰嗦。

    黄县令还坐在主位上，正准备喝酒，被寒风冻得一激灵，手一抖，酒水都晒在了官袍上。

    他顿时大怒，正待抬头喝骂时，却见来人已跪倒在地，用手指着外面，惶恐地禀告道：“县尊，守备大人，县衙起火，并有喊杀之声！”

    尤大贵已转回身子，一听大怒。不知什么贼敢在老子的地盘上撒野，真是活得不耐烦了！

    他还未来及说话，又有一人闯入大堂，跪地禀告道：“大人，城中已有多处起火！”

    大堂内的是府谷县城里的头面人物，一听多处起火，都已吓得不轻。或者离席准备赶回去，或者喊叫哭求县尊、守备的，乱成了一团。

    黄县令那遇到过这种事情，况且眼下他的老巢已经受到攻击，还起了火，他一时之间，也是六神无主。

    尤大贵不愧是将门之子，他并不慌乱，猛然走了几步，一下掀了桌子，吸引了所有人注意。然后大声命令道：“休得惊慌，速查是何处贼人所为，共有多少人？”

    一人领命，马上离去。

    “传令尤大，领军出动，紧闭四门，搜杀贼人！”

    “传令尤二人等，整军待命，随本官前去救援县衙！”

    一连串的命令下去后，大堂里的众人都安心不少。但此时敌情不明，多少还是惶恐的。

    至于院子里的那些普通宾客，早已乱成一团，却不敢出门。他们可不像大堂及厢房里的那些，能随身带护院家丁。

    至于仁义街上的下人，早已丢了轿子，挤在尤府门口。不是他们不想进尤府躲避，而是尤府门口已站了一排手持长枪的家丁，根本就不让他们进。

    大堂前的院子里，尤府的家丁已赶过来集合。都是全身披挂，手持刀枪剑戟，配备弓箭火铳，无形之中，一股萧杀之气笼罩了院子。

    大堂内的宾客，包括黄县令，不顾寒冷，出来看到这个情况，顿时安心了不少。

    “报，是县衙大牢的囚犯杀了狱卒，逃出大牢四处放火杀人！”

    尤大贵等人听到这个消息，都楞了下。随即就恼怒起来，当即下令尤二到尤四各自带所属队伍，前往绞杀城中放火之贼，遇到皆杀，一个不留。

    尤五到尤七，集合一起前往救县衙。其余家丁，护卫尤府。

    一时之间，尤府队伍开出，闲人闪避，鸡飞狗跳。

    乌兰在楼上已看到火光，隐隐听到喊杀声，先是一愣。县城从未如此乱过，今日怎么会这样？

    不知为什么，她忽然想起了胡广。该不会真是他搞出的事情，为了引开尤府的注意，前来营救自己吧？

    这个想法很荒谬，乌兰摇了摇头。想起小叔子，她抬头看向县衙大牢方向，发现那边也已着火，不由得有点担心他的安危。

    随后，乌兰看到尤府的家丁一队队的出动，丫鬟下人四处走动，都波及到了后院。她心中一动，此时不逃还等何时！

    想到这里，她离开窗户，走到门口，冷冷地对两名守门的健妇说道：“我要去解手。”

    说完，抬腿便跨过门槛，想往楼梯而去。

    两名健妇马上拦到了她面前，其中一人说道：“屋里有马桶，夫人不必外出。”

    “哦。”乌兰回应了一声，转回身子。两名健妇一见，便退回了原来的位置。

    可谁知乌兰立刻又转身，猛地一推最近的健妇，自己则飞快地跑下楼梯去。

    可惜乌兰对尤府并不熟悉，他又要避开那些家丁，因此乱跑之下，竟然被两名追上来的健妇堵在了一个偏僻点的院子中。

    图穷匕见，乌兰无奈之下拔出了剪刀，要挟道：“你们要再敢追我，就不要怪老娘不客气了！”

    两名健妇一见，脸上露出冷笑，竟然从身上各自拿出了两根藤条。

    乌兰一愣，她随即火了，既然如此，就是挨打也得和她们拼了！

    她正待持着剪刀扑上去时，那两名健妇身后突然出现几个人，“噗噗”两声，那两名健妇便倒在了地上。

    “嫂子，你没事吧？”一个声音接着响起。