
    虽然月色昏暗，可那声音却是熟悉之极。乌兰一听，便惊喜交加地问道：“小叔，是你么？”

    胡广走近几步，微笑着说道：“嫂子，就是我，大哥也来了，不过他不在这，有事必须他去做，因此，我过来接嫂子！”

    胡宽要做的事情其实很危险，因此他没细说，怕嫂子听了担心，但又帮不上忙，反而会影响这边的事情。

    乌兰一听，也没问胡宽在做什么事情，因为自家男人做的事，她一直是很放心的。此时她的心，记挂着另外一个人，只听她问道：“丫丫呢，丫丫在哪里？”

    “嫂子放心，丫丫很安全。”胡广低声回答到这里，便用手指着身后两人道，“她叫张招弟，嫂子应该认识。这位是张彩娥。”

    乌兰此时已走了过去，看清了胡广身边的两人，是两名女孩子。她认识其中之一，有点惊讶，她们怎么跟着胡广进尤府了。

    这时，杂乱地脚步声传来，伴随着略微有点慌忙的声音：“快，动作快点，护好宅子，不要给贼人骚扰到了大人的家眷。”

    胡广一听，便打着手势，躲进附近的一处房子内。等外面的动静稍微小了点后，他低声对乌兰说道：“嫂子，你知道哪些替尤大贵做工的匠人，被关在哪里么？”

    “她们两人的亲人都被关着，我们顺便要一起救他们。”胡广指着身后两名女孩说道。

    乌兰很诧异这两名女孩的胆量，听胡广问起，想了一下，才有点拿捏不定地说道：“好像在西北角那边，隔了好几个院子。”

    她不知道，这两个女孩子在大牢里的时候，已杀过人，这胆量一下就出来了。况且是她们信任的胡广带着，又是来救亲人，因此就无所畏惧地来了。

    胡广其实也无奈，得力的人手实在太少，要用到的地方又太多。没办法之下，他才带着两名女孩翻墙进来了。

    原本还能偷溜几个进来，但因为尤家围墙太高，家丁护院的速度又快，就只进来了他们三人。

    幸亏胡广是后世的超级特工出身，因此虽然条件很恶劣，却也无所畏惧。

    他听嫂子说了之后，稍微一思量，便轻声吩咐道：“嫂子，我们一起过去救人！”

    没过多少一会，四个人便在夜色的掩护下，消失在后院了。

    此时尤府的大门处，却是最为热闹的地方。

    一队队全副武装的家丁，从大门处整齐列队开出，到仁义街上开始整队。不一会，六排方阵便站立完毕。

    在他们的后面，则是各家富户随身带过来的护院家丁，基本是一手腰刀长剑，一手举着火把，吵吵闹闹地，没一个队形。

    这和前面全副武装，整齐无声的尤府精锐家丁比起来，越加衬托出这些家丁的精锐。不少富户跟出来看到这个情况，心中惭愧的同时又暗自嫉妒。

    此时的尤府大门口，尤大贵全副披挂站在那里，身边是一脸焦急地黄县令。那些有身份的头面人物站他们后面，一边焦急地打量自己家所在位置的动静，一边交头接耳地说着话。

    尤大贵威风凛凛，盯着面前站着的一众家丁头目命令道：“只是贼囚犯而已，无需本官出手。尤二人等，本官令你们，遇见任何贼人，一律格杀勿论。一个时辰内，本官不要再听到还有贼声！”

    “是，大人。”尤二等人领命，齐声抱拳后转身离去。动作整齐，显然是训练有素。不过他们任何一个人，都没有理在场的县尊。

    黄县令早已见怪不怪，此时的他，担心县衙内的家眷，很想和这些兵强马壮的家丁一起出发，赶往县衙去看情况。可他看到城里不少地方着火，并伴随着喊杀之声，最终还是留在了尤府。

    尤二来到队伍前头，传达了尤大贵的命令后，便下令开拔。顿时，一条火龙从仁义街的尤府出动，张牙舞爪地扑向前方。

    第一排家丁，全都穿着皮甲，左手藤牌，右手朴刀，小步跑着前进。

    在他们的身后，则是两排身着皮甲的长枪家丁。在火光的照耀下，两排斜向上的枪头映着红光，仿佛要择人而噬。

    紧跟其后的是手持远程武器的家丁，他们保持着队列，弓箭在手，火绳已燃，一旦发现敌情，可第一时间出手。

    尤二等人走在最右侧，抬头看了下后面乱哄哄的那些人，心中很是不屑。

    又看看仁义街的尽头已快不远，尤二便对其他几人说道：“等出了仁义街，我等便分开，剿灭各处的贼囚犯，免得超出时辰被大人责罚！”

    尤五听了，无所谓地道：“我之前领到军令，是去救县衙，其他各处，原本就是你们的职责。”

    说话并不是很客气，让尤二听了有点生气。不过他还没说话，尤五敷衍性地一抱拳道：“只是些贼囚犯而已，不费吹灰之力便能灭了他们。这速度太慢了，告辞！”

    他这么一说，这几个头目马上回过神来。尤五怕是想抢功劳，多捞点人头，这样大人说减人的事，就不会落到头上了。

    想到这里，几个头目都抢着回各自的队伍，马上就要出仁义街了，得赶紧抢人头去。

    正在这时，前面忽然传来杂乱吵闹的声音。

    在最前面的尤五闻声望去，发现一大伙贼囚犯衣着破烂，手持凳子，椅子，甚至还有拆了桌子，拿桌角和桌面等物，举着少得可怜的几个火把，喊打喊杀地冲过来。

    尤府家丁们训练有素，稍微一扫视，便发现只有几个人才有几把腰刀而已。

    顿时，一个个都笑了起来，在尤七的命令下，所有人等，一声吼，摆出了作战姿势，开始攻击前进。

    这都什么玩意，越狱了不赶紧跑，还敢四处杀人放火，甚至前来攻打尤府，真是活得不耐烦了！

    听到整齐如一的吼声，那些冲在前面的贼囚犯吓得连忙停下来，纷纷扔掉了手中的垃圾武器，掉头撒腿就跑。

    看到这个情景，在尤府家丁后面的那批护院家丁，顿时如同打了鸡血一般，嗷嗷叫地要越过尤府家丁去追那些囚犯。

    便宜自然不能让外人捡去，几个头目各自带着手下也加快了速度，踩着满地的“垃圾武器”追了上去。