
    说实话，吴廷贵伏在暗处，看到火龙从尤府出来时，心中很是吃惊。

    在原本的计划中，他就是想带着那几百囚犯，四处放火制造混乱。官府过来围剿的时候，再驱赶着囚犯们前去和官兵厮杀，而自己带着人躲后面，能摘桃子就摘桃子，不能摘桃子就趁乱逃走。

    可火把照耀下，出现的敌人之多，尤其是尤府家丁之精锐，都远远超出预计。

    要是不听胡广兄弟的劝告，按照自己一开始的计划，怕是根本拖不住多少时间。

    这么多人扑过来，犹如一个黄河大浪打过来，不管是挡在前面的囚犯们，还是自己带着人想在后面浑水摸鱼的，统统被卷入黄河，死无全尸。

    暗自一庆幸后，也容不得他多想了。这些追兵，特别是尤府的精锐家丁，都已进入埋伏圈。

    吴廷贵当即大喝一声：“砸”，说话之时，他已直起上身，把一个瓦罐高举过头顶，狠狠地向尤府精锐家丁所在砸了下去。

    顿时，仁义街尽头两侧的屋顶上，闪出好多人影，纷纷向底下街道砸出了手中早已准备好的瓦罐。

    惨叫声响起，底下的家丁们纷纷闪避。尤府的还好，他们都有头盔护着，那些普通家丁就惨了，头上挨一下，不死也头破血流。

    尤二开始还吓了一跳，不过马上反应过来，瓦罐砸不死他们。他立刻一举手中枪，大声喝令道：“给我射！”

    可这时，意外情况又发生了，那些举着火把的家丁马上成了一个火人，绝望地扑倒在地，企图滚灭身上的火。

    谁料这人一倒地，马上燃起了更大范围的火势。只一会功夫，仁义街头这一段，已是一片火海。

    吴廷贵看到底下那犹如人间地狱一般的场景，心中不知为何，在佩服的同时，也有了一丝害怕。

    那看似瘦弱的少年，只是看到牢房内的狱卒偷省下来的油，便想到了这火攻的一招。不但如此，还让囚犯们诈败，引得家丁们追击，挤成一团，增加了火势威力。又事先丢弃了那些木质的垃圾武器，更是助长了火势。

    这看着一股强大到无法战胜的力量，竟然就灰飞烟灭了！

    吴廷贵尝试着想自己如果统帅这些家丁出来剿灭越狱的囚犯，估计十之**也会中招。

    尤府精锐家丁所在是重点照顾对象，另外还有一处砸下火油的地方是这支队伍的中间，因为人数太多的关系，没法等队伍走完再封锁。

    可惜火油还是太少了，又来不及收集，否则被烧死的人更多！

    屋顶上都是吴廷贵带来的人，他们在同样震撼的同时，又是兴奋异常，或者用瓦砖砸，或者用弓箭射，收割着底下人的性命。

    而原先逃走的囚犯已经返回回来，他们拼命吼叫着，喊杀着，吓得仁义街上的家丁们根本搞不清楚到底有多少人，也没有一点抵抗之心，都疯了一般往回跑。

    再说尤大贵在看到队伍开拔之后，料想一切便在掌控之中，便转头对边上的人说道：“本官给各位再备几桌酒席，给各位压压惊。不出半个时辰，城内自平！”

    说完之后，他伸手一示意道：“叔父，您先请！”

    黄县令其实吃不下，家眷估计已经凶多吉少了。但此时此景，他作为一县之尊，又要当个表率，只能压下心中的担忧，当先跨入大门。

    其他府谷县城的头面人物看到那只队伍出发，也没再担忧囚犯不平。再说县令已领头进去，不管愿意不愿意，他们也只好跟着进去，强颜欢笑。

    刚到了大堂，就听到喊杀声震天。尤大贵听了下，便笑着说道：“如何，我的儿郎们，动作够快吧，这眨眼间便已和贼囚犯们厮杀上了！”

    众人一听，纷纷恭维尤大贵。说实话，尤府虽然平时太过霸道，可这关键时刻，也只有靠尤府才行。

    就在这个时候，“砰”地一声响，大门被人猛地推开，一人滚落进来跪地，惶恐地禀告道：“大，大人，败了，败了……”

    尤大贵一听，下意识地以为囚犯们已经完败，可马上看到报告这人的狼狈相，心中一咯噔，暗道不妙。

    他几步向前，一把抓住这人的衣领，直接举了起来，满脸怒气地喝问道：“什么败了？给老子说清楚点！”

    说完之后，一甩手，把这人狠狠地惯到了地上。

    “大……大人，囚犯们用……用火攻，烧死了好多……”

    一半是恐惧，一半是疼痛，让他说话有些断断续续。

    这时，大门处的鬼哭狼嚎声更为清晰，不用再问，听这动静，肯定是败得很惨！

    众人一听，大惊失色，不少人跌坐在地犹不自知。

    尤大贵怒极，大步而出，直奔尤府大门口。

    还未到大门口，就见有几人丢盔弃甲，狼狈过来，见到尤大贵，跪地大哭道：“大人，属下死伤惨重，惨不忍睹啊！”

    尤大贵定睛一看，认得是尤三、尤六、尤七三人。他们身上皮甲散发着烧焦的臭味，头发也没幸免，还有一个共同点，乌黑着脸，就像传说中的昆仑奴。要不是他们主动开口说话，还真不敢认。

    “没用的东西！”他一声大怒，一人一腿，把他们踹到了远处，然后抬腿便往大门处而去。

    尤府前院和大门附近，躺满了伤员。大多数是被烧伤，哭喊之声，此起彼伏。

    仁义街的那边火势虽然小了不少，但还不能通行。远远望去，火场那边，人影憧憧，喊杀声震天，不知道有多少人。

    尤大贵愤怒之极，大喝一声道：“来呀，随本官前去杀贼！”

    尤三等人已跟过来，听到他这话，吓得一下抱住他的腿，苦求道：“大人，贼人不止囚犯，身手皆强，况且人数众多，不如坚守待援，等尤大领军杀过来，再报仇不迟！”

    尤大贵一听还有其他不明贼人，心中恍然大悟，难怪能闹出这么大的动静，难怪有如此心计！

    他抬头盯了下远处，忽然一咬牙，大声下令道：“所有人等，撤入府内，坚守待援,到时里应外合，把贼人一网打尽！”