
    此时，在混乱的尤府后院，一个偏僻的厢房内，有两名丫鬟被人制住，并在扒她们的衣服。

    “求求你，我有意中人了，别污辱我好么？”一人低声哭求道。

    另外一名丫鬟却表现得截然相反，面色兴奋，慷慨激昂地说道：“那位公子是奴家喜欢的，你们不要这么粗暴，奴家自己也可以的！”

    胡广听了哑然，对乌兰说道：“嫂子，堵住她们的嘴！”

    这时，就乌兰还空着，听到吩咐，马上找来了两块布，分别塞进了这一美一丑两个丫鬟的嘴里。

    张招弟和刘彩娥的动作也不慢，到这时，已经把丫鬟的外衣拿到了手中，赶紧往自己身上套去。

    “胡家哥哥，我们好了！”张招弟首先走到胡广身边，低声禀告道。

    胡广在门口看着外面，闻声转头一看，马上又道：“还有发饰，都和那两丫鬟搞成一样，动作快点。”

    乌兰听到，也赶紧过去给他们打扮。心中却忍不住有个疑问，小叔怎么看着像个老手，这不应该啊！

    没过多久，厢房门打开，一个家丁，三名丫鬟从里面走出来。

    按照乌兰估计的方向，胡广带着三名女人大摇大摆地赶往那个侧院。

    刚过了两个院子，就听到前院鬼哭狼嚎，夹杂着各种骂人的声音。

    乌兰听了心中疑惑，自己在楼上的时候看到尤府的精锐家丁都出动了，不应该有这样的动静吧？

    “小叔，这是怎么回事？”她忍不住问道。

    胡广脚下没停，一边走，一边低声回答道：“没啥，应该是外面伏击得手，我们也要加快速度了。”

    先示敌以弱，最关键的是敌明我暗，利用地形，使用火计，只要不出大的差错，尤府出动的人马肯定会中招。对于这点，胡广毫不怀疑。

    今晚能否成功的关键点，从一开始就不是这个，而是大哥那边能否成功，以及攻下尤府这两点。

    尤府刚好举办喜宴，把城里的头面人物都召集到了一起，使得外面各处没有领头之人。这是好事，也是坏事。

    正是因为如此，导致尤府这边人力充足，虽然能用火计一挫官兵的锐气，消灭一批精锐。可这边剩下的人手，也足够守好尤府了。

    胡广一边想着一边走着，忽然，刚一转弯，就迎面看到一伙拿刀拿枪的家丁，吵吵闹闹地快步走过来，发现太晚，以致根本来不及躲避。

    张招弟等人一见，吓得面无人色，幸好是晚上，光线昏暗，也没人仔细观察她们。

    对方也已注意到了他们，其中一人刚想说话，胡广就快速走近几步，用手指着后面，稍微变了声音，急切地说道：“夫人那边的人手太少，你们几个赶紧过去保护！”

    “啊，我们奉管事之命，是去……”

    对方的话还没说完，胡广就气势汹汹地训道：“管事大还是夫人大，要是夫人们出了意外，谁负责？”

    “还不快去？否则把名字留下来，回头我禀告夫人，报于老爷知道……”

    “好好好，去去去！”领头的无奈，把手一挥，就往后院去了。

    乌兰低着头，看到这伙家丁走远，放心的同时，不由走近胡广低声问道：“小叔，没想到你随机应变，就这么轻松地骗过他们了！”

    “是啊，胡家哥哥很厉害得！”张招弟听到，也低声由衷地说道。

    胡广无语，像做这种敌后工作的事情，作为后世的超级特工来说，简直不要太平常。

    就算是后世的普通人，只要胆子大一点，也能想到这招。因为这种情形都快被电视电影演烂了，一般人第一时间都能有实例参考。

    或者也只有这古代人，资讯不发达，没有多少见识，因此有人临时做出了这等事情，就觉得很了不起了！

    胡广也没什么可以嘚瑟的，只是低声说道：“这没什么，我们快走！”

    再说吴廷贵指挥着手下，又是用瓦砖砸，又是用弓箭射，就像赶羊一样把那条气势汹汹而来的火龙打得狼狈而回。

    不管是他，还是他的手下，又或者是那些囚犯，得此大胜，都大大出乎了意料，士气徒然升高。

    如果说一开始，恐怕没有人对于战胜尤家，打败官兵，夺取府谷县城有胜算；那么到了现在，他们的信心又一下暴涨，感觉打败尤府，占领府谷县城就在弹指之间。

    不管是吴廷贵的手下，还是底下街道上的囚犯们，都纷纷喊着杀过去，直接攻占了尤府就是胜利！

    原本他和胡广兄弟俩商议的结果是，这个时候隐于暗处，包围尤府，虚张声势，等胡宽解决了县城驻军之后，再一起攻打尤府，就算胡宽那边出现问题，这边也能及时抽身而退。

    但现在，吴廷贵眼见于此，他的心思就活络开了。如果等到胡宽回来，到时候一起打下尤府的话，这功劳怎么算？

    占领府谷县城这事，万一起事成功，改朝换代，哥哥做了皇帝，那今夜将会载于史册，这领头之人必然也永垂青史。

    按理来说，该自己是领头人才对，可胡宽两兄弟也有这个能力来抢。

    说起来，是胡广提出了攻占县城的具体方略，献上了火攻之计，眼下又摸进尤府去了。

    而胡宽则对县城的情况了如指掌，现在又去解决驻军，万一成功，其功劳也不小。再加上今晚暴动的绝对多数，即大牢里的囚犯都是拥护胡广兄弟俩的。

    吴廷贵在心中细细一算起来，发现自己好像就没什么特别的功劳。他抬头望望远处的尤府，又听到手下等人在不停地求战。

    心中一衡量，当即大声下令道：“好，我们再用火攻之计，弹指间便能破了尤府。”

    “来呀，速速前去搜集火油，而后准备攻入尤府！”

    众人一听，特别是他的手下，都很兴奋，当即大声应了，便开始闯入各处民宅，收集火油去了。

    一时之间，府谷县城里鸡飞狗跳，哭喊求饶，喊打喊杀声，又上了个台阶，远远传了出去。

    在府谷县城的另外一条主干道，也就是宣化街的尽头，是府谷的驻军营地。

    里面的火把数量不断地增加，人影憧憧，喝骂声不绝于耳。