
    “你们是猪么，整个队都用这么久！”

    “什么，还有在营帐内的？老子要杀人了！”

    “……”

    尤大和他的手下用尽心力，把鼓都擂破，就差杀人了，还是花了小半个时辰，才把军卒整队完毕。

    他看着面前五百多名老弱残兵，心中很是鄙视。就这些兵，只要自己这边的两个小队，就能杀得他们大败。

    大人那边最新传过来的消息是县衙大牢的囚犯暴动，这些兵上战场不行，可对付眼下的敌人却已足够了。

    这黑灯瞎火的，就是需要大量人手，才能第一时间把局势控制住，否则自己才不会浪费那么多时间去集结他们！

    尤二想到这里，观察了下城内几处着火喊杀的地方，便把手一挥，领军开出军营。

    因为是在城内，又是黑夜，因此都没有骑马，尤二披盔戴甲，和他的八名精锐手下走在前面，其他十二名精锐手下则分布在后面的队伍中，维持着队伍秩序。

    火龙出了军营，刚拐上宣化街，就看到前面有三个火把，大概十来个人迎面快步走来。

    尤二心中一紧，不会是大人又派人来催了吧。他连忙叫了一名手下，赶紧迎上去，看看有什么情况。

    谁料那手下迎过去后，很快发出一声惨叫，竟然被对方杀了。

    尤二一见，心中暗骂一声，当即命令射箭。

    可对方仿佛料到了他们会射箭，竟然熄了火把，躲入了黑暗中。

    尤二一声冷笑，自己这边这么多人，一拥而上，能躲哪里去！

    忽然，他汗毛倒竖，以前在战场上生死攸关时的直觉闪现在心头，他猛地往前一扑，只听“嗖”地一声，一箭射过他原来的位置，插到了他身后的那名手下胸膛上。

    穿着的皮甲根本就不起作用，那名手下一声惨叫，手握着箭杠倒在了地上。

    不好，这是强弓所射出来的箭！尤二随手解下身上的弓箭，马上凭着感觉往黑暗中射去。

    他手下的几名弓箭手一见，也马上依样画葫芦，往尤二所射方向射了过去。

    没有惨叫声，显然没有射中。

    这时，队伍后头响起了吵吵嚷嚷的声音，是队伍前头止步，而后面的兵丁还在往前走。

    刚好前面又有人中箭倒地，队伍前头的兵丁下意识地往后退，双方撞到了一起而互相骂出了声。

    尤二真想发狂，敌人袭来之时，竟然还有如此抓狂之事。

    他返身过去，一刀劈了一名喊得凶的兵丁，狰狞地脸喝道：“阵前喧哗，军法从事！”

    杀人立威，从来都是很有效的事情，加上他手下也在跟着恐吓，竟然一下让整支军队保持了安静。

    可就在这时，队伍前头又传来几声惨叫声，是被黑暗中射来的箭所杀。一时之间，队伍前头的兵丁，包括尤二精锐的手下都有点畏惧了。眼睛盯着前方黑暗处，做着防御姿势随时准备躲避。

    他奶奶的，这真是县衙大牢中的囚犯？尤二心中骂着。此时的他，一百个不相信！

    尤二劈手夺过一个盾牌，套在左手上，右手持刀，大喊一声首先往前冲。

    幸好对方好像只有一把弓而已，只要自己带人冲过去，那就是赢了。

    他的手下一见，也喊着跟着他一起冲。另外有带队之责的手下则监督着那些兵丁跟上。

    可这时，那黑暗处射箭之人，仿佛连珠箭发一般，在极短的时间内，连续三箭，收拾了三名精锐手下。

    尤二发现不对，连忙喊着：“把火把扔前面去，快把火把扔前面去！”

    火把很快扔了过去，照亮了前面的路，可是没有看到人。

    连续死伤六七名精锐手下，大人知道了肯定要责罚自己。尤二气极之下盾牌护着身上站定了大喝道：“贼他娘的，躲在暗处伤人算什么，有本事出来和老子一战！”

    他在说话的时候，悄悄地示意手下的弓箭手，准备射箭。

    整支队伍都停了下来，没人敢喧哗，因此显得很安静，只有西北风的呼啸和火把燃烧的声音。

    “翌日的同袍们，我是胡宽！”

    “我是刘大能！”

    “……”

    突然之间，几个声音从四面八方传过来，让所有人都楞了下。

    尤二一听恍然大悟，原来是胡宽这个王八蛋，怪不得有这箭术。这厮不是在城外么，怎么摸进城来了？

    几只箭循声射了出去，却没有任何效果，胡宽换着地方，继续说道：“军饷三年未发，赋税却一年多于一年。我胡宽也算是条汉子，现在却被逼得吃糠咽菜，要卖女儿，弟弟还被关进大牢，娘子也被抢进尤府，这日子还能活么？”

    “我是刘大能，这天灾之下，天杀的尤家还分摊了别人的赋税过来，为了逼我交足赋税，竟然逼死了我的儿！”

    “……”

    几个隐在暗处的原军户也都说着自己的凄惨经历，真是声声泣血，使得队伍中的普通兵丁感同身受，一时气氛有些不对。

    尤二一见不对，当即大喊一声道：“休得一派胡言，当了贼还敢诽谤大人，诽谤朝廷，这是灭你九族的下场！”

    “哈哈哈，我们上千兄弟已在城里，很快就攻占尤府了，到时候是谁灭谁，还不知道呢！”

    听到胡宽的说话，不少人惊慌起来，抬头四顾。刚好这时，尤府那边爆发出了更为强烈的喊杀声，原先的火龙竟然退回了尤府。

    “兄弟们，不要听他的，他过来这么一点人，明显就是没人。他的箭肯定已经不多了，大家一起上。谁杀了他们，一个人头赏纹银三十两！”

    尤二说话时，他的精锐手下都集中了起来，聚到了他身后，准备随着老大冲锋。

    “你们帮着尤家，我们的下场就是你们的将来。官府**，尤家残暴，与其坐而等死，受尽尤家欺压，不如反了，分了尤家的财物粮食，至少还有一分活的希望！”

    前方地上有几个原本扔过来得火把，照亮了一小片地方。尤二忽然发现胡宽握着一杆长枪，身后簇拥着其他几人，正缓步走过来。

    “尤家这些帮凶，就是用我们的军饷养着的，杀了他们，杀了尤大贵，一起求活！”

    胡宽喊完之后，稍微弯曲着上身，开始加速冲向尤二。