
    这一夜的府谷县城喊杀声震天，西北风呼啸着，更是助长了火势，不但是被攻打的富户家被烧了，甚至也波及到了无辜的民宅。

    眼下已到了黎明前最黑暗的时刻，但在很多地方，却被照得通亮。

    吴廷贵志高气满，看着收集到的七八罐火油，抬头看看前面不远尤府紧闭的大门。

    然后转过身子，扫视了下自己身后跃跃欲试的手下和囚犯们，脸色涨得通红，大声说道：“兄弟们，打破那扇木门杀进去，给你们一个时辰抢钱抢粮抢女人，只要你们能拿得动，就都归你们！”

    身后这些人一听，特别是那些从清水带来的手下，当即兴奋地嗷嗷直叫起来。纷纷举起了兵器，只等一声令下，便要往前冲。

    吴廷贵回过头来，对早已等候多时的几名大汉命令道：“给我上，烧了那大门！”

    几名大汉一听，蹲下身子捡起火罐就往尤府大门冲去。等离得近点，就准备砸向那大门。

    可就在这时，“嗖嗖”地声音响起，从尤府围墙上射出一排箭支。

    “啊……”的惨叫声随即响起，几名大汉都身中数箭，火罐丢地上碎开，人也倒卧在地垂死挣扎。

    尤大贵在墙后看得清楚，一声冷笑道：“还想重施故技，真当本官是睁眼瞎么！”

    “大人英明！”尤六一听，连忙拍马屁。

    尤大贵没理他，抽出一支火箭点燃，嘴角带着一丝残忍地冷笑，“嗖”地一箭射了出去。

    吴廷贵眼看着那几个大汉成了火人，很快就不动了。他盯着隐在围墙后面的尤大贵等人，心中满是愤恨，知道这一下肯定打击到己方的士气了。

    他把牙一咬，手一挥，大声喝道：“盾牌手掩护，再上！”

    他的两名手下抬着一块门板，掩护着第二批，也是最后一批火罐投手向尤府大门前进。

    就在这时，从尤府大院突然投掷出了很多个火把，远远地扔了过来。

    众人一见，纷纷躲避，不过也只是乱了点，并没有造成什么伤亡。等在后面的人群在放心的同时，站在亮光下破口大骂，

    尤大贵看清楚了外面的情况，不由一声冷笑道：“本官还以为是什么贼人攻打县城，没想到只是一伙江湖毛贼而已！”

    他身边的尤七一听，马上跟着附和道：“大人说得是，看他们站没一个站样，就知道他们没上过战场！”

    尤六听了，心中暗骂一声马屁精，他面对着尤大贵，小声提醒道：“大人，不能轻视啊。刚才用出诈败之计，再用火攻，这不是等闲人能想到的，要小心对方暗算！”

    尤大贵听到，转头看了他一眼，眉头皱了起来。他又抬头看看天色后，冷笑说道：“本官知道，先用弓箭火铳压住他们，不让他们靠近，等天明之后，出去杀他们一个片甲不留！”

    说到这里，他又有点不满地哼道：“尤大这么久还没来，就不怕本官用军法治他么？”

    尤六尤七听了，心中暗自幸灾乐祸，这次事后，尤大怕是要把位置让出来了。

    尤府外面，吴廷贵有点急躁起来了，抬门板的一个手下被射中小腿，上去一个后，又被射中小腿，那门板移动的速度简直比蜗牛还慢了！

    “弓箭掩护！”吴廷贵一声喊，然后抬头看看天色，又看看城里各处的动静，他有点急了。

    时间不知不觉地过去，东边的天空终于露出了一丝鱼肚白。就算不用火把，也能大概看清远点的地方了。

    黄县令几次叫人过来问情况，让尤大贵也有点不耐烦了，他仔细观察了下贼人那边的情况，并没有发现异常。

    看到的情况，只是那些江湖贼人在前，已经锐气尽失，随意站着等待破门。而再往后的那些囚犯则更是不济，有垂头丧气地躲在墙角避寒的，也有在原地跺脚哈手，交头接耳的。

    尤大贵稍微一估计，全部贼人一共也就四五百人而已。他心中一定，当即转身命令道：“本官给你们一个戴罪立功的机会，领各自手下和各家的家丁杀出去，提贼头来见！”

    在他观察敌情的时候，尤六等人也是在边上看着的。因此他们也了解门口的贼人情况，心中有数，当即大声回应道：“是。”

    听得出来，他们几个都有信心。

    没过多久，尤六尤七等人领着他们的精锐家丁在前，其他各家家丁在后，气势如虹地开门冲了出去。

    这让吴廷贵吃了一惊，随即又是一喜。正愁无法破门，这下倒好，他们自己冲出来了。

    于是，吴廷贵大声喊道：“兄弟们，他们送上门来了，只要杀了他们，尤府的钱财女人就是我们的了！杀啊！”

    他喊完之后，马上狂喊着冲了过去。他的手下一见，也吼叫着跟上。那些囚犯见此，也操着手中乱七八糟的武器，仗着人多，往前冲去。

    这一刻，全城喊杀声最热烈的地方就是在这尤府门口的仁义街上了。

    而在尤府西北侧的院子里，则是静悄悄的。空地上摆着一些活计，应该是木匠用的。西侧是铁匠铺，此时都没有人，只有两名家丁，焦躁不安地守在东面的厢房处。

    忽然，有四个人影通过院子门，向他们走过来。看身影，应该是女人。

    其中一个家丁带着一点烦躁问道：“什么人，来干什么？”

    不出所料，一个清脆的女声响起：“两位哥哥，夫人有命，说你们辛苦了，给你们送了热水过来，喝杯暖暖身子。”

    一听是女人的声音，还是夫人派过来的，两名家丁都不在意了。有一人小声嘀咕道：“和老爷一样抠门，送什么水，来点烧刀子才是最好的！”

    另外一人赞同地点点头，不过他有点疑惑，就问道：“你们不打灯笼过来，也不怕摔跤！”

    “没事，两位哥哥，你们喝点热水暖暖身子。”

    说话间，四名人影就走到他们边上。凑得近了，看到确实是府里的丫鬟。两名家丁当即笑嘻嘻地凑过去，难得还有女的过来解解闷，不能浪费机会了。

    可就在这时，最后面的那个人影忽然加快速度，绕到了两名家丁的背后，无声地下手了。