
    两名家丁还不明白怎么回事，就去见阎罗王了。张招弟的动作很快，一会就摸到了钥匙，正要去开门的时候，拿钥匙的手被胡广按住了。

    “你们先小声喊下，看里面有没有你们亲人。”胡广看着黑漆漆的厢房，低声吩咐道。

    张招弟一听，只好按下焦急地心情，凑近门缝，低声喊道：“爹，你在么？”

    “爹，女儿过来救你了！”刘彩娥也跟着低声喊道。

    刚才寂静地厢房终于有了动静，一个惊喜地声音响起：“彩娥，是你么，你怎么出来了？”

    “招弟你逃出来了？你弟呢？”另外一个声音紧接着响起，并伴随着走向门口的脚步声。

    胡广听到里面的人确实没错，就放开了手，让张招弟去开门。

    “哐当”一声，挂着的大锁刚解开，里面的人就迫不及待地想开门，结果反而延误了拿下锁的时间。

    “张叔，刘叔，你们别急，稍安勿躁！”胡广见此，低声说着话，重新拉了下门，把锁拿了下来。

    里面的人听到还有男人的声音，都楞了下，随即醒悟过来肯定不会是只有两名女人过来救人而已。

    胡广让三个女人都先进房里，最后自己进去并随手带上了门。

    此时，黎明前的黑暗刚过去，厢房内有了微微一丝光线。

    张招弟和刘彩娥一进去，就发现了她们的父亲，扑了过去激动地低声哭了起来。

    当胡广进去时，发现门口这边围了很多人，他稍微扫视了下房间内，大概有三十多人。

    此时，不少人满肚子疑问，纷纷发问：“你是谁，怎么进来尤府的？”

    “外面到底发生什么事情了？”

    “……”

    听到很多人在问，张招弟收住了哭声，离开父亲的怀里，抢着介绍起胡广来。

    通过这一夜的相处，胡广在张招弟的眼里，已是十足的英雄。并且自己在这夜里，也有自己根本想不到的表现。因此，张招弟很兴奋。

    不过她也知道现在不是说话的时候，尽量言简意赅，把今晚发生的事情描述了一遍。

    听闻是瘦弱的胡广发起了越狱，不少原本认识胡广的匠人都发出了质疑，但马上被张招弟和刘彩娥给驳了回去。

    如果有可能，胡广都不想浪费那么多口舌。可要是不讲清楚，不取得这些人的信任，下一步就不好走。

    两个女孩子的介绍有助于增加自己的权威，利于接下来的行动，因此，胡广耐着心等待她们介绍完，一边仔细打量着厢房内的人群。

    好不容易等到差不多了，他压低着声音道：“各位叔伯兄弟，我胡广比较了解情况，请大家听我说。眼下还有最后一关要过，否则一切努力白搭……”

    这些匠人都有家属被关在县衙大牢内当人质，监狱暴动成功，他们也都受惠。现在听到胡广在说重要的话，都保持着安静，认真地听着。

    而在尤府的大门口，却已是血肉横飞，断肢残腿的战场。

    一方是戴罪立功的尤府精锐家丁为首，各家富户的护院家丁为辅；另外一方是以吴廷贵带来的手下为首，越狱的囚犯为辅。双方混战在一起，你中有我，我中有你。

    在人数上，以“义军”占优；但在装备上，却是“官军”更为精良。

    双方混战到一起后，都发现对方的战力比自己想象中的要强。

    尤六尤七等人一边厮杀，一边暗自吃惊这些贼人中的一部分，看似江湖毛贼，却也会互相配合。甚至互相之间配合的默契，比起一般人要高得多。

    而吴廷贵也很吃惊，没想到尤大贵私养的家丁竟然如此精锐，不但身手很好，而且装备精良。要不是之前中了埋伏，烧死了一大批人，现在估计都凶多吉少了。

    他瞅着空档，打量了下战场，发现大部分是自己带来的兄弟在厮杀，那些囚犯在后面只是吆喝，脸上带着惧意，很少有上前帮忙的。

    就知道这些囚犯没多少用！吴廷贵心中怨恨，但同时也知道，要想打破目前的僵局，就必须利用囚犯们，毕竟人数摆着的。

    于是，他找了个空档，跳到了后面，暂时脱离了战场，大声向囚犯们喝道：“兄弟们，不杀了他们，我们谁都不要想活。平时他们欺压我们，现在报仇的时候到了！”

    “不是他们死，就是我们死，现在没有回头路，和他们拼了！”

    囚犯们心中自然也知道这点，可他们大部分人根本就没有杀过人，看到断臂残肢，早已吓得不行。

    现在听到吴廷贵的喊声，心知躲不过去，生死关头，总算爆发出了大无畏的精神。那些捡了之前打死烧死家丁武器的囚犯，就吼叫着冲了上去。

    如此也带动其他人，冲过去拼命了！

    顿时，原本胶着的战局，慢慢地向吴廷贵这边倾斜了。尤六等人感受到了压力，不得不慢慢地后退着。

    这一切，都被围墙后的尤大贵看在眼里。他皱着眉头骂了句：“一群废物！”

    说完之后，他转身命令边上的一人道：“召集府里所有能战的男丁，随本官出去一举击溃他们！”

    尤大贵说这话是有把握的，他旁观者清，早已看清外面的贼人以当前的那些贼为主，只要击溃了他们，后面那些囚犯根本就不值一提。自己只需要稍微用把劲，就能一举扭转仁义街上的战局。

    事实也没有出乎他意料，当他领着三十来个生力军一下加入战场时，顿时就扭转了不利局面。

    尤大贵身为将门之子，自有一套功夫。只见他使一把长刀，论起来呼呼作响，三五下，就劈死了两名对手。他面前的敌人，基本都挡不了几下。

    吴廷贵早已发现不对，他眼看着大好局面马上就没了，心中暗恨。

    尤大贵如此显眼，他也已看到。见这人全身盔甲，特别醒目，心中便猜到此人必是尤大贵无疑。

    擒贼先擒王，他打定了主意。悄悄招呼了两名兄弟，一挺手中枪，向尤大贵杀了过去。