
    可是，斩首哪有那么容易的。特别是尤家，出过八位总兵，可谓是将门世家，自然明白保护主将的重要性。

    其培养出来的家丁，第一责任就是卫护主将，保护家主。

    尤大贵之前的对手弱，因此根本就不需要手下防护。等吴廷贵带人摸过去，想杀他的时候，边上几个家丁迅速上前，替尤大贵挡下了攻击。

    如果要说单打独斗，可能吴廷贵并不会弱于尤大贵。可现在混战之中，军阵配合的作用就显出来了。

    尤大贵一上阵，其手下家丁和他的配合，就远不是王嘉胤之前训练他们的熟练度可比了。

    顿时，吴廷贵感觉到了空前的压力。尤大贵每一刀挥过来，自己都要全力抵挡。

    不过也是因为吴廷贵过来，才挡住了尤大贵对己方的屠杀，稍微缓和了下局势。

    但尤大贵见有了对手，反而更是来了劲，吼叫着用上了全力。尤家刀法连环劈出，只杀得吴廷贵只有招架之功而没有还手之力。

    尤府其他家丁一见主将如此厉害，士气顿时高涨起来，当即奋勇上前，杀得吴廷贵手下连连后退。

    那些本来鼓起勇气也上前厮杀的囚犯，在死了几个冲在前面的之后，士气一下便泄了。看到己方连连后退，有很多胆小的已开始找后路，准备随时跑了。

    吴廷贵在厮杀的同时，偷眼看到了这个情况，顿时心急如焚，可又无能为力。

    不知何时，他内心忽然有了一丝后悔。府谷县城那是那么容易打的，否则以哥哥那么英雄了得的人物，肯定以县城为主要目标了。

    虽说清水有边仓，可县城有众多富户，不但有粮，还有钱，能打下县城的话，至少顶清水堡三个，不，六个。

    吴廷贵一边极力招架着越战越勇的尤大贵，一边懊恼：自己太贪功了，被胡广兄弟俩一说，竟然鬼迷心窍动了心。现在可好，眼看着败局已定，不要说带走多少兄弟，就是脱身都有点难了！

    就在这时，在仁义街的尽头，囚犯们的背后，忽然传来阵阵喊杀声。

    正在交战的双方都楞了下，抽空抬头看去。

    天色还未大亮，但却能看到远处一片红云飘来，上面是如林的枪尖，在晨光下反射着亮光。

    每个人的脑海中马上闪现出两个词：红色的鸳鸯战袍，制式长枪！

    不好，是城里驻军杀过来了！暴动的人群吓坏了，不管是囚犯们还是吴廷贵的人，全都没了抵抗的勇气。

    本来就抵挡的吃力，这下从后面又杀来一支生力军，这仗还怎么打？

    尤大贵一刀劈退吴廷贵，把长刀往前一指大声喊道：“援军到了，都给我杀啊！”

    所有家丁早已猜到是援军，全都精神一振，每个人都爆发出了十二分的力气，十二分的勇气，向前杀了过去。

    吴廷贵见势不妙，虚晃一招，准备开溜。可尤大贵那会让他逃，竟然不顾边上两名对手，长驱直入，一招力劈华山，以迅雷不及掩耳之势斩了下去。

    “啊……”地一声惨叫，吴廷贵少了一只手，血如泉涌，跌倒在地。

    尤大贵狰狞着脸，跨步向前，挥起手中长刀，正待一刀劈死眼前这个匪首时，猛地心生警兆，连忙把刀面横列，只听“当”地一声，虎口一震，挡下了一支箭。

    “我胡宽来也，不要命的尽管放马过来！”一声巨吼，声震如雷。声音之大，仁义街上的所有人都听得清清楚楚。

    两方厮杀的人马都楞了下，各自的心情马上来了个对换。暴动的人群一下欢呼起来，气势立刻就起来了。

    而尤府这边一下止住了冲势，慢慢回缩，每个人的脸上都露出了凝重的脸色。

    “他娘的尤大，老子白养了他！”尤大贵一声骂，却也没有惧意，准备继续冲杀。

    他明白，狭路相逢勇者胜，这个时候，哪方缺了气势，少了士气，后果往往不堪设想。

    地上的吴廷贵已被手下救起，拖到一边去包扎。他心中懊恼万分，自己怎么就这么慌，竟然忘记了还有可能是胡宽呢！

    其实，他之前对于胡宽的行动并没有多少把握，又想着和胡宽争功，下意识地就不愿去想胡宽能回来。

    就在这短短地时间内，胡宽和刘大能等人带着四百来名驻军杀到。虽然大多是老弱残兵，可放在眼下，却也真真实实是一支生力军。

    胡宽知道一鼓作气势如虎的道理，当即没有任何停留，身为士卒，直接杀了过去。

    只见他手持一杠长枪，首先便找上了尤大贵。而刘大能等几名原本军中亲近的同袍，则在他身边两侧掩护着，两股势力马上撞到了一起。

    就一照面，前面几排尤府和各家富户的家丁马上被干掉了一些。但有了这个缓冲时间，没有死的家丁们都已收缩完毕。

    胡宽所带的这股力量，犹如洪流遇到了土墙，终于没有一开始那么顺利了。

    但就算这样，生力军也杀得家丁们节节败退，慢慢地靠近尤府大门了。

    尤大贵感觉到了危机，他并没有像愣头青一般和胡宽厮杀，而是在尤六尤七等人的掩护下，也慢慢后退，同时指挥着自己府上的精锐家丁断后。

    胡宽很快便瞧出了尤大贵的用意，他是想退回尤府去，凭借着尤府的高墙继续顽抗。

    于是，胡宽也指挥着手下加紧攻击。可尤府的精锐家丁也不是白养的，他们的战力比起这些驻军显然要高多了。加上现在是生死关头，每个人都爆发出了人体的潜力，拼死抵抗着。

    眼看着这一百多家丁快要退到尤府大门了，胡宽不由得心急如焚。一旦被他们退入尤府，整个战事就会被拖延很久，再发生什么事都不好说。

    可人力有时而穷，胡宽就是再急也没用。他此时很是后悔，不多的箭支在之前就已消耗掉，否则在这时候用上就好了。

    没办法，看来只能让尤大贵退入尤府，准备打攻坚战了！

    尤大贵在厮杀的同时，转头看到身后的队尾已经要到门口那，心中终于松了口气。

    可就在这时，异变发生了！