
    只见原先开着的大门忽然被人推动，速度很快，发出“砰”地一声，大门一下紧闭。

    这一声响，震得快退到门口的家丁们心胆俱裂。要是没有了退路，这不是等死么！

    “开门，快开门！”各家富户的家丁带了丝乞求之意大喊道。

    尤府的家丁很愤怒，大声怒喊道：“老爷还在外面呢，快快开门！”

    他奶奶的，瞎了眼了，在这个关键时刻竟然敢关门，老子回去剁了他！尤大贵心中怒极，可却抽不出空来，全力应付着看到这个情况，喜出望外而加紧攻击的胡宽。

    在这关键时刻，尤府里的人竟然吓得关上了大门，不顾外面还有一百来人的同伴，甚至还有他们的家主。

    其他人包括那些驻军，吴廷贵的手下，还有囚犯们，看到这个情况，都纷纷欢呼起来，原先有所低落的士气一下高涨，进攻顿时迅猛了很多，让断后的家丁们感觉到了很大的压力。

    不用吩咐，在靠近大门边的家丁们不顾危险，反身冲到门口去用力敲门的敲门，用力推门的推门，同时还在大喊着“开门”。

    可是，大门依旧紧闭，四五个家丁在推门，竟然纹丝不动，显然是里面有什么东西顶住了门。

    这还不算，里面的人竟然还“丧心病狂”地向外射箭。如此近的距离，只要能开弓就成，也不用瞄准，往一大堆家丁中放箭，一箭一个准，中者非死即伤。

    在连续死了几名家丁后，其他人循声望去，吓得魂飞魄散。竟然还有火铳手点燃了火绳，黑漆漆的枪口正对准着他们。

    “呯呯呯”地枪声响起，这威力就比弓箭大多了，如此近距离的铅弹射出，往往射暴家丁们的头，场面更是吓人。

    这一下，所有人都懵了。就算吓得关上了大门，也不至于把矛头对准自己人吧！

    到了此时，尤大贵忽然回过神来，自己出来的时候，本想着一举击溃贼人，因此是带了府里所有能战之人。

    现在府里的这些人……尤大贵想都不敢想下去了，脸色铁青。就算胡宽带着生力军冲过来时，他也没这么怕过。

    果然，在射过几轮，杀伤了大概二十多个家丁后，有人在围墙后面向外喊道：“我是胡广，尤府已被我领着五十多人占领。抛掉武器，跪地投降，否则格杀勿论！”

    胡宽在外面听得清楚，当即大喜过望，连忙大喊道：“里面的是我的亲弟弟，他带人占了尤府，我们里应外合，胜利就在眼前了！”

    其他人一听，包括那些受伤的人，都情不自禁欢呼起来。声音之大，响彻全城。

    唯有被断了手臂，受了重伤的吴廷贵一脸的愤恨。马上就要打赢，府谷县城能拿下来了，可这和自己无关！

    该死的胡宽，早不来晚不来，偏偏要在自己受重伤后才到！

    该死的胡广，为什么不早点关上大门，来个里应外合！这兄弟俩，肯定是串通好了，要陷害自己，谋取拿下府谷县城的大功！

    此时的吴廷贵，他的内心已经扭曲，完全忘记了是他自己想要争功，而放弃了之前就和胡广兄弟约定好的计划。并且最后关头还是胡宽射出最后一箭，把他从尤大贵的大刀之下救下。

    而在尤府围墙后面的胡广，此时查看了下外面的动静，见那些家丁脸色都很惶恐，但却没有一个丢掉兵器投降的。

    他本来也想擒贼先擒王，但尤大贵等人刚好是在断后，离大哥他们近，就不敢放手攻击。

    不过也没多少可以考虑的，反正现在已经立于不败之地了，他当即大声喊道：“你们要是还不投降，一律格杀勿论！”

    喊完之后，他向站围墙后的工匠们发出再次攻击的命令。

    顿时，新一轮箭雨夹杂着铅弹又倾泻到了家丁群里。原本就被压缩成不规则圆形的家丁群，马上有好几个地方变得稀疏了。

    只挨打，不能还手的处境，让富户家的护院家丁先崩溃了。有一名头上溅满同伴脑髓的粗壮护院，把兵刃一丢，跪地上带着哭音大喊道：“我投降，我投降，别杀我，别杀我……”

    他的话还没说完，就被在附近的尤六一刀砍断了脖子，吓得刚想跟着丢兵刃投降的其他护院家丁一下闭紧了嘴，畏惧地看着他。

    尤六狰狞着脸，大声吼道：“谁敢投降，这就是下场！”

    他看镇住了场子，便又大喊道：“你们平时欺负这些贼人，眼下要是投降，他们会饶得了你们么？”

    “不要侥幸了，跟着大人杀出城去才有活路！”

    欺负暴动的这些人，其实是以尤府为最。而这些尤府家丁却刚好是尤府的爪牙，急先锋，每个人的手里怕都有不光彩的历史。

    不过那些富户的护院家丁，其实也没少干坏事。就在昨晚，还有一些溜进了县衙大牢去干坏事。

    现在听到尤六的喊话，一时之间还真没人敢投降了。要是真放下了兵器投降，谁知道会怎么对付自己。

    尤大贵听到这动静，一边抵挡着胡宽的攻势，一边大声喊道：“大家随本官杀出城去，否则定是死路一条！”

    “尤六，你以后就是尤大了，带着他们跟在我身后冲！”

    尤六一听大喜，看来自己刚才的表现得到大人的赏识，要成为尤家家丁第一人了！

    他当即大喊道：“不拼死，就等死，大家跟着大人冲啊！”

    胡广在围墙内看得有点心急，可却没多少办法。一共就十来副弓箭，射到现在，箭支已经不多，不能一下耗尽，要预防着家丁们冲击大门。

    火铳有五支，都是从铁匠铺那边拿过来的。但这些工匠在这临阵之际，装填弹药特别慢，最多只能起到震慑作用而已。

    外面还有不到一百名家丁，胡广皱着眉头，打算行险，不留后手，把所有箭支一起射出去，希望能起到一个震慑作用，迫使他们投降。

    可就在这时，外面家丁群中竟然有异变发生。