
    只听“啊”地一声惨叫，尤六捂着肚子，用不可思议地眼神看着快速离开他的尤七。

    “尤七，你他娘的干什么？”尤大贵听到动静，转头一看，不禁狂怒吼道。

    尤七此时已退到大门附近，讨好地向围墙内的胡广说道：“胡家兄弟，我投降，我反水，我早看尤家不顺眼了，欺男霸女，还想伤害胡家兄弟，我尤七，呸，我马七第一个不答应！”

    如果尤大贵不许诺尤六为尤大的话，尤七还不会有此下策。毕竟他干的坏事也不少，也怕被那些暴民清算。

    可一旦尤六当了老大，他很肯定尤六会报复自己在昨天南城门那不顾他的死活，想抓住乌兰邀功的事。

    他又想着自己去关押胡广的时候，幸好没得罪他，当时就撇清了不是自己为难他。刚好这次的暴动中，胡宽、胡广兄弟是带头的人，自己反水过去，说不定还有活路。

    正因为这样，尤七突然下了杀手。他原本是想杀尤大贵，这个功劳更大。可尤六始终挡着他，不让他靠近尤大贵身边去争功，最终惹恼了他，却也使他无法获取更大的功劳。

    家丁们都看着尤七，想知道他的下场。

    胡广又岂会犹豫，第一时间大声说道：“好，除了尤大贵，其他人只要投降，都可以不死！”

    这个时候，最怕有人带头。那些家丁们看到尤七反水，胡广当众答应不杀，心思就活络开了。

    像尤七这种人都可以不死，那自己比起他，不是更容易活命了？

    要说另外一条活路，杀出城去。说得容易，做起来难，在这重重围困下，有胡宽拦着，基本上不可能有希望。

    这时，胡广的声音又在围墙里面喊道：“我数三下，还不投降的，我就下令射箭了！”

    “一”

    “二”

    靠近大门一侧的富家家丁们一听，终于又有几个人动摇了，当即弃了兵刃，发一声喊，跑到尤七那边去了。

    胡广喊完三声之后，也不犹豫，一声令下，弓箭火铳齐发，不再留手，顿时那些还没投降的家丁一下死伤一片。

    “我再数十下，有投名状的投降才可以免死！”胡广竟然加大了投降条件，说出去的话让已经投降的家丁们暗自庆幸自己投降得快，不需要投名状。

    而那些还没投降，又靠近大门这边，最容易受到攻击的一批人，则脸上阴晴不定，左右环顾，不知心中有什么打算。

    胡广那缓慢的数数声音响了起来，不知为什么，战场上除了那些断胳膊断腿在**的人之外，其他人竟然都没了声音，使得他的声音格外的响亮，犹如有一枚锣，在每个人的心底一下下敲响。

    胡广数得很慢，一则是为了让操作火铳的匠人能及时装填完毕，二则给那些家丁们以心理压力。这种情况下的时间越久，他们考虑得越多，压力也就越大。

    当他数到“五”的时候，终于有家丁受不了了，突然攻击身边的同伴。

    顿时，家丁群里乱成一团，连远离大门，不容易遭受到攻击的地方也被波及到了。

    胡宽等人看着这个情况，攻击速度不由得缓了下来，只是用长枪等长兵器围着。毕竟上前死命攻击，虽然能尽快击溃他们，可自己一方也会有更多伤亡。

    眼下看胡广的手段，很可能会不战而屈人之兵。既然如此，又何必再拼命呢！

    尤大贵眼见于此，气得大吼道：“你们这群蠢驴，别以为他们会饶得了你们，你们……”

    话没说完，胡宽的一杠长枪刺到，犹如毒蛇吐信，一不留神就能致命，使得尤大贵一下不能分心说话。

    没有权威的主将去阻止变乱，任其自由发展下去，就只能是越来越乱。

    过了大约一刻钟后，家丁群终于重新消停下来了。大约有十个人成功站到了尤七这边，而在尤大贵的身边，则只有区区五个人陪着他了。至于剩下的，全都躺在地上，死的死，伤的伤。

    尤大贵满脸的不甘，头盔已掉，发髻也被打掉，披头散发地手持大刀，退缩到了墙角。此时，已是退无可退。剩余这些人犹如逼急了的狗，在做最后的跳墙准备。

    胜负已分，胡宽领着人围着他们，并没有上前攻击。

    而尤七等人则都丢了兵器，被绑了后丢在一边。

    工匠们看到局势已被控制，强烈要求出去寻亲人。胡广稍微犹豫了下，还是同意了。

    门一开，乌兰第一个冲了出去，一头扑入了胡宽的怀里，抱得紧紧的。

    此生此世，还以为再也见不到当家的了。差点失去，更知道珍惜，一时之间，就算是泼辣如她，也是泪如泉涌。

    胡宽也差不多，一手持长枪，一手抱着乌兰。两人如同一尊紧拥着的雕塑，一动不动。

    张铁匠他们也都冲了出来，大声呼唤着儿子亲人的名字。

    但不是每个人都是幸运的，有找到亲人后抱头痛哭的；也有找不到亲人，或者发现亲人已死的，则是悲痛欲绝。

    不管是找到还是没找到亲人的，最终都把矛头对准了垂死挣扎的尤大贵。所有人冲过去，一边骂着一边想动手亲手杀他，为曾经受到尤家欺负，为死去的亲人报仇。

    尤大贵明知必死，他狰狞着脸，挥动着手中大刀，毫不示弱。不管任何人敢冲过去，他都准备临死咬一口。

    胡宽看到这情况，心中狗急跳墙之下，尤大贵必然很难对付。一般人冲过去，只会成为他临死之前垫背的人。

    因此，他拍了拍乌兰的背，然后一手拥着她，一手持长枪走了过去，劝住了那些冲动的人。

    尤大贵看到胡宽和乌兰亲密地过来，不由得妒火中烧，狰狞着脸，大声对胡宽吼道：“胡宽，老子要和你一战，看到底谁才是府谷真正的英雄……”

    胡宽听到这里，一声冷笑，作为从军中退出来的人，谁会傻到这时候和他单打独斗。

    可尤大贵接下来的话，却让他变了脸色，只听尤大贵吼道：“我们两人到底谁才是空中的雄鹰，草原上的头狼，谁才值得拥有乌兰！”

    胡宽看了乌兰一眼，转头盯着尤大贵，一字一句地说道：“好，我让乌兰看看……”