
    听着胡宽说话，尤大贵便知道他要答应了。当即暗中调整状态，用上十二分的力气，打败胡宽，最好是杀死他。

    其他人听到后，也和尤大贵一样，认为胡宽要和尤大贵单打独斗，一比生死。

    他们都知道胡宽英雄了得，如果在场的人中，还有谁能有把握打赢尤大贵，那就肯定是胡宽。

    因此，围着的人手持兵器退后一步，让出足够的空间。

    可胡宽还没说完话，忽然身后响起一个声音：“大哥，麻烦让下路。”

    他听出是二弟胡广，连忙让开一步，转头看过去。

    要不是二弟突然抄了尤大贵老巢，还不知道会打到什么时候，会死多少人。自己这个弟弟，真是越来越厉害了！

    只见胡广端着一把火绳枪越过了自己，抬手冲着目瞪口呆的尤大贵就是一枪。

    “呯”地一声响，硝烟飘起。

    如此近距离的一枪，就算是穿着盔甲的尤大贵，也难逃一劫。

    只听他“啊”地一声惨叫，长刀落地，双手捂着肚子缓缓倒地。

    不知为何，现场很安静，所有人都被这突发状况弄傻了眼。不是要单挑了么，怎么就这么结束了？

    尤大贵身后原本决定抵死顽抗，就是要死也要拉几个垫背的家丁一看这个情况，吓得再也坚持不住，把兵器丢了跪地投降。

    可胡宽略微有点生气，提高了点声音，质问胡广道：“二弟，你这是干嘛？”

    胡广毫不在意，用手扇了下有点刺鼻的硝烟，然后才理所当然地回答道：“他不是没投降么，当然是杀他啊！”

    胡宽听了一噎，一下说不出话来，但忍不住又开口道：“二弟，这不一样，他要向我……”

    他的话没说完，就被胡广打断了：“大哥，兵法上有云，对待敌人要像严冬一样寒冷，不要给敌人任何可趁之机，用最简单，最直接的方式消灭敌人，不要有妇人之仁，不要有英雄主义，不要……”

    他把自己的观念灌输给大哥，但为了增加权威性，还加了个“兵法上有云”来忽悠，以增加自己说话的权威性。

    结果他的话还没说完，胡宽也闭着嘴，用诧异地眼神看着他，但却还是被人打断了。

    这打断胡广说话的人，出乎所有人的意料，只听他努力张着口，用满是鲜血的左手，指着胡广，万分诧异地道：“本官就说这些下贱之人如何懂得诈降，诱敌，火烧之计！原本以为是胡宽所为，现在本官明白了，是你……是你胡广所为……”

    应该是伤势太重，尤大贵说到这里，已喘不上气来。稍微停了会，马上又接着道：“你……你难道……真是锦衣卫出身？你……你从哪里……懂得这……这么多？就是本官书房里……里的兵书上也没……没说这么……”

    说到这里，他不得不停下来喘气，眼看着就不行了。

    周围大部分人都不知道之前的计策乃是胡广所为，现在听到尤大贵说话，又见胡广两兄弟没有否认，顿时，看向胡广的目光就不一样了。

    战事后半段的转折，是因为胡广两兄弟的出现。特别是胡广的突然出现，直接抄了尤大贵等人的后路，从而奠定了胜局。这一点，大家是有目共睹的。

    现在，他们发现原来战事一开始的大胜仗，竟然是胡广出的主意。顿时，胡广虽然瘦弱，但在这些人的心中，形象却一下拔高了不少。看向胡广的目光之中，已带了崇敬之色。

    “都愣着干嘛，人已经差不多了，该报仇的快点报仇！”胡广指着尤大贵，提醒周围的人道。

    刘大能首先回过神来，他的眼睛顿时红了，握着手中长枪，逼向尤大贵。

    几乎围着的每个人，都把目光从胡广身上移开，盯上了尤大贵。那眼中的仇恨，估计是要活剐他才可能解恨。

    可就在这时，尤大贵刚惨白地脸色又红润了起来，哈哈大笑着，把逼上去的人群给搞得愣住了，这厮是临死前失心疯了么？

    忽然，尤大贵把笑声一收，狞笑着用带血的手指着周围的人道：“你们也别高兴太久了，我叔必然会带军前来替我报仇！哈哈……到时候你们谁也活不了……”

    他的话还没说完，刘大能疾步冲了过去，同时爆喝道：“老子先替我儿报仇了！”

    有他带头，其他人已经回过神来，纷纷举着手中的武器，冲了过去，狠狠地招呼了过去。

    可怜尤大贵身后的那几名家丁已经投降了，可在这愤怒的人潮中，竟然也遭了鱼池之殃，惨死在他们的刀枪之下。

    外面没有第一时间冲过去的人，则拼命往前拥，想着亲手递上一刀，替自己解恨。

    还别说，尤家在府谷犹如土皇帝般地存在，全县的良田十之**都被尤家兼并。只要是府谷县人，几乎没有人不被尤家欺压过。

    以前，是奈何不得尤家，因此暗自怨恨也没办法，可现在，差不多所有人都在发泄愤怒了。

    不过胡广没有参与进去，他和胡宽以及嫂子反而退了出来。

    此时的胡宽，已没了刚才对二弟的不满。家人平安无事，这才是最重要的。他一伸手，把胡广抱到了怀里，紧紧地拥着。

    乌兰在边上看着，脸上露出了开心的笑容，一颗心暖暖地。不过她马上想起这个一手带大的小叔，竟然变得如此厉害，到底是怎么回事？

    她正待开口询问之时，忽然感觉周围的动静不对。连忙抬头看去，不由得异常惊愕。

    她连忙用手一推胡宽的肩膀，一边连忙喊道：“当家的，快看！”

    胡宽和胡广连忙分开，转头看去，不由得也是惊讶，不过转眼就明白了过来。

    胡广的眉头一下紧皱，刚才只顾着享受胜利的喜悦了。

    那些正在发泄仇恨的人也很快发觉了异常，纷纷转头看去。这不看还好，一看之下，大部分人马上掉头就跑，甚至有的人连手中的兵器都扔了。

    还有一些受伤的，或者筋疲力尽的人，都躺在仁义街的两边休息。但他们看到这情况后，竟然如同打了鸡血般地跳起来冲了出去。