
    所有人的目标，都是相同的，那就是尤府。

    对于府谷县的人来说，尤府代表的是金山银山和粮仓。眼下他们最缺的东西，里面都有，看到有人冲进去抢了，自己怎么都不能落后！

    因此，仁义街上人流犹如潮水一般涌向尤府，趋势已成，根本就没有阻拦的可能。

    胡广握着手中火铳，很想学后世的某些电视剧，对天开一枪，镇住这些不理智的人，然后大声讲道理。

    但他没有这么做，看那些人的眼神，看他们的疯狂劲，就知道别说开一枪了，就是拿挺机枪扫，也不会有用。

    这次的事情，根本就不是事先谋划，有组织、有纪律的一次农民起义，而是迫不得已地一次反抗而已。

    如果有一队亲信，自己下个命令他们就能执行，那么还有可能防止这类事情的发生。

    刚才胡广开门之前，是有担心，但没意识到会演变成这种疯狂的举动。

    加上嫂子和工匠们都急于出来找自己的亲人，在危机已经解除的情况下，让工匠们继续听自己，严格执行自己的命令而放弃去找自己的亲人，基本上是不可能的。

    胡广想到这里，心中不由得叹了口气。不过他心中却明白了一点，不管以后的路怎么走，要想实施自己的想法，必须要有能听自己话的手下。

    他皱着眉头问道：“刚才是什么人最先冲进去的？”

    胡宽不知道，但乌兰看到了，她用手指着道：“是原本围着他的一堆人先冲进去的，然后其他人看到也跟着进去了。”

    胡宽抬头一看，连忙大步向那人跑过去。胡广和乌兰相视一眼，也跟了过去。

    “廷贵兄弟，你怎么样，要撑住！”胡宽来到吴廷贵面前，蹲下身子，看着已包扎起来的手，关心地说道。

    江湖中人对处理伤势还是有一定能力的，此时吴廷贵的断手包扎后，并没有再涌出血来。不过他躺在地上，上身靠在一名手下的身上，惨白着脸，看着胡宽冷冷地道：“猫哭耗子假慈悲！”

    胡宽听了一愣，有点无奈地问道：“廷贵兄弟，你这是何意？”

    “你是不是故意耽搁时间，等我受了重伤，或者是等我死了你才来，就是想要独吞夺下县城大功是不是？”吴廷贵一脸的愤怒，以致脸色通红，大声地喝问道。

    胡广一听这话，不由得皱了眉头。

    胡宽的神情有点不可思议，他根本没想到吴廷贵会说出这么一番话来。他马上解释道：“廷贵兄弟，我只带了几个兄弟过去，要把驻军都争取过来，不是那么容易的。尤大和他的手下控制着队伍，我要先立威，再……”

    吴廷贵根本不想听解释，把头扭到了一边。胡广一见，拍了下胡宽的肩膀道：“大哥，不用解释了。他已先入为主，你说再多都没用。”

    胡宽有点无奈，转头看了眼弟弟，他实在不想和吴廷贵有误会的。毕竟吴廷贵是大哥的人，奉了大哥的命令好心过来帮自己救弟弟和娘子，现在落了断手残废的下场。幸好现在是秋天，伤口应该不会腐烂，否则命都可能要交代了。

    吴廷贵听到胡广的话，又转过头，怒视着他。

    胡广没给他好脸色，冷声说道：“你不用这么看我，反正你现在听不进我哥说的话是不是？告诉你，这事其实也容易解决。”

    “你可以派你的手下去了解我哥那边的情况，可以找刘大能或者其他人问，也可以找驻军中的任何一人去问，自然就能清楚我哥有没有说假话！”

    “不过我猜你会说，那些都是我大哥的人，他们也会撒谎之类，你还是会选择不去相信是不是？”

    在这过程中，胡宽见弟弟说得有点难听，就拉了下他，不想让他说下去。

    不过胡广没理，继续说道：“我在围墙那边看得清楚，是我大哥一箭救了你，你不但不感激，还……”

    “住嘴，你才是忘恩负义的东西！”吴廷贵气得身子都有点抖了起来，用没受伤的一只手指着胡广喊道。

    胡宽见此，站起来训道：“二弟，你怎么说话的呢！还不给廷贵兄弟认错！”

    “呵呵！”胡广一声冷笑，不理大哥，只是盯着吴廷贵道，“你指得是来县城救我？但我想你来的目的好像是搅乱县城，掩护在清水的王嘉胤造反吧？”

    “你？……”吴廷贵一时语塞，竟然没话可说。他实在想不明白，胡广怎么可能会知道这事的？

    “如果王嘉胤没动作，说明我猜错了，我向你赔礼道歉。但如果王嘉胤真的在杀官造反，我们兄弟俩在县城干的这些事，就是帮了他大忙。而你，不但不感激我兄弟俩，反而给王嘉胤拖后腿……”

    “你放屁！”吴廷贵一听，大怒喝骂道，“你不要血口喷人，污蔑我拖哥哥后腿！我豁出去，连手都没了，为的就是搅乱县城……”

    无意之中，他直接承认了过来的目的。

    胡广也没听他说完，直接打断他的话道：“哼，如果你真想帮王嘉胤，那是不是应该及时把他们都组织起来，封好金银财物，武器粮食，在王嘉胤来之前，就算要分也要有秩序地分，你看现在，你能给王嘉胤带去什么人力，财力，物力？”

    “现在倒好，你的人第一时间去哄抢，又带动了所有人去抢，你说你是在帮王嘉胤，还是在拖后腿啊？”

    吴廷贵哑然，一下说不出话来。

    明末农民起义，大部分领导人，眼光都不怎么样，自顾着眼前的利益，很少能多想几步。

    吴廷贵自然也不会例外，比起后来有名的李自成和张献忠等人，就更为不如，也就不奇怪他这么做了。

    吴廷贵的手下，过来县城五十人，最终没事的只有十三人，轻伤有十六人，重伤七人，包括吴廷贵本人，其他则都已战死了。

    在胡广嘣了尤大贵后，活下来的都围到了吴廷贵身边，一时不知如何是好，眼下的胜利，基本和他们无关，是胡宽胡广两兄弟打下来的。

    有个受伤的手下盯着尤府看了会，然后问他之前说让他们进去抢一个时辰的话还算不算数时，吴廷贵想也没想，就同意了。

    不过此时他已后悔万分，在调节了下心情后，抬头问道：“胡广兄弟，那我们接下来该怎么做？”