
    胡广皱着眉头反问道：“现在这个时候，你的手下还能听你的话么？”

    要是他的手下还听他的话，那么就简单了。以这些人为核心，下发命令去做事，只要措施得当，就能如同滚雪球一般很快影响到所有人。

    吴廷贵不答，转头看看已乱成一片的尤府，无语地摇了摇头。

    胡广其实已经猜到了，但他毕竟不清楚吴廷贵他们的具体情况，因此还是存在了一点幻想。

    现在幻想破灭，他心中有点无语，这就是农民起义么？和想象中的相差太远，真是有点扯淡！

    胡宽犹豫了一下，开口对胡广说道：“要不，我去试试？”

    “大哥，你行么？”胡广有点怀疑，“他们有从属关系的都不行，更何况你没有一个真正的手下！”

    “小叔，你哥可是府谷的好汉！”乌兰见胡广怀疑，当即毫不犹豫地站前一步，自豪地说道。

    “好，那我们一起过去吧！”胡广听了一笑，点了点头，然后又说道，“不过还有一件要紧事必须要做！”

    这件事情，原本他是不想提的。可没有办法，原本只是救嫂子的行动，演变成了集体越狱，接着又上升为攻占县城。这一切都在一夜之间转换完成，因此有很多细节并没有做到位。

    最为关键的一点，就是人力有限，因此并没有去攻占城门。

    经过这么一夜，原本在城门处的守兵估计不是跑了就是加入到暴动的人群中来了。因此城门肯定大开，有不少人肯定逃出城去了。

    此时，城内已是一片混乱。有多处地方着火，但基本就没人去救火。所有的人，都在城里最富有的几处地方打砸抢。

    要想把混乱的县城恢复秩序，并形成一个有上下关系的队伍，并不是那么容易的事情。

    胡广宁可按照最糟糕的情况去估计，那就是城里还没有理出头绪，先前逃走的人就引了官军杀过来了。

    与其这样，还不如便宜了王嘉胤！

    他在说完之后，转头问吴廷贵道：“你有没有把府谷县城的情况通知王嘉胤？”

    吴廷贵之前也在忙战事，后来又身受重伤，因此早已把及时禀告战况这种事忘记得一干二净了。

    胡宽听了，脸色一紧，也赶紧提醒道：“要是没有的话，就赶紧让大哥过来主持大局，越快越好！”

    吴廷贵已经得到提醒，自然就不会不做了，他连忙让照顾自己的那名手下赶紧去禀告。

    这事做完，胡广便笑着道：“不管怎么样，这次起事，差不多是我们三个人为首。现在我们一起过去，就看我们的影响力到底有多大，最好能尽早把城里的骚乱平息才好！”

    确实，这次暴动的势力大致可以分为三部分。

    一是吴廷贵带来的人，人数虽少，但也算是支精兵了。

    二是胡广领头的县衙大牢内的囚犯，人数很多，男女大概有四五百人。

    三是胡宽说动驻军，参与到了这次暴动中。人数比胡广这边要少一点，但战力自然是要强不少。

    现在城里的乱局中，其实还有另外一部分人，就是看着乱起来，而趁机浑水摸鱼的人。

    胡广在说完之后，便和胡宽一起，找了一块门板，抬着吴廷贵走向尤府。

    因为尤府是府谷的土皇帝，他家的财产，只要是个人，就都知道这里最多，因此在尤府打砸抢的人也最多。

    现在还是打砸抢的早期，除了原先在仁义街上的人已冲进去抢了之外，还有其他地方闻讯赶来的人，也成群结队地在涌进尤府。

    尤府大门的左侧靠墙侧，绑着那些投降的家丁。没人理他们，或者准确地说，是没人有空理他们。

    这让尤七他们松了口气的同时，又很是眼红那些能冲进尤府抢东西的人。

    不过当他看到胡广两兄弟抬着吴廷贵，经过他们这侧的街道，往尤府大门而去时，连忙喊道：“胡家兄弟，胡家兄弟……”

    看到胡广胡宽转头看过去，尤七连忙露出媚笑，讨好地问道：“不知两位胡家兄弟如何发落我等？”

    说实话，尤大到尤十是尤府家丁的头目，他们的坏事没少干。基本上尤府欺男霸女，侵占良田，害人性命的事，他们都有份参与。

    虽然之前胡广说过投降免死，可他心中还是很惶恐的。

    第一，他不知道胡广会不会说话不算话？

    第二，他不知道这次暴动中，到底胡广说得话能不能一言九鼎？

    为此，他看到胡广胡宽都在，而且躺门板上的那人好像也是一个头目，他就赶紧趁这个机会问一问。

    吴廷贵伤势重，想理都没那力气理。

    而胡宽却对他没有好印象，只是知道弟弟答应过人家，就冷声回答道：“眼下正忙，如何处置你，等忙完再议！”

    胡广虽然没想过要毁诺，但尤七这个人，两面三刀，为一己之私，丝毫不顾及同袍的命，能拉自己的主人当挡箭牌，对阵之中还能杀同袍反水，这些事情都是破了胡广底线的。

    因此，他转回头去，就让大哥去打发他便是。

    可忽然，胡广又马上转回头去，不过并不是看尤七，而是看向其他被绑在那里的人。

    再说那尤七一听胡宽的话，吓得差点尿裤子。要是如何处置自己，得让人去议一议，那绝对没有什么好结果。

    他不是甘心束手待毙的人，在暗自咬了咬牙之后，忽然大声说道：“我知道尤府的密库在那里，只要你们答应不追究我任何事情，我就告诉你们！”

    原本吴廷贵还在闭目养神，听到这话，眼睛立刻睁得很大，转头看过去，同时大声问道：“此话当真？”

    尤七一见有了反应，当即面有喜意，连连点头。

    胡宽和胡广听到这话，也很是意外，不过随即也就释然了。大富大贵的人家，一般都有存储财物的密室。

    他们听到尤七再次确认之后，两人互相对视了一眼。

    不过还没等他们说话，那吴廷贵已经有点迫不及待了，连声说道：“好好，只要你说出来，我包你没一点事情！”