
    天色大亮，清水堡的攻防早已结束。

    战事中所放的火已扑灭，明军的尸体也已被处理。一队队衣衫褴褛的灾民排着弯弯曲曲的队伍，正在等粥喝。

    而在施粥所在再往前百米，则是清水边仓，门口也是一排长长的灾民队伍。他们是喝完粥后自愿加入义军，并排队领粮的。

    王嘉胤就站在附近的箭楼上，满心欢喜地看着眼前热闹非凡的场景。眺望远处，还能看到不断地有灾民赶过来。

    他捋着自己的额下长须，贪婪地看着汇集过来的人群。

    这秦地灾情严重，官府却一点不管，反而变本加厉的收取赋税。相信这里开仓放粮的消息传出去后，赶过来的灾民会一直源源不断。

    等官府反应过来再来镇压时，自己这边已经拥有一支大军了。那时，是打是走都已有本钱。

    王嘉胤虽是这么想着，但他还是转头看向县城方向。要说最快能赶过来的官兵，只能是县城过来的了。

    虽然这里离其他边堡也不是很远，可边军是不能擅自行动的。如果他们擅离职守，前来镇压自己的时候，被河套虏以可趁之机，那就是立再大的功劳都难逃去职。

    王嘉胤本身就出自边军，因此他还知道边军中有一个最大的弊端横在那里，这才是边军不会快速过来镇压自己的原因。他明白，因此就很放心。

    县城离清水有四十来里路，要是昨晚战事开始的时候有人逃走报讯，而吴廷贵在县城又没有作为，那么估计再过一个时辰左右，可能就会发现官军了。

    想到这里，王嘉胤微微皱了眉头，也不知道县城那边怎么样了，这个吴廷贵也真是，是好是坏，连一点消息都没有。

    自己要做最坏的打算才行，王嘉胤想着，便转过身子对身边的一名护卫说道：“去，把杨六兄弟找来！”

    这些护卫是他的亲信家丁，忠诚度上最为可靠。不过这护卫还没说话，就听到楼梯口响起一个兴奋地声音道：“不用找了，我到了！”

    “哈哈，说曹操，曹操就到。”王嘉胤大笑，快步走到楼梯口，伸手拉了杨六一把，然后问道，“队伍整得怎么样了？有多少兵力了？”

    “哥哥，兄弟我就是来报喜的。”杨六咧嘴笑着道，“四方蜂拥而来的灾民远比预想的要多，就单挑着身体强壮者就有三百多人了。这些人都已配备了兵器。身体次等者也有五百来人，兵器不足，棍子大棒暂时用着。”

    王嘉胤一听大喜，连声道好。他来回走了几步后，马上指示道：“去，派我们原本的兄弟前往县城方向探听动静，要是有事，就去山口埋伏，杀他们个措手不及。要是没事，就整队去打下黄浦堡，那里的边军逃了不少，但军械还有好多。”

    “好，听哥哥的。”杨六马上答应一声，随后犹豫了一下，面有忧色地开口问道，“廷贵兄弟那边还没有消息过来，会不会是凶多吉少了？”

    王嘉胤一听，沉默了一会，像是回答杨六的话，又像是安慰自己道：“他是带了五十名最好的兄弟过去，再加上胡宽是县城人，按理来说不会。”

    停了一会，他又摇摇头道：“可县城毕竟是尤家的老巢，经营了这么久的地盘，要是被尤家发现，双方硬拼起来的话，尤家家丁不但人数比廷贵兄弟的多，且装备精良，战力强悍……”

    说到这里，他摇了摇头，面有忧色，没有往下说了。

    箭楼上安静了下来，唯有外面传进去的喧哗声。

    王嘉胤考虑了一会，忽然抬起头来，强颜一笑道：“瞧我这个当哥哥的，尽在这瞎猜。这样，要不你亲自走一趟，看看县城的情况，别人我还不放心。”

    “好。”杨六抱拳答应一声，不过他犹豫了会，又问道，“那这边的事怎么办？”

    “我让不沾泥兄弟暂时替着，你尽快回来就好。”王嘉胤早有考虑，马上回答了。

    接着他走近杨六，伸手拍了下他的肩膀又道：“我们下一步怎么走，就全在你这边了！”

    杨六也深知县城那边动静的重要性，因此不再犹豫，当即抱拳拱了拱手，便快步下楼而去。

    听着“噔噔噔”地脚步声远去，王嘉胤又来到窗口看着热火朝天的发粮场面，默默地看着，脸上已没有了之前的兴奋。

    可才一会，又听到“噔噔噔”地脚步声急促地传来。王嘉胤一听，心中一惊，别是什么要紧事情吧？他还没来及走过去看个究竟，就听到杨六欣喜地声音在喊：“哥哥，哥哥，好消息，大喜啊！哥哥……”

    王嘉胤一听，松了口气，快步走到楼梯口，果然看到杨六满脸喜气地上来，有好消息。

    一看到王嘉胤露头，杨六就在楼梯上站定，抱拳恭喜道：“托哥哥的虎威，廷贵兄弟拿下了县城，尤大贵枭首。”

    “什么？此话当真？”王嘉胤一脸难以置信的表情，赶紧确认道。

    要拿下府谷县城有多困难，王嘉胤是一清二楚的。就是因为太困难，所以他从一开始就没有把府谷县城定为目标。

    杨六连连点头，一边往下一指道：“廷贵兄弟派人回来禀告了，千真万确，绝不会有假！”

    “好好好！”王嘉胤连道三个好字，然后热切地吩咐道，“快，把信使带上来，我要亲自问问！”

    杨六刚要答应，王嘉胤又改了主意，一边伸脚踏上楼梯板，一边兴奋地道：“算了，我下去见他！”

    于是，两人匆匆走下楼梯。在这过程中，王嘉胤还踏空了一次，差点摔下去。幸好身手不错，及时站稳了。

    他一到地面，就看到了吴廷贵派来的人，忙疾步上前，一把扶住刚要下跪的信使，同时欣喜地问道：“尤大贵死了？县城打下来了？”

    那人点点头，不过脸上却没有多少高兴的神情道：“是的，不过……”

    王嘉胤一听，心中一凉，不会有什么问题吧，他连忙问道：“不过什么？”

    “不过还没控制住场面，眼下县城很乱，吴头领要哥哥快带人去……”