
    没过多久，清水堡的上空响起了巨大的欢呼声。然后就是一团乱，大约有一百多骑兵首先呼啸着跑出了清水堡。

    大队的步卒也在开拔，这里面有穿鸳鸯战袍的，也有穿青衣的，还有破破烂烂，也不知道穿了多久的破衣服。他们手持各种武器，如刀枪剑戟，木棍大棒，锄头叉子等等，依稀有个队形，拖出了一条长龙。

    杨六恭送王嘉胤离去之后，带着一些兴奋，还有一点紧张，大声命令着剩余的手下。

    “快快快，把边仓里面的粮食都装上车。”

    “你你你，传出消息，就说想要吃的，就去县城！”

    “还有你们，赶紧收拾东西，不重要的东西就丢了，县城里什么没有？动作要快！”

    “……”

    通往县城的路上，骑士们伏在马背上，快马加鞭，马蹄如雷，带起漫天的尘土。速度之快，犹如一条黄龙飞扑向前。

    就算是这样，王嘉胤还觉得不够快。他不时抬头观察周围的情况，忽然他伸手转了几个圈示意后，把缰绳一带，竟然冲入了官道边上的一处沟壑中。

    他身边的一名护卫紧追几步，大声喊道：“老爷，这条路有点危险，要小心塌方！”

    “管不了那么多，眼下最要紧的是尽快赶到县城。快，传令，都跟上！”王嘉胤大声喊道。

    此时的他，心急如焚。要是官兵比自己早到的话，就功亏一篑了。

    眼下好不容易攻下了县城，这真是老天要助自己成大事。这意外之喜可千万不能浪费了。

    自己这边起事后，去到各地的兄弟也都会先后起事，再领军过来和自己汇合。那时候，兵力雄厚，就算是任何一支官军过来，都有对抗的本钱了。

    原本自己为了能等到他们过来和自己汇合，一是尽量延迟自己这边起事的时间，可惜事与愿违，不得不提前起事。

    二是想着要是在清水堡不能坚持的话，就转入黄龙山的苜蓿沟，那边有自己的一处临时山寨，官兵难以找到。

    可那个地方其实也是迫不得已的，因为水源和粮食问题，还有严寒就更是要命。

    但要是拿下了府谷县城，并以县城为据点进行坚守，坚持到各路人马前来汇合，王嘉胤有十二分的信心。

    因为府谷县城建在坡上，南临黄河,断崖峭壁,东、西甘露、马家二沟均通于河。北部“咽喉”与高梁山、五里墩一脉相连,负山阻河,形势险峻,当与铁葭州比雄。

    其本身环城三里许,呈靴形;城高二丈五尺。有东、南、西、北、小西、小南六门;四大门均有城楼,转角重檐,南门、北门、小西门外挂瓮城,东门、小南门、南门外又设控远门。

    简而言之一句话，府谷县城易守难攻。想当年宋朝时期，折家以此为据点，和西夏、金等国厮杀多年而没有被攻下过，由此可见一斑。

    越是想到占据府谷县城的好处，王嘉胤就越是心急如焚。他不断地提高马速，就是想第一时间赶到县城。以至于有几处拐弯的地方，有好些个骑士没拐过弯，搞得人仰马翻。

    终于，到了午后时分，转出了沟壑之后，远处山顶上的府谷县城便远远在望了。

    虽然距离太远，县城的情况看得不是很清楚。可王嘉胤却心里一沉，眉头皱了起来。

    因为他看不到城里有冒烟的情况，也就是说城里的火势被扑灭了。另外也没有人群从城里逃出来，哪怕是稀稀落落地人群都没有。这就只能是一个原因，那就是城门被控制住了。

    而火势被扑灭，城门被控制，只有两个原因。

    第一，是吴廷贵及时控制了城内的乱况，把暴乱的人群重新组织了起来，扑灭了火势，并且控制住了城门。

    可这好像不可能，王嘉胤自己知道，在那种乱况下，要想把一群疯了的人唤醒，让他们忍住金银财宝和粮食的诱惑，并听从指挥的可能性非常小。

    就算是自己在场，都很难在一个上午的时间内完成这种力挽狂澜的举措。吴廷贵到底有多少本事，自己心中明白的很。

    王嘉胤也想到过胡宽，不过他也一下就否定了。因为胡宽是只身一人跑去清水求援，由此可见他根本就没人跟随，又怎么可能做这事！

    那么，就只剩下第二种可能性了。那就是官兵早已赶到，控制了城门并用雷霆手段镇压了暴民。

    可这多少又有点不合理，就算是官军提前赶到了，要在这不到半日的时间内完成这些，恐怕也不可能。至少以官军的习性，也没可能扑灭了火势，恐怕更多的是趁机在捞钱而已。

    王嘉胤一边想着，一边继续赶着路。不管如何，已经到了这里，那是一定要凑近去看看。就算万一有事，自己这边都是骑军，怎么都能跑掉的。

    近了，近了，更近了。

    王嘉胤的速度也在慢慢地减下来，心情越来越差，眉头都快皱得竖起来了。

    这时的他，已看清城门确实是关着的。城头人影晃动，显然是有兵在值守。

    远远望去，那些兵卒身上带着红色。不用猜也知道，这只能是明军的红色鸳鸯战袍。

    王嘉胤的手下也发现了这点，他们原本非常兴奋的神情都慢慢地冷了下来，转为失望之色。

    一名护卫犹豫了会，凑近王嘉胤提醒道：“老爷，县城好像落入官军的手里了，我们再走近，怕会有麻烦。”

    已经到了这里，天大的馅饼就在眼前。不过去确认清楚这馅饼到底有没有带毒的，王嘉胤实在不甘心。

    因此他摇了摇头，也没说话，只是继续催马前行。

    城头上的人显然也发现了他们，毕竟一百多骑狂奔而来，带起的尘土就算再远，也不难发现的。

    护卫发现了这点，心中焦急，连忙再劝道：“老爷，不能再往前了，城里的官军马上就要冲出来。再近就肯定会有麻烦的。”

    他这么说着，却突然发现老爷的脸色在变化。原本阴沉着的脸露出了微笑，最后裂开了嘴，没有一点形象的大笑了起来。