
    护卫很是诧异，转头望去，发现正对着的县城西门大开，从里面飞驰出一骑，挥着手向他们而来。

    他还是搞不明白，但王嘉胤已笑着抚掌赞道：“好一个吴廷贵，我真是小看了他！没想到这么短的时间，他竟然已经控制住了局势！好！好！好！”

    连道三个“好”字，让边上熟悉王嘉胤的护卫们都知道，老爷这是太高兴了！

    刚才那护卫凑趣地问道：“老爷，缘何是吴头领而不是官军到了呢？”

    王嘉胤笑呵呵地用手一指道：“要是官军得话，看到我们后就不会城门洞开，而且只有一骑驰出。”

    “眼下这距离太远，城头并不能确定来的是友军还是敌人，你看他挥手示意的，除了廷贵兄弟知道我们来了之外，官军是不可能这么做的！”

    边上的护卫一听，都笑着拍起了王嘉胤的马屁，连赞“老爷英明”之类的话。

    离得近了，果然认得是自家的兄弟。只见那人到了近前后，马上滚鞍落马，单膝跪地禀报道：“吴头领身负重伤，不便前来迎接老爷，现在城门处恭迎老爷！”

    王嘉胤一听，在马上伸手虚扶道：“辛苦你了，快快请起！”

    这人闻言站起来翻身上马，在边侧引路，一行人，慢跑着前往县城。

    快到城门处时，王嘉胤遥遥望见吴廷贵领着人迎在了门口。他心中欢喜地同时，连忙下马大步走过去。

    只有几丈远的时候，王嘉胤看到吴廷贵惨白着脸，一手绑着绷带，挂在脖子上。一手握拳，要躬身向他行礼。

    “廷贵兄弟，你怎么样？怎么伤得这么重？你怎么这么不爱惜自己的身体？县城事小，身体为重啊！”

    王嘉胤疾跑几步，上前扶住吴廷贵，不让他躬身，同时一脸痛惜地责怪道。

    吴廷贵见此，也不坚持，只是一脸郑重地说道：“哥哥所托，就是上刀山下火海，我也一定要完成的。现在只是区区丢了一只手而已，这没什么，关键是终于没有辜负哥哥的托付，我也就没什么遗憾了！”

    王嘉胤一听，连声叹息，而后脸色一正，严肃地说道：“事已至此，后悔已是无用。兄弟大才，竟然能夺下县城。哥哥会记得此事，以后如能有所成，兄弟必然能传名天下！”

    吴廷贵又怎么能听不出，王嘉胤这是在向他许诺，以后要是造反成功，自己定然能功成名就，位列朝班。

    他当即大喜，连忙笑着谦虚说道：“这只是县城而已，拿下易如反掌。他日等我伤好之后，必然助哥哥去夺取府州，京师……”

    吴廷贵正说到这里，忽然被身后一个不屑地声音打断：“今天真是见识到了脸皮有多厚！”

    这声音虽然不高，可此时只有吴廷贵在说话，因此附近的人都听得清楚。

    王嘉胤听得有点愕然，拿眼望去，发现不是自己府里出来的人。

    吴廷贵的脸色本来就因失血过多而惨白，听到了这声音后，却变得红一阵，白一阵了。他见王嘉胤向自己身后望去，也没回头，开口解释道：“哥哥，今日这县城能拿下来，还多亏了胡宽……”

    王嘉胤是个精明之人，听那挖苦之言，见那人装扮，便已隐隐明白，这拿下县城的功劳不可能是吴廷贵一个人的。刚才吴廷贵这话，已引起背后那人的不满。

    这么一想，他也就解了之前的疑惑。原本自己就奇怪，以吴廷贵的能力，他怎么可能会拿得下县城，还能在这么短的时间内恢复县城的秩序！

    听到吴廷贵说起胡宽，王嘉胤心中恍然，三弟的本事比吴廷贵只强不弱，这里又是他的地头，趁县城守军不备，一举拿下来也就有可能了。

    想到这里，他不等吴廷贵说完，就说话打断道：“对了，廷贵兄弟，我三弟在哪，怎么没见到他？”

    吴廷贵用没受伤的手往后一指道：“胡宽还带着人在城里巡视。”

    “好，你的伤势不轻，要好好养伤，哥哥先去见见三弟。”王嘉胤安慰了吴廷贵之后，便翻身上马，往城里而去。

    没想到三弟才是大将之才，他的武勇自己早已知道，没想他还有手段及时安顿民心，稳定城内，真是难得！

    王嘉胤一边想着，一边跟着一名自己府里出来的兄弟，由他带着前去找胡宽。

    吴廷贵本来还有喜讯要告诉王嘉胤，但见他急着要去见胡宽，加上刚才被身后的人揭短，一时也无颜再说，只好下次再说了。

    王嘉胤一进城，便发现城里三步一岗，五步一哨，除此之外街上没什么人。

    行没多久，便看到前面街上，胡宽那高大挺拔的身姿，手持长枪坐在马上沿街巡视。

    他身后还跟着一队穿红色鸳鸯战袍的兵卒，持长枪押着一批人走着。

    王嘉胤大喜，赶紧过去相见。在互相见礼之后，王嘉胤笑着说道：“三弟，大哥本知道你打仗厉害，可没想到你不但能夺下县城，还能在这么短的时间内恢复已经混乱的局势。哥哥自恃要在这么短的时间内做到，也很不容易。”

    说到这里，他摆出十二分的诚意，虚心求教道：“三弟，你能给大哥说说，你到底是怎么做到的么？”

    没想到胡宽一下给了他一个红脸，不过马上又释然了，笑着说道：“大哥，不瞒您说，这次的事情，其实最大的功劳不是小弟……”

    “不会啊，廷贵兄弟已承认不是他了，那不是你是谁？”王嘉胤一脸诧异地打断道。

    胡宽一听，自豪地笑了起来，把缰绳一拉道：“走，小弟带大哥去见他，他才是这次的最大功臣！”

    王嘉胤见胡宽没有开玩笑，当即惊讶万分，他一边驱马和胡宽并行，一边好奇地问道：“那是谁？”

    “我亲弟弟，胡广！”胡宽脸上的笑容怎么都没掩住，自豪地回答道。

    “哦？”王嘉胤这下更奇怪了。

    以前没听胡宽说过他有一个有能耐的弟弟，而且就在昨天，胡宽还赶往自己那里，求自己派人来救他弟弟。怎么一眨眼间，这夺取县城，妥善善后的功臣就成了他了？