
    于是，王嘉胤连忙问胡宽，这到底是怎么回事？

    对于弟弟能有此能耐，胡宽在欣慰的同时也很自豪。在他的内心，他也非常想让别人知道，自己的弟弟很厉害，有出息了！

    因此，他也毫不隐瞒，就从他和吴廷贵摸进县衙大牢开始说起，详细地给王嘉胤说了个清楚。

    王嘉胤越听越惊讶，他想象不出，如此有能耐的一个人，竟然以前从没听说过。这真是不鸣则已，一鸣惊人！

    听到后来，王嘉胤有一种非常强烈的意愿，就是想一见这位少年英雄的英姿。

    于是，他等胡宽说得差不多之后，就连声催他快走。

    见到大哥如此，胡宽心中高兴，便催马小跑了起来，没过多久，就到了仁义街上。

    王嘉胤注意到刚拐上仁义街的这一片，地上尤有火烧的痕迹。想象昨夜这一把火，把尤家大部分精锐家丁都烧死，不由得神驰向往！

    这一招真绝，否则要是尤家的精锐家丁都没损失的话，就算自己派过来的五十人，加上县衙大牢的囚犯和那些驻军，怕也打不赢。

    “大哥，我弟就在那边的尤府里！”胡宽用手指着前方两只石狮子所在的宅门口说道。

    王嘉胤抬头望去，发现那门口有一群手持武器的人把守着。比较奇怪的一点是，这群人的穿着各异。

    他是个精明的人，稍微一想，便明白过来，这些不同服饰的人，怕是分为三方势力，或者也可以说是分为两方势力。反正自己府里出来的人，从衣服上一眼便能分辨出来。

    一进府门，王嘉胤就迫不及待地问道：“你弟弟到底在哪里？可是在清点库房？”

    胡宽摇摇头，笑着说道：“不是，库房已封了，等大哥来了才开启。至于我弟，他在尤府的书房。”

    王嘉胤听得心中满意，同时也很好奇，没想到胡广这个时候，竟然会是在书房。

    于是，他又催促赶紧带他去书房见上一见。至于库房那边，反正封在那里，又不会跑掉。另外也可以等到自己的人都赶到之后再动手，场面就会更可控一点。

    拐进书房所在的院子时，他们两人就听到里面传出来一个年轻的声音。

    “好，总算把这些书整理得差不多了！”

    “这些，帮我包好，放到箱子里去！”

    “他奶奶的，看得真累，又是竖着排版，又是繁体字的，眼睛都快瞎了！不过幸好都差不多了。”

    “……”

    王嘉胤和胡宽面面相觑，都不知道说得是什么意思？

    这时，从书房里面走出来两名女子，看到胡宽和一个陌生人站门口，便福了福身，然后一名带着笑意的女子转身向后招呼道：“小诸葛，胡大哥到了！”

    听到这个称呼，胡宽连忙向王嘉胤解释道：“都是他们瞎叫的，给我弟起了这么一个外号！”

    王嘉胤稍微回顾了下胡宽所说的经过，却赞同地点点头道：“不错，当得起小诸葛之称！”

    “让你们不要这么叫了，真是！外面是谁啊，不要跟着瞎起哄！大哥，进来吧！”

    胡广的声音从屋里传出来，一口气对着不同几个人说话，让王嘉胤等人哑然。

    胡宽做了个请的姿势，引着王嘉胤进书房，一边笑着训道：“说话没个规矩，过来，哥帮你引见一下。”

    胡广听见，抬头看过去，看到大哥和一名长须大汉，貌似关公一样的人物站在一起。

    看大哥的恭敬模样，看那人的气势，胡广不由得站了起来问道：“哥，他就是王嘉胤？”

    王嘉胤在跨进书房后，发现里面的光线明亮，地上摆着一堆堆的书，有一名瘦弱的少年就坐在一堆书边的地上，毫无形象地翻看着手中的书。

    看到自己进来后，竟然一口猜出了自己的来历。王嘉胤真是已吃惊到麻木了，他好奇地问道：“胡广小兄弟，你认得我？”

    胡广心底暗赞一声，不愧是明末农民起义的老大，有身材，有气质，言辞之间平易近人。

    他笑着走过去，右手拿着本书，左手学着古代人的样子，抚掌在右手行礼道：“小子听我大哥提起过，又看您气宇昂扬，能让我哥在边上恭敬地陪着的，不是一大早就去请的王嘉胤还会有谁？”

    王嘉胤还没说话，胡宽已在一边冷下脸，训他道：“二弟，不得没大没小的！”

    在这古代，直呼其名，除非是长辈对晚辈，否则便是不敬。之前在私下说起的时候，提下姓名也还无妨，现在当着面称呼，就很不好了！

    王嘉胤哈哈一笑，侧身拍了下胡宽的肩膀道：“你弟不是凡人，又岂会在意这人间虚礼，无妨，无妨！”

    得大哥提醒，胡广已经意识到自己不对了，当即改口说道：“是小子不对，还望王大哥不要介意！”

    胡宽见王嘉胤神态自若，并不介意，而且二弟也已道歉，他也就不追究了。

    王嘉胤为避免尴尬，便好奇地问道：“小兄弟识得字？这看得是什么书？”

    说到这里，他又一指地上的道：“这些又是怎么回事？”

    胡广一听，便递上自己手中的书道：“认识一些字，只是看得吃力。有些字它认得我，我不认得它。”

    听他这么说着，王嘉胤呵呵一笑，他伸手接过书一看，是嘉靖年间著名兵法家戚继光大帅的著作《纪效新书》。

    “难怪小兄弟被人称之为小诸葛，原来平时就爱看这兵书！不错，不错！”王嘉胤连连点头。

    胡广只是淡淡一笑道：“小子只是觉得这些东西对将来会有用，就看看而已。”

    说完他一指地上的那些书又道：“这边这些是兵、农、匠书，那边是经史子集什么的，小子做了个筛选，想要这些书！”

    王嘉胤听了心中又是奇怪，一般识字的人，或者说读书人，都重经史子集，而轻杂学。没想胡广这个人，却偏偏挑出了经史子集不要，反而要这些杂学，真是想不到！

    也因此，他就非常好奇胡广这个人。有心想多了解一点，便对胡广说道：“小兄弟，你可否把如何力挽狂澜，在半天不到的时间内平息城内动乱的事再说说？”