
    胡广一听笑了笑，先是请王嘉胤和大哥找了个座位坐了，然后他才开始说道：“这个其实也没什么，主要是心理学……就是人心的问题。”

    接着他就把具体的事情一件件说出来，并分析给王嘉胤听。

    “比如一开始的时候，我只是挑选了那些手中没有人命的家丁出来，这些人就不容易引别人反感、愤怒，进而反对要做的事情……”

    王嘉胤很认真地听着，一边捋着长须一边微微点头。

    “其次，那些急于进府去抢东西的人，我们并不拦。因为他们都急红了眼，不好拦。就比如一个饿了一天一夜的人，看到前面有一大桌美味，你要是拦住他不让他去吃，肯定不会有什么效果，甚至都可能和你拼命……”

    胡宽虽然在今早开始的时候，已经由胡广解释过，但此时听来，却也和王嘉胤一样，频频点头。

    “等那些人发泄了那种急于把尤家财物占为己有的情绪，返回回来，想通过大门的时候，把他们拦住，就会比较好说话……”

    “这个时候，我和大哥，以及吴廷贵，嗯，是吴大哥，我们三个人也算是为首之人。事情能否成功，就要看我们三个人在他们心中的影响力到底有多大了……”

    他说到这里时，胡宽忍不住就插嘴笑着说道：“其实全凭我弟的影响力，那些人在我弟说话之后，都比较听，特别是几个女囚犯先行喊出了小诸葛的外号，他们就都信服了……”

    “呵呵，哥，你都夸得我不好意思了！”胡广笑了笑，打断了大哥的夸奖。

    王嘉胤见此，也是哈哈一笑，他对胡广的这种从人心角度来阐述的说法，感到很是新颖。只见他摆了摆手说道：“先让小诸葛把事情讲完！”

    他这么一说，胡宽自然不会反对，微笑地看着自己一手带大的弟弟。

    “其实在之前的时候，那尤大贵死之前捧了下我，所以他们都觉得我比较厉害。因此，我稍微给他们分析了下一盆散沙的情况下，下场不会多妙。有人领头做事，哪怕是之后走人，也会因为还有人在反抗而容易走掉…反正道理说了一堆，说着说着他们就听话了……”

    “我大哥的武勇在县城也是有名气的，因此由我大哥带头，开始组织起来维持秩序也就理顺成章了。”

    胡广说到这里，他看着王嘉胤，认真地说道：“王大哥，当时我答应过他们，每人都能得粮食银钱，只等您来了就会给，不知您……”

    “好好好，没问题，应该的，应该的！”王嘉胤自然明白胡广没有说完的话，连声答应道。

    对于此时的他来说，县城的东西，都是他的意外之喜。而且眼下最关键的是收买人心，壮大队伍，他又岂会不同意！

    胡广俩兄弟听完，互相看了一眼。其中胡宽稍微犹豫了会，开口对王嘉胤说道：“大哥，还有一事，不知道廷贵兄弟有没有和你提起过？”

    “何事？”王嘉胤一听，有点好奇，转头看向坐他身侧的胡宽。

    “尤府家丁头目之一尤七，知道尤府的密室，想以此讲条件，廷贵兄弟已答应了他……”

    王嘉胤一听，喜上眉梢，双手猛地一拍自己的双腿，大声说道：“做得好，有什么条件，答应他便是！”

    胡宽眉头微皱了会，提醒他道：“大哥，可这个尤七平时作恶多端，手里有好多条人命。当初他投降的时候只答应他不死，但活罪难逃，否则难以平民愤……”

    “三弟，你不用说了，大哥我有数。他人在哪里？带我见上一见！”王嘉胤有点不耐烦，挥手打断了胡宽的说话，站起来对他说道。

    胡宽微皱眉头，喊了声“大哥！”

    “不用多说，带路吧！”王嘉胤迫不及待地往门口走去，一边略微有点不耐烦地说道。

    尤家是府谷的土皇帝，出了八位总兵，那密室里面肯定藏了不少好东西，就算是皇帝在此，估计都会动心，又何况是刚起兵造反，急需人力、财力的王嘉胤呢！

    胡宽无奈，看了兄弟一眼，只好跟上王嘉胤，带着他离去了。

    胡广坐椅子上没动，眼睛看着王嘉胤和大哥的身影消失在门口。过了好一会，他才轻轻一叹，低声自言自语道：“算了，就先看看明末农民起义的领袖到底是什么样的人，看看这农民起义到底符不符合自己的理念吧！要实在合不来，就……”

    他的话没说完，不过其实不用说，意思也是明白的。

    胡广又看了看天色，把手中的书放在了自己要的那堆书中，扣上箱子，推到柜子边上放好，才返身走出了书房。

    今天还有太多的事情要做，那些书已分类好，暂时就只能先放那了。等忙的差不多，至少要偷空浏览一遍才行。特别是戚继光的兵书，对于不熟悉古代的自己，还是要走上造反之路的自己来说，就更为重要了。

    这个时候，王嘉胤的步兵队伍已经开拔到了县城，开始接管一些重要的地方，比如城门，比如尤家及各家富户的库房。

    参与暴乱的人群，也开始汇集到尤府所在的仁义街上。

    在尤府的门口左侧，挂着一排人头，城里人都认得，是以黄县令为首的城中一群为富不仁的脑袋。原本尤大贵的脑袋肯定会被挂在第一位，可惜已经死无全尸，连脑袋都残缺了，因此就没有挂的必要了。

    而在尤府门口的右侧，则排着几条长龙，在长龙的前头，堆满了一堆堆的粮食。王嘉胤带来的几十名手下维持着秩序，并准备发放粮食。

    排队的人群看着那如小山般的粮食，眼睛都是绿的。提着脑袋冒死一次，以后就能吃饱饭，也算是值了。

    想起那香味，很多人都流口水，粮食还没开始发放，不少人已经在交流着做什么吃好了。

    因为一时找不到识字的人，胡广临时顶替当了账房先生，拿着笔墨在尤府库房统计数据。

    大哥和大嫂去城门那边接丫丫了，自己是没空，否则也过去了。

    他正想着，忽然听到府门外传来“当当当”地锣声，便知道外面开始放粮了。

    可没一会，外面却传来了喧哗声。而且越来越吵，不用看，就知道闹得很凶。

    他正有点奇怪着，就看到张招弟匆匆走来，一脸怒气的样子，让胡广心中“咯噔”一下。