
    胡广还没有打招呼，张招弟已看到他了，脸色稍微好看了点，大声打招呼道：“胡家哥哥，他们欺负人，你要帮我们主持公道啊！”

    胡广一听，眉头皱了下，放下笔墨走过去问道：“怎么了，出什么事了？”

    张招弟已来到近前，愤愤不平地说道：“他们欺负人，说我们没参加昨晚的事，只给了一点点粮。只有那些加入他们的人才有粮食和钱领，而且给的也不多！”

    “走，出去看看！”胡广说了一声，当先向外走。

    王嘉胤明明答应过自己的，怎么会出这种事情，难道是他手下人不知道？

    接近门口的时候，外面喧哗声就更大了。胡广的眉头不由得皱得更紧，听声音，争吵得还很凶。

    大门处原先是站着两排兵士，此时已不见了踪影。胡广转出大门，才看到这两排兵士都在门口，手持长枪，枪头对着外面群情汹涌的人群。

    原先在维持秩序的那些兵士也已经收缩，护在粮堆附近，紧张地戒备着。

    在这些兵士的中间位置，有一名身材高大的汉子正用手指着他面前的人群，在大声说话着。

    他面前的人群，男女老少都有，没有一个甘于示弱，脸红脖子粗地理论着。

    忽然，那名高大的汉子左手握住腰间刀鞘，右手握住刀柄，半把腰刀出鞘。他面前的人群一见，一下都不说话了，首当其冲的几个人甚至想往后退，却又被挤住了退不动。

    “住手，你想干什么？”胡广见此，大吼一声，同时快步走过去。

    面对着大门的人群闻声看过来，认出是胡广，纷纷大声喊起来。

    “小诸葛，你来了正好，帮我们评评理！”

    “胡家兄弟，他们太不讲理了！”

    “……”

    那大汉察觉有异，转头看过来，脸上还带着一丝狰狞之色。

    等他看到来人是胡广，且他的脸上全是愤怒之色在盯着自己时，又吓了一跳，脚下不自觉地退了两步。

    胡广原本觉得有一丝面熟，等这人回过头后，便认了出来，当即一边走过去一边喝问道：“不沾泥，你想干嘛？”

    “我……我没干嘛，是这些刁民闹事！”不沾泥期期艾艾地回答道。

    不过他马上反应过来，好像自己表现得懦弱了，当即又挺了挺胸膛，居高临下地看着瘦弱的胡广说道：“哥哥仁慈，给他们发放粮食！这群刁民却不思感恩，反而想要更多……”

    听到他说这话，在队伍前头的一名男子马上反驳道：“放屁，这些粮食都是我们拼了命，才抢下来的。什么时候变成你哥哥仁慈了……”

    “对，这些粮食原本就有我们的份，什么时候变成施舍了？”

    “……”

    人群一下又沸腾了起来，每个人都涨红了脸，义愤填膺。

    不沾泥一见，转头面向他们，恶狠狠地又和他们吵了起来。

    胡广见此，走过去，站在两方人马的中间，举起双手示意。

    愤怒地人群一见，缓缓地收了口，准备听胡广怎么说。

    而不沾泥见是胡广，也不敢再凶，便也住嘴不说。

    等到现场安静了下来，胡广便冷着脸问不沾泥道：“你是怎么发的粮食？”

    “不相干的人，粮一合；是我们的人，粮一升……”

    不沾泥的话还没说完，不少人就愤怒地打断道：“什么你们的人，我们的人？老子昨晚差点就丧命才打下了县城！”

    “老子怎么知道你昨晚参与了？要是个人就过来这么一说，老子就给粮，那是不是太容易了？”不沾泥不甘示弱，大声争辩道。

    “我这里还有伤，看到没有，这就是昨晚参与的证明！”有人马上撩胳膊伸腿的，给出证据道。

    不沾泥很不屑，讥讽道：“谁知道你这伤是怎么来的，搞不定你昨晚还与我们的人对抗才受的伤？”

    有的人一听，马上怒了：“直娘贼，你血口喷人！”

    也有理智一点，大声喝问道：“你他娘的你说，怎么样你才认？”

    “按了手印，去那边的人才是我们的人，老子就认你昨晚参与了！”不沾泥得意地一笑，用手指着一边说道。

    胡广沿着他的手指看过去，这时才发现那边站了不少人，正或坐或站地在看着热闹。

    听到不沾泥的解释，有人愤怒地说道：“老子昨晚出了大力，手下有一条人命的。不过老子家里还有人，不能拖累家里，这就不认老子昨晚的功劳了？”

    “废话，空口无凭，眼下只有加入我们，才能多领粮！”不沾泥说完，还冷冷一笑。不过他暗地里眼珠子转动，偷偷看了一眼胡广。

    说实话，他确实是怕了这个瘦弱的人。他一直搞不明白，那一天胡广怎么轻易就卸了自己的胳膊，并且差点就死在他的刀下。那面临死亡的一刻，一直印在他的脑海中。

    人群听了不沾泥的话，自然不甘心，就又吵了起来。

    胡广这时明白了双方冲突的根本原因：不沾泥要他们加入起义军，才有比较多的粮食领取。

    但偏偏这里有不少人在昨晚不由自主地卷入暴动后，想领了粮食和银钱走人。毕竟跟着起义军继续造反的话，危险性实在太大了。

    现在的形势，从某种角度来说，不沾泥这边是想用粮食掐住他们的命脉，迫使他们参与到起义军的队伍中来。

    如果只是饿得快死的人，闻讯赶来领粮的人，不沾泥这么做，估计也没有多少人有意见。毕竟有一顿吃的，就已经是恩惠了。

    可这里的大部分人，却是在昨晚真正参与暴动，用命拼了的。在他们眼里，就不是恩惠，而是要拿到他们应得的那部分而已。

    胡广拿眼扫过去，发现愤怒的人群中，有一部分人，他都有印象。

    这些人中，有好多还是匠人。比如张铁匠、刘木匠等人都在里面。

    这些人都有手艺在身，领了粮食和银钱，有了活命的本钱后，会比一般人更容易安顿下来，因此他们大部分人不甘于和起义军一起，继续做这造反的事。

    胡广明白了矛盾的根源，稍微一想，便有了主意。