
    他当即举手，再次让现场安静下来后，对不沾泥说道：“今天一大早的时候，我和我大哥以及吴廷贵吴兄弟都联合作保过，答应他们能领到钱粮。这事我也和王嘉胤王大哥说过，他也同意了的。我们要言而有信，这钱粮还是要给的！”

    不沾泥一听，露出很不情愿的样子，他稍微犹豫了一会，才走近胡广，凑过去低声说道：“胡广小兄弟，我这就是领了头领哥哥的意思在办事，你别让我为难！”

    胡广一听，斜着眼睛看向他道：“王大哥答应的时候，我哥也在场，这可不是我瞎掰的。再说王大哥乃是重诺之人，急公好义，又怎么可能反悔！我看十之**，是你领会错他的意思了吧？”

    不沾泥脸色很不好看，他在此时已知道，胡宽和胡广两兄弟乃是有大功的人，本事也好，深得王嘉胤看重，不是他能惹得起的。

    他想了下，忽然有了主意，陪着笑脸，装出无奈的样子道：“既然这样，我至少要分清哪些是真正出过力的人，哪些是浑水摸鱼的人。总不能把钱粮白白糟蹋后，还让人在背后笑话吧？”

    不沾泥说完，装出很认真，很无奈的样子看着胡广。

    他相信，昨晚那么乱，你胡广怎么可能有这个本事解决这个问题。如果解决不了，那么就不能怪自己了！

    谁知他根本就来不及为自己想出的法子而得意，胡广就点了点头道：“这个容易，我说给你知道。”

    不沾泥一听，有点愕然，这不可能吧！

    那些人听到胡广说有办法能解决，脸上都露出了期待之色，纷纷看着胡广不说话，生怕发出声音影响了胡广。

    只见胡广对不沾泥说道：“我昨晚参与了，并且立了功，这点应该不会有疑问吧？”

    “……”

    很多人听了无语，要是胡广都不算参与，不算立功的话，那谁还能算参与，还能算立功的？

    不沾泥也不敢睁着眼睛说瞎话，而且，他怕胡广，就更不可能耍赖不认同。

    因此，他点了点头道：“哪还用说，这是肯定的！”

    “好，既然这样……”胡广说到这里，他转过身子面对人群，用手指着一些人说道：“她和她，和我一起开始行动，杀了几个女狱卒，而后又一起潜进尤府救人。”

    “他，还有他们，都是被关在尤府的匠人，昨晚是他们关了尤府的门，断了退路，才有了最终的胜利。”

    “他……”

    胡广就像如数家珍一般，把他有印象的，一起共事过的那些人都说了出来。没有停顿，没有结巴，很自然地说出来。

    在说完这些之后，他又转回身子对不沾泥道：“这些人，我能担保，他们昨晚参与并立了功劳，他们哪怕是不想再参加义军，该他们得的一份要给他们！”

    那些没有被胡广点到名的人，就有点急了，心想着不会自己就领不到粮钱了吧？

    不沾泥哑然，按照这个说法，确实可以。那也就是说，这些人的钱粮是扣不下来了。

    他松了口气，幸好胡广认得人并不是太多，还好，还好！

    可不沾泥马上又失望了，只听胡广继续说道：“既然我点名的这些人也是和我一样的人，那么他们如果能担保另外的人，就也可以领取事先答应过的钱粮……”

    “不可能，要是他们偏袒认识那些的人，让他们也来领钱粮了怎么办？”不沾泥一听，大声反对。

    自己要是真同意了，那头领哥哥交代的事情就没法做了。幸好还有这点可以抓，自己一定要坚持。

    可胡广却一点不以为意，马上又给了他一个解决方法道：“这个也容易，欢迎检举。如果检举出这样冒领的人，那么检举人能得到被检举人一半的钱粮，另外一半的钱粮归公。但要是诬告的话，检举人的钱粮也就不用给了。”

    有了这个作为威慑力，相信能最大程度上减少冒领的情况。毕竟大家打死打活，其实都是为了钱粮。如果只是因为认识对方，就给对方做伪证，就很可能失去自己的那部分钱粮，这个风险还是很高的。

    不沾泥听完楞了楞，又不甘心地争辩道：“我还是不相信他们，这些穷光蛋为了钱粮，什么事情做不出来……”

    他的话还没说完，就被愤怒的人群打断了。

    “放屁，我们是那样的人么？”

    “我可以对天发誓，绝对不会冒领！”

    “……”

    现场重新吵了起来，让胡广不得不再次举起手来，再次重新安静下来之后，他才对不沾泥说道：“我们现在是在解决问题，如果你反对的，那么请你给出一个更好的主意。要是没有，只是为了反对而反对，哼，那就不要怪我不客气了！”

    不沾泥一听，吓得退后了一步。不过马上回过神来，连忙站定了身子，指着胡广道：“你……你到底是站在哪边的，如此为他们说话？”

    “我站在有道的一边！再说，他们中的大部分人昨天都一起反抗暴政，这是他们该得的。”胡广说到这里，踏前一步，指着不沾泥喝道，“你到底给不给他们？”

    之前不能说不沾泥霸道，站在他的角度上，确实有那顾虑。可现在胡广已经提出一个他们认为非常好的解决方法，而不沾泥要是还不给的话，那就是真不想给他们了。

    所有人的情绪都沸腾了起来，站到胡广的身后，怒视着不沾泥。要是他敢不答应的话，只要胡广挥挥手，估计他们就能冲过去把他踩成肉泥。

    不沾泥不敢看胡广的眼睛，在这大冷的天，头上都开始出汗。

    “而且，这是王嘉胤大哥答应了的，你不会连他的决定都要反对吧？”胡广一见，冷冷地加上一句。

    如果可以，他还真不想费那么多口水去和一个他厌恶的人解释。可他明白，眼下不是起冲突的时候，因此，只能极力忍住，好言相劝。

    不过，任何人都能听出来，他的耐心已快磨没了。

    不沾泥终于扛不住了，他回答胡广道：“我怎么知道你是不是骗人的，我先去请示头领哥哥，要他真答应过，那就没问题。”

    胡广也不怕他找王嘉胤，便安抚了人群，让他去找王嘉胤了。