
    不沾泥这一去，竟然去了好久不见返回。就在胡广等得不耐烦，要亲自过去找时，才看到他回来。

    原本同样等得不耐烦的人群，看到他出现时，才慢慢安静下来，脸上全都带着期待，希望能快点发粮。

    可让所有人失望的是，不沾泥到了胡广面前后，竟然摇了摇头说道：“找不到头领哥哥，我没法确认是不是头领哥哥的意思，先不能发！”

    “什么？他不是在尤府后院的密室那边么？”胡广一听，有点诧异，忍不住提醒道。

    不沾泥嘴角稍微一裂，露出无奈地样子说道：“我找了，不在，问了人，也不知道去哪了！”

    等着领粮的人，那脸上一下全没了期待，露出浓浓地失望。

    胡广转头看了眼人群，大声安慰他们道：“大家别急，我进去找找！”

    等待的人群一听，不由得都很是感激，大部分人的脸上重新露出了一丝期待。

    “你也别进去找了！”不沾泥却不合时宜地开口说道，“头领哥哥现在正忙着呢，谁知道会在哪里！”

    胡广一听，眉头一皱，忍不住问道：“那现在怎么办？”

    “能怎么办，只有等喽！”不沾泥马上回答道，同时脸上露出一丝幸灾乐祸的笑意。

    这眼看着就要过未时，要是继续等下去的话，第一不知道官兵何时打过来，第二天色要黑，来不及出城的话，多留一个晚上就多一份危险。

    因此，人群中骚动起来，低声议论着，全是担忧之色。

    胡广扫过人群，把他们的言行看在眼里。忽然，他做了个决定，走近不沾泥一步，对他说道：“既然找不到王大哥人，那就不等了，就按照我说得做，开始发钱粮！”

    正担忧的人群一听，顿时一改忧色，轰然叫好起来。

    不沾泥却变了脸色，他连忙退后几步，离开胡广远了点，然后勃然怒道：“未得头领哥哥确认之前，谁也不能按新规定分钱粮！”

    胡广就算再好的脾气，这时也有点怒了。他为了大局考虑，尽量不和王嘉胤的人起冲突。

    其实分发钱粮的事情，完全可以在王嘉胤来之前就做，根本不需要征求他同意。

    只是一来王嘉胤的手下确实有参与，吴廷贵为此还付出了一只手的代价，死了好多手下。

    二来麽，王嘉胤是胡宽的结义大哥，也是吴廷贵的老大，他们有这个提议，自己也不好拒绝。

    还有第三个原因，就是胡广知道王嘉胤是历史名人，是明末农民起义的总首领，后世听起来最牛逼的那些明末起义军领袖，全都出自他的手下。这样的人物，总要给他一点尊重的。

    最后一点，就是以后走上造反的道路，就等同于大家上了同一条船。而胡广知道，很多农民起义之所以失败的原因，就是不团结。包括明末农民起义也是，要是团结起来的话，也不会有满清什么事了。

    正是因为这些原因，胡广才会同意，征求王嘉胤的意见后再分钱粮。

    可眼下，这不沾泥竟然不相信自己，非要王嘉胤亲口说了才算。搞了这么长时间，竟然等于什么事都没做。

    胡广真有点火了，不过他最后还是忍了忍，平息下自己的怒火，尽量冷静地对不沾泥说道：“现在就按新规定分发钱粮，王大哥要问起，一切责任归我。要是空口无凭，我可以立字据！”

    “好，胡家小兄弟够仗义！”

    “对，小诸葛有担当！”

    “胡家哥哥，谢谢！”

    “……”

    人群中不少人听到胡广的话后，纷纷衷心地说出自己的心里话。有了胡广这番话，那肯定是可以发钱粮了。

    可谁知，不沾泥竟然还是摇头道：“不行，不能发！”

    胡广一听，这下是真得压不住火气了，怒视着不沾泥，冷声喝道：“要是我硬要发呢？”

    此时他的身上，有一种不管如何一定要做的气势，让正面面对的不沾泥心中一咯噔，缓慢退后了两步，忽然一挥手，大声命令道：“谁敢，就要谁的命！”

    听到他下令，那几十个手下顿时上前一步，枪尖斜向上，大声吼了声“赫”！

    这些人都是从清水带过来，受过王嘉胤的训练，并不是那种刚加入义军的灾民。

    等钱粮的人群一见，不由得都愣住了。要是他们来硬的，那怎么办？总不能现在再拼一把吧？可就这么算了，一直等下去的话，谁知道会等到什么时候去！

    他们都有预感，看来不沾泥是铁了心，这个时候不会分钱粮了。一时之间，他们这些人的脸上全是失望之色，当然，也有愤概。

    就在这时，只见胡广踏前一步，大声怒吼道：“怎么，还想要人的命！”

    说着，他猛地一拍胸脯，迎面对着那枪林，对着不沾泥大声怒吼道：“来啊，有本事冲这里，捅一个大窟窿出来！”

    现场一下变得非常安静，唯有远处传来的嘈杂声而已。在人群里面有人看到不对，撒腿就往西城门跑去。

    之前一直在边上看热闹的那些准义军，也都有点诧异，脸上出现了一丝庄重，没了之前的嬉皮笑脸。

    胡广在这边进进出出，就算是王嘉胤的这些持枪手下，也都已知道他的身份。

    此时见到他这番动作，见到他这番怒气，又哪敢出手，甚至有枪尖离胡广近一点的，都往后退了退。

    大部分的义军都转头看向不沾泥，看他怎么处理这事。

    之前胡广一直和不沾泥好好说话，可那时，他都有点怕胡广，更何况这时怒气极盛的胡广了。

    只见不沾泥不由自主地往后又退了几步，用手指着胡广，结结巴巴地说道：“你……你不要乱来！”

    “我不要乱来？”胡广一声冷笑，他浑然不顾边上持枪的义军和一边目瞪口呆的不沾泥，一下跳到了粮堆上，面对着人群，大声说道：“乡亲们，你们昨晚出了大力，现在不想再跟着我们，我也绝不勉强。”

    “我能理解你们的选择，谁都想好好活下去，而我们在做的事，却是提着脑袋挣命的活！在以后的日子里，要和天斗，和地斗，和官府斗，就是为了能有活命的权利！要是不这么做的话，就是被关在大牢中等死的结局。”

    “这条路将会走得非常艰辛，甚至走不到头就倒下了！所以，我理解你们。”

    “有什么责任，我扛着。现在，大家都来分钱粮吧！”