
    说实话，不沾泥要和普通人动粗，他一点不怕。可对上胡广，他还真不敢。

    因此，在胡广说话的时候，他悄悄拉过一名义军兵士，耳语了几句后，那兵士便快步跑进尤府去了。

    当胡广说完话，跳下粮堆开始主持分粮时，不沾泥不敢过去，只是拿眼恨恨地盯着胡广的背影，并不时转头看向尤府大门处。

    “张叔，你过来领钱粮吧！”胡广对人群前面的张铁匠招呼道。

    可张铁匠听了后，并没有马上上前领钱粮。只见他摸了摸自己儿子的脑袋后，忽然一咬牙，大步向前，来到胡广的面前，认真地大声说道：“我张铁匠穷困一生，平时也没什么有自傲的地方……”

    之前被胡广点名后的人，看到张铁匠走过去，以为他第一个去领钱粮，就有点激动起来，准备也跟过去领钱粮，可谁知这个时候，张铁匠却站定了身子在说话。

    他们都有点好奇，不由得也站定身子准备听听张铁匠说什么话。

    “但有一点，是我这个大老粗一直在坚持的。和我这手艺一样，是我张家一代代传下来的……”

    说到这里，张铁匠转过身子，面向人群大声道：“那就是知恩图报！大道理我不懂，我就只懂这点。要不是胡广小兄弟，我还被关在尤府，替他们白白干活；而我的儿子和女儿，却被关在大牢中，最终会怎么样，我真是不敢想象！”

    “而现在，胡广小兄弟又站了出来，就算我们要离去，他也不顾危险，要发钱粮给我们。你们说，你们见过这样有担当，对我们这些对他们来说不再有用的人，有这么好的人么？”

    面对渐渐激动起来的张铁匠所问出的话，有不少感同身受的人，都不约而同地点点头，纷纷表态道：“没有！”

    “胡广小兄弟是大好人！”

    “……”

    看到很多人认同自己的话，张铁匠的声音就更大了：“对，我这一生，从没见过像胡广小兄弟这样的人。他尊重我们这些穷人，把我们当人看，能一诺千金，不惜冒着生命危险也要为我们争取钱粮！”

    “胡广小兄弟的恩情面前，要是我张某人一走了之，让他陷于危险之中，就对不起祖宗的教诲……”

    说到这里，张铁匠露出一丝慈爱，低下头摸了摸儿子的脑袋后，猛然抬头，神态非常坚定，大声地宣告道：“因此，我决定，不走了！留下来跟着胡广小兄弟和天斗，和地斗，和官府斗，和这吃人的世道斗！”

    他儿子一手抓着父亲的手，另外一手握成拳头，神态认真地站着，脸上带着一丝自豪和激动。

    自始至终，胡广一直在张铁匠身后静静地听着。

    说实话，他之前看到人群中有认识的张铁匠等人时，对于他们要离去，不再并肩战斗，心中多少是有一丝失望的。特别他们还是匠人，会比普通人更为有用的情况下。

    可现在，他的内心只有感动。这种感动源自于自己的付出被人认可，源自于对于淳朴农民的一颗知恩图报的心！

    因此，就算是只有张铁匠一家留下来，胡广却也觉得，自己刚才的出头，是值得了！

    谁料事情有点出乎意料，只见刘木匠牵着两个女儿，也大步走出人群，站到张铁匠的身边，面对着人群，神态坚决地说道：“张师傅说得对，反正我家三口的命差不多都是胡广小兄弟救的，与其出去颠沛流离，不知能不能活过这个冬天，还不如和救命恩人一起，就算要死，也要捅翻天。让那群官老爷知道，我们虽然穷，但也不是可以使劲欺压的！”

    刘彩娥原本在这种场面里，她作为一个女孩子，是有点怕的。

    可先后听了张铁匠和父亲的话后，她的情绪已被点燃，在父亲说完之后，她也大了胆子，大声说道：“官府也没什么好怕的，豁出去了他们就是纸老虎，这是胡家哥哥说的！”

    她这么说，就是有感于自己以前从没杀过人，却在狱中，在胡广的带领下，杀了那些狱卒，感觉也没什么难度。

    看到一个女孩子都不怕杀官造反，原本听了张铁匠和刘木匠的一番话后，就已有触动的原囚犯们，更是惭愧不已。

    因此，又陆续站出了一些人，纷纷表态，要知恩图报，不能陷恩人于危险之中，不就是豁出这条命，和这吃人的世道斗嘛，干了！

    华夏民族的传统，滴水之恩当涌泉相报，这一点在此时很好地体现了出来。随着站出来得人越多，跟进的人也就越多。

    不过，还是有不少人没有站出来。这些人之中，老弱病残为多。毕竟杀官造反，是要和朝廷大军厮杀的，没有身体的本钱，就没有任何希望。

    这些人在张铁匠等人的面前，大部分人都低着头，不敢看他们，更是不敢看胡广。觉得自己离去，陷胡广于危险之中，对不起胡广。

    胡广把这些情况都一一看在眼里，他忽然重新跳上了粮堆，面对着人群，大声说道：“小子承蒙各位乡亲看得起，很是高兴！能留下来一起并肩战斗，和这吃人的世道斗的，我做一个保证：只要是我的战友……同袍，在任何时候，我都不会放弃，也不会抛弃！有我吃的，就有你吃的，有我穿的，就有你穿的……”

    胡广的这番话，说得站出来的这群人，更是相信自己的选择没有错。因为胡广之前敢于迎着枪尖，也要兑现承诺的举动在前，所以，他们信胡广！

    “你们要走的人，也不需要有什么负担。我刚之前说过，我理解你们的选择！”胡广说到这里，把手一挥，宣布道，“时辰不早了，分钱粮！”

    说完跳下了粮堆，便开始安排分发钱粮。

    那些持枪的义军兵士，在站出来的人越来越多后，就自觉地往后退了。此时看到胡广要分钱粮，也没敢上前。

    不沾泥看到这情况，记在心里，虽咬牙切齿却也不敢上前。忽然，他习惯性转头看向尤府大门的时候，脸色一喜，马上大步迎过去。

    头领哥哥总算出来了，这下好了，看胡广还嚣张不！