
    “头领哥哥，胡广这小子，说了不听，要强行分钱粮。刚才我就准备给他来点狠的，让他受点教训，要不头领哥哥的吩咐就……”

    不沾泥迎到了王嘉胤，边陪他走着边一脸义愤填膺地说着。

    他看王嘉胤的脸色不渝，心中就更是得意。这一下，我看胡广这小子再能！

    自己之前找到头领哥哥，确认分钱粮事情的时候，头领哥哥就明确指示了，还是按照之前分法不变。并让自己告诉胡广，就说找不到他。

    现在胡广这个蛮子，竟然闹到了头领哥哥出来，看怎么收拾他！

    王嘉胤走出来，那是一堆亲卫跟随着的。人多势众，一下就吸引了人群的注意。他们都停止了说话，转头看过去。

    毕竟王嘉胤是大头领，之前也已经亮过相，他们都认得。看他带着一群人出来，不自觉地便认为王嘉胤是要找胡广算账，一下就担心起来。

    张铁匠等人心中更是暗自决定，要是他们真想对胡广动粗，怎么样都不能答应。如此想着，暗中便捏紧了拳头。

    不沾泥自觉有了王嘉胤撑腰，胆子马上变壮了，快速走前几步，来到前头，指着胡广大声喝道：“你还反了天了，说了不让你分，你还硬要分！吃了熊心豹子胆，不但造官府的反，还想造我们的反，现在……”

    他的话还没说完，就听到身后传来一声怒喝：“住嘴！”

    不沾泥一听，整个人如同一尊雕塑般静止不动。因为他听出来，是王嘉胤的声音，竟然是要自己住嘴，这……这是不是搞错了？

    王嘉胤没有再理不沾泥，越过他，一边走向胡广一边露出笑容道：“多亏了小诸葛，要不大家还以为我们义军不守信诺，污了名声才真是冤枉！”

    听他这么一说，刚才有点紧张的气氛马上有了好转。所有人都松了口气，只要不是为难胡广，那就一切好说！

    胡广还没来及说话，就听到急促地马蹄声从远而近，快速接近。

    众人一见，抬头望去，却见是胡宽一马当先，领着刘大能等十数骑，手持长枪大刀，飞骑而来。

    人未到，怒吼声已传过来：“谁敢要我弟弟的命，先问过老子手中的枪答不答应！”

    到了粮堆附近，看到胡广没事，胡宽心中才松了口气，一拉缰绳，战马扬起前蹄，直立长嘶，人却稳坐在马背上，手持长枪，显得威武不凡。

    如果是平时，怕是有不少人会大声叫好。可此时，直面胡宽的怒火，却没有几个人叫得出来。

    胡广感觉到了大哥那浓浓的护犊之情，心中微微感动，这就是后世体会不到的亲情啊！他为了不让大哥担心，连忙开口说道：“哥，没事！”

    “三弟，你这是干嘛？这里都是自己人，还不把枪收起来！”王嘉胤仗着是结义大哥，略微有点不高兴，开口训道。

    这时，胡宽已经瞧清了大哥也在，弟弟又没事，便挂了长枪，敏捷地翻身下马，大步走过来，抱拳向王嘉胤说道：“小弟听说有人要我弟的命，心急之下，匆忙赶过来，不知大哥在此，多有冒犯了！”

    还没等王嘉胤开口，胡宽又再次开口，抢在前头，态度非常严肃地表态说道：“三弟在死去父母坟前发过誓，要护得弟弟周全。谁要敢动我弟，就是天王老子，我也绝不会答应！”

    王嘉胤一听，心中很不高兴。胡宽这话的意思，隐隐就是冲自己来的。他在警告自己，任何人都不要想动胡广。

    但在表面上，王嘉胤却露出了微笑，伸手拍了下胡宽的肩膀，又伸出另外一手，拍着胡广的肩膀说道：“你这弟弟可是人称小诸葛，谁敢欺负他！”

    “就连府谷的土皇帝尤大贵欺负他，把他关进大牢，现在怎么样？是死无全尸！你说，还有谁敢欺负他？”

    听王嘉胤这么说，胡宽呵呵一笑，转头看着弟弟，心中隐约有点认可。自己这个弟弟，自从做了那个奇怪的梦之后，好像从来没有吃过亏！

    不沾泥在后面听到这话，忽然觉得后背有点发冷。自己上次埋伏胡家兄弟，差点就死在胡广的刀下。

    这次明明是奉了头领哥哥的明令做事，但最终却变得自己一无是处。头领哥哥翻了脸，胡宽更是像要来和自己拼命。

    隐隐地，不沾泥心中得出一个结论，以后千万躲着点胡广。反正遇到胡广，自己就没有好事。

    听王嘉胤那么捧自己，胡广呵呵一笑道：“王大哥，你说得我好像成了瘟神一般！”

    众人一听，都不由得笑了。其中不少人心中想着，敌人的瘟神，这个其实不错啊！

    场面缓和下来，王嘉胤便转头对人群说道：“诸位，胡广说过的话，就是我王嘉胤说过的话，分钱粮的事，就按照事先承诺的办，绝不会有半点虚假！”

    人群顿时爆发出一阵叫好，所有人都放了心。

    王嘉胤微笑着冲他们点了点头，接着转头对胡广说道：“既然你在这里，就由你来负责分发吧，我还有很多事情忙，要先走了！”

    说完之后，他拍了拍胡广的肩膀，又拍了拍胡宽的肩膀，便转身往尤府走去。

    当他走过不沾泥身边时，见他呆呆地站那里，就低声喝道：“杵那干嘛，跟我走！”

    “这……这……”不沾泥一时不知道该说什么好，这下自己当了恶人了！

    王嘉胤一见，眉头一皱，声音大了点，再次喝道：“走！”

    不沾泥回头看看胡广两兄弟，见他们俩正在看着他，当即不敢逗留，连忙跟着王嘉胤进尤府去了。

    胡广看着他们的背影，心中有点明悟。他先安排了人做分发钱粮的事情后，便拖着胡宽走到一边，看看别人应该听不到谈话内容了，才低声说道：“大哥，经过刚才的事，有个事情要和你商量下！”

    “什么事，你说！”胡宽见二弟这么神神秘秘的，不由得有点奇怪，连忙问道。