
    “我没想到竟然这么快走上了造反的路，而且还是这么稀里糊涂地开始了造反。不过既然都已经走到这一步，就没有回头路了。既然这样，我想……”

    胡广说到这里，停了下，看着大哥的眼睛继续说道：“我们应该要有一支自己的队伍！”

    他用手指了下张铁匠他们，然后又道：“张叔他们都愿意跟我们，如果把他们分到王嘉胤王大哥的手下，估计也不会愿意，不如就自己带了！”

    胡宽的眉头微皱，脸色凝重，有点担心地说道：“如果我们现在要人，要带队伍，这是不是不相信大哥，让大哥心里不开心？”

    犹豫了一会，他又说道：“再说公道自在人心，大哥也不是那种偏袒的人，自然会论功行赏，到时该怎么样就怎么样，这样是不是会比较好？”

    胡广就知道大哥会这么说，因此，等他一说完，就态度诚恳地说道：“大哥，现在已到了十足十的乱世，枪杆子里出政权，哦，就是只有掌握了军权才有话语权。要是刚才的冲突，如果就只有我们兄弟俩闹事，没有张叔、刘叔他们的支持，你觉得事情结果会怎么样？”

    “会怎么样？”胡宽一听，有点不以为然地道，“大哥不是支持你的么，那都是不沾泥的事而已！”

    “呵呵！”胡广笑了一声，微撇着嘴角，带着一丝轻蔑道，“大哥，你真的这么认为么？不沾泥去尤府找了王嘉胤，回来却说没找到。可后来王嘉胤又从尤府出来，这又作何解释？”

    “或许真没找到吧？”胡宽还是不想往坏处想。

    胡广一听，看来只有打开天窗说亮话了，就再说道：“如果是去尤府找一般人，或许可能找不到，但王嘉胤是老大，他只要在府里，别人又怎么可能不知道在那里！”

    “而且那不沾泥在王嘉胤出来后，看他那狐假虎威狗仗人势的样子，就知道他心中是有底才那么做！”

    这个情况，胡宽并不知道，他听着听着，脸色很不好看起来了。当初王嘉胤答应胡广的时候，他是在场的。现在二弟所说的迹象却表明，好像大哥私下又不承认了。

    “从王嘉胤的角度来说，其实我很明白他的用意。毕竟要开始造反了，钱粮乃是最最重要的东西，以此来吸引人力，是一个最重要的手段。所以要说王嘉胤错，其实也不好这么下定论。”

    说到这里，胡广真挚而又严肃地下结论道：“因此，有的时候，可能双方并没有错，但仍然会有冲突。如果一旦冲突起来，并且比较严重的话，我们手里没有兵力，就只能妥协而不能坚持了！”

    最后，胡广认真地问道：“大哥，你愿意无条件地做任何王嘉胤要你做的事情么？”

    胡宽没有逃避这个问题，摇了摇头，态度很坚决。因为有的事情，他必须要坚持，比如卫护自己的家人。

    “好，既然这样，那么在这个乱世中，就放下一切包袱，不要再被动。能主动就主动地去争取自己的权力，该壮大自己的实力就壮大自己的实力。首先，我们必须掌握一支兵力！”

    胡宽伸手拍了拍弟弟的肩膀，欣慰地说道：“二弟，自从你做了那个梦后，大哥时常感觉你比大哥成熟多了。要不是你开导，大哥还会像以前一般浑浑噩噩的，拘泥于一些自认为对的东西中。”

    “好了，大哥认可你的说法，你放心，接下来的事情，大哥会去做。会做好的，相信大哥！”

    胡广笑着点了点头，看来大哥也并不是一个死板的人。他伸手按住了胡宽放在自己肩膀上的手，用力说道：“兄弟同心，其利断金！”

    “嗯，兄弟同心，其利断金！”胡宽很高兴，脸上露出笑容，同样郑重地说道。

    此时的他，不再把胡广当做自己从小带大，类似和丫丫一样看待，而是同等对待了。

    正在这时，一个欣喜地声音远远传来：“爹，二叔！”

    两人转头看去，看到乌兰搂着丫丫坐在马上，小跑着过来了。在她们的身后，还有张招弟笨手笨脚地骑着一匹老马，努力跟着。

    胡广见此，便知道大哥突然到来，应该是张招弟跑去通知的。难怪刚才张叔的身边只有她弟在，看不到她。

    离得近点，乌兰一带丫丫，就把她从马上带到了地上。丫丫的脚刚一落地，就飞奔过来，猛地扑到了胡广的怀里，嘴中还不住地说道：“丫丫刚才担心死了，二叔不会有事的！”

    胡广一听，笑了起来，摸着她的脑袋说道：“二叔的本事大着呢！”

    乌兰这时也走得近了，刚好听到了胡广的话，她有点好奇地问道：“小叔，你怎么变得这么厉害起来了？”

    一听她这话，胡广和胡宽两人相视一笑。不过他们两人还没说话，丫丫就从胡广的怀里出来，大声而又自豪地说道：“娘，丫丫知道二叔为什么变得这么厉害，丫丫知道！”

    乌兰听了，不由得更是好奇，刚想问的时候，忽然一个急促地脚步声从身后传来，同时一个声音高呼道：“胡家两位兄弟，紧急军情，老爷有请！”

    两人忙转头看去，认得是王嘉胤身边的一位护卫，正匆忙快步跑过来。

    “肯定是官兵反扑了，只是不知道具体情况如何！我们快走，去听听什么情况！”胡广马上下了结论，看向大哥。

    胡宽也是这个判断，当即顾不了其他，拔腿就走。

    在护卫的带领下，两人被引到尤府大堂。在他们两人进去的时候，发现杨六、吴廷贵和不沾泥都在，另外还有一个人也在，有点让他们出乎意料。这个人，就是尤七，现在叫马七。

    王嘉胤坐在主位上，两侧右边头一把椅子是空着的。他指着那空位让胡宽坐了。而胡广则被安排在吴廷贵的下边，马七的对面。

    等人一到齐，王嘉胤就严肃了脸道：“刚才夜不收回报，葭州兵马出动，离此不足一个时辰了！”

    他出身边军，说话的时候，也都习惯了，仍然称呼为夜不收。