
    王嘉胤是等到人齐之后，才公布的消息。因此，他的话一说完，底下坐着的几个人都吃了一惊。

    “各位兄弟，你们可有何看法？”王嘉胤严肃了脸，沉声问道。

    杨六眼下是第一心腹，他首先站起来，大声表态道：“头领哥哥，府谷县城易守难攻，就让他们来攻好了！”

    “对，和铁葭州相媲美的险地，正是坚守的好地方！”吴廷贵第二个站起来发表建议道。他在说话的时候，脸色还是惨白，中气并不是很足。

    而不沾泥看到王嘉胤的目光扫到他身上，也连忙表态道：“头领哥哥，两位头领说得对，我也这么认为得！”

    王嘉胤正要看向胡宽时，坐在下首的马七站起来向他抱拳道：“一切以头领哥哥马首是瞻！”

    刚表过态的几个人一听，心中马上后悔了，同时看着马七，心中暗骂马屁精。

    王嘉胤听了，心中舒服，捋着胡子，点了点头，转头再次看向胡宽道：“三弟，一直以来，大哥还是佩服你的判断能力的。以前我们一起当夜不收的时候，和鞑子遭遇，能不能打，你都能第一时间判断出来，从没失误过。你看，这次我们该如何做？”

    胡宽还没发言，就被王嘉胤先表扬了下。这让在场的其他几个人都心中不服，盯着他看，准备给他挑刺。

    胡宽并没有马上回答，他皱着眉头略微沉吟了会，才抬头问王嘉胤道：“大哥，我们一共有多少可战之兵，官军又来了多少人马，家丁占了几成？”

    在当夜不收的时候，胡宽对双方的战力都能做出很好的评估，因此他的每次建议才不会出现问题。

    王嘉胤点点头，回答胡宽道：“我们可战之兵总共算起来大约有六百出头，皆是身强力壮之人。但其中只有一百多曾受过战阵训练而已。至于官军么……”

    他停了停，心中稍微衡量了下，才继续说道：“三千兵马中大约有四百应是家丁级别的精兵！”

    胡宽一听，眉头就皱得紧了。这兵力正面对上，不见得能有优势。

    “胡宽兄弟，头领哥哥一直夸你，我们都等着听你的主意呢！”吴廷贵虽然说话中气不足，却还是第一个发难道。

    在夺取县城的战事中，胡宽兄弟俩出尽了风头，现在有机会，自然能扳回一点脸面是一点了。

    胡宽听到催促，便抬头向王嘉胤抱拳说道：“三弟的意思，也是打防守反击，等官军攻城不下而疲惫不堪时，杀出城去，杀他们一个措手不及，灭了这支官军！”

    “不错，不错！”王嘉胤笑着点点头，这建议就是他心中所想。

    府谷县城易守难攻，可以先用此优势消耗官军，等官军损兵折将，又没了士气后再出城反击，胜算就大增。

    谁知杨六却站了起来，抱拳反对道：“头领哥哥，此法不妥，有坚城而不守，出去冒险没那个必要！”

    “对对对，头领哥哥，我们坚守待援便是，何必冒险呢！”吴廷贵也反对道。

    胡宽一听，大为惊讶，不由得看向王嘉胤问道：“我们还有援兵？”

    王嘉胤心道三弟此时知道应已无妨，正打算开口说话时，却发现胡广在扭着脖子，舒展筋骨，一副事不关己的模样，心中一动，便问道：“胡广小兄弟，你人称小诸葛，不知对此事有何建议？”

    竟然是人称小诸葛，杨六听了大为惊讶，连忙看过去，见胡广只是一瘦弱少年，却又有点不以为意。

    胡宽听了王嘉胤的话，心中一想，对啊，自己这个弟弟现在已不是从前可比，在之前战事中表现非凡，说不定有什么鬼主意可用呢！

    于是，他也转头看着胡广，和蔼地问道：“二弟，你可有何良策？”

    现场总是有不和谐的事情，只见吴廷贵微撇着嘴，带着一点不屑道：“我知道，胡广小兄弟是想打吧，再来个火烧连营，杀他们一个片甲不留！”

    “哈哈……”不沾泥一听，张开大嘴笑了起来。吴廷贵话里明显的讽刺，他一下便听出来了。

    马七倒还好，他除了开头就说以王嘉胤马首是瞻之外，其余时间眼观鼻，鼻观心地保持不动，就像一尊雕塑。

    “有那么好笑么？千万别笑岔了气，这仗还没打就先英勇就义了！”胡广看着不沾泥，冷冷地说道。

    不沾泥的笑声戛然而止，怒视着胡广道：“你……”

    “小诸葛，不要理他，你且说说你的想法如何？”王嘉胤开口，把会议的主题拉了回来。

    胡广没再理别人，抬头看向王嘉胤说道：“我的看法是打，而且要以最快的速度击败这些官军，如此方能提振我军士气，把我军的威望传遍陕北，引来更多的灾民参加我们义军……”

    杨六听到这里，站起来向王嘉胤抱拳说道：“头领哥哥，小孩子不知兵战凶危，不要听他一派胡言……”

    他还没说完，王嘉胤就伸手一竖手掌，摇摇头说道：“胡广小兄弟是有本事的人，平时又爱读兵书。他刚才说得一点，我也没想到，快速击败官军确实是有道理的……”

    他说到这里，站起来，缓步走到胡广的面前，认真问道：“但现在的问题是，你是否有什么好的办法能在最短的时间内击败官军？”

    见王嘉胤如此重视，他的几个手下又不服气了，正要说话，却被胡广看到，先行说道：“我知道你们在等其他人造反后过来汇合，可有没有想过，他们过来，难道不会引官军过来，我们这边人越多，官府就会越重视，派来镇压我们的军队也会越多！”

    “而且要是如果官军围而不攻，那我们还如何招兵买马，壮大我们的实力？”

    原先胡宽觉得自己的主意应该是上策了，可现在一听二弟的说法，自己都否定了。看来自己的眼界没有二弟强，想到的东西太少。

    王嘉胤得胡广提醒，早已有了决定，就是一定要打，而且是快打，就算付出了惨重的代价，只要能打赢，就是值的！

    因此，他就更迫切想知道胡广有没有好主意，能击败来袭的官军。

    只见他脸色微有不渝，转头对其他人说道：“且安静，不得插嘴，听胡广小兄弟说话！”