
    胡广见王嘉胤如此重视自己的建议，他不由得说道：“我现在没有亲眼见过官军的情况，只是听王大哥所说，然后根据常理来推测。如果有什么不对的话，还请各位指出。”

    看到王嘉胤和胡宽都在点头，他也就不再废话了，直入正题说道：“葭州的官军距此已不到一个时辰，那就说明他们应该是听到府谷县城暴乱之后，临时组织了军队赶过来的。”

    “这么一来，他们肯定还不了解我们这边发生的具体情况，所掌握的信息也只能是逃出去的人，给那边报告的情况而已。另外从官军的人数上来说，也可以从侧面说明这点。”

    王嘉胤和胡宽等人听着胡广的分析，都微微点头。

    杨六则瞪大了眼睛看着这个瘦弱的少年，虽然他没有说完他所有要说的内容，可从刚说的话中可以看出，胡广怕是不负“小诸葛”之名。

    他知道，真正厉害的人，都善于从细节上推断出别人看不到的东西。以前认为头领哥哥就是这么厉害的人物，可现在看，好像这胡广也不差！

    胡广看着王嘉胤，继续说着自己的想法道：“如此一来，我觉得可以利用这点，打赢这最为关键的第一仗，提振我们的士气，有利于我们更为快速的招兵买马。我的计划是这样的……”

    他说了好一会，等说完的时候，大堂内很是安静。杨六和不沾泥等人也没说话，低着头，仿佛在考虑事情一般。

    而王嘉胤在听完之后，则是认真思考了一会，忽然一拍边上的茶几，发出“啪”地一声响。他斗志昂扬，大声说道：“好，我看此策可行！”

    说完之后，他大步返回自己的座位，大马金刀地坐下，然后看着堂上诸人说道：“各位兄弟，哥哥我决定亲领一军，是为正军，出城攻打官军。但另外一支奇军，谁愿来领头？”

    奇军的作用，在于一个奇字，因此兵力并不会太多，又需要出其不意，埋伏在意想不到的地方，危险性自然也会比正军这边要高。

    吴廷贵听了后，马上站起来大声道：“头领哥哥，某愿领军。”

    王嘉胤一听，摇了摇头道：“你刚断了手，又怎么可能领军出战。不行，你还是先安心养伤吧！”

    吴廷贵好像有点不甘心的样子，不过终于还是坐了下去。

    他这样子，却引得不沾泥在腹中诽谤道：“明知道自己刚伤了，头领哥哥不可能让你出战，就来显摆，我呸！”

    他和杨六等人就在吴廷贵说话时才抬了下头，接着马上又低着头，寻找地上那可能存在的小蚂蚁去了。

    王嘉胤微微有点失望，就把目光转向了自己的三弟。

    胡宽一见，毫不犹豫，站起来抱拳说道：“弟愿往，只是手下暂无可用之兵！”

    “哥，张叔他们都愿意跟你，他们可以一起去！”胡广马上发话，好似在提醒大哥。

    胡宽露出有点为难的样子，转头看向二弟道：“可他们都无盔甲兵器，怕难以担奇兵之责……”

    “三弟不必担心，你有多少人，大哥我就给你多少兵器。”王嘉胤说着站了起来，走近胡宽继续说道，“只是盔甲奇缺，只能少量提供。”

    胡宽一听，头一抬，胸一挺，大声说道：“如此，大哥放心，我马上就去把他们组织起来。时辰已不早，得尽快开拔了！”

    “嗯！”王嘉胤点点头，脸上带着点欣慰说道，“你本是一勇将，担任这奇兵主将就是最合适的了。还望弟能努力，你我兄弟联手，再次并肩沙场，杀出一个希望来！”

    “大哥放心，我弟和娘子女儿都在，就是拼了命，也绝不会负大哥所托！”胡宽一听，正色说道。

    王嘉胤点点头，拍了拍胡宽的肩膀，然后命令分头行动，就按照胡广所说之策执行。

    在胡宽两兄弟要出大堂时，王嘉胤想起什么，又叫住了他俩。

    在没有其他人的大堂上，王嘉胤诚恳地说道：“我们是提着脑袋走在不归路上，因此万事都要有所考虑才行。粮草乃是我们最需之物，这点我想你们应该知道。”

    “这次就算了，以后千万记得，千万不能浪费。”说到这里，王嘉胤又提高了声音，再次强调道，“不能浪费，明白么？”

    胡广兄弟俩相视一眼，都从对方眼中看到了一丝他们才明白的意思。然后转回头，不约而同地点点头道：“明白！”

    王嘉胤也是点到即止，他不再多说，挥挥手便让他们两人走了。

    原本胡广想着要问问马七的事情，可现在大敌当前，最终还是忍住了，等打完了这第一仗之后再说。

    没过一会，几名义军手持铜锣，出了尤府，敲打喊叫着分几条街道，开始向全城通传命令。

    在城内的几处集合点，人群开始聚集，喧哗声不绝于耳。

    胡广虽然已经十八岁，在这古代已是不容忽视的一个劳动力了。但他身材瘦弱，又有大哥顶在前面，因此没人安排他做什么。

    他也没要求去做什么，因为他后世是特工，擅长的是近身单打独斗，或者说格斗。而在这一世的身体，却又瘦弱，没有受过冷兵器训练。

    像这种军阵厮杀，就不是他擅长了。就算是让他一人对上一名手持长兵刃的武将，比如他大哥胡宽那样的，他也是打不过的。

    此时的他，正和嫂子以及丫丫一起，给胡宽送行。他瞧四下没有其他人，就低声说道：“大哥，你千万别冲动，瞧准了再动，否则因为你们太过激进，官军把你们当正兵对待的话，就很危险了！”

    胡宽一听，笑了下，拍了拍他的肩膀道：“放心，大哥久经战阵，这点道理还是懂的！”

    不说他们这边在话别，其他人也在准备。就说官军那边，此时还在急行军。

    整个队伍成长蛇阵，拖得非常长。州同知万德隆骑在马上，皱着眉头对身边的一员武将道：“再快点，天黑前一定要到达府谷，把那些暴民都给抓起来！”

    “大人，府谷守备尤大贵都被杀，可见这些暴民颇有能耐，如若我们操之过急，怕会有……”