
    “嗯？”一声重哼，万德隆显得非常不高兴，“一群暴民都把你吓成这样了？食君之禄，忠君之事，你不想着尽快替君分忧，镇压这批暴民，反而只想着保命！岳武穆有一句话说得好，武将要不怕死……”

    那武将听到他这话，原本还想说什么的，一下不敢再言。只是在肚中诽谤道：“怎么不说文官不爱财！”

    “我们匆忙赶来，就是想趁府谷县城正乱，可趁机拿下。否则凭府谷县城的险峻，你能保证攻下？”

    武将一听，这点倒是同意的。之前知州大人拍板的对策就是，先尽快赶到府谷，趁乱拿下府谷县城；如果城内乱象已过，而暴民占据城池自守的话，就围住县城，不让暴民走脱，而后再调来攻城器械，打下县城。

    只是这最后一种方法太过费力，知州和同知都希望是第一种情况。

    “愣着干嘛，还不加快行军。”万德隆见他只是低头不说话，不由得怒喝道。

    武将一听，连忙回过神来，当即领命准备传令时，却又被万德隆叫住了：“你亲自带马军先走，最好能占据一个城门，等本官领步军赶到，就能一举镇压了那些暴民！”

    “是，末将遵命！”武将想着反正离府谷已经不远，骑军过去，就算遇到强烈抵抗，也只需要坚持一会，步军就能赶到。这样危险性不大，又能拿下头功，何乐不为呢！

    于是，没过一会，武将亲领二百多马军，其实也就是他的家丁，催着胯下战马，打着响鼻，喷着白气，呼啸而去。

    而万德隆转头看看正在行军中的步军，一个个脸冻得通红，喘着白气，已露出疲态。不少人跟不上队伍，都已掉队很多，使得整个队伍稀稀拉拉，根本就不像个军队的样子。

    唯有队伍前头的两百多步卒还有点样子，依旧能保持一定的阵容，装备也颇精良。

    他看着这些，心中很是厌恶。这些军头平时只会喊肚子饿，要军饷，到了用他们的时候，却是如此不济。

    要是平时，万德隆怕是要发飙，整治几个不顺眼的兵卒。可眼下，正要他们去打仗的时候，他只能先忍着。

    说实话，他在这外头，也有点怕这些武人学蓟镇那边闹事。自己也是倒霉，这天气这么冷，却还要领军出来镇压暴民。

    想到这里，万德隆转头又怨上了府谷的尤家。他家拉了屎，惹了祸，却要自己出来擦。

    不过还好，只要能拿到尤家被抢的财物，那也能发一大笔财了。

    想起尤家积累了几代的财富，万德隆的心不由得又急又痒，当下不顾一切，又再次催着步军急行。

    这秋日的太阳，就像被饿久的饥民一般，没有一点力气，发挥不出一丝威力。阳光虽还洒在大地上，却无法让人感到一丝暖意，任凭北风肆虐。

    当它落到西边山尖上空时，武将领着马军已到了府谷附近。远远望去，见城中还在冒烟，心中顿时大喜。他当即一声喊：“儿郎们，城中正乱着，快随老爷前去抢下城门！”

    而后催马急行，离得更近一点，发现城门果然开着，隐约还有哭喊声，喊杀声传出来。而城头上，却空无一人。

    要是一般人的话，肯定领军蜂拥而入了。可这里是边镇，常年打仗。天启七年，也就是去年这个时候，河套干儿骂素还带着五六千骑兵入侵陕北过。

    因此，这武将虽喜又急，却也是带着一丝警惕。他手下的马军，分出两骑，加快速度往城门而去。

    胡广隐在暗处，看到这个情况，不由得暗道狡猾。与此同时，他也想了起来。后世有人就批过三国演义中的空城计。

    那种装逼的情况下，只要司马懿派一点人进城去看个究竟，诸葛亮还能再弹得了琴？

    现在想起这个，也已是没用。不过王嘉胤已有准备，现在也只是官军的马军到了而已，人数太少，就算被他们识破了这个诱敌空城计，应该还是不会影响大局。

    那武将也只是习惯性地先派出了夜不收，自己仍然带着其余的马军快速逼近城门。谁料最先两骑刚进了城门，就听到他们发出了惨叫声。

    武将连忙下令减速，可却依旧不知道里面到底是什么情况，因为几种可能性都有。有可能是有埋伏，有可能是刚好暴民在城门口不远，那两人倒霉，冲到了暴民群里。

    不管是哪种情况，眼下箭在弦上，不得不发。当前最关键的是，城门是一定要夺下来，否则让同知大人知道，又说自己贪生怕死就不妙了。

    到达城门口，武将一声大喝道：“刀剑出鞘，火绳准备，冲入城去，拿下城门！”

    他的家丁依言照办，冲进了城门，开始减速，进入了瓮城。

    就在这时，一声锣响，跑出瓮城的马军迎面撞上了一阵箭雨，最前的七八骑，连人带马都成了刺猬。

    突变骤生，一般军队非乱了不可。可这乃是这武将的精锐家丁，马上就有了反应，纷纷下马，躲在马匹的后面，取出盾牌开始防御。

    与此同时，两道城门的门闸被放下，一百多名马军成了瓮中之鳖。

    武将被关在了城外，可城里的马军却也没有惊慌失措，在其头目的带领下，记得武将的吩咐，往瓮城马道拥去，企图夺取城门。

    这时候，城头上又冒出无数的人，吼叫着开始攻击。箭射石砸，一时之间，又有多名马军丧命。

    王嘉胤在箭楼上看到这个情况，不由得哈哈大笑，对身边的胡广说道：“不错，你又立了一功，只要把官军中的家丁消灭掉，这次取胜将易如反掌！”

    不过胡广却没有得意，他眉头微皱，盯着瓮城中的状况，忽然说道：“王大哥，你看，好像有问题！”

    王嘉胤一听，连忙转头看去。只见那些马军已经下马在马道那列阵完毕，一些身体强壮的家丁举着盾牌走在最前面，掩护着同伴向上仰攻。

    只听“呯呯呯”地声音连绵不断地响起，马军阵中马上升起了浓重的硝烟，与此同时，城头上响起一片惨叫声。

    “不好，是三眼铳！”王嘉胤脸色惨白，失色惊叫道。

    －－－－－－－－－－

    感谢收藏、投票，捧场的各位兄弟姐们！