
    三眼铳，为北方明军，特别是马军中非常普及的一种武器，能连发，近战非常厉害。

    眼下刚好又是瓮城马道上的近战，威力一下就显了出来。

    在家丁队伍前面居高临下正在攻击的义军被三眼铳一轮射击后，就没有站着的人了。明军抓住战机，快速攻了上去。

    胡广转头向城外看去，已能看到明军的步军身影，大概再有半个钟左右，估计就能抵达城门这里。

    不行，让这些明军控制了城墙的话，就太危险了，一定要尽快歼灭这些明军才行。

    “他娘的，害了我这么多兄弟的命，老子和他们拼了！”王嘉胤全然忘记了自己作为一个义军领袖的身份，露出了以前当边军时的脾气，发一声狠，就冲下了箭楼。

    胡广听了转头看回那股明军，发现他们已经有一半攻上了城头，凭着一股锐气，正在扩大城头控制的地方，努力抢夺外城门闸的绞盘。

    而义军这边，先前悍不畏死或者自恃勇武的一群人战在最前头，却遭了三眼铳的射击，差不多死丧殆尽。因此，这边的士气显然低了很多，人数虽多，却挡不住这股明军的攻势。

    看来，明军中的精锐家丁确实是有一把刷子的。胡广心中得出结论，目光扫过，忽然眼睛一亮，有了主意。

    再说那武将和少数二十多名部下被关在了城外，他知道中了埋伏，正待要跑时，又听到三眼铳的声音，并且喊杀声往城头上转移，顿时大喜。

    贱民就是贱民，怎么可能杀得过自己手底下这些精锐！他一边想着一边转头去看后军，也看到了步军的踪迹，当即调转马头，飞一般往来处而去。

    远远地刚看到州同知万德隆的身影，武将就高喊道：“大人，我的儿郎正在城头厮杀，只要步军掩杀过去，当能夺下城池！”

    万德隆也已隐约看到府谷城头的情景，又听到那喊杀声，眼下得这武将禀告，当即心急之下，马上点头道：“快，快去拿下城头，如此今夜本官还能宿在府谷县城里面了！”

    这时已是黄昏时分，约莫再过半个时辰不到，天就要黑了。

    谁也不想在这大冷的天，要在野地里扎营。因此，那些喘着上气不接下气的步军，也努力着继续跑步前进，企图一举攻下县城。

    再说王嘉胤跑下了箭楼，举着自己的长刀，在护卫的掩护下，杀向那些已在城头上的明军。

    此时的他，不用担心三眼铳问题，因为在这么紧张激烈的战事中，明军是不可能有时间再去装填火药铅弹的。

    正在这时，那些明军发出一阵欢呼。义军们眼睁睁地看着他们夺取了绞盘，正在开始缓缓绞动绳索，拉起门闸。

    这些义军自然不知道具体的作战计划，因此心中大恨那些没有及时砍断绳索的同伴之外，士气开始急速低落。这么一来，他们就更难对抗明军的凛冽攻势了。

    就在他们快要坚持不住的时候，突然见到王嘉胤带着一伙生力军杀了进来，一交手就斩了两名措手不及的明军家丁。这一下，义军的士气顿时提高了不少。

    明军马上感觉到了新加入的这些贼人非刚才那些可比，攻击犀利。就算他们精锐，就算他们配合默契，就算他们装备精良，也有点吃不住了，只能通过收缩战线，以增加防御力。

    这么一来，王嘉胤的攻势也马上受阻了，虽然明军也有死伤，只有五十多人了，可因为收缩了阵线，防御更为严密，盾牌配合长枪，一时也奈何不得他们。

    城外的明军已杀到离城只有一里左右了，如果不尽快剿灭这股明军，一旦还在交战中被明军的步军冲进城门，那就大事不妙了。

    王嘉胤听到城外传来如雷的喊杀声，也是心急如焚。城墙另外一端是杨六负责，怎么没见他攻过来？这明军的大半都在抵御自己这边的进攻，就算自己再英雄，也不可能一时三刻之间就解决他们啊！

    就在王嘉胤心中骂娘的时候，忽然听到身后传来大喝声：“让开，快让开！”

    这是胡广的声音，王嘉胤心中闪过这个念头，他一个瘦弱少年，难道想过来厮杀？

    忽然他心中一动，以胡广的聪明，显然不可能这么做。那也就是说，他喊让开，必有计策。

    这时，又有其他义军跟着叫了起来，都是跟着胡广在喊“让开”。

    王嘉胤心中马上有了决定，用力逼退了眼前的明军后，领着护卫急速退下。

    那些明军看着和自己厮杀的贼人忽然退开，都不由得楞了下，抬头望去，却吓得魂飞魄散。

    只见空出来的地方，一尊虎蹲炮静静地架在地上。原本斜向上的炮口已经水平，因为后面有人抱着虎蹲炮的后座。

    这个倒没什么，要命的是虎蹲炮上的火绳刚好燃尽，消失在那铁筒外面了。

    明军根本没有做出任何反应，只听“轰”地一声响，明军虽有盾牌护着，却也倒了一大片，露出了很大的一个缺口。

    更要命的是，他们原本就只剩下五十来人，这一炮，又因为他们阵型密集，胡广用的还不是铁蛋，竟然是铅弹包，一下就只剩下五六个站最后面的没事而已。

    义军士兵们，包括王嘉胤看到这个情况，都楞了下。随即大喜，手持刀枪冲过去，用人海把剩余的几个掩了。

    明军中冲在最前面的步军已经离城门只有十多丈远了，眼看着就能冲进城里去。却听到一声巨大的“轰”声，随后那拉起来的门闸又轰然放下，绝了冲进去的希望。

    冲到近处的明军傻了眼，不少人竟然当场愣住了。后续的明军源源不断地冲过去，拥挤在城下。

    城头上义军的士气因为刚才这一炮，明显提升了很多。看到城下拥挤的明军，纷纷开始了攻击。

    明军们在受到攻击后才回过神来，城下的转头往外跑，而外头正奉令跑到城下来的明军又还在继续，双方撞在一起，顿时乱成一团。

    王嘉胤看得哈哈大笑，浑然忘记了他刚才还心急如焚。不过他马上想起刚才事情的转折点，连忙去找胡广，却不想见到了胡广的狼狈相。