
    虎蹲炮重约三十六斤，胡广为了增加威力，尽量多杀伤敌人，就把它抱起来平射了。

    他也知道有后座力，因此，尽量扎了马步，用脚抵住。谁知这个身子远不是后世的身体素质可比，一下被反作用力给冲击，跌倒了，虎蹲炮还压在了他身上。

    不过效果却也很好，铅弹一片射出去，多是明军的腿部位置，比起正常发射的斜向上，去攻击明军的躯干，显然能更多得杀伤敌人。

    此时，义军们先是欢呼，而后忙于攻击城下的明军，竟然没有人管胡广。王嘉胤大笑，快步走过去一把拉起了胡广。

    胡广起来，便能看到城外的明军犹如一条长蛇，正源源不断地拥过来，而在城下，则是乱成一片。他不由得马上向王嘉胤建议道：“王大哥，眼下机不可失时不再来，要赶快行动！”

    王嘉胤也是果断之人，他抬头查看了下城下的乱况，发现明军已经在乱哄哄地远离城墙，便点了点头，大声说道：“好，且看我王某表现了！”

    说完之后，他转头令两名护卫跟随胡广，同时叮嘱他们道：“保护好我们的小诸葛，千万别出岔子！”显然他记得刚才竟然没人去理会胡广这事。

    城外一里多远，万德隆恼怒万分地看着夺城功败垂成。他大声发布着命令让后续的明军停下来，而那武将带着剩下的几个马军也在努力归拢安置城下的乱兵。

    他们都知道，刚才错失了一鼓作气打下府谷的机会，就只能在城外扎营，然后再运来攻城器械攻城了。

    此时的夕阳已经只有半个露在山顶，天眼看着就要黑了，这个时候的天气也愈加的冷。

    远离了城墙的明军站定了身子，出了汗的身体被寒风一吹，感觉又累又饿又冷，纷纷期盼着早点安营扎寨，以便好好休息一番。

    可是，他们谁也没有料到，忽然城里发一声喊，门闸竟然打开，从里面冲出了贼人。

    为首的大约有五六十名骑士，领着无数的贼人吼叫着杀了出来，一眨眼间，便咬上了最近的明军。

    气势如虹的贼人，遇到身疲力竭，同时还惊慌失措的明军，犹如切菜砍瓜一般轻松。明军步卒那还能抵挡得了，纷纷鼓起余劲逃命。

    武将一看不好，他是骑着马的，连忙往后跑了，来到万德隆的所在：“大人，贼势凶猛，快撤吧？”

    万德隆一听，扬起手中的马鞭，竟然给了那武将一鞭子，然后用马鞭指着府谷县城喝道：“本官正愁有城墙挡着，无法攻进城去！眼下贼人犯了傻，竟主动出城，如此大好机会，岂能错过？”

    武将一想也是，加上万德隆不愿意跑，自己要是跑了，回去绝对没好下场，因此也只能组织后面的明军进行布阵，同时派人喊话，让前面败退下来的明军向两边散开。

    这边还没完全布好阵，败军就已经退回来了。虽然他们不少人有经验，知道不能冲击本阵，可无奈还有更多的人惶恐于身后被贼人追杀，便直接退向了本阵。

    武将也知道眼下到了玩命的时候，对方也只是贱民而已，本能的轻视又给了他勇气，当即组织起一批精锐士卒在前头阻杀败卒和贼人。

    王嘉胤带着所有的精锐，包括杨六和不沾泥等人，杀在最前面，身后是源源不断地义军拥出来。各种武器都有，包括大棒锄头等物。

    一开始有他们作为箭头，势如破竹地杀过去，还挺顺利的。

    等到了武将组织起来的那批人前后，就感觉到了阻力。不过对方力竭，又没有士气，而自己这边却在战前饱餐过一顿，又是士气如虹，因此阵线还是在往前推进。

    万德隆看武将还差点点，没法抵住贼人的攻击。就在后面，发着命令组织剩下的明军继续布阵。

    他相信，只要前面把贼人挡下来，自己这边组织完成后就可以反杀过去。如此一来，自己就还有机会，今晚就宿在府谷县城了！

    可要想把源源不断过来的剩下明军组织起来，却不是那么容易的事情。他正在忙着，突然又听到了自己身后侧传来了喊杀声。

    他循声抬头一看，当即吓得魂飞魄散。只见自己的身后侧山谷中，突然又杀出了一股贼人。

    当先的也是骑士打头，有一百多骑，狂扑而来。身后还有无数的贼人，跟在骑军后面狂奔杀过来。虽然夕阳已落到了山背后，可借助着余晖，从那边扬起的尘土可知贼人怕是有上千之众。

    万德隆只是文官而已，不过他也知道，如果被这支贼人攻过来，和城里的贼人里外一汇合，自己这边无论如何是挡不住的。

    他当即仰天长叹了一声，没时间组织明军调整队形去阻挡这支贼人了，也就更不用说去支援前面和出城贼人苦战的武将了。

    二话没说，万德隆一拉缰绳，调转马头，夺路而逃。

    这一下，马上就引发了雪崩式的效应。后面的明军看到州同知跑了，他们也全都跟着跑。

    身后如此之大的动静，自然也瞒不过那武将。他在看到贼人竟然在外面埋伏了一支人马后，便已知道事不可为。

    马上又看到州同知先跑了，他当即不甘落后，也马上调转马头跑了。跑的时候，心中还暗恨这些贱民怎么如此厉害，竟然懂得用计？可惜了自己好不容易培养出来的家丁，竟然全都没于这次看似轻松的镇压中了。

    和这些明军相反的是，义军看到胡宽领军杀出，明军丢盔弃甲地跑路，那士气一下高涨起来，就算是平时懦弱的人，此时也奋勇当先地杀了起来。

    俗话说，兵败如山倒，此时的局势，只剩下了单方面的追杀，大局已定。

    当天色完全暗下来时，虽是北风呼啸，可义军们却个个兴高采烈。原先以为这些正规明军不可战胜，没想却如同宰羊屠狗一般简单，不少人的心中，不知不觉间对于未来多了一丝希望。

    他们举着火把，散布在城外，打扫着战场。

    这一场仗下来，一下能把义军的装备和战斗力提升一个档次，胡广站在城头想着。

    忽然，他看到城外的一处场景，不由得眉头一皱。稍微一想，便带了之前王嘉胤临走前，派给他的两名护卫，快步下了城头，出城而去。