
    义军这次城里城外一起杀出，明军是丢盔弃甲地跑路，只恨爹娘少生了两条腿。

    但他们刚行军了这么远的路，还没来及歇下就要跑路，又能跑得了多远！

    很多明军因此都死在了这次战事中，还有一些受伤的则躺在地上**，暂时并没有人管他们。运气不好的，只能在痛苦之中伤势过重，或者流血过多而悲惨死去。

    那些没受伤又来不及逃走的明军士兵大概有五六百人，全都被绑了，就像丢垃圾一样被丢在路边。

    义军们兴高采烈地打扫着战场，经过一段时间后已经差不多。有人捡到的战利品多，有人捡到的战利品少。

    因此，那些没什么收获，或者收获少的人便把主意打到了明军那些伤兵身上。也不管这些伤兵正在痛苦地**，直接上前搜身，稍微有一点挣扎，顺手一刀就砍死了。

    有人先这么动了手，其他人自然也不会落后，纷纷把主意打到了伤兵身上。一时之间，战场上又响起了伤兵的哭喊求饶声，却无济于事。

    胡广正是看到这一幕，他才匆匆下了城头赶出城去。

    或者在这些古人的眼里，他们这么做很正常。可作为后世魂穿来的胡广，他无法接受这种做法。

    明军士卒也是一条命，他们迫于命令行动，却这么毫无尊严地被剥夺了生命。这种事既然见到了，就不能不管。

    可主战场离城头比较远，是在追击战中形成的一长段路。胡广没有马，举着火把赶路，速度又不可能多快。

    因此，等他赶过去的时候，受伤的明军士卒基本已经遭遇了不幸。

    这个时候，已经有眼红了义军士卒转移了目标，走到了路边的俘虏堆里。

    这些明军其实根本就没什么钱，看他们那身破烂的军服便知道了。一名五大三粗的义军挑了个军服稍微好一点的俘虏，便开始搜身起来。

    或者是那俘虏有点抗拒，又或者是搜不出什么值钱的东西，这人忽然骂骂咧咧地抽出腰刀，一刀捅在了这名俘虏的肚子上。

    接着这人又走向下一个，那明军俘虏大概看到了同伴的下场，有点吓坏了，一边任由他搜身，一边哭求着不要杀他。

    可谁知这人搜不出什么东西，又被这明军俘虏烦躁，一下又拔出刚插回去的腰刀，一边捅过去，一边骂道：“让你丫的呱噪！”

    就在这时，一声爆喝在他身后响起：“住手！”

    原本现场虽然不是很安静的那种，但也没有什么大声说话。突然之间一声大喊，还是很吸引人注意的。

    那人明显楞了下，转头看过去，一边怒喝道：“他娘的，谁向我嚷嚷，活得不耐烦了？”

    话语言辞间，充满了暴虐的气息。就仿佛一个不如意，就要拿刀子砍人。

    转过头后，他看得清楚，是一个瘦弱少年，一手举着火把，一边盯着自己。

    一看是个好欺负的，他嘴角一撇，正待喝骂时，却听到少年先行开口了，甚至是带着怒气在说道：“你有没有人性的，杀俘虏干什么？”

    “他娘的，哪里跑出来的乳臭未干的小子，信不信老子一刀宰了你？”这汉子跨步向胡广走过来，一边恶狠狠地说道。

    不过当他走到胡广近前时，终归没有真杀胡广。如果现在杀同伴，他肯定是脱不了干系的。

    不过他也不愿就这么放过胡广，只见他居高临下，气焰嚣张地道：“老子杀个人就没人性了？老子告诉你，昨天之前，老子就是吃人度日的。敢管老子的闲事，信不信老子一样吃了你！”

    胡广心急阻止杀俘，因此跑得比较快。到这时，王嘉胤派来护卫他的那两人才赶到，一听这人的话，当即开口训道：“你是什么人，谁得手下？吃了熊心豹子胆，敢如此乱说话！”

    那人一愣，他是在清水投的义军，刚好不认识胡广，却认得王嘉胤的护卫。

    正在这时，周围的一些义军看到这边起了冲突，就围过来看。借助火把的亮光，有人认得胡广，不由得惊呼出声道：“是小诸葛！”

    “对，他还是府谷好汉胡宽的亲弟弟！”

    那汉子一听周围的这些话，就算再笨，他也知道这瘦弱少年是有来历之人，不能惹。

    于是，他马上就变了脸色，赔笑道：“小人该死，小人该死，您大人不记小人过……”

    汉子说着想起了什么，马上从怀里掏出一把铜钱，伸到胡广的面前，讨好地道：“小人刚得到一些钱财，都给您，还请……”

    在火把燃烧发出的亮光中，胡广看到那一把铜钱上，还有着不少血迹。这汉子身上没伤，不用说，就是那些明军的了。

    想起面前这个人吃人肉，随意杀俘，此时的胡广，非常想一刀杀了这个人渣。

    可眼下的情况，却又无法杀出手，因为这是在明末，不是二十一世纪的时候。

    有那么一瞬间，胡广感觉到自己和这个时代格格不入。他努力压抑着自己的怒火，对这人冷声喝道：“滚！”

    义军中混入这种人渣，和他们作同伴，真是自己的耻辱！胡广心中想着。

    可他也明白，要是自己向王嘉胤提出来，要清理义军中的人渣、败类，恐怕并不现实。就如同那个尤七，不对，现在叫马七。

    那也是个人渣、败类，却因为出卖了前任主人的密室，而赢得了王嘉胤的赦免。甚至胡广虽然没问，却能看出来，马七现在怕还是义军中的一个头目了。

    有那么一瞬间，胡广甚至出现了独立出去的念头。完全是自己的队伍，自己说了算。也只有这样，才能把自己的理念贯彻到队伍中。

    不过，眼下显然不是时候。胡广压下了这丝诱人的念头，在那人滚蛋后，对周围围着的人说道：“你们把明军俘虏集中起来，我有话说。”

    这时候，周围人差不多都已知道了胡广。就算没有他哥的威名，他本人小诸葛的外号也是久仰大名的。

    因此，他一声令下，周围这些义军便行动了起来。把沿路捆绑着的明军士卒都带到了胡广这边，形成了一个大的半圆。