
    再说王嘉胤和胡宽都是领着马军，因此一路追杀败逃的明军，一直到天黑不好再追，才一起返回回来。

    两人的兴致都非常高，大声讨论着刚才的这一仗。不但是他们，跟在他们身后的其他义军们，包括杨六、不沾泥和刘大能等人也都在讨论。

    特别是王嘉胤，他更是兴致高昂。因为他作为义军领袖，自然比别人多一份担心，担心自己这群乌合之众抵挡不住官府的反扑。

    在起事的时候，他的原本计划是在清水夺得边仓后，开仓放粮，尽量聚集多灾民，从数量上取得优势，然后和明军干架，要是打不赢，就带着其中的精锐转入山谷。反正陕北沟壑纵横，明军想找到自己也不容易。

    没想到的是，府谷县城最后竟然落到了自己手中。原本以为是吴廷贵突然变厉害了，结果是胡宽，特别是胡广的功劳。

    原本他很诧异胡广竟然会这么厉害，可当他看到胡广在第一时间不是去占据金银财宝，而是去整理书籍时，他心中就有点明白原因了。

    为什么读书人厉害？那是因为读书人只要不是死读书，就一定会比普通人见多识广，虽足不出户，却能知天下事，知古今兴替，能耐自然也就大了。

    自己知道这点，小时候没读过书，从边军逃脱后有了钱，也已请了西席教认字，可终归是时间太短，事情太多，看得书太少。

    王嘉胤想到这里，心中暗自佩服，这胡广真是厉害，计策一个接一个，眨眼间就破了官军的反扑，这可是自己最担心的。

    刚才这一仗，以自己的眼光来看，明军也并不是软柿子。那将领大概是个参将，手下的家丁确实精锐，要是一般情况下，自己的队伍对上这支明军，想要取胜真的很难。

    可胡广的计策一出，官军中最精锐的家丁就灰飞烟灭，真不愧是小诸葛。

    不对，这小子比诸葛孔明要厉害多了。听评书上说的时候，诸葛孔明可没有自己端着炮，上阵杀敌的！

    想到这里，王嘉胤不由得伸手拍着与自己并骑走着的胡宽说道：“三弟，这次的胜仗，真是多亏了你家小诸葛。晚上由哥哥我大摆筵席，给他庆功！”

    “只是个乳臭未干的半大小子，大哥过奖了！”胡宽带着兴奋，谦虚地说了句，然后话锋一转，又说道，“这小子让我用树枝来回拖起尘土，没想到还真吓到了官军，区区两百来人，竟然吓得他们闻风而逃，哈哈哈……”

    听得出来，他的心情非常好。言语间，还带着一丝淡淡地自豪。

    王嘉胤也跟着大笑起来，嘲笑官军胆小的同时，心中却有一丝羡慕。羡慕胡宽竟然有一个这么有本事的亲弟弟，要是自己也有一个，那自己的大事何愁不成！

    他和胡宽一边说着一边走着，看着火把照耀下，尽是义军在打扫战场。想着这一仗结束之后，给义军带来的种种好处。他们走了好长一段路，离城很近时，情绪还是很亢奋。

    忽然，王嘉胤用手一指前面道：“那不是小诸葛么，他在处理俘虏的事，真是太好了！”

    说完之后，他也不等胡宽反应，双脚一踢马肚子，就快速往胡广那边而去。

    沿途的义军看到老大追击明军过来，心中都充满了崇敬，大声向他致敬，使得王嘉胤心中满满的骄傲。

    胡广看着明军俘虏基本都已被押过来，他站在路边突起的这块大土堆上，真想讲话的时候，听到了边上传来的动静，转头一看，连忙笑着招呼道：“王大哥，哥，你们回来了？”

    其他义军们看到，也纷纷跟着招呼，气氛相当地热烈。

    而那些明军俘虏们原本心情就很惶恐，不知道自己的命运如何？现在听到好像是贼人的老大回来，这将是决定他们命运的时候，不由得更是担心。有低着头等待，也有抬头看着贼头，等待着他们的结局。

    王嘉胤驱马走近土堆边，先是哈哈大笑，发泄着自己内心的兴奋，接着便大声夸道：“我刚和你大哥说了，这次能赢，全是你的功劳！你说吧，想要什么奖赏，只要我有，都答应你！”

    他这么说着，心中想着的是尤家密室。那里面金银珠宝，珍奇玩物不少，随便拿一些出来，就够赏赐给胡广了。

    没想胡广小小年纪，却不居高自傲，只是微笑着说道：“要没有王大哥身为士卒，没有各位兄弟们拼死杀敌，只凭小子我一个，也不可能赢得了！”

    “哈哈哈……”王嘉胤一听，再次大笑起来。其他围着得义军们听到胡广如此谦虚，不由得对他很是有好感。就连王嘉胤身后的杨六，也对胡广有了好感。

    唯有那不沾泥，见到王嘉胤如此表扬胡广，心中愤愤不平。

    自己可是冲杀在最前面，杀敌比胡广这小子多多了，也没见王大哥如此表扬自己。

    胡宽则没有跟着大笑，只是微笑着看着自己的弟弟，脸上都是欣慰和自豪。弟弟有出息了，爹娘在天之灵，应该可以安息了！

    王嘉胤笑完之后，大声说道：“我自当赏罚分明，要不还怎么当这个头！”

    说完之后，他打量了下这四五百个明军俘虏，用马鞭指着他们说道：“朝廷**，民不聊生，饿蜉遍地，我等替天行道，为百姓讨个公道。你们谁愿意加入我们义军的，我欢迎你们成为我们的兄弟。从此祸福同享，大块吃肉，大碗喝酒！”

    明军俘虏们虽然惶恐，听到他这话，却没什么人有动静。

    杨六一见，策马稍微向前，来到王嘉胤边上，大声喝道：“这是我们义军的大首领，一言九鼎，绝不会骗你们。”

    他以为是这些明军俘虏不相信王嘉胤的话，因此特意上前点明了王嘉胤的身份。

    可他说清楚之后，明军俘虏中还是没有想象中热烈的反应，只有稀稀疏疏地几个声音响起，表示愿意加入义军。

    王嘉胤的面子有点挂不住了，原本兴奋的情绪一下降低了不少，冷着脸喝道：“哼，是看不起我们义军是吧？”

    他的内心忽然隐隐有一丝自卑，恐怕在这些官军眼中，自己只是低贱的贼人而已。

    既然不肯投降，那就不要怪老子不客气了，他当即冷喝道：“非友即敌，不肯加入我们义军的，一律杀无赦！”