
    听到老大如此说话，围着的义军士卒纷纷抽出刀剑，举起长枪，气氛一下萧杀起来。

    明军俘虏们大部分都吓坏了，又有一些连忙表达了想加入义军的想法。一边的义军士卒马上把他们拖到一边，和还没动静的俘虏区分开来。

    剩下的那些明军俘虏互相看看，神情都举棋不定的样子。看到那些已经投降的同伴差不多都离开他们这堆了，就有点着急惶恐起来。

    王嘉胤看着大约还有四百来人没有动静，神情愈发的阴冷。他耐着性子再等了一会，还是没有俘虏再表态投降后，就冷声喝道：“我最后问一次，还有没有人愿意加入我们义军的？”

    话音中的阴冷，任谁都听得出来。这一下，明军俘虏中又有了反应，靠近土堆侧的一名年纪偏大点的俘虏开口求饶道：“大王，求求你放了我们吧，家里上有老下有小，要是让官府知道我们从了贼，不不不，是跟了大王，会连累他们的！”

    “求大王开恩，一家老小都指望着小人吃食过活，要是不回去，全家都要遭难的！”

    “求大王开恩……”

    有人带了头，其他明军俘虏也连忙开口求饶。一时之间，俘虏堆里此起彼伏的求饶声，响成了一片。

    一边的胡广一听，不由得沉默了。他原本把这些俘虏聚集起来，就是想给他们做思想工作，让他们参加义军，这样有明军士卒参加进来，义军的战斗力肯定会提高不少。

    可现在，他明白了，事情没有想象的那么容易。这些人有他们的苦衷，并不一定只是做下思想工作，耍耍嘴皮子就能搞定的。

    当然，也不否认这些俘虏里面，还有一部分人，并不一定也有家人拖累。但看他们的年龄和穿着等细节上看，大部分人应该都是迫不得已，无法参加义军的。

    毕竟一旦参加了义军，那就是和官府作对，提脑袋造反了，必然会连累亲朋好友的。

    他这边这么想着，王嘉胤却一声重哼，打断了这些明军俘虏的求饶声。他冷然喝道：“想放你们走，那是做梦！自古兵贼不两立，既然你们不愿跟着我们，那就不要怪我不客气了！”

    说到这里，他大声喝道：“来呀，把他们都斩了，人头挂城头，让别人看看我们的厉害！”

    他这么做的目的，就是想告诉那些来领粮的灾民，他有实力对抗官府，这样能吸引到更多的灾民参加义军。

    胡广一听，眉头皱了起来，不过他觉得王嘉胤应该是吓他们的。

    周围的义军士卒们得令，马上走向前去，就准备动手宰人。

    明军俘虏看看不对，又有几十个人连忙大声求饶，要求加入义军了。

    可还有三百多人，虽然也在求饶，却依旧不肯加入义军。

    义军士卒们站在俘虏堆中，转头看着王嘉胤，等待他的最后命令。

    这个时候，场面安静了下来，唯有北方呼啸，吹得火把上的火焰忽明忽暗，发出哗哗的声音。

    只见王嘉胤手一挥，同时略带着怒意下令道：“杀！”

    一声令下，义军士卒们竟然丝毫不犹豫，马上举刀，对着俘虏的脖子砍了下去。

    “住手！”一声爆喝，犹如炸雷一般响起，让那些执行命令的义军士卒差不多都住了手，不解地转头看过去。

    当然，也有几个手快的义军士卒，没有来及住手，当场砍下了明军俘虏的脑袋。

    胡广铁青着脸，看着掉地上的脑袋。他虽然无法看清那脸色，却也能想到，那脸上肯定是害怕，不甘心和对家人的思念。

    他“霍”地一声转过头，脸上已有一丝怒意，却还压抑着问王嘉胤道：“怎么就真动手了呢？”

    王嘉胤听了有点好奇，向胡广笑了下，不解地回答道：“难道这还有假得么？”

    就连胡广的亲大哥，也无奈地看着自己这个弟弟。按理来说，智计百出的二弟，应该不会那么幼稚，以为是在玩过家家吧？

    见到胡广如此幼稚的问话，不沾泥在王嘉胤的身后，直接笑出了声。不过当他看到胡宽向他看过去时，便马上收了声，但脸上的嘲笑之意，却怎么都掩饰不掉。

    胡广听了王嘉胤的回答，楞了一下。随后就愤怒了，用手指着那些刀口下的明军俘虏道：“现在他们都已没有还手之力，只是一个个俘虏而已，这个时候杀他们，不是我们应该做的！”

    杀俘虏这事，不要说古代了，就算是到了近代，都是屡有发生的事情。不过那些杀俘虏的一方，自然也没有好评价。比如日本鬼子，德国鬼子等等。

    作为一个生在红旗下，长在红旗下的后世灵魂，胡广是无法接受这种杀俘的，特别是同为汉人的情况下。

    王嘉胤惊讶地看着胡广，他实在没想到胡广竟然会说出这样的话。硬是楞了会后，用手指着那些明军俘虏道：“你不会是真想放了他们吧？”

    问出话后，他就觉得胡广的回答肯定是否定的，他可能会说出一些意想不到的安排。这也是读书人的特点，鬼点子多。

    那些原本必死的明军俘虏，也都非常安静地看着这一幕。就算是他们，脸上也写着不解，不过，也还有一丝期待。他们的想法，和王嘉胤差不多，反正不死也要脱层皮！

    谁也没想到，胡广竟然点了点头，大声回答道：“他们既然不愿意投降，不肯加入我们，那就只有放了！”

    这一下，不要说王嘉胤了，包括胡宽都一样，他们简直不敢相信自己的耳朵。

    “你……你不会脑子有问题了吧？”王嘉胤惊讶万分地问道。

    义军起事之初，力量还很脆弱，多一个敌人和少一个敌人，他都很在乎的。

    胡宽则有点担忧地看着亲弟弟，心中想着不会这是变聪明的后果，会变傻吧？

    胡广看他们神情便已明白，自己的观念再次和古人有了冲突。他扫视了下这三百多名明军俘虏，看到他们眼中的期盼和对生的渴望，心中便有了决定。

    他站在土堆上，面向着坐在马上的王嘉胤，用手指着明军俘虏群，义正言辞地说道：“你们看看，这都是一条条人命啊！每一条人命的背后，都还有他们的妻儿老小。如果杀了他们，会有多少家庭为之破碎？甚至有多少人会因此没法活在这世上？”

    “不错，他们是明军士卒，是我们的敌人，他们是来抓，来杀我们的！在战场上，我们和他们之间，就是你死我活的关系！但是……”