
    大部分未投降的明军俘虏，在听到胡广说自己的家可能会遇到的惨景时，都不由得泪如雨下。

    谁不想活？可如果自己活了，家里的亲人就会遭殃！

    就算投降了这些贼人，也看不到出路在哪里，只不过是晚死而已！既然如此，他们就选择了赴死，说不定还能保全亲人。

    而义军们则大部分有点不以为然地看着胡广，这种家破人亡，生死离别，他们中大部分人都经历过了，早已麻木，否则他们也不会走上这条路。

    胡广没管其他人的反应，只是盯着阴沉着脸的王嘉胤，继续诚恳地说道：“但是他们是兵，我们对他们来说是贼。他们听令来抓、杀我们，是为了保国安民，这样做会有错么……”

    “放屁，按你这么说，我们就活该被他们抓，被他们杀了？”不沾泥抓住机会，爆粗口质问道。

    胡广看了他一眼，眼神中带着一点不屑，这不沾泥就像一个小丑，时不时跳出来表示下存在感。

    他不知道不沾泥在原本的历史上，还绑了接替王嘉胤，成为义军总领袖的王自用，献给明军作为投降之礼。要是知道的话，不沾泥肯定连小丑都不如了。

    不过在这种情况下，胡广也必须要回答他的质问，只听他大声道：“这是你说的，我可没有说。难道你没看到我们反击他们，最后打败了他们么？”

    说完之后，他不再理不沾泥，转回头，继续对王嘉胤诚恳地说道：“我们成了他们眼中所谓的贼，这是我们愿意的么？还不是被逼的没路可走了，才起来杀官求活的！我认为，每个人都有生存的权利，当然，十恶不赦的恶人除外！”

    说到这里，他又指着俘虏群，目光扫向所有在场的人，大声问道：“他们都是十恶不赦的恶人么？他们其实和我们一样，都是穷苦受难的人，是被官老爷压迫的军户，就如同我哥，刘大哥他们……”

    胡宽、刘大能等出身军户的一些人，听到这里后，神情有点凝重起来，目光扫过这些穿着破烂军服的俘虏，这不就是以前的自己么！如此想着，不由得有了一丝同情。

    “当然不能否认，他们之中或许有欺压百姓的恶人。但我相信，他们中绝大部分，都是和我们一样的普通人！如果出了延安府，我们还都算是老乡了！”

    “如果我们随意杀他们，肆意剥夺他们的生命，造成许多家庭的妻离子散家破人亡，那我们和欺压我们的官老爷又有多大的区别……”

    王嘉胤阴沉着脸，突然一挥手，打断了胡广的说话，冷声问道：“你的意思，难道是要放他们走，然后继续来和我们为敌？”

    原先沉寂下来，都在听胡广说话的义军们听到王嘉胤的话，都有了骚动。

    窃窃私语间，胡广听得清楚，他们都在发表自己的看法，那就是不能放他们走，不能增加敌人。

    胡广知道自己这种思想有点脱离群众，不过他还是要坚持，当即回视着王嘉胤，点了点头，大声说道：“是的，我的建议，就是放了他们，只要他们的手中没有我们义军士卒的血……”

    他的大声宣告，马上又吸引了所有人的注意，他们都停止了议论，不解地转头看过来。

    那些明军俘虏们，脸上带着期望，也有一丝惊讶和激动，看着他们最后一根救命稻草。

    他们这些人，基本上都是人还未赶到战场，就又转身逃跑的，因此也不可能有杀过义军士卒，都在胡广所说的赦免之列。

    “既然我们杀官求活，那就已经没有了退路，朝廷肯定会派兵来镇压我们。既然如此，来他们这些，和来另外的兵又有什么区别？不管什么兵，要来尽管来好了，男子汉大丈夫，又岂会怕战场交锋！”

    胡广的言辞之间，充满了自信，对他要说的话又有正面的辅助效果。

    或者感受到了他的豪迈之情，或者是听懂了他的意思，这一次，没有几个义军士卒有窃窃私语，反对胡广了。

    但王嘉胤还是冷着脸，指着胡广说道：“你这是妇人之仁！”

    听他的意思，还是不想放了这些俘虏。胡广的眉头皱了下，很想和王嘉胤再讲一番道理。可看他的表情，却是并不想听的样子。

    他吸了口气，面对着王嘉胤问道：“王大哥，你说这次是我的功劳最大，要好好赏我是吧？”

    这话是王嘉胤刚之前大声说过的话，这么多人听到，他也没法否认的。因此，面无表情地点了点头。

    “好，既然如此，我不要任何赏赐，我就只有一个要求，没有杀过我们义军的俘虏，就放他们走，让他们回家和妻儿老小团聚！”

    听到胡广竟然以此来交换，很多人看着他，都有点不解。而那些明军俘虏，则感激地看看胡广，又带着期待看向王嘉胤。

    但王嘉胤沉着脸，没说话，只是看着胡广。

    “大哥……”胡宽在边上叫王嘉胤，虽没有说出后边的话，意思却也明白，他表态支持自己的亲弟弟了。

    这一下，王嘉胤终于有了动静，他冷冷地说了句：“妇人之仁！”算是同意了，又算是表达了自己的不满，而后缰绳一带，往城里而去。

    那些明军俘虏们一见，一个个喜极而泣，不但自己的命从鬼门关捡了回来，关键的是，还能回家和亲人团聚，这真是太意外了！

    他们挣扎着摆正身体，向胡广磕头，感谢他出言相救。

    杨六他们都跟着王嘉胤走了，不过胡宽和刘大能等人没有走，继续留在原地，等着胡广一起回城。

    胡广还是站那土堆上没下来，看着这些明军俘虏，真挚地说道：“刚才我说过，其实我们并不是什么打劫杀人的贼人。我们就是普通的老百姓，被官府逼得活不下去了，不得已才反抗他们，只是为了能活命而已。”

    “你们回去之后，可以给别人说说我们的情况。那些官老爷知道了，以后也不会再像以前那样欺负你们。因为有我们这样的例子在，他们要是欺负得狠了，就算是羊，也是要咬人的！”

    明军俘虏们没想到胡广又说出了这么一番话，一个个全都连连点头，感激之情更甚。