
    忽然，明军俘虏堆中，有几个身强体壮的年轻人，挣扎着起来，由为首的一个人大声说道：“我们兄弟几个，愿意跟了你，反他娘的。让那些官老爷们看看，我们穷人不是那么好欺负的！”

    周围的人一听，都有点吃惊，转头看过去。

    胡广很感兴趣，看着他们问道：“那你们的家人怎么办？”

    “我们几个都是没有妻儿老小的，光棍一条！”那人马上回答道。不过只要细心一点，能听出他的声音中带着一丝悲凉。

    胡广听了，有点好奇，他左右看看，发现王嘉胤他们已经走远，这边就剩下大哥的手下，就问他道：“那你们几个既然没有家人的拖累，刚才为什么不降？”

    那人一听，稍微犹豫了下，还是回答道：“你们不一样，跟着你们，就算有一天死了，也知道自己在做什么！”

    他话中的意思，自然是说，如果是和之前那些义军一样，他们是不屑的。而和胡广一起，他们知道他们这么做是干什么，就算是死，那也没多大关系！

    胡宽听了这人的回答后，第一次脸上露出深思的表情。

    胡广没想到他会说出这么一番话，感觉这是个极有主见的人。

    于是，他不由得问道：“你叫什么名字？”

    那人听了一笑，回答胡广道：“我和小兄弟是本家，也姓胡，叫胡汉三，你叫我老三好了！”

    胡广一听，心中无语。这胡汉三的名字，在后世，相信大部分人都很熟悉。

    胡宽在边上看到这些，就挥手让跟着的兄弟去给明军俘虏松绑，准备放他们走。

    要是在后世，这时候还要发路费给他们。不过这是在明末，胡广又不是主事之人，想想还是算了。

    那些明军俘虏走之前，一个个都来到土堆前，郑重地向胡广行礼，脸上充满了感激之情。

    胡广又郑重地向他们交代，回去多宣传下，我们只是迫不得已，实在活不下去才杀官求活的。这样既能让人了解我们的冤屈，又能让官老爷不会过分逼迫你们。

    另外还特意交代他们一点，如果下次你们还被派来镇压我们，我胡广拍胸脯向你们保证，只要你们手中没有沾染我们义军兄弟的血，就肯定还会放你们走！

    这些明军俘虏一个个感恩戴德，感激胡广替他们着想，又感激胡广的宅心仁厚，千恩万谢地才走了。

    不知不觉，夜色已深，胡广解决了这个事情，心情好了起来，肚子一下便感觉到饿了。

    胡宽和刘大能他们一直等在边上，一直到这时，才腾出一匹马，让胡广一起跟他们回去。

    至于胡汉三他们几个人，跟在队伍后面，自有胡宽的手下，在指点他们需要知道的事情。

    谁知他们才刚离开土堆不远，竟然又有五六名明军俘虏陆续偷偷溜回来，找到了胡广，让胡广很是惊讶：“你们怎么还不走？”

    “小兄弟，我愿意跟着你，杀官求活，闹他娘的！”

    “哦，那刚才怎么不直接说呢？”胡广有点好奇地问道。

    “我有家人，刚才不是很方便说。怕有人回去一说的话，家里人就倒霉了。现在没人知道我加入就没事，反正家里人有哥照顾，就算没有了我也不碍事，我定要让那些官老爷知道，我们这些穷人也不是那么好欺负的！”

    胡广听到这里，才明白了他们为什么要走了之后偷跑回来才参加。他当然不会拒绝，很高兴地让他们加入了。

    胡宽看着这些事情，稍微有点惊讶，不过一直没有说话，眼看着快要进城时，他才稍微催马示意胡广跟上，然后低声问他道：“二弟，你不会在以后还要放俘虏吧？”

    “是啊，刚我都对他们说过了！”胡广一听，点点头，理所当然地说道。

    胡宽听了皱着眉头，脸上有点担忧地道：“你这次的事，已经让大哥有点不高兴了。如果你一而再，再而三的让大哥不高兴……”

    胡广听得出来，大哥是担心自己和王嘉胤的关系。他当即笑着打断了大哥的话道：“大哥，你放心好了，我这么做，表面上看好像有妇人之仁，其实是有利于我们造反大业的。”

    “只要我们战力够强！这么反复打上几仗，言出必践地放走没有染上我们义军血的俘虏，你觉得他们在下次再在战场上，还会努力作战么？”

    “这个……”胡宽犹豫了，他有点拿捏不准。

    胡广一见，笑了下道：“大哥，不用操心这个，等以后你就知道了，走，快点回去吧，饿死了！”

    他很有把握的，因为这点在后世的时候，已经无数次被证明是对的，肯定没问题。关键的一点，还是要自己的战力够强就成！

    这个时候，是起义军和官军的第一次对阵，所以俘虏的顾虑很多，他们中的大部分人内心鄙视起义军，认为起义军是贼，铁定没前途，这些都是俘虏不愿投降的原因。

    可到了以后，起义军的烽火遍及陕西后，他们也就麻木了，也知道了是怎么回事，明军的俘虏也就无所谓了，投降就投降，只要能保命就成。

    不过，有家人的那些明军俘虏或者义军中的人，往往都会改名，或者直接取个外号，这就是明末农民起义军领袖几乎全是叫外号的原因。

    胡广和胡宽他们刚进了城，就遇到一名王嘉胤的护卫，邀请他们参加庆功宴。不管如何，此时的王嘉胤就算心中有气，也还是要示好胡宽兄弟俩的。

    胡宽一听大喜，他最担心地是大哥和自己的二弟之间有矛盾，因此马上就同意了，甚至都不去见乌兰和丫丫，就拖着胡广走了。

    酒桌上，王嘉胤就仿佛忘记了城外那不愉快的经历一般，频频劝酒，加上胡宽这个亲大哥起哄，竟然把胡广给灌醉了。

    这一天，是崇祯元年，公元一六二八年九月三日，由于胡广的蝴蝶效应，明末大规模农民起义的序幕，变成了由王嘉胤首先发起了。

    次日，白水县王二起义，攻破宜君县城，放出狱囚，随即北上向府谷而来。

    还是在公元一六二八年九月三日这天，在遥远的东北，奴酋皇太极于沈阳会盟归附的蒙古诸部，会盟的目的就是为了征讨林丹汗的察哈尔部，这也是第一次形成满蒙联军。