
    天刚蒙蒙亮，正是一天最冷的时候之一。不是必要，一般没人愿意这个时候起床。

    葭州知州牛德录抱着小妾，正睡得舒服，忽然有焦急地声音从门外传来：“老爷，老爷，不好了，出大事了！”

    他已过知天命的年龄，却还好色，因此身体空虚，极度缺睡。

    这一大清早地被吵醒，牛德录很是恼怒，正待发飙之时，却听出说话这人是跟自己几十年，一向知道轻重的管家。这心马上一紧，不会是又有地方闹民变了吧？

    他赶紧起床，在小妾和闻声过来的丫鬟的伺候下边穿衣，边略微有点烦躁地问道：“到底有何大事？”

    门外的管家一听老爷有了回应，连忙禀告道：“老爷，同知大人回来了，他……”

    一听这话，原本牛德录嫌小妾和丫鬟动作慢，自己也在动手整理衣裳的手，一下停了下来，不满地打断道：“你所言大事，就是此事？”

    言语之间，明显带了一丝恼怒。

    管家伺候他这么多年，又如何听不出来。不过他也顾不得老爷生气，马上接着道：“是，同知大人狼狈逃回，近乎全军覆没！”

    “啊……”一声惊讶声，然后房间里便没了动静。

    管家知道，这事肯定出乎老爷的意料。其实，不要说老爷了，任何人都以为同知大人带着三千兵马，前去镇压民变，这是很轻松的事情。

    当自己在衙门口见到同知大人惶恐的样子时，也几乎不敢相信自己的眼睛。也因此，自己才慌张地赶紧过来把老爷唤醒，这事可耽搁不得！

    过了好一会，房间的门一下打开，牛德录冷着脸，大步走出了门。

    可寒风吹来，又让他冻得一激灵。自从考中进士，离开京师外放之后，在这么冷的天还从未起这么早过！

    由此，他对万德隆更是生气，干什么吃的，竟然带了军队过去，连一些乱民都打不过！

    到了后堂坐下，关上门窗，上好暖炉，喝上丫鬟泡好的热茶后，他才稍微舒服了点，脸色也好看了一些。

    没过一会，管家就领着人进来了。

    牛德录抬头看去，顿时吃了一惊。就算他和万德隆很熟，可此时，他竟然不认识眼前这个人。

    只见万德隆头上没戴官帽，头发蓬松，一些乱发披在前额，脸色憔悴，仿佛老了十来岁，一下比自己还老了。

    他身后跟着的参将王金才，比万德隆要好不少，不过头盔歪着不自知，脸色也极其难看。

    牛德录心知事情比自己想象中的严重，他略微一想，便想到了一种可能性，当即“霍”地一下站起来，未等他们说话，就先发问道：“可是河套鞑子又来打秋谷，被你们撞见了？”

    他想着那些贱民应该不至于如此厉害，唯一的可能性就只能是那些鞑子了。这些年的天气不好，河套鞑子日子不好过，几乎每年都会来打秋谷。

    万德隆和王金才一听，两人互相看了一眼，无奈地露出一丝苦笑。对于牛德录，他也没必要隐瞒，就把大致情况禀告了一番。

    这次的战事，如果完全有王金才来指挥的话，不至于如此惨败。但因为万德隆心急催促，导致犯了兵法大忌，长途行军后连个整队都没有，就投入战斗，就算城外没有伏兵，打到后来，也肯定是吃败仗。

    因此，两人在见牛德录之前，早已商议后形成了共识。

    在禀告的过程中，他突出了乱民的狡猾。并且重点强调乱民中有边军士卒甚至可能有将校参与，否则不可能有连环计策，还有骑军突击等等。

    牛德录意识到了事态的严重性，连忙派人去把通判等其他主要官员揪来，一起商议府谷乱民的事情。

    原本是想着先行镇压了乱民之后，再向上禀告，尽量减轻和摘掉自己的责任。现在镇压失败，不知后续会如何，他们每个人的心情都不好。

    一直商议到快中午时分，才算有了结论。

    第一，葭州在府谷暴乱之后，第一时间做出了反应，应对很及时。

    第二，着重强调了有边军参与作乱，并且数量不少，其战力不可低估。

    第三，正是因为有边军作乱，诡计多端，以致葭州这边派出去的军队中了埋伏，现已无兵可用。

    第四，情况都已说明，后续如何应对，望延安府给出章程。

    急脚把他们的商议结果送出去后，这些官员才算稍微松了口气。

    因为他们知道，府谷县令被害，这事朝廷知道了肯定要追究，眼下已经尽量开脱了罪责，可听说今上的脾气不好，到底如何处置他们，心中还是没底的。

    谁知他们刚散会，前去府谷镇压的士卒陆续逃回，其中就有被胡广放回的那批士卒。

    这些士卒为了今后的日子好过一点，就向其他人转述了胡广的话。

    没过多久，这些话就又传到了葭州主要的几位官员耳中，让他们不得不再次聚集起来开会。

    会议的结果，是又一次派出了急脚，送出了第二封信。

    信的主要内容自然是向上禀告这次乱民暴动的原因，主要责任是府谷县令，还有尤家自己找死，那些乱民活不下去才会暴乱的。

    这些文官做学问自然是有一套的，那文笔也没得说，为了减轻罪责，把府谷县令、尤大贵等人的恶政描述得就如同他们亲眼所见，说得十恶不赦，天人共愤。

    延安府在收到第一封信，还没有反应之前，又收到了第二封信。他们的第一反应并不是如何去平息暴乱，而是如何推卸自己的责任。

    府谷暴民厉害，万一延安府派出的军队再失败，那事情就闹得太大了。

    他们商议的结果，就是继续把烫手山芋往上扔。这一次，延安府分别写了两封信，向上禀告。

    第一封信，是给陕西巡抚胡廷宴的，着重强调了是边军参与里面作乱。

    第二封信，是给延绥巡抚岳和声的，着重强调了是府谷县令和尤大贵横征暴敛，十恶不赦，官逼民反。

    胡广自己也没想到，自己释放了那些明军俘虏回去，并让他们告知真相的事情，竟然引发了后面一系列的连锁反应，使得农民起义军减少了不少压力。