
    头疼欲裂，这是胡广次日醒来的第一个念头。眼睛未睁开，耳边便传来了丫丫高兴地叫声：“爹，二叔醒了！”

    第一时间听到亲人的声音，胡广的心中一暖，睁开眼睛看去，只见高出同龄人一头的丫丫，正转头在喊着。

    想起来了，自己昨晚被灌醉了。也真是，大哥也不替自己挡一下，甚至还和着别人灌自己！

    “丫丫，现在什么时辰了？”胡广坐了起来，看着天光大亮，不由得问道。

    丫丫转回头，就坐在炕边，笑呵呵地回答道：“大概快午时了吧，二叔你是个大懒虫！”

    “丫丫，有这么说二叔的么？”胡宽的声音响了起来，让丫丫面对着胡广吐了吐可爱的舌头。

    不知道为什么，自从二叔昏迷醒了之后，自己就感觉二叔更亲切了。或者是二叔舍命去救自己？还是二叔变得厉害起来的原因？丫丫不能肯定是哪种。

    胡广抬头看去，见大哥已走到床前，脸上刚开始的笑容却已没了，不由得问道：“大哥，有什么事情么？”

    “二叔，昨夜很可怕……”丫丫的话还没说完，胡宽就拍了下她的脑袋，对她说道：“去，找你娘去，看看午餐准备得如何了？”

    丫丫一听，马上点了点头，跳下炕后便快步跑了出去。

    胡广心中却有点纳闷，昨晚的战事结束，都欢庆胜利了，丫丫怎么说很可怕呢？

    难道又有什么意想不到的事发生？他一时想不明白，便看着大哥眼睛，等待他给自己解释下。

    胡宽在炕边坐下，静静地看了会自己这位亲弟弟，斟酌了一会，才缓缓开口道：“二弟，有个事情大哥要和你说下，嗯，大哥也是同意的，希望你能理解……”

    “大哥，我们是亲兄弟，有什么事直接说便是！”胡广有点不解，直接打断道。

    胡宽原本就不是扭扭捏捏的性格，当下也不犹豫了，直接说道：“昨晚你喝醉之后，大哥便和我们商议，排定了座次，定了名份……”

    胡广一听是这种事情，不由得松了口气，还以为出什么事情了呢！

    “大哥坐头把交椅，这是毋庸置疑的。你哥我排名第二，杨六第三，吴廷贵第四，不沾泥第五，尤七……马七第六……”

    胡广静静地听着，心中暗道果然不出所料，马七也当了头目。

    “原本不少人提议你来当我们义军的军师，但大哥说你有妇人之仁，军师之职太过重要，因此……因此便没有让你当了！”

    “哥哥我想着，你不当这个军师也罢，出了名也有不好，万一以后有事，朝廷追究起来，就会追究到你。因此，哥哥也同意了，二弟，你……”

    胡广听明白了，大哥是担心自己对这结果不公而愤慨，毕竟很多主意都是自己出的。

    而大哥本人，却想着万一起义失败，事后朝廷追查起来的话，自己没有担任义军中的重要职务，也可能因此逃过一劫，他同意自己不当军师的目的其实还是在保护自己。

    听了半天，原来是这事，胡广才不会在乎，他当即一笑道：“哥，就这破事，我不在乎，没事！”

    胡宽听了，先是松口气，但还是有点担心，他马上接着道：“不过你的大功，大哥也是记在心里的，因此赏了好多财物下来，你要的那些书籍，也都搬过来了。就在隔壁房里，一会你去看看。”

    “呵呵，不用看，书籍一会我搬过来，财物就让嫂子收着好了。”胡广一笑，不在意地说道。

    谁知胡宽很认真，用不容置疑地语气说道：“不行，那些财物都是你的，就算要你嫂子先收着，你也要去过目一下才行。”

    拗不过大哥，胡广就应付着点头道：“好吧，一会我就去看看。”

    见二弟答应了，胡宽的脸色终于缓了下来，这事算是过去了。

    “哦，对了。”胡广一边下床，一边随口问道：“大哥，刚才丫丫为什么说昨晚很可怕？”

    胡宽一听，微笑了下，一边跟着站起来一边随口说道：“小孩子见识少，她说得应该是昨晚议事完了后，兄弟们借着酒性，把那些富户家都抄了，杀了些人而已……”

    “什么？”胡广一听，一下转头看过去，同时不敢相信地问道。

    见弟弟异常的举动，胡宽以为自己说得太简单了，就补充道：“大哥划定了几位头领各自的辖区，然后大家把各自辖区里面的富户都灭门了，得了财物后，上交大哥一半，剩下的一半归自己……”

    胡广愣在了那里，昨天早上控制了全城后，为了防止动乱，所有人都不准出门，也防止有人趁机打劫，在自己的建议下，大哥带人巡城。

    原本自己的打算，就是甄别城里的富户，根据他们平时为人好坏，恶迹大小做相应处理，而不是一棍子打死。

    可没想到，自己就这么醉了一回，这些没见识的义军领袖竟然就把所有富户都灭门了。

    不要说他们置人命于何位置，就是以后行事，怕其他地方的富户，在听闻了之后，不管善恶好坏，统统都会对抗到底了。

    他楞了好久，才有点不甘心地说道：“他们知道这是在做什么么？”

    胡宽一听，有点奇怪地看着弟弟，心中嘀咕着，不会二弟那妇人之仁的毛病又犯了吧？

    不过他嘴上还是马上解释道：“这不是很清楚么，替天行道，劫富济贫啊！”

    这话在古人的心中，是理所当然的，就连明人所著的《水浒传》中，也是打着这口号。里面有写梁山好汉替天行道，探得富户为恶，就灭其全家，劫钱粮上梁山。

    连坐之法，在古人中算是根深蒂固了。

    看到胡广有点失态，胡宽便安慰道：“二弟，你放心，哥知道你的妇人……心肠软，因此哥哥辖区内并没有动手。”

    胡广一听，勉强笑了下，站起来拍着大哥肩膀，抬头看着他道：“大哥，我不是妇人之仁，有些事，看是顺理成章，天经地义，却不一定是对的。要想在造反的路上能走得远一些，必须要破常规，才能走出一条康庄大道！”