
    对于胡广的这番话，说实话，胡宽是听得云里雾里的。不过他见二弟的神情，心中知道怕是他有什么匪夷所思的想法，不会是骗自己。

    眼下自己也没时间来搞清楚，二弟的用意到底是什么，因为有太多的事情要做。

    胡宽见二弟情绪有所好转，便露出笑容，有点溺爱式地对他说道：“二弟，你说吧，我们辖区的富户该如何处置，哥哥都答应你！”

    对于他来说，走在没有前途的路上，一家人平安快乐，是他最在乎的。

    胡广也能听出来，大哥一心维护自己的用意，他当即展颜一笑道：“哥，我们的辖区是哪一片？”

    胡宽和胡广一边并肩走出去，一边给他说了下，主要是以他原本的住地为中心，划出的城北段。

    这一片区域，并没有多少富户，不过防御压力却并不轻，因为临近压力最大的西门附近。

    胡广根据原本的记忆，过滤了一下后说道：“哥，我的想法是把我们的人集中起来，有仇的报仇，有冤的报冤，无冤无仇地就看情况定，你看如何？”

    “都依你！”胡宽并不在意，随口就同意了。

    说话间两人便已走出了房间，那些站在天井中，稀稀落落地熟人一见他们出来，纷纷过来打招呼。

    胡广自然也认得，是刘大能、王木匠、张铁匠等人，他们一个个换了一身好衣服，穿得暖暖地，配着大刀长矛，更搞笑的是，刘铁匠竟然是一根大大的狼牙棒。

    这些人的脸上都有笑容，脸色也好看不少，很和蔼。如果忽视他们手中的武器，绝对就是隔壁的阿叔大伯之类的人物。

    胡广也笑着和他们一一打招呼，这些人，算是自己兄弟俩的亲信了。

    就在这时，隔壁房子里走出两名女子，笑着和他们打招呼，让他们进去吃东西。

    是张招弟和刘彩娥两人，衣着神态，也非在县衙大牢可比。胡广要不是对她们两人比较熟悉，还真认不出来了。

    虽然胡宽是老大，可大家都是熟人，一时并没有上下级之分，说笑着走进房子里。

    房子的中间摆着一大桌吃食，主要是馍和肉食，就放在一个大筐里，边上还有一桶肉汤，犹如后世小脸盆大的碗落在桶边。

    乌兰就在桌边，看到他们进来，就笑着招呼他们自个吃。自己则带着女孩们都进了里屋，并不和他们一起吃午餐。

    胡宽也没有一点老大样子，就仿佛平时招待客人一般，招呼大家用餐。

    这一切，不知道的人看了，那会知道他们都走在造反的不归路上。

    胡广梳洗完后，虽然看似和他们一样在说笑，但心中却已思考开了。这才刚起事，有太多的事情需要干了。农民终归是农民，要想打赢随后更为凶猛反扑的明军，要想少死一些人，就必须要走向真正的军事化才行。

    想着事情，不自觉地，胡广便凑近大哥的耳朵说道：“哥，我们一共有多少人，年龄段又是……”

    他的话还没说完，就被胡宽用肘子轻轻碰了下，打断了他的说话。

    胡广稍微一愣，随即看到大哥努嘴，转头看着房间里这些熟人的笑容，忽然发现这些笑容的背后，都隐有一丝愁容。

    是了，其实大家都有担忧，可此时此刻，都已埋入心底，难得有机会开心舒服点，自己又何必在这个时间打破这个气氛呢！

    想明白了这点，胡广也就放弃了讨论。他拿了个馍，走到房子靠里侧的炕上，因为他那些书就放在这里。

    胡广一边吃着馍，一边用空着的一只手去检查书籍，看自己当初分出来的那些书是否都在。

    房子里其他人看到，纷纷围了过来，张铁匠最先走过去，大着嗓门赞道：“胡小哥，难怪你这么厉害，原来是个读书郎啊！”

    “那不是废话么，胡小哥要不是读书人，说话能一道一道的那么有道理么？”刘木匠接过话题，不过话锋一转，又好奇地问道，“这么多书，胡小哥都要读么？”

    胡广听了，笑了下，把书丢了回去，拍着封面道：“我是打算都读一遍的，这里面有不少……”

    他正这么说着话，忽然，从人堆里钻出了丫丫，扯着胡广的袖子说道：“二叔，我也要识字，你教我好么？”

    胡宽听到，笑着训道：“女子无才便是德，你凑什么热闹，回里屋去！”

    自己都没认识字，还打算让二弟教教的，要是丫丫也学，难道父女两人成为同窗？想到这里，胡宽就觉得不成体统。

    可胡广却和他们想法不一样，当即笑着对丫丫说道：“别听你爹的，你想学，二叔就教你……”

    他说到这里，不由得楞了下。虽然字的意思差不了多少，但这时代的读音，字体什么的都和后世有较多差异。

    这明末时候的一套，自己都不了解，好多繁体字还不认识，怎么教丫丫？

    要是后世的那一套，拼音，简体汉字，普通话什么的，给丫丫教就一点问题都没。只是可惜，这是在明末不是后世。

    突然，犹如黑夜中一道霹雳，一下照亮了胡广的脑海。

    对啊，为什么就不可以教呢？我这不是在造反，要推翻明朝么！既然王朝都要想着推翻，那这简体字，拼音之类的东西又为什么不可以用呢！

    如果……万一以后造反成功，建立新朝的话，要推行一种继承于古代汉字的新文字，总要强过元朝时候的蒙古文，满清时期的满文吧！想着想着，胡广就傻在了那里。

    或者是胡广刚才说话的声音比较大，传到了里面，又引来了几个声音，纷纷喊着也要学识字！

    这外屋的几个家长一听，几乎和胡宽一样的思想，纷纷开口训斥。丫丫年纪小也就算了，这几个都要到出嫁的年龄了，还要和丫丫一样，真是太不象话了！

    被他们这种此起彼伏的训斥声唤回了神，胡广当即转头面对众人，举着手中的馍一边舞着一边说道：“我决定了，不管是谁，只要想学，我都教！”