
    万般皆下品，惟有读书高！

    听到胡广的宣布，房子里所有人一下安静了下来，都惊讶地看着他，眼神中带着一丝质疑和心动。

    “不过现在不行，等我们能喘口气之后，每天定个时间，想来学的，不管男女老少，我都欢迎！并且……”

    胡广说到这里，停顿了下，提高了声音强调道：“不收任何费用，完全免费！”

    他话音落了之后，仍然安静了好一会，突然一下就喧哗了起来，气氛非常地热烈。

    “胡小哥真是大好人啊！”

    “可不是，心肠好，学问又高！”

    “当今的世道上，像胡小哥这样的好人，真是太难找了！”

    “……”

    但凡不识字的，特别是大老粗，不管能不能学会，都渴望自己能识字。在古代时候，这种渴望的程度就远非后世人能比。

    因此，对于胡广宣布说要免费教学之事，他们是衷心地喜欢。就算自己没法再学，让自己的子女能识字，那也是大好事来的。

    胡宽这时反而退到了一边，静静地看着二弟被这群老伙计围着赞美，心中感慨着。要是几天前有人说这一幕，自己非得大耳刮子打过去，是讥讽自己没能力供二弟读书，以致一个字都不认识么？

    可眼下，胡宽不由得微微摇摇头，二弟的那个梦也真是太神奇了！

    忽然，有一个想法闯入他的脑海，要是自己被人在后脑打一棍后，就能做一个那么神奇的梦的话，那自己绝对心甘情愿让人打自己的后脑勺。

    可惜这是不可能的！胡宽心中想着，大概是祖宗保佑，才有此好运降临到二弟身上。回头等到了年节，一定要隆重地祭拜下祖宗才行！

    房间里热闹了一阵后，话题终于转为正事了。

    吃食都已经由女人们撤了下去，一群男人围着桌子开始议事。

    主题自然是如何处置辖区内的富户，关于这点，胡广首先表达了他的观点。

    如果换了饭前，可能还有人会反对，毕竟别人都那么在干，只要是富户，直接灭了门，不但不用担心后续的寻仇，还能得所有的财物，这么便宜的事情以前可是没有的。

    可眼下却不一样了，胡广宣布了免费教人识字后，他们还正沉浸在对胡广的崇敬中。相比读书识字，那些财物什么的就不是那么重要了，毕竟眼下不是之前饿肚子的那会了。

    有了这些骨干的支持，他们大部分人又都是府谷县城人氏，因此对于那些富户的事情一清二楚。甚至那些富户和谁有仇，什么时间点有什么过节都能说出个一二三来。

    因此，接下来的事情就很容易了。

    按照胡广的指示，先是带人把那些富户全家都抓了，押到辖区内的大空地上，然后召集所有人过去，开始开批斗会。

    有冤的报冤，有仇的报仇，苦主一个个上前指认，胡广则在边上记录。

    这么一来，这里就热闹了。原本古代的娱乐活动就少，听说这边出了件稀奇的事，不少面朝黄土背朝天的农民，或者从没出过延安府的百姓，不管是不是胡宽辖区的，都拥过去看热闹。

    甚至还有一些人当初被这里的富户欺压过，也都参与进去指认。

    一时之间，群情激昂，热闹震天。

    等罪责指认完后，由胡广一个个当众再宣布一次，然后由他直接给出判罚。

    自然，胡广的判罚，都是以后世的观点来进行的。对于这些古人来说，那是判轻了很多。

    可胡宽早就打定主意，任由弟弟折腾。而手下的骨干们，则已经事先都同意了的，因此，虽然有不少底下的人有意见，却还是顺利的实施了。

    胡广的判罚中，和古人区别最大的一条，就是祸不及家人。哪怕罪大恶极的富户家，只要他家有人没有被指控，那他就没事。

    原本想着会被这些暴民抄家灭族的富户，听到宣判结果后，有不少人激动地哭了，对胡广也是感恩戴德，当场痛哭流涕；有机会能活命的那些，当场就表示以后一定悔改，再不做恶事。

    也有的富户家人被判砍头，但他们也都表示是他自己活该，事后决不报复。

    有一家富户平时比较注意积德，竟然连财物都得以幸免，不由得喜出望外，一定要捐献出一部分财物才罢休。

    不管这些人是真心还是假意，脱离了起义军的控制后，又会有什么样的行动，但至少目前来看，确实是出现了胡广想要的效果。

    这一场“闹剧”一直到了傍晚时分才结束，看热闹的人也才散去。

    这么一来，胡广的这事马上就传遍了全城。听到这事的人们，褒贬不一，说什么的都有。

    比如王嘉胤听到这事后，摇着头下结论道：“真乃妇人之仁！”

    而不沾泥听到这事后，冷笑着下了评语道：“毛都没长齐的小屁孩，玩过家家么？”

    马七听说了这事后，躲在房子里，心中暗道：“装什么圣人，白白的财物不拿，还尽搞些麻烦事，幼稚！”

    当然，也有说胡广仁慈、宽厚、善良的等等，不过这些都是底层的人，本身他们就比较心善。

    不管外面怎么说，胡广才不理，他也没时间理。接下来他要关注的是帮助大哥，整顿手下，尽快形成真正有战斗力的军队，而不是像之前一样，有勇力的在前面冲锋，其他人跟后面凑热闹。

    这种方式，打打顺风仗，打那种一边倒的仗是没任何问题的。可要是真遇到了精锐明军，那是要吃大亏的。

    不过有一点，胡广对这古代的整军、练军并不懂。从某种程度上来说，大哥也是军户，出身夜不收，对于这时候军队的事情，比胡广熟悉得多。

    因此虽然胡广有一些想法，他却并没有马上说出来。他做的第一件事，就是回去翻戚继光大帅的《纪效新书》。

    不是说，临阵磨枪，不快也亮嘛！

    他正点灯夜读，忽然门外传来一个脚步声，推开房门走了进来。