
    这个时候，能进自己房间的人就没几个，从略微沉重的脚步声中，胡广就已猜出是谁了：“大哥，找我有事么？”

    “嗯，白天人多不方便。二弟，你过来，点下大哥给你的赏赐！”果然不出他所料，来的就是胡宽。

    胡广知道不看不行，就放下手中书，归置了下移到一边腾出空间。

    胡宽把一个比较大的包裹放在桌子上解开，并拨亮了油灯，方便二弟清点。

    胡广对这些并不感兴趣，想着敷衍一下就算了。可谁知，他就那么扫了一眼，忽然心中一喜，连忙伸手过去，拿起一样东西，凑近油灯反复地看。

    “不错，色泽很纯！”胡广脸上露出笑容，出口称赞道。

    胡宽见二弟喜欢，就在边上笑着道：“大哥说怕你看那么多书，眼睛看出问题。这两块水精，是给你备着用的。”

    古代的人近视了，也是有眼镜的。不过不是玻璃，而是用水精，也就是现代的水晶打磨出来的。

    胡广拿着水精，心中想着却并不是做眼镜用。在昨天城头时，他观察明军来袭的时候，就已经想到，要是有望远镜就好了。

    现在有了这水精，那就可以打磨出透镜来制望远镜了。先一步发现敌人的优势，那是毋庸置疑的。

    崇祯元年这个时间点，明朝境内已经有望远镜了，不过是由德国人邓玉函从欧洲带过来的。而历史上，明朝境内普及望远镜的重要里程碑，即汤若望和李祖白翻译的《望远镜》一书，还要到崇祯二年才会刊印出来。

    因此，在崇祯元年的时候，基本上没有人听说过望远镜这东西，就更不用说没读过书，也没去过多少地方的胡宽了。

    当胡广简要地说了下望远镜的功能后，胡宽的眼珠子都要凸出来了，拿过那两块透明的水精，用不可思议地表情问胡广道：“这……这真能做出千里眼来？”

    “呵呵，没那么夸张。这种光学望远镜，倍数不会太高，但比起目测，那是远远好多了。”胡广笑着回道，同时心中想着，后世的天文望远镜，那就不是千里眼，而是万里眼了。

    要是现在和大哥说，高级的望远镜，能看到天上的月亮上，并没有广寒宫，没有嫦娥和玉兔，大哥这眼珠子很可能惊讶地保不住了！

    胡宽是军人出身，而且还是夜不收，因此，他对于打仗中拥有望远镜的意义，比一般人都要了解的更深刻。

    看二弟那淡然自若的神情，回顾他这几天的神奇表现，虽然胡宽觉得很不可思议，但他还是选择了相信自己的亲弟弟。

    他小心翼翼地捧着两块水精，郑重地还给胡广。在看到胡广收好之后，才兴奋地问道：“二弟，这千里……望远镜什么时候能做出来？”

    水精昂贵，特别是这种透明水精，要特意去找也不容易。胡广自己并没有磨制过镜片，自己动手估计会糟蹋这水精，因此他只好据实回答道：“大哥，这恐怕要找专业的熟手工匠才可以，否则我怕浪费了这水精。”

    胡宽一听，连连点头，他在房子里来回踱步了一会，马上又停住，转头对胡广急促地说道：“这磨制水精的工匠恐怕要去延安府找才行，要不这样，我明天一早就跑一趟延安府，把匠人请了来……”

    说到这里，他忽然想起，自己已经是一方首领了，这里事情又多，忙都忙不过来，又怎么可能这个时候去延安府！

    胡广看到大哥醒悟过来，向他看过来时，两人不约而同地笑了。

    他能明白大哥作为夜不收出身的人，对这望远镜有多么的渴望。要不等自己有空后，再跑一趟延安府好了。

    他这边还在想着，胡宽却转身向门外走去，一边走一边说道：“二弟，你等会，我去问问大哥，他那边还有没有这种水精，免得有损耗做不出望远镜来……”

    “大哥，不急……”胡广的话还没说完，胡宽已消失在门口了。看大哥这急样，他不由得摇了摇头，颇为无奈。

    其实望远镜终归还只是辅助工具而已，并不是打胜仗的决定性因素。这么一想，胡广不由得有点担心，大哥也好，王嘉胤也好，眼下的能力，要想统帅大军和明军对抗，恐怕不是那么容易！

    勇武是有，但眼界，或者说军事素养还达不到。想到这里，胡广有点发愁。

    不要说自己的见识，就算后世普通人的眼界，比起他们两个，也是要远远胜过。

    胡广的目光又转回到桌子上的《纪效新书》，看来这造反大业不能寄希望于这些人，虽然历史证明，他们最终也能推翻明王朝，可死得人太多，最后又被满清摘了胜利果实，这不是自己愿意看到的。

    一想到这里，胡广忽然又记起白天的时候，自己想着要给他们教普通话，汉语拼音，简体字这些东西。

    对啊，要是把这些东西，哦，还有二十一世纪其他知识和理念都推广开来，那么自己在义军中的地位，一个军师啊或者开国后首辅之类的职位，是远远不够的。必须是类似开国皇帝这种具有崇高威望，又有一群能听话的手下才行！

    这么想着，胡广忽然第一次对于自己在明末要干什么，怎么干有了一个大概的认识。

    在这之前，他的想法，还只停留在要改变历史，不让中华大地沦落，不让满清窃取九州，不让白人在大航海时代为所欲为，一定要让中华继续领先于世界。

    想着想着，胡广整个人都呆在了那里。他想起这几天来和这些古代人的思想、观念的冲突，很多都是自己不能妥协的。想着要是自己真得变成了开国皇帝，那会给这个世界带来翻天覆地的改变，出现一个崭新的世界。

    这样的世界，这样的中华，将会是一个多么辉煌的存在！

    胡广陷于亢奋地想象中，以至于外面传来杂乱脚步声都不知道。

    一直到房门被“呯”地一声推开，一阵冷风随即刮了进去，冻得胡广一激灵，他才反应过来。转头看去，不由得哑然。