
    只见大哥胡宽陪着王嘉胤大步走进屋来，俩人的脸上，都是一脸的兴奋之色。

    胡广真是无语，只是一个望远镜而已，没必要这么夸张吧？

    “小诸葛啊小诸葛，你切莫骗我，传说中的千里眼还真能做出来？”王嘉胤一看到胡广转头看向他们，就急促而又带点期待地问道。

    胡广无语，看了一眼他哥，也不知道他是怎么表达的，估计又夸张了。

    于是，他先让大哥和王嘉胤都坐了之后，才笑着说道：“这个东西能望远，但和传说中的千里眼不同……”

    胡广不得不又费了一番口水来解释，他能做出来的是望远镜，不是千里眼。甚至给他们稍微解释了下原理道：“其实很简单的，只涉及到了一点光学知识而已……”

    对于后世人来说，望远镜的原理确实简单，可对于王嘉胤和胡宽来说，却听得一愣一愣的。胡广说得这些东西，他们都是前所未闻，根本就听不明白。

    不过王嘉胤却也知道了一点，这叫做望远镜的东西，胡广还真得能做出来。

    因此，等胡广一说完，他马上从怀里掏出一个大包，小心地放在桌面上，揭开包着的布后，在油灯的照耀下，露出一堆的水精。

    胡广看了一喜，伸手拿过，凑着油灯，仔细地检查后，挑出了大约十一块水精道：“这些还可以，其他的纯度不够，不能用来做望远镜。”

    “小诸葛，那你看，这望远镜做出来之后，能否分一架给我……”王嘉胤说到这里，又向胡宽使了个眼色。

    胡宽一见，也开口说道：“二弟，大哥不是外人，这以后的日子，要和官军经常打仗，要是大哥也有这么一架望远镜的话……”

    在他们看来，这望远镜绝对是宝贝，也不知道做出来后，胡广愿不愿意给别人。

    但他们不知道，望远镜对他们来说，犹如传说中神奇的宝贝一般。可对于后世，特别还是超级特工的胡广来说，这种光学望远镜真得是很普通。

    因此，他当即微笑着开口，打断了他哥的话：“呵呵，小事一件，王大哥拿出了这么多水精，如果做出来的话，自然要分你一架。”

    王嘉胤一听大喜，他也算是城府较深之人了，此时也是喜形于色。

    对于胡广的慷慨，胡宽则是很安慰。王嘉胤是自己的结拜大哥，胡广是自己的亲弟弟。对于他来说，这两人都不是外人。当然了，如果要再较亲疏关系的话，他自然更着紧胡广了。

    “不过眼下没有熟手工匠，所以这望远镜还没法做出来。”胡广看他们激动地样子，就先泼了一盘冷水过去，让他们冷静下。

    谁知王嘉胤的热情却不减，竟然开口建议道：“小诸葛，延安府肯定有磨制水精的匠人。要不，你明日一早动身，不管是把人请来也好，让他当场打磨也好，尽快把这望远镜做出来如何？”

    胡广听了无语，府谷这边的事情因为起事太匆忙，还有很多事情都没做，这才是最紧迫、最重要的事情吧？

    望远镜只是小事，以前没有望远镜，还不是照样打仗！王嘉胤是不是把望远镜看得太神奇了，以为有了这望远镜之后，就一定打胜仗了？

    他想到这里，向大哥看去，发现胡宽虽然没有开口，脸上的期盼之色却也分明表达出了他的意见，就是同意王嘉胤所说。

    不过，胡宽到底是胡广的亲大哥，他虽然也渴望马上拥有一架望远镜，但心中却也有点担心地说道：“大哥，我弟要是去延安府，会不会有危险？”

    “无妨，无妨。小诸葛多带一些人，扮成客商即可。我在延安府附近的安塞有一兄弟，小诸葛先过去和他汇合，由他协助的话，进出延安府一点问题都不会有。”

    王嘉胤说到这里，他又转回头，对胡广说道：“你的鬼主意多，过去后说不定还能帮他的忙。那边也要起事，事成后速来府谷和我们汇合。如此，这一趟延安府之行，便是一举二得之事！”

    胡宽一听，原来大哥不光只是为了望远镜之事，不过事关胡广的安全，他还是觉得有点担心，心中不由得衡量起利弊来。

    胡广其实并不愿意去，安塞起义能否成功，他也不是不关心。但对于他来说，最关心的是府谷的事，因为亲人都在这里。

    “我们在府谷的人数还太少，又都是灾民，就算十中选一，恐怕也没有多少健壮敢战之士。因此，当初我就约了其他兄弟，他们在我秦地其他地方也一起起事。如此一来，这起事的烽火必将燃遍秦地，到时候官府就不会只把目光对准我们一处。有了其他地方的响应之后，我那些兄弟再过来汇合，我们的力量就将是义军中很强大的一支，到时候如何行动，就有很大的选择余地了。”

    王嘉胤说到这里，侧头对胡宽说道：“延安府那边，又没人认识他。而且，以他这身材，就算有人告他杀官，也没人会信啊！安塞的兄弟也是条好汉，骑射都不亚于你，有他护着，你放一百二十个心好了！”

    看看胡宽好像有点意动，他就又加重了语气，反问道：“再说，府谷就一定安全么？”

    胡宽听到这里，抬头看着二弟，显然他是没意见了，就看胡广自己的意思。

    王嘉胤一见，就又开始做胡广的思想工作道：“我们刚打败了官军，几乎让他们全军覆没。据我所知，按官府的做事方式，等下一次派兵过来，至少要几个月。因此，府谷这边你就放心好了做”

    “我们现在急缺马匹，去草原交易不现实。但我那安塞的兄弟却是贩马为生，手头有不少马匹。你要能助他成事，对我们对抗官府会有很大的帮助。”

    胡宽听到这里，眼睛就亮了。他打过不少仗，自然明白有骑军的重要性。稍微想了下后，他开口帮王嘉胤说话道：“二弟，你的能耐，哥是相信的。要不，你就走一趟？”

    胡广还没说话，王嘉胤就拍着桌子道：“既然都同意了，那就这么定了。我马上回去写信，你带给我那兄弟高迎祥，他一看便知。”