
    说完之后，王嘉胤立刻站起来，马上转身就走。

    他一边往外走去，一边还叮嘱道：“三弟，你这边也尽快给你弟准备下，最好明天一早就出发，这事宜早不宜迟！”

    胡宽跟着送王嘉胤出去，听他叮嘱，就点头答应了。

    而胡广却皱起了眉头，他感觉有点不对，王嘉胤让自己走的意图太明显了。

    如果说王嘉胤真的只是为了望远镜，为了高迎祥起事的事，总觉得这动机不太充分。

    那高迎祥，贩马为生，如果不出意外的话，就是第一代闯王吧，没想到也和王嘉胤早有联系。

    胡广正想着，胡宽已经送走了王嘉胤，返回屋里，对胡广说道：“二弟，你愣着干嘛？要是担心去延安府有危险的话，大哥明早就去说你不去了……”

    胡广不等他说完，摇了摇头，稍微挤出了个笑容，笑了一下后说道：“大哥，你觉得王嘉胤有什么特别的地方么？”

    因为心中所想的事情，不自觉间，他又称呼为王嘉胤了。

    胡宽听了不由得楞了下，他没想到二弟会这么问。不过既然二弟问了，他稍微一想后，摇了摇头说道：“没什么特别啊！”

    “那大哥觉得王嘉胤这个人怎么样，和大哥的关系有什么变化么？”胡广换了个方式，再次提问道。

    胡宽感觉二弟问得有点奇怪，他坐了下来，隔着桌子，看着胡广，还是耐心地回答道：“大哥很好啊，平素为人仗义，挥金如土，好结交朋友，侠名在我们秦地很有名！”

    说到这里，他微微有点脸红。不过在亲弟弟面前，他倒还能直言道：“过去我和他割袍断义，没想到最终有事求到大哥头上，原本已经洗手的他，却甘冒天大的风险来帮我，我每每想起来，便惭愧万分……”

    “大哥，你听我说！”胡广皱着眉头，大声说了句，打断了胡宽的自责。

    在他诧异的目光中，胡广严肃了脸，认真地问道：“大哥，王嘉胤答应帮你，派人来府谷县城救人的事，根本就没有那么高尚。其实，他也只是在利用你而已……”

    “二弟，不准这么说！”胡宽听了，脸一下沉了下来，低声训道。

    胡广知道这个事情很重要，因此虽然被大哥训了，却也毫不示弱，仍然回视着胡宽的眼睛，真挚地说道：“大哥，我不是胡言乱语！不管如何，我们是亲兄弟，你先听我把理由说给你听！”

    感受着胡广那真挚地话语，胡宽压下了心中的不满，最终还是点了点头，看着胡广不说话。

    “大哥，王嘉胤说他已洗手不干，这话明显就是骗人的。你想，如果他真不干了，养那么多家丁干嘛？别和我说世道不太平，要用这么多人来护宅子！”

    “这是其一，其二，王嘉胤已经不止一次透露过，他还有弟兄在其他地方起事，并要过来汇合。如果你去求他的时候，他才决定重操旧业，这时间上就不对！”

    “第三，不知道你还记不记得吴廷贵说的一些话，之前已被我揭穿。其实王嘉胤派人来的根本目的，只是为了掩护他在清水的事情而已……”

    听着胡广一条条地说出来，胡宽的脸色慢慢地变了。他又不是傻子，如果之前还一厢情愿地沉迷在结义之情中，现在被胡广这么指点，他又怎么可能还分辨不出好坏呢！

    他的表情变化被盯着的胡广看在眼里，心中松一口气的同时，继续说道：“大哥，如果你还是感激王嘉胤到底也算是帮了忙的话，你也可以这么想，当初我们从保德州何家得的那些钱财都已给了他。”

    “最为关键的是，府谷县城里，不管是威望还是影响，都可以以你为首，但你还是奉了他为主。甚至把尤家的财富也都归了他，让他来分配。所以，从这方面来说，其实是王嘉胤欠你的更多，而不是你欠王嘉胤的。”

    胡宽听着听着，忽然发出了一声沉重的长叹，低着头，呆呆地看着桌面的那些财物不说话。

    胡广能明白，对于重感情的大哥来说，之前以为过命的交情，似乎没有想象得那么浓厚；认为如同兄弟般的情谊，却也隐含了欺骗和利用，心中肯定不大好受。

    因此，胡广没有继续往下说，只是静静地看着大哥，等他消化承受了这一切再说。

    过了好大一会后，胡宽才缓缓地抬起头来，看着自己的亲弟弟，意志消沉地问道：“二弟，你今天突然给大哥说这些，是为了什么？”

    胡广咧嘴一笑，缓和了下压抑的气氛，然后才回答道：“大哥，其实我明白后，早就想告诉你的，只是一直没有机会。”

    “大哥，之所以要和你说明，只是想让你明白一点，我们是走在造反的不归路上。这一条路会非常的艰巨，不但是推翻明朝统治的过程会很艰苦，而且还要提防同伴在背后捅刀子。有史以来，这样的例子已经数不胜数……”

    “哈哈哈……”胡宽突然笑了起来，好像听到非常好笑的事情。开始还有点压抑着，慢慢地到后来，已经完全放开了大声笑着，仿佛可笑之极。

    这动静有点大，房门又一次被推开，是乌兰过来了。惊讶地看到哥两个面对面地坐着，弟弟无奈地看着哥哥，哥哥在仰天大笑，气氛很是诡异。

    她有点担心，关好了门，走近桌边，拍了拍胡宽的肩膀，没有说话。

    过了好一会，胡宽的笑声终于慢慢地越来越弱，最终再也笑不出来。

    他盯着胡广，眼角不知道是不是笑出的眼泪挂着，带着一点张狂，低声问道：“这条路是艰苦么？根本就是绝路，我们是走在绝路上！”

    作为明朝的土著，又没有读过书，没有行万里路，对于他来说，明帝国就是府谷边上的黄河，他只是其中的一滴水；明帝国就是府谷境内最高的黄龙山，他只是山脚下的一只蚂蚁而已。

    推翻明帝国？真是比见到神仙还不可思议！

    之所以走到这条不归路上，只是被逼得实在没办法了！

    乌兰从胡宽的短短一句话中，已经明白他为什么大笑了。说实话，乌兰也一样对前途感到绝望。只是她没说，平时都埋在心底而已。

    现在听到丈夫的这番话，她默不做声，双手搭在丈夫的肩膀上，仿佛要与之合为一体，生死与共。