
    胡广看在眼里，脸上竟然露出了笑容，不同于胡宽因为绝望而近乎歇斯底里的大笑，他是那种自信地微笑。

    “大哥，大嫂，如果我告诉你们，这明王朝撑不过二十年，必然会灭亡。你们是不是觉得我在发神经？”

    胡宽和乌兰两人互相看了一眼，然后一起转头看向这位从小抚养大的亲人，眼中就如同看到一个疯子一样担心。

    胡广自然也料到了，他还是用微笑感染着他们，同时继续说道：“我不说王侯将相，宁有种乎。大哥，大嫂，你们觉得我们活不下去，起来造反是个案，或者说只是极个别而已么？”

    胡宽和乌兰都没有去过多远的地方，凡他们所知道的，都和府谷这边差不多。每过一个冬天，必然会有一批熟面孔再也见不到了。

    胡广问得是他们认知内的事情，因此胡宽摇了摇头，算是回答了他的问题。

    “那不就得了，你活不下去，我活不下去，只要有人带了头，起来造反，那么其他活不下去的人，也必然会跟从。反正都是死，还不如拼他娘的，不是么？”

    “我们府谷起来造反了，安塞也要造反，还有米脂等其他地方。再说大点，我们陕西起来造反了，那山西，宁夏，河南那些省份呢？”

    “这么多地方造反，朝廷要出兵镇压吧。既然出兵，就要有粮饷吧？可大哥，我问你，朝廷的军饷多久没发了，什么时候发过足额的了？”

    听到胡广的再一次问话，胡宽哑口无言。要能发军饷的话，自己也不会从军中出来。那天晚上暴乱的时候，自己也鼓动不了府谷驻军跟着一起反了。

    至于足额？胡宽心中一声冷笑，从来没听过还有发足额军饷的！

    “俗话说得好，皇帝不差饿兵。要是不发下粮饷，有多少军队会愿意卖命？”

    听胡广说着自己熟悉的事情，一条条分析出来。不知为何，胡宽忽然觉得，好像造反也并不是那么绝望的事情。

    “还有，地方官员的**和无能，这点相信不用我说，大哥也应该有认识吧！”

    胡广说着，胡宽不由自主地微微点头。这个不用说，自然是千真万确的事情。

    胡广说到这里，察觉到了大哥大嫂情绪上的积极变化。他稍微停了下，又接着说道：“还有一些事情，大哥大嫂你们可能不知道，但那些事情也是要明王朝命的。”

    一听这个，胡宽和乌兰就有点好奇了，盯着胡广，静待他的下文。

    “明王朝的地方官**，朝中大臣绝对好不到那里去，否则绝对不至于让地方上糜烂如此。也就是说，明王朝上下已经**透顶，没救了。”

    胡广只能这么说，从地方上往朝中推演。否则直接把后世听说的朝中什么东林党咋咋咋地说出来，会让他们惊讶，难以置信。

    “其二，东北的建虏，都已打的明军没有还手之力，把整个东北都丢了。现在只能龟缩在城里，靠着山海关这些险地防守，早已丧失了和建虏野战的勇气和能力。”

    “这种情况下，如果建虏绕道蒙古，避开山海关，攻击关内会如何？”

    “什么？建虏绕道？不可能吧？”胡宽大惊失色，想象着建虏要拥入关内的话，就算他久经战场，生死已看得多了，也不得不为之色变。

    “有什么不可能的，只要有熟悉关内地理情况的内奸带路，早晚会发生这种事情！”胡广记得明年底好像就发生这事了，但他不能直接说出来，毕竟一是还存在变数，二是直说出来太骇人听闻了。

    胡宽也是军中老手，脑中按照二弟的说法一细想，就默然了。

    “东北战事不止，辽饷是会增多还是减少？这辽饷又会是谁来出，最终又会导致什么样的结果？”

    胡广的问题一个个问出来，问得胡宽后背直出冷汗，仿佛他就是那个要解决这些问题的崇祯皇帝。

    倒是乌兰没有这个觉悟，听到小叔这些话后，惊喜地问道：“那就是说，天下大乱，改朝换代的时候到了？”

    如果真的这样，乌兰想着说不定造反也能有出路了，也就是有希望能活下去。

    胡广微笑，稍微点了点头。

    乌兰还没来及有反应，胡宽却突然重重地叹了口气道：“天下大乱，苦的还是我们这些老百姓啊！”

    大哥有悲天悯人之心，这点不错！胡广心中想着便开口说道：“大哥，我之所以说这么多，是为了让你心中有个底。不要盲目悲观，要做好准备，在这乱世中杀出一条血路。只要我们够强了，怜惜老百姓的时候，我们也才有能力救他们。”

    胡宽神情凝重，看着弟弟的眼睛，用力点了点头，表示他已理解了胡广的用意。

    “大哥，话说回来，眼下努力提升自己实力的时候，也要提防一点王嘉胤他们。正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。”

    胡宽听了，稍微迟疑了一下，最终还是点点头道：“好！”

    听到大哥答应，胡广觉得自己这番话没有白费。他欣慰地点了点头，继续说道：“我不在府谷的这段时间，大哥一点要…”

    “等等，二弟，你不是说大哥让你去延安府，很可能是另有目的么？要不，干脆别去了！”胡宽打断了胡广的话，皱着眉头说道。

    “是啊，小叔，你变得这么厉害，刚好可以帮你哥。”乌兰站胡宽的身后，伸着脖子探过来跟着说道。

    胡广一听，笑了下解释道：“王嘉胤是否别有用心？这只是我的猜测而已。不过有一点他说得没错，所谓星星之火，可以燎原。府谷这边起事了，其他地方都跟着起事，只有这样，府谷这边才能安全不少。”

    “我只是做了个梦，看似长了见识，但现实中到底如何，心中其实没底。出去看看，帮高迎祥起事，查看下以后该怎么走，也还是有必要的。而且，只有我出去了，王嘉胤到底有没有别的用心，也才能知道。”

    胡广知道明军全力反扑的话，农民军肯定是抵挡不住，至少是要挪窝的。但到什么地方去建立根据地这事，他却一点把握都没有。

    这件事情虽然看似不急，但对于一心谋大业的他来说，也是越早定下来越好。