
    陕北重镇榆林，延绥巡抚府驻地门口，一骑夹尘飞奔而至门口，滚鞍落马，从身上解下一个长筒子举过头顶，大声喊道：“八百里加急！”

    巡抚门口的校尉早已看见，迎过去接了长筒在手，急忙入内。

    没过多久，长筒便到了巡抚府的大管事岳步群手中。

    他先是挥手让校尉退下，却并不急于动作。只是皱着眉头，翻看了下这长筒，发现这是葭州送过来的而已。

    他心中有点恼怒，地方上能有什么事情，最多区区几个毛贼打劫而已，就大呼小叫地来惊动老爷！

    想起老爷的病情刚刚有点好转，要是不分青红皂白递上去，坏了老爷的心情，影响了他老人家的病体恢复，那罪过就大了。

    想到这里，岳步群忽然开了封条，直接取出了里面的信件看了起来。

    不看还好，一看之下他就犯愁了。

    要是一般的毛贼骚扰百姓，自己就能做主挡回去，让地方官自己去处理。

    可信中禀告的事情却有点严重，这已经不是一般的毛贼闹事了。不但攻陷了清水堡，甚至还攻下了府谷县城，打败了前去镇压的官军。

    这事必须要让老爷知道才行，可老爷都已经七十好几的人了，这病原本就难好。要是知道了这个坏消息，病情加重的话，那又该如何是好？

    岳步群想着就很担心，左思右想后，把信藏在身上，去老爷房里问安。

    延绥巡抚岳和声，据说是岳飞的后代，万历二十年（1592年）中了进士。平素兴趣，爱谈文事，曾建有中天书院和摄城书院。但对于祖先打仗的本事，却是一窍不通。

    他是浙江嘉兴人，老来却任职陕北边陲之地，受不得这边的气候，经常生病。这一次，更是病得厉害，已经好多天起不了床了。

    这一天，喝了药后刚有点好转，在丫鬟的帮助下从床上刚坐起来，就见到自己的大管事鬼鬼祟祟地进来。

    他有点好奇，靠在床上问道：“可是有事？”

    不愧是相处几十年的主仆，一下就猜出了个大概。

    “老爷，没事。”岳步群连忙弯腰低声回答了一句，想想又不对，就补充了道，“葭州来了个急递，说是有民变。”

    “哦。”岳和声不以为意，挥挥手道，“这种事就不要来打扰了，让他们自己处理便是！”

    岳步群偷看了一下老爷脸色，好像还红润的样子，犹豫了下，还是再次补充道：“是八百里急递。”

    “哦？”岳和声有点疑惑地看着他，葭州能有何事，竟然要用八百里急递？

    好奇之下，他伸手示意了下道：“拿来给老夫看看。”

    岳步群伸手从怀里掏出了信，递过去的手微微有点颤动。他实在无法把握，老爷看了这信会不会有事。

    只见岳和声的两手握着信纸，皱着眉头看了起来。好一会，没有反应。

    岳步群一见，心中松了口气。这么长时间，老爷肯定是看完了。看来应该没事，在想着怎么处理这事了。

    谁知他还没想完，就听到“噗”地一声，岳和声的一口老血喷了出来，晕在了床上。

    忙乱了几天后，岳和声的精神总算恢复了点，躺在病床上，有气无力地下了指示：令各堡将领，严厉约束手下，不得参与民变。

    至于府谷怎么办，他没说，岳步群也心领神会。就先当普通民变处理，等过了这个寒冬，看乱民还能活下来多少。到时候再筹集粮饷出兵，就有事半功倍之效。

    大概又过去十多天后，天气愈发的寒冷，榆林地区最大的河流－无定河也已经结冰。

    北风“呼呼”地吹着，无定河边的官道上，几乎看不到人影。唯有十多骑，还在赶着路。

    “三哥，还有多远啊？”有一个骑士忽然问道，听声音，年纪不大。

    他边上的一名骑士听到问话，就转过头去，大声回答道：“那个路口往左拐，再赶二十里路左右，大概就到米脂县城了。”

    说到这里，他又有点感激地提醒道：“公子，三哥不敢当，叫我老三就成。否则别人听到了，会被怀疑的。”

    公子，也就是胡广，听了后笑了下道：“这个我知道，这不是没人么，有人在我自当改口。”

    他是扮成探亲的官宦子弟，护送的家丁从大哥的手下挑选出来的。由刘大能领头，胡宽也放心。而胡汉三之所以跟着，是他认得路，去过延安府。

    胡汉三虽然嘴上不愿意胡广称呼其为三哥，其实心中还是蛮受用的。他担心胡广的身体瘦弱，赶了半天的路会吃不消，就又指着前面的路口说道：“前面那路口往右拐，不远有一座废弃的山神庙，我们可以过去歇个脚，让马也恢复下体力。”

    他们都是穿着棉衣，戴着毡帽，保暖措施很到位。可这寒风实在有点冷，直往脖子里灌，有个地方能歇歇，吃点东西再上路，也是一个好主意。

    因此，胡广就转头问他另外一侧的刘大能道：“刘大哥，那我们过去歇歇吧！”

    这行队伍本来就以胡广为首，他要得到刘大能的同意，更多的是体现出尊重。

    刘大能心中受用的同时，自然也不会有意见。一行人就催着马，在胡汉三的带领下，往山神庙而去。

    离得近了，便看到山神庙的围墙破败不堪，但要想翻过去，也不是那么容易。

    胡汉三在门口下了马后，牵着缰绳上去一推庙门，竟然没推开。

    他有点奇怪，对跟上来的胡广说道：“奇怪，这庙门怎么推不开，好像被人堵上了。”

    “那可能是比我们先来的路人在里面歇息吧？”胡广猜道。

    刘大能也已走近，他用力一推，庙门马上就被推开了。他先往里面走，一边笑着道：“这里面的人倒是自私，这山神庙又不是他家的，竟然堵着门不让别人进。”

    “就是，难不成里面有婆娘？”王嘉胤的亲信王黑子笑着回应道。他是王嘉胤派来，作为胡广和高迎祥之间牵线搭桥用的。

    这个倒有可能，不过胡广进门的时候，看到堵门的是几块不大的石头。心中就有点疑问，如果里面有妇孺，难道就没有男人随身保护，否则既然要堵门，就不会搬这么小的石头了吧？