
    还未走进殿内，就听到刘大能有点惊喜地声音道：“好香啊！”

    他的话音一落，其他人也闻到了。胡广心中一惊，马上想起了府谷县城外山上遇到的那一次。

    该不会又是有人在吃人肉吧？胡广心中暗怒。他又记起自己关在县衙大牢的时候，张招弟就说过米脂的惨况。

    他娘的，这世道真是吃人的世道。这次让我胡广撞见了，管他娘的，就凭他没有做人底线这条，一定要杀了他替被吃的人报仇！

    胡广的脸色阴沉了下来，拉着马大步往前走。

    其他人大概也是这么想的，纷纷拔出兵刃，回头瞧了他一眼。

    “把里面的人都抓起来，如有反抗，一律格杀！”胡广大声下令，就是要让里面的人听到。先来个威胁，多少都能震慑里面那些没有底线的人。

    刘大能和胡汉三等人当即放开马匹，双双踹脚，踢开了虚掩的殿门，用兵刃护着闯入了大殿之内。

    其他人紧跟着拥进去，也都做好了打斗的准备。

    这些人能被选出来当胡广的护卫，自然是身强力壮，甚至还有个人技艺在身，也算是好手了。

    里面的人就算再多，再凶悍，他们也不会有多少吃亏。

    忽然，首先进去的刘大能，那粗犷的嗓门再度发出惊讶之声：“我以为是人肉呢，原来有人在烤叫花鸡！”

    胡广一听，楞了下，当他跨步走入大殿时，看到自己的人围着一个火堆，神情松懈地站着。

    火堆已经被扒开，露出里面原本被埋着的一只叫花鸡。有一块黄泥已经脱落，飘出来的肉香让赶了半天路的一群人垂涎欲滴。

    大殿内空荡荡地，除了一个怒目圆睁地盯着他们的山神泥像之外，什么都没有。

    胡汉三来过这里，熟悉庙的结构，就叫了几名弟兄，往后殿搜去。其他人等，则又出去牵马进门。反正这大殿够大，让马避避风，也是好的。

    不是吃人肉，胡广的心情好了不少，当即对转向后殿的胡汉三喊道：“三哥，找到人的话，好言相说，不要吓到他们！”

    想着堵门的石头，胡广估摸着还真可能是只有妇孺。

    过了一会，胡汉三带着人转了回来，脸色有点奇怪，向坐在篝火边的胡广禀告道：“里面没人！”

    胡广一听，皱起了眉头。不可能没人的，肯定是听到动静逃了。

    刘大能也有点意外，当即叫起几个人，出门而去。没见到人，心中终归不踏实。

    不过如此一来，这庙里算是安全了。原先的人听到动静就跑，说明对方怕自己这边。

    因此，其他人都放下了心，不用胡广吩咐，喂马的喂马，烤火的烤火。

    而那只叫花鸡，被王黑子拿在手里，嗅了嗅后，揪了一点尝尝，然后对胡广说道：“这鸡没放盐，而且还没熟透，估计刚烤了没多久！”

    他说完之后，从怀里掏出了盐包，洒好盐后想重新用泥包起来，却发现没有泥可用。这大冷的天，外面的泥都被冻成疙瘩了。

    胡广作为后世的特工，野外生存就不用说了。因此他也不在乎，笑着吩咐道：“去找些柴火来，烤着吃也一样很香！”

    他这么一吩咐，自然就有人去做。

    没过一会，胡广把叫花鸡就插在腰刀上，熟练地烤了起来。

    很快，香气四溢，让一众护卫都忘记了说话，眼睛直愣愣地盯着那叫花鸡的表皮慢慢变成焦黄色。

    殿内顿时安静下来，只有柴火燃烧的噼啪声在响着。

    忽然，“咕噜”地声音响起，是肚子在叫了。

    王黑子听到，正想拍下胡广马屁，说他烤得真香时，却看到胡广握刀的手腕翻动，刀锋向上，做出防御的姿势看向上方。

    其他人和王黑子一样，有点惊讶，马上意识到了不对，纷纷向上看去。

    只见殿中上方的横梁上，躲着四个小孩，衣衫褴褛，瑟瑟发抖的同时，肚子还在发出“咕噜咕噜”的声音。

    这四个小孩很快被抓到地面，护卫们围着他们，由胡广处置。

    这四个孩子，大概最大的也就十岁左右，小的大概还没有丫丫大。他们在胡广的面前，脸上有害怕的，也有愤怒的，还有绝望的，不一而足。

    他们的骨架都比较大，看样子以后长大的话，也是一条真正的秦地汉子。不过从脸上看出，应该长期营养不良，身体比较瘦弱。

    其中一名年龄较大的孩子怒视着胡广，大声说道：“鸡是我偷的，逃跑的主意也是我出的。你们要吃我们，就先吃我好了。”

    胡广听了一愣，自己什么时候说要吃他们了？

    另外一个孩子忽然眼睛一亮，用手扯着刚说话那个道：“他们好像不是那些人！”

    “怎么不是，刚才没进来的时候都说要杀我们！”先前的孩子马上反驳，眼睛却还盯着胡广不放。

    年纪最小的两个孩子被这两个护在身后，听到争论，也探头出来看。

    “我说他们不是就不是，你没听懂么？”这说话好像很霸道。

    一众人见了，都觉得有趣，笑嘻嘻地看着他们争论，就连胡广也不例外。

    这个大点的孩子好像被激怒了，转过去推了那小孩一把，同时凶狠地道：“你是不是不服气我当这个老大，专门和我作对！”

    “谁让你说这鸡你要吃一半的！”那小孩不甘示弱地推了回去，一副耿耿于怀的样子。

    这还真是搞笑了，几个小孩都被抓住了，鸡也落到了别人手里，他们却还在为之前的分法耿耿于怀，甚至还要打架。

    围着的大人们都卷起了手，神态放松的看戏。这几个小屁孩，还真是有趣。旅途疲乏，刚好解闷。有几个护卫为此还退后了几步，给他们腾出地方来。

    胡广也是差不多的心思，不过他倒没打算看戏。这几个孩子要放在后世，都是刚上小学的年龄。现在却为了一点吃食，甚至身处险地都不自知，也是怪可怜的。

    他想开口劝阻时，那两个年纪小的孩子竟然也加入了吵架，各帮一个，打到了一起。

    胡广一见，眉头皱了下，上前想去分开他们。

    可就在这时，那四个小孩发一声喊，竟然都往胡广扑了过来。