
    只见大一点的两个小孩，一左一右扑向胡广的两臂，企图一举把他架住，而小一点的那两个小孩则是去抢胡广的腰刀。

    事情眨眼之间发生，四个小孩就这么分工明确，显然是默契已久。

    可胡广虽然看似身体瘦弱，但他的灵魂却是来自后世的超级特工，这四个小孩一动，他就已察觉不对，马上就侧身躲避。

    结果大一点的两个小孩只是扑到了胡广的脚下，另外那两个小一点的孩子则连胡广的一根毛都没碰到。

    “铮”地一声响，腰刀出鞘，那两名大点的小孩还没来及再扑，胡广的腰刀已经递到了他们的鼻子尖。

    到了这时，围观的护卫们才反应过来。当即喝骂着上前，一人一个揪住这四个孩子，按倒在地，脸颊贴着冰冷的地面，丝毫不留情。

    胡广见此，还刀入鞘，稍微保持一点距离后，向那四个护卫挥了下手，示意他们放开。

    胡汉三吓出了一声冷汗，没想四个小孩竟然会出其不意，猛地扑向胡广。看他们的样子，显然是想制住胡广来要挟他们。

    实在太大意了，差点被小孩算计，要回去一说，这脸都没地方搁了。

    他来到胡广的身边，再不敢大意。

    这时，门口传来动静，是刘大能带人回来了。看到殿内的架势，不觉微微吃惊。

    不过他也没问，反正就是四个小屁孩而已。他向胡广摇了摇头，表示外面没看到人后，就也站胡广的身边，看看发生了什么事情。

    “你们四人还真狡猾，竟然假装打架，想来抓我，真是好胆量啊？”胡广假装冷着脸，生气地说道。

    他总不能和四个小孩去一般见识，只是有点欣赏他们之间的默契、勇敢和随机应变能力，就想着再吓吓他们看，是否还有什么惊喜。

    “不要废话，小爷我不是吓大的。被你们吃就吃了，十八年后又是一条好汉！”大点的那小孩一脸的决然，没有一丝害怕。

    两个最小的孩子听了，也都把头颅昂得高高地，跟着说道：“有种先给小爷脖子上来一刀，没卵的才不敢！”

    “我身上有病，吃了毒死你！”

    胡广听了反而笑了出来，他看向另外那个最大的孩子，问他道：“你呢，你怎么不说个话，表个态？”

    谁也没有想到，这个小孩年纪最大，胆子竟然最小。只见他“噗通”一声，跪倒在地，磕头求饶道：“大爷行行好，我年纪大了，有力气，不要吃我，留下我能做很多事情的。”

    这个小孩终于有点像正常人了，胡广心中暗想着。

    那决然的小孩一听，怒视着那最大的小孩，大声喝道：“孙可望，没骨气！死就死了，求他也不会饶过你的！”

    哦，原来这个最大的小孩叫孙可望。胡广想着。忽然，他猛地一惊，什么？这小孩叫孙可望？

    他脸上的神情惊讶无比，指着那大小孩，确认道：“你叫孙可望？”

    跪地上的小孩被同伴训斥，略微有点尴尬，正在犹豫的时候，听到胡广问话，连忙点点头，很顺从的样子，全然没有了刚才的倨傲彪悍之气。

    胡广的目光转到了决然的小孩身上，试探着问道：“你呢，是不是叫李定国？”

    这一下，所有人都愣住了。护卫们想着，不会胡广认识他们吧？

    而几个小孩则想着，为什么这个人会叫得出李定国这个名字？

    “哼，明知故问！”李定国说完，把头一扭，竟然理都不想理。

    胡广一点不以为意，脸上露出了开心的笑容，目光扫向另外两个小孩，问他们道：“你们两个是叫……叫什么秀？艾什么？”

    这四个明末著名的人物中，相对来说，只有李定国和孙可望的名声最大。因此被胡广记住，另外两个却不记得了。

    只见那两个小孩诧异着脸，回应着道：“李文秀！”

    “艾能奇！”最小的小孩报了姓名后，又忍不住好奇地问道，“你怎么知道我们的名字的？”

    “这还用说，肯定是那掌柜告诉他的，要不他怎么可能认识我们四个人！”李定国不等胡广回答，就先解释了。

    末了，他又补充道：“你们别忘记了，那店的东家派来的人，就是穿这种衣服的。”

    护卫们一直被他们的对话搞得稀里糊涂的，直到这时，才模模糊糊知道，应该是这四个小孩从什么店里逃出来，又认错了他们，所以才有这些事情。

    可有一点，胡广是第一次过来米脂，又是如何知道这四个小孩的姓名呢？

    胡广知道了这四个小孩的名字，心中欢喜。看着他们穿着那破烂的单薄衣服，装出视死如归的样子，小身子却在瑟瑟发抖，不由得有点心疼。

    “你们认错人了，我们是第一次来米脂。”胡广说完之后，转身走到自己的马边，伸手解开上面的包袱，拿出备穿的棉衣，转身又走回来，递给昂首站着，脸上却开始有怀疑之色的李定国道：“快穿上，小心冻到。”

    说完之后，也不等李定国来接，就披到了他身上。然后又转头问刘大能道：“刘叔，你们的棉衣呢，先借用下。”

    刘大能刚经历过丧子之疼，眼见这四个孩子的表现，心中很是喜欢。现在又是胡广说话，他两话没说，马上过去取了自己的棉衣过来。

    胡汉三和另外一个护卫也赶紧过去，把自己的棉衣取过来，分给这四名小孩一人一件。

    孙可望已经从地上起来，四个小孩都裹着棉衣，如同一件长袍一般裹身上，裹得很紧。

    毕竟是孩子，得了好处，知道不是追自己的坏人后，都红了脸，没敢说话，低头看着篝火中火焰的跳动。

    就在这时，“砰”地一声，庙门被人大力踢开，又有人来了。

    四个小孩一听，吓得一激灵站了起来。

    胡广一见，眉头一皱，不会是这四个小孩以为的坏人追过来了吧？

    他当即对身边的胡汉三吩咐道：“照顾好这四个孩子！”

    然后站起来，打开殿门，向外看去。

    其他护卫们一见，也纷纷亮出兵刃，拥到胡广的身边，一起向外看去。