
    只见一名高个瘦子，穿着捕快行头，牵着马匹走入庙门。

    他脸色微黄，额下长须极为明显。抬头看到殿门这边，竟然有一伙手持刀剑的锦衣汉子正严阵以待，不由得一怔。

    随即面色一变，马上又牵着马退出了庙门。紧接着，一阵马蹄声响，迅速远去了。

    众人一见，都松了口气，还以为来了什么恶人呢！

    于是，胡广又返回回来，在篝火边坐下，笑着说道：“没事，不相干的，一个过路捕快而已。”

    四个小孩一听，他们的神情也松懈了下来。只是个过路捕快，那和他们没什么关系。

    其实，在原本的历史上，这个捕快和李定国四人的关系大了去。

    因为刚才那捕快，就是后世有名的张献忠。他此时身为延安府捕快，奉命前来米脂公干，到山神庙歇息时刚好遇到四小，见他们与众不同，便救下了他们并认为干儿子。

    然而在这个位面，却因为胡广的横插一脚，他们就成了陌生人了。甚至在以后的岁月中，还变成了对手。

    当然，这些事情暂时都没人知道了。胡广的心思又转到了四小身上。那烤好的叫花鸡从一边护卫手中要过去，分给四小道：“你们的鸡，趁热吃了吧！”

    四小都是孤儿，在这吃人的世道挣扎求活，对好人坏人的敏感远非后世同龄孩子可比。

    他们能明显感觉到胡广对他们的好心，又加上肚子饿得狠了，竟然在众多陌生人的环视中，一点不客气的接了过去，狼吞虎咽起来。

    一直到鸡骨头都差点啃下肚去，才算喘了口气。胡广又让护卫再准备了点吃食烤热了递过去，一边问他们道：“你们为什么一口咬定我们要吃了你们四个？”

    李定国与胡广坐得最近，闻言就放下食物，回答了他的这个问题。而其他几个小孩，包括最大的孙可望都还在忙着吃。最多是点下头表示存在感，或者偶尔插个话作为补充。

    原来他们四人在榆林那边流浪的时候就结成一个小团队求活了，后来出城找吃的时候被人掠到了米脂的一家黑店。

    这边的灾情非常严重，人吃人已经很普遍。甚至在县城外的一些地方，已经出现了张招弟说得情况了。

    不过稍微有点夸张，并没有当面剁人的。这四小就是当两脚羊被抓的，只是他们实在太瘦，没什么肉就先暂时养着。

    随着天气越来越冷，两脚羊越来越少，最近这几天就要对四小动手了。

    四小知道待那店里必死，早就谋划着逃跑了。

    也亏了他们是孩子，不怎么提防他们，因此昨天夜里竟然被他们逃了出来，甚至顺手牵羊还抓了只鸡走。

    他们逃到山神庙，肚子饿得受不了，就想先吃了鸡再跑，没想就被胡广等人撞见了。

    胡广静静地听着李定国叙述，看他一脸平淡的样子，心中不由得暗暗感慨。

    这个年龄，在后世的话，正是爷爷疼，姥姥爱的时候，天热了开空调，吃冰激凌；天冷了就躲被窝睡懒觉，不高兴了逃网吧去打游戏。

    可眼前的四个，却从没享受过这种待遇的万分之一，睁着眼睛，还有口气，就要和所有的做斗争，只是为了求活而已。

    李定国语气平淡地在叙述，但不用说，他们这段经历必然有很多的担惊受怕，彷徨无助和惊险刺激。

    这一切，都是因为大人做得不够好，才让这些小孩有如此遭遇。

    就算天塌地陷，恶魔临世，也应该要有大人们去顶着才对。胡广想着，心中的那个愿望就变得更为迫切了，一股沉重的责任感压在了他心头。

    他的护卫们，可能见惯了这种情况，因此感觉并没有胡广深刻。不过刘大能是个例外，他脸上的痛惜之色远较别人明显。

    等到李定国说完之后，他忍不住插话问道：“那你们以后打算怎么办？”

    听着这话，四个小孩都互相看了一眼，然后一起摇摇头道：“不知道！”

    其中李定国看着刘大能慈爱地看着他们，忽然福至心灵，马上跪地，恳切地说道：“还请收留我们吧，我们很勤快，能干好多活，只要有口吃的就成！”

    其他三个小孩一见，也纷纷跪下求收留。

    刘大能原本心中就有这个意思了，见他们又机灵，就转头向胡广看了过去，毕竟这次出来是以他为主，带了四个小孩会有拖累的。

    如果胡广不管这四个小孩，又失去了和张献忠相遇的机会，他们不要说扬名了，能否活下来都不一定。

    胡广作为后世的灵魂，以振兴中华为己任，能为了祖国的强大而牺牲自己的人，他又怎么可能不答应。

    因此，他先是点了点头，然后微笑着问道：“跟着我们不是不可以，但可能以后的日子会很苦，东奔西跑，甚至有可能会丢掉性命！这样的情况，你们还愿意跟么？”

    四小听了都一愣，孙可望疑惑地开口问道：“我们不是去府上当奴仆么？”

    他们看胡广一行人的穿着，以为是有钱人家，甚至是官宦子弟，至少应该稳定吧？

    边上的大人们听了，都呵呵地笑起来。

    胡广在和刘大能对视了一眼后，稍微严肃了脸，认真地对他们说道：“其实我们是官府口中的贼，也是活不下去了杀官造反的！如此，你们还愿意跟着我们么？”

    周围的护卫听到胡广说出了身份，都有点吃惊，一下安静了下来。不过从他们的神态上，也能知道胡广说得不是假话。

    孙可望一听，犹豫了，这和自己所想的相差太大。

    但李定国的表现却完全不同，在稍微吃惊了一下后，马上昂首对胡广大声说道：“那些当官的就是该杀！我要有这个本事，见一个杀一个，见两个杀一双，把他们都杀完了才好！”

    想起他们遇到的官，不管大小，就没一个好人，其他几个小孩，包括孙可望也都表态了。就好像他们几个还活着，就是要杀尽天下的官一般。

    不过王黑子对四个小孩有点担心，就怕他们当面一套，背后就跑去告官了。

    他真想和胡广说下的时候，庙门口又传来了动静。