
    这一次，殿内的人就没有一开始的严阵以待。大概又是一过路的，再像上次一样，估计马上就又吓走路人了。

    “不抓到那四个兔崽子，我们就没法回去交差。他奶奶的，这大冷的天跑出来，冻死老子了！”

    “要是抓到了，老子活剥了他们的皮。这庙里搜下没有的话，还得往前追！”

    凶神恶煞般地声音传进殿门，让四小的脸色一下变了。之前很多天里，听到这两个人的声音，睡得再熟都会吓醒。

    胡广一见，心知追四小的那些恶人来了。他走过去透过门缝往外瞧了下。

    只见有两个彪形大汉正牵着马，一边骂骂咧咧地，一边往殿门而来。

    胡广马上转身，向自己的护卫打了个手势。

    没过一会，门被一脚踹开，冷风马上就灌进殿内。

    这两人一眼便看到了他们正对着的殿内，正站着他们一直寻找的四个小孩。

    不过他们还来不及高兴，忽然就从门两边伸出了许多把刀剑，一下架到了他们两人的脖子上，轻而易举地制住了他们。

    “好汉爷，饶命啊，好汉爷，饶命啊！”刚才还凶神恶煞的彪形大汉马上开口求饶。

    没人理他们，自有护卫上前用自带的绳子反绑了他们，然后一踹他们的腿脖子，大声喝道：“跪下！”

    殿门不知何时已经被关上，胡广就站在这两个恶人的面前，用手指着他俩问四小道：“是不是就是他们卖人肉，开黑店？”

    李定国首先站出了一步，用冻得红肿的手指着那两人道：“就是他们，好多人都死在他们两人的刀下，他们还自号血手人屠。”

    看到殿内有那么多锦衣汉子，还带着刀剑，似乎与那四个小孩关系不错，他们就意识到不对了，顺从地跪地上，哭丧着脸回答道：“各位好汉，不对，是各位官爷吧，我等上有老，下有小，实在没办法才干这一行的，都是我们掌柜逼得。”

    听到他们诡辩，四小因为有了胡广等人的撑腰，马上怒声控诉着他们的罪行。曾经的恐惧、怨气和无奈，都在此时发泄了出来。

    就算是那些见惯了惨事的护卫们，听到四小那血淋淋的控诉，也都为之诧异和愤怒。

    人在他们的眼中，比两脚羊还不如，极尽侮辱戏弄。杀猪宰羊还会给个痛快，他们却把同类的痛苦当乐趣而慢慢享受。

    胡广听得异常愤怒，冷静到极致，怒火马上就要爆发出来。

    王黑子走近胡广，正想低声说话，以解决自己所想到的顾虑时，听到胡广沉声开口道：“孙可望，李定国，李文秀，艾能奇。”

    四小听了，转头看向胡广，不知唤他们何事？

    “我给你们一个亲手报仇的机会，你们敢下手么？”

    如果一般情况下，像这么小年纪的孩子，胡广肯定是不愿意他们去杀人的。

    可这两个禽兽都不如的东西，在四个孩子的心里，已经有很深的阴影。如果不由四个孩子自己去解决掉的话，很可能会让四个孩子在以后很长的一段时间内，都无法摆脱这个阴影的。

    四个孤儿独自求活到现在，自然也不会是温室里的花朵，听到胡广允许他们动手，竟然争先恐后地去拿胡广手中的那把匕首。

    那两名彪形大汉一见，吓得连忙求饶，其中一个看到软得不行，就来硬的：“我们东家也是官府中人，人称贺疯子，要是在这地界得罪我们东家，小心……”

    明末历史上算有名的贺疯子贺人龙，此时并没有多少名声。也因此，不管是胡广还是其他人，都没什么反应。

    甚至胡汉三嫌他们两人呱噪，拿起两根粗如手腕的柴火直接捅进了他们的嘴巴，让他们再也说不出话来。

    有护卫看四小争抢匕首，就顺手拿出他们的匕首，给四小一人分了一把。

    四小的脸涨得通红，咬牙彻齿地上前，竟然不约而同地往那两名彪形大汉的脸上划去，只是一刀一刀的划，而不是立刻杀死他们。

    这实则就是古代的剐刑，厉害的刽子手，能让犯人受尽千刀万剐后才死。这两彪形大汉嘴里塞着柴火，痛苦至极，却也只能发出呜呜的声音。

    护卫们在边上见了，都大声叫好，但胡广的眉头却皱了起来。稍微忍了一会，最终还是忍受不了四个后世刚读小学年龄的孩子，用这么残忍的手段来杀死敌人。他上前一伸手，拦住了他们。

    四小和护卫们都有点奇怪，看着胡广不知何意。

    “这两个人，以折磨人为乐趣，自然是死有余辜。”胡广说话的时候，脸色很严肃，“他们这种行为，是人神共愤的，是不是？”

    四小不知道胡广这么说是什么意思，但他既然问了，根据自己的理解，都掂了点头。

    “我们中国有句古话，叫做已所不欲勿施于人。既然这种折磨人的行为，是人神共愤，那么我们还应该不应该学他们的做法，去折磨人至死呢？”

    殿内很安静，除了外面寒风刮着的声音外，唯有躺地上两名彪形大汉的呜呜声。

    “这不一样，他们是恶人，活该千刀万剐！”李定国马上摇头反驳道。

    孙可望倒有点犹豫，没敢开口。但李文秀也帮着李定国，紧跟着说道：“朝廷也有这种杀人的法子！”

    护卫们听出胡广的意思，好像不想让四个孩子活剐了这两个恶人，心中都有点不以为意。

    他们的想法，其实胡广都知道。哪怕到了后世，他都还听说过，某一个人做了恶事，有人会说千刀万剐都不为过，或者说活该千刀万剐！更不用说，古人认为的惩治恶人，用这剐刑有什么错了！

    胡广耐着性子，对四小认真地说道：“他们以折磨人为乐趣，你们这么折磨他们，是不是也以看到他们的痛苦为开心？”

    看到李定国想反驳的样子，胡广马上接着说道：“或者你们还会说这不一样，因为他们是坏人，你们是好人。可他们的亲人来看，你们就一定是好人了么？”

    “还有，要是他们被冤枉的呢？刚才李文秀也说过，朝廷也有这刑法，并且用这刑法杀过很多人。难道这里面就没有一个被冤枉的么？如果有一天，你们被冤枉，要被处死，会愿意遇到这种极端折磨人的刑法么？”

    “我们是人，和他们两个不一样的。我们的快乐，不应该建立在别人的痛苦之上。我不希望你们四个孩子，年纪这么小就有这种心思！”