
    最后，胡广深深吸了口气，略微带点感慨地说道：“孩子们，你们是我们的未来。我不希望你们有一颗杀戮之心！”

    他的话说完了，对于从小耳濡目染这种做法的四个小孩来说，可能还是没法理解，不过他们却能感受到胡广是为他们好。

    因此，李定国首先点点头，也是脸色诚恳地说道：“我知道了！”

    说完之后，他一刀捅进了面前这个彪形大汉的心脏处。

    那人的脸上血肉模糊，不知为什么，却能感受到他对李定国的一丝感激，也不再痛苦**，很快就躺地上一动不动了。

    其他三名小孩一见，也一样对另外一个动手了。

    护卫们倒是有点不以为然，其他人碍于胡广的面子，并没有说，就王黑子开口说道：“其实，这种连我都看不下去的人，千刀万锅也不为过。否则起不到震慑，以后还会有人犯。”

    胡广一听，抬头向他看去，眼角扫过其他人，心中对他们的想法一目了然。

    他在心中叹了口气，对于这些大人，他原本是不想说的，现在王黑子既然提了出来，他就不得不问道：“你的意思，就是要震慑其他人不这么干，是不是？”

    “是啊，相信自古以来，都是这个目的！”王黑子点头，理所当然地道。

    胡广面对着，脸色严肃起来，沉声问道：“那我问你，自古以来，打不下一座城池的时候，说要不投降，就要屠城，这是不是也是对的？”

    王黑子毫不犹豫，当即点头道：“当然，否则何以震慑他们放弃抵抗？”

    或者胡广的这个问题，和刚才略有不同。但其实本质上还是一样的，都是对人生命的漠视。

    不要说以前了，就是以后这些所谓的农民起义军在攻城的时候，也是用过这手的。

    那些起义军领袖的想法，和王黑子其实一般无二。或者说，这些古代人的想法，都差不多。

    胡广一声冷笑，让王黑子楞了下，自己好像没有回答错吧，大家不都是这样的么？

    “如果你是城里的百姓呢？你没有参与抵抗，却也要被屠杀，你冤么？如果屠城，那城里的老弱妇孺，他们又是何等的不甘？”

    “我知道，你可能会说如果自己在城里，那是自己倒霉。至于那些老弱妇孺，谁让他们在城里了！是不是？”

    胡广在说话的时候，气势有点盛，让王黑子有点怕了，一时没敢反驳，不过心中却在说，就是如此。

    “每个人的生命只有一次，失去了不再重来……”胡广说到这里的时候，微微一愣，貌似自己好像是个特例吧！

    “也因此，生命是至高无上的，动则剥夺别人的生命，只因你强势。这样的世道，你会喜欢么？”

    “反过来说，每个人的生命都有保证，除非犯了不赦之罪，才有可能被执行死刑。这样的世道，你愿意待么？”

    在护卫们的意识中，他们能理解这种。刘大能就首先感慨地说道：“宁为太平狗，不为乱世人。胡小哥，你说得其实就是这个意思吧。我们这些老百姓，谁不愿意生活在太平盛世呢！”

    胡广一听，倒是一愣。他说得，其实是古代社会和后世社会的例子。不过刘大能说得话，也是古代人所理解的那种，意思相差不大。

    因此，他就点了点头说道：“是的，现在这种世道，就是乱世，吃人的世道。我们既然杀官造反了，就要杀出条血路，杀出一个太平世道出来！”

    大部分护卫听了，先都是在点头，但马上又都意志消沉了。他们和之前的胡宽一样，走上这条造反的道路，只是迫不得已。

    对于他们来说，这条造反的路，其实是绝路。

    胡广自然把他们的神情收在眼底，心中知道他们的想法。但他没再继续说，只是吩咐该赶路了。

    刚才说得话有点多，而且最初的话题也有点扯远了。不过没关系，胡广总没期望自己这么说一通话，这些古人就能达到自己的思想境界。反正来日方长，慢慢地再影响他们便是。

    至于给他们希望，自己在路上可以慢慢给他们说。

    与此同时，河北重镇宣府所在总兵府门口，有一骑飞骑而至，跌倒在门口，喊着见老爷就昏迷了。

    在一阵忙乱后，总兵府内响起了一声悲愤欲绝的嘶吼声。没过多久，又一个骑士，奉总兵尤世禄之命，往山海关飞驰而去。他的任务，就是向山海中部副总兵尤世威报噩耗。

    至于尤世禄本人，则披盔戴甲，外加披麻戴孝，领人前往巡抚府，要求一起上书，调他前往陕北府谷镇压乱民，报仇雪恨。

    而在陕西巡抚府内，也没什么好事，有一人刚被一顿子棍打后，拖了下去。

    这又来一人，脸色惶恐得很，却也只能再次进去禀告：“大人，白水王二领着暴民往北而去了。”

    他知道，巡抚大人最忌讳听到乱民的事情了。之前的同僚每次来禀告这些事情，都会被训斥一顿。遇到他心情不好，甚至就如刚才那人一般，一顿棍打。

    谁知这回，巡抚胡廷宴竟然哈哈大笑起来。好一阵后，他才捋着胡须，一脸笑容地道：“好好好，本官就说过，这些乱民不用本官出手，他们就在自寻死路。”

    “这么冷的天气，竟然还敢离城北上，要去就去吧，冻不死他们，都不用等到明年开春了！”

    他说完之后，也不管这个禀告的人，转身甩袖进后堂去了。北方府谷也有乱民的事，他早就知道了，不过他不操心，照样束之高阁而已。

    对待乱民的策略，他和延绥巡抚岳和声其实一个态度，让严冬先冻死这些贱民，冻不死还要继续作乱的，再出兵剿灭就是。

    大概天色到了傍晚时分，胡广一行人赶着路，看到前面有一排建筑。

    胡汉三自然知道，他凑近胡广大声介绍道：“这里就是银川驿，再过去就是米脂县城了！”

    胡广点点头，不以为意，继续赶路。可他们离驿站还有点路的时候，就见里面出来一骑，貌似有点面熟。

    那骑士也抬头看向他们这边，这一下，让胡广一下认出来是谁，因为那骑士额下的长须极为明显。