
    张献忠因为隔得比较远，并没有认出他们来。只是往这边望了一眼之后，便骑马往前方扬长而去。

    胡广等人自然也不会有什么反应，对于他们来说，张献忠现在只是一个路人而已。

    他们也不打算去驿站看看，准备赶在天黑前去到米脂县城就宿。

    可当他们接近驿站的时候，就听到里面传来一个极为不屑的声音：“快点滚！”

    “求求大人，要是没了这份驿站的活，家里就要挨饿的，求求……”

    这个声音有点低沉，显然是一位成年男子的声音，带着哀求在说好话。

    他的话还没有说完，就被之前的声音打断了：“哼，朝廷正要裁减驿站人员，谁让你丢失了信件，要不是刚才的张捕快过来核实，本官还真愁裁谁好呢！”

    “大人，我可是给了孝敬的啊，大人……”

    “跪下也没用，去，快给本官滚。要不是看在孝敬的份上，都不用张捕快过来，本官就让你滚蛋了！眼下是你自己渎职，就怨不得我了，快滚！”

    “大人，求求……”

    这话还没有说完，就听到驿站的门打开，一个东西被扔了出来。随后又有一个大个子被两人架着拖了出来，扔在了门外就转身回去了。

    黄泥地早已冻得很硬，也很冷。那人丢那，趴在地上好久没起来。

    胡广把他们大声说话的内容都听在耳里，暗自摇了摇头，也不打算管这事，驱马走近后准备远去。

    可就在他们要经过地上那男子时，突然听到他一声撕心裂肺的吼声，充满了无尽的绝望。

    这一下，让一行人都纷纷转头向他看了过去。

    胡广刚好到了这人边上，见他脸上甚至还挂着泪珠，便勒住马对他说道：“你这汉子，此地不留爷，自有留爷处，像个娘们一样哭泣算啥！”

    那人抬头看去，发现是个锦衣公子，骑着高头大马，还带着一伙手下，一看就知道非富即贵。

    他缓缓地站起来，捡过地上扔着的包裹，意志消沉地说道：“你们有钱人家知道什么，这么冷的天，要再找一份工有多难！”

    说完之后，他把包裹搭在肩头，转头看了眼驿站。

    自己把仅有的钱都拿出来孝敬了，以为能保住这份工，谁知延安府的捕快一到，使得这钱打了水漂。

    眼下突然被赶出来，身无分文，又如何向娘子交代！

    他步履沉重地往前走去，一边用充满了愁意的腔调叹道：“我家里婆娘有了身孕，要是没了我这份收入，也不知道以后怎么活，还能不能见到我那未出世的孩子！”

    胡广一听，不由得沉默了，或者自己刚才说得话是有点过了。

    他驱马赶了几步，和那汉子并肩而走，柔和了语气，友好地问道：“汉子，你是本地人么？”

    那汉子转头看了他一眼，马上又转了回去，开口的意向都没有，只是微微点了点头。

    “那好，我在米脂县城要待两天，找两个人。你帮我跑腿的话，一天一两银子！”

    胡广这话刚说完，那人就豁然转身，满脸的惊喜，用不确定的语气吃惊地问道：“一天一两银子？”

    胡广微笑地点点头，他对财物看得并不重。开出了一天一两的天价，其实就是帮这汉子而已。

    这人一看胡广点头，当即跪下来磕头，那脸上的喜悦，就仿佛读书人高中状元一般。

    王黑子在边上见到了，不由得暗自埋怨，这小诸葛真不把钱当钱了，这种天气，没收入的人大把，几文钱就能让一堆人争着跑腿。

    不过他虽然如此想着，却也不敢表现出来。

    而刘大能见了，心中则很无奈，胡家小兄弟的慈悲之心又发作了。

    倒是胡汉三见了，心中对胡广愈发佩服的紧。因为那一天，当自己绝望的时候，是胡广用自己的功劳相抵，救下了他们。

    眼下这汉子的绝望，他能理解。这个时候胡广伸手拉了他一把，这喜悦绝对能感同身受。

    “无需磕头，这只是你的报酬而已。”胡广微笑着伸手做了个扶的姿势，同时开口说道。

    那汉子还是连磕了三个头，然后才一咕噜爬下来，动作利落得很。

    “公子，不知道您要找谁。只要是我们米脂人，就算是挖地三尺，小人都能给您找出来。”

    这汉子说完，感觉到北风呼啸，就又向前一伸手道：“公子，您继续走，耽搁在这野地里冻得慌。”

    胡广点点头，开始驱马前行，不过控制着马速，就怕这汉子跟不上。

    谁知这汉子明白胡广的用意，马上又笑着对胡广说道：“公子，您尽管驱马前行便是，小人走惯了，能赶得上！”

    胡广一听，有点好奇，微微提高了马速。侧头看去，却见这人大步流星地往前走着，并没有落后。

    这种天气，就算再提高马速，也快不起来的。因此，这汉子才有把握如此一说。

    “公子，不知道您要找谁，如若可以，不妨先告知要找的人姓啥名谁，或者住什么地方？”

    胡广一听，便侧头看着他，带着点期望问他道：“我要找的两个人，只知道他们的姓名，其他吗，应该个子比较高大，二三十岁左右。”

    那个汉子一听胡广开口，当即侧耳倾听，很是专注。

    “一个叫李自成，另外一个叫张献忠，不知道你认不认识这两个人？”

    本来从府谷去安塞，再去延安府，完全可以不经过米脂的。就是因为胡广记得明末两个最著名的农民军领袖李自成，张献忠都是出自米脂。

    因此才想着过来一趟，看看这两个最著名的农民军领袖如何，是否有合作的可能性。

    他说完之后，看着那汉子，见他脸上显出一丝迷惑之意，不由得心中咯噔一声，怕是他不认识。

    果然，这汉子脸上显出惭愧之色，之前听到一两银子一天的兴奋劲一下降落了下去，有点不甘地回答道：“小人真是米脂本地人，可公子要找的这两个人，却是从未听说过。或者公子先去歇着，小人再去细细打探下，说不定会有好消息。”

    他说话小心，脸上努力挤出笑脸，就怕胡广不高兴，就不雇他了。

    胡广虽然有点失望，却不会泯了帮他之心，当即点点头说道：“好的，那就麻烦你帮忙打听一下，我在米脂最多只能待两天。”

    说到这里，他想起什么，问这汉子道：“对了，我还没问你叫什么名字呢？”

    “小人贱姓李，名鸿基。”