
    “哦，李鸿基是吧，我想起来了，还有一个信息，或者对你找人有帮助。”

    胡广就记得明末起义军领袖叫李自成，李闯王，却不知道李自成的本名叫李鸿基。

    他要找的人明明就在眼前，却因为这个原因，相识不相认。

    李鸿基自然也不知道胡广要找的李自成，其实就是他。此时的他，马上又变得一脸的专注，侧耳细听，只希望能从胡广的补充信息中得到一丝蛛丝马迹，佛祖保佑能找到这位贵公子要找的人。

    “他以前好像和你一样，也是做驿卒的。不过我不清楚，他现在还有没有在做这份工。”

    胡广补充了这么一个信息，却让李鸿基更为迷惑了。做过驿卒的话，不管是否已经离开，自己应该都知道才对。可为什么这个叫李自成的名字，却是从未听说过呢！

    他很想问胡广，是不是他记错了，但又有点不敢问，就怕自己质疑这位贵公子，会惹恼了他。

    李鸿基那纠结的表情，被胡广看在眼里，就宽容地问道：“是不是还是没听说过这名字？”

    李鸿基惭愧地摇摇头，反正到这地步了，他咬咬牙，抬头问胡广道：“公子，您是否记错了？要是做过驿卒的话，小人不可能不知道的。”

    胡广的眉头皱了起来，按道理来说，应该不会有错。可这人也是驿卒，他说没有的话，可能真的没有了。

    难道是历史记载有误？还是什么地方出了问题？

    胡广也不敢确定了，他摇了摇头说道：“可能吧，那这李自成回头你再想想，不用局限于当过驿卒这事。”

    李鸿基一见胡广并没有生气，当即连连点头，非常地感激胡广的宽宏大量。

    胡广转头看了下身后，由四个护卫一人一个带着的小孩，看到他们都在好奇地看着这边。

    就冲他们微微一笑后，才转回头，问李鸿基道：“另外一个叫张献忠的，我没有更多的信息了，现在怕说了，又说错误导了你。你回头仔细帮忙找找，两个人，哪怕找到其中之一都可以。”

    李鸿基自然连连点头，连声应着。

    过了一会，他又好奇起来，声音稍微低点问道：“敢问公子，您找他们是恩是怨，小人明白了也好对应着找人，不敢怠慢也不敢任由他们听到公子来了而逃跑！”

    胡广听了，抬头望着前方，米脂县城已远远在望。他出神了一会，正当李鸿基以为胡广不方便说的时候，他开口了：“应该是无冤无仇，无恩无义，只是听说他们是个英雄……嗯，也可以说是枭雄，就是有本事的人，因此特意想见上一见而已。”

    李鸿基一听，心中就又有了一个方向，当即点头，也不怕风大，顺势恭维着胡广，说些英雄惜英雄，胡广就是英雄之类的话。

    而刘大能和胡汉三等人，也是到了这时，才知道胡广专门来米脂，原来是为了见这两个人。

    刘大能有点奇怪，根据他的了解，胡广貌似根本就没出过府谷县。自己都没听说过的人物，他怎么就听说了呢？

    不过想想他也麻木了，以前的时候，又如何料得到胡广现在如此的了得！

    这么一行人在寒风中赶路，终于在城门关闭之前进了城，找了个客栈安顿了下来。

    这期间，李鸿基作为本地人，一直殷勤地伺候着。还不用说，有他在，少了很多不必要得麻烦。

    他一直到胡广他们都安顿下来后，才陪着笑脸说道：“眼下用不着小人了，小人先回去和家里说下，顺便再去找找人，探听下那两名英雄好汉的消息。”

    见胡广点点头，他欲走还留，不过最终还是转身要走。

    胡广心中一笑，哪有不知道他这是什么意思。

    当即喊住了他，掏出早已准备好的一两碎银，丢给他后才让他走。

    李鸿基喜出望外，原本他是没资格要这钱的，而且就算要，最多也是要个几文钱，作为预付金之类的。

    没想到胡广竟然如此大方，直接先给了一两银子，让他不住地感恩后才离去。

    出了门后，他摸摸藏在怀里的银子，心中高兴异常。虽然丢掉了驿卒的活，却总算是有了过冬的钱了。

    要知道银子这东西，在南方或者流通较多。但在这西北内地，却是不多见。但朝廷缴税，却又一定要用银子，以至于银价远比南方要贵。

    刘大能等李鸿基走了之后，认真地对胡广说道：“公子，你现在就给了他一两银子，要是他明天不来怎么办？”

    能捞到一两银子，确实是有可能会搞消失的。因为从之前的迹象看，这人很可能找不到胡广要找的人。

    胡广一听，笑了下说道：“来不来都没关系，只是一两银子而已。”

    刘大能听了，笑着摇摇头，明白胡广的用意，最多的其实还是帮助人而已。

    他不知道，第二天的情况还真被他给说中了。虽然情况有出入，但李鸿基还真得没来。

    再说李鸿基在回家的路上，早已打好了腹稿，到时候先怎么怎么说，然后再怎么怎么说，借助这到手的银子，尽量让娘子少受点刺激，以免影响她的心情。

    李家要有后，这对他来说，是最大的事！

    这时候，夜色已深，李鸿基到了自家门口，伸手便要敲门时，忽然又住了手。要是娘子睡着被惊醒就不好了！

    想到这里，他先是轻声喊了几声娘子，果然没有听到动静。便来到半丈多高的围墙边，手搭上去，轻轻一纵身，便翻到了院子里。

    李鸿基翻过去的时候，眼睛便看见房子里有灯光，心中一喜，原来娘子还没睡。

    可他落地的时候，虽然尽量小心了，但这黑夜很寂静，发出的声音便有点响。

    那房子里的灯火一下灭了，同时一个女声传了出来：“谁？”

    李鸿基一听，柔声回答道：“娘子，是我。”

    自己当了驿卒后，总要隔一段时间才能回家。眼下虽说不当驿卒少了份稳定的收入，却也能回家陪娘子了。

    李鸿基想着，便走向房门去，隐隐听到房子里有杂声。

    他有点担心，连忙小声说道：“娘子小心，先点亮了火烛再来开门吧！”

    里面一下没了动静，李鸿基一推门，发现门被插上门栓了。

    就在这时，里面的女人声音又响起，似乎还带着一点慌乱。