
    “奴家已睡了，天寒地冻地，起来怕冻到孩子，你自己睡柴房去吧！”

    李鸿基听了一愣，是啊，这天寒地冻地，睡柴房还不冻死自己！

    不过又一想，娘子说得未必就没有道理，要是万一过来开门，受了寒，冻伤了胎儿就不好了。

    他想到这里，无奈地应了声“好！”然后转头想走时，里面的女人又说话了，语气中隐含着一丝恼怒：“好好地为什么不在驿站待着，多捞一点钱回来家用，天色这么黑回来干什么？”

    李鸿基心道算了，既然娘子问起了，晚说不如早说。

    于是，他调整了下语气，尽量陪着小心说道：“娘子，我丢了公文，被延安府一个姓张的捕快给揭发了，因此丢了这驿卒的活……”

    他说到这里，脑中闪过那个留长须的黄脸汉子，心中暗恨，要是有机会，一定要报复回来。

    历史上李自成和张献忠貌合神离，最后公开反目，未必就没有这个因素。当然了，到底有没有，谁也不知道了。

    李鸿基马上加快了语气，赶紧汇报好消息，免得娘子生气：“但我得遇贵人，有了个活，现在已赚得一两白花花的银子。娘子，是真的，我回来的路上已验了，确实是真银子……”

    他还没说完，就听到里面那个女人传来气恼地声音道：“滚，你这个败家爷们，好好的一份驿站的活都丢了，你给老娘滚！”

    李鸿基一听，心道娘子最终还是生气了，他怕娘子气坏了身子，连忙答应着去了柴房。

    这大冷的天，要睡这柴房，确实够受的。李鸿基翻腾了一宿，快到天亮时才沉沉睡去。

    他不知道，在他睡着时，从正房里出来一个人，偷偷摸摸地走了。

    第二天，他还在睡着，就听到吵吵嚷嚷地声音传来。紧接着，有人踹开柴房的门，向他扑了过去。

    而在客栈内，一直到天色大亮，胡广等人用过早膳，等了半天还没见到李鸿基过去。

    王黑子首先就骂骂咧咧地，说这米脂人还真是懒，日上三竿了还不过来做事。

    刘大能则无言地笑了笑，冲胡广摇了摇头。意思是告诉胡广，估计他昨晚的担心是对的。

    说实话，胡广也是微微有点失望。不过自己既然是决定帮他一把，那他不来也就不来了。

    又等了会还不见李鸿基的踪迹后，胡广嫌王黑子呱噪，被他派了出去打听李自成和张献忠。而他自己，也打算出去走走，看看这米脂的情况。

    胡广带着护卫，转了一圈，发现米脂其实比府谷还不如。物资缺少，物价奇贵。

    按理来说，这里的环境更适合造反。因为活不下去的人更多，只要有人带了头就成。

    可现在的情况却是，府谷已造反了，而米脂却没有。胡广纳闷了，那李自成和张献忠不是米脂县人么，怎么不带头造反，还要再等几年？

    这天气冷，街上的行人稀少，胡广也没什么再看下去的兴致，便打道回客栈。

    刚转过一条街道，马上要回到客栈时，就听到前面传来敲锣声，同时有人还在大喊着：“大家快来看，快来瞧啊，敢欠我家老爷钱不还者，一律送官法办！大家快来看啊……”

    胡广等人转头看去，见一伙人手持棍棒，五花大绑着一个汉子，正押着他迎面走来。

    虽然动静很大，可围观的人很少，大都张望了下就又缩回去了。

    胡广此时站在一处店铺的门口处，那店里的伙计也好奇张望了下，马上缩了回去，最终还嘀咕着：“也不知道谁欠了艾举人的债不还，真是胆大包天了，不知道他外号叫盖虎么？”

    胡广听了，也没什么触动。吃人的事情都见多了，何况这种欠钱不还，被抓的老赖呢！

    他的护卫们也都散落在边上，瞧着那边看戏。四小则拿着一点吃食，嘴中不得停，更是不会管这种闲事了。

    那个老赖披头散发地，好像还很不配合，以致押着他的人也费劲，推推搡搡地闹着。

    也是了，老赖肯定不愿意见官！

    离得近一些了，隐隐有声音传过来。

    “你们放开我，让我去下客栈……我保证不跑……”

    “哼，你们姓李的人多，放开你肯定跑了没影，被你们族人一藏，又去哪里找你……”

    “不是的，我就去客栈找个人，我收了银子，不能不去……我真得不跑……”

    听到这里，胡广的眉头皱起来了，这个声音有点熟悉。

    再近了点后，李定国忽然惊讶地指着那人说道：“咦，这不是昨天那个人么？”

    胡广也刚听出来，他实在没想到李鸿基怎么一转眼就变成老赖，被人绑去衙门了。

    他当即走了过去，拦在路中间，带着一丝好奇问道：“你们这是怎么回事？”

    敲锣的那人看到一名锦衣公子出来问话，当即一指被绑的李鸿基道：“这厮欠债不还，我家举人老爷说了，送他去县衙治罪！”

    他特意在举人两字上咬了重音，突出自家老爷的身份。

    李鸿基被反剪了手，头向下抬着，听到声音，当即挣扎起来，抬头一看，确实是胡广。

    他连忙大声说道：“公子，小人惹了事，没法替公子找人了。想去客栈禀告您一声，却又脱身不得，实在无奈……”

    听到李鸿基竟然认识这位带着护卫的锦衣公子，那些押着他的汉子不由得放了手，让他能够直起身子。

    “小人没有做一点事情，本该还您那一两银子，可现在已落到了他们手中，也实在还不出来，小人愧对公子！”

    说着他竟然跪了下去，低着头又道：“小人先给您磕头了，他日若有机会，一定会还这银子的！”

    胡广皱着眉头，伸手去扶住了他道：“你到底欠了他们多少银子，需要这么喊打喊杀的？”

    他对于李鸿基刚才被押着还挣扎要去客栈告知自己这事，颇有好感，又想着这人家里还有一个怀孕的妻子，要是没了他，怕是一家人都要遭殃，因此便有此一问。

    对于现在的他来说，能用钱解决的事儿，就不是事儿！