
    李鸿基一听，稍微楞了下，这位贵公子问这个干吗？

    不过他既然问了，终归还是要答：“小人为了能在驿站做事，借了艾老爷二贯，现在一共是欠了十贯了。”

    边上拿锣的那人，应该是艾家的家丁头目，听到这话，马上补充道：“是十两银子，不是十贯铜钱！”

    “十两银子而已，我替他给了！”胡广带着保持着淡淡地笑意，用手一挥，毫不在乎地说道。

    李鸿基一下愣住，还以为自己听错了。萍水相逢，前面给了自己一两银子，还可以当作是自己要替他办事。

    可后来他应该明白，自己可能难以完成他要自己办的事情。按理来说，不要回之前的一两银子已经不错了，这还要替自己还十两银子的欠债？

    刘大能也是楞了下，没想到胡广竟然又给银子。他之前也是穷惯了的人，虽然这银钱来得容易，可这么花出去，总觉得有点可惜。

    但他还是记得以胡广为主，因此在稍微犹豫了一下后，还是爽快地掏出早已分类准备好的两锭五两重的纹银，递给了刚才说话的这个家丁头目。

    那人傻愣愣地接过两锭银子，一时不知道该如何处置为好。

    按理说，此刻已经还了钱，那就没事了。可老爷在出门的时候叮嘱自己，让县太爷从严治罪，弄死这厮的。

    “现在两清了，还不把人放了？”胡广见对方呆立不动，眉头一皱，沉声喝道。

    他虽然瘦弱，可后世培养起来的气质却是存在的。那人马上回过神来，感觉到这位贵公子也不好相与，又没了继续游街送官的理由，只好挥手让手下解了绳子后，悻悻而去。

    本来是大祸临头的事情，这一眨眼间，祸事就烟消云散了。

    李鸿基高兴地不知道如何是好，当即也不管在街头，马上又重新跪倒在地，给胡广连连磕头。

    胡广想扶他起来，奈何没他的力气大，只好任由他磕头了。

    等李鸿基磕完头，站起来时，额头都红了。他一时也不知道该说什么好，结结巴巴地道：“恩公大义，救小人与水火之中……恩公的银子，小人一定会还……恩公……”

    胡广受不了别人一口一个恩公，当即摇手道：“好了好了，区区小事一桩而已。现在你已没事，就帮我继续查那两人吧！”

    “对对对，小人没事了，小人自当尽力……”李鸿基连连点头应着，忽然想起“没事”一词，就又连忙道，“对了，公子捎待，小人被他们押出家门，送去县衙法办，娘子肯定担心死了。”

    “小人的娘子已有身孕，小人怕她受惊吓过度动了胎气，小人眼见快三十了还没有后，小人……小人想先回去报个平安……”

    他语无伦次地说到这里，感觉又有点对不起胡广，就马上又补充道：“公子还是回客栈么，小人回家报个平安后，马上就过去，绝不会再有事耽搁。”

    胡广理解地笑了笑，向他点点头道：“去吧，向你娘子报个平安是正事！”

    说完之后，又想着自己好像和这个李鸿基也有缘，竟然能在他两次遇到难事的时候相遇。想着他家应该很穷，家里又有怀孕的娘子，不如过去看看，要是可以，就再帮一把。

    于是，胡广就又笑着说道：“反正我闲着也无事，就随你一起去，到你家做客可好？”

    李鸿基一听大喜，这可是自己命中的贵人，要是关系能进一步，那真是求之不得的事情！

    他当即连连答应，侧身伸手做出一个请的姿势，邀请胡广前去他家。

    可没走几步，李鸿基的脸又涨得通红，犹豫了一下还是陪着笑脸对胡广说道：“恩公，这个……那个……”

    “无须拘束，有什么事情就直说好了。”胡广看不下去，直接打断了他的话说道。

    李鸿基也觉得这不像自己的为人，就直接开门见山地说道：“小人家中简陋不堪，小人想……想先一步回去，略作收拾，以恭迎恩公。”

    胡广一听，本想说没必要。可看到李鸿基的样子，觉得会让他难堪，就索性点点头答应了他。

    李鸿基一听大喜，连忙指着前面说道：“恩公，您沿着这条街一直往前走，到路口右拐，大概十来丈远后左侧的院子有一颗歪脖子树，那就是小人的陋室了。”

    这个应该很明显，胡广点点头表示知道后，李鸿基当即又告一声罪，然后飞奔着先回家了。

    “公子，您真是大好人！”李定国见左右无人了，便仰着脸，一脸钦佩地说道。

    他流浪了这么多年，还从未见过像胡广这样的好人。因此说话之时，显得很诚恳。

    一见李定国开口，其他几个小孩也不甘落后，纷纷拍起胡广的马屁。

    刘大能笑了起来，慈爱地拍着他们几个人的脑袋道：“当然了，他可是我们府谷出了名的大好人！”

    胡汉三跟着点头，他在府谷待的时间很短，了解得不多。但光凭胡广那天救下他们这些明军俘虏的事，也足以证明这点了。

    如果王黑子在这的话，估计会引用他老爷对胡广的评语，妇人之仁。不过依他的身份，也只能在心中说说而已。

    胡广转头看了眼他们，微笑着又转回头，同时说道：“我希望在我们中华大地上，有无数我这样的好人！”

    四小听了，很是向往。如果真是那样的话，他们也不会流浪那么久，甚至差点被吃掉了。

    再说李鸿基快跑回去，很快就回到了家。院门又关着，没听到娘子的哭喊声。他有点担心，怕是有什么事情。直接一纵身又跃入了自家院子。

    这大白天的，声音就比晚上嘈杂多了。因此，他跃入院子的声音被杂音盖过去，几乎听不到。

    院子里没人，李鸿基心急之下，往正房大步迈过去。

    快到门口时，他忽然听到了一个女人的声音。那声音极尽欢快，气喘吁吁，欲仙欲死。

    犹如一个晴天霹雳，打在李鸿基的脑门上，就像中了定身法，一下定住了他。

    虽然他很久很久没听到这个声音了，但他能分辨得出，那是他娘子的声音！