
    忽然，两声长长地出气声响起，屋里便没了刚才的动静。

    屋里的女人声音极为妩媚，娇声说道：“老爷真是越来越厉害了，奴家都快承受不了了！”

    “哈哈哈，比你家男人如何？”这男人的声音中充满了得意。

    那女人好像不依地撒娇了一声，而后吃吃笑着道：“你这死鬼！奴家撒了个谎，骗他说有身孕了，就是不想让他碰奴家的身子。奴家这身子啊，就只想着服侍艾老爷你啊！”

    这短短一点时间内，不知道有多少道晴天霹雳，狠狠地劈在李鸿基的脑门上，娘子红杏出墙，还骗自己有身孕，这每一件事，都是一个正常男人没法容忍的。

    这时屋里那个男人好像捏了那女人什么地方，让那女人娇声痛呼起来，这又使得那男人哈哈大笑道：“不错不错，当初花银子送他去驿站，方便我们两人行事的鬼主意也是你出的。你一心为了老爷我，不错！哈哈，老爷已经吩咐过管事，让县尊弄死了他，以后就直接娶你过门！”

    那女人一听，心中欢喜，又开始撒娇起来。

    李鸿基原本就是个聪明人，在族中也算是受人尊敬的。他为了这个婆娘，还特意从族中搬到了县城来住，在外累死累活，没想到却戴了绿帽子。

    那男的不用说，就是人称“盖虎”的艾诏艾举人了。之前见他热心帮自己去驿站做事，还以为是好心，原来是藏了这等祸心。

    想着头上绿得发亮的帽子，想着一心期待李家有后，却没想只是谎话而已。

    李鸿基怒火中烧，热血直往脑门上涌。忽然，他大喝一声“奸夫淫妇”，便一脚往房门踹去。

    他也算是个孔武有力的壮年汉子，含怒一踹，那木门“哐当”一声，便被踹离了原本的位置，向里倒去。

    此时，已是大白天，光线明亮。李鸿基看到炕上一对狗男女，大惊失色的抱在一起，转头向自己看过来。

    他瞧得正清楚，就是自己的娘子韩金儿和艾诏艾举人。

    正常男人，到了这个时候肯定已经丧失了理智，更何况李鸿基又明白了身孕是假，今天送自己去衙门又要置自己于死地。

    因此，他冲向那对狗男女的时候，顺手就抄起了边上的一把菜刀，扑向了炕上。

    艾诏是个快到四十的男人，之所以有盖虎之称，是指他阴谋诡计，利用举人身份等吃人比老虎吃人还厉害，并不是说他的身手比老虎还厉害。

    因此，在李鸿基的雷霆之怒下，这对狗男女根本就没有抵抗之力，眨眼间就惨死在了李鸿基的菜刀下。

    要了这对狗男女的性命之后，李鸿基愤怒地情绪才慢慢地冷静下来。看着自己身上全是鲜血，他一下又呆住了，接下来怎么办？

    还没等他想清楚，忽然听到门口转来动静，吓得他一激灵，手持菜刀转身，脸色狰狞，一个不对就准备扑过去。

    可当他转头一看时，却又愣住了。只见门口站着那个贵公子和他的手下，把门已堵严实了。

    见到他这个样子，那贵公子的手下纷纷拔出了刀剑，盯着他以防他狗急跳墙，伤害到胡广。

    胡广的目光越过李鸿基的身子，看着炕上那两具白花花的男女尸体，不用猜也能知道大概是怎么回事了。

    他沉着脸，对李鸿基喝道：“把刀扔了，坐下说话！”

    李鸿基犹豫了一会，看这阵势，知道就算自己拼命也不可能跑得出去。

    他忽然把刀往炕上一丢，双手抱着头，蹲了下来呜呜地哭了起来。

    这一刻，他觉得自己什么都没有了。明明是个族里的好汉，是李氏族人的希望，却没想到戴了绿帽子，杀了奸夫淫妇后又被人堵在现场，逃都没机会逃，这辈子是完了！

    胡广心中也微微一叹，一般人遇到这种情况，都会和眼前这个汉子一样的反应。

    他走前几步，来到离李鸿基几步远的地方站住。一边的胡汉三一见，连忙搬过一把椅子让胡广坐下。

    其他护卫则成半圆形拥着胡广，手持刀剑小心戒备着。至于四小，在一开始的时候，就被胡广留在了院子里，不想让他们看到这种场面。

    “那个男的是谁？”胡广沉声问道，听不出他到底是什么意思。

    李鸿基抬起头来，看看这个阵势，见胡广盯着他，在等待他的回答。

    他转头看了下那炕上后，恨声道：“就是想把小人送衙门治罪的盖虎艾诏。”

    几件事情一联系起来，大概的真相便差不多都能知道。胡广脸上的表情好看了点，和缓了语气问道：“你接下来准备怎么办？”

    李鸿基一听，抬头看着胡广，非常地诧异。接下来难道不是把自己绑了，送去衙门么？

    他是个聪明人，马上就从胡广的话中听出了一点内容，当即有点不敢相信地问道：“公子……公子是准备放了小人？”

    看这贵公子的气势，他基本可以肯定是官宦子弟，现在眼见发生凶杀案，难道还会放自己走？

    要知道这不是普通的凶杀案，那被杀的人里面有一个是举人的身份，还是米脂很有势力的一个人。

    “我又不是县太爷，并且我觉得你这么做也不算错，为什么要抓你？”胡广感觉到了李鸿基问话的时候，有一丝紧张和期待，不由得微笑着回答他道。

    李鸿基一听，顿时大喜。他脑子急速转动起来，马上就有了后续的想法。

    他抱着脑袋的双手放了下去，站起来想说话，发现自己站起来后又高出这位贵公子好多，居高临下的太过失礼，就又重新蹲了下去，抬头说道：“小人在这米脂怕是待不下去了，因此想着尽快**里一趟，收拾下东西离开米脂。”

    “只是……只是小人没法帮公子做事，实在是愧对公子连番大恩！”

    胡广见这人也算是孔武有力之人，心中也存着一点信义，眼下走投无路，说不定可以招进义军之中。因此，他试探着问道：“你可有去处？”

    李鸿基显然已有打算，说出一番话来，却让胡广一下哭笑不得。