
    只听他对胡广一本正经地说道：“回公子的话，小人也有想过。眼下秦地盗贼遍地，据说府谷、白水都有民变发生。此等时候，正是报效国家，从军剿贼，升官发财的大好机会！”

    “族里在甘肃那边有点关系，小人想着去那边从军，立了功劳回来，也就不怕艾家……艾家找……”

    李鸿基说着说着，说不下去了。因为他看到这位贵公子的护卫们，一个个都对他怒目而视，手中刀剑握得更紧，好像一个不对，就会向他劈过来一般。

    他也不知道自己哪里说错了，又不知道自己该不该继续往下说，因此最后只好闭嘴了。

    胡广有点好笑，这李鸿基要是知道自己这些人就是他口中的贼人，是他准备升官发财的踏脚石时，不知道会有什么想法？

    不过这人的思路还真和别人不一样，如果换一个角度来说，他说得也没错。在乱世从军，能更快获得军功，升官发财也容易。要是和平时代的话，军队没什么仗打，没什么功劳可立，自然就少有升官发财的机会了。

    胡广收拾了下心情，还是保持着微笑问李鸿基道：“你确信去从军，能有你说得升官发财的机会？”

    李鸿基见胡广这个领头人微笑着和他说话，胆子就又恢复了一点，他点点头道：“朝廷一旦真发力，大军开拔，镇压那些盗贼、乱民，犹如捏死一只蚂蚁一般容易！”

    “呸，你捏一个看看！”刘大能听到这里怒了，当即向前一步，爆喝一声道。

    李鸿基被这突如其来的一声，吓得一屁股坐倒在地。他抬头不解地看着刘大能满脸怒火，心中想着又不是去捏他，发这么大火干嘛？

    胡广笑着挥了下手，让刘大能退了下去，然后他对李鸿基说道：“我们听说府谷的乱民可是把前去镇压的三千官军打得几经全军覆没，你觉得镇压乱民，还会如同捏死一只蚂蚁一般容易么？”

    胡汉三在边上听到，微微有点脸红。

    而李鸿基则有点意外，这事倒没听说过。他忽视了发怒的刘大能，挠了下头，想了下猜道：“可能是意外吧！”

    胡广呵呵笑了下，俯视着李鸿基，再次确认道：“你确信要去从军？”

    看着贵公子似笑非笑地看着自己，李鸿基有点迷惑了。不过转头一想，不会是贵公子在考验自己，要是自己立场坚定的话，说不定会把自己推荐到某位大人的手下，如此一来，自己就能少奋斗一些年了。

    想到这里，他当即神态坚定起来，点点头道：“忠君报国，乃我辈份内之事！直此乱世之秋，自当从军为国效力！”

    说完之后，李鸿基的感觉良好，这几句话平时自己还说不出来，刚才来了状态，才有此良句，该能很好的表达出自己的心意了！

    谁知这贵公子听完之后，脸上的神情很怪，盯着自己不发一言。

    “好，人各有志，就祝你从军后升官发财！”胡广突然说出了这句话后，站起来转身就走。

    护卫们一见，都恨恨地用目光刺了李鸿基一眼，才转身跟着胡广往外走。

    李鸿基楞在了那里，过了好一会才回过神来，连忙追出门，一边喊道：“公子……恩公，敢问尊姓大名！”

    “有朝一日，你要能混出头，自然会知道！”胡广在护卫的簇拥下，出了院子而去，留给李鸿基一句高深莫测的话。

    李鸿基听不明白，还想追出再问。好歹留个名字，以便自己日后有成，能有报答之处。

    不过他马上发现自己身上全是血迹，又只能赶紧回房。没办法了，只能赶紧换了衣服，逃出城去，这位贵公子，就只能等自己混出头后，看会不会知道了！

    李鸿基的动作很快，当天就回到了族里。次日一早，就带着他的侄儿李锦上路了。

    虽是寒风呼啸，冰冷刺骨，可李锦的兴致很高，终于能和族叔去闯天下了。

    “叔，你说我们这一去，须得改名为好吧？”李锦走着走着发话道。

    李鸿基侧头看了他一眼，心想这是当然的事情。他知道自己这个侄儿私塾念得不错，一时来了兴趣，就问他道：“行啊，你准备改什么名？”

    “男子汉大丈夫，自当仗剑横行天下，过去那些无所作为的日子太让人羞耻，因此侄儿早已想好了名，就名一个过字，寓意开始新的日子！”

    “哦，那以后你就叫李过了？”李鸿基听得很有兴趣，顺口就又问道，“那你觉得叔该改个什么名为好？”

    未来的一只虎李过，稍微一想，便兴奋地回答道：“叔，你不是说一定要混出头，说不定能见到那个恩公么？如此，就改名自成，就是自当成功的意思，祝叔能实现这个心愿！”

    李鸿基听了，呵呵一笑道：“好啊，自成听了是不错。”

    忽然，他一下如中雷击，整个身子停在那里不动。就算李过连声呼唤，也没有把他换回神来。就只听到他在喃喃自语道：“个子比较高大，二三十岁，做过驿卒，叫李自成……李自成……”

    再说胡广从李鸿基家中出来后，马上就回客栈。在路上时，刘大能还有点忿忿不平，念叨着那是白眼狼。

    胡汉三也没忍住，低声问胡广道：“公子，这人执意要从军和我们为敌，为什么不一刀结果了他？”

    “他又不知道我们是他口中府谷的乱民，反正朝廷大军那么多，多他一个不多。他要真能混出头，那就在战场见好了。”

    胡广的话中有那种藐视敌人的气魄，使得胡汉三等人心中暗自佩服，同时让他们也觉得自己的心眼小了，和胡广不是一个档次的。

    如此一来，他们也就不再提这事了。

    胡广等人到了客栈后，刚好王黑子他们回来了。他们倒是有收获，打听到是有一个叫张献忠的，是米脂十八寨人，不过早已离家多年。

    胡广心中有点遗憾的同时，吩咐他们马上启程，离开米脂县。

    毕竟他替李鸿基还债，还跟着去了他家，是有很多人看见的。

    等那事发后，官府肯定会来找自己。为了不必要的麻烦，只能马上离开米脂了。

    急行一段路，离开了米脂县境后，胡广忽然发现有点不对。