
    他见护卫们一个个都垂头丧气的，没有一点精神。哪怕是胡汉三和刘大能也是如此。

    胡广仔细一观察，发现王黑子等几个人还和之前一样，情绪上并没有波动。这几个人，就是一早被自己派出去找人的几个。

    他看到这里，便大概明白了怎么回事。看看路上前后无人，便放慢了速度，大声问刘大能道：“刘大哥，你们精神如此不振，是不是因为李鸿基的一番言辞？”

    听到他说话，所有人的注意力都集中到了他身上。刘大能本不想承认，可看到胡广炯炯有神的两只眼睛盯着他，只好一声苦笑，点了点头道：“胡小哥，你人称小诸葛，比起我等自然聪明得多了。你说像那李鸿基一般，杀人后不想着落草为寇，反而要从军剿贼。是不是……”

    感觉难以说出口，可已经说到这里了，刘大能一声叹息后，最终继续说道：“是不是我们走的这条路真的是一条绝路，不如……不如远走他乡，隐姓埋名重新来过？”

    他这话，还真是大部分人的想法。如果以后有这样的机会，真不如就这么干了，后半辈子说不定还能有丝希望。

    但胡汉三一听，当即大喝一声“不可”，等其他人都诧异地看向他的时候，他刚才还有点颓废的神情一扫而空，替而代之的是一种决然。

    他向胡广抱拳拱了拱手，然后大声说道：“公子曾说过，我们杀官造反，就是因为活不下去。我们就是要让那些当官的看看，逼得我们老百姓活不下去的后果，就是兔子急了也会咬人。”

    “或者我们会死，但那些欺压我们的官也绝好不到那里去！就算我们闹个天翻地覆，也杀不了他们，但朝廷还会怪罪下来，让欺负我们的那些官吏难逃罪责！”

    胡广听得连连点头，脸上终于有了一丝由衷的笑容。胡汉三也和明朝土著一样，对造反这条路并不存在期望。但他却是为了一种愿望，为了一种理想，用自己的命来实现，这种做法真值得赞赏！

    想到这里，胡广记起那一个晚上，胡汉三原本死也不愿从贼，但因为这，却又站了出来，要跟着自己杀官造反。

    隐隐地，胡广从胡汉三的身上，看到了以前老一辈革命家的影子。

    只要是人，只要有点良心，对于那种甘愿牺牲自己，而去做某一种利于大众的行为，虽然自己可能做不到，却也不妨碍他们去尊重有这种行为的人。

    当胡汉三的话音落了之后，没有人说话了。

    刘大能很是惭愧，想起儿子的惨死，他脸上也涌现出了坚定之色。之前的方向不明，眼下他明白自己要做什么了。

    他看着胡汉三，涨红了脸，点点头坚定地说道：“算我一个，我要再有畏惧逃避的念头，我就不姓刘！”

    谁也没想到，李定国这个小屁孩忽然也出声表态道：“还有我，我也要闹他个天翻地覆。不给我活路，他们也别想活！”

    其他三个小孩一听，也跟着表达了类似的想法。

    这四个孤儿，对朝廷没有一丁点的感情，也不知道朝廷有多大的力量。只觉得活这么大，到处受白眼、欺负，差点被人吃掉。

    这样的朝廷，这样的世道，他们当然希望能闹出个天翻地覆的动静来。

    “大块吃肉，大碗喝酒，总好过饿死！”王黑子见小孩都表态，连忙也说道。

    其他护卫们在这种形势下，就算还有心思，也不敢当众说存点钱跑路了。

    胡汉三看到众人的反应，心中有点欢喜，当即又抱拳对胡广说道：“公子，当初要不是您那番话，我们都还不知道这事还如此值得去做！现在知道了，以后就是被朝廷砍了脑袋，也无憾了！”

    这些护卫当初都在场，因此胡汉三这么一说，他们都看着胡广，心中想着也只有胡家小哥这么聪明的人，才能说出那样一番话来。

    胡广听了，只是微笑着摇摇头道：“有一点，其实你们都想错了！”

    什么，还有一点想错了？众人一听，脑袋上都有一个问号，不明白胡广指得是什么？

    胡汉三对胡广是相当服气的，他一听之下就再次抱拳请教道：“还请公子提点！”

    “其实，我们杀官造反，并不是走在一条绝路上，而是大有前途的……”胡广一开口，就让众人吃了一惊。

    他们开始以为胡广只是要安慰他们，没想到等胡广把他当初给胡宽分析的内容，一条条更为详细地说给他们听时，他们每个人都被震惊到了。

    就算王嘉胤的心腹王黑子，他原本就早有心理准备，跟着王嘉胤造反的。但在他们的心中，更多的是水泊梁山那种造反，讲究随心随意，大块吃肉，大碗喝酒，快活一世，好过那种被欺压、饿死、冻死的活法。

    他听胡广说得那么自信，说得这么有条理，虽然有好多内容他并不能确认真假。可凭他直觉，王黑子就觉得胡广说得是对的。

    听着听着，他心底忽然冒出一个念头：胡广比老爷厉害多了！至少老爷绝对说不出这么多东西，这么多振奋人心的话来。

    这念头一出来，又吓了王黑子一跳。他赶紧收拾心神，告诫自己，胡广怎么可能比老爷要厉害呢！

    不过在无形之中，他对胡广在潜意识中，要比以前尊敬多了。

    其他护卫也差不多，听着如此鼓舞人心的话，让他们对胡广的崇敬之心犹如黄河之水天上来，奔腾到海不停留。

    胡广自己也没想到，自己给他们分析的一番话，使得他们更为死心地听从自己的命令。以至于在延安府出事的时候，做起事来有事半功倍之效。

    这一行人的士气，比在前半场路上高涨了不少。行程也在不知不觉之间，加快了很多。

    终于在十多天后的午后时分，一行人来到了安塞。

    高迎祥是当地名人，贩马为生，本人又善骑射，膂力过人，爱穿白袍戴白巾。听到府谷王嘉胤派人过来，连忙出迎。