
    王黑子以前就认识高迎祥，因此一见他出迎，心中高兴，当即给他介绍道：“这位是我们府谷的少年英雄，人称小诸葛胡广！”

    胡广按照礼节，连道不敢当，拱手见礼。

    但高迎祥却有点疑惑，看这瘦不拉几的一个少年，说难听点就是个小屁孩，一个手指头都能碾死的，还称得上少年英雄？

    他居高临下地俯视着胡广，随意拱了下手问道：“你上过学？”

    胡广一听，笑着摇了摇头。这一世的自己，根本没那个机会去上学。

    这一下，高迎祥就有点轻视了。原本以为能称得上小诸葛，那自然是上知天文下知地理，至少是博览群书，否则何以能称小诸葛。真是乡下地方，一点小聪明就号称小诸葛了！

    王黑子见这一见面的气氛好像不对，就连忙又介绍道：“这位就是安塞的英雄汉高迎祥，一身功夫了得，骑射无双。和你哥相比，怕也在伯仲之间。”

    胡广见过的人，比起面前这些人吃过的米饭还多。因此，高迎祥虽然明面上还是按着礼节来，却还是能从他身上感觉到一丝自傲。

    不过胡广并不以为意，在明末的农民军领袖中，好像就这高迎祥比较特别。眼下见到他本人，看他的身材，听王黑子的介绍，高迎祥确实有自傲的资本。

    因此，胡广并没有在意高迎祥的态度，拱手真挚地道了句：“久仰大名！”

    高迎祥对此毫不在意，应该是听多了这种话。他的注意力被王黑子的话所吸引，有点意外地问道：“他哥很厉害么？”

    府谷来的人都从他身上感觉到一丝自傲，现在听他这么一说，自然也不甘示落，当即夸起胡宽来。

    高迎祥听得眉毛飞扬，大声说道：“既然如此，改日一会。看到底是我高某厉害，还是他厉害！”

    说完之后，他身子猛地一侧身，伸手喝道：“里面请！”

    没过多久，高迎祥和胡广以及王黑子在密室按宾主就座。至于其他人，自然有高迎祥的人接待着，并不在此处。

    高迎祥用手指磕着桌面，眼睛看着王黑子问道：“王大哥派你们过来，不知所为何事？”

    王黑子一见，便知道高迎祥怕是把自己当作主使了，难怪刚才他让自己坐这位置。

    别人不知道，他是很明白，自己和胡广并不是一个档次的。特别是这次在路上听胡广有理有据地分析了造反的前景后，心中就更是确信这点。

    虽然刚才有关座位的事情，胡广表现得无所谓的样子。眼下听到高迎祥相问，他还是坐不住了，当即站起来，走到下首的胡广身边，抱拳一礼，恭敬地道：“还请小诸葛把我家老爷的意思传达下！”

    高迎祥见到这一幕，稍微有点吃惊。看王黑子对这胡广的态度，还真不一般。不过他心中虽然吃惊，面上却不显，只是看着这个小伙子。

    胡广从怀中掏出一封信，站起来走过去双手递给高迎祥道：“王大哥的信中都有说，高大哥一看便知。”

    王嘉胤当初给他信的时候，特意不封口，并且还把信的内容给他讲了一遍，因此胡广知道信里说了什么。

    对于王嘉胤在信中吹捧自己，胡广感觉有点过份热情了。他隐约觉得，王嘉胤如此作为，是想让自己看了高兴，对于让自己来助高迎祥起事的这件事上，就不会再推托了。

    高迎祥看胡广对自己一直保持着恭敬，心中受用，便依着礼节，在拿过信件后，先请胡广坐了。

    王黑子不便再坐回原本的位置上，反正已站那，就索性站到了胡广的下首。

    高迎祥抽出信纸，认真地看了起来。他看着看着，刚才还有点高兴的心情一下便没了。

    王大哥这是什么意思？派个半大不小的小子过来帮自己起事？至于么，需要么？

    说这胡广堪称小诸葛，奇谋妙计甚多。可他连个书都没读过。看这年龄，也不像是个走南闯北的人，能有多大能耐？

    想自己，武勇自不必说，还走南闯北，在草原上闯下赫赫名声。又熟读兵书，通晓军阵之事，自己起事还需要这个毛头小伙子来指手画脚？

    高迎祥在心中暗自埋怨着，却不知道王嘉胤派胡广过来，其实是有两个用意。

    第一个，他这边战马不少，一旦起事，就能组建马军，不容有失。胡广确实在府谷显示出了他的聪明才智，过来查漏补缺是最为妥当。

    第二个用意，则是他要把胡广支离府谷县城。否则胡广和胡宽两兄弟，文武相济，就算王嘉胤是强龙，也难压胡广两兄弟的这对地头蛇。

    特别是胡广几次逆了他的意思后，他就更为迫切地想要在府谷县城建立自己的权威。

    这第二个用意，其实是最主要的目的。但这个目的，又无法宣之于口。是不能对任何人说的，否则就显得他无能。因此，这个用意，谁也不知道。

    再说高迎祥看完了信后，心中有点不满，把信纸随同信封丢在桌子上后，看着胡广问道：“不知这位小兄弟对于安塞之事，有何看法？”

    胡广见他面无表情地发问，心中便知道他不是很高兴。也难怪，谁让人家是个英雄汉呢！

    于是，他当即拱手一礼道：“在下初到贵地，人地两不熟，还需了解清楚后再说。”

    他这是按照后世某位伟人所说，一切要从实际出发的思想做得回答。但在已有偏见的高迎祥听来，却是一种无能的推辞。

    他心中一声冷笑，出于礼貌，也不戳破，当即笑着说道：“如此也好，小兄弟赶了一天的路，先去休息吧！”

    寒冬腊月地天气跑这么远过来，确实是累人。因此，胡广也不推迟，当即告辞，自有人领了去休息。

    王黑子没休息，他被高迎祥留在了密室。

    两人也算是熟人，高迎祥就有点抱怨地说道：“王大哥是什么意思，派这么一个嘴上无毛的小子过来指手画脚？”

    王黑子一听，脸色一正，略微有点严肃地回答道：“高大哥，你不要小看了胡广小兄弟，他却是有真本事之人！”

    信的篇幅毕竟有限，王嘉胤也不可能在信中详细说胡广的本事。因此，高迎祥听了有点吃惊，当即吩咐王黑子道：“他有何本事，你说来听听！”