
    于是，王黑子把胡广在府谷的事情，从县衙大牢说起，一直说到击败了前来镇压的官军为止，洋洋晒晒，说得口干舌燥为止。

    说实话，高迎祥听了后确实有点吃惊。但他心中原本已有对胡广的偏见，越是像他这种有主见，有本事的人，就越是不容易改变自己的看法。

    因此，高迎祥稍微一琢磨，觉得自己处于那样的环境下，也能做到那些事情，甚至有可能更好。

    当然了，他忽视了一点。就是事后诸葛亮，自然是要容易得多。

    王黑子见高迎祥的脸色，好像有点不以为然的样子，让他心中有点不高兴。难道自己说了这么多，都白说了？

    他心思一动，就又开口说道：“高大哥，我再和你说个事，从中就能知道胡广小兄弟，真是一个非常厉害的人。就算是我家老爷，怕也只有这等见识。”

    毕竟是要说自家老爷，他可不敢说连王嘉胤都不如胡广，因此才有这个说法。

    在高迎祥的诧异下，王黑子又把胡广在路上，和他们说得有关造反有前途的理由一条条说了出来。

    还真别说，就算是走南闯北，英雄了得的高迎祥，他局限于当时的时代，局限于那个时候的信息流通，交通落后，也无法像胡广那样天南地北，稍微有一丝蛛丝马迹便能推测出一个全局来的。

    在他的意识中，更多的也是水泊梁山那套造反的理由。虽然他口头上会说一些杀了皇帝，金銮殿上轮流坐的话，但更多得也只是说说而已。

    现在他听了胡广的那些理由后，第一次陷入了沉思中。

    信心，对于从事造反这个行业的人来说，那是无比的重要。其重要程度，不亚于后世备受欺负的国家，忽然拥有了核武。

    王黑子看着高迎祥的神情，心中知道他必然震撼。就如同自己刚听到一般，差不多也是如此的反应。

    因此，他很有耐心，慢慢地等高迎祥反应过来。

    不知过了多久，忽然发出“啪”一声巨响，吓得老神在在，正等得无聊，自己在想事情的王黑子一跳。

    他马上看过去，原来是高迎祥脸上露出一种兴奋之色，可能还夹杂着一丝坚定，拍了桌子后拿眼盯着自己道：“高某决定了……”

    “呵呵，高大哥决定让胡广小兄弟帮忙了吧？我就说过，他是个有本事的人，决……”

    王黑子的话还没说完，就见高迎祥嘴角一裂，不屑地说道：“哼，高某早已计划周详，无须外人指手画脚。”

    “那……那你决定什么了？”王黑子有点好奇，当即发问道。

    高迎祥站了起来，大步走到他面前，自信地说道：“你是王大哥的人，告诉你也无妨。高某决定更改计划，这次起事的主要目标，就是打下延安府！”

    “什么？打下延安府？你疯了？”王黑子听得目瞪口呆，大声质疑道。

    延安府那是府一级的存在，根本不是府谷县城可比。这高迎祥是失心疯了，竟然要去打延安府？

    看到王黑子的表情，高迎祥心中有某种快感。他当即点头回答道：“正是，高某决定，打下延安府！”

    他也不等王黑子再来质疑，就开始说出自己的想法：“高某承认，那胡广说得话，确实在理。之前高某并没有想到，经过他这么一点拨，犹如云开雾散见到了太阳。既然朝廷无能如此，起事之初，不把目标定高一点，岂不是对不起他这番话！”

    “你不用那么看着我，高某不是蛮撞汉子，心中早有谋划！”

    “你看，延安府虽然官兵更多，可灾民，活不下去的百姓也更多。那州府大牢内的囚犯更是人满为患，就一个毛都没长齐的小子，也能率囚造反，我高某手下自有比他厉害百倍的人，难道会不行？”

    “其二，据高某所知，延安府的驻军照样是没发军饷好久了，军中颇有怨言。他胡宽三言两语能说动驻军反叛，我高某事先谋划，胜算更高。”

    “其三，眼下已进入十月，天气更为严寒，能吃的差不多都已吃完。高某再散布一些谣言，说延安府有赈灾，那些活不下去的灾民必然会云集延安府。嘿嘿，到时候稍微鼓动下，就是我高某的一大助力！”

    或者是府谷起事太过容易了，让王黑子也有一种错觉，按照高迎祥这么说的去做，说不定还真的可以。

    心中想着，他脸上就表现出了一丝赞同。

    高迎祥见了，暗自得意。他忽然神秘一笑，而后自傲地说道：“更何况，高某早已为此准备多时，你可知道我高某有多少盔甲？”

    “盔甲？”王黑子一听，大吃一惊。

    要知道民间可以拥有弓箭刀枪，但盔甲是决不能有的。一旦发现，那是按造反论罪的。

    就算是王嘉胤，在起事之初，也才拥有十来套盔甲而已。

    看高迎祥那得意的样子，王黑子试探着猜道：“可有十套盔甲？”

    高迎祥听了，露出一脸的不屑，当即摇了摇头说道：“错，高某的盔甲有一百零九套……”

    看到王黑子一脸震惊的样子，他心中很受用，继续显摆道：“其中四十六套皮甲，剩下的全是铁甲！”

    王黑子这下真得被震惊到了，这盔甲的数量之多，质量之好，让他好久说不出话来。

    在原本的历史上，明末农民起义军中，也就高迎祥是个特例。可能因为他是贩马为生的缘故，因此他很看重骑兵，甚至还组建了众多的铁甲重骑。据说最多的时候，这种铁甲重骑竟然达到了三万骑。

    也因此，他能在明末起义军的众多领袖中出头，纵横中原大地，让京城的崇祯皇帝为之食之无味，夜不能寐。

    “好了，高某接下来会很忙，没时间招待你们。另外就怕那毛头小伙子会依仗王大哥的意思，处处指手画脚，妨碍我做事。”

    “这样吧，你们不是还有事去延安府么？你们就在这休息两天，然后就去延安府吧！”