
    谁知道，第二天早上，胡广就去找高迎祥了。

    因为他时刻记得，他要走的路很长，需要付出的太多，根本就没有时间可以浪费。

    虽然这次出来了，可他始终记挂在府谷的亲人和那边的形势。因为没有情报来源，所以只能根据一些基本情况进行推测官府的进一步动作。如果能早一点回去的话，胡广就绝对不想拖哪怕半天。

    但高迎祥已打定了主意，不想让他去指手画脚，因此托词自己离开安塞去做一些紧要事情，对他避而不见。

    胡广虽不知真假，但他并没有多少在意。当即决定马上前往延安府，先去找匠人磨制水精，做出望远镜。

    王黑子听说后，马上给胡广引荐了一个高迎祥的家丁，叫高大财，说是高迎祥走之前安排了他陪同延安之行。

    对此胡广并没有意见，当即带人出发前往延安府。但在这中间，发生了一个小插曲。

    原本胡广是把四小留在安塞的，对他们说道：“你们四个营养不良，需要好好休息静养，就留在这里不用受旅途之苦。等我从延安府办完事之后，再回来带你们走。”

    四小互相看了看，忽然动作整齐地一下跪倒在地。孙可望最大，他首先开口求道：“公子，您带我们走吧！我们身体好得很，没事的。”

    说完之后，他竟然撕开衣服前襟，露出皮包骨头的胸部。

    不止是他，包括李定国和李文秀等人也都跟着做，一边拍打着胸膛，一边齐声说道：“公子，我们身体健壮得很，求公子带我们走！”

    胡广看着他们露出的皮包骨头，脸上装出丝毫不在意寒冷，身子却不由自主地在打颤的情形，心中暗自叹了口气。

    “公子，我们知道您是好人，求公子不要抛下我们！”李定国脸色诚恳地求道。

    胡广快步过去，替最小的艾能奇拉上衣服，同时对他们说道：“好好，我知道你们都是小牛犊。既然不怕旅途之苦，就跟着我吧，去延安府玩玩也好！”

    他从这四小的眼中看到了对自己的依恋，想着去延安府又不是去打打杀杀，带上他们就带上他们了，见见世面也好。

    四小听到胡广同意了，都欢呼雀跃起来。他们虽然小，但却从小练就了看人的本事。他们通过这些天的相处，能感觉到胡广是真心对他们好，而这个高府里面的人，却和他们平时见到的差不多。

    他们害怕胡广一去不复还，没有了胡广，他们的命运就很可能又和从前一样。这让四个孤儿感觉到非常害怕。因此，就算旅途再苦，只要和胡广在一起，他们都不会怕。

    等到离开安塞，胡广找了个机会，单独问王黑子道：“我看你起得很晚，却知道高大哥对我等已有安排。你是昨天就已知道了？”

    想说谎也没法说，王黑子只好点点头,回答道：“是的，不过我不知道他去哪了？大财昨晚过来和我说，我才知道的。”

    他不敢和胡广说，高迎祥是因为怕胡广指手画脚，才避而不见。因此，高迎祥昨晚那一番话，他都瞒着胡广了。

    王黑子说完之后，看胡广皱了眉头，就赶紧陪着笑脸再说道：“胡广小兄弟，你放心好了。凭高迎祥这三个字，就绝对不会出什么差错的，我们尽管放心去延安府好了！”

    胡广当然知道，高迎祥在历史中有名，自然是起义成功的。既然如此，他也就不再操心了。高迎祥那么急出去，爱干嘛干嘛去好了。

    于是，他也就不再操心这事，带着四小和护卫，去延安府完成一个简单任务去了。

    但胡广不知道的是，因为他的出现，历史已经产生了偏差，高迎祥改变了目标，他要吃一个大胖子了！

    时间再早几天，河北宣化重镇总兵府的内堂，尤世禄正在暴跳如雷，大声骂着：“他老子的，能指望岳和声那老不死的？还是胡廷宴那老东西有一点尽职之心？他老子的，那都是一群猪……”

    内堂内外只有几个家丁持刀戒备着，除此之外，没有其他人。管事心中松口气的同时，还是提醒道：“老爷，老爷，小声点为妙啊！这要是被人听到了告发出去，对老爷的仕途……”

    “他老子的，谁敢，老子扒了他的皮！”尤世禄一声吼，不过最终还是不骂了，一屁股坐椅子上，拍着桌子上的一份文书生气。

    “府谷县城被乱民占领，守备、知县全都被杀，那岳和声和胡廷宴两个老东西没一个往上报。你看看……”

    尤世禄怒气冲冲地指着文书道，“朝廷说不知道此事，已发文给他们去核查此事，让我稍安勿躁，稍安个屁啊！”

    老爷在府谷的家人全都被杀，家里财物都落入乱民之手，这几乎是被抄家灭族了。朝廷却不准老爷带兵回去镇压，只是行文陕西去核实此事，也难怪老爷会如此暴怒。

    管事想着心中叹了口气，他暗自组织着言辞，准备好好劝劝老爷。就算生气也不要如此破口大骂巡抚，那些文官要知道了，碾死老爷也不是什么难事，能不得罪还是不得罪的好！

    可他还没来及说话，尤世禄忽然一拍桌子，神情坚决地道：“老子家里的仇一定要报，眼下不能指望朝廷，否则贼人早就跑完了。趁着冬日未过，老子这个总兵不当了，带着家丁杀回去，也好过指望那两个老不死的！”

    管事一听，失色惊叫道：“老爷，三思啊！”

    这可是总兵，说不当就不当了？

    尤世禄把眼睛一瞪，怒喝道：“啰嗦个屁，快去准备！”

    不但家里人被杀光，连多年积累的财富也落入贼手，这岂是尤世禄能忍得！

    管事无奈，只好把尤世禄的决定宣布下去，开始准备起来。

    据说在原本的历史上，尤世禄听到府谷王嘉胤起事，当心侄儿对付不了，家里有失，最终也是辞职回家的。

    他有一点没有料错，指望着朝廷行文到陕西，搞清楚了事情经过，再商议如何处置什么的，真是黄花菜都要凉了。