
    那朝廷询问的旨意到了陕西后，果不其然，地方上的扯皮开始了。

    陕西巡抚胡廷宴说是延绥巡抚岳和声管辖的边兵作乱，有各地文书为证；而岳和声又说是陕西内地的饥民为盗，例举出府谷王嘉胤、白水王二、汉南人王大梁等等，言之凿凿。

    崇祯皇帝年轻，分不清谁真谁假；而朝中诸位大臣忙着内阁辅臣名额的争夺，没那心情关心帝国边陲的一点破事，最终的结果，只是又让兵部行文核实。

    负有监察之责的陕西巡按御史吴焕，最终在奏疏中各打五十大板说：盗发于白水、府谷之九月，则边贼少而土贼多。眼下报盗皆精锐，动至三四千，则两抚之推诿隐讳，实酿之也。

    当然，这些都是后话。眼下地方官员在忙着扯皮的时候，更多的农民起义在酝酿之中。宣化总兵尤世禄也带着他的家丁，兼程赶往府谷报仇。

    这一切，胡广都还不知道。此时的他，才刚到达延安府。

    这一路走来，胡广看到的情况一样触目惊心。原本以为离府治近的地方会好一点。可没想到，还是和米脂、府谷差不多。

    连年的大旱让庄稼基本绝收，能吃的树皮都已被剥完，路上的饿殍时有看到。

    一具具的尸体，衣服早被先一步的人扒掉，裸露出的身体上几乎看不到肉，唯有一张皮裹着一副骨架而已。

    据高大财说，这种饿殍连吃人肉的人都不会去碰，因为根本就没有肉。

    随行的明朝土著们都习以为惯，唯独胡广的心情被严重影响。一路上非必要，都不会开口，情绪看着很差。

    李定国和孙可望甚至表演一些他们平时讨吃的时候，所练就的口技对话，也无法逗乐胡广分毫。

    明末百姓之苦，真是比想象中还要苦一万倍。从府谷一路走来，就没有一处地方是像样子的。

    自己既然有如此的机会，能够重生在这明末，一定要为百姓谋求最好的生存环境。所谓振兴中华，领先于世界，首先就是要让百姓安居乐业才行！

    胡广在心中暗自发誓的同时，也有点发愁。这一路走来，就没有一个像样的根据地。哪怕是要接近后世的革命圣地延安，也找不出有一丝可以作为根据地的迹象。

    没有根据地，肯定是不行的。像原本历史上那些农民起义军一样流窜作战，那不叫农民起义军。只会破坏没有建设，那叫流贼，祸害了一地又去祸害另外一地。

    心中有如此多的担心，肩膀上有如此沉重的责任，胡广又怎么开心得起来。

    直到眼下，胡广看到延安府城墙魏巍高大，比起府谷县城，又不是一个重量级的。就算他已来明末有一段日子了，但看到如此大气磅礴的建筑，终于暂时放开了心思，不由得为之感慨。

    高大财见了，颇为自豪地介绍道：“河套虏贼每年秋冬过来劫掠，就说天启元年，多达六七万人，围攻延安府达五日夜之久，却损兵折将而无可奈何。以至于这些年来，河套虏贼都避而不打延安府城。”

    胡广一听，忽然心中一动，他有点好奇地问道：“他们每年都来劫掠？不是说黄河百害,惟富一套么？”

    高大财听懂了胡广的意思，当即不屑地说道：“那些鞑子知道啥，光知道放牧而已。”

    说完之后，看到刘大能、胡汉三等人在看着他，稍微一迟疑，就又补充道：“当然了，近些年也不知道怎么得罪老天爷了，年年干旱，又冷得厉害，不管是我们，还是那些鞑子都不好过。”

    “哦……”胡广听了，顺口回应着，人却陷入了沉思，又不知道想什么去了。

    胡广不动，其他人也不好走。因此，一堆人就站在官道上，看着远处的延安府城墙发呆。

    “嘚嘚嘚……”急促的马蹄声传来，让无聊的众人闻声转头看过去。

    只见他们的身后有一骑，身穿捕快服饰，风尘仆仆，快驰而来。很快越过他们，直往延安府北门而去。

    李文秀看得清楚，当即惊讶地说道：“这个捕快不就是那个在山神庙被吓跑的捕快么？”

    “就是就是，我也认得，那胡子好特别！”艾能奇也马上跟着说话道。

    两人的这番对话，把胡广唤回了神。他此时的心情竟然比刚才好了一点，听到他们两人说话后，往那骑士的背影看了看。

    这时，那骑士已经离得远了，看得并不清楚。不过他好像心情不错的样子，随口笑着表扬道：“你们的记性真好，不错，我们进城吧！”

    他这表扬还真没表扬错，因为刚才过去的那一骑，就是黄脸长须的张献忠。

    他终结了李自成的驿卒职业，离开米脂后在绥德停留了几天，然后返程回延安府，因此落在了胡广的后面。

    原本历史上当了大顺政权皇帝的他，此时却相当的不如意。他现在身为延安府的捕快，却备受排挤。

    有道是天降大任于斯人也，必先苦其心志。因此，张献忠为了最终能出人头地，脏活累活都抢着做。

    这不，这么天寒地冻的天气，外面还毛贼众多的情况下，他毅然接了去米脂的差事。

    进了延安府后，张献忠看看自己的身上，一身的灰尘。不知道的人，还以为刚在黄泥地上打过滚。

    如果是一般人，赶紧拍拍身上，整理整理让自己干净点。

    但张献忠却一点都不在意，反而露出很满意的样子，最终在知府衙门口下了马。

    门口的两个衙役见到，对他指指点点，离得近了，便打招呼道：“呦呵，敬轩，动作很快嘛！”

    张献忠号敬轩，他听到同僚打招呼，虽然听出语气中有一丝嘲笑之意，却还是忍气吞声地笑着问道：“通判在哪？”

    “罗捕头有交代，你来了先去见他再说。”其中一个衙役脸色有点不屑，不过不明显，只是大声对他说道。

    张献忠一听顶头上司有吩咐，虽然觉得奇怪，却也不敢不从。连忙应了一声，往里而去。