
    “原来是敬轩回来了，来来来，快请坐！”

    张献忠一见罗捕头，见他一反常态，如此热情地接待自己，心中不由得很是感激。看来这次出去虽然吃苦受累，不过还是有回报了。

    他当即一抱拳，面带感激地回道：“小人不敢当，做这点事都是应该的。”

    顿了顿，他心中记挂着去见通判，就又问道：“不知捕头让小人先过来，是所为何事？”

    要知道当初通判急着派人去，竟然亲自过来这里。其他捕快都不出声，唯独自己领命了。自己一番劳累，第一时间去见通判，说不定就能得通判赏识，以后就前途无量了。

    “来来来，你坐下，这里有壶热茶，你喝杯驱驱寒气。”罗捕头又是一番客气，让张献忠不好拒绝，只好依言行事。

    罗捕头笑眯眯地看着张献忠喝茶，估摸着差不多了才问道：“这次前往米脂的事很重要，你说来听听，具体经过如何？”

    罗捕头是上级，又一反常态，态度很好地和自己说话，张献忠哪敢隐瞒，当即一五一十地说了去米脂的详细经过。

    听完之后，罗捕头笑着对张献忠道：“原来如此辛苦，路上贼人又多，幸亏敬轩身手厉害。不错！”

    说完，他拍了拍张献忠的肩膀又道：“你先好好歇歇，我出去一会就回来。”

    说完之后，还来不及等张献忠有反应，罗捕头就急匆匆地出门而去。

    这让张献忠有点奇怪，隐隐地，他感觉那里不对劲。

    他这感觉没错，过了好久后，罗捕头满面春风地回来，见到他时却又没有了刚才的热情，只是挥手让他去见通判。

    张献忠虽然有点纳闷，不知道罗捕头为什么前后变化有点大？但他心急着去见通判，也就顾不得去想了。

    让他意外的是，通判竟然让他等了很久才接见他。并且还一脸不耐烦的样子，随意夸了几句就让他走人，完全没有让他抱到大腿，甚至可以说，连脚趾头都没有抱到。

    张献忠很郁闷，这一趟米脂之行，原本以为是改变自己前途的开始。可没想到，竟然一点用都没有。

    他刚出办事房时，就隐约听到了通判在里面说话：“小小一个捕快，全靠了捕头精心安排，竟然还故意装出风尘仆仆的样子，想邀功于本官，真是痴心妄想！”

    这番话，如同一个晴天霹雳，把张献忠给打懵了。他双拳紧握，银牙暗咬。原来如此，原来如此啊！

    如果有人看到他此时的神态，必然以为他要吃人。不过没过一会，张献忠又如同一个漏气的皮球，马上扁了下去。

    再生气又有何用，人家是管自己的上司，只要还想做这份差事，就只能忍气吞声。

    以后要想出头，只有先哄得罗捕头开心，得他赏识才可以。

    可自己以前也常有送礼，陪笑脸就更不用说了，罗捕头依旧对自己这个外来户有成见，同僚们也排挤自己。

    眼下这事证实，要想绕过他们去讨好通判，基本是不可能的事情。

    想到这里，张献忠有了一丝顿悟：既然绕不过他们，看来要做出一番大功劳，并且分润给同僚和罗捕头，自己才能在延安府站住脚。

    再说胡广他们进了延安府，就看到城门口附近围了一大群人。

    这么冷的天气，还有人围观，还真是稀奇，也不知道发生什么事情了？

    出于本能地，胡广等人一边前行，一边转头往那边看去。隐隐地，还有一些声音传过来。

    “这三天两头的交钱，做点小本生意容易么？”

    “是啊，听说东门街的罗董雀罗掌柜了么，无可奈何下都跑路了！”

    “……”

    胡广听得更为奇怪了，他转头顺口问身边的人道：“大明朝的商税不是三十税一么？而且据我所知，好像官老爷们甚至还收不到三十税一吧？”

    这一世，他只是一个落魄军户的懦弱弟弟，并不知道外面的情况。可后世的时候，他却听说过明朝的两件有关税收的事情，让他一下便记住了。

    一件是明朝的官员爱惜名声，往往收到朝廷要求的最低商税后，便不再收了。甚至为了名声，还常常上书要求朝廷减免税收。更有官员，就在衙门口放一箩筐，想交税的就丢钱到箩筐里，不想交税也无所谓。

    第二件事，则更让胡广惊讶。浙江本是产茶大省，但据说在崇祯年间，一年上交的茶叶税，竟然只有十二两。

    出于本能，胡广觉得这里的猫腻不少。否则按照明面上来说，老百姓什么税都不用交，都过着神仙般的日子了。

    他正回忆着后世听来的这些传闻，也不知道真假时，高大财脸上显出一丝鄙夷和愤怒。

    他左右看看，发现行人都离得比较远，就凑近胡广低声说道：“公子，您说得都是那些官商！无权无势的人，哪怕是我们老爷这样没多大背景的人，都是三天两头的要交各种名目的钱。”

    说到这里，他更为低声，用几乎不可闻的声音在胡广的耳边道：“要不我老爷又如何会走上这条路？实在是那些官老爷压榨得太狠了！”

    胡广听到这里，才恍然大悟，原来如此，原来如此啊！

    高大财看他的脸色，有被自己点拨而明悟的神色，心中不由得有点成就感。就又继续显摆自己的见识，在胡广的耳边低声说道：“这些钱，基本上都是地方官府巧立名目，获取百姓血汗。而底下做事的那些官吏，又往往再多加几分！”

    “只要有官当，就有权用；有权能用，就有钱捞！公子你信不信，要说哪家富，十之**都是有当官背景的！”

    胡广频频点头，心中想着真是可怜了一心想中兴大明的崇祯皇帝。地方上挖空心思搂钱，对于百姓死活却无动于衷，你皇帝才一个人，就是再厉害，又能如何？

    想到这里，胡广微微摇头。明朝经历了将近三百年，从根子上已经**透顶，就算没有满清的崛起，也迟早有一天，会被农民起义给推翻。

    自己一定要抓紧时间，在这乱世中尽快展开自己的抱负。

    胡广如此想着，去到高迎祥在城内的一处宅子刚安顿下，看看离天黑还早，也顾不得休息，就准备出门。