
    胡广这一动，所有的护卫马上集结起来，跟在他的后面准备一起出门，让他很是无语。

    “我这是在延安府城内，无需那么多人跟着的。你们都休息好了，大财和老三陪着我就行。”

    “公子，临走前胡哥再三嘱托我，一定要保护好你的。还是让我跟着你，否则我不放心！”刘大能摇头，不同意，说着他的理由道。

    四小就在他身边，神情也是跃跃欲试，想着一起出去。

    胡广看了一圈护卫，见他们都担心自己的样子，心中微微有点感动。这些汉子虽然没有读过书，却懂得忠于职守。

    他想了下，最后还是笑着说道：“我们要这么一大群人出去，本来没事都可能引起官府的注意，变得有事了……”

    他说到这里，却见护卫们神情丝毫不变，显然还是担心在这虎穴之中，怕自己遇到危险。

    无奈之下，他只好说道：“那就这样吧，我们分成三组，高矮胖瘦互相搭配，前后照应着出去走走也行。”

    胡广的这番话，护卫们自然不会有意见了。这些情况看在高大财的眼里，心中微微有点不屑。

    乡下来的土包子就是土包子，在延安府还紧张成这样子，真是没见过世面。

    不过他也没说破，只是催着快出门，说那地方离这多远，沿途有啥，去晚了没得欣赏之类的话。

    当下，胡广和刘大能，带着李定国和艾能奇，在高大财的陪同下先行出门。

    后面则是王黑子和胡汉三各带剩下的二小和其他人，相距一段距离跟在后面。

    延安府的街道倒还干净，两边的商铺客栈林立，南北货物都有，繁华程度，远非府谷县城可比。

    只是因为天气的原因，街上的行人很少。就算是有，也是行色匆匆。店铺的生意自然不会多好，路过的很多店铺，都门可罗雀。

    看了一会街景，都是差不多的样子。胡广等人便失去了兴趣，低着头，避着风匆匆赶路。

    走了一段路后，忽然从街边楼房中传来一些声音，让胡广颇为诧异，不由得抬头看去。

    “好，当为王公子的这首诗浮一大白！”

    “看看，月儿姑娘眼中只有王公子了，今晚就别走了吧，哈哈”

    “……”

    只见街道两边的建筑明显精致了一些，屋檐下都挂着大红灯笼。仔细听着，还有歌舞乐曲的声音，伴随着一群人在起哄。

    “怎么，公子有兴趣进去看看？”高大财一见，脸上露出一丝莫名的笑意，挤眉弄眼地问道。

    胡广脚下不停，摇着头道：“没有兴趣，只是好奇而已。如果不知道的，只是身处此时此景之下，又哪会知道城外路边的饿殍。”

    “哦，呵呵，那是自然！”高大财一听，觉得有点扫兴，不过还是点了点头先回答了一句，然后又露出那种笑意道，“眼下这世道，只要有钱，就能和那些公子哥一般，吃香的，喝辣的，还有女人可以玩。”

    “公子，这春晓阁在延安府可是有名的，里面的头牌张倩倩，那可是琴棋书画……”

    高大财的话还没说完，胡广便诧异地问道：“你是说，这里是……妓院？”

    “看公子说的，这也太粗俗了。延安府的文人雅士，官吏乡绅常来之地，能称呼为妓院？”高大财心中有点鄙视，嘴上终于不由自主地漏了点。

    府谷县城只有一家这种地方，不过也不是刘大能他们能进的。现在看到这比府谷还高级几倍的地方，不由得都拿眼打量着。

    胡广听了，却是皱起了眉头，侧头问高大财道：“你说那些文人雅士，官吏乡绅常来？”

    “是啊！公子你看眼下天色还早，等天略黑之后，那才叫一个热闹，这两边的轿子都能排到隔壁那街上。”高大财略微得意地解释他见过得盛况。

    “哼，纸醉金迷，醉生梦死！”胡广有点厌恶，当即加快了脚步。

    高大财原本还想着和胡广分享下他曾有过的一次经历，让胡广这个乡下来的毛头小子见识见识城里姑娘的滋味，没想到胡广却是如此评语，只好闭了嘴，心中却暗道：“不懂风雅！”

    在他的意识中，就算是跟着老爷造反，最终的目的，不也是希望能过上像里面那些公子哥一般的生活么！

    一路上，胡广都没有再说话，高大财也只好沉默不语。

    所幸再拐过一条街，就到了目的地。高大财手指着左侧不远的一处店铺说道：“公子，这里就是延安府最有名的水精店了！”

    胡广一听，抬头看去。只见这店铺门口一块金字招牌，绣着斗大的一个“王”字。门口和别处不一样，竟然有一伙计不畏严寒站在外面。

    胡广回头看了眼跟在身边的几个人，露出一丝笑容，对他们说道：“好了，我估计要谈好一会，你们进里面可以歇歇，暖暖身子。”

    刘大能和李定国等人听了，都露出一丝笑容。要是可以，谁也不想待在屋外。

    当他们一行走近“王”记店铺时，那门口站着的伙计早已看到他们，却一点也不动。

    领头的高大财有点奇怪，以前他看到过，这伙计是专门给客人掀帘子的，怎么这会没动手了？

    他在门口稍微一站，人家还是没动手的意思，他就只好自己去掀帘子，因为胡广已到了他身后。

    谁料这时，那伙计却一伸手拦住了他，冷声喝道：“干什么，干什么？里面是你能随便进的么？”

    这伙计的眼睛很毒，胡广一伙人还远着时，他就已经注意到了。

    他看这一行人只是步行过来，没有轿子也没有骑马。这还算了，关键是这一伙人，虽然都穿着锦衣，但看气质也没一个是雅致之人，不像是玩水精的。

    真要说的话，那少年有点像。可他又和其他人很随意的样子，没个上下，没有一点尊卑，身份也就可想而知了。

    特别还是最前头走过来的这个人，一眼看去，就知道是个下人，却也能和那个少年说笑。

    伙计得出一个结论，这批人不会是自个店的客人，很可能进错地方了。

    寒冬腊月的，站外面这么久，他自然不会有什么好心情。看到有不上道的乱撞，还想着让自己服侍他们，给他们掀帘子，伙计自然不会有好脸色了。