
    高大财一见，有点愕然，一时不知如何是好？

    胡广听了，眉头一皱。这伙计的言辞行为，让他感觉到一股浓浓的优越感和对他们这些人的鄙视。

    好言解释，只会引来更多鄙视。这种事情，不管是后世还是眼下，都不会少，至少胡广在后世的时候，也遇到过多次。

    “啪”地一声响，谁也没想到，胡广直接一个巴掌甩到了那伙计的脸上：“狗眼看人低，再哼一声看看？”

    此时的胡广，身上的气质又是一变。仿佛是当惯了上位者，打惯了人的那种。

    伙计挨了打，本能地刚想大声嚷嚷。可一见胡广的气势，马上又心虚了。难道自己真看错这些人的身份了？

    刘大能一见这场景，心中大声叫好。以前的他，何尝不是被一些狗眼看人低的奴仆鄙视，却又奈何不得别人。

    看着胡广打这一巴掌，真得很出气。刘大能当即跨前一步，身体一拱，利用自己高大的身体优势，直接把伙计挤到了一边，然后对高大财喝道：“还不引公子进去？”

    高大财一听，连忙掀开帘子，让胡广先进。

    胡广也没理那伙计了，当即跨步走了进去。

    这店铺的门口是做成夹墙的那种，就是进了第一道门后，一丈左右的距离还有一道门，也是用厚厚的帘子遮挡着。避免有人进到店里，把寒气带进去。一般情况下，这种布置只有在高档的店铺才会有。

    跨进第二道门后，才看到店内的情况。

    这店的屋顶有天窗，用琉璃铺成，光线透过琉璃照进屋内，显得很明亮。

    店倒是不大，但门所对着的地方有一排木架子，陈列着众多五颜六色的水精制品，很是吸引眼球。

    左侧也还有一排木架，放着一些水精，并没有进行雕琢磨制。

    右侧则是一个柜台，里面坐着一个四十来岁的掌柜，暖着手炉正在欣赏着一件彩色水精制品。另外还有两个伙计围在那里，低声说着话。

    听到门口的动静，那掌柜抬头看去，发现进来好几个人，连忙站了起来。

    那两名伙计也赶紧迎了过去，正待说话时，却见在门口的那个同伴也进来了。一手捂着右脸，看样子，是被打了。

    “你这店是延安府磨制水精手艺最好的店？”胡广不理他们，看着正走过来的掌柜，沉声发问道。

    李定国和艾能奇站胡广的两侧，他们的身后，则站着刘大能，都冷着脸看着店内。

    掌柜一听口气很大，一看架势，也不似平常人家。他脸上堆起笑容，正待说话时，却听到有个伙计正在小声问道：“你这是怎么了？”

    “他们看着没大没小的样子，一点不像守礼的富贵人家。我怕他们进来弄坏了店里的东西，就没让他们进来，结果……”

    他这的话还没说完，胡广的眉头就又皱了起来。刘大能在边上见到，当即骂道：“大胆！敢说我家公子没大没小……”

    那掌柜一听，走近那伙计，一个巴掌甩了过去，“啪”地一声，打在了那没捂着的左脸上，同时喝骂道：“你吃了熊心豹子胆，敢对贵客无礼，还不快道歉？”

    说实话，这伙计心中还真有点委屈。长这么大，还从未见过有哪个贵公子是对手下奴仆那么好，就是没大没小的样子，这能怪自己么？

    不止是他，其实刘大能得这伙计的话提醒，也觉得有点不妥。公子要有公子的样子，下人也要有下人的样子，以后一定要注意，不能和以前一样，随意和公子说笑。

    只是在眼下，形势比人强，那伙计双手捂着两边脸，觉得不妥，又放下手，低着头向胡广道歉。

    “记住了，不是上位者趾高气扬，下位者奴颜婢膝才是守礼的人家。一个礼字，在于尊老爱幼，礼待所有人！”胡广冷声教训道。

    刘大能一听，想着和胡广相处的点点滴滴，发现他平时还真是这么做的。他心中惊讶万分，尊卑有别可是自古如此的啊！

    胡广身上有太多的与众不同之处，如果世上的每个人，都如同胡小哥一般，那会是怎样的世道啊？一时之间，他有点想呆了。

    而那伙计此时不管胡广说什么，都不敢反驳，连连点头称是。

    胡广也不再与他计较，在掌柜把那伙计又撵出店门去守门口后，便对他说道：“我需要磨制水精手艺最好的匠人，帮我磨制一些水精，只要能让我满意，价钱不是问题！”

    “这位公子放心，本店的匠人手艺绝对包您满意，您这边请坐！”

    转头，掌柜又马上吩咐其余两个伙计好生招待贵公子的手下，不得怠慢。

    能做到掌柜的位子，自然不是门口的伙计可比。只要不能确认对方的身份，就宁可当贵人伺候，也不会拿狗眼看人。

    不过他很快就放心了，看着胡广摆在桌面那些透明无杂质的水精，态度更是好了几分。

    而当胡广听说这店里也有存货时，又拿出几锭黄金，表示都要了时，更是让掌柜把他当最高贵的客人招待了。

    胡广说要看看，掌柜二话没说，就去拿了。

    胡广说要看看匠人的手艺，掌柜立马拿出最得意的作品，请他过目。这还不行，要见真人？没关系，马上叫人把最厉害的匠人叫了进来商谈。

    胡广把自己的要求一一说给匠人听，当然，他不会直接要求做出望远镜，只是要求磨制出他要求的镜片而已。

    至于组装成望远镜，这个并不难，就算没有木匠，自己动手做那单筒出来，把镜片嵌进去，一个望远镜自然也就出来了。

    当天色有点暗下来的时候，胡广等人才在掌柜的恭送下出了门。

    这一出了门，高大财才算舒了口气。像这种富贵店，他可没胆子做到神态自若。没想到从乡下来的这些人，反而比自己放得开，让他有点自卑，之前的一些优越感也随之减少了很多。

    李定国随着胡广走着，一边仰头真诚地说道：“公子，您真是大好人！”

    刚才在店里听到胡广的那番话后，他一直憋在心里，现在终于说了出来。尊老爱幼，这世道还有这样的人么，也只有从公子这里听说了！

    另一侧的艾能奇也点头，他一脸羡慕地说道：“公子，我什么时候能像您一样这么聪明，什么都懂？”

    他是看到胡广在店内侃侃而谈，让那些人都佩服不已，感到很羡慕。

    胡广一听，伸手摸着二小的脑袋，心中一动。