
    这四小在原本的历史上，都是有名气的人。由此可见，他们四个人的天赋应该不会低。自己既然已经收了他们，自然要好好培养他们成材，作为自己实现理想的一大臂力才行。

    想到这里，胡广当即笑着对艾能奇道：“想要懂得多，就要多看书，你想读书么？”

    说完他又转头对另一侧的李定国道：“你想不想自己成为一个有本事的人，然后能对别人也好，让天底下像你们这样的孤儿，都有好人能照顾？”

    “我要学，我要读书！”

    “我想，我愿意！”

    二小都一下站住身子，惊喜万分，小脑袋瓜子犹如小鸡啄米一般点个不停。

    刘大能等人一听，都有点羡慕地看着这两个孤儿。心中暗叹自己已经老了，要不也可以跟公子学学。

    胡广当即呵呵一笑，反正来延安府的事情已经差不多，就等七天后验货走人。

    这几天的时间内，自己有点空闲时间，正好可以整理下后世的一些知识，教给他们。

    不过有一件事比较头疼，眼下的书写工具还是毛笔。可用毛笔写写大字还是可以的，要写蝇头小字，自己还真做不到。就算能做到，字难不难看且不说，光是那个写字的蜗牛速度，也是无法忍受的。

    想到这里，他转身对高大财问道：“你能尽快搞到鹅的羽毛么，要翅膀上的？”

    高大财一愣，不知道胡广为什么突然提这个。他稍微一想，当即点点头道：“不知公子要多少？”

    “越多越好，我准备做些鹅毛笔，记下一些东西，教他们认字！”胡广拍着李定国和艾能奇的脑袋，笑着说道。

    当高大财点头应了后，胡广马上又催道：“我认得回去的路，你不用管我们，赶紧去办这事吧！”

    刘大能看着高大财快速离去，边上二小的神情激动的样子，不由得说道：“你们两人可要好好学，不要辜负了公子的期望！”

    二小用力点点头，一脸郑重地回应着，让刘大能放心好了。

    胡广在一边看着好笑，当即对刘大能也道：“刘哥，你们也要学。以后我们的路很长，多学点终归是有用的。”

    “啊？”刘大能张大了嘴巴，用手指着自己，惊讶地道：“公子，我等一把年纪了，也要和他们一起学？”

    “这个当然，所谓活到老，学到老，你们的上进心，难道连他们两个小孩都不如？”胡广忍着笑，一本正经地说道。

    刘大能听了，挠了挠头，有点不好意思。不过在他心中，对于这种机会，自然也不会拒绝。

    胡广想着反正要教，就一起教了。不过如此一来，还有一些东西要准备。

    所谓一万年太久，只争朝夕。胡广当即大步向前走去，闲不得啊！

    回去途中，再次经过那片烟花之地时，果然如高大财所说，比起之前又热闹了几分。门口已经有几台轿子停在那里，一些下人缩着手躲在墙角。

    “你们这些寄生虫，等着以后老子来收拾你们！”胡广心中想着，大步离去，丝毫不停留。

    到了宅子之后，后面的几批护卫陆续返回，听到消息说胡广要教他们认字，当即都很高兴。

    胡广马上开始着手准备工作，让他们去准备黑板和粉笔。

    简陋的黑板和粉笔都很容易，找块平整的木板刨平之后，用墨水染成黑色，再拿去烤干，就能将就着用用了。要有时间，也可以用黑漆来刷，效果会更好一点。

    至于粉笔，找点石灰和石膏混合，也就是了。

    胡广吩咐下去，让护卫们去准备了。自己则待在房间里，静心回忆，整理下思绪。

    等房间内完全黑下来时，胡广才拉开房门出去。他这不拉房门还好，一拉开房门，当即吓了一跳。

    只见护卫自己的十八个陕北汉子都排成整齐的两列站那，他们的前面，则是四小。

    一见到胡广出来，这些人竟然不约而同地跪了下去，口称“尊师在上，受学生一拜！”

    原来他们觉得胡广要教他们读书识字，这可是大事。按理来说，就应该要准备拜师礼，向先生磕头行礼。

    可他们都是大老粗，谁也没上过学，念过私塾，这会儿也没地方去打听具体的礼节是如何的，互相一商量，就自己琢磨着整出了这么一个状况来了。

    这让胡广有点哭笑不得，当即让他们都起来，以前怎么样，现在还怎么样，自己所教的东西，又不是让他们去应试考状元。

    胡广见他们如此郑重，就还特别强调道：“我要教你们识字的方法，和其他人不一样。包括读音、语调，甚至包括字体都有差别。以后我们之间沟通肯定没问题，读那些普通书的话，只要学好了，也不会有多大问题。”

    其实问题大了去，光是古代书没有标点符号，需要自己去断句，就是很头疼的事情。至少现在胡广自己看书，就很头疼。

    不过眼下可不能说出来，否则肯定会打击他们的积极性。这第一批学员，可以说是在懵懵懂懂中被胡广拉上了后世文字的贼船上。

    刘大能、胡汉三等人表面上依着胡广，并没有再开口喊先生之类的话，但心中却当胡广是他们的先生，抡起尊敬程度，怕是比他们父母都要尊重了。

    一众人用完晚膳后，高大财才拎着一个袋子回来，里面全是鹅翅膀上的羽毛。

    胡广当即二话不说，马上开始做起鹅毛笔来。眼下这种情况，鹅毛笔是最适合自己书写了。

    胡广房间里的灯光一直亮到了深夜，外面的护卫看着心疼，无形中又让他们更加尊重胡广了。

    第二天一早，胡广就拿出了自己书写的教材，在这群学生惊讶的神色中，开始了有史以来最早的拼音教学，学累了就换着教下阿拉伯数字。

    三天后，这些学生就开始分出天赋的高低了。不出胡广所料，四小的天赋最好，他们已经会写自己的名字了，其他人最多只会阿拉伯数字而已。

    而胡广则很苦逼，因为他在整理汉语拼音词典。用拼音学字，这字典才是关键。先从最常见的汉字入手，慢慢地稿子越来越多。

    可惜这样的日子到第四天，就被打断了。