
    事情是这样的，因为胡广的要求，他们用膳就围成一大桌，不分大小、尊卑用膳。反正是单独一个小院，也没有外人。

    这第四日中午，一直不见人影的王黑子和高大财竟然罕见地出现在他们院子里，和他们一起用膳。

    刘大能这几天学得头昏脑涨，特别是zh、ing等等的发音，什么前拼音，翘舌音什么的，真是为难他了。

    看着四小学得活灵活现的，刘大能心中就郁闷。用着膳，看着对面的两人，他不由得稀罕道：“黑子，大财，你们乐呵啥，笑得这么开心？”

    胡汉三比刘大能好些，不过他听到问话，抬头看着那两人，也插话说道：“大财外出忙活，没时间跟公子学点东西，那是没办法。黑子，你也是府谷一起过来，跟着跑出去干啥？好好跟公子学点有用的才是正经！”

    被他们两人这么一说，高大财和王黑子脸上的笑容终于收敛了一点。

    其中王黑子偷看了下不远处的胡广，发现他在给李定国夹菜，并没有看这边，就笑着拍了拍他腰间，示意有钱道：“你以为我们出去玩的啊！忙到现在，终于有点头绪了。用完午膳，准备出去轻松下，你们有没有想去的？“

    胡汉三听了有点不屑，右手握着筷子点着王黑子道：“一起从府谷过来，也没见你说在延安府有事要做！你骗骗外人可以，我们谁不知道你想跑哪里去乐呵！”

    王黑子一听，有点气愤地回道：“你知道啥，高大哥要做大事，我能不帮着点，好歹我们有府谷的经验……”

    他的话还没说完，高大财就用手肘顶他，打断了他的说话。

    “呵呵，其实还真没啥事。吃完之后，一起出去不？我知道有一家，钱不贵，但那里的小娘子……”高大财说话留半句，可那欲留口水的表情，却包含了无尽的意思。

    王黑子知道自己刚才不小心说漏了嘴，偷看了胡广一眼，见他正往这边瞧过来，吓了一跳，连忙掩饰道：“是啊是啊，我们提着脑袋拼命，谁知道能活多久，能快活一日就去快活一日！”

    他这一说，还真有护卫动心了。不少人的眼睛都往他们那边瞄过去，脸上有羡慕之色。

    不过最多也就如此了，他们和王黑子不一样，是胡广两兄弟的手下，一切都要听从胡广的吩咐才行。

    高大财也发现胡广在看他们，好像想说话的意思。他吓了一跳，饭也不吃完，就一丢碗筷连忙站起来走人道：“想起来还有事要做，兄弟们慢用，公子慢用，我先走了！”

    说着他还拉了下王黑子，两人就这么匆忙地走了。

    胡广一见，心中更是怀疑，只是刚才他听得不是很真切，就问胡汉三道：“老三，刚才黑子给你说了什么，摭摭掩掩的搞什么鬼？”

    胡汉三一听，马上就向他复述了一遍，不增一字，不减一语。

    “高大哥要做大事，我能不帮着点，好歹我们有府谷的经验。”

    胡广心中想着这句话，眉头皱了起来。高迎祥做大事，不就是安塞起事么！

    高大财和王黑子在延安府做事，能帮高迎祥什么事？好歹有府谷的经验，能帮高迎祥……

    胡广忽然放下了碗筷，站了起来对胡汉三吩咐道：“老三，你带两个兄弟，快点跟上他们俩，看看他们到底在做什么？”

    胡汉三看他郑重的样子，马上也察觉到事情可能比较严重，当即点头答应一声，叫了两名护卫，就匆忙出去了。

    其他人看到这个情况，全都停止了用膳，纷纷看着胡广，等待着他下一步指示。

    “刘哥，我带两名兄弟出去走走，看看外面什么情况。你在这看着家，照顾好他们四个小家伙！”

    刘大能听了，当即摇头道：“公子，既然有事，我不能离开你左右！”

    胡广一听，笑了下说道：“我就知道，你不想学拼音，找借口想逃避是不是？”

    “谁说的？”听着胡广要说他孬的意思，刘大能当即大声反驳道。

    胡广听了，马上接上他的话道：“好，那当我想错了，你好好在家学着，有不懂得找他们四个。”

    刘大能还想说话，胡广又先说话了：“放心，我只是出去走走，不会有什么事的。之前你们不放心，非要都出去，不都白白让你们受了冻。眼下你们要多学点，就不要浪费时间了！”

    胡广都说到这份了，想起之前如临大敌一般的跟随，好像确实小题大做了点。刘大能只好点点头，不再坚持了。

    没过多久，胡广就和两名护卫出了门，随便走着，察看是否有异常。

    天气依旧是那么冷，寒风肆虐中，不要说见到官府中人了，就是路人都很少。偶尔看到一些，还是匆忙赶路的。

    不过前几天好像看不到乞丐，这走过两条街，倒是遇到了几波。或在店铺门口徘徊，或躲在屋檐角落避风处缩成一团。

    胡广也不以为意，这种灾年，要是没有乞丐那才叫稀奇。

    不过虽然看不到异常，但他有一种直觉，王黑子他们绝对是在搞什么事，只是自己没发现而已。

    他一边走着一边回想着王黑子说得话，忽然，胡广转身一把抓住边上的一名护卫道：“你去问问，州府大牢怎么走？”

    按理来说，高迎祥要搞事也在安塞搞，可他心中确实不踏实。有府谷的经验这句话，让他想起了囚犯暴动。

    希望是自己过滤了，高迎祥还没胆大到想在延安府起事。去大牢那边看看，也算能安心一点。

    胡广如此想着，便在问到地方的那护卫带领下，往州府大牢而去。

    过了小半个时辰，胡广终于走到了延安府偏南的州府大牢附近。

    寒风呼啸，冻得胡广的脸有点白。这一边，路上见到的人终于多了点，也看到了官府中人。

    只见有几名衙役拷着一些衣衫褴褛的人在前面走着，隐隐能听到他们在那骂骂咧咧的。

    “他娘的，就这点身子骨，竟然还敢当街抢劫，真是活得不耐烦了！”

    “这两天也不知道从哪里钻出这么多乞丐，尽让老子喝西北风了！”

    “……”