
    胡广假装路过州府大牢门口，心中想着刚才听到的话。他隐约觉得，这事好像真不对头了。

    这么想着走着，忽然前面一声爆喝道：“不长眼睛啊，小心撞上了！”

    两名护卫此时已越过胡广，用身子护着他。

    胡广闻声抬头，原来自己前面的岔路口拐出来一伙乞丐，被衙役捕快押着，差点就撞上了。

    刚才说话的是一个身高臂长的捕快，一脸的阴郁，额下长须随风飘动，也不知道是算帅还是想保暖？

    胡广认得这人，在山神庙被吓跑的那位捕快，也是让李鸿基在驿站被扫地出门的那位。

    在潜意识中，他感觉是遇到了熟人，当即侧让一边，然后神态诚恳，抱拳请教道：“敢问这位大哥，怎么多了这么多乞丐出来？”

    这捕快就是张献忠，他看看胡广，依稀感觉有点面熟的样子。可仔细一想，却又实在想不起来，到底哪里见过？

    眼下的他，见胡广像是富贵人家的样子，也就不敢再像刚才那样放肆，举手抱拳回礼道：“一群饿死鬼而已，做梦都想着这有赈灾。拥过来一见没有，偷盗抢劫，什么事儿都干了出来！”

    胡广一听，察看了下这些被押着走的乞丐。他有点怀疑，不会这些人是高迎祥派过来，学自己的做法，在牢里鼓噪起来，拉人越狱造反的吧？

    可仔细观察了一番，却又不像。这些人一个个没精打采的，听到自己和这捕快说话，就仿佛不干他们事一样。怎么看都像是绝了希望，行尸走肉的人而已。

    就算这些是高迎祥派过来的人，演技有那么高明，可看这身子骨，也不会是要来冒险杀官造反的人！

    张献忠见胡广在打量这些乞丐，心中有点诧异。一般的公子哥儿，都是唯恐避之不及的主。

    胡广倒没注意张献忠在打量自己，心中否认了自己的猜想后，才抬头看向张献忠问道：“陕北遭灾确是实事，朝廷真没打算赈灾？眼看着最冷的天即将到来，就放任他们不管么？”

    张献忠一听，心中一声冷笑。赈灾？就算有，也是一个笑话而已。那些当官的眼里，怕是想着如何在风月场中争风吃醋的心思，都要多过想着这位公子问的问题。

    他搞不清胡广的身份，心中虽然那么想着，却也不敢乱说，只是拱手回答道：“这个要问那些大老爷们了，在下只是小小捕快而已。抓了这些人，还得去城北那边巡视，免得那些饿死鬼又要闹乱子。告辞！”

    其实胡广问出那话后，心中也知道是什么答案。要官府真能管，哪怕只是一口粥，吊着这些灾民的命都可以，明末那波澜壮阔的农民起义怕也不会有了！

    他见张献忠要走，便拱手回了个礼。

    “公子，我们回么？”一名护卫见胡广呆呆看着张献忠押着乞丐的背影，就上前低声问道。

    胡广转过头，看了一眼这位护卫被冻得发白的鼻尖，摇了摇头道：“不，现在天色还早，我们去城北那边再看看。”

    他听张献忠的意思，好像那边的乞丐更多。既然出来了，就再过去看看也无妨。

    果然，胡广这一路过去，离着延安府北门越近，路两边躲着避风的乞丐就越多。

    这里的乞丐应该是新到不久，还有力气折腾。不少乞丐在一些店铺门口跪求哭诉，或唱曲说些好彩头的话，期望着能得到一点施舍。

    不过胡广这一路走来，看到的绝大部分情况都是徒劳，甚至有不少店铺的伙计拿家伙赶人。

    不时，还能听到一些伙计的抱怨声：“真是撞邪了，这几天怎么来那么多乞丐，官老爷也不管管！”

    “是啊，打走了一批又来一批，这生意还怎么做啊？”

    “这么冷的天，还亏这些人能走到这里，怎么不死路上一了百了！”

    “……”

    这些绝情自私的话中，又提醒着胡广。这些乞丐从家里冒着严寒出来，怕是有不少不是冻死，就是饿死在半路了吧！

    他正想着，忽然自己的裤子被人扯住。

    胡广一惊，回神一看，是一个瘦弱的小男孩，应该有十来岁的样子，跪地上扯着自己的裤子，仰脸看着自己，带着哭音求道：“行行好，大爷给点吃的吧！大爷给点吃的吧！”

    两名护卫一见，连忙上前，想去扯开那小男孩。可小男孩的一双冻肿了的手，抓着胡广的裤子却怎么都不愿松手，眼神中全是乞求之意。

    胡广作为后世的一名特工，也算是一条铁血汉子。可此时此景，却让他心中一酸。

    他当即弯下腰，把小男孩扶了起来，柔声问道：“你爹娘呢？”

    看到胡广如此和蔼，小男孩脸上的希望又多了一分，他转身指着一处屋檐道：“我爹病了，我娘在看着。”

    胡广转头看去，果然在那屋檐下，算是个避风的点吧，破旧的被子里裹着一个人，还有一人跪坐在那里照顾着。

    胡广的手包着小男孩那红肿的手，走到那处屋檐下。那跪坐的妇人看到，膝行几步，向胡广磕头道：“老爷行行好，给点吃的吧！”

    话一说完，妇人竟然扑通一声，跌倒在地，勉强爬起来，一脸希望的看着他。

    小男孩见了，连忙过去扶着母亲，跟着跪在母亲的身边，同样带着一丝渴求看着他。

    胡广冲一名护卫点点头，那护卫马上便离开，往不远处的酒楼而去。

    那妇人大喜，转身膝行回去，对躺着的那人道：“孩子他爹，你再坚持会，马上有吃的了。”

    胡广探头看去，却见那男人嘴唇干裂，想说话却说不出来。

    看到胡广的样子，妇人连忙解释道：“我们一家三口好不容易到了这里，却发现根本没有赈灾。孩子他爹舍不得吃最后一点馍，就饿成这样了！”

    胡广看看他们的样子，明白应该是男人不吃，给了媳妇和孩子，媳妇只吃了一点都留给了孩子。因此，他们三个人，就是男的躺了，女的快坚持不住了，小孩还有力气跑出去求吃的。

    胡广看他们样子恐怕要不行，连忙对剩下那护卫说道：“去买些粥过来，温水也要一些！”

    他这话一落，周围不知何时被一大群乞丐围住，以他为中心，跪倒在地。