
    “公子，给口吃的吧！”

    “大爷，要人么，只要管吃就成！”

    “……”

    每个人的脸上，都带着对生的渴望，带着对胡广的期望。

    胡广沉默了，看着这一大批人，自己能管他们一餐，可也管不了一个冬天啊！

    这些人中，男女老少都有，但能活过这个冬天的，又会有几个呢？

    自己只能尽最大的努力了，胡广想着，便点点头，柔声对他们说道：“你们都起来吧，我去给你们买点吃的。”

    这些乞丐一听，都是大喜过望，一边狂磕头一边喊着救苦救难观世音菩萨等称颂胡广的话。

    而远处看到这边情形的其他乞丐，就算已经饿得没有力气的，也是飞一般地赶过来。

    忙活了好一阵，胡广花光了身上带的银钱，每个乞丐都分到了一碗粥，一个馍。

    看着这些男女老幼的乞丐，有的也不怕烫，狼吞虎咽地喝着粥；有的却仿佛在吃天底下最好吃的山珍海味，抿一口，就回味一下。

    只有少数几个人，喝着粥吃着馍，更多的人，则是把馍藏到了怀里。

    胡广没有一丝帮到人的喜悦，心中只有悲哀。

    明朝确实有过辉煌,这点不可否认；可眼下，却是已经烂到根子上了。他们宁可去花天酒地，却根本不管这些治下的百姓。这还不是只有一个地方如此，整个陕西，或者其它省也是如此。就冲这一点，把明朝推翻建立一个全新的国度，也是有必要的。

    像后世中看到的一些穿越小说一般，只是做体制内的革新，不要说能不能斗得过那些官场上的人精，就算斗得过，要想推行自己那些后世的理念，可能么！

    胡广看着这一大群乞丐，其实只是灾民，在专心致志地吃着东西，便向两个护卫打了个眼色，慢慢地脱离他们，想悄悄地走。

    可这些灾民中还是有人发现了，有几个小孩喊着想跟过去，但都被他们的父母拉住了。没有人串联，也没有人说话，一个，两个，三个，陆续地，所有的灾民都冲胡广跪了下去。

    胡广花光了身上所有的钱，他们看在眼里；胡广对他们的那种怜悯，他们感受到；甚至连胡广隐藏着的无奈，不能更多地给他们帮助，他们也都知道。

    他们不愿再去乞求胡广，免得让胡广这个好人为难。他们身无分文，没有一点拿得出手的东西，唯有一跪，才能表达他们对胡广的感激。

    愿老天保佑这位贵公子，好人一生平安！

    胡广看到这种情形，眼眶中有什么东西涌动。这些朴素的农民，很有可能这一别后，就再不可能见，可他实在帮不了更多了。

    他停下脚步，抱拳向那些灾民一礼，然后猛地转身，大步离去。

    可恨眼下的自己，手中没有一点资源，能帮着这些灾民熬过这个冬天。

    在这一刻，胡广忽然从未有过如此强烈的意愿，想要掌握更多的人力、物力、财力。只有这样，下次遇到这种情况，才不会如此的有心无力！

    胡广下了决定，这边事了，马上返回府谷，他要掌军。不能慢慢等大哥成熟，辅助他，自己要出头，让大哥帮着自己，按着自己的意愿，整顿军民，尽快形成强大的战斗力，征战天下！

    胡广的两个护卫，其实也见过很多生死离别。可刚才的那一幕，让他们还是触动不少。因此，他们陪着胡广，都是沉默不语。

    暮色降临时，胡广回到了居所。迎接他的护卫们，原本为他们安然无恙地回来而高兴。可看胡广他们的神情，不由得都收敛了神情，小心地问着情况。

    胡广扫视了他们一眼，带着他们来到上课的屋子后，看着他们一个个坐在位置上，关心地看着自己时，才缓缓开口道：“延安府来了很多灾民，饥寒交加，不知能撑几日。官府不管，我不能不管。”

    “以前我们可能没时间，也没有银钱，所以没办法管。我也知道，就算我管了，或者也只能管他们一两日而已。但无论如何，我都要尽力。”

    “刘哥，你看下一共还剩多少银钱，除去必要的开销外，明天都拿去买粮，我们去城北施粥！”

    在座的这些人，都曾有过类似的穷困经历，对于那些灾民，他们能感同身受。

    对胡广的仁义，刘大能无法劝阻，也不想劝阻。他当即点了点头，马上答应了下来。

    这时，胡汉三和几个护卫才回来，看到胡广在，就先向他禀告道：“公子，黑子和大财去了烟花之地，好像是招待一些人。不过我们没进去，不知道说些什么。但看他们的样子，不像是正经人家。”

    胡广眉头皱了下，原先他的思绪都被灾民的惨况牵动，经过胡汉三这么一说，注意力就又集中到了最开始的问题上，黑子和大财到底在忙什么，高迎祥究竟是什么打算？

    他想了会，不好确定，就吩咐胡汉三，去门口处守着，黑子回来后，不要惊动高大财，带他过来见自己。自己的几个问题，终归是要问个清楚。

    胡广的疑惑，其实另外一个人也有。这人就是张献忠，劳累了一天，躺在炕上，想着今天的事情。

    有灾民不稀奇，稀奇的是这些灾民竟然就在这几天内往延安府聚集，并且人数好像还越来越多。

    还有一点更奇怪，一个灾民以为府城有赈灾可以理解，一村的灾民以为府城有赈灾，也有可能。可自己今天押进大牢中的灾民，可不是来自一个村子啊！

    这些灾民聚集在府城，随着人数的增多，闹事犯法的越来越多。不要说自己了，其他捕快也都忙得够呛。

    这么下去，越来越多的灾民迟早要闹出大乱子不可。想到这里，张献忠忽然一个激灵，府谷、白水、汉南的民变马上闪过脑海。

    他是官府中人，知道的情况比外头要多。他也比那些官员更有体会，人要是逼急了，什么事都做得出来。

    他想着想着，从中忽然嗅到了一丝机会。自己不是想立一个大功么？要是这些灾民暴乱，那不正是自己的机会！