
    张献忠的想法很简单，他需要立功，而且还要是一场大功。没有这种机会，那就创造这种机会。

    从各地民变的例子中，给了张献忠启发。眼下刚好是个机会，只要按他所想的善加利用，绝对可行。

    张献忠这边有了他想要的眉目，可胡广这边却一无所获。

    王黑子打死都不会承认有事情瞒着，只是敷衍着胡广，没有透露一丁点高迎祥的计划。

    胡广无奈，只好吩咐胡汉三暗中盯着王黑子，有什么动静就告诉自己。

    第二天一早，胡广这边正在准备派人去买粮时，情况又有了变化。

    早一步出去的护卫赶回来禀告说，官府出动了军队，把城内所有的灾民都赶出了城。眼下几个城门都有大队兵卒守着，灾民一律不许再进城。说是灾民没了栖身之所，自会返回家乡。

    胡广听完，想起昨日看到的那些灾民，他们还能活着返回家乡？就算返回家乡，没有吃的，又有何用？

    他已经快要愤怒的麻木了，站了起来，吩咐刘大能按照计划买粮施粥，自己则带着三个护卫先行一步。

    一路往北门而去，胡广发现，确实在街上，不再有见到灾民的身影。

    街上明显多了一些军卒捕快，一队队的巡视。看到衣服破旧的穷人，马上就上前盘查，说不出住什么地方就立刻押走，往城外驱赶。

    对于像胡广他们这样身着锦衣，一看就是富贵人家的，这些军卒捕快并不敢骚扰。

    胡广沉着脸，到了昨天遇到灾民比较多的地方，也没看到这里还有灾民。不过地上有血迹，还有一些灾民留下的鞋帽之类的物件，仿佛在向胡广诉说着，这里曾经发生过暴力驱赶。

    到了城门口，果然看到有增派军卒守着城门。出城不问，进城要查。锦衣自由通行，衣着破烂一律不许进城。

    胡广远远地看了会，银牙暗咬。他忽然低声说了句：“走，去城外看看。”

    说完，就大步往城门而去，这一下，把几个护卫吓了一跳。他们连忙跟上去，其中一人劝道：“公子，那边查得正严，万一出什么问题……”

    胡广刚才停下来看，就是确认不会有事，因此他脚下不停，随口解释了句理由，就不再说话了。

    护卫们知道胡广心情不好，而且他说得也在理，就不再劝了，只是紧跟在他身后。

    果然他们出城门时，那些军卒根本就当没看到。

    可一出了城，入眼的情景，让胡广大吃一惊。城外灾民之多，超出想象，稍微一估计，怕是有二千人左右。

    这些灾民，就在城外野地里，东一堆，西一撮，用他们能找到的一切避寒东西，努力抵挡着寒风。

    目光所及之处，确实也有灾民远去，可更多的灾民，却还在往延安府拥。

    胡广沉着脸，往灾民聚集的地方走去。几个护卫有点担心，紧握着腰间刀柄，紧紧护着他。

    这些灾民群中看到的一些事情，又让胡广感到一丝悲哀。

    有人死去，第一件事情必然是身上的衣服被趴去。到了后来，有些人不但抢死人身上的衣服，甚至连活人的也抢。

    仗着身强体壮，在如此绝境之下，争夺生存资源，是在意料之中，却又在情理之外。

    官府不管，更是助长了这些行为。弱小的开始抱团，聚集起一大堆一大堆的人堆。那些身强体壮的受到挫折之后，也开始抱团。

    如果没有意外，这些灾民之中必然也会分出老虎狮子和绵羊兔子。弱肉强食，在这里将体现得淋漓尽致。

    对于这些，胡广无能为力，灾民太多，他就算想管，也管不过来。

    唯有在刘大能带着粮食赶过来后，借助施粥的机会，他才有机会去帮扶弱小。

    偌大的延安府，总算有几家富户，和胡广想一块去了。派了点人过来，做善事施粥。

    对于这些，官府自然不会管，甚至是持支持的态度。

    因此，参与施粥的人员进出城门，那些兵卒们管得更松。虽有衣服破旧的下人，也不会阻拦进城。

    不过施粥的人毕竟少，所能施粥的量也不会太多，比起灾民的数量，实在是杯水车薪。

    刘大能瞅了个机会，向站边上看的胡广禀告道：“公子，城里的米价很贵，按照今天的量，咱们最多能施粥三天，这还得要看米价不再涨才行！”

    几个人都知道，城外灾民越来越多的情况下，城里的米价岂有不涨之理。那些米商的德行，从来就没好过。

    胡广阴沉着脸，环视着眼前的一切。忽然，他眼睛定格在了一边，让刘大能有点好奇，跟着看过去。

    竟然有个身材高大，金色头发，穿着长袍的异族，也在领着人施粥。

    胡广一眼就认出来，那人是个传教士。他有点惊讶，没想到能在这里看到。

    他当即对刘大能吩咐道：“这里的事情，你操心着办，我过去瞧瞧。”

    能有事情吸引公子的注意力，刘大能还是乐意的。他当即拍胸脯让胡广放心，让他尽管去看稀奇好了。

    胡广也不解释，在三个护卫的陪同下，慢慢踱步过去。

    走得近了，胡广发现这个传教士施粥，是有条件的。就是先要听他用一口不是非常流利的官话演讲，传播所谓主的福音。不管听不听得懂，听完了之后，才可以领到粥。

    胡广就站他身后，不发一言地看着他。

    这西洋人的手下，倒都是汉人。只是也都穿着长袍，显然是已改信了耶稣了。

    他们看到胡广站那听着，也不以为意，反正这种事情见多了，也就麻木了。

    那洋人说了一通之后，好像有点累了，让一个汉人传教士接替了他的活，自己则站一边看着。

    过了一会，他忽然用鸟语自言自语几句。他以为没人听得懂，但胡广却听懂了，当即皱了下眉头。

    这个洋人应该是德国人，因为说得是德语。他刚才赞美主，让他遇到了这个机会。只有苦难的华人，才会有机会，让他传播主的福音。

    对于这种带着幸灾乐祸的话，胡广本能的反感，想着是否上去扇他一个耳刮子的时候，这洋人又开口了。