
    “可惜这帝国的贵族太过顽固，非要用自然科学才能打动他们！难得特里戈神父带了成千上万本书籍过来……”

    他的话还没说完，一边的胡广听到，真是大吃一惊。这些欧洲人带了成千上万本书过来？不可能吧？

    在前世的时候，他根本就没听说过这事。惊讶之下，他也忘记了别的情况，当即大步向这洋人走过去，一边大声用德语问道：“你说你们带了成千上万本书籍到大明？”

    这西洋人听了，如中雷击。在楞了楞神后，豁然转身，满脸的惊喜，正待说话时，却发现眼前站着的人，只是一个东方人而已。

    他惊呆了，听那声音，明明是一口纯正的家乡话，不是应该是自己国家的人么？

    自从踏上这古老的东方帝国之后，他再也没听过如此纯正的乡音。遇到的东方人，不管是普通老百姓，还是王公贵族，基本都不会泰西语。

    刚才听到的声音不可能是眼前这个锦衣少年说的吧，难道是自己出现幻觉了？

    胡广把这个洋人的神情变化都看在眼里，见他傻呆在那里，眉头一皱，就又再次问道：“你说你们带了成千上万本书籍到大明？”

    面对面地看着这个东方少年又一次说出一口纯正的家乡话，这个洋人惊讶地张大了嘴，任凭寒风往他嘴里灌，也没有一点感觉。

    胡广见他如此大的反应，心中也回过神来，好像自己听到有那么多书，一时激动，说了德语了。

    他稍微一侧头，发现跟在自己身后的三个护卫，也全都和这洋人差不多，一脸痴呆像。

    反正说都说了，也无所谓了。胡广当即转回头，又问了一次这洋人。

    直到此时，这洋人才回过神来，也用德语连忙回答道：“是是是，特里戈神父带了七千三百多部精装书来大明，就存在北京的天主教堂内！”

    随着他开口说话，惊讶的神情终于有所缓解。不过他还是有点不可思议地问道：“这位绅士，您是如何学会这一口流利的普鲁士语？”

    胡广得到确认，心中顿时高兴万分。不可否认，这个时期的欧洲，在自然科学方面，确实远远领先于大明。

    虽然自己有印象，可以记录出来成册一些后世的知识。可完整的科学体系，却不是自己随便写写能写出来的。再说了，自己没有三头六臂，要做的事情太多，一心扑在这个文化教育上，也不大可能。

    现在有那么多书籍的话，直接翻译过来后，再由自己来矫正一些重点的内容，这将是事半功倍的效果。

    如果自然科学的完整体系建立起来，在自己全力推动下，全民开始普及，那么西方还有什么能胜过东方？

    胡广想想就很激动，还想进一步了解一些详细的内容，就只能和这洋人先沟通了。

    “这个很难学么？我会也不稀奇吧？”胡广微笑着回答了他的话。

    洋人的嘴成了“O”型，不难学？为什么那些贵族都觉得很难，学了很久都只会一些简单的话？

    他半饷才闭了嘴，不知觉地，他在胸口划了个“十”字，用夸张地表情说道：“看在上帝的份上，我说实话，东西方语言的交流，实在是有点难！”

    胡广听了，嘴角微撇，露出一丝玩味的笑容，忽然又换了法语说道：“我说过，这东西其实很容易，真心不难！”

    在这洋人又再次张大嘴的同时，胡广又换成了英语，再次说道：“你没见过有人会，不等于没人会。泱泱中华，地大物博，人杰地灵，岂是你能想象的？”

    好吧，装逼完了，胡广就换回德语，微笑着问他道：“我叫胡广，不知你叫什么？”

    这洋人楞了半饷之后，终于在胡广的打击下，回过神来，他脸上满满地全是钦佩之色，态度非常恭敬地回答道：“我叫约翰－亚当－沙尔－冯－白尔，中国名字是汤若望，能在此遇到阁下，真是不胜欢喜！”

    那洋文名很陌生，可这个中文名，胡广却是知道的。他仔细盯着汤若望，看了一会，忽然哈哈大笑起来。

    来一趟延安府，竟然能遇到汤若望，还真是不错。不过他不是应该在北京的么，怎么会出现在延安府？

    不过这是小问题，他最关心的还是之前的那个问题。胡广想了解的更清楚一点，就又问了一次。

    汤若望自然知无不言言无不尽，当即把情况一五一十地对胡广说了。

    原来这些西方传教士用他们在欧洲的那一套，在中华大地传教，行不通后，被他们琢磨出了另外行之有效的一套传教方法。就是学中文，通儒家经典，交通西方自然科学，特别是历法和算术，才慢慢地被少数人接受，在东方立足了。

    可他们人数毕竟有限，所学知识也肯定不全。加上他们走得是上层路线，那些都是人精，普通知识，你想糊弄也糊弄不了。

    有感于此，尼古拉－特里戈，中文名为金尼阁奉命回罗马向教宗保禄五世汇报教务，并再次返回东方的时候，收集了七千三百多部精装书，囊括了西方几乎所有学科的精华。

    如此一来，就能保证他们有足够的本钱向东方的贵族交流知识，才能借机增大影响力，从而达到在东方这个大帝国传教的目的。

    一六二五年，金尼阁来到陕西西安传教，并建成了一座教堂。不过去年时候，他身体不好，就回杭州去了。陕西的事物就由汤若望接手，这次刚好他从西安到延安府看情况，发展教会，结果遇到了胡广。

    冰冷寒风，仿佛对汤若望没有一点影响。他口若悬河，用母语叽里呱啦地讲解着他的经历。胡广则静静地听着，不时也用那叽里呱啦的鸟语在沟通。

    这个场景，不但让他的三个护卫惊呆在那里。就连那些汉人传教士，灾民和刘大能那边的人都稀罕不止。

    说到最后，汤若望欢喜异常地向胡广，深深地鞠了躬，态度异常恭敬地说道：“不知先生是否有时间，帮忙校对下鄙人所著的《望镜说》？”