
    因为语言的限制，西洋人对汉语总是一知半解，而明人对他们那么多泰西语，也不是很感兴趣。最重要的是，没有像后世那样发达的语言交流机构和机制。

    因此，双方合作，在翻译书籍之类的事情上，常常是事倍功半，让他们感觉到很吃力。

    现在汤若望突然遇到一个精通各类泰西语的东方人，他自然喜出望外，第一个念头，就是想拉胡广帮他的忙。

    因为《望镜说》虽然在钦天监官员李祖白的帮助下，已经用中文写好。可里面好多词该用什么中文，总拿捏不准。

    这书将是他在明朝士大夫中扩大影响力的重要敲门砖，因此汤若望很重视，第一时间就想到了让胡广帮忙，顺便也可以看看这个东方人是否真有这个真才实学，能帮到忙。

    对于此，胡广自然也有兴趣一看，他当即点头同意。

    汤若望一见，欢喜得很，也不管这边机会难得的传教机会，丢给他的那些手下后，自己马上在前头领路，让胡广跟着他走。

    当胡广走了几步后，发现好像不对，转头一看时，才发现自己的那三个护卫还傻在那里。

    他很无语，就只好先招呼了他们，又去刘大能那边交代了几句后，才随着汤若望往城里走去。

    走近城门口时，刚好从里面出来一个人，与他们擦肩而过。

    等胡广走过去之后，忽然有所觉察，马上站住身子，转身看向那个人。

    汤若望正很有兴趣地与胡广边走边交谈，当然，现在是用汉语，否则这一路走下去，还不知道要吸引多少目光。

    他见胡广忽然停住，不由好奇地问道：“阁下认识那人？”

    胡广转回了身子，摇了摇头，随他继续往城里去。

    他其实也算认识刚才那个人，虽然不知道他叫什么名字，可已经碰见过三回了。

    虽然那人的长须已经剪掉，但那身高，那黄脸，还是让胡广想起来，这个人就是那个在山神庙被吓跑的延安府捕快！

    他很纳闷，不知道这捕快穿着便服，背着一个包袱出城是干嘛？

    不过胡广也就是心中有点纳闷而已，并没有往心里去，随着汤若望走了。

    刚才这人，正是他的老熟人张献忠。他在早些时候上过城头，确认了城外的灾民越来越多，就毅然割掉了那养了很久的长须，换了便装出城而来。那包裹里，并没有其他东西，只是一套破旧衣服而已，到了城外换上，有助于他实施计划。

    到了太阳落山，野鸟归林，不管出于什么目的，各色人等都得回家休息了。

    在汤若望的依依不舍中，胡广没留住址，回到了住处。

    他帮汤若望核对了那《望镜说》，修改了一些错误，纠正了一些词汇。应该不久之后，汤若望就会出版这本书，然后送给徐光启、李天经，甚至献于崇祯皇帝。

    对于这点，胡广并没有什么担心的。科学知识，想传播就传播，并不会因为可能让汤若望得到声望，让朝廷知道怎么制作望远镜而去捣乱。

    对于他来说，只要有利于中华民族，那么就都是允许的。

    胡汉三不久也回来了，不过并没有什么收获。这两天，王黑子和高大财都是以玩为主，好像是在特意放纵。

    倒是刘大能带着人回来后，单独找到胡广，向他禀告道：“公子，这灾民过了一个白天，怕是又增加了大几百的人，全都挤在城外野地里，一个晚上，估计要冻死不少。”

    听到这种情况，胡广从汤若望那边获得的一点好心情，一下又没了。他点了点头，没有说什么。晚上冻死人，这事情是在意料之中。

    刘大能犹豫了一会，最后还是又禀告道：“城外灾民对官府的怨气好像越来越多，说是要赈灾，结果却连城门都不让进，任由他们冻死在外面。今日午后，甚至有几个灾民想冲击城门而被官兵抓了。”

    胡广没有说话，低着头沉思着，想着自己到底有没有办法，再去帮帮那些灾民。

    “公子，我今天不知道是不是看错了，之前在山神庙被我们吓跑的捕快，好像割了长须，穿着破旧衣服在灾民群里晃来晃去。”

    听刘大能再这么一说，胡广基本上就确认了：“我也见到了，应该是他没错。可能是官府对那些灾民不放心，就让捕快混进去监视吧。”

    说到这里，胡广由兵想到了对头贼，马上就又想起了高迎祥。

    忽然，他一拍手掌，脸上终于出现了一丝兴奋，当即对刘大能道：“刘哥，你去把高大财找来，就说我有事找他，很急。”

    刘大能不知道胡广为什么突然有这么一说，不过既然胡广吩咐了，他自然不会不从。

    没过多少时间，高大财脸色有点紧张地随刘大能进了房间，客气地问道：“公子，您找我有事？”

    与此同时，在延安府另外一处宅子的炕上，张献忠没有一点睡意地躺着，回想着今天的经历。

    自己混出去，就是想在灾民中煽动他们的不满情绪。有这么多人，只要不满积累到一定程度，肯定会做出那些出格的事情。如此一来，自己就可以提前向罗捕头禀告，把功劳分润给他们，在事变发生之前一举镇压。

    可是没想到，自己还没有动作，那些灾民中竟然已经有人自发地在做自己想做的事情了。

    自己能置身事外，这是最好的事情。可到了后来，事情好像又有点出乎意料了。

    有几个卖力煽动的壮汉，竟然脑子进水了一般去冲击城门。他们这是自找死路么？抓进大牢，还能活着出来？

    前几天那些在城里被抓的灾民，倒还可以理解；今天这些人，明明凭着他们的身强体壮，可以在城外活得更滋润点。却中了邪一般地做事，简直是自个往死路上走。

    张献忠想到这里，翻了个身，准备继续想下明天该怎么办？虽然少了几个能代替自己煽动灾民的人，可自己观察后，好像还是有人在做着这事。

    这些人虽然都互相认识，可没有像那几个人中邪一般去冲击城门。如果他们明天还是满腹牢骚，在继续煽动灾民的，那自己就可以再冷眼旁观，不用出手了。

    张献忠正这么想着，忽然，他的身子一震，整个人就如同中了定身法，一动不动了。