
    各地民变的例子再次在张献忠的脑海中浮现了出来，城外灾民越聚越多，城里大牢人满为患，要是其他环节再有个什么问题，岂不是民变的前兆？

    可这不大可能吧？张献忠想到这里，一下翻身坐了起来。

    如果有人在背后推动着这事，那胆子未免也太大了点吧？这是延安府，驻有重兵，还有各色官吏、富户的家丁也不是吃素的，岂是府谷、白水那种小县城可比！

    虽然在道理上觉得不可能，可张献忠凭着他的直觉，却觉得有可能。他一下兴奋了起来，翻身下炕，在屋子里徘徊了起来。

    如果真有人想在延安府发动民变，那会是谁呢？如果他想这么干，那最好又做些什么事情呢？

    这还真是天赐的机会，要是能利用好这次机会，就是我张某人的出头之日了！

    张献忠考虑着明天的计划，想象着借这次机会的飞黄腾达，不由兴奋地在小小房子里打起了拳。

    再说在胡广的居处，高大财注视着胡广，心中很是疑惑为什么他在这个时候叫自己？本能地，他心中有点怀疑，是不是自己做的事，终于让胡广怀疑了，都怪王黑子前些日子多嘴！

    胡广几步走到他的眼前，面色严肃，认真地对他说道：“大财，城外的灾民越聚越多，大约有三千左右了，而且还在增加中，这个事情，你知道么？”

    高大财一听，心中一声叫苦，不想什么就偏来什么。老爷可是再三交代过，不要让他知道计划，免得指手画脚坏了事，万一事成也会被分了风头，说又是这小诸葛出了好主意才打下了延安府。

    他想到这里，开始装傻，露出惊讶的神色道：“什么，有这么多灾民么，我怎么没见到？”

    “你说你这几天去哪了，那种地方有灾民么？”胡广一听，没好气地说了他一句，然后继续道，“灾民还未在城中流浪开，就被官府赶出城外了！”

    “哦……”高大财敷衍着，打定了主意，反正打死都不承认。

    “这些灾民从各处汇集过来，却根本得不到官府的救济。在此严寒天气下，怕是要冻死无数人。这些人肯定对官府失望之极，因此，我有一个主意！”

    听着胡广的话，好像他并不知晓老爷要做的事情。高大财想着，便有点奇怪了，他不知道这人称小诸葛的胡广，会有什么想法？

    “公子请说！”高大财好奇地问道。

    刘大能一直站边上听着，心中想着，不会公子是想要高大财这边也拿出银子，去买粮施粥吧？

    谁知胡广的话出乎了他们两人的意料，只听他认真地说道：“城外灾民中的大部分怕是都活不下去了，让你老爷派人过来，引导他们去安塞。这样起事的时候，就能多不少人出来，成功的几率也会高不少。既能救他们一救，又能助我们成事，算是一举两得之事，你看如何？”

    刘大能一听，一拍大腿，高兴地说道：“公子这想法不错，比起我们那施粥的法子要好不少！”

    高大财听了，明白胡广根本就没发现老爷的计划。心中松一口气的同时，又有点头疼，怎么回答他呢？

    城外的那些灾民可是老爷派人散布了谣言，把他们从各县、村聚集过来的。为得就是用在攻占延安府之事上。引导到安塞去，那不是白忙活了么！

    胡广见高大财听了后，低着头沉默不语。以为他是怕给高迎祥增加麻烦，不想做这个事情。

    他眉头一皱，城外那么多灾民，既然有了法子能救一部分人，那就要救他们。

    于是，他替高大财考虑，对他说道：“如果你怕高大哥责怪的话，我写一封信，你带给他便是。等我在延安府的事了，我也会马上赶回安塞的。”

    再过两天，就能拿镜片了。这镜片的好坏，也必须自己来检验。可要等这边的事了，城外不知道会冻死多少灾民，因此他觉得有必要先写一封信，让高大财早点送过去为好。

    高大财闻言，抬头看到胡广眼睛就盯着他，一副你答应最好，不答应也得答应的那种势在必得的样子。

    他不敢顶嘴，只好点头，一脸愿意地说道：“有公子的亲笔书信，那是最好……最好了！”

    胡广一听，当即让他稍等，马上就开始用鹅毛笔，给高迎祥写信。

    他主要是从这么做，会给高迎祥带来多大好处的角度进行了分析，写了很久，才写完了这封信。

    说实在的，如果不是为了城外那些灾民，他还真不愿写信。写简体字，怕高迎祥不认识，繁体字的话，自己好多又不记得。写这信，是真得难为胡广了。

    写完之后，他郑重地交到高大财的手中，严肃地对他说道：“明日城门一开，就快马送走，千万不要耽搁！”

    “好好好，公子放心好了，明日一早，我就让人送走。”高大财连声答应，拿了信后，向胡广抱拳拱了拱手，才告辞离去。

    刘大能看胡广松了口气的样子，由衷地说道：“救人一命胜造七级浮屠，公子一封信能救这么多人，也算是万家生佛了！”

    胡广摇摇头，自己只是尽力而已，没什么值得夸得！

    做完这个，他又扑到书桌上，开始苦逼地整理拼音字典了。

    不知过了多久，忽然房门被人轻轻敲响，同时一个稚嫩的声音传来：“公子，公子？”

    胡广一听，头也不抬，手中不停，嘴上说道：“定国么，进来吧！”

    房门“吱呀”一声被推开，进来的果然是李定国。

    他看到胡广还在埋头疾书，便轻步走到书桌前，把手中的东西放到了桌子上，手指用力，轻轻推了过去。

    胡广眼角扫见李定国推过来的是纸张，以为他在自学的时候遇到难题了，便轻笑一声道：“是不是拼音规则有忘记了的？”

    说话的时候，抬头看去，忽然他脸上的笑容一下凝固了。那书桌上的纸张并不是李定国做功课用的，而是自己刚之前写的那封信，并且是已被撕成了好几份。