
    第二天一大早，高大财带着毡帽，穿着厚棉衣，叫上王黑子，早早地出门。

    快到大门口时，高大财见王黑子还一脸未睡醒的样子。眉头一皱，看着四下无人，低声道：“让你不要整天趴娘们肚子上，搞得眼下无精打采了吧！接下来这两天可是最要紧的时候，可千万不能马虎了！”

    王黑子嘿嘿一笑，振作了点精神道：“就算是不成，反正也没啥遗憾了！”

    高大财正伸手去拉门，听到他这一说，当即回头略微大声地训斥道：“你个乌鸦嘴，就不能说点好听得么？”

    “吱呀”一声，门被拉开，高大财跨步出去，同时转回了头。

    这不回头不要紧，一回头当即吓了一跳。只见胡广带着胡汉三和李定国等人就站在门口，正冷眼看着他。

    “大财，那信可曾送出？”

    听胡广问话，高大财连忙走出大门，拱手道：“公子放心，我都安排好了，保证以最快的速度送到老爷手中！”

    他说着这话的时候，心中有点惶恐，别是被他察觉到什么了吧？要不这个时辰，胡广应该是在奋笔疾书，写那什么字典吧！

    高大财担心的事没发生，只见胡广点点头，道一声“有劳了”，便让开了路。

    高大财心中松了口气，抱拳致礼，动作飞快地出门而去。

    看着他们两人身影远去，李定国有点不解，抬头问道：“公子，为什么不揭穿他？”

    “当面揭穿他，就等于是撕破脸了。”胡广说着，便低头看着李定国继续道，“就凭他，是不敢撕我的信的。必然是我让他这么做，肯定和高迎祥对他的交代，和他们在忙的事情有冲突。他不用请示高迎祥，就知道这事肯定是不可能的。”

    “哦！”李定国顺口应了一声，似懂非懂的样子，自个慢慢体会着。

    胡广也不再和他解释了，当即转头对胡汉三吩咐道：“这次跟好了，要有可能，尽量跟紧点，一定要知道他们两人去做什么？一有消息，马上回报！”

    胡汉三跟了两天，并没有什么收获。现在知道他们瞒着胡广在干些事情，心中就更是惭愧，当即抱拳回应一声，伸手招过了几个护卫，快步跟了上去。

    胡广马上又转身对刘大能吩咐道：“刘哥，你带人去城外看看情况，注意可疑人物，我怀疑里面混有高迎祥和官府的人。一有消息，马上回报！”

    “是！公子。”刘大能也抱拳一礼，招了几个兄弟马上走了。

    客居他处，两眼一抹黑，这点让胡广有点无奈。他隐隐感觉到，一场风暴即将来临。

    自己能做的，就是尽快探听消息，汇总起来分析，这风暴来不来，有多大规模，结果会如何？

    他这边的情况还不能最终确认，可张献忠那边，他却已有八成的把握，有人想在延安府搞民变了！

    刚出州府大牢的他，很是兴奋。凭他的那双眼睛，又特意去寻找，自然在大牢中给他找到了蛛丝马迹。

    张献忠站在州府大牢所在的威林街上，盘算着下一步行动。

    此时就去找罗捕头，为时还早了点。对方到底是什么人，大概什么时候发动民变？这两点最为重要。只有搞清楚了再上报，那时才显得自己有能耐！

    张献忠想到这里，一个转身，便又往北城门而去，他要摸摸煽动灾民的那几个人的底。他刚走到北门时，就看到有人进城而来。虽身着锦衣，却还是一眼被他认出来，是他要盯的几个人之一。

    张献忠当即心中一喜，想着按自己多年的办案经验，跟着此人，绝对会有所收获。

    临近午时时分，一条条消息开始向胡广这边汇集。

    刘大能派人回来禀告说，城外灾民又增加了近千人，怕是这附近所有县的灾民都汇集过来了。更为可疑的一点，是这些灾民都听说延安府赈灾，才扶老携少，从家里赶来的。

    胡广听了，心中恍然。直到此时，他根据已掌握的情况，可以肯定赈灾的谣言，绝对是高迎祥派人去散发的，他的目的，应该就是延安府！

    他还在想着，刘大能又派了人回来，说官府见城外聚集的灾民过多，已下令禁止城内富户前去施粥，说是因为他们的施粥，才使得城外灾民越聚越多。只有绝了城外灾民的希望，才能让他们散去。

    胡广一听，当时就拍了桌子。

    明末是有天灾不假，可这**却更大于天灾。要是官府能一心为民，共同抗灾，不要说小冰河了，就是大冰河，那又怎么样？

    他努力压下自己的怒火时，胡汉三那边也终于派人来回报了，说是有人进城和高大财碰面说了一些话后，高大财正去找一些军汉喝酒了。

    胡广听完这个消息，马上想起王黑子之前所说的那些话。此时的他，已是了然于胸。

    高迎祥这个猪脑子，就算他再英雄，就凭他那点人，能拿下这延安府？脑子被驴踢了，认不清自己有多大能耐！

    胡广当即让人快速给刘大能传消息，让他注意灾民中官府的爪牙。发现情况不对，随机应变，一定不要让官府发现高迎祥的图谋。

    接着，胡广再派一人，让他前去通知高大财，让他立刻回来，就说有要事找他。

    “公子，我干什么？您也给我分点活吧！”李定国见胡广不断派人做事，心想着自己也要好好表现下，就向胡广要求道。

    他这一说，胡广的注意力就集中到了他身上。就在李定国不知道自己身上有什么东西，让公子一直看着时，胡广点头说道：“好，我这里有封信，你们帮我送去安塞！”

    这么冷的天气出城送信，路上还有那些可能居心叵测的灾民，说实话，这任务难度有点高。

    可李定国却兴奋地点了点头，很为自己能做点事高兴。

    胡广很快写了一封信，塞进信封并封好口后递给李定国道：“和孙可望、李文秀、艾能奇一起，马上出城，把此信送到安塞高迎祥手中！”

    临走之时，有一名护卫跟着他们一起走，这让李定国迷惑了。既然如此，为何还让他们四人跟着一起去送？