
    胡广已经意识到，延安府在这几天，必将有一场大的风波。四小都是好苗子，现在年纪太小，要是在这场风波中有损失，就太不划算了。

    因此，他才找了个借口，赶紧把四小送出城去。否则的话，四小又会像在安塞一样，死活要跟着自己。

    送走了四小，胡广的心思又回到了城外灾民身上。这个高迎祥，他为了达到目的，竟然以延安府周边众多灾民为棋子，丝毫不顾及他们的死活，真是太让自己失望了！

    明末这些所谓的农民起义军领袖，一个比一个心黑。人命在他们眼中，只是如同普通一猪、一狗而已。

    今后的道路，要想实现自己的理想，寄希望于这些古人，还不如现在一头撞死算了。

    理念不同，价值观不一样，这决定了自己和这些所谓的农民起义军也必将是两路人。从此以后，这世上，只有对手，没有同伴。

    明朝要推翻，满清要消灭，农民起义军……不……这算哪门子农民起义军，也要剿灭。从今往后，可以毫不夸张地说，自己将于天下为敌！

    反正自己已经死过一次，就算这条路再艰险，那也无所谓，不成功就成仁也不错！

    胡广想到这里，未来的目标又明了一分。他的神色坚毅，转身走回宅院。现在要好好想想，怎么样阻止那自大的高迎祥，不做这蚍蜉撼树的举动！不为了别的，只为了这里众多的人命！

    现在自己联系不上高迎祥，只能通过高大财这条路子了。找他回来的人已经出发，等他回来，要是再不和盘托出高迎祥的计划，就别怪自己翻脸了！

    虽然胡广如此想着，可他还是晚了一步。准确地说，是晚了张献忠一步。

    此时的张献忠，正在向罗捕头禀告道：“捕头，属下发现有贼人鼓动灾民，准备在延安府发动民变。眼下……”

    罗捕头正悠哉地喝着热茶，一听张献忠的话，一口茶水就喷了出来，差点就喷到正抬头讨好地跟他说话的张献忠脸上。

    “你他娘的想呛死我啊？”罗捕头一脸的怒气，放下茶杯，指着张献忠骂道，“你想功劳想疯了是不是?"

    一直以来，罗捕头其实还真对张献忠有点忌惮。他知道张献忠是有本事的人，如果任由他施展，搞不好就爬到自己头上去了。幸亏这家伙只是个外来户，自己才能压着他。

    张献忠知道他不会相信，因此脸上的恳切之意更浓，认真地禀告道：“捕头，属下有证据的……”

    看罗捕头脸上露出狐疑的神态，张献忠赶紧把自己的发现一五一十地说出来。当然，他不会说一开始他想去城外煽动，而是改为察觉有异，才出去探听消息的。

    说到最后，张献忠脸上也露出一丝得色道：“属下认得那接头之人，就是安塞高迎祥的家奴。如此一来，这背后之人就很明了了，绝对是高迎祥不会有错！”

    “捕头，平时在您的教导下，属下才有此发现。眼下他正和几个破落军户在密谋，属下以为，是不是把他悄悄抓了，就不信他在三木之下，不把肚子里的东西都掏出来！”

    罗捕头听到后来，那狐疑之色已尽去，露出得意的笑容，摇头晃脑地想着。

    高迎祥这人，作为延安府的捕头，自然也是知道的。如果说附近有能力发动民变的人，说不定还真是他。

    但以他的能耐，要说在安塞搞七搞八，还有可能。可这里是延安府，他要还是想搞事的话，那真是胆大包天了！

    原本以为城外那些灾民聚集，是他们一厢情愿地认为府城有赈灾。现在灾民数量如此之多，要说是有人故意散布了谣言，也是理顺成章的事情。

    高迎祥，这可是富户，凭着有点本事就很嚣张。哼，你再有本事，官场上没人罩着，就算这次没你的事，也能把你搞死了！

    想到这里，罗捕头看着眼前张献忠那讨好的笑容，当即点点头，露出一丝笑容夸道：“不错，这次你做得很好。你先去召集弟兄们，我去去就来！”

    张献忠知道罗捕头怕是会把自己禀告的这些，当作他自己的功劳，去向上头禀告。这功劳的大头，自然就又落到他手里了。

    不过，经过多次的教训，不这么做，回头罗捕头收拾自己才叫一个狠。张献忠无奈地在心中叹了口气，希望罗捕头看在这份大功的份上，把自己当心腹看待。

    再说胡汉三和两个兄弟在酒楼大堂的角落内喝着小酒，吃着小菜。一般人进来，也根本不会去瞧这样的普通食客。眼下的时辰，加上这种鬼天气，有钱人家在此消遣是很平常的事情。

    但如果有人用心看，可看到他们压根就没喝什么酒，就一小盅酒，举了那么多次，也不见减少。眼睛不时抬头四顾，注意力根本就不在酒桌上。

    不一会，从二楼下来一个锦衣汉子，不着眼地看了下这边后就走了出去。

    胡汉三知道他是公子派过来找高大财的，显然是有事要说，他边上的一名兄弟马上站起来跟了出去。

    果如其然，过了一会，那跟出去的兄弟就转了回来，坐下来后低声禀告道：“那高大财不愿回去，还在上面喝酒聊天！”

    “难道没说公子是有紧急之事找他么？”胡汉三手中捏着酒盅，皱着眉头问道。

    “说了，没用！”这名兄弟说完，有点愤愤不平的样子。这才几天，竟然就对公子如此不敬！

    胡汉三正在想着这事，却见门口帘子一掀，进来一伙人。

    这些人全都穿着捕快服饰，手拿铁尺锁链，气势汹汹而来。

    掌柜和小二们看到这个场景，都吓住了，一时没人敢上前招呼。看这架势，明显是来拿人的。

    胡汉三认得最先的那个黄脸捕快，只见他熟门熟路地一进门，就直接往二楼快步而去。

    不好，他们怕是冲着高大财和王黑子来的。胡汉三脑中闪过的第一个念头，就是如此。

    但眼下，他们却又无能为力。因为这些捕快不但人多，而且丝毫不停留地往二楼而去，就算想提个醒都没时间。