
    “快，马上去通知公子，这边可能出事了！”胡汉三马上低声对一位兄弟吩咐了一句，自己和另外一名兄弟则坐着不动，继续观察后续情况。

    在二楼雅间内，此时的高大财丝毫不知危险正在临近，仍然和几个破落军户推杯换盏，热闹异常。

    刚才胡广派人过来叫他回去，也只是稍微影响了一下他的心情而已。

    那胡广能有什么破事，还不是纠结城外灾民的事情而已。

    老爷举事也就在这两天，城外的准备都已差不多。大牢那边也已潜伏了人员进去，驻军那边估计也差不多吧，老爷在那边可是花了重金的。

    眼前这几个破落军户，在军户亲属那边算是有点势力，到时候可以一起闹起来，声势更大一些，也算是锦上添花。

    高大财想着，心中很是轻松。这延安府看着犹如老虎一般不可触摸，其实也不过是纸糊的而已，一捅必破！

    王黑子倒没有他自在，见胡广竟然派人过来找他们，却被高大财随意打发了回去，他就有点不安了。

    派人过来找他们，可是从没有过之事。要是为城外灾民，早上出门的时候，不是刚说过的么？

    高大财不重视胡广的话，这个可以理解。自己可是从府谷出来的人，知道胡广在府谷所做的事。并且一路而来，对胡广的见识也有了新的认识。

    王黑子正一边敷衍着，一边想着自己的心事时，就听到一阵杂乱的脚步声传来。

    雅间内的人都有点好奇，上二楼雅间来吃饭都如此争先恐后。没人有那个自觉，觉得会有人冲他们而来。

    猛地光线一亮，门帘被人一下掀开。张献忠一马当先，迅速扑了进去。

    高大财看到如此情景，根本就来不及反应，一下惊呆在那里。

    王黑子看到当先的捕快冲高大财扑去，马上一声爆喝，站起来踹翻桌子，同时摸出藏着的朴刀，准备厮杀。

    他和高大财之间不同的反应，大概也是已经造反并杀过人，和正在准备造反的人，看到官差过来的两个本能反应吧！

    可惜这些捕快是有备而来，当前那人，又是勇武过人的张献忠。不到几个回合，一干人等，都已经被擒拿锁住。

    一楼大堂，胡汉三阴沉着脸，侧耳倾听楼上的动静。其他大堂内的人，也都好奇地向楼上张望，不知道出什么事情。

    没过一会，只见刚才那些捕快已经用铁链锁了一伙人下来。伴随着喊冤声，求饶声，训斥声，一下传遍了整座酒楼。

    或者是看到这些官差下楼时心情不错，掌柜走前抱拳，低声问道：“罗捕头，敢问这几位是犯了什么事，要劳驾到您老人家？”

    罗捕头自然了解这家酒楼的后台是谁，见掌柜问起，知道他要有个交代，就抱拳拱手回礼道：“胆大包天的贼子，密谋造反。刚才事急从权，多有得罪了！”

    “哦，那就恭喜……”

    胡汉三已经听不到掌柜接下来在说什么了，眼中就只有在高声怒骂的王黑子和垂头丧气的高大财。这两个家伙，就不会干点好事！行事不周密，会拖累到公子的！

    等这些捕快一出了酒楼，胡汉三马上结账，带着剩下的那位兄弟一起赶回去。

    为防万一，高迎祥的宅子不能再待了。

    等他赶回去的时候，刚好看到胡广领着护卫出门，他连忙高喊了一声。

    等到了胡广的面前，胡汉三稳了稳呼吸，开口急切地说道：“公子，大事不妙，我们得赶紧走！”

    胡广这次出来，是因为高大财竟然叫不回来，他决定亲自过去一趟。

    看到胡汉三匆忙跑回来，又听到他这话，顿时心中一紧，连忙问道：“老三，出了什么事了？”

    “高大财和王黑子被捕快抓了，看那样子，是事先得了消息，知道他们在干什么事！”胡汉三说到这里，马上又恳切地说道，“公子，我们快出城吧，迟了怕出不去了！”

    胡广并不是别人一说什么，就连忙做什么的那种人。他听了后，反倒沉下心，只是脸色严肃地要求道：“别慌，你把详细情况给我说说！”

    胡汉三一见胡广那么镇定，无形中，他的心情也稳了下来，当即把自己看到的情况，一五一十地做了禀告。

    胡广一边听着一边心中想着，又是那黄脸捕快，看来他是在城外发现了什么。

    听老三的描述，官府确实是查到了什么才动手。就算王黑子和高大财不招供，官府也会采取必要的行动。

    等胡汉三一说完，胡广的心中已有了腹稿，他当即吩咐道：“老三，你马上去城外，找到刘大能。你们别进城了，在灾民中找到高迎祥的人，把城里的情况告诉他们，阻止高迎祥别自投罗网！”

    “是，公子！”胡汉三抱拳答应一声，便转身要走。

    但他的脚步还没举起，却又转回了身子，脸上带着疑惑之色问道：“公子，那您呢？”

    “我要收拾下东西，马上转移。如果顺利的话，明天一早拿到水精后就出城！”

    胡汉三一听，脸色一变，当即说道：“公子，那太危险了。趁眼下官府没封城快走，否则怕是走不了！”

    胡广听了一笑，摇摇头道：“王黑子和高大财到底会不会投靠官府还不知道，我们就先慌了，这种心境可做不了我们这行。”

    “另外这次来延安府，就是为了那水精，也不能丢下就跑了。”胡广说到这里，拍了下胡汉三的肩膀道，“你放心，事情未必有想象的那么糟！”

    胡汉三根本就不信，他当即摇头道：“公子，城里实在太危险了，你要不走，我也不走！”

    他要认定的事情，就是砍他的脑袋，他也是不会改的。比如当初作为明军俘虏，一开始死也不肯投降就是一个例子。

    胡广见他神情坚定的样子，知道要说服他不容易。眼下时间宝贵，他也不废话了，当即又叫了另外两个护卫，严令他去给刘大能报信。

    然后马上转回宅子里，主要是把他好不容易写下的那些字典草稿收集起来，鹅毛笔也带上，都交给一个护卫，让他马上出城。

    “告诉刘大能，让他去安塞等我，五天内要是还见不到我，就马上回转府谷。告诉我哥……”

    胡广沉默了一下，最终还是说道：“得民心者得天下！”