
    直到这个时候，胡广忽然发现，自己不是穿越小说中的主角，有不死光环。要是自己意外死了的话，这历史怕是还要走原来的轨迹。

    此时的他，忽然有点后悔，自己应该留下点什么。就算自己突然没了，也能让留下的东西去改变大哥一家的命运，改变华夏的命运。

    就算有一点点影响都成，都好过原本那个被满清占领的历史！

    不过后悔药是没得吃的，胡广只是那么一想，就放开了心。

    自己是干什么出身，特工！就是在敌后混的，这古代的州府，能限制住自己？

    这么想着，胡广也放下了心，他带着胡汉三和另外两名护卫离开了高迎祥的宅子，在附近找了个酒楼，要了个雅间。

    他要看看，王黑子和高大财到底有没有把他们供出来，官府的人马到底什么时候过来这边？

    胡广关心的这两人，此时正坐在刑讯房的老虎凳上。

    罗捕头坐在一侧，喝着小酒，看着张献忠开始审讯。

    “你们是自个识趣点招了呢，还是受尽皮肉之苦，然后再招？”张献忠就站他们两人面前，好像朋友谈心一般地问道。

    那些破落军户刚进来就已全部都招了，不过没什么有用的线索。因为高大财只是鼓动他们的情绪，发泄对官府的不满而已。

    眼前这两人，明显是主事的，特别是高大财，作为高迎祥的家奴，更是要重点关照才行！

    听到他问话，王黑子和高大财互相看看，脸上都露出了轻蔑的笑容，根本就不理他。

    张献忠也没期望这两人会这么爽快的招，因此他只是露出一丝冷笑，随手掂了两块砖，就开始往王黑子的脚下垫。

    王黑子坐在老虎凳上面，上身被迫坐正挺直，紧贴着靠背。双手反绑在靠背后面，脖颈还被绳索缠绕勒住。

    他的大腿和膝盖部分也用绳索牢牢地绑缚在横凳上，每加一块砖，腿部就仿佛要折断一般的疼。

    可王黑子脸上虽有痛苦之色，却是一脸的坚毅，甚至还“呸”地一声，企图吐口痰到张献忠脸上去。

    高大财在边上看到，大喝一声道：“好样的，兄弟！”

    张献忠转头向他看看，却也不以为意，又拿起一块砖，垫了进去。

    这老虎凳，一般的极限就是三块砖，再多一块的话，很容易使犯人致残。

    “爷爷要喊一声疼，就跟你姓！”王黑子面容扭曲，却还倔强地狠声说道。

    张献忠转头向罗捕头看了一眼，发现他正看着自己。微一衡量，又拿起一块砖垫了上去。

    王黑子也是好样的，脸已疼得扭曲到极点，赤膊的上身，虽然是寒冬腊月的，却已全是汗水。但就算是这样，也还是不哼一声。

    高大财一开始还在为王黑子大声叫好，但看到后来，声音却弱了下去。

    张献忠仿佛只是做了一件非常小的小事一般，拍了拍手，走到罗捕头那，也坐了下来喝酒吃菜。

    没过一会，王黑子忽然头一歪，晕了过去。

    高大财的脸色苍白，连忙低声呼喊道：“黑子，黑子？”

    王黑子没有任何反应，人在极度痛苦的时候晕过去，其实是人体的一种自然保护，可以少一点痛苦。

    忽然，张献忠手中握着酒盅，开口问道：“捕头，属下有一事想请教下。”

    “哦，何事？”罗捕头也仿佛在酒楼喝酒一般自在，浑然不觉旁边有犯人晕过去，好整似暇地问道。

    “如果有人在犯法作乱之前，弃暗投明，戴罪立功的话，不知会如何处置？”张献忠说话时，还是不紧不慢，眼睛根本就没有瞄向犯人。

    高大财听到这谈话，眼睛已经看了过去，侧耳倾听。

    罗捕头在这一行也是多年的老手，自然知道张献忠的用意，当即悠哉悠哉地回答道：“就看功劳多大了！要是足够大得话，搞不好还能飞黄腾达，吃香的，喝辣的，好处多了去了！”

    张献忠慢慢地喝完了杯中酒，悠哉地放下了酒盅后，才再次问道：“那要是顽固不化呢？”

    “那有什么说的，边上那个不就是例子么！”罗捕头一边说着，一边还用嘴努了下王黑子。

    张献忠听完，又拿起筷子夹了小菜吃了吃，然后放下筷子站起来道：“这酒菜味道都不错，头，属下先忙下，一会陪您喝。”

    高大财一直盯着他们两人，脸上红一阵，白一阵，看到张献忠站起来，忙又把目光收回来，露出一副死也不说的样子。

    张献忠根本就不管他，伸手拎起边上的一桶水，“哗啦”一声倒在王黑子的头上。

    刺骨的冷意一下冻醒了王黑子，那腿上的疼痛转瞬又刺激着他的神经。冷不丁下，王黑子“啊”地一声，不过马上闭上了嘴，不知道是那冷水还是汗水从额头滚滚而下。

    张献忠放下水桶，拍了拍手，掏出了一把匕首，走到了高大财的面前，低头看着他。

    高大财努力地抗衡了一下，终于还是忍不住问道：“你想干什么？”

    “看来你也是一条汉子，不怕这老虎凳是不是？”张献忠面露微笑地问道。

    高大财一听，大声喝道：“老子死都不怕，这区区老虎凳，老子会怕？”

    他在内心已经说了很多遍，再三告诫自己，老爷对自己恩重如山，不就是老虎凳么，黑子都能抗，老子自然也可以！

    王黑子听到了，努力挤出了一个字道：“好！”

    张献忠缓慢地蹬下身子，眼睛看着高大财的裆部，自言自语地说道：“既然你这么有种，要是没了软蛋，不知道还会不会这么有种呢？”

    他的爱好之一，也是女色，这点从他进了四川之后可以看出来。眼下见这高大财想硬抗，马上就想起这厮好像也好这一口，就准备来这一招了。

    高大财脸色惨白，之前针对老虎凳的打气，一下全没了用处。猛地看着那匕首往自己的裆部慢慢移去，身子想扭动着躲避，却被绑得一动不能动。

    就在匕首快要下到他的裆部时，他终于崩溃了，大喊道：“我招，我招！”

    要是没了底下那家伙，以后就算有钱，就算超过了那帮子公子哥，又还有什么乐趣！