
    王黑子惊呆了，甚至忘记了腿部的疼痛。过了一会，整个脸扭曲着，克制着疼痛，努力吼道：“不要……”

    他没想到，高迎祥的亲信家人，这些天以来，一直臭味相投的高大财，竟然什么刑都没用，就招了！

    除了愤怒，他还有失望，心底隐隐有点作疼，一厢情愿地喊出口，希望这位老伙计能重新坚强起来。

    可是，他失望了。高大财在说出要招的话之后，仿佛松了口气，侧过头，看着王黑子，带点冷笑道：“你在府谷都杀过官兵，罪孽深重自然抵死不招了，我基本上什么都没干过，为什么要陪着你死！”

    张献忠和罗捕头一听他这话，互相看了一眼。两人都有点意外，没想到还有府谷的贼人被抓了。

    “府谷那边的贼人情况如何，要是你全都招来，说不定大人们开恩，也能免了你的罪责！”罗捕头走到了王黑子的面前，低头看着他道。

    张献忠也站他面前，微笑地跟着劝道：“人活世上，图得是啥？识相点的，就老实招来，不但不用受这皮肉之苦，以后说不定还能有好日子过！”

    “兄弟，听哥哥一句劝，王嘉胤在这大冷的天派你出来，也没把你当心腹看。以后朝廷大军一到，你以为能逃过劫难？”高大财的立场马上变了，竟然开始拉王黑子下水。

    王黑子脸色痛苦，眼睛盯着高大财看，又看看罗捕头和张献忠，只是不开口。

    就在罗捕头要失去耐心时，他忽然开口了：“快……快放了我，我的腿要……要断了……”

    张献忠一听，心中一声冷笑。没想到他之前这么硬气，其实也只是一个软货而已。

    他向罗捕头看了一眼，见他点点头，就把砖头取了下来。王黑子整个人明显垮了下去，显得筋疲力尽的样子。和边上高大财一比，更是两个极端。

    “你这是何苦呢，一开始就招了，也就不用受这皮肉之苦了。黑子，以后我们还是好兄弟，等出去后，哥哥请你去怡红楼三天，看中那个娘们都行！”高大财显得很大方，得意地在边上安慰道。

    还是自己机灵，最终什么罪都没受到。

    这天渐渐地到了傍晚，胡广等人就在街对面的一处酒楼雅间，远远地监视着高迎祥的那处宅子。

    “公子，现在都没官差过来，看来他们两人也是条汉子，没把咱们供出来！”胡汉三有点感慨，低声向坐他对面的胡广说道。

    人被抓，能受住刑罚而不招供，这是需要极大毅力的。胡广看看这时间，不由得也点头低声赞道：“确实没看出来，他们两人还都是汉子。”

    胡广说完之后，转回头，看着温在热水中的酒壶发了一会呆，忽然轻轻敲了敲桌面，正待说出自己决定时，胡汉三的脸色稍微一变，语速非常快地低声说道：“公子，有情况。”

    胡广一听，连忙扭过头，往街上看去。

    就见他们这个方向过来一群捕快，在头前两名便衣的带领下，快速往前走去。

    “是黑子和大财！”胡汉三的脸色一下冷了下来，带着一点愤怒低声说道。

    亏了自己刚才还以为他们是条汉子，没想到还是叛变投靠官府了。

    胡广和另外一名护卫的脸色也不好看，不着痕迹地盯着街上这伙人。

    说来也巧，走到他们楼底下时，忽然他们这一伙人都站住了脚。胡广他们看不到情况，却能听到声音传上来。

    “看看你的伤，走路都不利索。这里有我带路就可以了，你还非要过来！”听声音是高大财，应该是在对王黑子说话，“你要是一开始就像我一样直接招了，也不用受这罪过了！”

    “废话少说，还有多远？”

    胡广听得耳熟，马上想起这个声音应该是那个黄脸捕快。

    “马上就到，马上就到。”高大财的媚笑夹杂着讨好的声音传过来。

    “这样，你们两人陪着他，后面跟上。高大财，你先带路，不要让他们跑了！”张献忠的声音又传过来，语速略微有点急。

    “不用，不用，财哥，你扶我一把就成。只有看着公子被抓，我这心里才踏实！”

    是王黑子，他这话一说，顿时让胡汉三捏紧了拳头，一拳砸向桌面。

    幸好胡广注意着，立刻伸手抓住了他的拳头，才没发出动静。

    谁也没想到，楼底下好好地，忽然“啊”地一声惨叫。

    接着传来一阵打斗声，转眼又没了动静。不过声音传了上来，让胡广等人一下听明白了是怎么回事。

    “黑子，你发什么神经，你砍我？”这是高大财愤怒而惊讶的声音。

    “砍不死你，我……”王黑子的声音，后面的话说不出来，好像是吃疼住了嘴。

    高迎祥的声音也跟着响起：“你这厮原来是假降，幸好老子动作快，才没让你得逞。”

    顿了顿，他好像在斥责同僚：“你怎么搞的，竟然被他抽了你的刀，要不是我眼疾手快，还不是给他得逞了！”

    接着传来一阵打人的声音，应该是王黑子被他们在发泄愤怒。

    “架着他走，把嘴塞了！”

    “公子，快跑，高大财反水了！官府来抓……”王黑子拼命的喊叫，却只有一下，声音就断了，应该是被塞住了嘴。

    脚步声马上又响起，这伙人在高大财的带领下，向前跑了起来。

    胡广这时拿眼瞧去，高大财的一只手做了包扎，直直地垂着，在前带路。

    最后面是两名捕快拖着被五花大绑，嘴里还塞着东西的王黑子。隐隐地，那两名捕快的声音传了过来。

    “小人得志，回头罗捕头一样收拾他！”

    “就是，咱们这，就只听罗捕头的，什么时候轮到他发号施令了！”

    “……”

    酒楼的二楼，三个人都没说话，脸色显得很凝重。

    “公子，怎么办？”胡汉三先开口了，低声问道。

    对于他们来说，虽然搞清楚了其实只有高大财叛变，王黑子其实还是好样的，但结果还是一样，就是他们很危险了。

    胡广的脸上显出一种决然，看着胡汉三和另外那名护卫一眼，低声说出了他的决定。