
    “走，我们快去取水精。去晚了，就拿不到了！”胡广说完，马上站起来就走。

    胡汉三一听，连忙跟上，一边低声劝道：“公子，这太危险了，那水精不要也罢！”

    眼前这伙捕快去搜了宅子，扑空之后，肯定会找胡广的下落。高大财知道胡广去做过买卖，虽然不知道是干嘛，但他们肯定也会去查的。眼下就去取水精，就很容易被逮个正着。

    “没事，只要我们动作快点，应该能在他们到之前拿到已做好的水精。”胡广说完，已经下了楼。

    一名护卫见了，马上过去会账。胡广和胡汉三则脚下不停，出了酒楼，急速往那水精店铺而去。

    “公子，我们现在出城或者还来得及，那水精不要也罢！”胡汉三一脸的焦急，忍不住再三劝道。

    胡广脚步根本不停，只是低声回答他的话道：“放心，延安府而已，他们抓不住我的。那水精过了这村，就没那个店，下次再磨制出我需要的水精，都不知道猴年马月了！”

    所谓艺高人胆大，胡广后世当特工的时候，什么惊险的场面没见过。他心中有事要做，自然就不在乎延安府的这点点危险。

    不过这些话不能对胡汉三说，因此他只是解释了水精的贵重而已。

    不一会，那名会账的护卫也神情紧张地赶了上来，和胡汉三一左一右的跟着他。

    “公子，这……”胡汉三忍不住还是想再劝。

    对于他来说，以前只是一个普通军户，那经历过这种事情，心理素质更是不能和胡广相比，加上他又不知道胡广其实最擅长的就是在敌后活动。因此，心中的焦虑就不用说了。

    “行了，不用再说了。”胡广停下脚步对他说了句，然后转头对另外一名护卫道，“你去买一些东西，我让你们看看我的易容术如何！”

    胡汉三和那护卫一听，对视一眼，都有点吃惊，没想到公子竟然还会易容术？

    这易容术在古代说起来神秘，其实后世真是很普遍。随便一个人，特别是女孩子，都有一手。恐龙变美女，这种还真不稀罕。

    也难怪后世有人说，要想找对象，最好约她去游个泳，才能见到她的本来面目到底如何！

    当然，胡广自然不会和他们提这些。简要地说明了几样东西后，便约定了碰头地点，马上就分开行动了。

    看胡广好像很有把握的样子，胡汉三终于不再劝了。不过他担心也肯定还是存在的，这点从他过不了多久就会回头查看情况就能看出来。

    胡广也不管他，只是埋头赶路。他倒不担心身后的那些捕快，就只担心全城戒严，这样就不能随意在大街上走了。

    不过担心的戒严并没有实施，路上还是和平常一样，除了行色匆匆的路人，并没有多少人会在街上喝西北风。

    到达那水精店铺门口时，还是原先那个伙计守在门外。看到胡广出现，连忙殷勤地掀开帘子等着。

    他可是记得这富家公子出手不会留情，那脸上的一巴掌隐隐还疼着呢。事后还挨了掌柜好一顿骂，也长了记性。

    等胡广走近，他露出讨好的笑容，正想搭个讪，说几句好话时，胡广犹如一阵风似的进去了，让他那张开的嘴，一下发不出声来。

    过了第二道帘子，胡广一出现在店铺里面，他的神情马上一变。就算是跟他后面的胡汉三，也看不出他有一丝匆忙的痕迹。

    “呦，原来是客官您啊！”掌柜一眼便看见了胡广，连忙招呼一声，一边走出柜台的同时，一边对边上的伙计吩咐道，“快，泡茶，泡好茶！”

    话音落的时候，就已到了胡广的面前，脸上全是笑容道：“客官，约好交货的时间是明日，不知您此时过来，是……”

    胡广也不啰嗦，直接拿出了一张单据，递给他说道：“现在磨制好多少水精，就拿走多少水精，剩下的明日再来取！”

    “哦，这样啊，客官稍等。”掌柜一听，说了一句，正准备转身的时候，又停了下来，回过头来问道：“客官，不知您府上是哪里？要不明日我让伙计送去？有护院跟着，您放一百二十个心！”

    胡广把眼一瞪，脸上露出一丝不耐烦。他不用说话，光这神态就让掌柜讪讪一笑，改口道：“是我多嘴了，客官这边请，您亲自过去查验。”

    胡广听了，脸上这才露出一点满意之色，甩步前行，那露出来的气势，完全是一名官宦子弟。

    胡汉三在他身后看得挺吃惊，公子扮什么像什么，要不知道的，还真以为公子就是官宦子弟。又有谁能知道，公子以前也只是一个破落军户的弟弟而已。

    按照胡汉三的想法，应该是直接拿到水精走人。可没想到的是，胡广竟然还检查了下，留了其中一片下来，说是有什么瑕疵，要返工。

    掌柜见此，也不敢坚持，连忙点头应下来。

    胡广让胡汉三收好磨制出来的水精后，从容地问道：“掌柜，今天我带出来的护卫少了点，这么多水精带身上，走大门不是很安全，你这里可有后门？”

    “有，有，有，您这边请！”掌柜一听，连声答应，一边引路的同时，还不忘记夸奖下胡广道，“公子想得周到，您要是不介意的话，鄙店有两名护院正在休息，您可以用用！”

    他正说到这里，就看到胡广一丝不满的眼神，连忙又住了嘴，不敢再提这个话题，只是前头领路。

    他知道这公子怕是不想让人知道他的身份，干他这一行的，也明白客人这么做，都是人之常情。毕竟都是贵重东西，谁都不想让别人知道，免得有人会惦记。

    这后门刚送走胡广，掌柜还没回柜台，就听到那边传来一阵吵闹声。

    过去一看，竟然是一群捕快。开这种贵重店铺的，自然后台也硬。他是不怕这些捕快的，一阵扯皮后，这些捕快才追到了后门。

    可这时，哪又还有胡广的影子。气得张献忠一掌打在门上，发出“砰”地一声响。

    不过他的脸色马上恢复了正常，因为他还有线索。