
    “掌柜的，您能再描述一遍那贼人的言行么？”张献忠陪着小心，露着笑容补充道，“那贼人是从府谷过来的，企图在延安府发动民变。事关重大，大人们都很关注，还请掌柜不要遗漏什么！”

    那掌柜原本还一副不以为然的样子，普通小事，他才懒得搭理。但听张献忠补充说了之后，考虑了下，最终还是有点不耐烦地把胡广在店里前后言行都说了一遍。

    当掌柜说到胡广看似一点不急的样子，甚至还把水精挑出毛病来要求返工时，张献忠的眉毛禁不住一扬，显然是非常在意这点。

    等掌柜说完之后，张献忠陪着笑脸，再三致谢地出了店。

    跟着的高大财有点不解，官差抓人还这么小心，他忍不住问道：“这掌柜牛气什么，要是因为他的原因跑了胡广，他怕也要吃官司吧？”

    张献忠像看白痴一般看着他，要是普通人，还需要自己陪笑脸？不过眼下还正用得着他的时候，因此他不得不解释道：“延安府有哪些商家不是我们能动的，捕头早已交代明白。这水精铺子就是其中之一，懂不？”

    高大财一听恍然大悟，自家老爷就是差这后台，才被逼着要造反。呸，什么老爷，眼下已是朝廷要犯而已！

    张献忠站定身子，扫了下跟着的这群人，最后把眼睛定格在高大财身上，对他说道：“高大财，我有个活要给你……”

    在这条街道比较远的一条小巷子口，有一个人正探头在盯着张献忠他们。这人的身后，还站着另外一人，神情紧张，不时查看街道另外一侧有没有人，巷子里面又有没有人。

    过了好一会，他实在忍不住了，低声对那探头的人说道：“公子，快走吧，要是被他们发现，怕是跑不了的！”

    这说话之人就是胡汉三，而那探头查看之人自然就是胡广了。他们两人出了后门之后，并没有马上逃离，反而在这边小巷子里等着。

    胡汉三不知道胡广要搞什么鬼，但他知道胡广肯定是有用意，因此一开始还耐心等待。谁知那些捕快都从店里出来了，胡广还没有一丝要走的意思，他就不得不急起来了。

    倒不是说他怕死，而是能走就走，没必要硬是要和官府去硬碰硬。就这么被抓，实在不值得。

    就在他忍不住，想把胡广拖进巷子再劝时，就见到胡广带着一丝微笑转回了头，对他说道：“好了，今晚我们应该可以除掉高大财！”

    胡汉三一听大吃一惊，今晚就除掉高大财，这是做梦吧？

    不说高大财的反水，会对他们造成多大的危险，光是这种反水本身的行为，和王黑子一对比起来，就更是让人厌恶。如果能除掉高大财，不但对这种人是个警告，而且还能让自己大幅度的降低危险，可谓好处多多。

    可是，高大财都反水了，跟着捕快在一起，自己这边就两个人，算上另外一个兄弟，也才三个人，怎么干掉他们？

    他正纳闷着，被胡广瞧见他那疑惑之色，就不等他问，胡广直接解释道：“大部分捕快都走了，就留了两个捕快和高大财三人在边上一处房子中监视着水精店铺。我们也有三人，出其不意，制服他们三人应该没什么问题的。”

    胡汉三一听大喜，要真是如胡广所说，那还真的有可能干掉高大财了！

    他连忙越过胡广，小心翼翼地探头出去，刚好看到一大群捕快消失在街道的尽头。

    这时，胡广也探出头，用手指着个方向说道：“高大财和另外两个捕快就进了那房子，正好能监视到水精店铺的门口。”

    胡汉三马上缩回头，惊讶地问胡广道：“公子，你出了后门不走，就是在等这个机会”

    胡广微笑着点点头，转头往小巷子里面走去，一边说道：“走，先去汇合另外那位兄弟。”

    胡汉三紧追几步，跟上了胡广，还是好奇地问道：“公子，你就有那么大的把握，知道他们会留高大财在这里监视？”

    胡广一边走着，一边低声回答道：“当然，这些捕快又不认识我们，因为要留下人来监视，那就只有留高大财了！”

    胡汉三点点头，不过马上又有一个疑问冒了出来：“那您怎么知道他们会要留人监视呢？”

    胡广侧头看了他一眼，知道不说个明白，怕胡汉三会问个不停。

    因此，他就一口气说道：“第一，这些捕快对我们是志在必得，必然不甘心我们跑掉。”

    “第二，他们肯定会问掌柜有关我们的一切。我在店里的时候，故意找了一块磨制好水精的毛病，留了下来要求返工，说好下次去拿。”

    “一般情况下，如果我们知道有人反水，捕快在抓我们，那么最大的可能性是不管水精好坏，拿了就走。又怎么可能还要仔细验收水精，并留下水精呢？”

    “第三，我也不确认高大财到底是留在这水精铺子这里监视，还是去高迎祥的那宅子里蹲点，因此就要先看个清楚了。”

    等胡广说完，胡汉三才恍然大悟地点点头，原来公子在水精铺子的时候，就已经留了陷阱让那些捕快踩，公子真是厉害，不声不响就留下了后招。

    他也不傻，整个过程再一想，又发现了一个问题道：“公子，那些水精铺子里的掌柜和伙计也认识我们，如果他们让那些伙计偷偷禀告的话，不也可以么？”

    胡广一听，回头看了他一眼，赞许地点点头道：“不错，是有这个可能。但世事无绝对，我也不可能等到一件事有百分百的把握才去做。”

    胡汉三若有所思地点点头，他还没发表看法，胡广又有点凝重地说了：“只是我还有几个问题没解决，一时不好规划后续整个行动。”

    胡汉三一听，心中一紧，公子这么聪明都还有问题，这可怎么好？他憋不住连忙问道：“公子，还有什么问题？”