
    “第一，按照一般情况来说，官府这个时候应该是要全城戒严才对。可眼下看到的情况，却好像和平时没两样，不知道官府在搞什么鬼？”

    胡汉三一听，也觉得奇怪。明明知道有民变要发生了，还不戒严，这是什么意思？

    “第二，刚才没看到黑子，不知道他被押到那里去了？我们要救他，从何下手为好？”

    胡广这话刚一落，胡汉三就惊讶地道：“什么，公子，你还要救黑子？”

    “他既然没有叛变，当然是要救了！”胡广理所当然地点点头，看了他一眼回答道。

    胡汉三脸上马上有了一丝激动，不过这丝神情转瞬即逝。他担心地问道：“能救出他来当然是好，可他是落到了官府的手中，我们怎么救？”

    “怎么救？我也不知道！”胡广在回答的同时，心中暗叹手中的情报太少，“走一步看一步，不管如何，总要救他一救！”

    胡汉三点点头，公子有此心思，就算救不出王黑子，他要是知道了，怕也会感激不尽的。

    他还待再说话时，胡广一指前面道：“到了，我们先汇合了再说！”

    寒风呼啸，偶尔可以见到街上的垃圾被风卷起，飘舞在空中。

    路上行人很少，好不容易见到一个，也只是看到他们匆匆路过，甚至连看都不看水精铺子一眼。

    “咕噜咕噜”的声音响起，让高大财从半掩的窗户边缩回了头。他向一只手上哈了口热气，然后使劲揉了揉冻僵的脸，心中的怨气满满的。

    该死的张献忠，竟然分派了这个活给自己。那胡广就算要来，也应该是明天。真不知道蹲这里有多累，还冷，他老子的！

    高大财想到这里，又回头看了下后面那两个捕快，正坐在火炉边烤着火，一边小声交谈着。

    “你看哪里呢！还不盯着铺子？”一个捕快见高大财看过去，马上低声喝骂道。

    听得出来，这捕快心里不痛快，对高大财也没个好脸色。

    高大财一听，脸上露出一丝苦笑道：“两位大哥，您看这天都要黑了，那胡广要来肯定也是明天来的。再说，现在也是饭点了，您看……”

    “老实给我盯着，没看到我们也没吃么？”这捕快说完，又回过头对另外一个捕快说道，“也是，要不，我先去找点吃的来？”

    眼下是饭点，高大财肚子饿了，他们捕快也是人，当然肚子也是饿了。因此，那捕快点点头，还让他同伴带啥啥好吃的。末了，还呸一句小人得志的张献忠，拿了鸡毛当令箭。

    高大财最苦逼，他知道眼下也不能和这两个捕快去顶嘴，只好转头又凑向窗口。

    谁料一个不小心，碰到了他右臂的伤口，一呲牙后心中又暗恨王黑子。自己把他当兄弟，还想着事后请他逛怡红楼，没想他却打了杀自己的心思，真是良心被狗吃了！

    自己得想想，这王黑子告诉自己的话中，有什么事情是罪责重大的，回头在罗捕头那边狠狠地告他一状。最好官府判他个千刀万剐之刑，方能泄自己的心头之恨。

    他正想着，忽然楼底下“哐当”一声，好像碰倒了什么东西。

    高大财转头看过去，那捕快看了他一眼，往门外喊道：“搞什么事情，叮里当啷的？”

    楼底下静了一会，马上响起了道歉之声，带着一点惶恐。

    听声音，好像是这个店铺的主人，一个开杂货铺的老头。

    那捕快听了，随口骂了句便继续缩着身子在烤火，也不再管楼下的动静了。

    高大财心中也是暗骂一声，转过头继续盯着外面，却发现不知何时，那水精铺子关门了。

    他心中松一口气，转头对那捕快说道：“这位大哥，这水精铺子都关门了，您看小人是不是可以过去烤个火，这窗口待了这么久，人都快冻僵了！”

    那捕快看了他一眼，终归没有绝情，同意让他过去烤火。

    有了这个情份，高大财又自来熟了一点。他脸上堆着笑脸，想着说说话，拉拉关系道：“也不知道张大人什么时候过来？要是能早点过来，我们也能早点回去不是！”

    他说这话是因为张献忠临走之前说过，他不来，他们几个就不能走，要一直在这监视着。

    谁知这捕快一听他这话，马上变了脸色，怒声道：“张大人个屁，他是哪门子大人？我呸！”

    高大财一下懵了，虽然他也瞧出那张献忠和这些捕快的关系好像一般，但没想到这关系好像还不是一般的差！

    他不管是附和着这捕快，还是替张献忠说话，都不是好主意，因此，他选择了沉默。

    这个房间里堆满了杂货，之前两个捕快就靠在门口，远离窗户烤着火炉，一则这里空旷点，二来也少受点寒风。

    高大财眼下坐的地方是面对着门口，他随意抬了下头，忽然看到门外面的楼梯间冒出一个人头，一个托盘高举着，看不到脸。

    “你他娘的，走路像个鬼一样吓死人啊！”高大财不敢对捕快有一丝不满，看到这个情况，以为是那杂货店老头，当即怒骂着，发泄心中的怨气。

    一边的捕快听了，转头看去，见托盘上都是吃的，心中欢喜，连声道：“快点，快点，老子饿死了！”

    他们两人都以为是刚才的兄弟让杂货店老头先送吃的上来了，并没有多想。

    可没想到，那上来之人忽然加快了速度，就好像一下从楼梯上蹿了上来，身手之敏捷，绝非那杂货店老头可比。

    惊变骤然发生，也亏了是捕快，马上反应过来，第一时间就是去拔刀。

    可对方也是有备而来，那托盘劈头就砸了过去，一个虎扑，同时扑向了那捕快。

    高大财哪有这反应，吓得目瞪口呆。等到那人把捕快扑倒在地，他才回过神来，吓得连忙往回退。

    可这时，楼梯上紧跟着又上来一人，手中拿着匕首，进入了房间。

    火炉子被捕快压在身下，光线一下就暗了下来。但高大财借助昏暗的光线，吓得指着那人失声惊叫道：“胡……胡广？”

    可一转眼，他又疑惑地道：“你……你是谁？”