
    没多大一会功夫，那捕快和高大财都被制服，捆绑了丢在楼面上。

    火炉也已经扶正，里面的煤炭稍微洒了一点出来，也已处理干净。一盏油灯被拨亮，使得房间里一下亮了不少。

    “睁开你的狗眼看看，这才过了一天，就连公子都不认识了！”胡汉三把捕快丢一边，上前踢了高大财一脚，怒声喝道。

    高大财一听，仔细一看，总觉得不像，可又看不出来，到底哪里不像。

    他心中确实可以确定眼前这瘦弱之人肯定就是胡广，可这相貌怎么就变了呢？

    “啪”地一声，冷不丁地就是一个耳光打在了他的脸上，打断了他心中的疑惑：“亏你还是高迎祥的亲信家奴，竟然一点刑都没受就背叛了！”

    “饶命啊！”高大财吓得脸色全白了，这才刚过去一个白天，怎么就又落到了胡广的手中呢，“小人也是迫不得已，小人该死，小人该死……”

    忽然他想起什么，马上又抬头看向拿匕首的胡广，哀求道：“公子，小人是假装投降而已，小人并没有真得反水啊……”

    胡汉三转头看了一眼胡广，见他没什么表示，就又是一个反手，一掌打在高大财另外一边脸上，怒声道：“还敢狡辩！”

    要是只在这里碰到高大财的话，他说假降还真难分辨真假。可胡广和胡汉三等人刚好在酒楼雅间，听到了他们在街上的动静，自然不可能被高大财给骗了。

    胡广重新放好了匕首，指了下那捕快对胡汉三吩咐道：“我要审一下他，这叛徒就交给你处置了！”

    对于这种叛徒，胡广自然不会存怜悯之心的。

    高大财一听，心知自己的下场是什么，连忙想大声喊叫，却被手疾眼快的胡汉三又是一掌打在嘴上，把他的呼喊声硬生生地打了回去，随后不知从哪里掏出一块破布塞进了他的嘴巴。

    没过一会，这房子里就只剩下那捕快和胡广两人了。

    胡广就坐在他原先坐的位置上，伸手烤着火，一边和气地说道：“我问一句，你答一句，让我满意了，你的小命就能保住，明白么？”

    这捕快也是很识相的人，从头就没有大喊大叫。因为他知道，既然已经落入贼手，要是那样做的话，反而会死得快。

    他眼看着贼人去处死高大财，心中正七上八下，非常忐忑不安的时候，听到胡广和蔼地跟他说话，连忙点头道：“小人也是混口饭吃而已，上有八十老母，下有八岁稚儿，还请好汉可怜小人一条狗命。只要好汉吩咐，小人知无不言言无不尽，要有半句假话，天打五雷轰……”

    “……”胡广无语，这捕快也算是能人了，竟然一口气能说这么说。

    “闭嘴，抬头看着我。”胡广不得不打断了他的求饶话道，“楼底下的捕快我已经问过，要是你们俩有对不上的，不好意思，你们得有一个人要去见阎罗王！”

    捕快一听，只是低声头，连道不敢。

    胡广一见，眉头微皱一下，当即又说道：“我说了，让你抬起头来！”

    那捕快身子明显抖了下，犹豫了一下，最终还是抬起了头，但眼睛却闭得死死的。

    胡广一见，马上明白过来，这么亮的光线下，他怕看清自己的相貌后，会被杀人灭口。

    那可不行，总要让他看清自己的相貌为好。不过胡广并没有直接要求，只是开始发问道：“高大财一共招供了些什么内容，把你知道的都说出来！”

    ……

    在胡广问得差不多的时候，胡汉三回来了，向胡广禀告道：“公子，那厮已经解决了！”

    胡广听了点点头，让胡汉三坐了，两人凑着头在火炉边窃窃私语。

    那捕快听不清，等了一会还不见胡广再问他，不由得眼睛睁开一条缝看过去。

    在明亮的光线下，他一下便看清了胡广的长相。心中不由得暗想，要是今天能逃过一劫，那高大财死了，立功的机会怕是会到自己的手中。

    忽然，胡广站了起来，吓得那捕快马上又紧闭双眼。

    只听那胡广对他的手下吩咐道：“你去把另外那个捕快押上来！”

    “是，公子！”胡汉三答应一声，便下楼而去。

    按照公子的意思，现在要开始执行第二步计划了。

    很快，另外那个倒霉鬼也反绑着手押了上来。两名捕快成了难兄难弟，一起蹲在房间里。

    胡广和胡汉三则站到了房间外面，依旧低声说着话，隐约有几句话传进去，好像要杀这两捕快的意思。

    这让两个捕快相视失色，就只差要吓得屁滚尿流了。

    就在这时，楼底下传来“砰砰砰”地敲门声。

    这个声音，让两个捕快心中大喜。他们马上想起，应该是张献忠来了！

    这个声音也让胡广和胡汉三吓了一跳，这好像不是计划内的事情。

    原定的计划，这两个捕快都集中到楼上后，楼底下的兄弟就悄悄解开杂货店老板的绳子，让他跑出去大叫呼喊。这样胡汉三马上就会拉胡广离去，放过那两个捕快，以便下一步的行动能顺利。

    这突然出现的敲门声，让胡广当机立断，稍微提高点声音说道：“走，下去看看什么人！”

    他打定了主意，就算外面是条狗在敲门，他也会假装惊吓之下跑掉。如此一来，还可以少走杂货店老板这步棋。

    另外哪位兄弟已在楼梯底下等着，看着胡广下去等他拿主意。

    胡广正想说话时，敲门那人等了好一会，还没见有人开门，已是开口喊了：“快点开门，我是张献忠，过来巡查了……”

    胡汉三等人一听，不由得都转头看向胡广。他们可都是记得，公子特意绕道米脂，就是想拜访两个人，其中之一就是叫张献忠的。不会这么巧，延安府捕快里面就有一个叫张献忠的吧？

    胡广刚才审问那两个捕快时，已知道那黄脸汉子就是张献忠。他心中刚刚还感叹过相见不相识，没想这么快，张献忠就又找上门来了。

    他不知道张献忠是怎么走上造反的路，不管如何，眼下是敌对关系，还是不见了吧！