
    胡汉三看向胡广，见他点点头，就走到楼梯底下，仰着头轻声喊道：“风紧，扯呼！”

    门外的张献忠敲了好一会门，却没听到有一点动静。他知道不对，往后退了几步，抽刀在手，一脚踹向了大门。

    他也是艺高人大胆，独自一人前来，却也不怕里面有什么动静，挥舞着刀护着身子就冲了进去。

    此时的天色已经黑下来了，屋里并没有灯火，看不清楚。但他隐隐看到前面地上趴着一个人，一动不动，心中便暗道一声坏了！

    火折随之亮起，只那么一照，张献忠就认出地上那人是高大财。

    他已知情况不对头，可没想到竟然这么严重。不用过去看，这高大财十之**是没命了。

    张献忠提了一百八十个醒，非常警惕地扫视四周，就怕黑暗中扑出贼人来。

    走得近了，他伸脚踢了下那尸体。马上一低头，火折子一照，果然，地上这人确实是高大财，看那样子，是被人勒死的，已经死得不能再死了！

    张献忠的汗毛都竖了起来，此时的他，微微有点后悔。

    那些捕快都不愿意跟过来，蹲在高迎祥那边的宅子里。要早知道这个情况的话，就算得罪他们，也要让他们冒着寒风再过来一趟的。

    眼下贼人有多少不知，身手如何不知，是否还在不知……每一项情况不明，都让张献忠多了一丝后悔。

    他忽然猛地往前方黑暗处投出火折子，同时自己一个闪身，马上换了地方。

    火折子原本就燃烧得差不多了，落到地上后很快熄灭，房子里又恢复了黑暗。

    张献忠适应了黑暗的环境后，又开始持刀小心地搜索起来。这种敌暗我明的情况，是最头痛的。

    过了好一会，他看到不远处的后门开着。但他不敢托大，以前就有个先例，贼子假装已经跑走，结果让失去警惕的同僚又着了道。

    等到张献忠搜完一楼搜二楼时，已经过去了小半个时辰。看到那两个同伴倒地上没事，才松了口气去拔掉他们嘴里的破布。

    这两捕快在听到张献忠叫门声音的时候，心中是满心欢喜。当他们听到贼人喊风紧扯呼的时候，更是高兴万分。多亏了张献忠及时赶到，才保住了小命。

    可他们两人左等等，不见张献忠的身影；右等等，不见张献忠的影子，肚子咕咕地叫，身上都被绑得麻木了，这心思就慢慢地转变了。

    这不，这两个捕快口中的破布一被拔出，就破口大骂起来：“姓张的，你是后娘生的，胆子那么小，小半个时辰才摸上来！”

    “贼人早跑了，看把你吓的，回家抱孩子吧，别混这一行了！”

    此时的他们，对张献忠就只有怨恨。要不是他把鸡毛当令箭，让他们守在这里，就不会吃这个苦，更不会差点丧命。

    高大财丧命，贼人一个没抓到，让张献忠没了底气。他也满肚子怨气，暗骂两个废物，表面上却也只能好言问情况。

    相比他们几个的狼狈相，胡广等人却士气高昂。此时的他们，早已躲在一处大户人家的空闲厢房里休息。

    “公子，那高大财还真是软骨头。你不知道他的屎尿都吓出来了，真不知道高迎祥这么一个英雄汉，怎么就有这么一个亲信家奴！”胡汉三啃着手中的干粮，一边兴奋地低声说道。

    胡广听了，只是一笑，低着头一边也吃着东西一边想着事情。

    另外那名护卫也是兴奋的样子，跟着公子，往往一个不小心，就是以前想都想不到的事情能发生。

    高大财刚一反水，公子转眼就能灭了他，看以后谁还敢背叛公子！

    他看胡广没有答胡汉三的话，就跟着也问道：“公子，我们下一步怎么办？”

    胡汉三见胡广还是低着头，明显是在想着事情，便代替胡广答道：“公子说了，要救黑子！”

    “什么？要救黑子？不可能吧？他应该是被关在大牢中啊！”那护卫吃惊了，一脸的惊讶。

    在州府劫狱，就是再多他个几倍的人，怕也不可能啊！

    胡汉三发觉自己好像把话说满了，就连忙再解释道：“公子说如果有机会，就要救黑子，走一步看一步！”

    那护卫听了，便看向胡广，等着他说话。

    胡汉三也不言语了，看着胡广，不知道公子这次还会不会有意外之举。

    过了好一会后，胡广才抬起头来，见两名同伴都在看着自己，便微笑了下道：“稍微休息一下，我们就换个地方，等机会救人！”

    胡汉三和那护卫一听，顿时大喜，不约而同地低声问道：“公子，有法子了？”

    胡广笑了下，算是回答了他们的问题。不过他马上发现他们看不清自己的脸色，就轻声说道：“嗯，有个大概的方案，到时候再看具体的情况调整！”

    他说完之后，见他们变得很兴奋的样子，就又打击他们道：“没有十全的把握，但一定要试试，而且我们的行动要尽快，抢在官府行动之前动手才行。”

    “公子，官府有什么行动？”胡汉三一听，好奇地问道。

    胡广此时吃完了手中的干粮，搓了搓手后才低声说道：“官府现在外松内紧，等着高迎祥在明天傍晚起事，打算一锅端。因此，现在城里都没戒严。”

    “我们要救出黑子，并且成功逃出城外，就必须在官府戒严之前行动才行。”

    胡汉三一听，马上想起这应该是公子审问那两个捕快得来的消息。要想在明日傍晚之前完成救人并逃离，好像难度很大。

    他兴奋的心情一下回落，低声询问道：“公子，那我们怎么做？”

    胡广伸了个懒腰，显得很轻松的样子，低声问他们道：“你们休息得怎么样了？”

    在敌后活动，心态很重要。胡广用自己的言行，影响着同伴，让他们能消除紧张。回头还要他们两人深入虎穴，不放松不行。

    两人不约而同地都拍胸脯说没事，休息够了。

    胡广见此，轻笑一声，站了起来道：“既然这样，那我们去干活吧！”