
    “捕头，没错，那几个贼人就是如此模样！”一名捕快点着头，一脸当然地确认道。

    罗捕头阴沉着脸，转头看向桌子另外一侧的那个捕快，见他也是连连点头，他才松了口气，对那画工吩咐道：“照此画像，多画一些备用，再不能有错！”

    原本在那两个贼人招了之后，为了赶时间去抓人，并没有先招来画工画出画像，反正有贼人指认，也错不了。

    可没想到，就那么快出去抓人，可还是被人家逃了。不但逃了，还顺带回来说，有个贼人是假降，企图杀了另外一名贼人。

    这也就罢了，但做梦也没想到的是，这还不到一天的时间，那软骨头贼人就被他的同伙给害了。

    想起大人全权给自己侦缉此案，却落得如此下场。要是这几日能抓到那些逃走的贼人，那眼下犯得纰漏也能堵上。但要是抓不到的话，自己该如何交代？

    罗捕头看着边上站着的张献忠，不满地“哼”了一声。原本以为他是能人，又在此事上首先立功，才让他带兄弟去办事，结果给自己出了如此大的难题。

    张献忠听到那声“哼”，知道罗捕头心中很不满。他当即跨前一步，大声保证道：“捕头，属下连夜再审那府谷贼人，就不信他的骨头是铁打的！”

    罗捕头根本不理他，踱步到桌子正面。那画工一见，连忙侧身让过。

    罗捕头站那位置，低头看着桌子上摆着的三张画像。就是这三个贼人反手一招，破了自己的好事，让高大财的这颗重要棋子一命呜呼！

    这个叫胡广的贼人看着就是一个瘦弱少年，没想这么厉害，真是人不可貌相！

    罗捕头想着，忽然抬头对张献忠道：“我可是顶了天大的压力，剩下那个犯人要再出纰漏，我有事之前，你也别想跑得了！”

    “还有你，你，你们都是！”罗捕头语气不善，训完张献忠又指着另外几个捕快说道。

    公事房内众人噤若寒战，没人敢在罗捕头发怒的时候出声。

    “高大财已经死了，那王黑子最好能把他劝降。我不管你用什么办法，威逼利诱什么都成。这人要是能降，对抓捕那几个贼人有好处，而且大人们的意思，可能还要放长线钓大鱼，你们懂么？”

    罗捕头这么说，不管这些捕快能不能听懂，都连忙点头，谁也不想这个时候找晦气。

    “今天我就不走了，就在这等着，什么时候有结果，什么时候报给我，明白么？”罗捕头忽然一拍桌子，大声说道。

    几个捕快连忙大声答应一声，张献忠首先退出房内，其他几个捕快也跟着退了出去。

    身上的捕快服饰有一块窟窿的那位，走出去的时候显得有点犹豫，想转头说点什么，却被他的同伴一拉，便最终什么都没说。

    这两人到了偏僻地方，看左右无人，那人就问道：“刚才拉我干嘛，那几个贼人问了好多事情，或者也应该让捕头知道才行，说不定会有线索能抓到贼人！”

    “你疯了，捕头要是知道你告诉贼人那么多事情，你觉得以后还会有好日子过？”另外那捕快仿佛看傻子一样看着他，提醒了他一句。要不是两人都是同一条船上的人，才懒得管他。

    先前这捕快恍然大悟，连忙说些感激的话，两人才往大牢而去。

    俗话说，谋事在人成事在天，这句话一点都没说错。

    胡广知道了罗捕头的重要性，知道是他负责抓捕城内的“贼人”，又问明白了他的住处，便在那等罗捕头下值，准备逮他作人质去解救王黑子。

    可没想到的是，就是因为他的关系，罗捕头竟然不回住处了，害得他们三人等了一个晚上。

    也幸好是三人，可以轮流着来，否则光是这么折腾，就得耗掉一大半精力。

    天色微明之时，胡广当机立断，带着两名护卫前往下一个地点。

    白劳累了一个晚上，胡广他们要说还高兴那是假的。

    不过，与他们同病相怜的，还有另外一群人，同样是忙碌了一个晚上，也还是一无所获。

    罗捕头在办事房内歇着，天色微明就已经醒了。看到手下还没过来禀告好消息，便知道那贼人还硬着。

    心中失望的同时，他按照平时的习惯，前往衙门对面的酒楼吃早点。

    凌晨的寒风能冻死人，这个时辰，路上连个行人都没。进了酒楼，里面的伙计也是刚开始张罗。看到罗捕头进去，努力抑制住哈欠，殷勤地把他引进专用的雅间用早点。

    堂堂延安府的捕头，管着整个延安府地界的治安，这点待遇还是有的。

    不过，他的心情不好，也没给伙计好脸色。伙计们也乐得不去招惹他，让他一个人在雅间用早点。

    罗捕头一边吃着早点，一边想着心思。忽然，听到有动静，抬头看去，却见有一名陌生的伙计大步走了进来。

    他当即“啪”地一声，用力拍着桌面，大声怒喝道：“干什么，我不是说过，没招呼就不要进来打扰我么？”

    “大人，这里有样东西，要让您过目！”那伙计一边说着，一边从怀里往外掏东西。

    罗捕头的眉头皱了起来，凭他多年的直觉，感觉到事情有点蹊跷。不过这里是衙门口，他就是脑洞再开，也没想过会有危险。

    那伙计的手拿出来，却是寒光一闪。罗捕头第一时间反应过来，那是匕首。

    心中暗道要糟，连忙想动作，却已来不及，那匕首已经横到了他的脖子上，同时伙计的声音响起：“想活命的，最好别动！”

    那冰冷的铁片贴着皮肤，稍微一动，就能割破皮肤。罗捕头就是胆子再大，也不敢动。

    这时，雅间的门帘一掀，又进来了两个人。

    罗捕头一看当先进来的那个瘦弱之人，一颗心就沉了下去。他记得那画像，眼前这人和画像中的人很像。他绝对可以肯定，这人就是那贼首胡广。

    “罗捕头，你好，听说你在找我，真不好意思，让你久等了。”胡广笑着坐到了他对面。

    拿住了罗捕头，事情就成功了一半。