
    一出了衙门，寒风迎面扑来，让一向壮实的张献忠都打了个冷战。满满的疲惫感也一下消失无踪，精神为之一振。但肚子的抗议，却一直没停过。

    昨天忙碌了一天，晚膳没用，又是一个通宵，就是铁打的人也受不了。

    身体上的这些不适，其实也没什么，熬一熬就过了。事情没办好，这才是大事。

    原本以为能借助这次高迎祥的事情，立下大功，改善同僚的关系，成为罗捕头的心腹。可不知道怎么搞的，竟然事事不顺。

    府谷来的这个贼人竟然软硬不吃，拿不下他，罗捕头必然会发火。现在那些同僚比起以前，对自己表现得更为排斥。要是自己再让罗捕头失望的话，这碗饭肯定是吃不了了。

    想到这里，张献忠叹了口气。看着街对面的酒楼，总算精神稍微好了一点。不管如何，填饱肚子，才能继续做事。无论如何，一定要攻下府谷贼人这一关才行！

    张献忠刚进了酒楼在大堂坐下，还没说话，一名伙计就迎了过去，露出职业的笑容道：“罗捕头在楼上雅间等你，让你过去一趟！”

    张献忠一听，心中马上一沉。看样子罗捕头很急，叫自己过去肯定是问府谷贼人的事情！

    挨骂是免不了了，不行就立个军令状先拖上一拖再看。他一边想着，一边疾步上楼。

    罗捕头的雅间也是固定的，只要是他手下，就没有不知道的。

    到了门口，他努力舒缓了下情绪，大声禀告道：“属下张献忠，听令前来，不知捕头有何吩咐？”

    “进来！”罗捕头的声音不善，在里面响起。

    张献忠知道会是这个情况，掀开帘子走了进去。

    抬头望去时，发现罗捕头端坐在对面，挺直了上身正冷冷地看着他。在他的两侧，各站着一名锦衣持刀汉子，肩宽臂长的，很是彪悍。

    他正有点惊讶时，罗捕头已经冷声问道：“王黑子可是从了？”

    张献忠一听，连忙收拾心神，站直身子低头禀告道：“只要再多点时间，属下一定让他听话！”

    他低着头，没看到他的话音一落后，罗捕头身边的那两人互相看了一眼，脸上都露出了一丝喜意。

    忽然，罗捕头的身子僵硬了一下，有点不情愿，却还是马上开口道：“没用的废物，不用你们再费力了！”

    张献忠一听，吃了一惊，抬头看过去，不知道捕头为何有此一言？

    只见罗捕头阴沉着脸，左右一扭头，还是冷冰冰地说道：“这两位是上面派下来的，已得优厚条件，前来招降那王黑子。一旦成功，马上要带人出城公干，你全程陪同，不得有误！”

    张献忠一听，先是一喜，那个硬骨头总算不用自己啃了。不过随后心中又叹了口气，如此一来，功劳也没了！

    已到这一步，不管愿不愿意，他都只能抱拳拱手回道：“属下遵命！”

    罗捕头两边的锦衣汉子马上一起走向前，到了张献忠的面前，冷然说道：“带路！”

    张献忠连忙点头应着，又饿着肚子带人往大牢而去。

    等他们一走，罗捕头身后缓缓站起一个手拿匕首的瘦弱少年，正是张献忠一直想抓的胡广。

    之前他就蹲在罗捕头的身后，匕首刺进罗捕头的棉衣，直抵到肉，威胁着他完成了这一幕。

    “也真是天意，竟然是张献忠撞上了。”胡广感叹了一句，匕首却稳稳地横在罗捕头的脖子上。

    原本的打算，只要是捕快过来，就让他带着去做这个事情。可以想见，这事了了，这捕快估计也是替罪羊了。

    也不知道历史上的张献忠是怎么不当捕快的，反正这个位面，这次事了后，肯定没法当捕快了！

    罗捕头在一边听了有点好奇，这话是什么意思，难道张献忠还有什么特别的么？

    不过他不敢问胡广，也不想问，只是关心他自己的事情道：“这位好汉，你交代的事儿，我都已做了。希望你遵守诺言，放我一条生路！”

    “放心，等时间到了，自然会放你的。”胡广答应着他，一边用准备好的绳子绑紧了罗捕头。

    两人都不说话，雅间内顿时沉默了下来。

    罗捕头心中担心着自己的安危，想找机会自救，却发现这个瘦弱的贼头竟然像个老江湖一样，看似随意绑着自己，却让自己一动不能动。

    那绑得法子也是奇怪，稍微挣扎下，就能发现那绳子越动越紧。

    转头看看，这贼头正似笑非笑地看着自己，罗捕头吓了一跳，再也不敢打别的心思。

    过了一会，罗捕头又想起刚才的事情，不由得把气撒在了张献忠的头上。

    还以为他又能耐，结果还是一只猪，竟然发现不了自己是被胁迫了。还有另外那两个，还说画得像，明明只有一个贼头像，他的那两个手下一点都不像！

    不说罗捕头在生着闷气，就讲胡汉三两人跟在张献忠的身后，大摇大摆地来到了大牢。

    有张献忠带路，有罗捕头的腰牌出示，没人有怀疑。

    走进大牢，来到刑讯室这边，刚一现身，里面的王黑子听到动静，就又开始破口大骂：“省省你们的心吧，老子府谷好汉一条，大不了一死，十八年后又是一条汉子，想让我反叛，那是做梦！”

    胡汉三和另外一名护卫一听，偷偷相视一笑。

    张献忠则有点尴尬，转头看向两名锦衣汉子，等待他们的下一步指令。

    这时，王黑子还在那大声发泄着：“公子说过，你们就是秋后的蚂蚱，没几天蹦头。老子就是再傻，难道还去当蚂蚱不成？我劝你们，也早早反了这朝廷……”

    胡汉三一听，心中为他喝一声彩。表面却冷冷地对张献忠吩咐道：“你出去把着门，不要让任何人靠近。我家老爷开出的条件，让他做的事情，不是你们能知道的！”

    都到这地步了，张献忠知道劝降的功劳已是没份。不过他也有了另外的心思，看能不能巴结上这两人，换个地方当差也不错，因此他的态度很好，马上答应着退了出去。

    看到他完全退出去后，胡汉三和那名护卫明显松了口气，用手一推，走入了刑讯室。

    “怎么，一次来俩？来啊来啊，看老子会不会……啊……”