
    只见王黑子两手被绑在墙上，立在墙边，精神头倒是不错，不过脸上的神情却仿佛看见了鬼一般，目瞪口呆的样子，不敢相信自己的眼睛。

    一名护卫在门口站着，望着大门那边的动静。胡汉三则走到王黑子的面前，露齿一笑道：“怎么，这才过了一天，就不认识了？”

    “你……你们……你们怎么大摇大摆地进来了？”王黑子听到声音，回过神来，惊讶万分地问道。

    胡汉三一听，颇为自豪地一笑，一边去解墙上的绳子，一边回答他道：“那可是，我俩就这么进来了！”

    “不过你还别说，我背后都有一身汗。要不是公子有教导，说不定就紧张地露陷了。”门口那护卫听到对话，转过头，低声说了一句。

    其实胡汉三的背后也是一身汗，不过想着公子教的舒缓紧张情绪的法子，调整着心态，装出一张冷酷的脸，也就这么进来了。

    王黑子听到回答，脸上惊讶的神情就没消失过，又是好奇地问道：“你们……你们没有反水吧，是公子让你们来救我的？”

    “去你的蛋，当然是公子让我们来救你的。不但是救你，昨晚还结果了高大财。”胡汉三笑骂一句，一边回答一边解开了那绳子，转身到另外一侧再去解开另外那头的绳子。

    王黑子一听，恍然大悟地说道：“难怪他们死活要我投降，闹了一整晚都不罢休，原来是高大财被干掉了，好，好，好……”

    想起自己假降，就是为了干掉那没有一点骨气，敢背叛主人的高大财，结果却达不到目的。而现在，公子出手，那高大财就玩完了，王黑子就忍不住问道：“老三，公子怎么那么厉害，竟然能做掉高大财，还能让你们大摇大摆地进来救我？”

    听到王黑子提起这个，胡汉三因成功进入大牢而有的兴奋心情一下就没了。他的脸马上沉下来，低声对王黑子说道：“公子是赌上了他的命来救你的。我们俩怎么劝都没用，说你是一起从府谷出来的同伴，被抓严刑拷打都不投降，是条汉子，值得他救！”

    王黑子一听，一下呆住了，脸上也全没了被救的高兴劲。

    自己是王嘉胤的人，老爷派自己来安塞的目的是什么，心中也是一清二楚。以前的时候，对于胡广那妇人之仁，自己心中也颇为不屑。

    没想到事到临头，却是胡广的菩萨心肠又发作，甚至是把自己陷于险地，前来救自己。就算是老爷亲来，怕也不会为救自己而冒险吧？

    他是个容易激动的人，也是讲义气的人，虽然不知道胡广是怎么赌上自己的命，可他也知道，单单是这两个兄弟冒着大险进来救自己，就能看出事情的不一般。

    王黑子一下激动起来，双手刚好得到自由，一下推开胡汉三道：“你们走，不用救我，让我……”

    他的话还没说完，胡广就一拳打在他的肩膀上，当然，没用上力道，带着一点愤怒说道：“你犯什么楞，事情已经到这一步了，你以为还能反悔？”

    王黑子愣住了，是啊，他们都进来了，自己就算不让他们冒险，好像也迟了点。

    “公子说了，对于同伴，他的原则，就是不抛弃，也不放弃。你不要再多想了！”胡汉三想起胡广的处境，当即冷着一张脸继续说道，“你听我说接下来该怎么做……”

    王黑子心情份外激动，努力压抑着自己的情绪，生怕漏掉一个字而出了岔子，那就太对不起胡广了。

    张献忠在大门外徘徊着，一边用手揉着咕咕叫的肚子，一边在想着事情。

    也不知道那两个锦衣汉子到底是哪个大人手下，看着很有把握的样子，真不知道那招降条件有多优厚？别他妈的那府谷的贼人，一跃跑到自己的头上去了吧？

    要知道那贼人可是软硬不吃的货，真要让他降，条件绝对不会低！

    要是那两人最终也是狼狈出来，那可能条件也一般；可要是真成功了呢？

    张献忠想了一会，决定看那两人最终能不能招降那贼人，要是能的话，说不定伺候好他们，也能攀个高枝！

    他正想着，听到大门从里面打开，锦衣汉子走了出来。

    张献忠连忙露出讨好的笑容看去，果然，那府谷贼人顺从的跟在后面，果然是降了的。这一下，他能确定，这两人的来头绝对不小。

    这么想着，脸上的笑容又多了一份。不过他还没来及开口，胡汉三就冷着脸，拿着架子吩咐道：“牵马来，前头带路，随我等出城公干！”

    衙门口，四人翻身上马，胡广把手中物件抛向张献忠，冷声喝道：“你在前面招呼着，我家老爷暂时不想让人知道我们的身份，你懂么？”

    张献忠随手一抄，拿到手中一看，是罗捕头的腰牌。有这东西，就能出城。

    他当即殷勤的答应一声，便前头带路了。不过心中却嘀咕着，我就是想泄你们的底，我也不知道你们是哪位大人的手下啊！真要泄的话，肯定也是罗捕头那边！

    胡汉三看四周没人，侧头向王黑子示意了下。他马上转头看去，看到对面二楼的一个窗户着有了人影看着。

    他知道是公子在看他，心中一阵激动。要不是公子有易容手段，有计划好退路，他真想冲上去，拽上公子走。反正要死一起去死，大不了十八年后又是一条好汉！

    胡汉三扯了一下他的袖子，驾的一声驱马跟上张献忠。王黑子无奈，也只能和另外一个护卫跟上走人。

    胡广在雅间看到他们离去，便放下了心，重新坐回桌子边，笑着对罗捕头到：“再过个一刻钟时间，你就自由了。”

    他为了保险期间，不得不留下来陪着罗捕头。就刚才等胡汉三从里面救人出来这段时间，就让罗捕头打发走小二两次了。毕竟这用膳的时间也太长了点。

    昨晚自己几个故意易容后在捕快面前现身，现在他们用本来面目出城，应该不会出差错。

    接下来，该轮到自己出城了！