
    眼下的北门，已在暗中集结了兵丁，只等一声令下，就出来镇压乱民。

    其他几个城门也加强了守卒的兵力，戒严令一下，就要封闭城门。

    哪怕是此时，也已是许进不许出了。除非有特别允许，比如缉拿城内贼人的罗捕头令牌，比如城内大人的手令等等。

    只要没有正式关闭城门，那人应该能出城，自己跟着他走，一般来说，也不会有问题。

    胡广想着，估摸了下时间，怕是差不多了。就塞了罗捕头的嘴，蒙了他的头，丢到了桌子底下。

    然后端起之前让小二备过来的水，虽然已经凉，他也没在乎，开始洗掉脸上的易容物，恢复自己的本来面目。

    没过多少时间，胡广就走出大门，来到了街上。

    迎面吹来一阵寒风，冰冷刺骨。太阳已经出来老高了，衙门口还没人。胡广拉了下头上的毡帽，盖住了整个额头。沿着街道，往南而去。

    才走没一会，前面街道的十字路口，突然拐出几个骑士，不顾冷风扑面，快速驰来。

    他连忙闪避到一边，错身而过时，听到一名骑士低声抱怨着：“真他妈做事拖拖拉拉的，再不出动，城外乱民要跑完了！”

    胡广一听，马上明白，应该是自己派出去的刘大能他们联系上了高迎祥，告诉他城里的情况后，知道事不可为而撤了。

    按理来说，应该还要早些撤才对。应该是高迎祥不相信刘大能的话，又浪费了不少时间去求证吧！

    这些暂时管不着了，城门应该很快就要关上。那个人不知道动身没有，自己一定要赶上才行。

    胡广想到这里，加快了速度，快步向前走去。

    他几乎是用竞走的速度，拐过了两个街道。刚好看到前面不远处有两辆马车，正离开一个屋顶架着一个十字架的屋子，往南而去。

    胡广兴奋地双手一拍，时间刚刚好。

    原来前两天的时候，他和汤若望说话时，得知他今天早上这个时辰要离开延安府回转西安，过了年后就去京师。

    当时汤若望还千叮万嘱地，要胡广有空一定过去看他。在这异国他乡能有一个可以母语聊天说话的人，实在是太难得了。

    胡广在做计划的时候，就想起这事，刚好用来掩护自己脱身。

    果然，汤若望听到有人用德语喊他的时候，马上从车窗里面伸出脑袋瓜子，一脸的惊喜，大声用德语说道：“亲爱的胡，我以为再也见不到你了！”

    “呵呵，你要走，我当然要来送你的。”胡广跑到他的车边，笑着说道，“只是城里这几天不安定，家里老爷子不让我出来。你看……”

    胡广用德语说到这里，两只手一摊道：“我偷偷溜出来的，一个护卫都没敢带。”

    汤若望一听，感动万分，连忙缩回头，马上从前面掀开帘子，钻出脑袋招呼道：“来，快上车！”

    胡广就是要他这句话，当即也不客气，跳上车去，进车里说话。

    就这样，胡广和汤若望在车里用德语说着话，车队慢慢地往南门而去，准备出城回西安。

    汤若望从欧洲过来，一路向东，可谓见闻广博。而胡广，则是从后世穿越而来，所学之杂，了解之多，更是胜过汤若望。

    两人用德语聊天，从欧洲聊到大明，从宗教聊到民生，凡是汤若望能扯个头出来的，胡广都能和他有一番沟通，有时候说出去的话，都能让汤若望一下明白更多。

    这种情况，一下让汤若望忘记了周边一切。甚至他还邀请胡广跟他去西安，再去京城，这样能相处的久一点。

    胡广也不是白白和他聊天，他主导着谈论的话题。比如扯一扯西方的军事，军工技术，航海技术等等。还有西方各国目前的情况如何，有发现那些地方等等，这些都是将来要用到的。

    这边谈得不亦乐乎，另外一边却苦逼了。小二最终发现了罗捕头，脸色惨白地解开他的绳子。

    还没来及说话，就见罗捕头一把推开他，飞一般地狂奔下楼。

    刚冲出了大门来到大街上时，有两名捕快正好赶过来说道：“捕头，大人发怒了，正在四处寻你呢！”

    罗捕头就知道会坏事了，他一伸手抓住两名捕快的肩膀，厉声下令道：“快，赶往四城门，不要放走一个人。那贼首胡广，很可能要潜出城去！”

    说完之后，用力一推，把那两名捕快推了个踉跄。他自己则快步往衙门而去，自己腰牌的事情，也要解释一番才成。

    罗捕头刚走几步，想起一事，又马上回过头，大声提醒道：“昨晚的画像，就那贼头胡广的样子很像，千万看仔细，不要漏过了！”

    见捕头这个样子，两名捕快哪敢说什么，返身牵了马，拿了画像，不顾寒风凛冽，打马快跑起来。

    罗捕头进到衙门的时候，心中已想好了对策。这事只能赖到张献忠头上，就说他和贼人合谋阴了自己，然后拿自己的腰牌救了同伙逃跑。

    对于此，他没有一点心理负担，想好了对策，那腰板都挺了不少，收拾下心神，快步绕过了照壁。

    延安府南门正对着的宣化街上，两辆马车慢腾腾地前行，车篷上都竖着一个十字架。有点见识的人一看便知，这是最近这些年冒出来的洋和尚来了。

    在这两辆车的后面，一名骑士身穿捕快衣服，催马狂奔而来，越过了车队先一步到达城门口。

    “罗捕头有令，不得放人出城，严查贼首胡广，有和画像相像着，宁抓错，不放过！”这名骑士一边大叫着一边把画像丢给迎出来的几名同僚，然后一牵马头，立刻又绝尘而去！

    城头下的捕快兵士刚碰个头，两辆马车便到了跟前。

    守门的兵士看也不看，就准备让人过去。来的是洋和尚，和一群土包子贼人有屁的关系。

    但几名蹲点的捕快却不干了，抓城内贼人是他们的活，直属上司刚又传来严令，就这么看也不看就放过去，事后肯定吃不了兜着走。

    车夫可不敢和捕快过不去，乖乖停下接受检查。第一辆车，啥都没有，只是堆着一些东西而已。

    第二辆车，还没靠近，就听到里面传来叽里咕噜的鸟语，明显里面不止一个人。