
    一掀开帘子，冷风灌进去，让里面的两个人都忍不住打了下哆嗦。

    汤若望正聊得开心，见有人一点礼貌都没有，心中很是生气，当即用并不熟悉的汉语喝问道：“你们干什么？”

    一名捕快一边展开画像，一边回道：“缉拿贼人，闲杂人等一律不得出城！”

    胡广虽然和汤若望在聊着天，耳朵却也没闲着，知道已到城门口。这车子停住，不打招呼掀开帘子的人，除了官府中人外不可能有其他人。

    他冷眼瞧见掀开帘子的是捕快，便脸上保持着之前的神态，只是用德语开口说道：“大明帝国的这些官吏欺软怕硬，给他脸色就蹬鼻子上脸，更会找借口，要银钱。”

    这种事情，其实也不只明帝国有，就是欧洲也是常见的。汤若望在大明境内也不是没遇到过，只是这些年，在先辈和自己的努力下，传教士已经和帝国高层有了良好的关系后，才比较少见了。

    眼下他正聊得开心，听捕快的语气，好像还怀疑自己这个上帝的使者为贼人，让汤若望怎能不生气。

    此时又听胡广这么一说，当即冷着脸，用汉语说道：“我有你们朝廷开出的路引，还有朝中几位大人的信件，你是否要看一下，看看是否我是贼人？”

    几个捕快都已看清车里的两个人，一个是异族，高鼻子蓝眼睛，就是瞎子也不可能会认为他是贼人。

    另外一个虽是大明的人，但不要说相貌和画像中的人不像，就人家一口鸟语在说话，也不可能是自己在抓捕的贼人！

    再有，对于这洋和尚在延安府活动之事，大人已经有传下吩咐过，不要过多干涉，人家朝中是有人的，犯不着去得罪。

    见到车内再无第三人，这洋和尚又开始借势压人，捕快们也不敢再得罪，连忙陪着笑，让开了道路。甚至还好心地提醒到，城外有乱民，最好小心一点。

    被他们这么一骚扰，就算是好脾气的人，都是一肚子的气。汤若望也不怕车子刚启动，周围可能还有那些官府中人，用德语发着牢骚道：“什么乱民，都是一群灾民，马上快饿死的人而已！”

    是啊，所谓的乱民，都是官府逼出来的。要是有一点吃的，谁会去当乱民。

    胡广心中感慨着，忽然想起一事，隐在袖子中的手猛地捏成拳头，暗骂自己道：“放着一个这么好的对象在，却怎么忘记了问那么重要的事情！”

    他当即看向汤若望，用德语问道：“对了，你这么一说，我倒是想请教一下，你们欧洲都吃些什么？你来的路上，又看到过什么吃的？”

    一听胡广要聊他家乡的吃食，汤若望一下又忘记了刚才的不快，兴致勃勃地介绍了起来。

    不过这时候东西方的差异毕竟存在，汤若望说得食物，可能胡广知道，但他说的并不是后世通用流行的名字，因此还是存在一些沟通障碍。

    听到后来，胡广打断了汤若望的滔滔不绝，对他说道：“你这里可有纸笔？”

    汤若望一听，稍微楞了下。也不问干什么，马上从马车里面找出了纸笔，一边还抱歉地说道：“东方的毛笔实在用不惯，这个鹅毛笔不知是否可以？”

    胡广一听，心中一乐，要是你拿毛笔出来，我还真要出丑呢！

    他当即接过纸笔，笑着道：“没关系，鹅毛笔是吧，用起来简单的很！”

    汤若望一听，微微有点惊讶。自己所遇到的那些贵族中，都是对这鹅毛笔用不惯的。

    这么想着，就更想瞧瞧胡广怎么用这鹅毛笔。手中不停，忙着给胡广磨墨。

    一看胡广拿笔的姿势，汤若望马上明白他是真的会用。不过胡广没用来写字，而是用来画画了。

    只见胡广盘膝坐在车中，弯着腰，开始连续画画。

    他画的东西，都是他所能知道的高产农作物，比如番薯，土豆，玉米等等。

    特别是土豆，更是最为急需的农作物，原因无他，现在小冰河时期，土豆都能成为俄罗斯的主食，那么在中国北方种植肯定不在话下。

    画完之后，他用手指着图，描述着这些农作物的形状，特征，最后带着期待的神情问道：“你游历过那么多地方，不知道在什么地方见过这些，离得最近的地方又是哪里？”

    胡广只是记得，在明末这个时期，这些东西在欧洲肯定是已经有了。但他就怕汤若望说只有在欧洲见过，那可真是远水救不了近火。

    谁知汤若望哈哈地笑了会，才对他说道：“亲爱的胡，你怎么这么着急这些东西，就怕没有？”

    在他和胡广接触的这段时间，胡广留给他的印象，一直是沉稳之人，一点都不和他的年龄相符。现在见他终于不再沉稳，不由得有点开心。

    胡广见汤若望没有直接回答，不由得催道：“不要东拉西扯，这些东西对我很重要！”

    这也不能怪他如此激动，来一趟延安府，意外遇到汤若望。要说自己想要知道的这些东西，谁最可能知道，毫无疑问，必然是这个从西方过来的洋人。

    如果没有他，自己想要获得这些信息，都不知道从何下手。

    要是有了这些农作物的信息，自己努力推广开来，那么这一路上见到的灾民，可能就会少死很多人。倒毙在路边的饿殍，人吃人的惨剧，都不会再发生！

    胡广再沉稳，想象到这些情况的改变，也无法再沉得住气！

    汤若望见胡广这样子，也就不再耽搁，当即拿起一幅幅的画，指着里面的农作物一一做了回答。

    玉米，是远在天边，近在眼前。崇祯初年，在陕西汉中已有种植。

    番薯，在福建已有种植，江浙、上海一带也有部分见到。离这里最近的，据汤若望所知，应该是在京师徐光启的农庄里。

    至于土豆，在大明帝国境内，汤若望也是只在徐光启的农庄里见过。

    ……

    胡广听得自己一拍大腿，怎么就忘记了徐光启这个明末的科学家，农学家了呢！他好像搜集了非常多种类的作物，最后还写成了《农政全书》。

    看来等陕北的事情有个稳定后，自己一定要去一趟京师才行！

    正想着，外面传来一阵急促的马蹄声，听声音，好像还不少。