
    这一次，汤若望没有沉浸在聊天中，听到那马蹄声传来，忽然想起城门守卒说有乱民，不由得心中一紧。

    他还没有做出什么反应，那马蹄声已到近前。应该是被急停勒住，马儿发出“咴咴咴”的嘶鸣声。

    马车也停了下来，汤若望脸上的笑容一下没了，抬头看了下胡广，发现沉稳又浮现在他的脸上。

    汤若望还没说话，就听到外面传来期待的声音：“公子，您可在车里？”

    胡广一听，就知道是刘大能的声音。他当即对汤若望笑着道：“家里的护卫终归是赶上来了！”

    说完之后，他掀开厚厚的车帘子，起身钻了出去。

    汤若望一听，很是遗憾。见胡广出去，他也紧跟着钻了出去。

    只见马车的左右两侧环绕着一群锦衣骑士，其中有几个人，还真是胡广之前带身边的护卫。

    刘大能等人看到胡广果然在车里，看到他安然无恙地显身，真是喜出望外。

    官府已出兵北门，杀了很多人，甚至有一支军队还开往安塞去了。这种情况下，城里肯定已经戒严。没想到菩萨保佑，公子真的没事就出了城。

    王黑子也在里面，见到胡广从车里钻了出来，二话不说，滚鞍落马，一下跪在冰冷的泥地上，双手抱拳在胸，激动地说道：“公子，小人这条命是您救的，以后刀山火海，公子只要一句话，我黑子绝对不皱一下眉头！”

    四小也都在，见状也从马上下来，跪倒在地，一起向胡广说道：“我们的命也是公子救的，公子以后有事，哪怕是去阎罗殿，也决不含糊！”

    李定国在出城之后，就醒悟过来胡广的用意，其实是保护他们。他就坚决不肯走了，其他三人知道，也非要留下来。

    之前一直担心胡广的安危，他们知道，要是胡广没了，他们就再也遇不到这么好的人了。因此此时一见胡广安然无恙地站着，又有王黑子的示范在前，顺其自然地就跪下表明心迹了。

    胡汉三也紧跟着下了马，跪倒在地，双手抱拳，挺着上身道：“公子以后再有这事，让我去做就成。公子见闻广博，心肠慈悲，是个有大本事的人，以后的路还要靠着公子的。我没什么本事，但只要公子吩咐的事情，定然会用心去做。”

    他是有点抱怨胡广，之前在城里的时候，胡广事先也不告诉他们，结果等到他们明白过来，胡广要留在最后撤离险地时，已是没法再与他争。

    因此眼下一见胡广，就郑重提醒胡广，以后千万不要这样把自己留到最后。有危险的事情，要上也是自己这些人先上。

    其他人也纷纷下马，刘大能抱拳正要说什么时，胡广在那边有点无奈地连连抬手道；“这是干什么，都起来，都起来！”

    刘大能一听，只好住了嘴，心中却想着，回头也要唠叨一下。公子这也太冒险了，真不把自己的命当命。要是真出了事，都不知道如何向胡宽兄弟交代了！

    胡广见他们都站了起来，便转身面向汤若望，准备与他告别。

    这一看去，却见汤若望微张着嘴，目瞪口呆的样子，傻在那里。

    胡广知道，这场景怕是吓着他了，当即一抱拳说道：“送君千里终须一别，这寒冬腊月的，就算有水酒，也太冷了，唯有祝你此去一路顺风！”

    汤若望听他一说，回过神来，脸上露出惋惜的神情，学着胡广的样子，抱拳回礼道：“胡兄弟，要不你随我去京师？像你这样的大才，我定当推荐给京师中的各位大人，将来朝廷肯定会重用你的！”

    那些护卫们一听这个洋和尚的话，不由得都面面相觑。公子可是反贼头目之一，要向京师的大人们去举荐公子，这是嫌公子的命不够长么？

    胡广听了，只是一笑，再度拱了拱手道：“多谢你的美意，以后有机会再说吧！”

    说完之后，他也没等汤若望再说，跳下马车，走向自己的护卫。

    汤若望很遗憾地看着他动作，心中颇有点依依不舍。下次在这遥远的东方，在这么大的国度里，要再见到这么一个用母语谈得来的人，也不知道还有没有机会！

    看到胡广过去，自有护卫牵马过来。胡广动作矫健地翻身上马，手牵着缰绳，向呆呆看着他的汤若望点了点头，就准备走了。

    护卫们一见，也都纷纷上马，拥在胡广的身后。

    汤若望忽然大声向胡广喊道：“胡兄弟，大概明年五月左右，也就是崇祯二年五月开始，我应该一直在京师。你要是去了，一定记得去找我！”

    “我也定然会向各位大人推荐你，特别是徐光启徐大人，李祖白李大人的交情跟我非常好。他们对我的话，一直比较重视的。而且徐大人很可能年后就要升官了，你记得一定要来！”

    汤若望之前问过胡广的住址和家世等信息，可胡广顾左右而言其他，并没有告诉他。

    因此他只能给胡广千叮万嘱，又说出他认为对胡广会有吸引力的话语，就是希望胡广能去京师找他。

    胡广笑笑，遥遥抱拳说道：“京师我一定会去的，不过可能至少要几年后吧！后会有期！”

    “后会有期！”汤若望依依不舍地回礼道别。

    “驾”的声音此起彼伏地响起，护卫们拥着胡广绝尘远去。而汤若望则站在马车上，目送着他们远去。

    要是胡广能随自己一起去京师，那就最好了。只是可惜，他的心思难猜，自己什么话都说了，他也不去。

    汤若望摇摇头，正待钻回车内时，忽然眼角发现有什么不对。再度回头看去，却见刚离去的胡广，竟然又掉头回来了。

    这一下，汤若望喜出望外，以为胡广是回心转意，想和自己一起去西安，再去京师了。

    群马再次在马车边上勒住，带过来的尘土直扑汤若望。可他却熟视无睹，一脸的高兴劲，看着胡广问道：“胡兄弟，你可是改主意了？”

    胡广听了一笑，摇了摇头。紧接着，他脸色一下严肃起来，异常认真地用德语对汤若望说道：“我有一事，希望你带给徐光启徐大人，最好能转达给崇祯皇帝。”