
    汤若望一听，吃了一惊，脸色一下也庄重起来，用德语回道：“请说！”

    “明年底，东北的建虏会绕道蒙古草原，从蓟镇附近攻进关来，一定要让朝廷加强防范，不要给建虏得逞了！”

    刚才胡广离去的时候，脑中回想着崇祯二年，京师的词，忽然就想了起来在历史上建虏入侵京畿之地的事情。

    他记得那一次，是建虏破关的第一次，给关内百姓造成了严重的伤害。村镇被屠，房屋被烧，数不清的百姓从此家破人亡，繁华的京畿之地变成千里无鸡鸣，路边尽白骨的惨景。

    按理来说，胡广是打定了主意造反。如果事情按照历史上的进程发生，那么明朝就会调兵勤王，各地的农民起义都会压力减轻很多。甚至不少勤王兵士还因此反了朝廷，加入起义军，增强了起义军的实力。

    按照这个说法的话，胡广是应该把这事埋在心底，让历史发生，对他是最为有利的。

    可他想起京畿之地百姓的惨况，终是没忍住，调转了马头。不是为了明朝能躲过这一劫，而是为了那些京畿之地的老百姓，能少死一些！

    眼下的自己，对于即将到来的这段悲惨的历史还无能为力，但动动嘴皮子，让汤若望传个信，却是不费吹灰之力的！

    这边汤若望听了，嘴巴成了“O”型，明年的事情，你怎么知道的？这么肯定？

    胡广也知道他不大相信，又不好解释，只能继续用德语说道：“关外的建虏是一群真正未开化的野蛮人，他们穷凶极恶，如若攻进京畿之地，会有无数的百姓遭殃。你是上帝派来的使者，带上这个消息给朝廷，是功德无量的事情！”

    “我不管你怎么说，哪怕你借口上帝预言也行，最好能让朝廷相信，一切拜托了！”

    胡广脸色严肃，异常认真地说完之后，再次拱手一抱拳，带着缰绳，“驾”地一声，扬长而去。

    汤若望望着胡广再次离去的背影，半天没有反应过来，只是呆呆地望着，很久很久。

    再说胡汉三跟上胡广，到了这个时候，才有机会大声禀告道：“公子，那捕快张献忠，原本是想把他擒下的。没想他身手确实不错，被他跑了！看他远去的方向，好像是去了延绥镇。”

    胡广转头看了他一眼，点点头示意知道了。

    历史上不知道如何，反正在这个位面，张献忠就是因为这才不当捕快了。他往军事重镇延绥镇而去，怕是去参军了吧？

    胡广这边正想着，刘大能在另外一侧跟上他，见胡汉三说话，他也跟着说道：“公子，高迎祥起事算是失败了，他带着两百来人跑了。”

    胡广一听，转过头看向他，眉头皱着问道：“城北的灾民呢？”

    刘大能就怕胡广要问这个，沉默了下，最后还是说道：“一小部分青壮被官府当贼人杀了，其他灾民全部被驱散！”

    任何人都知道，那些满怀希望而来，最终却被驱散的男女老少怕是活不过这个冬天。

    “咴”的马嘶鸣声响起，胡广突然勒住了马，紧紧盯着刘大能，那眼中的愤怒，简直要喷薄而出。

    护卫们都沉默了，虽然他们对于死人都已经有点习以为常，但这么多人死去，终归开心不起来。

    胡广深恨自己手中无力量，不能救下那么多人命。他忽然抬头看向苍茫的天空，用手指着老天，大声喝道：“我胡广在此发誓，定要推翻明朝，建立一个全新的国度，让所有人都要尊重人命，百姓不再流离失所，不再冷冻挨饿，不再没有尊严！”

    所有人都诧异地看着胡广，一脸的震惊。虽然他们都是杀官造反了，可谁也没有说出以后怎么样！

    胡广这番话，却是想要当皇帝！当世有几个人，能说出如此气魄的话！

    想起胡广的慈悲心肠，要是他当了皇帝，那老百姓的日子不用说，定然能好过！

    想起胡广一件件匪夷所思的事情，搞不好这天大的当皇帝的事，也有可能会实现！当朝太祖不就是乞丐和尚的出身，不一样当了开国皇帝！

    胡汉三首先回过神来，当即拱手抱拳向胡广说道：“皇天在上，我胡汉三这条命就交给公子了！”

    四小也不甘落后，兴奋地说道：“公子，我们也要跟着你干！”

    王黑子知道自己的老爷王嘉胤也有当皇帝的野心，他心中一比较，马上就发现了差别。

    自己老爷是为了自己，才想要当皇帝；而胡广，却是基于路上看到的种种惨事，才要这么干。这境界高下，一下就分了出来。

    可自己终归是老爷的人，等到了府谷，是要回老爷身边的。他此时不知为何，却很羡慕这四个毛屁孩，能够毫无顾忌地向胡广表忠心，可以跟着胡广轰轰烈烈地去干他娘的。

    自己也说过胡广要有事，就绝不会推托。可要是自家老爷和胡广对上了，那自己怎么办？

    王黑子想着，心情一下低落了下来，有点不知所措。

    而其他护卫则没有他这个顾虑，反正是要造反。公子仁义，跟着公子干，万一公子要真得成功了，自己也会是开国功臣，不可能亏待得了自己，当即纷纷表态，都要跟着胡广干。

    就连刘大能，他心中一衡量胡广和胡宽的本事，竟然发现自己知道胡宽的本事有多大，而胡广的本事，却根本不知道他有多大！

    这么一比较，选择自然就清楚了。再说，胡宽和胡广是亲兄弟，跟谁不是跟！

    胡广环视了一张张热切激动的脸，他用力点点头道：“大家放心，来了一趟延安府，我对造反的事情，把握又大了一分。今后免不了会有九死一生，但只要我们努力，我相信，道路是曲折的，前途必然是光明的！”

    所有人一听，轰然叫一声好。怕危险，就不干这造反的买卖了。大不了一死鸟朝天，至少爷们轰轰历历过！

    胡广当即一挥手，大声喊道：“走，我们回府谷，我带你们打天下！”