
    所有人归心似箭，一路无话，只是埋头赶路，一直到天快黑了，识路的胡汉三才说道：“公子，前面不远就是一个小村寨，我们在这歇一晚吧？”

    胡广记得这个地方叫补尾村，因为地处官道边上，虽只有百十户的小村落，却也有一个小客栈经营着。上次经过，就是在这个小客栈歇脚。

    当时自己一行人，几乎是把客栈包了，让经营客栈的老板娘都亲自出来接待，还有他们那个虎头虎脑的小子，大概也就李定国那么大，过来给他们每个人端茶送水的。

    这次又去他们那住一晚，怕是会让那老板又眉开眼笑了！

    胡广当即点头道：“好，就在这里歇一晚，明早再赶路！”

    所有人都放缓了速度，揉着冰冷的脸庞，感觉脸上没一会，就热乎乎了。

    王黑子经过这么一段时间，心情已经从纠结中恢复了不少。现在还没影的事情，管那么多干嘛！

    他在胡广的身边，只是有点好奇地问道：“公子，你说来延安府磨制那水精，就有那么大的作用，竟然能多一份把握？不知道这水精是否有我家老爷一份？”

    他这么一说，边上的人一下回过神来，这小子是王嘉胤的人。一时之间，一种异样的气氛充斥在了他们之间。

    王黑子这话一出口，也已是后悔，自己啥话不好说，偏提这茬。都怪自己刚才一直想着胡广和自家老爷两个人的事，脑子都晕了！

    胡广倒不以为意，当即笑着道：“这水精磨制出来，就是做望远镜用的，对于行军打仗的好处肯定是有。不过我说来延安府一趟，把握大了一分，不是指这个。”

    王黑子一听，一下忘记了懊悔，马上好奇地问道：“那是什么，竟然比这千里眼还要好？”

    胡广呵呵一笑道：“就是遇见了那西洋人，他告诉我……”

    他的话还没说完，就被胡汉三给打断了。只听他大声说道：“公子，前面这村子好像有点不对头，这个点，应该有烧火做饭的烟火才对！”

    胡汉三的用意，其实只是不想让胡广说出来。免得王黑子回去给王嘉胤说了，那也太便宜他了。因此，就急中生智，指着不远处的村子没事找事说道。

    这个时候天色已经有点晚，一般人家可能都已经吃完了。而且这年头，普通人家也没多少吃的。往往一天只吃一顿，就躺炕上挺尸，挨过这个冬天。

    胡广原本是想说，从西洋人汤若望的口中知道了那些高产作物的所在，特别是土豆，竟然在徐光启那里就有。

    俗话说，打仗打得是钱粮，皇帝不差饿兵，自个儿造反，也要有吃得才有劲造反。

    以后建立了根据地，种上那些高产作物，怎么都比眼下的光景要好，造反起来也才更有劲，吸引灾民壮大自己的实力也才有本钱。

    他说的那份把握，也是来自于此。另外，那个金尼阁带了一整个图书馆来大明朝的事，也是非常重要，不过相对吃的来说，可以往后稍稍放放。

    这两个因素一加起来，来这趟延安府自然是值得不能再值了。

    现在胡汉三打断自己说话的用意，胡广自然也清楚，谁让王黑子刚还提王嘉胤来的。

    其实也没关系，这两个消息就是告诉王嘉胤，他又能怎么样？

    胡广一边想着一边下意识地顺着胡汉三的手指，抬头看去时，忽然还真得感觉到不对头。

    没炊烟可能合理，也可能不合理，他的直觉就感觉到不对。上次也是快天黑到了这个村子的，不是这个感觉。

    胡广当即一踢马腹，“驾”地一声，催马快跑起来。

    他这么一动，其他人自然也跟着加快了速度，跟在他后面，往村子而去。

    还未进村子，就看到路的两边倒着不少尸体，看样子，应该是这里的村民。

    护卫们纷纷拔出了刀剑，戒备在胡广边上，缓步驱马而行。

    那一个个尸体，都是被刀劈死，被枪扎死，有人头落地，有肚子破开，老的，少的都有，脸上全是惊慌绝望之色。

    村子里悄无声息，耳边听到的，只有北风呼啸的声音。这也就是说，行凶的人怕是已经走了，村民估计也没有幸免的了。

    胡广一挥手，对自己的护卫说道：“四下看看，还有没有活人！”

    从府谷出来，到今天才看到一整个村子被屠了的情况。也不知道是哪里的贼人，竟然下手如此狠毒！

    两个护卫手持刀剑，护着四小和胡广走到了村里唯一的小客栈。

    老板就死在自家门前，一进了门，他家那个虎头虎脑的小子，也被人从胸口刺了一道，仰面躺在地上，脸上还带着愤怒。

    四小一下扑了过去，住这店里的时候，因为年龄的关系，还一块玩过一会的，没想到这会，却惨死在这里了。

    店里乱七八糟的，不少桌椅都被挪位踢翻，钱柜酒缸也都被翻倒在地，显然是被劫掠过。

    老板娘浑身没有一点穿的，就躺在柜台里侧，两只手上还钉着两把匕首，绝望地死在那里。

    胡广怒到了极处，反而显得很平静。他默默地捡起丢在一边的衣服，替老板娘盖上，拔出那两把匕首查看，却没发现有什么线索。

    客栈外面脚步声响起，刘大能已经还刀入鞘，大步走了进来，看到胡广后抱拳说道：“公子，村里已是被屠了，没找到一个活人。”

    “能知道是谁干的么？”胡广冷着脸问道。

    刘大能摇摇头，语气低沉地说道：“应该是马贼干的，有不少马粪和马的足迹，估摸着至少几百骑。”

    乱世，就是这个样子，百姓的性命，朝不保夕，交了无数税的官府，只是躲在城里自个逍遥，那管外面百姓的死活。

    忽然，客栈外面又传来一阵脚步声，胡汉三的声音有点急促，在外面喊着“公子，公子……”

    胡广一听，急步迎过去，在门口碰上了胡汉三。

    只见他的怀里抱着一个少女，身上裹着他的衣服，手却是垂着的，头已歪在一边。

    一见胡广，胡汉三脸上的怒气怎么都掩饰不住，怒声禀告道：“公子，刚才找到她，已是奄奄一息。她听到那些强盗说话，是那狗娘养的干的！”