
    “谁？”胡广一听，怒声问道。

    胡汉三看着胡广，咬牙切齿地一字一句地道：“高……迎……祥！”

    “啪”地一声，胡广一掌打在客栈门口上。他就知道，明末这些农民起义军的领袖，就没一个是好人。

    胡汉三咬着牙，还在那说道：“高迎祥他们在延安府事败匆忙逃走，没有粮草，就劫掠了这个村子。”

    高迎祥应该是逃去府谷了，那就总会有撞见的一天。不过虽然府谷是自己的地盘，可他手中有两百多骑，一时半会，怕是干不过他。

    胡广想着，脸上却露出坚毅地面容，现在干不过不代表以后干不过。总有一天，这种不把人命当回事的人，自己都要把他们干掉，为那些死在他们手下的人报仇！

    胡广想到这里，心情反而慢慢平静了下来。他和护卫们一起忙了起来，算是给这些村民尽一份力。

    在村子里，还找到了木匠的家伙物件。胡广拿着这些东西做起单筒望远镜，一言不发的，让护卫不敢去打扰他。

    胡广也没管他们，只是四小和几个天赋比较不错的护卫，却要他们勤学拼音，不得懈怠。

    接下来几天，因为有了高迎祥屠村事件的发生，使得一行人更是无心说话，只是埋头赶路。

    随着时间的过去，天气越发的冷了。路上行人几乎绝迹，连鸟儿都难以见到。

    高迎祥的队伍应该是惊惶出逃的原因，也赶得很急。胡广一行人赶了多日，始终没赶上。按照胡汉三的经验看，大概相差一日的行程。

    在离府谷没有几日行程的时候，双方的距离好像有拉近。也在这个时候，胡广一直用休息的间隙，终于做出了一个简陋的单筒望远镜。

    护卫们虽然一直没问，可其实都在暗自关心着的。胡广一说将就着能用了纷纷围了过去，想一看究竟，到底这千里眼如何的神奇？

    李定国首先拿到了单筒望远镜，往眼睛边一放，顿时就吓了一跳。胡广见此，也不由得露出了笑容，指点他伸缩镜筒来调焦，以便能清晰地看到远景。

    此时已是傍晚，众人都草草地用过干粮，都围坐在边上。

    年纪最小的艾能奇见到李定国惊讶万分的表情言行，跳着脚也要看。边上的人看到胡广脸上已有多日未见的笑容，也纷纷起哄起来，一时之间，在这个临时过夜的破落庙宇中显得颇为热闹。

    单筒望远镜开始在众人的手中轮流观看使用，每个人第一次见识到远处景物近在眼前的场景，都纷纷发出由衷的赞叹声，哪怕是这一行人里面年纪最大的刘大能也不例外。

    当单筒望远镜最后回到胡广手中时，大家都纷纷讨论着这个神奇的物件，直言公子有神仙般的手艺，巧夺天工，竟然能造出传说中才有的东西。

    胡广看着他们的一张张笑脸，在篝火的映照下，显得红彤彤的，自有一股活力。

    听了一会，最终是没忍住，摆摆手示意他们安静，然后对他们说道：“其实这个望远镜一点都不神奇，他的原理很简单的。延安府遇到的那西洋人还记得吧，他写的那本书上也已有说明。不要以为他们来自远方的蛮夷之地，这望远镜在他们那里已是早已做出来的东西。”

    “公子，那这千里…望远镜到底是怎么回事，你也教教我们吧？”李定国很是好奇，也有点不服气，向胡广要求道。

    人都有好奇之心，不管男女。护卫们对于李定国的要求，也都纷纷附和着。

    胡广一笑，当即从篝火中捡了根木材，熄灭了火，用碳头直接在石头铺的地里一边比划一边解释望远镜的原理。

    后世小学生都容易理解的东西，胡广硬是解释了半天，甚至还拿出了一块水精做下焦点的示范。

    最后，胡广对这群露出涣然大悟神色的护卫们说道：“很多东西都存在天地之间，就看你能不能去发现。如果你用心去学，你就能发现原本非常神奇的东西，其实也不过如此。就比如…”

    胡广说到这里，走出了破庙，指着天上的一轮冷月，对跟过来的护卫们说道：“如果把这个望远镜再往好里去做，终有一天，你就能看到，那月亮之上，其实没有嫦娥，没有玉兔，也没有吴刚…”

    “公子，这是真的么？”李文秀惊讶万分地问道，在他的印象中，以前父母在世时可是说有嫦娥的。

    胡广听了只是微微一笑，看着众人惊讶的脸色道：“是不是真的，等你们做出能看清月亮的望远镜不就知道了？”

    看着众人都点头，胡广最终面向他们说出了自己讲这番话的目的：“而这一些，都必须具备一定的学识才成。如果你们愿意，我都可以教给你们！”

    大部分人一听，都非常感兴趣，就算自己最终没学成，但回去给以前的同伴面前露一手，终归是很露脸的事。特别是四小，更是大声表态着要学。

    胡广点点头道：“好，既然这样，你们首先要学好拼音，这是最基础的东西。我以后还会写一些非常有趣神奇的内容，你们也才能看懂，才能学进去，明白么？”

    原本有不少护卫学这拼音很头疼，这段时间来就懈怠了。胡广趁望远镜这个机会，拿出来强调下，就是要提高他们的学习兴趣。只有这样，他们才学得进去。

    也只有大家都学了，才会有更多的人才涌出来，自己的那些后世知识才能更便捷地推广开来。自己既然来明末了，就得带他们走出一条不一样的路出来！

    这次回到府谷，自己一定要获得更多的力量才行。不但是大哥那里，要让他帮自己而不是自己退居他身后，就是王嘉胤，也不能让他当府谷的家！

    胡广想到这里，脸上的神情就凝重起来，这事该怎么去做呢？

    护卫们刚说笑着，忽然发现胡广静了下来，胡汉三就有点疑惑地叫了声“公子！”

    胡广看他们的样子，稍微露了下笑容，看向府谷的方向，低声道：“离开这么久了，也不知道府谷怎么样了？官府有没有什么行动？”