
    众人一听，不由得都看向府谷的方向。出来了这么长时间，还真不知道府谷如何了？

    他们不知道，原本王嘉胤在府谷的起事规模并没有像现在这么大，也没有攻下府谷县城从而惊动宣府总兵尤世禄禀告朝廷。

    因为胡广的蝴蝶效应，朝廷对陕西这边的乱民动静核实比历史上提前，岳和声原本就老得很，又有病，扛不住压力，最终早了几个月一命呜呼。

    而在这时，已是崇祯元年（1628）十一月初三日，在京师的争权也有了结果。

    诏会推阁员，廷臣列吏部左侍郎成基命及礼部右侍郎钱谦益等名以上。同时被会推者郑以伟、李鹏芳、孙慎行、何如宠、薛三省、盛以弘、罗喻义、王永光、曹于汴等共十一人。而礼部尚书温体仁，侍郎周延儒，以素无人望不与。

    明朝的党争暂时有了个结果，在更大的党争到来之前，终于对陕西的事情也有了处置。

    提拔六十岁的张梦鲸，以都察院右副都御使接替岳和声巡抚延绥。巡抚陕西都御史胡廷宴庸而耄，被罢斥去职，改由万历二十九年进士刘广生接任。

    扯皮的事情差不多完了，新官还没上任，但不代表府谷就没有事，恰恰相反，府谷正陷入了重大的危机之中。

    胡广一众人却不知道，只是按照既定的行程，每天尽量赶路，争取早日到达府谷。

    越接近府谷，路上倒毙的饿殍就慢慢地越来越多。终于，一行人都感觉到不正常了。

    从延安府过来，不是没看到过路边倒毙的饿殍。可眼前看到的情况，却有点异常了。

    不但是数量越来越多，甚至不到一里路都能见到几具饿殍，而且这些饿殍大都是二三十岁的年龄。

    一般来说，倒毙在路边的尸体，一般以老弱病残为多。这些二三十岁的人，正是一辈子中最有力气的时候，这么接二连三地饿死、冻死在前往府谷的路上，就显得很不正常了！

    眼看着离府谷还有一日夜的路程，胡汉三检查了几个饿殍之后，向胡广禀告道：“公子，这些人手中有的还有武器，看他们的样子，像是行了远路。而且看衣着，好像是秦地南边的人。”

    胡广一听，抬头望望路两边的尸体，心中一动，不由得说道：“我知道了，这些人很可能是白水王二带的队伍，走了那么远的路，粮草不够，饿死在路上的。”

    “什么白水王二？”胡汉三不明所以，疑惑地问道。

    一边的王黑子却是大吃一惊，他记得王二和老爷会面离开府谷前往白水，是很早之前的事情。这种事情越少人知道越好，因此，除了像自己这种老爷的心腹之外，其他人都不知道这情况的。

    胡广是怎么知道白水王二要带队伍来府谷？而且看他神态，好像还很肯定的样子。

    他在那诧异，胡广却没去管他，只是想着王二要是到了府谷，那么王嘉胤的力量就会又强一分，自己想获取大权，主导明末，说小点，主导府谷的农民军显然就又难了一分！

    还有高迎祥，看行程，他明天估计也会到府谷，算是又增加了王嘉胤的实力。

    想到这里，胡广的眉头便皱了起来。暂时也想不出好办法，算了，先到府谷再说。

    “我们往前赶赶再休息，尽量在明天天黑之前赶回府谷县城！”胡广一边说着，一边又催马前行。

    其他人自然也不可能有意见，因此趁着傍晚还有亮光，就追随在胡广的身后，继续赶路。

    而在此时的府谷县城，却是城门大开，城头城下敲锣打鼓，一派热闹景象。

    南门侧，王嘉胤带着一群人迎了出去。那脸上笑开了花，嘴巴怎么都合不拢，一个熊抱，抱住了刚大步走近他的一个二十多岁的壮汉。

    “王二兄弟，想死你老哥哥了！”王嘉胤锤了几拳，一把推开壮汉，大声笑着道。

    这人就是白水的王二，他却来不及寒暄，声音有点沙哑地说道：“大哥，先安顿兄弟们吧，走这么远的路，早没了粮草，路上死了不少人！”

    王嘉胤看向王二的身后，长长的队伍，稀稀拉拉地拖得很长，略微估计，大概有七八百人。

    从西安府的白水，到陕北的尽头府谷，这路确实很长，天气还这么冷，又要躲避官府，死人是不可避免的事情。

    王嘉胤对于王二能带这么多人到，已是出乎意料了，他当即大着嗓门，吼着叫道：“马七！”

    “小人在！”马七应声出列，姿态放得很低。在这段时间内，他成功地巴结好了王嘉胤，成为其心腹之一。

    “快带兄弟们进城，热水，稀饭，馒头，饼子管够！”王嘉胤大声喊着，让那支有气无力的队伍为之一振。

    马七也配合着他，用最大的嗓门大声喊道：“好了，早就按哥哥的吩咐准备好了，白水的兄弟们，跟着我进城，放开肚子吃！”

    王嘉胤听到这里，一拉王二，侧过身子，向他介绍道：“杨六，吴廷贵，不沾泥你是认识的，他叫胡宽，我们府谷最厉害的好汉。”

    不知为什么，他没有点明胡宽和他是结拜兄弟，也没有第一时间介绍胡宽，反而落到了最后。

    王二听了，抱拳拱手向一众首领致礼。眼睛却盯着胡宽看，府谷最厉害的好汉，什么时候掂量掂量！

    胡宽知道在江湖之中，谁也不服谁，刚才大哥把自己夸得厉害了，怕是会有不必要的麻烦，他正想谦虚几句时，却听到王嘉胤已在那哈哈大笑地说道：“走，哥哥摆了酒席，今晚一醉方休！”

    说完，不由分说，拉了王二就走。

    天色慢慢地全黑了下来，县城的城门关闭。城里原尤府所在，现在成了王嘉胤的驻地，正摆开了好多桌酒席，有点地位的头目全都聚集在这里，喝酒吃肉，庆祝队伍又壮大了一分。

    就如同当初尤大贵大摆筵席时一样，都是晚上，都是同一个地点。

    他们谁也不知道，就在他们吃喝得高兴的时候，在城南的箭楼上，有一个灯笼，突然亮一会，暗一会，反复了好几次，远远地都能看到。