
    “大帅，城里信号传来，今晚三更动手。”

    离府谷县城隔了个山头的一处避风凹地中的帐篷里，一名汉子正单膝跪地向坐在中间那人禀告道。

    两边还坐着十多个壮汉，腰间挂着刀，全都挺直着上身，一动不动，仿佛雕塑一般。

    虽然这些人都穿着寻常衣服，可任何人看了，都能看出来，这些人肯定是在军中待过。

    中间那人一听，手一挥让报信之人退下，同时冷声说道：“你们都给我听着，眼下还在城里的，都是我的仇人。今晚行事，不管男女老幼，一律杀无赦。所得财物只需上缴一半，另外出力最多者，给你们保一个出身！”

    十多个壮汉一起跪倒在马扎边上，抱拳低头，同时说道：“是，老爷！”

    中间这人没有理他们，径直走出了帐篷，眺望着远处的府谷县城，咬牙说道：“敢灭我尤家上下，我就让你们所有人都陪葬！”

    没错，这人就是愤然辞职，带家丁回府谷报仇的尤世禄。

    他是做了多年总兵的人，对于打仗厮杀最是拿手。知道贼人众多，不可能带着六百左右的家丁就去攻城。

    因此，他到府谷地界虽然已有好几天，却只是远远地躲着，派了手下家丁乔装灾民，前去投靠贼人，混进了府谷县城中。

    今天城里的得力家丁传来信号，约好了三更动手。他毫不怀疑，这是个好机会。

    因为今天又来了一大伙贼人，怎么样都要摆酒宴请一番。这一下闹到三更天，防守最松懈，人也最疲惫的时候，自己这手下的家丁突然杀起来，贼人就是再多，也难逃一死！

    尤世禄想着，脸上露出了一丝冷笑，转头又对跟出来的那些家丁头目下令道：“都去休息，回头给我狠狠地杀！”

    城里的农民军，对于城外伏着的那头索命猛虎，却丝毫不知，只是沉浸在队伍壮大的喜悦中。

    在原本尤府大堂中，摆着三桌主席，农民军中地位最高的一些头目都聚集在这里。

    在正中间的那一桌，自然是地位最高的那几位。其中王嘉胤坐在主位，举着酒杯大声乐呵道：“兄弟们，王二兄弟千里迢迢带着人马前来，辛苦就不用说了，大家敬王二兄弟一杯，哥哥先干为敬了！”

    说完之后，他一饮而尽，倒转酒杯，示意全部喝完，顿时引来了一阵叫好之声。

    王二也是一脸高兴，跟着一饮而尽，反正北方汉子，又是江湖儿女，喝酒那是没得说了！

    吴廷贵、马七、杨六、不沾泥等人纷纷响应，站起来笑着吼着各种名目，前去和王二干杯。

    也难怪他们会高兴，原本在府谷县城，胡宽可是地头蛇。在这县城中，是以他的势力最大。

    自从王嘉胤找借口支开胡广之后，王嘉胤这一系的人马就开始不断地壮大。慕名来投的灾民都会由他们先挑，胡宽只是留到最后。

    有人为此打抱不平过，王嘉胤就找上了胡宽，推心置腹地诉苦，说是手下兄弟多，他们都在他面前抱怨人手太少，这个当哥哥的也难做，只好先委屈下三弟了。

    王嘉胤上门如此一说，胡宽又是忠厚汉子，自然就为他大哥着想，体谅了。

    也因此，就一个多月的时间，府谷县城的势力，反而是胡宽的人数最少了，还是以原本的人为主。

    甚至在今日一早的时候，王嘉胤又找上胡宽，说了王二多么的不容易，马上要到府谷县城了，你现在人数最少，让点地盘出来。

    在他动之以情，晓之以理的诉说下，胡宽没办法，又让出了王嘉胤想要的地段。结果变成了他独立防守县城西门，要知道，这里可是最容易受到官府攻击的地方。

    为此，他手下有不少人开始有怨言，说胡宽太迁就王嘉胤了。

    这边失意，那边自然就得意了。吴廷贵、杨六和不沾泥以及马七等人，连续补充了灾民后，已是实力大增。特别是最近一些天，更是有一些身强体壮，又有武艺之人来投，让他们更是高兴地合不拢嘴，直接委任了小头目给他们。

    他们喝得高兴，并有意无意地冷落胡宽，只是不断地互相喝酒庆祝。

    胡宽就是再傻，也感觉到他们这些人在排挤自己。他看看礼数应该尽到之后，便站起来向王嘉胤和王二告辞，推说回去还有事要处理，就告辞了。

    王嘉胤假意挽留了一下，便放他走了。他心中也得意，现在其他各地的兄弟来投，就算胡广回来，他们兄弟再次联手，也已是没有回天之力。

    在这府谷县城，自己的实力已是最强，自己的权威，也无人再能撼动。要是胡广回来之后，还是和以前一样没有眼色，就给他点厉害看看，也不用再顾忌什么了！

    胡宽有点闷闷不乐地刚回到家，就有手下的一些头目找上门来，愤怒地控诉不沾泥和马七的手下又先挑事，手底下的人打了一架。

    胡宽真是有点生气了，这样的事情发生了好多次了，一开始他想着大家都是杀官造反的人，也就体谅着忍了。没想到一而再，再而三的发生，他为此去找过王嘉胤，说是会处理，却还是有发生。

    加上胡宽在宴席上又感觉到了排挤，心中要说没有怨气是假的。他去看了打架受伤的兄弟，然后吩咐手下的头目，大家团结点，以后再有这事，一定当场打回来，事后有他。

    反正现在地盘小了，相对人口数量增加，随便一喊都是兄弟。

    夜色慢慢地深了，除了城西胡宽的地盘早已正常休息之外，其他地方都还在喝酒庆祝着。

    到了差不多三更天，很多人都已经喝高了，或烂醉如泥，或呼呼大睡，少数一些人还在喝着。

    没有人注意到，城外正无声息地行进着一支杀气腾腾的队伍，往城南扑来。

    城南处的守卒，已经在梦乡中被干掉了好些个。城头箭楼上的灯笼，又开始忽闪忽闪起来。