
    天色大亮，高迎祥带着手下的两百多骑终于踏足了府谷境内。转过一个山头，远远地府谷县城便在望了。

    他往塞外贩马之时，曾来过府谷。因此一转过山头，他便勒马转身给手下打气道：“王大哥在府谷县城中等着我们，不出半个时辰，我们就能到了。到时候大家敞开了肚子大块吃肉，大碗喝酒！”

    他的手下逃命般地赶了一路，沿途抢的东西也差不多吃完，早已是精疲力竭。因此一听他这话，原先因为劳累而萎靡不振的精神全都为之一振。

    可有一个高迎祥的家奴，脸上却带着一丝疑惑，指着远处问道：“老爷，那里好像是府谷县城所在吧，怎么冒着浓烟？”

    高迎祥刚才就没看，一听之下，吃了一惊，赶紧转头望去。果然看到府谷县城的所在，冒起的浓烟直冲云霄。

    他的心顿时沉了下去，按照他的经验，怕是府谷出了事。

    “走，去看看。”高迎祥一声令下，当先又催马前行。

    他的手下全都怀着一颗忐忑不安之心，无奈地跟了下去。

    大概多跑了一刻多钟后，就看到官道上有人出现。虽然天寒地冻地，却只是穿着单薄的衣服，拼命地在赶路。

    高迎祥当即冲了过去，拦在那人的面前，大声问道：“你可是从府谷县城过来的？”

    那人见到这么多骑，早已吓得面无人色。不过看到高迎祥他们只是着便衣，风尘仆仆的样子，心中便稍微安定了一点。

    他这正犹豫着，高迎祥原本就因担心而急躁，等得不耐烦，一鞭子抽了下去，再次问道：“你可是从府谷县城过来的，可知道王嘉胤其人？”

    听高迎祥说到王嘉胤的时候，语气中带了一丝敬意，这人就心中有数了一点，脸上虽然还是惊慌之色，却已能开口试探着问道：“你们……你们是来投奔王头领的么？”

    高迎祥一听，明白这人果然是来自府谷县城，当即一点头，再次喝问道：“正是，快说府谷县城出什么事了？”

    “啊呀，你们来晚了，昨晚突然冒出了无数官兵，打进了城里，四处放火杀人，走慢了一点就是没命。”那人一听，哭喊着回答，一副心有余悸的样子。

    他说完之后，还颇有点担心地往后看看，因为刚好是个拐弯处，也看不到后面的情况。

    他看高迎祥阴沉着脸，皱紧了眉头，就偷偷地挪动身子，离开高迎祥他们远一点，然后撒腿又跑，显然是担心这里还是不够安全。

    高迎祥的手下虽然看到了，却也没有管他，只是一脸担心地看着自己老爷。

    高迎祥心中纠结，这眼看着就要到达目的地，却突然发生了这种变故，这该如何是好？

    他还没下定决心，却见前面拐弯处又冒出了两个人。有了刚才那人的经验，一看就知道这两个人也肯定是从府谷县城逃出来的。

    高迎祥当即又迎了过去，拦住了他们问情况。结果得到的信息差不多，都说昨天夜里突然杀出了无数人，府谷县城已是尸山血海，要不是他们逃得快，也肯定做了冤死鬼。

    这一下，高迎祥的手下都围着他，纷纷担心地叫着“老爷”，显然是催他快拿个主意。

    高迎祥的眉头已经皱得竖了起来，脸色很不好看。他低头沉默了一会，又抬头看看府谷县城的所在，看到那浓浓的烟柱，忽然有了决断。

    他一勒缰绳，马儿吃疼调了个头。他的手下一见，脸上都露出欣喜之色，连忙跟着照做。

    “驾”地一声，高迎祥领头，带着他的手下们，舍弃了原先的目的地，越过了之前跑的最快的那个从府谷县城逃出来的人，带起一片尘土，消失在远处。

    “呸，呸，呸！”那人吃了一鼻子灰，一边吐着一边看着高迎祥那伙人消失的方向。低声嘟哝道：“原来是个没种的，逃得倒挺快的！”

    这人转头看看身后，发现远处又出现了几个逃跑的人，当即不敢再耽搁，就怕那些杀神追上来，赶紧拔脚继续逃跑。

    他逃了大概小半个时辰不到，正累得不行，站那喘口气的时候，又听到前方传来马蹄声。

    他心中想着，不会是那伙人又回来了吧？

    这抬头看去，只见前面山谷中果然转出了一伙骑士。不过人数好像很少，大概也就二十来人的样子。

    这些人虽然也是风尘仆仆的样子，可比起刚才那些骑士，却是精神多了。当先领头的那人，是一个瘦弱少年。

    他正在观察着时，一群人又在他的面前停住。看得出来，这些人大概也看到了冲天的烟柱，脸色都露着担心。

    “府谷县城出了什么事？怎么冒出来这么大的浓烟？”那瘦弱少年直接问他，好像很肯定的样子，知道自己就是从府谷跑出来的。

    他是才来府谷不久的人，自然不认识面前这人是胡广，不知道他就是府谷县城人氏，一眼就能看出是府谷县城的所在冒着浓烟，也能猜到他是从府谷县城逃出来的人。

    他一听又是这个问题，当即好奇地问道：“你也是来投奔王嘉胤头领的？我劝你也赶紧像刚才那几百骑一样，调转马头逃了吧，否则等官兵杀过来就晚了！”

    这些骑士一听，果然脸上的担忧之色更甚，不过却没有他所想的也调转马头逃跑。

    胡广能猜出来，他说的几百骑，应该是在自己前面的高迎祥他们。刚才来的路上没碰到，那就是调转马头从岔道跑了。

    不过现在他也不关心这个，俯视着面前这个衣衫单薄的人，急声喝问道：“到底怎么回事，你给我说清楚点！”

    被一群骑士围着，这人也没法，只好又继续说道：“昨晚半夜，无数的官兵突然杀进了城，尸山血海的，城里全是死人。幸好我跑得快，听到不对，第一时间就跑了，否则也是难逃一死？”

    “啊！”周围的护卫一听，好些个人都惊呼出声，没想到发生了最糟糕的事情！