
    胡广却是眉头一皱，当即马上追问道：“何处的官兵？那个城区先开始的厮杀？是否知道胡宽胡头领如今何在？”

    府谷县城里面，最让他牵挂的是大哥一家。也不知道他们到底如何了，大嫂和丫丫他们这样的妇孺不知道能不能幸免于难？

    这人一听，马上哑了口，回答不出来。胡广无奈再细细追问，结果还真问出了一点有用的东西。

    三更后开始的厮杀声，不分敌我，也不知道谁是敌人，城里乱成一团。他逃出来的时候，城门并没有人守着……

    这些信息在胡广脑海中一汇集，他马上就得出几点结论。

    第一，这很可能不是官兵。否则不可能盔甲战服不穿，反而穿普通老百姓的衣服，以致城里混乱，区分不清敌我。

    第二，这些突然冒出来的敌人应该不是很多，否则肯定会第一时间攻占城门，来一个瓮中捉鳖。

    另外，这第二点也可以佐证第一点，说明这些敌人肯定不是官兵，否则不可能人数这么少，竟然连城门都没有去控制。

    这人所说什么无数官兵，尸山血海的，全都是他吓破了胆，随口就扯出来的瞎话。看看他那单薄的衣服就知道，怕是在被窝里一听到动静，就撒丫子往城外跑了。

    胡广得到这些信息，当即不再理这人，双腿猛地一夹马腹，“驾”地一声，马儿猛地向前窜出，向着府谷县城的方向狂驰而去。

    护卫们一见，虽然都是一脸的担心，却也二话不说，紧跟着胡广的身后而去。

    这逃跑第一人回头看看，低声嘟哝道：“这倒是有种的人，可惜这么少人，怕是去送死了！”

    说完之后，他也不管三七二十一，继续开始逃他的命去了。

    再说胡广骑马跑了没多久，又开始遇到三三两两从府谷县城逃出来的人，其中有两个竟然还是认得胡广的。

    这些人都是反应很快，第一时间从府谷县城里跑出来的人。胡广问了他们情况之后，基本可以肯定自己的判断没错。不过因为这些人逃得快，也问不出更多的信息。

    不管如何，胡广肯定是不会跑的。他策马狂奔到高迎祥最先到的那个山头时，遥远处府谷县城的烟柱看得更为清晰了。

    他左右四顾一下，马上又催马离开官道，往边上更为高耸的那座山坡顶驰去。

    一到山顶，那条通往府谷官道的大部分，都收入了眼底。

    府谷县城是多处起火，城门洞开，在城头城下已经看不到什么人影了。县城附近的地上，不管是官道还是路边两侧，都扑着不少人，一动不动，显然已经是死了的。

    县城周围的野地里，到处都是逃命的人。只要人数聚集稍微多点的地方，都有人在追杀。

    而人数最多的地方，大概是官道这一线。无数的人犹如一个个的洪峰浪头，远离县城在逃难。估摸下最近的洪峰，也离这边不是太远了。

    胡广马上抽出单筒望远镜，查看起远处的场景。

    远离城头大概一里多地的官道上，大概有四五百人正在厮杀。面向自己这一边的那些人，都是统一的青衣家奴制服，甚至还有四十来骑，正蠢蠢欲动，企图绕开厮杀的人群。

    但那背对胡广方向的三百多人，一边和面前的敌人努力厮杀，一边还拼命不露出空档，让那些骑在马背上的恶狼有可趁之机，死死地挡在厮杀人群的那边。

    这单筒望远镜的倍数不是很高，看不清具体的情况。只能看到阻挡的那一方人数虽多，却不停地退，不时有人翻倒在地。

    再近一些，则是那些掉头在跑的人，有男有女，有壮汉也有妇孺。

    这些人，要有多狼狈就有多狼狈，几个浪头的人算起来，大概有一千多人。

    胡广一下回过神来，刚才那些人应该是在掩护他们逃跑。

    他的镜头马上又回到了厮杀的那一处，他心中隐约可以肯定，大哥要是还活着，肯定会留在殿后的这一群人之中。

    镜头慢慢地移动，果然被胡广看到了他大哥的身影，虽然看不清，他却能知道，那人就是大哥，正在那厮杀着。

    胡广再度看了下县城那边，没看到还有其他敌人出现。他心中可以肯定，农民军是被这些人杀破了胆，人少的一方才会追着人多的一方在杀。

    大哥那边的人不断地在减少，怕是阻挡不了那些人多久。这样一来，不但大哥会危险，前面逃着的一千多人都会有危险。

    胡广马上收好了单筒望远镜，再度催马狂奔上官道。

    “公子，我们怎么办？”刘大能紧跟在他身边，一边控马一边大声问道。

    胡广头也不回，直接大声回答道：“拦住他们，杀回去！”

    这说得是轻巧，能做得起来么？刘大能不看好。

    他和胡宽一样，是从军队中出来的人。他知道这种败局已定的情况下，已是兵败如山倒，那些逃跑的人肯定丧失了理智，那还能劝动他们再返身杀回去！

    如果说原本就是令行禁止的军队，在崩溃之后，由主帅派出督战队砍一些脑袋，说不定还有效果。毕竟只要在军中待久一点，都知道崩溃的后果，是给敌人送人头。只要有了主心骨，溃兵还能再度聚集形成战力。

    可眼下这些……刘大能想到这里，只能暗叹着摇摇头。

    没当过兵，吃过军粮的老百姓，见到尸山血海已是头晕，能逃已是有胆气了，还让他们返身去和那些杀神一般的索命恶鬼厮杀，简直是不可能的事情！

    更何况，他用肉眼就能看出来，那些敌人明显不是乱战，是配合着在厮杀，显然是军中之人，杀人最为拿手。

    不过虽然是这样，刘大能却还紧跟着胡广。他早已没了家，胡广要做这飞蛾扑火般的事情，他也不在乎，陪着就是了。这去延安府的经历，让他看到了胡广的各种匪夷所思的本事。他要是去谋求条生路，自会过得很滋润。

    可胡广没有，他甚至立下了宏愿，要让天下的老百姓都有好日子过。既然如此，刘大能就打定了主意，自己是个粗人，又何惜此命，好歹要陪着胡广走下去！

    护卫中也有几个是和他一样的心思，而那些有家人的护卫，自然更不用说了。

    就这么着，他们逆流而上，向危险冲了上去。