
    一路之上，零零散散的先行逃跑的人，诧异地看着迎面冲过来一伙骑士。眼尖一点的人，认得当先那人，不由诧异地道：“小诸葛？他怎么消失了这么长时间，这个时候突然出现了？”

    没人理他，追兵就在咫尺的屁股后面，逃都来不及逃，那顾得上和他探讨这个。

    这认识胡广的人也只是这么好奇一下，接着继续跑了。

    还有认识胡广，并且受过他恩惠的人，比如原本关在大牢中等死的，看到胡广逆流而上，不由得边逃边大声呼喊招呼道：“胡广兄弟，别去送死，快调转马头跑吧！”

    胡广根本没顾得上这些零散的人，也没理那些和他打招呼的人。他要赶在第一个人潮拥出前面那个峡谷时，抢先到达那里。

    眼下的他，脑中只是一个念头，一定要拦住大部分人，鼓起他们的士气，和敌人去拼了。如此，才有可能反败为胜！

    十九骑卷着尘土，以一往无前的气势，呼啸而过。

    “丫丫，到娘的背上来！”乌兰一把拉起跌倒的丫丫，喘着气蹲下身子，同时大声吩咐道。

    在她边上的刘彩娥伸了把手，把丫丫架到了乌兰的背上，同时急促地说道：“胡家嫂子，快走，一会你背不动了我来背。”

    跑在前面的张招弟听到动静，牵着弟弟的手一边跑一边转过头提醒道：“快跑，不远就到谷口了！”

    这前面的一波人都是城西胡宽手下的人，所以他们才能大批量的跑在最前面。

    乌兰双手托住女儿，快步跑了起来。也幸亏是常年劳作，有的是力气。因此虽然背着一个人，速度却并不慢。

    这时候的她，心里其实很急。

    因为她记得，当家在临分手之前就说过，只有自己等人跑过前面这个谷口，他们那些断后的人退下来，就可以用较少的人堵住那谷口。只有这样，才可能有机会逃脱追杀。

    当家那边带着人拼死阻挡着追兵，自己这边多耽搁一点时间，那边就要多用一条命来争取时间。

    乌兰跑动中，转头看了下身后，却发现刚出城门还有点秩序的人群，早已乱成了一锅粥。乱哄哄地，甚至还有人一跌倒马上就被后面的人踩在了脚下。

    其他头领手下的人中，有不少跑得快的人，已经赶上了她们这些最先出城的，隐隐还有赶超的趋势。

    原本还计划在谷口这里集结下那些男人，利用狭窄峡谷的地理优势，组织起来接应断后的那些。否则出了这峡谷，后面那些人追上来，就真是逃都没法可逃了。

    想到这里，乌兰忽然对身边的刘彩娥说道：“帮照顾下丫丫。”

    刚说完，就把丫丫放了下来，也顾不得解释，使出浑身力气，尽自己最快速度，向谷口冲刺过去。

    乌兰喘着粗气，总算抢在了人潮之前到达了谷口。她猛地转身，面对人潮伸开双手一边拦着一边大声喊道：“男人都留下，在谷口接应下断后的，让老弱妇孺先走！”

    能从后面的梯队跑到最前面来，自然是那些身强体壮的男人。他们正逃着命，忽然看到谷口有一个女人在那拦着。虽然认识她是胡头领的媳妇，但他们根本就不理，直接绕过跑进了峡谷。

    乌兰想拦住他们，却发现自己无能为力。这些逃命的男人根本就无视她，甚至有几个人，还往她身上撞过来，如果不是躲得快一点，就肯定会被他们撞翻。

    张招弟带着弟弟上来了，她也想拦一下，却发现和乌兰一样的遭遇，只能躲到一边去而已。

    前面人没有被拦住，后面紧跟过来的大群人自然也不可能停，全都蜂拥而入了峡谷。

    没有人在谷口接应，就算断后的人退到了这里，怕也坚持不了多久。

    “胡家嫂子，为了丫丫，快走吧！”刘彩娥带着丫丫上来了，着急地劝说道。

    乌兰转头看向来处，发现阻击的人不断地有被砍翻在地，人数正在变得越来越少。

    她的心在滴血，转回头看看丫丫，见她一脸的惶恐，猛地一咬牙，一把把丫丫拉到自己背上，跟着人流进入了峡谷。

    峡谷并不长，在另外的那一头，胡广正伏在马背上，随着骏马奔腾而起伏。

    峡谷聚声，还未到就能听到声音传来。胡广心中明白，怕是第一个人潮已经拥进峡谷了。

    他直视前方，大声喝道：“堵住他们！”

    紧跟他身后的胡汉三等人听了，互相招呼着，再加把劲，和胡广并驾齐驱，队伍慢慢地变成参差不齐的两排。

    可他们还是晚了一点，人潮从峡谷中拥了出来。只是看到他们驱马狂驰而来时，都吓了一跳，下意识地减缓了速度。

    胡广在他们面前急停，马队带起的尘土越过他们，一直扑向峡谷中，又多少减缓了一点人潮的速度。

    护卫们知道胡广的意思，不用他吩咐，两排并成一排，成半月形向两边延伸，兜住了从峡谷拥出来的人群。

    这里的人认识胡广的就多了，他们看到是胡广，先是一喜，接着发现胡广其实就这么一点人，就又是失望，纷纷喊叫了起来。

    “胡广兄弟，让一让路，放我们过去吧！”

    “完了，全完了，快跑吧！”

    “尤世禄带着精兵杀来报仇，那叫一个狠，逢人便杀，跑慢点就是死！”

    “胡广，快快让路，否则就不要怪我不客气了！”

    “……”

    不少人说着，又开始往前迈动步子，准备冲击胡广和他的护卫组成的薄薄一条线。

    胡广听着这些七嘴八舌的话，心中对府谷的变故更为明白了一些。

    原来是尤世禄带着家丁杀回来，这样倒容易解释了，为什么不是官兵，为什么人数少，为什么不控制城门……

    他心中想着，脸上却是不动声色，还是一脸的严峻，一言不发。

    忽然胡广伸手拔出了腰刀，发出“噌”地一声响，举在身前，刀尖斜指向最前面的人。

    他的护卫们一见，也纷纷拔出了腰刀，在马前组成了一排刀尖。冬日的阳光照耀下，耀眼夺目！