
    见到这个阵势，刚才还气势汹汹，想着夺路而逃的那些人都收住了脚步，有点吃惊地看着胡广。

    要知道在他们的印象中，胡广可是有“妇人之仁”称呼的老好人。也因此，他们在胡广拦在面前的时候，还有胆子说一些放肆的话。

    可眼下，胡广突然变了一个形象。一句话不说，拔刀相向。这意思不用说，要是有人走向前的话，他会一刀砍下去。

    面临刀锋威胁的一群人站那，惊讶地看着胡广。在他们的身后，不断地有人从峡谷内拥出来，冲撞到前面的人，刚才还安静下来的场面一下又开始骚动起来。

    后面没有直面对着刀锋的一些人，心中着急后面的那些杀神，看到前面不动，就开始在人群中起哄起来。

    “愣着干嘛，冲过去就是，难道他还敢真得砍人？”

    “就是，一大群人被这么几个人拦着，还是大老爷们不是？”

    “胡广只是吓吓人而已，不敢真得下手，快冲啊！”

    “娘的，再杵这里等着尤世禄赶上来让他杀啊？”

    “……”

    还有被堵在峡谷内的人，见到人流竟然不动了，也不清楚外面的情况，都哭喊了起来。

    听着那些起哄的话，听到那些哭喊声，马上又想起身后吊着那群杀神，站在最前面的一些人终于又开始动起来了。

    胡广忽然也动了，他的手腕一转，刀锋马上亮了出来。一道阳光照着刀锋，再反射掠过人群。

    同时，他冷着脸，大声喝道：“老人，妇女，孩子可以过去，其他人敢过去，不要怪我不客气！”

    胡广原本就是特工出身，不同的身份就能有不同的气质，对他来说，这是最基本的技能。

    他此时说话出来，冷若寒霜，不带一丝感情。听到的人，丝毫不怀疑他会说到做到。

    胡广说完之后，手一挥，并排着的护卫往两边缩了缩，让出了一条通道。

    “老弱妇孺快点过去，让出通道来！男人都留下，随我一起杀回去！”

    胡广再一次开口，声音沉稳，让人听着就心安。

    人潮不断地被后面的人所挤，前面的一些健妇听了，小心地向让开的出口走去。在此过程中，头一直抬着，眼睛始终盯着两边骑士的刀锋。

    走过去了，没事！这些健妇松了口气，稍微离这些骑士远一点后，又撒开脚丫子逃了起来。

    后面的老弱妇孺一见，也纷纷涌向出口，准备逃离这里。

    有几个汉子见了，又动了心思，移动着脚步，想趁着这个人流逃过去。

    谁知胡广的刀尖一指，大声喝道：“别逼我动手杀人！”

    咦？没有一刀招呼下来，只是在说说而已，看来胡广还真是有妇人之仁。以前对待明军俘虏，都能用自己的功劳来顶，还不惜得罪王嘉胤头领。哈哈，肯定只是吓吓人而已！

    有人这么想着，当即不顾胡广的警告，夹在妇女中间想逃过去。

    只见胡广一夹马腹，纵马向前一步，抡起的腰刀，带着周围一片惊呼声，毫不犹豫地一刀砍了下去。

    “啊”地一声惨叫，那心存侥幸心理的汉子用手一挡，当即断了一只手，鲜血喷得老高，躺在地上抱着断臂嚎了起来，嚎得不少人心中直打哆嗦。以致一些妇女都吓呆在原地，堵住了出口。

    边上的刘大能见此，翻身下马，大步走过去，又是一刀，直接劈下了脑袋，然后拖着尸身丢到了一边。

    这条让出的通道上洒满了刚才这人的血迹，让重新开始走动起来的老弱妇孺都有点战战兢兢的。

    这些亲眼见到此景的人群，再次看向胡广的时候，眼神中都带了一丝畏惧。

    毕竟城里厮杀的时候，路上逃走的时候，更多的是听到而没有看到，此时亲眼看到的杀人场景，自是更为震慑。

    刘大能翻身坐回马背上，举着腰刀斜垂着。那刀上还流淌着鲜血，一滴一滴地往下滴。

    他冷面无情，扫视着前面这些男人，心中却只是一叹而已。杀人立威，确实是可以。但接下来才是最关键的，就是怎么鼓起他们这些被杀落胆的士气，能跟着返身杀回去？

    否则的话，就算他们畏惧手中的刀暂时不跑，一旦对上敌人，还是会一哄而散。

    “哪个男人要再敢怂，丢下老弱妇孺想独自逃生的，我不怕再多砍几个！”胡广冷着脸，大声吼道。

    站前面那些男的，都是跑最快的人，身上又哪可能携带兵刃。在刚杀人立威的情况下，又有谁敢赤手空拳地上前反对。真有这份勇气，他们也不可能跑那么快了！

    可站在人群后面，隐在人堆里的一些人却不怎么怕。胡广的声音刚落，就听到有人阴阳怪气地喊道：“王嘉胤大头领都跑了，有本事你去砍他啊！”

    其他人听到，不少都起哄起来。一时之间，刚镇压下去的场面又有骚动的迹象。

    一边的王黑子听见，气愤地涨红了脸，用刀尖指着刚说话声音的方向，大声怒骂道：“放屁，我家老爷英雄了得，怎么可能会先跑！”

    他这声音一落，好几个人几乎同时回应了他的话，都说看到王嘉胤带头逃跑了。

    说实话，胡广刚听到时也有点吃惊和不相信。可他看那些人的言行，看他们那气愤地神情，心中一下明白过来，王嘉胤逃跑这事，肯定是真的。

    王黑子却不愿相信，还待再骂时，胡广已经先吼开了：“王嘉胤抛下了老弱妇孺先跑，就不配再当大首领！他要是此时敢在我面前逃跑，我胡广照样一刀砍下去！”

    看着胡广那严肃地神情，想起他刚才说一不二的行动，想起以前胡广就敢和王嘉胤争辩，顶撞于他，一时之间，竟然没人敢反驳。因为他们相信，胡广怕是真能做出来。

    看到场面得到控制，知道时间的宝贵，胡广当即指着面前的人群，大声喝道：“你们以为你们这样逃，就能逃出生天么？简直是白日做梦！”

    他吼声如雷，又语出惊人，一时之间，从峡谷拥出来的人群都关注着他。就连那些刚经过出口，真想撒丫子逃跑的老弱妇孺也都放缓了脚步。