
    胡广空着的手一指府谷县城方向，大声地问道：“你们的身后是什么人？是被灭了门的尤家！你们谁觉得尤世禄好说话，只是在这杀上一阵，就能放过你们的么？”

    “尤家出了八个总兵，不包括尤世禄，现在还有两个在外面。以他们的力量，就算你们能逃了一时，能逃得过一世么？”

    听着这话，想起昨晚开始的恶梦，想起尤世禄带人不分男女老幼，逢人便杀，在场的人就感到一阵心凉。

    可胡广吓人的话还没有说完，只见他用手指着人群，继续大声地问道：“就算你们跑得快，跑得了一时，也没被尤家找到。可看看你们……”

    听他说到这里，人群不由得有点诧异，彼此看看，好像没什么吧？

    “你们身上是带了多少吃的，还是带了多少保暖衣服？或者是你们的体质足够强，不怕这寒冷的天气？”

    听胡广这么一说，这些人不由得面面相觑。匆忙从城中逃出来，谁还顾得上拿什么行李，更不用说还带吃的了。

    甚至有不少人，都是从被窝里钻出来，身上就没几件衣服。之前忙于逃命，一直不觉得如何！

    可眼下，胡广这么一提醒，顿时就觉得这寒风刺骨，简直要刺入骨髓一般。整个人的身体不由得颤抖了起来，发现彼此的嘴唇也都被冻得乌青。

    胡广的手收了回来，看着人群的动作，知道自己说得话已经起到作用，这些人终于意识到他们处于怎么样的恶劣环境了！

    稍微等了一会，他握着腰刀的手往上一举，横刀在面前，用力一振道：“既然逃了是一死，为什么就不和他们拼了？最多不也只是一死而已么！”

    “和他们拼了，至少还有一份活下来的希望。就算是死，那也是为老弱妇孺尽了一份力！像个爷们一样战死，到了阎王殿，也是能站直了身子，昂首对阎王爷说话！”

    不少人听到这里，心中也活络开了：对啊，左右不过一死，那还不如死得光棍一点好！

    不过他们虽然是这么想着，可还是有点犹豫地站那不动。或者是想看别人怎么想，怎么做。

    胡汉三早已怒容满面，他见人群竟然没有人响应，当即大声喝道：“就知道你们是些没卵蛋的缩头乌龟，指望你们，母猪都能上树了……”

    他的话还没说完，人群中终于有人骂出了声：“放屁，谁没卵蛋了！头领死得死，跑得跑，我们能怎么办？”

    有了第一个人开口，自然也有人跟上，挺直了身子大声说道：“就是，我们也是有心无力，只能逃了。”

    “对，不是不想打，是没人当我们的头……”

    “……”

    胡广的目光扫过这些抱怨的人，心中知道他们说得未必没有道理。他当即伸手成掌一抚道：“好，既然你们还是爷们，就跟着我上。我死，你们再顶上！”

    听到胡广竟然不是督促他们出战，而是他先上，他死了他们再上。不少人的血一下上涌，纷纷表态，要加入爷们的行列。

    当然了，也还有一部分男人沉默着，并没有表态。

    刘大能见到士气一下起来了，不由得转头看向胡广，若有所思。

    有一点真得没错，就是什么样的人带什么样的兵。逃跑将军手下出不了血性汉子，敢做刚当的头领手下都是好男儿！

    胡广兄弟心肠好，有志气，有血气，跟着他，就算赔上了这条命，那也不过是再等十八年而已！

    想到这里，刘大能暗暗打定了主意。

    在嘈杂声中，忽然还响起了一个清脆响亮的声音：“敢拼命的不止是你们男人，我们女人也行的！”

    任谁都听出来，说话的是个女人。一时之间，不少人愕然，转头看去。

    胡广却听得大喜，他一听就知道，说话这人，就是他最为关心的几个人之一，嫂子乌兰。

    循声抬眼望去，只见乌兰背着丫丫，就站在峡谷出口处，巾帼不让须眉，昂然立着。

    看到所有人看向自己，乌兰压根没有一丝害羞、忸怩，有的，只是坚定。

    “我男人为了你们，在后面拼着命！我要不是为了女儿，就绝不会站这里！死就死了，怕什么！”

    乌兰说到这里，又大声招呼道：“招弟，我家丫丫就托付给你了！”

    她的话音一落，身边的刘彩娥用力点头，大声回应道：“我爹也在后面拼命，我也要回去和他们拼了！”

    峡谷口的这块地方，马上也跟着响起几个健妇义无反顾的声音，让须眉男儿羞杀了脸。

    与刘大能同坐一骑的李定国涨红了脸，用他那稚嫩地童音，大声喊道：“我是男人，我也要去拼命！”

    他这么带了个头，孙可望、李文秀，甚至是最小的艾能奇全都喊着要出战。

    “他娘的，还有男的不敢战的，老子割了你的卵蛋，免得糟蹋了男人的称呼！”刘大能怒吼出声，震得峡谷里都是他的回应。

    那些刚才没有表态的男人，看着四周的人，就觉得一双双眼睛盯着自己，那目光就如刀剑一样，刺得身上感觉好疼。

    这么一来，大部分男人都吼出了是男人该吼出的声音，使得峡谷口的士气一下高涨起来，就连那些逃走的人群也都停步转头看了过来。

    不过人群中也还有异样的声音，或者也可以说是理智的声音，中气不足地发表意见道：“我们赤手空拳的，怎么打得过他们啊？”

    “是啊，尤世禄有五十多名骑卒，怎么对付？”

    “还有他们的步卒可都是尤世禄养的家丁，精锐得很，我们打不过啊！”

    “……”

    只要敢打，这些都不是事。胡广当即插刀入鞘，大声道：“大家只要敢打，敢拼命，就听我的！”

    他这么一说，马上有人想起胡广之前的战绩，当即纷纷帮着喊道：“大家不要吵，听胡广兄弟说话！”

    “胡广兄弟是小诸葛，他肯定有好办法！”

    “……”

    此时，在峡谷的另一头，厮杀已到了最惨烈的时候了。

    就算是英雄了得的胡宽，身上也已是三处带伤。原本出城时的四百多兄弟，如今只剩下了两百来人，最大的人数优势已经没有了。