
    尤家的家丁凭借着训练充足，战场厮杀经验丰富，不断配合着往前突进。拦在他们前面的兄弟，都是拿命来阻挡他们前进的步伐。

    胡宽看着兄弟们一个个地倒下，却又无可奈何，只能拼命和面前的敌人厮杀。

    从昨夜三更开始，城里突然响起了厮杀之声。混乱之下，到处都是惨叫声，分不清敌我。

    亏了自己的手下和别头领的手下有冲突，他们都听自己的话，团结着聚在一起。虽是这样，一开始还是吃了不少亏。

    自己想过去联系大哥他们，可却找不到人。后来有人说，大哥他竟然逃了！

    等到天色放亮之后，虽知道了敌人是谁，可城内已不可收拾。尤世禄的人士气如虹，自己这边却人心惶惶。无奈之下，自己只能组织手下兄弟的家眷逃命！

    当然，也有一部分兄弟逃走，可有家眷的兄弟为了亲人能逃出生天，大部分都义无反顾地留下来了。

    胡宽想到这里，心中马上闪过了娘子、女儿的身影。起事对抗官府，终归是败了！自己怕是要死在这里，也不知道她们娘俩能不能活下来！

    对了，还有二弟，他去延安府倒是躲过了一劫。真是祖宗保佑，胡家总算没有绝后。

    要是她们娘俩能遇到二弟，那就是前世积了几辈子的福，自己死也安心了！

    胡宽正想着，忽然听到一声欢呼。他百忙之中，急忙抽空看了过去。发现最左侧的防线，被尤家家丁突破了，欢呼声就是他们发出的。

    顿时，他感觉到不妙。转头急速瞄了一眼，发现人潮还有一部分尾巴正在进入峡谷。

    自己这些人边战边退到峡谷口，也还有一段距离。可阵线却被突破，尤世禄的那些骑兵要追上去，那还得了？

    不好！胡宽心中大急，连忙大声喊道：“快堵住缺口，不要让他们有去追杀的机会！”

    “哈哈哈……”

    回应他的，是一阵得意忘形的狂笑声。尤世禄骑在马上，就在家丁的后面，毫无顾忌地大笑着。

    胡宽打什么主意，他又怎么可能不知道。之前一直不迟迟去追杀那些人，不是说因为胡宽带人拦着过不去，更多的原因，其实只是因为他要看胡宽担心焦虑，拼死却又无法改变结局的那种无奈痛苦的神情。

    他知道胡宽的厉害，也曾告诫过自己的侄子，让他不要往死里逼胡宽，免得狗急跳墙而伤到自身。

    没想到的是，这种事情还真发生了。不但发生了，还是最惨痛的结局，尤家被灭门。

    对于尤世禄来说，他最恨的人不是王嘉胤，而是胡宽兄弟俩。

    能有机会欣赏仇敌临死前的绝望，尤世禄又怎么可能放过。眼下的厮杀，对于他来说，更多的是猫吃老鼠之前，玩弄一番而已。

    否则的话，就凭这些只知道蛮力厮杀的农民，又怎么可能坚持这么久。他这边只要下令步卒闪开，靠着骑兵冲锋，就能冲开一条路来。虽然可能会死几个骑士，可对于他来说，又有什么在乎的呢！

    此时，尤世禄看看人潮已经差不多快进入峡谷，且这些贼人又没啥本事，竟然已经抵挡不住步卒的攻击，他觉得差不多了。

    笑声吸引到了胡宽的目光，看过去时只见尤世禄脸上挂着一丝残忍的笑意，就当着胡广的面，大手一挥，那队骑兵就动了起来。

    仿佛是知道自家老爷的心意，这些骑士，狂驰过去的时候，无不是哈哈大笑。对于他们来说，骑着马前去收割逃跑贼人的性命，那简直不要太轻松！

    战马向前跑着，刀锋向外横着不动，只需瞄着那后脖子，就能看到人头落地，却不费自己一点力气。

    胡宽看着五十余骑向着峡谷狂驰而去，急得想转身就奔过去拦他们。可对面的尤家家丁粘着他，根本就没有抽身的机会。

    他是军中出来的人，明白这五十余骑对于那些正在逃命的人来说，是个何等恐怖的存在。

    可是自己却无能为力，根本无法阻止这一切。想着乌兰和丫丫，想着那么多认识的人会成为这五十余骑的刀下之鬼。胡宽就忍不住睚眦欲裂，嘴唇咬出了血，势若疯狂般地厮杀起来。

    既然她们娘俩都逃不了一死，自己活着也没意思，多杀几个，就算在黄泉路上遇到她们娘俩，也能有个说法！

    其他人也都是差不多的想法，想着亲人将惨死在那些骑兵的刀下，都是疯狂地拼了命。

    他们都不再后退，因为已经没有意义，打定了主意，能多杀几个尤家家丁就多杀几个尤家家丁！

    人的潜力真可以说是无穷的，他们从三更天坚持到现在，已是精疲力竭，可经过这么一刺激，却像换了一个人，一下又爆发出了很强的战斗力。

    明明身上中了一刀，却还死战不退，甚至不顾一切，舍身扑过去，无法同归于尽，也要为同伴创造杀伤敌人的机会。

    这样的疯狂，就算是尤家家丁确实精锐，一时之间也没法抵挡，反而被杀得连连后退。甚至有好些个家丁一不留神，就惨叫着倒下了。

    尤世禄一点都不慌，他知道这种情况无法长久。

    果不其然，过了没多久，尤家家丁们就稳住了阵脚，又开始占据上风，稳稳地继续收割贼人的性命！

    慢慢地，尤家家丁们成了半圆形，差不多围住了还在抵抗的贼人。可以想见，再不用多少时间，这里的贼人将全部枭首。

    尤世禄忽然在马上立了起来，用手指着厮杀中的胡宽，大声怒喝道：“儿郎们，把胡宽给我活捉了。我要拿他生祭，跪在我尤家满门坟前受千刀万剐之刑！”

    “是！”齐声大喊，家丁们大声回应着尤世禄，语气中，满满地都是把握。

    尤世禄仰天大笑，心中已是在想象着在坟前割仇人肉的快感。可忽然之间，眼角好像看到什么东西，感觉到不大对劲。

    他连忙拿眼看过去，发现在前方峡谷的入口处，有骑士出现。

    脑海中的第一个念头，尤世禄是骂娘，自己给这群兔崽子的命令，可是男女老幼，一个不留。这条路上足有上千人，怎么这么快就回来了？

    再定睛一看，却发现了不对！