
    只见最初从峡谷出现的那个骑士，身形瘦弱，出现在峡谷口后，勒马站住往这边看过来。

    紧接着，在他的后面，又出现了一个、两个、三个……大概足足有四十来骑左右，分列在最开始出现的骑士两边。

    而在这些骑士的身后，又逐渐出现一些身体强壮的男人，站在骑士的后面，并且后面的人头远远不断地拥出来。官道上站不下了，就开始向两侧延伸。

    尤世禄脸上得意的笑容早已消失无踪，先是惊讶，后来则是惊慌，楞在了那里。

    随着峡谷口人数越来越多，面对这边的尤府家丁也瞄见了。那些不在第一线的家丁首先惊讶地停住了动作，和他们老爷一样，脸上由惊讶变为惊慌。

    这情绪很快传到了厮杀双方身上，他们趁着间隙也瞄见峡谷口的人数越来越多。不管是哪方，都很吃惊，也想不明白，不由得双方互相脱离了战斗，一起看向峡谷口。

    胡宽浑然不管身上几处伤口在流血，赶紧扭头看过去。虽然有段距离，可他还是能分出来，那些骑士不是刚才的尤家家丁。

    最为关键的是，那些跟在骑士后面的人，从衣着上面可以看出来，就是刚才还惊慌狂奔逃走的人。

    这是发生什么事了？他们怎么变了一个人，竟然有勇气回来了？

    双方人马都这么想着，只不过胡宽他们是心中狂喜，而尤世禄他们，则是惊恐。

    “快，结阵，结阵撤退！”尤世禄惊恐地叫了起来。以他的经验，如果不结阵的话，就算那些全是只有蛮力的农民，也经不起如此多的人反扑。

    峡谷口，人群前，骑士中间。

    胡广已经看清楚整个战场的形势，他心中一衡量，便有了决定。

    尤世禄那边还有三百左右的家丁，正在结阵后撤。如果不破开他们的阵型，就如同刺猬一般，自己这边人虽多，怕也奈何不得他们。

    更为糟糕的是，如果持续时间长了，自己这边刚才鼓舞起来的士气，一旦泄下去。这些人在尤家家丁的反攻下，很可能再次落荒而逃。

    胜败之举，在于己方士气重新低落下去之前，击败尤世禄。此战，宜速胜不能久拖！

    胡广想到这里，左手握着缰绳，右手缓缓地抽出腰刀。

    在冬日阳光的照耀下，慢慢抽出的刀锋，反射着耀眼的光芒，“噌”地一声，刀锋脱离了刀鞘。手臂向前伸出，刀尖直指前方的敌人。

    他左右两侧的骑士一见，纷纷和他一样，抽出腰刀指向前方。

    一排刀尖虽然高低起伏并不是那么整齐，却反射着森然光芒，带着一片杀气。

    胡广并没有看左右两边，只是盯着前面的敌人，大声吼道：“为了活命，杀啊！”

    吼出去的同时，双腿一踢马腹，驱马开始小跑起来。

    “杀啊……”胡广左右两侧的骑士们，也都从心底怒吼出声，同时开始驱马跑动起来。

    这一排骑马的一发起冲锋，在他们身后的男人们，也都跟着怒吼震天：“杀啊……”

    不管他们刚才有多落胆，不管他们身上的衣服有多单薄，此时的他们，脑中只有一个，跟着胡广，往前冲，杀！

    在这些男人的背后，则是一大群健妇。平时她们或者懦弱，或者顺从，或者温柔，可在此时，她们的脸上也全都是愤怒，巾帼不让须眉，女子一样能拼命！

    不一会，漫山遍野地，全都是一边吼着一边往前冲锋的人。他们不懂得军阵之法，也不知道如何杀人才是高效。手中有武器的也只是一小部分人，运气好的还能捡根木棒，运气不好的最多是一块石头，甚至因为黄土高坡的原因，有人连石头都没有，只有土块。

    但就算是这样，也丝毫不能影响他们勇往直前冲锋的决心。因为有人告诉过他们，逃是一死，拼了还有可能活命；因为有人带着他们，拼死了追杀的五十余骑，此时又以身作则，冲在了杀敌的最前面。

    跟着他，跟着胡广，跟着主心骨，杀啊！

    拼死留下阻击的胡宽等人，原本就已置自己的性命不要，只是为了给亲人创造出活命的机会。

    可此时，当他们看到自己所掩护，以为需要保护的亲人，竟然返身杀了回来。而且还是如此之多的数量，如此的气势如虹。不分性别，不分年龄，义无反顾地在冲锋。

    就算沉稳如胡宽，此时此景下，都是热血上涌，激动的泪水涌出而不知觉。此时的他们，觉得自己做得一切都是值了！

    虽然他们不知道为什么会这样，可这对于此时的他们来说，并不重要。

    他们每个人不管身上有没有伤，都举着武器振臂呼应，狂吼出声，也不知道吼什么，就是吼着，发泄着心中的激动。

    尤世禄和他的家丁们，此时却已吓坏了。他们没法想象，到底是什么，让这群刚才还是绵羊般的男女老少，竟然变成如同猛虎一般，气势如虹地猛扑过来，没有人有丝毫停留，都怒吼着，用尽全力，向他们发起了冲锋。

    “结阵，结阵，密集排列，长枪在前，快……”尤世禄的脸色惨白，大声下令，不断地重复命令，来掩盖他心中的恐慌。

    这一辈子，他还从未见过如此的场面。此生此世，怕是再也忘不了这个场面。要是能活下去，怕这将是他永远的恶梦！

    尤家家丁们不愧是得过良好的训练，上过战场的人。虽然没有多少克制骑兵的长枪，但所有的长兵器都已调在最前面的几列。

    他们不相信，就凭这些三脚猫的骑士，人马都没有任何防护，手中也没有骑枪，只是拿一把腰刀的骑士，就敢不要命的来冲阵。

    这些贼人只是在虚张声势，想吓自己这边散开逃命而已。眼下只有自己这边结阵不乱，这些骑士肯定不敢冲阵，否则不说别的，最前面的骑士就肯定难以活下来。

    能想得到，这些骑士冲到近前后，就会散离两边，拿着腰刀舞着，口中骂着吓吓人而已。