
    尤家家丁们都知道，自己这边只有退到了城里，就可以利用地形再把这些贼人重新杀破胆。打仗，无非就是士气而已！

    他们正想着，却发现那些骑士竟然没有一丝减速，直直地往他们军阵冲过来，并且，还在提速。

    疯了，再不减速，到时候转弯都没法转弯了！

    如果有别的可能，胡广不会选择这种两败俱伤的方式。可时间和条件都不允许，那么就拼了吧！此战，只能胜不能败！

    自己说过先上，死了他们再上，说出的话泼出去的水，胡广从没想过只是说说而已。

    对于他来说，从后世带来的骨子里的热血以及能为祖国牺牲的精神，从未消失。本身已经死过一回，如果在这次冲锋中死了，那也是赚的！

    他可以肯定，军阵撞开，尤世禄必败无疑。

    胡广想着，眼看着快冲到敌阵了，他便收缩身子，再提升马速准备撞上去。

    可正在此时，他两边的骑士却超过了他。他的左侧是王黑子，右侧是胡汉三。

    并且不止是他们俩，在他们两人的边上，那些骑士也都纷纷在赶超胡广。

    不管如何，胡广的骑术，终归没有他们来得熟练。

    只听王黑子侧头对胡广大声喊道：“公子，我的命是你救的，刀山火海我先上！”

    另外一侧的胡汉三也是一脸的决然，跟着大喊道：“公子，带着穷苦百姓，闯出一条活路，来世再见了！”

    两骑并排合拢，义无反顾地选择了必死的最前面，挡在了胡广的前方，作为整个攻击的箭头，飞速地向军阵撞去。

    不知何时，胡广看着他们的背影，眼里涌出了泪水。我胡广对天发誓：一定不负所望，不忘当初誓言，只要不死，就给百姓一个不一样的国度！

    峡谷口，老弱带着孩童站那，看着前方一千多人，男男女女的冲锋。他们一个个激动得老泪纵横，只觉得血管里的血液直冲脑门，恨不得自己也上阵，和他们一起冲锋。

    如此壮观，如此壮烈，就算是死，也是值了！

    “我李定国在此发誓，一定要跟着公子，至死不渝！”

    张招弟左侧一排孩童中的李定国，忽然神情肃穆，手指前方杀阵，用路上学到的成语，表达自己的心情。

    “我也是！我孙可望在此发誓，死也要跟随公子，杀尽天下的坏人！”孙可望同样庄重，大声地说道。

    “我也是！”李文秀大声喊道。

    “我也要跟公子一辈子！”艾能奇涨红了脸，双手合拢嘴边吼道。

    丫丫被张招弟牵着手，脑袋昂得高高地，自豪地说道：“他是我二叔！”

    在家丁军阵后面，尤世禄脸色已经白得不能再白，眼睛盯着直冲军阵的骑士箭头，口中喃喃自语地道：“疯了，疯了……”

    这个时候，任何人都能看出来，那些骑士就是要牺牲自己，用他们的血肉冲开军阵。

    忽然，尤世禄用力一牵缰绳，调转马头，猛地一拍马屁股，同时双脚猛夹马腹，大声喝道：“驾！”

    军阵后面的家丁听到动静，转头一看，当即惊慌失措地大喊道：“老爷跑了，老爷跑了……”

    恐惧充斥在他们的心中，尤世禄一跑，他们再也没有了坚持下去的勇气，转头就跑。

    就如同多米若骨牌一样，尤世禄这一跑，给拼命克制恐惧仍然努力保持结阵的尤家家丁最后一击，全都一下散了开去，掉头跟着尤世禄，撒开脚丫子，狂奔逃跑起来。

    他们作为老兵，不是不知道，这样逃跑的结局会是什么。可面对决然的铁骑，面对气势如虹，喊杀震天，反扑而来的农民军，在老爷跑了之后，恐惧战胜了理智，犹如无头的苍蝇，只想着逃而已。

    不知不觉间，原先是尤家家丁赶着府谷农民军跑，眼下却变成了府谷农民军，赶着尤家家丁跑。人还是那些人，士气却掉了个个。

    胡宽他们到这时候才回过神来，当即大喊着扑上去，开始追杀刚之前还得意洋洋、凶神恶煞的“恶虎”！

    铁蹄阵阵，轰隆隆地呼啸而过，犹如决堤的洪水，一下掩了过去，冲掉了任何挡在他们前面的障碍。

    “胜了，胜了！”艾能奇高兴地跳起来，用尽力气，大声地呼喊着。

    李文秀振臂高呼：“打赢了！公子打赢了！”

    孙可望已经在那大声笑开了，而李定国则笑容满面，强自镇定地说道：“我就知道公子会赢，我就知道公子会赢……”

    最小的丫丫转身一把抱住张招弟的腿，哭着问道：“二叔打赢了，娘不会死了，爹爹肯定也不会死的，姐姐，是不是？”

    张招弟任凭眼泪流着，脸上却是笑容，连连点头道：“丫丫说得对，谁都不会死，该死得是尤家的人！”

    远处原野中正在逃命的人群，还在得意追杀他们的尤家散落家丁，全都停止了动作，转头看着这边的主战场。

    当他们看到犹如戏剧化一般反转的场面时，那些刚还拼命逃跑的人群，却仿佛一下借了十个八个豹子胆，就算是空着手，也向那些追杀他们的尤家家丁扑了过去。

    而刚才还得意洋洋，猫戏老鼠般的尤家家丁们，则一下丧了胆，转身撒腿逃跑起来。

    冬日的寒风刺骨，却冷不了老少爷们、巾帼须眉们的心。所有的人，从没感觉过有今天这么的畅快淋漓。哪怕是刚打赢了尤家，攻占府谷县城的那一天，也从没有过。

    苦了一辈子，被官吏老财们欺负了一辈子。为了活命，忍气吞声，低头哈腰，累了饿了冷了苦了闷了等等，都只能埋在心里。

    可今天，此时却能发泄出来。从没想到，自己能有这么大的力量。那些作福作威的官吏，竟然也和以前的自己一样懦弱。从此以后，有胡广带着自己，他们就别再欺负自己！

    而此时的胡广，却是稍微有点郁闷。自己做好了牺牲的准备，最终却连一个敌人的毛都没捞到。身边的那些骑士，竟然都越过了自己，把自己护到了最后面。

    看着他们在追杀那些落荒而逃的尤家家丁，胡广终归是笑了。有这样的同伴，真好！

    他慢慢地减速，调转马头，向着大步追击的胡宽驱马而去。

    不一会，两人四目相对。