
    胡宽的肩膀、手臂以及一处肋下都有伤口，特别是肩膀上，那血还在往外渗，几乎染红了他的半个上身。

    胡广一见，立刻翻身下马，一边冲过去，一边用力去撕自己的衣襟。

    但胡宽却浑然不觉身上伤口带来的疼痛感觉，满脸都是自豪，开心地嘴都裂开了。

    他也是快步向前，丢掉手中的长枪，一个熊抱，一下抱住了还在撕衣襟的亲弟弟。

    他抱得很紧很紧，脸上虽然笑着，眼泪却不由自主地涌出了眼眶。

    当胡宽看到弟弟突然出现，领着骑军冲锋在前的时候，他就明白了。这一切变化，一定是因为弟弟的缘故。

    绝境之中，亲弟弟从天而降，让战局反败为胜，使大家死里逃生。虽然他不怕死，可如此遭遇，就算是硬汉如胡宽，也是情不自禁了。

    忽然，胡宽一下有点尴尬起来。因为在他面前十多步远的地方，乌兰正手持一根木棒，眼中流着泪，笑着看着他。

    自己在娘子的印象中可是英雄好汉，如今流泪的表情被她看到了，这……这真是尴尬！

    可胡宽转念一想，却又释然了。英雄好汉怎么了，英雄好汉就没有激动的时候？自己这又不是伤心哭泣的眼泪！

    胡广却一点不知道刚才的情景，他还在挣扎着，一边焦急地说道：“哥，你身上还在流血，快包扎一下，哥，放开我……”

    此时的胡宽，却和娘子在四目相对，互相看到对方的眼里满满地都是柔情，对胡广的说话丝毫没有反应。

    直到乌兰被胡广的声音唤回了神，她才露出一丝担心地神情，赶紧跑过来察看胡宽的伤情，让他放开了自己的亲弟弟。

    一番忙乱之后，终于给胡宽把伤口包扎好了。也是到了此时，胡宽才感觉到疲惫不堪。从昨夜奋战到刚才，精神高度紧张，身体还多处负伤，就是铁打的人，也支持不住了。

    他腿一软，就想坐下去。还好胡广手疾眼快，一下扶住了大哥。

    正在这时，一个欣喜的童音由远及近地响起：“爹，娘，二叔！”

    胡宽一听，犹如一下吃了个人参果，整个人顿时精神起来，抬头闻声看过去，正是丫丫飞奔过来。在她的身后，还有四个小子护着她一起过来。

    乌兰见到自己的女儿要扑向胡宽，连忙上前截住，抱起了丫丫道：“你爹身上有伤，不能抱你！”

    丫丫一听，大眼睛一眨一眨地，脸上露出担心之色。

    胡宽见了，呵呵一笑道：“爹没事，一点小伤！”

    李定国等人跑到后站定身子，一起抱拳向胡广行礼道：“公子，丫丫小姐一点事都没有！”

    原来胡广在峡谷那边离开时，曾交代四小，让他们护着丫丫。因此他们才一见面，就有这么一番话。

    胡广笑着点点头道：“嗯，干得不错！”

    看到这么一个插曲，胡宽忽然想起了什么，马上转头问胡广道：“二弟，你是刚今天回来？延安府那边情况如何？峡谷那边出了什么事，尤世禄的骑卒怎么不见了……”

    到了这个时候，他才有机会问胡广，到底是怎么回事？

    胡广微微一笑，便向大哥略微做了解释。

    其实也简单，就是在峡谷那边的出口下了绊马索。刚巧尤世禄的骑卒追着逃命人群的尾巴出了峡谷口，前面的骑卒全部翻倒，后面的骑卒也失去了行动力，被早已埋伏在两侧的人干翻了。

    也因此，除了一些受伤的马不能用之外，胡广的骑士人数就多了三十左右。

    虽然他说得简单，可胡宽却听得仔细。他完全能想象出来，在当时那种环境下，是需要多大的勇气、智慧和决心。

    形势的逆转不是偶然，也不是巧合，只要有胡广在，结果一定会是这样。把自己放到二弟的位置上，自己肯定做不到这么好。

    胡宽想着想着，就下意识地盯着自己这位亲弟弟，眼中满满地都是佩服和自豪。

    胡广回答完刚才的问题后，就接着说下胡宽所问的其他问题，不过他只是略微回答了一下，让大哥知道怎么回事就够了。

    当胡宽听到延安府起事没有成功呢，不由得遗憾地问道：“真是太可惜了，那好汉高迎祥呢，他去哪里了？”

    “先一步来府谷投奔王嘉胤，见到府谷有事，掉头跑了！”胡广淡淡地说着，语气中带着不屑。

    什么好汉，屠杀手无寸铁的村民是毫不手软，还不知道府谷的具体情况就吓得转身逃跑，这也配称好汉？

    胡宽听弟弟这么一说，想起王嘉胤也是一样，竟然弃城逃跑，丢下这么多兄弟姐妹不顾，刚才还高涨的情绪就一下低落了下去。

    这时，因为胡广的马匹显眼，不少人看到后就又发现边上胡广、胡宽兄弟。他们自发地围了过来，脸上全是感激之色。

    是这兄弟俩救了自己，如果没有胡宽，自己可能根本就逃不出城，甚至就逃不到峡谷那边，就活不到胡广到来。

    要是没有胡广，就算逃过了峡谷，最终的结果，就如同他所说的，就算逃脱了此次的追杀，也会被冻死、饿死，不管如何，最终还是难免一死！

    可遇到胡广之后，大家在他的带领下，竟然做出了如此匪夷所思的事情，做出了这辈子最像个爷们一样的事，把凶神恶煞般地尤家家丁吓得落荒而逃，真是大快人心！

    人慢慢地越聚越多，虽然天气严寒，但每个人的心中都是热热的。

    马蹄声响起，众人自动分开，对于冲在最前面的骑士，他们都是从心底尊敬。这些人，都是胡广的护卫。

    胡汉三等人骑马进入圈内，翻身下马，抱拳向胡广禀告道：“公子，尤家家丁几乎被消灭干净，附近已经没什么敌人了！”

    胡广看着这些挡在自己前面的骑士，脸上露出衷心的笑容，庆幸他们都活了下来。

    他看着胡汉三他们，环视着周围的人群，男女老少都有。忽然，他振臂呼喊了起来：“万胜！”

    “万胜！”所有激动的人，跟着一起呼喊起来，发泄着心中的激情。

    在呼喊了一会后，胡汉三忽然趁着呼喊的间隙，大声喊道：“公子万岁！”

    稍微安静了下，在府谷县城西门一里多的旷野上，响起了惊天动地的喊声：“公子万岁！”