
    在这山崩海啸般地欢呼声中，刚好返回的刘大能看到这一切，露出一丝欣慰的笑容。

    不管原本在胡宽的手下，还是王嘉胤那一伙人的手下，此时已没有区别。毕竟人心都是肉长的，谁好谁坏，终归是能认得清楚的。

    他边上还有两名同伴，一左一右随着他，进入了人圈中。众人看到刘大能的马背上还横着一个人，欢呼声慢慢地就小了下来，看着他们。

    胡广和胡宽就站在中间，刘大能驱马走过去，看看胡宽，又看看胡广，最终向胡广抱拳拱手禀告道：“公子，已抓获尤世禄，请公子发落！”

    说完之后，他抓住横在马背上的那人后颈，只是一掀，就把他掀翻在地，反绑着手，仰着脸在那挣扎。

    众人看得清楚，这人不就是府谷的土皇帝之一，明朝的总兵尤世禄么！

    尤世禄知道这时候已是最关键的时候，他努力翻转了身子，沿着众人面对的方向看过去，看到胡宽和胡广两人站在中间，明显他们两人是头。

    他心中纳闷一下，胡宽这个穷军汉，竟然也被称呼为公子了？不过眼下也没时间多想，他马上向胡宽跪了下去，正准备说话之时，却发现胡宽忽然不着痕迹地稍微退了一步，略微退到了胡广的身后。

    尤世禄也是官场中人，虽然只是这么一个细微的动作，他却马上明白过来，刚才称呼的公子，怕是胡宽的弟弟胡广。

    他心中更纳闷，这胡广以前可是名不经传的，怎么现在地位还在胡宽这个英雄汉之上了？

    尤世禄也就是这么一想，马上转了个方向，挺着上身，脸上露出讨好的表情说道：“这位公子，这次我尤世禄认栽。只要你放了我，府谷的事，我再也不计较！”

    眼下最重要的，就是能保住自己的性命。只要能活下来，以尤家的人脉资源，当能卷土重来。到时候，自己定然不会如此轻敌，竟然被一群农夫给打败，真是阴沟里翻船！

    他这话一说出来，围着的人群都露出一丝鄙夷。这可是灭门的仇，放他一条生路，就不再计较？

    胡广不是傻子，更为关键的是，他心中有原则，放不放尤世禄，不是计较不计较的问题。

    他当即沉下脸，冷声喝问道：“你以为你是谁？杀了这么多人，就能拍拍屁股走人？”

    尤世禄一见，心中一沉，他想站起来，却被已经下马的刘大能等人牢牢按住了肩膀，试了几次都站不起来。

    他无奈，只好努力挺直上身，露出凶恶之色，大声威胁道：“本官好歹是堂堂的朝廷宣化总兵，和你低声下气已是给你面子。识相点的，就快快放了本官。没有本官劝说，本官的那两个兄弟当起十万虎狼之师，把你们这些土包子都碎尸万段！”

    软的不行，尤世禄马上就来硬的，一个目的，无非是为自己能活命而已！

    周围的人一听，马上想起还有两个尤家人都是明朝大将，手下军队无数。

    他们想不通为什么这次尤世禄怎么只带了这么少的人回来，不过这不妨碍他们想象，要是这次带来的兵有五千，上万，那还可能反败为胜么？

    他的那两个兄弟要是再来，有他的教训在，肯定不会带这么少的兵了。那么到那个时候，还能再胜么？

    每个人心中的答案都是否定的，这一下就反应到了他们的脸上，一个个脸色沉重，情绪低落起来。

    这个时候，在这个旷野中，忽然响起了一个响亮的哈哈大笑声，就仿佛听到了特别好笑的事情，笑得非常大声。

    众人闻声看过去，发现是胡广在笑。不知为何，见到这个情况，不少人的心中莫名的有了一丝安慰。

    而尤世禄却脸色难看地看着胡广，不知道他发什么疯？

    胡广笑了好一会，才猛地收住声，脸上露出鄙夷之色，指着尤世禄大声喝问道：“十万虎狼之师？你也不怕风大闪了舌头！还堂堂一朝廷总兵，吹牛也不怕吹破了！”

    “在场的军中出来的兄弟们，你们说一个总兵手下最多能有多少人？要出十万大军，得要多少钱粮，御驾亲征也不过如此吧！”

    听他这么一说，那些军户出身的人一下哈哈大笑起来，吹牛都吹到天上去了。

    其他人不知详细，听评书听多了，一开始还真有信尤世禄的，可现在胡广这么一说，周围那些军户出身的人又这么一笑，他们就觉得自己被嘲弄了，当即一颗心就放了下来。

    尤世禄这么说，当然是有夸张的成份，就是要吓吓这些土包子。

    可没想到胡广竟然就抓住他夸张的成份，这么一嘲笑，这话所带来的威胁一下化解为无形。

    他还待再说，胡广却已指着他，再次大声喝道：“不管你们尤家来多少总兵，我一样能让他们像你一样，有来无回。与其担心我们会不会被碎尸万段，还不如担心你的下场吧！”

    说到这里，胡广身子转了一圈，扫视了一遍围着的人，大声说道：“各位父老乡亲、兄弟姐妹们，我们先收拾我们的家园，救治受伤的兄弟姐妹们，穿得暖，吃得饱之后，再公审这位堂堂的朝廷总兵、如今的阶下之囚，如何？”

    这里有不少人还记得当初胡广搞得公审，想着能在众人面前数落这个府谷曾经的土皇帝，堂堂的朝廷总兵，心中不由得就有一种快感。

    他们当即大声回应着，喊叫着，不知不觉间，士气又高涨起来，浑然忘记了以后日子的艰辛。

    胡广见此，脸上露出了一丝微笑，向刘大能等人下令道：“带走，严加看守，公审之前，不要让他死了！”

    尤世禄听得脸色惨白，转眼又气又急，虽不知道公审具体如何，可也能想象出来。好歹自己是堂堂朝廷总兵，竟然被这一群土包子审问。就算死了，以后又那还有脸去见祖宗！

    他当即跳脚大骂起来，却丝毫没用，被刘大能带着兄弟，强行拖走了。

    胡广看着尤世禄被带走后，转身对胡宽微笑着说道：“大哥，我扶你回去休养！”