
    “不用，二弟，你忙，有你嫂子扶着我走就成了。”胡宽脸上也露出笑容，推辞了胡广的好意，然后转身往府谷县城走去。

    乌兰一见，连忙拾起胡宽之前丢下的长枪，和丫丫两人，一左一右扶着胡宽，往县城而去。

    虽然不知道大哥此时的心情如何，可胡广已经决定了，以后府谷农民军的领导权，必须要拿在自己的手中。

    或者找个时间，和大哥敞开心胸地谈一谈这个事情，希望大哥能理解。

    胡广想到这里，便转过身，开始吩咐胡汉三他们善后，自个儿先忙去了。

    一场大战下来，特别是被人在半夜突袭的开局，要收拾善后的事情就尤其多。

    城里要灭火，要组织人员维持秩序，要看好钱粮，要收治伤员，人员也要重新进行编制，这反败为胜的一仗中，出力大的这些人也要记功等等的事情一大堆。

    胡广是忙得昏天黑地，一直没得闲。

    而他大哥胡宽，则直接回到了自己的家中。在乌兰的服侍下，找了刀伤药重新给自己包扎了后躺床上休息。

    他虽然很疲惫，却一直睡不着，只是睁着眼睛看着房顶。

    乌兰看他的样子，几次想说话，但想想还是算了，张罗着给他弄点好吃的补补身体去。

    不知过了多久，门被推开，刘大能爽朗的声音随着脚步声传了进来：“胡哥，你的伤怎么样？”

    胡宽一听老伙计来了，连忙挣扎着坐起来。此时刘大能已进了房间，连忙快步向前，扶着他做好。

    都是老哥们了，也没什么客气和忌讳，就在炕边坐了。

    胡宽笑着看着刘大能道：“皮外伤而已，养段时间就能好的，不碍事！”

    “那就好！”刘大能说完，神情略微有点犹豫。不过随后神色马上又坦然了，看着胡宽说道：“胡哥，这次随着公子……嗯，随着胡广兄弟的延安之行，小弟感触良深，就想着过来和你唠叨唠叨。”

    胡宽一听，脸上笑容依旧，反而先说道：“我都忘记谢谢你了，出了一趟远门，要不是你护着，也不知道我那弟弟会否平安回来！”

    刘大能一听，脸色严肃起来，摇了摇头道：“胡哥，你还真别说，这一趟延安府之行，可谓凶险万分，差点就回不来了。不过不是我有能耐，是胡广小兄弟的本事高，才把我们全都带了回来……”

    说到这里，他想起胡汉三告诉他的话，当即复述道：“不抛弃，也不放弃，胡广小兄弟做到了这点。大闹延安府，把官府耍得团团转，硬是把王黑子从大牢中救了出来，还杀了叛变投靠官府的高大财。这本事，我说胡哥，我真是服了胡广小兄弟！”

    听着刘大能一脸敬佩地说着话，胡宽的脸上露出了一丝自豪地笑容。

    看到他在笑，刘大能却误会了，当即脸色严肃起来，一脸认真地说道：“胡哥，我不是开玩笑。真的，我这辈子，要说从头到脚真服一个人，就只有胡广小兄弟一人！”

    说到这里，他一竖大拇指道：“胡广小兄弟是有大本事的人，不是说他武艺有多高，而是他脑子灵活，心肠好，你知道么，他曾发下誓言……”

    胡宽听了有点好奇，就打断他的话，追问道：“什么誓言？”

    刘大能仿佛回想了下当初胡广听到延安城外百姓遭遇时的情景，稍微过了一会，才庄重地说道：“胡广兄弟说，他定要推翻明朝，建立一个全新的国度，让所有人都要尊重人命，百姓不再流离失所，不再冷冻挨饿，不再没有尊严！”

    他说到这里，抬头盯着胡宽的眼睛，认真地再次说道：“胡哥，凭良心说，我们何曾有过这么远大的理想？在军中的时候，最多想着能积功升迁；出来后，也想得是一家子能吃个温饱而已。我们……”

    刘大能停了停，好像有点犹豫要不要说的意思，不过最终他还是继续道：“不管是我，还是胡哥你，我们都比不得胡广兄弟。”

    “我有一个感觉，只有胡广兄弟才能带着我们走出一条活路！只有跟着他，帮着他，说不定才有将来的那一天！”

    刘大能露出一丝向往的神色，眼睛的焦距也散了，好像沉醉在美好的梦中一般：“每个人不再流离失所，不再冷冻挨饿，每个人都能有尊严地活着……”

    胡宽的眼神也有点迷离了，那样的日子，对于他们来说，好像只有神仙才能有的日子。不，连神仙都不可能有，因为他们的头顶，还有玉皇大帝管着，让他们往东就不能往西，下凡找个对象也要被镇压……

    房间里随着刘大能不再说话，一下没了声音。两人都在想着，谁也没有马上开口。

    就在这时，门“吱呀”一声响，裂开了一条缝。虽然平时这点声音并不响，可现在刚好是安静的环境，就一下惊醒了两人，都一起转头看过去。

    只见乌兰有点尴尬地探头进来，看到他们看过去，连忙解释道：“这个……那个刘家兄弟，我去整几个菜，你们两个老兄弟边喝边聊？”

    她其实是看胡宽回来后，有点反常的样子，就有点担心，一直躲门外悄悄地偷听。刚才房内没动静了，就想看一下，结果就出现了这个场面。

    胡宽见了，脸上露出一丝好笑的神情，当即说道：“这还用说，还不快去！”

    得到这话，乌兰连忙应着带上了门。转过身时，脸上已有了笑容。

    刘大能经过这么一打扰后，他也不东扯西扯了，面对着胡宽，直接开门见山地说道：“胡哥，我是个直心肠的人，也就不拐弯抹角了。”

    “这次来就两个事，一是看看胡哥你的伤势如何？”

    “第二个目的么，你看我们是否奉胡广兄弟为头，这样我们才能有奔头，你看如何？”

    说完之后，他有点担心地看着胡宽。要知道，之前胡宽可是头领之一，并且胡广虽然是他的弟弟，可还是他从小养大的，可谓是真正的长兄如父。

    从古至今以来，讲究的都是孝道。就算是皇帝，也不能逃过这个“孝”字。要是胡广主动来和胡宽争这个首领而闹起来的话，风言风语地对胡广就极为不利的。

    也因此，刘大能就直接自己找上门来，试图说服胡宽。