
    胡宽面无表情地看着刘大能，一直看得他心中发毛的时候，忽然哈哈大笑起来。

    刘大能一下楞在了那里，不知道胡宽这算是什么意思？

    胡宽笑了好一会，他才收住笑声，盯着刘大能道：“大能啊大能，你以为我想当这首领么？你以为我会阻拦我亲弟弟去施展他的才华？你啊，太小看我了！”

    刘大能听了，对胡宽话语中的埋怨之意一点都不介意，反而露出狂喜之意道：“那么说，你同意了？”

    “我为什么不同意？”胡宽笑着反问道。

    两人互相盯了一会，忽然，一起哈哈大笑起来。

    这时候，刚好乌兰端着一大盘热气腾腾的菜进来，看到他们两人这个样子，不由得很是诧异。

    不过不管如何，能看出来，这是有好事，她也就不在意了，只是招呼道：“趁热吃吧，我去把热好的酒也拿来。”

    胡广就没这么好运，可以喝着小酒，吃着菜，聊着天。

    此时的他，就在城西的箭楼上。战后的统计结果，慢慢地都汇总到他这里。

    在原尤府，曾经的王嘉胤府里，发现了吴廷贵、杨六、白水王二的尸体。马七和不沾泥不见踪迹，据说跟着王嘉胤一起跑了。

    真是可怜了王二，从白水苦逼地冒着酷寒，千里迢迢地带着队伍，好不容易赶到了府谷，却再也没见到第二天的太阳。

    府谷目前的人数统计也暂时有了结果，人头数一共只有一千五百人左右，而战前足足有五六千人。经过尤世禄这么一闹，整整减少了一大半还多。

    年轻汉子有四百五十人左右，其中轻伤八十来人，重伤二十六人。原本重伤的还要多，但等抬到城里时，已经扛不住死了。

    健妇大概有六百人，其中轻伤十三人，重伤一人。

    其余则是孩童和老弱，也有不少病号，主要是冻的，也有少部分惊吓过度而生了病的。

    受伤和生病的人员，都被胡广安排在原尤府里，那里够大，保暖设施又好。

    只是现在没有足够的人手，伤病号中有家人的就由家人照顾，没有家人的，则分了老人过去照顾。

    因为一则老人体力有限，其他活也干不了；二则老人照顾人的经验毕竟会丰富点，耐心也足够。

    府谷的仓库是胡汉三带着四小去查封的，眼下带来了准确的信息。

    仓库中的粮草倒是充裕，就两千人不到，过完冬都有不少能剩余的。

    仓库中加缴获和从战场上捡到的，各类兵器大概能人手一件有多，但盔甲不足，也就只有四五百具，其中一半多是皮甲。

    胡广看着看着，忽然眼前一亮，是有关火器的统计：大将军炮三门，都在城头；佛郎机五门，其中两门丢在仓库；虎蹲炮十门，有一半在仓库；三眼铳三十把和鸟铳九十二把，都在仓库中找到，另外火药桶也有不少。

    这些清单大部分出自四小之手，计数全都是阿拉伯数字，有些名称不会写，就用拼音代替。要不是胡广教的他们，也还不一定能认出这拼音到底拼得是啥字。

    也是可怜，这一千多人中，就找不到会写字的人。也亏了这次延安之行中，就已教他们拼音识字，也是四小的天分高，竟然能堪堪用了。

    看着四小昂着头，挺着胸，并排站那，胡广就知道他们想要表扬，他当然也不会吝惜，当即笑着说道：“不错，能学以致用。好好学，往后用处还大着呢！”

    “是，公子！”四小一听，裂开嘴，笑着大声回应道。

    一边的胡汉三有点羡慕地看着四小，没想到公子才教了这么一点天数，这四个小屁孩就能用上了。

    他心中想着，便暗下决心，自己也要好好学公子教的东西。有四小的例子在，谁还敢嘀咕拼音难学！

    这时，天色已经近黄昏，胡广拿出单筒望远镜，观察起远处的情况。

    不一会，他放下望远镜后对胡汉三说道：“老三，你和几个可靠的人去守着几个城门，凡有返回的人，都单独安排，另外如果是壮汉就饿他一夜！”

    “是，公子。”胡汉三马上大声回答道。眼下才返回的那些人，自然是早早就跑了的人，并没有参与反攻。这种人饿他一夜，都是轻的。要是在以前的军中，都是要拿来砍头的。

    胡广接着扫视了下箭楼里面，看到都是随自己去延安府的人，攻击的时候挡在自己的前面，是可以信任的人。不过王黑子并不在，安排去看押尤世禄了。

    他放心下来，但声音还是放低，对胡汉三继续交代道：“如果是王嘉胤返回的话，不要放他入城，先来通知我再说！”

    胡汉三听了一愣，随即脸有怒意道：“公子，这种人乱箭射了便是，公子只当不知便可！”

    “胡说！”胡广一听，随即训了一句：“眼下不管如何，都是我在拿话说事，你们又是我心腹之人。就算是你私自做的事情，别人也会以为是我让你做的。”

    说到这里，他眼睛看着远方，冷静地说道：“不管如何，王嘉胤的处置，都要我来决定。到底如何处置他，就看当时的情况再说。”

    接着他转回头，看着胡汉三，叮嘱他道：“以后不管如何，大事上，除非我给出原则，否则不要私自行事，明白么？”

    胡汉三稍微楞了会，随后还是点点头回答道：“明白，公子！”

    胡广却显然听出了他并没有了解自己的意图，只是下意识地服从而已。因此，他语重心长地说道：“老三，我们的力量太弱了，只要犯了一个错误，就如同王嘉胤昨晚犯得错，只是被尤世禄带着几百人，就伤亡成这个样子。这样的错误，我们承受不起啊！”

    胡汉三到了这时，才明白公子不是担心自己，而是为整个队伍着想。自己可没有公子的高瞻远瞩，也没有公子那么聪明，什么都懂。听公子的，肯定没错。

    想明白了这些，他连忙严肃了脸，认真说道：“公子放心，我知道的。”

    “那好，这里就交给你了，我去走走。”胡广拍了拍他的肩膀，带着四小和其他护卫下了箭楼。