
    胡广首先去看了他最为关心的火器，从城头看到仓库。等他出来时，原先脸上的笑容已经消失无踪，变得一脸严峻。

    “走，去看看伤员。”胡广就说了这么一句话，马上疾步走在前面。夕阳西下，余光照在他身上，拉出很长的影子，显得有点孤独。

    四小跟在他的后面，互相看了看，最终都放弃了想法，快步跟了上去，使得他们的影子也出现在胡广影子的边上。

    原本他们见胡广看看炮，又拿起火枪比划查看，那脸色就沉下来时，他们就知道这些火器肯定有问题。

    可胡广不说，他们也不知道。想着说个话，在这大胜的日子里，逗胡广开心一下。却见他疾步而走，只好放弃了。

    等进了尤府大院，胡广的脸上已重新露出了笑容。一个厢房一个厢房的巡查，看到熟人还能聊几句。

    等到出了尤府大门时，虽然看不见走在前面的胡广脸色，可却听到了他一声叹气。

    “公子，怎么了？”李定国上前一步，关心地低声问道。

    胡广听了，转头看了下他，又看看之后的三小，还有几个护卫。在门口挂着的灯笼照耀下，见他们全都是一脸关心的样子，他不由得笑了下道：“没事，只是要做的活非常多，有的忙啊！”

    说到这里，他把手一招道：“走，回去吃饭。”

    还未走到胡家宅子门口，就看到丫丫在那边东张西望的。一看到胡广出现，马上飞扑过来，异常欢喜地喊道：“二叔！”

    按着以往惯例，她在这当口，就扑到胡广怀里去了。可她猛然看到胡广身后跟着四个小大人般的跟屁虫，就急忙收住了脚步，变得矜持起来，只是脸上还是抑制不住笑容道：“二叔，爹等你一起吃，都等了好一会了！”

    胡广一听，心中一暖。连忙加快脚步，经过丫丫时，摸了下她的头道：“让丫丫在这么冷的天等外面，真是二叔罪过，走，快去吃！”

    乌兰早已听到丫丫的声音，未等胡广进门，就已经在张罗了。

    而胡宽则带着一身伤，就站在房门口，笑看着胡广进了院门。

    “大哥，你怎么出来了？快点去炕上躺着，好好休息才是！”胡广一见，脸露担心之色，快步向大哥迎了过去。

    “没事！”胡宽摆摆手，然后转身往房里走去，一边说道，“来，我们哥俩喝一个！”

    胡广听了，微微有点诧异，难不成大哥是有什么事情要说？难道是今天的事情，让大哥不高兴了？

    也罢，就趁这个时机好好跟大哥聊聊。胡广想着，便跟着进了房间。

    他后面的丫丫正想跟进去，却被在一边看着，这会马上走过来的乌兰拉住了，她笑着招呼四小和几个护卫一起到隔壁去吃了。

    胡广刚坐好，胡宽就已用没受伤的手给他倒酒。胡广一见，连忙站起来想自己来，却被他拦住了。

    “咱们哥俩从未这么喝过，以前是哥没本事，家里穷，没钱喝……”

    胡广听到这里，马上想说话，却被胡宽一竖手掌，只好把安慰的话又落回了肚子里。

    “杀官造反后又很忙，接着你去了延安府，这顿还是你回来后的第一顿。”

    胡宽说到这里，很是感慨的样子，他注视着胡广，微笑着道：“要不是你及时赶回来，大哥以为这辈子就这么过完了。当时心中牵挂着你嫂子，你侄女，还有就是你，也不知道你们能不能活下来，会过得怎么样……”

    听着大哥说着他当时的心里话，胡广沉默了。这个时候，他知道大哥是在倾述，最好的选择就是倾听，让大哥把心里话都说出来，这样才会舒畅一些。

    “在城外的时候，大能的选择，虽然没有明说，大哥却也不是傻子，一眼就能看出来……”

    听到这话，胡广有点坐不住了，想说话时，却见胡宽仍然笑着摇摇头，继续在说道：“当大哥听到他们喊出公子万岁时，你知道大哥当时心中是如何想的么？”

    “大哥，我……”胡广想说却说不出口，这府谷农民军的领导权，自己已经决定了一定要拿到手。这不是争权，不是为自己谋求权力和荣华富贵，而是为了实现自己的理想，为了所有穷苦的老百姓！

    可要怎么说，既不伤了大哥的心，又能如自己的所愿呢？

    胡广一时不知如何是好，不过这时胡宽却接着说了：“当时大哥的心中，是非常的自豪！非常、非常地自豪……”

    看到胡广有点诧异的表情，胡宽慈爱地一笑道：“你是我的亲弟弟，是大哥我一手带大的。你能受到这么多人的爱戴，哪怕是大哥活了这么多年，也没见过有谁，能像你这样，让大家发自内心的爱戴。说句实话，大哥真得很自豪！大哥……对得起死去父母的嘱托了……”

    说到后来，胡宽的话中已带了一点哽咽，虽然很轻微，胡广却听出来了。

    这一世胡广记忆中的点点滴滴又浮现在了他心头，父母死得早，要不是大哥，自己怎么都活不下来。就拿最近的来说，大哥为了自己，竟然舍弃自己唯一的亲生子女，也要救自己，由此可见自己在大哥心中的重要性。

    大哥对自己的恩情，怕是这辈子都难以还清的。胡广想着，心中也激动起来。

    胡宽稍微停了一会，像是努力压抑了下自己的心情，脸上又露出了一丝笑容道：“你不知道，大能这家伙以为我有点失落，竟然来找我，说了一大堆理由，拐弯抹角地说着话，最后憋不住说大伙要推你当首领，想劝我成全他们……”

    胡广一听，心中恍然大悟，难怪今天这么忙，却不见了他。原来是比自己还早一步，跑来和大哥沟通了！

    “他也不想想，我亲弟弟能当首领，我又怎么会拦着！”

    胡宽说到这里，态度认真多了，庄重地道：“大哥是知道自己的本事，带着他们恐怕难以走多远。而二弟你不同，就算大能不说你在延安府的事，光大哥自己亲眼所见，这里所有的人，就没一个人比得上你。你来当这个首领，是众望所归。谁要不肯，大哥第一个和他过不去！”