
    胡广一时无言，心情激动地看着大哥。

    一直以来，大哥都很照顾自己，现在又这么支持自己，还亏了自己之前担心大哥会有什么问题，真是太不了解大哥了！

    此时此刻，胡广觉得千言万语难以表达自己的感情，也无法表达自己的感情，唯有站起来，双手端着酒杯，向胡宽说道：“大哥，我先干为敬！”

    说完之后，他仰起头，一饮而尽。

    胡宽露出慈爱地笑意，也不说话，只是坐着，却也一饮而尽，两人空杯相对，不约而同地笑了。

    “哥，我给你倒酒。”

    “哥，你坐着别动，这边的菜我给你夹！”

    “哥，嫂子的手艺不错，都很好吃！”

    “……”

    胡广主动说着话，做着事，这一次，胡宽并没有拦。他说出了自己的心里话后，心安理得地让自己的弟弟伺候着。

    两兄弟正喝得高兴的时候，门忽然被推开，丫丫飞快地跑进来，就站在胡广的身边，仰着头，略带着一点不满的表情对胡广说道：“二叔，我也要学拼音，我也要识字！”

    胡广一听，呵呵笑着摸了摸她的脑袋道：“好，没问题，回头我让李定国他们教你！”

    “不要，我不要他们当我的老师。”丫丫说着就撒娇了起来，在胡广的面前，完全就是一个小女孩的样子，“二叔，你教我好不好，这样至少我和他们是平辈，二叔……”

    胡广听了一愣，自己哪有那么多的时间。原本的计划中，四小的拼音识字学得最好，自己是打算让他们再去教别人，把这个在农民军中普及开来。

    可没想到，这事在丫丫面前就遇到阻力了。那要是让四小去教别人，比如说，胡广看了眼正听得纳闷的大哥，那阻力还不大到天上去。

    忽然，胡广灵机一动，有了个主意，当即笑着对期盼着的丫丫说道：“好，二叔回头肯定会教你。但二叔很忙，你先让李定国他们给你讲讲，那四个小子，今天给二叔的单子上，还有好多拼错的，你也提提意见，互相探讨下，行不？”

    丫丫虽然还不是很乐意的样子，可她也明白，二叔很忙。她回头看了下胡宽，见她爹沉着脸，想说话的样子，就知道胡宽开口，怕是要训她，连忙点头答应道：“好，那我先和他们去探讨探讨。”

    说完之后，她马上转身跑了出去，一关上门，就隐隐地听到她说话声，还有四小的声音。

    胡广听了一笑，这丫头，这么小就要讲究辈分，看来以后自己做事，还真是不容易。

    这其实还算好的，穷人家不讲究，否则如果是大户人家，胡宽马上就出来制止了：一个女孩子，怎么能和男孩子去混一起。就算是年纪小，那也不可以。

    看到大哥看着自己，胡广就解释了下拼音识字的事。并且认真地说道：“大哥，你也要学。我们不是去考状元，只是为了我们在这条路上走得更远，为得是能更好的求活。”

    胡宽倒也洒脱，当即应承道：“大哥大字不识几个，要不也不会落魄成这样。那几个孩子就那么几天功夫，就能写单子了，我胡宽英雄一世，难道还怕这点小事！”

    这时，门一开，乌兰又端了个菜进来，同时笑着道：“呵呵，你倒是有志气，也不怕累着小叔，他的事情多着呢！”

    胡广一听，笑着转头叫了声嫂子，然后回头对胡宽道：“还真别说，我看了下城里的大概情况，都头疼死了！”

    胡宽一听二弟这么为难，自己好歹当了一个多月的首领，总算是有点经验，说不定对二弟能有帮助，就连忙要求道：“你说给大哥听听！”

    乌兰这时已走到桌边，一边放置菜盘，一边竖着耳朵也在听。

    “这第一个就是人力问题，单子上写着年轻汉子有四百多人，可里面还有不少负伤的，府谷县城这么大，光这点人只能勉强够用。但要是官兵来攻的话，怎么办？”

    胡宽一听，他也为难了。人这东西，自己又变不出来。有句俗话说得好，巧妇难为无米之炊，自己是有经验，可这没人，就没办法啊！

    乌兰这时已收拾好了盘子，当即插嘴说道：“不是还有我们女人么，今天的仗，可也有我们女人的份！”

    胡宽一听，挥挥手道：“去，外面的事是男人的事，你们瞎凑了个热闹就算了，还真以为……”

    谁知胡广却开口了，打断了他的话道：“大哥，你还别说，在我那个梦中，就有一句话，说女人能顶半边天。今天嫂子可也是出了大力的，你说打仗都可以，那干些其他事情，难道就不可以？”

    乌兰听得眼睛一亮，女人能顶半边天！这话说得太好了！

    在蒙古族中，妇女基本上承担了全部家庭劳动，缝衣、造酒、揉皮、挤乳、捆驮帐房、收拾行李，可谓一切巨细之事，皆出其手。

    但妇女在社会上却处于无权地位，如丈夫可以遗弃妻子，分家产时已婚女子只能微有所得。

    可以说，蒙古女人的付出和获得是极其不平衡的。要是换个女人，不是出自蒙古族的乌兰，可能还没有她这种想法，更多的想法是，男人应该顶起一片天，要女人去顶半边天干嘛？

    而胡宽一听二弟说，这是来自他那个奇怪的梦，他一下子也不再言语了。

    对于他来说，胡广的那个梦，真是太神奇了！能让弟弟这个以前平庸的人，化为众人仰视、衷心敬佩的一个人。那梦里的东西，肯定是好的，是对的。

    胡广看着一个眼睛冒光的嫂子，另外一个沉默不语的大哥，便笑着道：“大哥，大嫂，我有个想法，我们不是缺人么？我想大嫂带个头，把姐妹们都组织起来，干一些力所能及的活。大嫂就是姐妹们的首领，平时开会什么的，都代表姐妹们参加。至于具体的工作，回头我来安排。”

    乌兰一听，脸上露出的表情，明显是很乐意！不过她也没一口答应，只是拿眼看着自己的丈夫。