
    胡广见大嫂的表情，就知道非得大哥同意才行。

    于是，他转头看向胡宽，静待他说话。

    胡宽看看妻子，又看向自己的亲弟弟，略微有点犹豫地说道：“二弟，你嫂子要做事就让她做一些事好了。这开会什么的，你看是不是与礼不合？”

    胡广一听，当即笑了起来道：“开会也没什么啊！大哥你有的时候，不也要和嫂子商量来着么？”

    “这不一样！”胡宽摇摇头道：“军中商议得乃是国家大事，哪是家里这些鸡毛蒜皮的事情可比！一个女人家，参合这个，实在有点不像话！”

    胡广听了，一下哈哈大笑起来，没想到大哥竟然这么严肃、死板！

    不过毕竟是大哥，他也不敢过份，很快收住笑声道：“大哥，古代穆桂英还挂帅指挥一群男人打仗呢！还有武则天，不也天天商议国家大事！”

    “那不一样！”胡宽摇着头，不赞同。

    “那有什么不一样！嫂子也是巾帼英雄，在那峡谷口，一群男的还在犹豫，嫂子就站出来了……”

    胡广在说这话的时候，就算乌兰的性格比普通汉族姑娘要豪爽，也有点被夸得脸红了。

    “再说了，我们就只是一个小团体而已。现在这个阶段，有事情就大伙坐一个屋子，就像唠嗑一样，大家一起商量着怎么办，这不是再普通不过的事情么……”

    胡广知道大哥把开会这东西想得太高大上了，索性就描述了下，让他能适应。

    胡宽原本就是决定了要支持弟弟的，现在见他一个劲地在费口水说服自己。他想着乌兰一起开会，其实也就是这样，熟人唠唠嗑。他就不想弟弟费神了，直接打断他的话道：“二弟，你不用再说了，就按你说得办吧！另外，还有啥难事？”

    乌兰在边上听了，喜上眉梢，她瞧着丈夫的那眼神，充满了感激。

    听到胡宽又问事情，乌兰马上有了一种主人翁的精神，立刻坐了下来，也要听听胡广说什么，看自己能否有帮助。

    于是，胡广就把自己看到的一些情况都简要的讲解了一番，和大哥大嫂商量着，不知不觉，就到了深夜。

    胡广回到自己的房间后，还是没得睡，他想着明天的事情，然后又拿出四小写的那份清单，往他的拼音字典中又加入了四小不会写的汉字。

    因为以他的经验，学东西的时候，往往经常用到的东西会学得快。

    第二天一早，太阳照常升起。阳光多少驱散了一点严寒，不知是不是老天知道胡广今天要开大会，北风竟然比前些天都要小了一些。

    伴随着“当当当”地锣声响起，除伤病员和必要的守住各要点人员之外，所有人都聚到了原县衙所在。

    这里原本就有个广场，后来县衙在起事的那晚，又被烧成了白地，因此空间就更大了。一千多人聚集在这个地方，并不显得有多拥挤。

    广场看台的左侧有一片隔离出来的空地，不知道为什么要空着。而在右侧也有一条绳子隔离出了一片区域，这里站着的是胡广下令关城门后返回的那些人。有不少年轻汉子，饿得一直在揉肚子。

    第一个节目，是大家都知道的，就是公审府谷以前的土皇帝之一，明朝堂堂的总兵尤世禄。

    这种公审的事情，胡广原先已经干过一次。在场也有不少人，之前已经参加过。因此公审的事情，基本上驾轻就熟，并不需要花费多少额外的精力。

    因为府谷农民军这一次还真被尤世禄害惨了，加上他以前欺压府谷的百姓，还有他的身份的原因，以至于这一次公审，比起上一次竟然要热闹激烈得多。

    控诉尤世禄，要吃他的肉，扒他骨的呼声，是此起彼伏，一浪高过一浪。

    原本尤世禄刚押进会场的时候，知道自己逃不过一死，还很傲气，甚至大骂胡广胡宽等人，也有精神和那些控诉他的人对骂。

    不过到了后来，就算他经历过战阵，面对汹涌的人潮，无数的口水，还是崩溃了，只求速死。

    这点要求还是会满足的，在所有人都喷够了之后，胡广历数尤世禄十大罪状，当场斩首，首级挂西城门示众。

    现场的气氛在这个时候达到了最高点，所有人的情绪都得到了发泄，也告慰了刚刚死去的亲人、朋友。

    而他们能活下来，能报仇，这一切都源自于胡广。朴实的老百姓最懂得感恩，没过一会，会场上就响起了震天的“公子万岁”！

    胡广在台上静静地看着他们欢呼，让他们尽情地发泄。等过了好一会后，他才走到台前，伸出双手示意他们安静下来。

    也不需要有人传话，胡广拿出一个用纸卷起来的扩音筒，凑到嘴边，大声地说道：“各位父老乡亲们，今天除了公审尤世禄之外，还有一件非常重要的事情，要和大家商量，请大家听我说。”

    这些百姓那见过首领有这么客气的，离得近的那些百姓当即七嘴八舌地说了起来。

    “胡广首领，您有事吩咐就是，还要商量啥，太客气了！”

    “公子不要客气，我们都听您的。”

    “对，不用商量的，您直接吩咐就是！”

    “……”

    离得远的人，也都在叽叽哇哇，只是听不清他们在说什么了。

    胡广不得不再次伸手，示意他们安静下来后，准备进入正题，脸色就严肃了起来。

    “虽然我们打赢了尤世禄，可我们的处境还是非常严峻。”

    “尤家老二尤世威，是山海中部副总兵，听到尤世禄被我们消灭，必然还会再来对付我们。到时候必然不会只带这么少的人，我们能不能打赢，这是一个问题！”

    听到胡广说这话，原本就安静下来的人群，就变得更为安静了。刚才还兴奋的表情，都冷静了下来。

    “延安府什么时候派兵过来，或者延绥巡抚什么时候派兵过来，派多少兵过来，这也是一个问题。”

    “我们现在一共就一千多人，年轻汉子更是只有几百，能不能扛住这一**的敌人，这又是一个问题。”

    听着胡广说出一件件让他们不愿去想的事情，胆小一点的人，脸色都白了。

    “还有吃穿用度等问题，我都不说了。在这里，我就问大家一件事，你们需要做出决定。”