
    这一次，没有任何人说话。所有的人，都脸色严肃，认真地听着。

    “你们可以有两个选择，一是发给你一个月用度的干粮和银钱，你另谋高就。去别的农民军队伍也行，还是远走他乡，隐姓埋名地再当一个普通人都随便。”

    胡广说完这第一个选择的时候，就看到不少人互相看看，脸色表情不一，好像有意动但又不敢说话的样子。

    于是，他又大声宣布道：“你们可以放心，我胡广说过的话，泼出去的水，绝不会反悔！”

    还没等广场上的人有反应，在站台下的胡汉三就大声地喊道：“公子，第二个选择呢？”

    所有人一听，原本想说话的都闭了嘴，看着胡广等他说第二个选择。

    胡宽就在台上最右边的墙壁处，刚好能挡着风的地方坐着。他在此时微微摇了摇头，有点无奈地看着二弟。

    昨晚商量的时候，按照自己的意思，根本就不需要说这个。想跟着也好，不想跟着也好，既然上了这条船，就别下船了。

    要知道，眼下的人已经这么少了，要是再走一大批，还怎么斗得过官府？

    可二弟要坚持，他说了理由后，胡宽最后还是同意了。

    这时，又听胡广在台上中间大声说道：“第二个选择，就是相信我胡广，愿意跟着我干。能不能最后活到七老八十我不能保证，但我能保证一点，只要我有一口吃的，就绝不让你挨饿；只要我有衣服穿，就绝冻不到你。”

    “我的原则，对于同伴，决不抛弃，也不放弃，同甘共苦，一起战斗！”

    “现在给你们一炷香的时间考虑，做出出自你本心的选择！”

    胡广说完之后，就转身向台侧走去，和大哥说话去了。

    这个选择关系到以后的日子，可以说是重要的人生抉择。不管男女老少都不傻，他们心中马上开始衡量了起来。

    原本听到第一个选择，颇有意动的一些人，听到胡广给出的第二个选择，特别是他保证说决不抛弃，也不放弃的话时，马上想起了之前王嘉胤抛下他们逃走的事。

    还有王嘉胤自己大吃大喝，他的心腹家丁也能大鱼大肉，而他们这些普通人则每天只能吃一点。等等类似的事情，还有好多。

    人和人还真不能比，只要一比，就会发现差别好大。

    他们发现胡广简直不要好太多，有的人甚至想，跟着这样的首领，就算是去死，其实也没什么大不了的。

    四小还在人群中现身说法，讲述公子的仁义，原本必死的他们，自从跟了公子后，活得有多好。

    胡汉三听着四小讲得起劲，就去看王黑子，以为他也会讲述他的经历。却没想王黑子只是低着头，仿佛睡着了一般。

    这让他很不满，不过眼下也不能过去说黑子，只好自己开口，大声讲述着公子在延安府遇到叛徒出卖后，是怎么机智勇敢地与官府斗，与叛徒斗，又怎么不顾自己的危险去救大牢中的王黑子。

    听到四小和胡汉三以及其他一些人在讲述胡广的好时，只要有良心的，一般都能想起自己所见到的胡广的好，也跟着说了出来。

    一时之间，整个广场上响起一片“嗡嗡嗡”地声音。因为天气的寒冷，嘴鼻中呼出的气，差不多都要笼罩住整个广场了。

    在台上一侧，胡宽轻声问胡广道：“二弟，你担心么？”

    毕竟，还没有那个山头能像胡广一样，会真得放手下人走，并且还要给钱粮。

    “有什么担心的，如果那些不坚定的人想走，那就趁现在早走，这是最巴不得的事情。大哥你不知道……”胡广说到这里，讲出了后世的一句至理名言，“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。如果留下来的人能一条心，我都能省不少事！”

    胡广这么说，也不是没有道理的。官府对付农民军的一条最常用的手段，就是分化瓦解，光是招安这么一手，就能让很多农民军分崩离析。

    他虽然不知道明末农民军队伍的具体情况，可他相信，肯定有不少人不愿当所谓的“贼人”，希望能洗白的。

    自己现在开出的条件，估计能让一部分这种人早点显身。而只有那些对官府死了心的人，在这条路上才能走得更远。毕竟未来的日子，会是非常艰苦和危险的。

    而胡宽听着二弟说那句名言的时候，回想起自己在军中的经历，想起和蒙古鞑子的历次战斗，不由得很是感叹。

    对付外敌的时候，真得不怕敌人有多厉害，就怕自己这边的人拖后腿啊！

    差不多到一炷香的时间，胡广又出现在看台中间位置，提着自制的扩音喇叭，大声地说道：“时间差不多了，想离开得请到台前左侧的空地来。”

    原来这片空地就是为了给离开的人准备的，不少人到了这时才恍然大悟。

    不过广场上没有一个人动，许多人好奇地东张西望起来，想看看有谁想过去。

    “你们放心，我说过得话绝对算话。之前其实已经有过一次先例的，你们要是不清楚的，可以问问别人。在府谷起事的第二天，有些人就想要离开，我拍了胸脯可以保证他们领到钱粮离开的。”

    听胡广这么一说，有不少人想了起来。那次的事情，好像胡广还和原头领不沾泥起了冲突。据后来的小道消息说，王嘉胤大头领也很不满意胡广的做法，可胡广还是坚持做了。

    有了这个先例在，终于有人动了。是来自看台右侧隔离绳那边的一个年轻人，他畏畏缩缩地走了出来，低着头，沿着看台前沿，走到了左侧的空地上。

    有他带头，又有一些人跟着动了。台上的胡广不动声色，也不发一言，可底下不少人就开始说他们了。

    “要不是胡广兄弟带着我们打赢了尤世禄，命都没了，你就好意思走？”

    “没想张三你是这种忘恩负义的人，我算是看错你了！”

    “李四，你要敢走，我们以后就绝交！”

    “……”

    在谴责声中，终于有四五十人走到了空地上。这些人中，大部分是年轻人，很多是来自右侧隔离绳那边的。