
    胡广等了会，再没有人出来后，马上从台后取出钱粮，当场分给他们，然后派人护送他们出城。

    在这个过程中，其他人都在窃窃私语地旁观着。中间偶尔又有几个人出来，加入了领钱粮走人的队伍中。当然了，原本的那条隔离绳随着不坚定的人走了后，也已经收起来了。

    等到这些都办完，胡广面带着微笑又再一次站到了台前。

    所有人都知道胡广有话说，不知为什么，他们就觉得自己爱听胡广说话。因此，这一次，不用胡广出声，所有人都安静了下来。

    “我也不废话了，反正以后，我们就是一家人，一起在这乱世之中求活。以后谁敢欺负你，我帮你欺负回来！谁想要你的命，我先要了他的命！总之，只要有我在，就一定会为你们做主！”

    这些普通的老百姓，平时那听过这话。加上胡广的信誉一直良好，刚刚还做了一件在别处根本看不到的事情，竟然给了钱粮，让不愿在这里的人走。因此，他们对胡广说的话都很信任，听到胡广这种霸气的话，一下都激动了起来。

    特别是那些年轻人，更是容易热血沸腾，当即大声高呼起来：“公子万岁！”

    “公子万岁！”其他人也跟着一起喊了起来，反正这口号也不是第一次喊了，喊着喊着就习惯了。

    不过这也从一个侧面可以说明，胡广在他们的心目中是何等的地位。此时，就算有些人想和胡广来争首领位置的话，他们也不会答应。

    胡广等了一会，然后伸出双手示意他们静下来后，再次大声说道：“眼下已经进入深冬，官府基本上不可能对我们动手。不过到了明年开春，官府肯定会派兵过来了。”

    他说到这里，扫视了下全场，看到他们脸色严峻起来后，接着说道：“因此，在这接下来的两三个月时间内，我们要用最大的努力来提升我们的实力，这是我们能活下去的基础。”

    这道理谁都知道，因此胡广说到这里的时候，不少人下意识地在点头。

    “不管男女老少，都要出力。不是为了别人，而是为了你自己。男有男的事，女有女的事，老人和小孩也不能闲，谁要偷懒，那是拿自己的命开玩笑，也是拿我们这一大家子人的命开玩笑。”

    “我们努力了，我们尽力了，就算最后失败也不会有遗憾。至少我们活着的时候，曾经轰轰烈烈过，让欺压我们的官府胆战心惊过！让他们以后再不敢随便欺负穷苦老百姓！”

    “但要是我们成功了呢？那自然是最好了！”

    胡广一说这个，刚才还严肃的会场“哄”地一声，大家不约而同地笑了起来。

    要是能成功，那会什么样？真不敢想象！不过胡广兄弟说得没错，就算是失败了，也好过以前那样窝囊地活着，自己也不枉来世间一趟了！

    胡广这次没有理会底下的笑意，而是直接喊道：“孙可望，李定国，李文秀，艾能奇，上来！”

    “是！”四人听到，一下肃穆起来，抱拳拱手向台上的胡广大声回应。然后马上从边侧的台阶上到台上，在胡广的面前并排站好。

    广场上的人群一见，也都安静了下来，不知道接下来要干嘛？

    胡广走到他们身侧，转身面对着台下，同时用手指着四小说道：“在我从延安府回来的路上，我教了他们拼音识字，现在他们已经能写会算了。”

    台下的人一听就这么短的时间，这四个小孩就能写会算，这也太厉害了吧？那拼音识字到底是什么鬼东西？到底是这东西厉害还是这四个小孩厉害？不少人心中有这念头。

    人的本性，更多人的判断是这拼音识字厉害。

    广场上的人群这么想着，心中就不无羡慕台上的四个小孩竟然如此有福气，能得到胡广的传授。

    仿佛知道他们心中想什么，胡广马上说道：“我对你们的第一个要求，就是每个人都要学这拼音识字。不管男女老少，都要学！”

    胡广说最后这句话的时候，说得斩钉截铁，不容置疑。

    “今天下午我会在这里讲一堂课，所有人都要来听。错过这次，就没有了，因为我没有时间再讲第二遍。当然，你们之间可以互相探讨。不要怕羞，圣人说过，活到老学到老，三人行，必有我师。学知识，不要有忌讳。学到了东西，是你自己的。”

    胡广就是从丫丫不肯向四小去学的事中得到启发，索性就自己走个形式，向所有人都教一次。这样他们的老师是自己这个首领，就会少很多抵触。以后互相探讨什么的，可以自个去找能接受的人学。

    反正自己也不是真的要求每个人都会，只需要里面有一部分能最终会拼音简体的，就已是成功了。

    “以后每个加入我们的人，也都要学。我的一个理想就是，我们中的每一个人都能识字！”

    在古代，社会的等级是士农工商，也就是说，读书人的社会地位最高。要能读书识字的，就算没有功名，至少走出去腰杆也是硬的。

    年纪大一点的人听了，不由得又是激动又是感慨，自己可没少吃不识字的亏，可是家里穷，读不起书啊！要真是以后人人都识字，那真是太好了！

    “现在分男女老少排队，分别向他们四个登记姓名，年龄。如果你擅长什么，就说出来让我知道。铁匠、木匠、裁缝，有耐心，能照顾人，甚至特别会骗人都算。这将关系到下午的编组，所有人都将进行编组。”

    不少人听了都有点哑然，怎么连骗人也算？不过胡广要求的，他们下意识地服从，没人敢开口去置疑。

    这个时候，胡宽绑着绷带走了出来，大步来到艾能奇面前，同时向台下喊道：“是汉子的，都排到我后面来！”

    乌兰是跟着胡宽走出来的，见他说了之后，也走到了李文秀的面前，同时向台下喊道：“姐妹们，跟着我排队！”

    丫丫也是，早从台后蹿过来了，只是等她爹娘都说了后，她才站到李定国面前，大声向台下喊道：“这里，还有我这里，都排我这里来！”

    小丫头在这么多人的面前有点激动，忘记加上招呼的对象了。不过有胡广的说明在前，自然知道谁排她那里去。

    轰轰烈烈地府谷改编，算是拉开了序幕！