
    很多东西对于府谷农民军来说，都充满了新鲜感。

    比如胡广的为人，这样的首领从未见过。他的说话，又让人如此激动人心。

    比如由胡广教出来的四小，他们写字竟然不是毛笔，而是一种叫鹅毛笔的东西。并且写在纸上的字，似乎也不是以前见到的文字，甚至还有很奇怪的符号。

    比如眼下，胡广在台上用白色的东西，在一块漆黑的板上写出一个个符号来。他一个人面对着一千多人，竟然是在上课。

    虽然没吃过猪肉，但至少看过猪跑。以前的先生可不是这样的，那是手把手，一对一的教。

    “好了，拼音就讲到这里。只要你们学会掌握了这个拼音，那么所有的汉字，你们都会自己念了。”

    胡广放下赶制出来的粗糙粉笔，拍了拍手，面对着台下一千多人继续说道：“所谓师傅领进门，修行在个人。以后这拼音就要靠你们自己努力了，多看看你们手头的拼音教材，多和别人探讨，多用点心，这是学习的不二法门。”

    几乎所有的人，都是一头的黑线。这就讲完了？手中这张纸上印的东西，我认识它，它不认识我啊！

    他们的眼睛看看胡广，又看看这张纸，然后还转头去瞧站在台上两侧的四小，挠着头，心中都嘀咕着难不成胡广的意思，是要向这四个小屁孩请教？哦不，是探讨？

    “从延安府一起回来的人基本上已经先学过一次，你们可以先找他们探讨，给他们指点不足。另外，每三天我会再讲一次课，主要是答疑，你们都答不出来的问题就可以来问我。半个月后，我只会每一个月讲一次课。”

    胡广这个话让不少人心中松了口气，总算胡广还能再讲课。不过他们也能体谅，胡广肯定很忙，不可能有多少时间来教这个。

    当然，人群中也有人有这样的疑问，就算能读书识字了，对于和官府打仗有什么帮助，胡广会不会是本末倒置了？

    对于在眼下推广这个拼音识字，基本上没有人意识到这个事情的重要性。一直到后来史学家回顾的时候，才总结出了许多好处。

    比如胡广推广出来的东西，不用再经过口口相传，不但更为快捷，而且更为准确。

    比如从底下反馈回胡广的内容，也更容易表达，无形中调动了所有人的积极性。

    比如识字的人能做更多的事情，做好更多的事情。

    ……

    反正一个原则，这拼音识字是宜早不宜迟，作用是润物细无声，看似没多大用处，实际上对于提高府谷农民军的战斗力、凝聚力起到了一个关键的作用。

    这些在以后的日子中，终归是慢慢地体现了出来，也是府谷农民军区别其他一切势力，最为引以为豪的事情之一。

    再说胡广结束讲课之后，便大声宣布改编开始：“所有人将按照班、排、连、营、团的模式进行编组。其中班就是以前的什，人数一共十到十一人，领头的是班长，即以前的什长……”

    胡广之所以没用明末时候沿用的一套制度，是因为第一，他最熟悉的是后世的军制。

    第二，要想在明末的各种势力中脱颖而出，就必须走一条非常规的路。对于后世的他来说，军队尽可能火器化是必然的选择。

    他从戚继光的《纪效新书》中也看到过，军队编制的原则，就是要根据打法制定。就如同戚家军，当初的编制就不同于同时期的其他军队编制，而是戚继光根据当时对敌的形式，以三才阵，鸳鸯阵为基础编制的。

    而胡广这时候要用的是火器，十人一班，三个班为一个排，刚好是三段射的基础，是符合戚继光编制的原则。

    至于名称什么的，反正对于大部分都是农民的队伍来说，都是第一次。并且不同的称呼，也是区别别的势力的一种标志。

    他所宣布的改编，大概内容如下。

    年轻男子选取强壮者编为一个营，共两百七十人，胡宽为营长，排长和连长为胡广原本的护卫。至于班长，则由士兵自己推选。

    其余年轻男子大概还有一百二十来人，编为一个加强连，由胡汉三担任连长，直接向首领胡广负责。

    所有妇女也编制为一个营，营长为乌兰。其中最为健壮的妇女单独成立一个连，连长是刘彩娥，也需要进行军事训练。

    另外的妇女和为数不多的老人进行混合编组，按照连的编制来，有护理连，就是有耐心、会照料人的妇女、老人组成。其中照顾伤病员的妇女，基本上都是已婚的。

    还有伙食连，负责所有人的伙食，通俗点说，就是做饭的。

    其他人则编在一个后勤连中，干一些杂事。

    至于所有儿童，不包括四小，则组成儿童营，底下不分连排，营长是丫丫。他们的任务暂时只有一个，就是学习。

    另外还有一个最重要的营，就是工匠营。由张铁匠担任营长，直接向胡广负责。里面又分为铁匠，木匠，农耕连等等。

    胡广大致讲解了一番之后，便让各营长把名单领了去，然后才大声地说道：“这只是一个最初的安排，如果有人觉得自己的特长没有发挥，可以向我提出来，得到同意后可以换地方。”

    所有这些，对于这些底层农民来说，都是新鲜事物，他们暂时也说不出个一二三。因此，广场上显得有点安静。

    “以前，我们这些穷苦老百姓被官府、恶奴压迫，叫天天不应，叫地地不灵，可谓是苦不堪言。”

    听胡广忽然提到这个，不少人回忆起往事，不由得有点黯然。

    “但现在不一样了，我们就是个大家庭。我希望，我们能拧成一股绳，在这吃人的世道，和一切欺负、压迫我们的势力做斗争！”

    胡广说到这里，稍微停了下，深吸了口气，用自己最大的声音吼出去道：“我们要让世人刮目相看，我们的目标是叫天天应，叫地地灵！”

    “因此我宣布，我们以后就叫叫天军。叫天天应，叫地地灵的叫天军！”