
    胡广这话音一落，广场上的人群一反常态，一下轰动起来。几乎所有人都被这霸气的名字所感染，丝毫不顾及会场的秩序，甚至也暂时忘记了对胡广的尊重，抑制不住地大声讨论了起来。

    这些人都是社会最底层，最被压迫的一群人。他们对于那种“叫天天不应，叫地地不灵”的处境，是深有感触，几乎是刻在了他们的骨子里。

    现在胡广忽然告诉他们，他要带着他们做到“叫天天得应，叫地地要灵”，这么强烈的反差在心头涌起，也难怪会激动了。

    也可以说，胡广所宣布的这种情况，其实是这些底层百姓最为渴望的。短短几个字，击中了他们心灵的最深处。

    这个话，要是换了一个人，比如说王嘉胤，比如说胡宽，就没有这么大的效果。

    因为他们更相信胡广，知道胡广既然说出来，就肯定会带着他们去做。虽然不知道最终能不能成功，但至少胡广没有失败过。

    胡宽和乌兰站在一起，看到这个情况，不由得互相看了一眼。他们都从对方的眼睛里，看到了一丝骄傲。

    因为这个受人爱戴的胡广，是他们夫妇两人带大的。他的成就，有他们的一半。

    胡广笑着看着广场上的人群，稍微等了会，就伸手示意他们静下来。这种感觉虽然很享受，但没时间啊，要尽快做事才行。

    “另外我宣布，所有人都要团结友爱，不得欺凌弱小，不得侮辱别人，尊老爱幼是本份。记住，我们是一家人！”

    胡广说完之后，便让各领导根据他们手中的名单开始熟悉自己的手下。而他自己，则几乎是用竞走的模式往家里赶。

    正如自己刚才所说，这一切只是一个最基本的框架。接下来的事情不要太多，而别人又代替不了，非忙死不可。

    王黑子带着两个人跟在他的后面，其他人都已经放出去了。虽然四小也还是跟着他，不过眼下却没空。因为大部分人都不识字，那些名单，还得四小帮着念。

    胡广一到家，就埋头开始写东西，浑然没有注意到，王黑子这两天很是沉默。

    王黑子见同伴有在帮着胡广磨墨，暖茶，自己就悄悄站到了角落里，在那看着胡广的身影发呆。

    不知什么时候，王黑子忽然感觉到有人拉自己的袖子。他从发呆中回过神来，抬头一看，发现是胡汉三。

    他有点诧异，刚想说话时，胡汉三做了个噤声的动作，示意他跟着走出了房门。

    王黑子一到了门外，就有点奇怪地问道：“老三，你怎么回来了？公子好像是让你们在编队，互相熟悉同伴的。”

    胡汉三一听，呵呵一笑道：“都过了一个时辰，早搞定了。”

    “那别人怎么没回来？”王黑子抬头看看天色，有点不相信地问道。

    胡汉三咧嘴一笑，自豪地说道：“那是当然，别忘记了，我也差不多认识那些字，自个念，比去叫那四个孩子总要快多了！”

    “哼，那你拉我出来干嘛，不会是显摆这个吧？”王黑子稍微皱了眉头，没好气地问道。

    一听他这话，胡汉三的笑容马上没了，脸色严肃起来，还带着一点关心问道：“黑子，我问你，这两天你是怎么了？就算在延安府大牢，也没见你这么没精打采啊！”

    王黑子听了，脸色一沉，略微带着一点怒气质问道：“怎么，你监视我？”

    “你看看大伙，兴致都高着呢！就你耷拉着脸，能不显眼么？”胡汉三解释了下，回味到王黑子话语中的怒气，当即又说道，“我监视你？我吃饱了撑的，关心下你却被你说，真是狗咬吕洞宾，不识好人心！早知道的话，就不去大牢里救你了！”

    王黑子听得脸色一红，尴尬地笑了下，有点不好意思，却又讪讪地说不出来。

    胡汉三见他这样子，也不和他计较，当即压低了声音问道：“莫非，你还惦记着王嘉胤？”

    听到他这话，王黑子的脸色又沉了下来，低头不语。过了会，发出一声长长的轻叹。

    一见这场景，胡汉三又那还不明白的，他当即说道：“我说呢，就这事，你有啥可以闷闷不乐的！”

    “那王嘉胤跑了最好，以后你就安心跟着公子。王嘉胤和公子两人，跟着谁有前途，活得充实，过得有意思，相信不用我说了吧？”

    王黑子听着他的话，抬头看了他一眼，欲言又止的神情，不过最终还是低下了头，再次发出一声长长的轻叹声。

    “啪”地一声，胡汉三忽然一掌拍在他的肩膀上，吓了他一跳。抬头看时，胡汉三已带着一点恨铁不成钢地表情先说道：“你还叹气，信不信我抽你几个嘴巴，把你打醒了？我告诉你，要不是你在昨天冲锋的时候，跟着我第一时间一起挡在了公子的面前，我才懒得理你！”

    “你自己好好想想，到底要不要跟着公子的。如果要，就一心一意地跟着公子干，否则趁早滚蛋！”

    胡汉三有点气呼呼地说完，便不再理他，转身又走回房间里去了。

    王黑子张着嘴巴，目送着他进入房间，脸上却没有恼意。

    不管如何，胡汉三也是冒着危险进入大牢，把他救出来的。可以说，他也算是欠着胡汉三一份情。

    对于胡汉三的心意，他又何尝不知呢！

    只是自己跟了老爷那么多年，眼下老爷只是跑了，又没有死，自己就换了个人跟，那岂不是不忠不义？

    老爷，你为什么要逃跑呢？以前不是很英雄的么，大不了一死而已啊！

    他正想着，忽然有一人匆匆而来，看到他在门口，连忙问道：“公子在里面么？”

    王黑子一见他脸上有担忧之色，当即吃了一惊，精神一下集中起来，连忙说道：“在，在里面。”

    那人一听，马上推开门闯了进去。王黑子在他后面跟了进去，想听听到底出了什么事情？

    莫非是官兵打过来了，可这天气，好像不可能啊！

    看到胡广抬头看向自己，这人连忙抱拳拱手禀告道：“公子，王嘉胤回来了，在西门外叫门！”