
    此时的王嘉胤，是一肚子的气，脸色很是阴沉，眉头皱着，仿佛有人欠了他大笔的钱不还一般。

    他紧闭着嘴巴，一声不响，冷眼盯着城头上的人。

    在他的边上，还有十来骑。传言跟着他跑了的马七和不沾泥果然在里面，此时正指着城头上在声严色厉地怒骂着。

    而在这些喷着白气的战马后面，还有三十来名步军，或怀中抱着长枪，或拄着刀剑，没一个队形，散落地站着。

    一部分人跺着脚，哈着气在取暖。还有一部分人则也帮着他们的头目，高声威胁着。

    可是，任凭他们在那费劲口水怒骂威胁，城头上的人只是不说话，也不开门。

    骂到后来，马七也累了，不再说话。唯有不沾泥还在那骂着：“你们这群吃里扒外的东西，首领哥哥回来了还不开门。这么冷的天，要是冻伤了哥哥，老子进去后，守门的几个听好了，老子要扒你的皮，抽你的筋！”

    他说着说着，就听到自己的肚子“咕噜咕噜”地响了起来，不由得心中更是恼怒。

    原本王嘉胤是准备带着他们去黄龙山的苜蓿沟，那里还有一处事先经营的寨子。可他们舍不得府谷县城，毕竟当时城里突然乱起，逃得太匆忙，什么都没带。

    甚至还有不少粮食是当初从清水边仓搬过来的，也都留在了府谷县城中。想起那么多物资，还有当初声势壮大的队伍，这一行逃跑的人最终又停住了脚，派了人回府谷探听动静。

    当那人惊喜万分地回去一禀告，说城头还是农民军的旗帜，府谷县城还没有丢时，王嘉胤这一行人，那是高兴万分，连忙打道回来。

    来到了府谷县城，果然是没丢，城头上站着的人，甚至有一个，还被不沾泥认了出来，以前就在他手下的。

    城头挂着的人头，因为天气寒冷，都不用做防腐处理，冻得硬硬的，保留着死时候的惊恐。

    马七眼尖，一眼就认出来是以前的主人之一，府谷县城的土皇帝之一，堂堂明朝总兵尤世禄。

    他吃惊之余连忙向王嘉胤做了禀告，就这样，才让这伙人明白，原来是尤世禄突袭了府谷县城。

    他们有点吃惊，不知道是谁竟然有如此大的本事，能干掉尤世禄。不过这并不是他们最关心的，又累又饿之下，他们的脑中就只有一个想法，就是进城好好休息休息，再吃个大餐解解肚中馋虫。

    可没想到，城头的人看到这行人过来，原本还半掩的城门竟然全关上了。

    开始以为亮明了身份后会重新打开城门，王嘉胤都还准备了腹稿，要好好夸夸守门兄弟的警惕心。如果有必要，就重奖他们以拉拢人心。

    可是，城头上的守卒仿佛成了庙里的菩萨，全都一言不发，也不开门。

    一开始王嘉胤还耐着性子，阻止了手下人的叫骂。毕竟自己先跑了，回来后总要收拾番人心才可以。

    可城头一直没反应，这又冷又饿地待野地里吹西北风，终于让王嘉胤失去了耐心，就有了手下一群人大声叫骂的场景。

    城头上的几个守卒虽然一声不吭，其实心中还是没底的。毕竟城外被晾着的人，可是他们之前的大首领。至于以后还会不会是大首领，那他们还真不知道。

    从他们的本心来说，还真不愿意让城外这些人进来。老天真不长眼，这些人怎么就没死在外面呢？

    也不知道胡广这个新首领还会不会迎他们进城？这些守门的都有这么一个疑问？

    他们也不是傻子，从胡汉三这里偷偷交代下来的情况看，胡广首领应该不是很乐意王嘉胤他们再回来的。可他还有一个大哥胡宽啊！

    当初就听说因为胡宽坚持，所以在清水的王嘉胤才跑过来当了府谷义军的头。现在要是胡宽还念着他那结义之情而要放王嘉胤进城，情况就不妙了！

    胡广重情意，而且是他亲大哥的意思，总不好违逆吧？

    在城外王嘉胤等人的愤怒等待和城头守卒的惶恐等待中，胡广终于赶了过来。

    城头上的兄弟们一见胡广出现在城头上，全都抛开了脑中的胡思乱想，连忙迎过去低声喊着致敬。

    胡广脸上看不出是什么表情，他一边向城头外沿走去，一边沉声问道：“他们在哪里？”

    他此时的心中，其实是万分不愿王嘉胤回来，特别是在这个百废待兴，万事正在开头的当口。不过王嘉胤终归是出现了，自己不管愿意不愿意，都是要面对的。

    听着叫骂声，探头出去，发现果然是王嘉胤一伙人。胡广身边的王黑子更是惊喜地叫了声“老爷”。

    城下的这伙人抬着头叫骂了半天，早已脖子酸痛而垂下去，改为低着头骂了。忽然听到城头传来动静，吩咐抬头看了过去。

    “黑子，你在，太好了，快开门！”王嘉胤听到熟悉的声音，抬头一看，果然是自己的亲信家人王黑子，当即高兴地吩咐道。

    “好，老爷稍待。”王黑子顺口答应一声，便转头就走。

    可他这脚步刚动，肩膀就被人抓住，一人拦在了他面前，低声喝道：“公子还没吩咐，不准乱动！”

    这人就是胡汉三，早已盯着黑子。此时脸色很不好看，冷眼盯着他。

    王黑子见此一愣，因为见到王嘉胤的喜悦情绪一下冷静了下来。胡汉三刚之前对他说过的话又出现在脑海中。一个念头也随即冒了出来，老爷回来了，那这府谷县城到底谁做主呢？

    城下的不沾泥等人一见黑子要开门了，当即高兴的叫骂，声称要给那些守门不放他们进城的人好看。

    不过，王嘉胤马上制止了他们，向城头抱拳拱手道：“原来是胡广兄弟回来了啊！哥哥在外面冻坏了，快放我们进城。回头哥哥摆几桌给你接风！对了，高兄弟呢，可是也在城里？”

    此时的他，有点恍然大悟，怕是高兄弟在安塞起事后，带着队伍赶到，所以才反败为胜了！