
    胡广听了，脸上露出一丝嘲讽，摇头冷笑道：“他不在城里，昨日刚好撞到府谷的战事，调转马头跑了！”

    王嘉胤听了大吃一惊，想着高迎祥也是一条英雄汉，就算是自己，平时也是佩服他身手的。他怎么可能掉头逃跑呢？而且要是他这么英雄的人物都掉头逃跑了，那这府谷战事又怎么反败为胜了？

    如此想着，他甚至再拿眼睛去看了一眼挂在城头的那颗人头，脸上明显得露出不信之色，当即盯着胡广再说道：“不可能，高兄弟……”

    他的话还没说完，就听到城里传来嘈杂的脚步声，心中顿时一喜，不会是高兄弟闻讯赶来了吧？

    胡广也听到了，转头一看，发现却是自己的大哥，带着他那一个营的手下赶到了。

    只见胡宽脸色严峻，大步走上城头，往胡广处走过来，一边向自己的亲弟弟关切地问道：“王大哥来了？”

    胡广点点头，冲城下一努嘴。

    当胡宽探出头，往下看去时，被王嘉胤看到了。虽然不是他所想的是高迎祥，但他还是很高兴地，当即再次提要求道：“三弟，快开门，冻死哥哥了！”

    他的话音一落，所有人的目光都集中到了胡宽的身上，不知道他是答应还是不答应？

    胡汉三不知何时侧步站到了胡宽的身后，皱着眉头，隐在袖子中的手握成了拳头。

    要是胡宽敢答应的话，公子肯定不好开口，自己就代替公子据理力争！

    而王黑子也是看着胡宽，脸上的神情有点纠结，短短地一点时间内已经连续变幻了好几个表情。

    他的心中，自然是盼着胡宽答应，把王嘉胤放进来，免得在外面冻到了。但又有点担心王嘉胤进城后，和胡广发生冲突，这也是他所不愿看到的。

    胡宽看看城下的王嘉胤和其他人，然后缩回了头，转身面对胡广，脸上的神情坚定，轻声说道：“二弟，如今城中已是你做主，放不放王大哥进来，自然也得由你决定。”

    他这话一说完，周围几个人的表情明显松了口气，胡汉三那捏着的拳头也松了开来。

    王黑子的脸上则露出了一丝担忧之色，相对胡广来说，胡宽原本更应该会放王嘉胤进来的啊！

    胡广听了后，脸上露出了一丝微笑，冲大哥点了点头，然后转过身，重新探出头，对城下的王嘉胤说道：“放你进来没问题，但必须答应我的条件。”

    一听他这话，各人的表情又是不同，原本松了口气的又提了起来，而提着心的则松了口气。

    可城下的人听了，却是一脸的不满，其中不沾泥更是指着城头喝骂道：“你算哪根葱，有你说话的份么？闪一边去！”

    那些小兵也无所顾忌，加上他们被晾在城外这么久，也都纷纷跟着骂起来。

    反而是见风使舵惯了的马七，眨着他的小眼睛不说话。

    王嘉胤也完全没有了笑容，以前胡广就常顶撞自己，现在竟然又开出了条件，要说不生气是假的。

    他当即冷着脸，沉声喝道：“三弟，太纵容了不好。虽然是你的亲弟，也要有个规矩才行！”

    在王嘉胤想来，这城中肯定是胡宽负责。此时长兄未说话，什么时候轮到弟弟来说话了！

    要是一般事情的话也就算了，可这关系到了王嘉胤的切身利益，非要进城不可的情况下，因此这种话他也说了出来，透着一丝挑拨离间的味道。

    胡广在城头一听，转头看了胡宽一眼，见他只是微笑着看着自己，并没有受到任何影响。

    他心中一暖，当即回过头来，脸上没了笑容，大声说道：“不好意思，现在城里是我做主。要是不想听我说话，正好我有事要忙，后会无期！”

    说完之后，他转身便要走。

    王嘉胤听了，心中咯噔一声，城里由胡广做主的话，问题就大了。要是胡宽的话，自己还能拿捏住他；可胡广做主的话，不好对付啊！

    他见胡广说话间竟然缩头要走，一急之下，连忙大声喊道：“胡广兄弟别走，有事好商量！”

    其他人见胡广好像认真的样子，一下也不敢再出声。要是惹恼了他，不放他们进城的话，这西北风都要喝得吐了。

    当王嘉胤看到胡广重新探头出来时，连忙挤出一丝笑容道：“胡广兄弟，你说，你说！”

    胡广也不和他客气，当即冷声说道：“按我的本意，不要说放你进城，就是乱箭射下都是仁慈的了……”

    听到这话，王嘉胤脸上的笑容一下凝固在那里，嘴巴微张，一颗心沉了下去。

    胡汉三则是心中一笑，乱箭射王嘉胤这个话，还是自己向公子提的。

    “可你是我大哥的结义兄弟，看在我大哥的面子上，让你进城可以，但你必须答应我的条件才行！”

    说完之后，他看到王嘉胤已是一脸阴沉，要不是北风中含着的水分太少，吹到他脸上都能凝出水来了。

    胡广也不管他，继续接着说道：“进得城来，你便不再是原先的首领，从普通士卒开始做起，能做到哪个职位，全靠你的本事如何！其他人也是一样，都要重新做起。”

    “对于不沾泥和尤七……错了，现在叫马七，不好意思，你们另投他处，这里不欢迎你们！”

    他这话一落，当即犹如捅了马蜂窝一般，城下众人当即大声叫骂起来。什么话难听就说什么话，一副恨不得吃胡广肉，喝胡广血的样子。

    但胡广压根无动于衷，只是冷着脸看着王嘉胤。原本可以借他们辱骂自己的机会发飙，但大哥就在身后，还这么支持着自己，算是看大哥的面子上，再给王嘉胤一个机会，看他如何表现再决定。

    很可惜，王嘉胤原本就努力压抑心中的各种不满和愤怒。可听到胡广如此苛刻的条件，他终于忍不住先发飙了。

    “你屡次顶撞于我，原本我还以为你不懂世事。此时我才知道，原来你是想要我的位置，趁我不在夺了我的位置。现在如愿了，又怎么可能放我入城……”

    “哈哈哈……”胡广一听王嘉胤的话，彻底爆发了，既然你不想要脸，老子就打你的脸！