
    胡广的笑声很大，又是突然笑起来，一下打断了王嘉胤的指责，同时也让城上城下所有人都把目光集中到了他身上。

    他忽然又猛地收住了笑声，周围顿时显得很安静，唯有寒风呼啸。

    胡广用手指着王嘉胤，大声喝问道：“我想要你的位置？笑话！要是我想要你的位置，还能等你从清水跑到府谷来，拱手把首领的位置让给你？”

    王嘉胤哑然，当时他知道府谷起事的最大功臣是胡广时，就曾私下庆幸过自己竟然还能得到大首领的位置，平白得了这么多好处！

    原本以为是胡宽压着，但此时看胡广这么强势，才明白应该是他当初让了的。

    其实王嘉胤有一点没想对，确实是胡广让了，但理由不是他想得那样。

    虽然有他大哥的因素在，但当时胡广刚穿越到明末，对于明末的真实情况不是很清楚。对于历史上有名的王嘉胤到底如何，他也不清楚。这些因素加起来，才使得王嘉胤当了大头领。

    可后来，他的表现，他的理念都和胡广所想的不一样。加上胡广在延安府之行中，看到了太多的悲剧，决定一切要掌握到自己手中之后，才彻底强势起来。

    刚好又在回来的时候，遇到了府谷战事，王嘉胤还逃跑，对胡广来说，首领的位置就算给别人，也不可能再给他了，更何况胡广已决定了不给别人呢！

    看到王嘉胤那哑然的样子，胡广仍不罢休，继续大声质问道：“还有，你不在的时候，请问你不在是干嘛去了？府谷县城被尤世禄攻打、杀戮的时候，你去哪里了？作为大首领，手下被杀，城池被烧，你去哪里了？”

    “你是大首领，你对手下负责了么？知不知道五六千人现在还剩下多少？你还好意思提你是大首领？”

    听着胡广的一句句质问，城头上侥幸幸存下来的叫天军上下都升起了一股怒气，所有人都冷了脸。

    就算是王黑子，身为老爷的家奴，也是羞愧地低下了头，真想找条地缝钻进去。

    而城下的王嘉胤，则被质问得脸上红一阵，白一阵，几次想反驳，却被胡广接下来的质问给堵了回去。

    胡广一口气质问了这么多，终于停下吸口气时，不沾泥指着城头大声反驳道：“尤世禄带着那么多人马突然杀进城，不走难道等着被杀啊？”

    他想着尤世禄好歹是朝廷的总兵，手下至少有几千人马吧，这种情况下暂时撤退也说得过去。

    没想到他话音一落，胡广竟然又大声笑了起来，指着不沾泥不屑地说道：“那么多人马，到底是多少人马？一百、两百，还是一千、两千，或者是一万、两万啊？”

    不沾泥感觉到有点不对，但还强硬着嘴讪讪而说道：“就算没有一万，打个对折总有吧！”

    这一次，胡广笑都懒得笑了。回头对站一边垂着脑袋的王黑子道：“黑子，你来告诉他，尤世禄到底有多少人马！”

    听到吩咐，王黑子的腿犹如灌了铅一般，艰难地走了过去，探出身子，有气无力地说道：“尤世禄所带兵马，不会超过五百。”

    城下的人一下哑口无言，如果这话是胡广说出来的，他们肯定不会相信，估计此时已经破口大骂起来。

    可现在说话的是王黑子，那可是王嘉胤头领的心腹，他应该是不可能说假话的。

    胡广冷眼看着他们，心中自是鄙视万分，再次对他们说道：“区区五百人马，就把你们吓得屁滚尿流，弃自己手下于不顾，难道还有脸再来当这个首领？”

    王嘉胤脸上挂不住了，这个时候要是服软，那就是真要从最底层干起了，这种情况实在不是他能接受的。

    于是，他当即强自辩驳道：“前晚那种情况，尤世禄虽然只有五百多人，但其不愧为朝廷总兵，运筹帷幄，仿佛千军万马一般，就是换了别人，也是会先暂时撤离的。”

    你他奶奶的，你王嘉胤也不过如此，没有一点气量。胡广想着，便用手指着他大喊道：“如此，你就要抛弃信任你，奉你为府谷之首的兄弟们了？”

    “你以为所有人都像你一样会跑？告诉你，我哥胡宽，还有众多兄弟就没有跑，他们拼死在反击，抵抗！”

    “难道他们就不恐慌，不珍惜自己的生命？他们是有责任感，为了掩护其他兄弟姐妹，老弱病残逃生，而选择冒死留下来抵抗。”

    “不要以为你自己怕死，就认为别人也会怕死！还真亏了你自诩为府谷的英雄汉，事到临头却夹着尾巴逃跑了。你好意思回来还想当首领，坑了兄弟们一次不够，还想再坑一次么？”

    胡广说到这里，转身大声问城头上的人道：“你们说，你们还想被坑么？”

    “不想！”所有人一起喊出来，不，是怒吼出来，犹如一声炸雷般响起，震得城下众人相顾失色。

    稍微楞了会，不沾泥回过神来，自然不肯认罪，当即反驳道：“古代不是也有很多皇帝名将打了败仗逃跑，可后来还不是皇帝名将？”

    “呵呵，要你是被坑的那些士卒，被抛弃了的士卒，你还会拥戴那些逃跑将军么？”胡广冷笑着问道。

    王嘉胤得到时间缓冲，又强自镇定，反问道：“好，就算你说得有道理。那按照你说的意思，那也应该是由胡宽来当首领，由他做主才行。你凭什么来当这个家，凭什么发落我们？”

    他算是下决心了，就算自己不能再当这个首领，你胡广也别想当。就顺着你的话说，也是胡宽当这个首领，总好过你胡广来当。

    “真是不到黄河不死心！黑子，你告诉他，为什么我可以当这个家！”胡广这次盯着王嘉胤，头也不回地说道。

    王黑子原本已经退了回去，继续垂头站着。听到胡广又要自己再次打自家老爷的脸，他心中有点不情愿。

    不过在犹豫了一会后，最终还是走了出去，因为胡广要他说的是事实，只是要他说实话而已。这里的每个人都知道，就算自己不说，别人也会说的。

    “公子返回府谷，刚好遇到了败兵。他带着我们拦住他们，又带头向尤世禄的人马发起决死冲锋，一举反败为胜，救下了所有人！”

    “因此，他当了府谷的首领！”