
    城下的所有人都惊呆了，就算他们再能想，也想不到原来是刚巧赶回来的胡广，带着一些逃兵决死反击，才反败为胜的！

    王嘉胤不用猜也知道当时的情况肯定很紧急，基本上可以说没有任何胜利的机会，否则英雄如高迎祥，也不会带着手下掉头逃跑了!

    这胡广到底是怎么样的人，竟然不怕死，又如此有能耐，竟然能反败为胜?

    想起胡广之前的种种，王嘉胤忽然觉得，自己以前往高里估计了胡广，可眼下看来，恐怕他的本事，还是低估了！

    这时，胡广在城头上用一种严肃地神情，认真地说道：“当首领，不是因为有了权力就可以为所欲为！权力越大，责任就越大。得兄弟们信任，就有责任要带着兄弟们求活，过更好的日子……”

    听着他说这话，城头上的众多人都挺起了胸脯，眼睛亮亮地，看着胡广那瘦弱的背影。每个人的脸上，都带着一丝欣慰和感激。

    胡汉三更是心中想着，当初幸好自己没有倔强，而是选择了跟随公子，否则这辈子要遗憾终生！

    而王黑子的脑袋则又低得不能再低了，心中一个声音在嘀咕：老爷，您听到了没有？要您做到了，我也才能抬头挺胸的做人啊！

    胡广根本没有注意身后的动静，还在继续说道：“这些，我看你根本就不懂！只是因为你是我大哥的结义兄弟，所以才给你一次机会，让你从头来过，学怎么做首领，凭自己的本事再次当首领，也算是好汉一条……”

    他的话还没说完，王嘉胤就涨红了脸，用手指着胡广，大声怒喝道：“竖子小儿，老子纵横江湖几十年，还不需要你来教我怎么做首领！”

    “真是很可惜，你让我失望了！既然不愿意从头来过，那就有多远滚多远！”胡广也不会和他客气，当即冷声回道。

    王嘉胤气得直想吐血，可偏偏胸闷却吐不出血来。原本以为回到府谷县城可以在暖房内吃香喝辣的，收拾人马从头来过。没想却在这里吃了闭门羹，还受了如此之大的侮辱！

    可真要这么回去，不但背了这个难听的名声不说，这又累又饿的可如何是好？

    如果早知道会这样的话，王嘉胤宁可不转回来了。

    但事已至此，他又有点不甘心。眼下唯一的希望就是胡宽，他是个重情义的人。

    因此，王嘉胤又大声嘶喊道：“三弟，三弟，哥哥在外冻死冻活，你难道真得不顾念结义之情，不让哥哥进城么？”

    不沾泥等人心中已是绝了进城的希望，不过听王嘉胤这么一说，他们的心中又燃起了一丝希望。

    胡宽仍然站那不动，仰头看着天空，不知道在想什么。

    胡广转头看了下后，又转回头，一声冷笑，然后大喝道：“呸，你好意思提结义之情！”

    这话让王嘉胤听得一愣，怎么不好意思提，再不提这个，就真要灰溜溜地走了！

    “结义之情是如何的？不求同年同月同日生，当求同年同月同日死！有福同享有难同当！可你是如何做的？一有危险，竟然抛下了结义兄弟，自己拍拍屁股跑了。那个时候，你心中可有结义之情？”

    胡广这话，又问得王嘉胤瞠目结舌，说不出话来。

    想着经营这么多年，急公好义，付出那么多的心血，好不容易得来的名声，怕是要被这胡广毁了。

    想到痛心处，王嘉胤仰头大喊一声，便想昏过去，就当是做了一场噩梦罢了。

    可他的身体素质却不错，就是想昏也不是那么容易昏过去的。

    王嘉胤当即指着城头上的胡广，气得结结巴巴地说道：“好，好，好，只要我……我王某东山再起，一定要让你这竖子小儿下油锅！”

    胡广一声冷笑，当即用手一举道：“来啊，弓箭伺候！”

    城头上马上响起如雷般的呼声：“是！”特别是那原本的几个守门兄弟更是大声。

    他们听到此时，已经确认了胡广的态度，也听到了胡广的心声，不再有任何担心，自然更为卖力。

    而城下的王嘉胤等人一听城头要射弓箭，吓得调转马头，赶紧逃跑。

    那些没有马的步卒，则丢盔弃甲的，恨不能跑过马速。在这城头下，可不是闹着玩的，晚一点就可能被射成刺猬。

    其实城头上就没有几幅弓箭，第一是弓箭手太少，第二是人员正在重新分组整合中，武器都没拿全。

    看着王嘉胤他们落荒而逃，城头上爆发出一阵哄笑声。以前被这无能的首领坑惨了，甚至不少人还为此失去了亲戚朋友。这一次，也算是出了口气。

    只有王黑子，五味杂陈，一时不知如何是好。城外的是旧主，可他的所作所为，真是太让他失望了。

    城头上的是自己的救命恩人，原本想着一命赔一命，可当时冲锋的时候，尤世禄的人马竟然吓跑了，这就算不上已报恩。并且其言行，本事都是让自己大为佩服。

    眼下他们两人算是反目了，这是自己最不愿意看到的。自己夹在中间，可如何是好？

    胡汉三一直注意着他，见他这样子，那还不明白的，当即走过去，笑着说道：“怎么，你就是想跟着王嘉胤走，人家也逃远了！好好跟着公子干，才不枉走了一遭人世间！”

    这时的胡广，则走回到胡宽面前，带着笑容问道：“大哥，你不会怪我吧？”

    胡宽伸出没有受伤的那只手，那宽大的手掌一下拍在弟弟的肩膀上，笑着回道：“你是我的亲弟弟，我怎么会怪你！再说了，今天这事，你已给足了大哥面子，大哥心中很是欣慰。他既然要把你下油锅，你也不用手下留情，一切，都有大哥支持你！”

    话到这个份上，就没啥可说的了，两兄弟相视一笑，一切尽在不言中。

    过了一会，胡广便传令开会，所有排长以上职务的人都要到。

    在回去的路上，胡汉三瞅了个空，低声问胡广道：“公子，为啥刚才不直接置王嘉胤于死地，免得以后还和我们为敌？”

    胡广听了一笑，他当然不想留后患。不过做事不能这么做，有的时候必须要考虑其他东西。

    对于胡汉三，他是有心培养的，当即告诉了他原因。

    ps：今天下午两点就上三江了，我基本上只是埋头码字，至今为止，只求了一次票。如今再求一次三江票，希望看书的各位能来支持一下。（在三江频道右上角领票，同时可以在三江频道下方投票，每天14:00就能领并投票，感谢！）

    ps1：既然在章尾要留小尾巴，就在此感谢下捧场的各位兄弟，你们的每一次捧场都能让我有更多的动力码字，谢谢！