
    “你记住，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。王嘉胤就是再厉害，我也不怕。只要我们能团结一致，想打败他，简直易如反掌！”

    “经过这事，王嘉胤的威望已经降到了谷底。他还想当江湖老大，都要再花一番功夫。我们这个队伍中，原本可能还有他以前的积威影响，也将荡然无存。”

    “还有我大哥，如果我直接干了王嘉胤，我怕大哥心中会有芥蒂，现在他也不会有了。相对于敌人，我更在乎的是我的亲人，朋友和同伴！”

    胡汉三听得不停地点头，感觉自己跟了公子后，学到了很多东西，明白了很多道理。

    不知不觉间，胡广在他心目中的偶像地位，又加深了一分。

    再说王嘉胤他们一伙人，一口气跑出了很远之后，才慢了下来。

    又累又饿又冷，让他们的士气一下低落到了最低点。不沾泥等人骑马，尤有力气咒骂着胡广，恨不得喝他的血，抽他的筋。

    而马七却依旧沉默不语，低着头想着事情不说话。

    不沾泥骂了会后，看到马七的样子，不由得又把气出到了他身上，转头怒气冲冲地喝道：“马七，你不会又在转动什么歪脑筋，想把我们卖了吧？”

    王嘉胤一听，转头看了一眼马七。想起胡广所说的条件里面，就有一条不准马七进城的事，他就转头训不沾泥道：“不要乱说！”

    马七一听，小眼睛中露出一丝感激的神情。他抬头看着王嘉胤，有点森然地问道：“大哥，你还想要府谷县城么？”

    犹如一道闪电击中了王嘉胤，让他楞在了那里。半饷才露出惊喜之色，连忙追问道：“怎么，你有法子？”

    马七点了点头，胸有成竹地点头道：“有先例在，当有九成把握！”

    他这话一落，就连刚才还对马七有气的不沾泥，都是一脸的惊喜，态度来了个一百八十度大转弯，当即讨好地说道：“马兄弟，有什么好主意，快点说来！”

    在府谷县城原本一家王姓的宅子大堂内全是人，大门一关，里面倒是暖和了不少。

    胡广坐在最上首，胡宽次之。底下则坐着几十号排长以上级别的首领，大堂虽大，却也显得拥挤了。

    不过就算如此，底下男女之间，还是泾渭分明，仿佛有一条无形的三八线，把他们隔了开来。

    女子中以乌兰为首，坐在最右角，显得有点拘束。

    在胡广的身后，站着王黑子等三名护卫，他的左侧角落，一张书桌摆着，四小手握鹅毛笔，正经地坐那，准备记录会议内容。

    他们识字还有限，虽然能用拼音代替，却也写不快。胡广这么安排，是为了让他们多练，同时也做培养之用，并不是单纯为了会议纪要。这玩意，现在其实还没那么必要。

    大堂内的这些首领，其实之前更多的只是底层士兵或者农民出身，有十来个还是胡广去延安府的护卫。

    他们这些人，以前都没当过首领。现在不但当了首领，还要进行开会，心中都有小小的激动。

    不少人在窃窃私语，不知道讨论什么东西，又或者是没话找话舒缓心中的激动之情吧！

    “啪啪”两声，胡广拍了手掌，大堂上马上安静了下来。

    他扫视了全场一眼后，才脸色有点严肃地开口问道：“大家可都知道王嘉胤想回来之事？”

    这种事情，传得不要太快。就算是那些没去城头的首领，此时也都已听说了。

    因此，一听胡广的开场白，竟然是提王嘉胤之事，当即纷纷表态，不是说王嘉胤还有脸回来，就是说公子仁慈，要按他们的意见，干掉他都不为过。反正现场的气氛，完全是一面倒。

    王黑子又耷拉着头，心中沮丧，不敢看这些首领。

    而胡宽则侧头看着弟弟，不知道他为什么提这个？

    胡广看大堂内的气氛差不多了，便再次拍掌让他们安静下来，然后一脸严肃地说道：“王嘉胤如此被你们唾弃，你们谁来说说原因是什么？”

    大堂内的首领们一下被胡广问糊涂了，这不是要开会么，公子怎么问起这个？

    他们搞不明白胡广的意图，一时有点冷场。

    胡广也不等了，直接点名道：“胡汉三，你先说！”

    胡汉三一听公子点他的名，一下从座位上站起来，抱拳拱手说道：“回公子，王嘉胤抛下部属逃跑，让我等不齿！还有，他……”

    胡广不等他再说第二个理由，直接摆摆手让他坐下，同时点头说道：“说得不错，我也这么认为。”

    他停了下，脸上又露出了一丝笑容道：“不过你不用这么严肃，我们只是讨论而已，嗯，就是如同唠嗑一般。”

    说到这里，他又扫视大堂内众人，问他们道：“其他人谁还有想法的也可以说，直接在座位上说就是，不用站起来的！”

    大家都被胡广这种开会方式给弄蒙了，还真能当平时的唠嗑一般？

    乌兰想起二叔在昨晚劝胡宽时说得话，心中鼓起了勇气，当即在座位上说道：“王嘉胤处事不公，排挤你哥！”

    她这话一开口，顿时吸引了全场的目光。胡宽没想到乌兰竟然开口，而且还是这么一个理由，不由得虎目一瞪。

    终归是第一次开会，又是第一次和男人们一起开会，乌兰看到丈夫有点不高兴，正有点后悔时，胡广已经大声说道：“好，嫂子说得对，这也是王嘉胤作为首领所让人不喜的地方！”

    他说到这里，又转头扫视其他人，特别是那些男人，笑着问道：“连我嫂子都有勇气开口，你们作为男人，要是知道还有其他缺点却不好意思开口，那可就连女人都不如了哦！”

    胡广这激将法一出，底下顿时就热闹了。那些男首领只要心中有想着什么，马上争先恐后地说了出来。

    胡广也不再言语，只是微笑着看着他们，让他们在尽情地发言。

    等到声音重新安静下来后，胡广的笑容忽然隐去，替而代之的是一脸的认真，他严肃地大声问道：“既然你们知道了当首领，如果有这些毛病，就不会受人拥戴，那你们还会不会犯呢？”