
    整个队伍刚重新编组，这些人都还是第一天当上各类职务。王嘉胤回来的这个事，刚好给了胡广一个机会，让他们能明白，今后怎么当好自己的领导职务。

    如果没有王嘉胤这个事情，胡广自己也会要求，但效果显然没有王嘉胤这个反面例子来得强。

    在自己组建的这个队伍中，一切都将与旧有军队不同，领导不是利用权力作福作威，而是要起到带头作用。

    果然，当胡广的话音落了之后，一众人等自然不屑与他们刚批判过的王嘉胤一样，马上纷纷做了表态。

    等大堂内重新安静下来后，胡广转头看向四小，对他们要求道：“刚才的事你们总结下，列出当首领要做到什么，不能做什么，然后给我检查之后，抄写数份。”

    “是，公子！”四小异口同声地做了回应。

    胡广马上转回头，认真地对一众首领说道：“之后每个人都会发一份，我的要求是你们学识字，就从这些字开始，要求你们都要会背，把这些刻在你们的骨子里。只有如此，你们的手下才会服你、听从你，明白么？”

    “明白！”

    “好！”

    “……”

    声音杂乱，先后不一，不过都是做了保证。

    可胡广不满意，他脸色严肃，大声喝道：“我听不清！”

    大堂内静了下，随即爆发出一阵如雷地回应：“明白！”

    胡广一定要他们如此大喊，不是做作，而是让他们记得，自己很重视这个。

    听到了自己想要的效果后，胡广依旧脸色严峻地说道：“我们的敌人很多，说句不好听的，除了我们自己之外，都是敌人。官府要剿灭我们，其他队伍想吞并我们，就连王嘉胤，也在城下发了狠话。”

    他放走王嘉胤，其实还有一个目的没有对胡汉三说。

    就是王嘉胤是他们这些人所熟悉的，他想重新夺权，就是其他队伍想吞并他们的一个具体的代表。

    有具体的例子，就能使这些人清楚地认识到这点，不至于因为模糊而忽略了这方面的危险。

    “我们眼下的实力，你们都是当事人，应该也能看在眼里。如果不能做到上下一致，同心协力，我就是再有本事，也不可能带你们走出一条活路。”

    “因此，你们不要把刚才的事当作口号，喊喊就过了，而是要真正的做到！以后我也会出一些相应的制度，对你们进行监督约束。”

    “我丑话说在前头，如果觉得做不到，那么就不要当首领。否则以后被抓到，按情节轻重进行处罚，我是不会手软的！”

    胡广说着这些话，让大堂内的这些首领们感觉到了压力，一个个脸色严肃了起来。

    胡广却不管不顾，继续在打击他们道：“我们这个队伍，有多少孔武有力的兵士？有多少人懂得配合作战，而不是一蜂窝地往前冲？厮杀技巧熟练得又有多少……”

    大堂内一片安静，可以说，连一根针掉下去，都能听到了。每个首领的脸上，都是一片肃然，甚至还有一些的脸色微微有点苍白。

    没有人是傻子，眼下的队伍之前能打赢已是奇迹了，要是再来一场战事，如果没有城墙依靠，还可能会赢么？

    就连胡宽，也是脸色凝重，心中暗道形势确实太艰难了！

    胡广看看打击得差不多了，忽然脸上却露出了一丝笑容，话锋一转道：“所以我们要破常规而出奇策，迅速强化我们的战斗力，在这吃人的世道才有我们的一席之地，甚至要越战越强，同伴越来越多，地盘越来越大，大家的日子也过得越来越好！”

    但大堂内的众人显然还没有从刚才的打击中恢复信心，唯有胡汉三等跟随胡广去过延安府的那些护卫有点盲目地信任，当即在点头称是。

    “其实你们也不用担心，只要按照我说得做，相信我，以后你们会吃惊的！”

    “我们现在其实已经在做非常规的事情，比如我把所有男女老少都按军制进行编组，大家都要尽一份力，这是破常规；比如我们这些首领的行为准则，古往今来有多少会这么做的？这就是破常规。”

    “另外，以后我们的军队，将以火器为主。这样就算是妇孺，只要一枪在手，也能杀敌！”

    大堂内一众首领一听，不由得面面相觑。现在有多少人喜欢用那火器的？不说炸膛不安全，光是那装填速度，打一枪的时候，别人早一刀砍过来了。

    不是说不能用火器，而是要用也不能用火器为主吧？自古以来，大家都是拿刀拿枪拼的啊！

    胡宽也是皱了下眉头，他在这些人里面，可以说是冷兵器使用的顶尖高手。换句话说，对于他来讲，本能地更为依赖冷兵器。

    他咳嗽一声，吸引了众人的注意，然后看着转头看过来的胡广道：“二弟，就算是没有足够的青壮战力，可这以火器为主之事，你看是否……”

    他的话还没说完，胡广就微笑着伸掌示意，同时说道：“大哥，你先听我说完。”

    这个时候，就算是戚继光在世，怕也不会比胡广更为了解火器为王的道理。更何况眼下的同伴，原本只是一群农民和一些底层军户而已。

    只见胡广微笑着，胸有成竹地说道：“戚大帅的军队为什么战无不胜？无他，第一是纪律，第二是利器在手。他在《纪效新书》的手足篇中有写道……”

    当然还有其他的原因，但胡广的目的是为了自己后面的话，因此就略掉了。

    对于明末这些人，戚继光戚大帅的威名，那是如雷贯耳的。一听胡广要讲他在兵书中写了什么，一个个都竖着耳朵，认真听着。就连那些女孩子，都不例外。

    “火器以其命中、洞物、远击，皆出弓矢之上，故火器足以代弓矢。你们说，戚大帅都这么说了，还会有假么？更何况，我有秘法，还能补现有火器之不足……”

    一听胡广这话，这些人当即睁大了眼睛，满脸好奇地看着他。就连胡宽也是，要是真能这样，那以火器为主又如何！