
    谁知胡广却不接着往下说了，而是宣布道：“这次的会就先开到这里，我希望各位首领回去后，先和你们的手下再去熟悉熟悉，把这次的开会内容给他们传达下。”

    说到这里，胡广忽然脸色严肃，一下从座位上站起来。大堂内所有首领一见，也纷纷跟着站起来。

    “我们每个人，不管是首领还是士兵，只是分工不同。我们能否活下来，能否活出一个人样，不是看我胡广怎么做，而是要看每个人怎么做！所有的一切，不是为我胡广而做，而是为自己做！”

    “时不我待，我们只有一个冬天的时间，或者连冬天都过不安稳。不要偷懒，不要懈怠，不要得过且过，想活命，就尽全力去做！”

    大堂内的每一个人都很严肃，形势的严峻已经不容置疑，就算公子不说，他们也是知道的。

    现在胡广又强调，这让他们都绷紧了神经，准备好好干一番，不为别的，只为能活下去！就算自己无所谓，可还有亲人、朋友也要活下去！

    胡广说完话后，目光徐徐扫过每个人。这第一把火算是烧起来了，至于烧得旺不旺，就要看他们了。

    这次算是各级干部的动员令，然后由他们再去动员他们的手下。历史已经证明，就算条件再简陋，可要是精神强大，小米加步枪一样能打出一番天地来。

    会议结束，各首领一起向胡广抱拳拱手致礼，然后不发一言，却满怀斗志，鱼贯而出。

    各营长和直属连长却留了下来继续开会，人虽然少了很多却很是头疼。

    战斗营这边，天气这么冷，接下来又会更冷，要是换了以往，都是躺在火炕上躺尸，挨过这个冬天。可现在却不行，没有时间，必须要训练才行。可怎么训练为好，这是一个问题。

    护理连这边，要照顾之前战事产生的伤病员，普通轻伤还好，哪些因伤转病，或已得病的怎么办？整个护理连中，连一个郎中都没有。

    工匠营的情况也比较糟糕，原先倒是有不少各类工匠，可一场战事下来，竟然逃的逃，死的死，基本不剩几个了。现在加上学徒，各类工匠也才寥寥几个而已。工匠营中最多的人数，就是农耕连，撑着这个门面而已。

    唯一情况比较好的是伙食连，人手足，食材也够，好像没什么客观困难。

    至于儿童营这边，人数只有三十多人，不过却个个都是机灵鬼，身体也还可以。他们全是熬过了这种鬼天气，熬过了死人无数的战事才活下来的。

    胡广看着丫丫满脸通红，一本正经地坐着，便笑着道：“丫丫，你们这边的首要任务是读书识字。你自己不但要以身作则，还要让你的同伴尽快学会。后面也还有不少事情要你们做的，明白么？”

    “是，二叔！”丫丫清脆地嗓音大声回答，马上就引来了胡宽和乌兰疼爱的目光。

    胡广让孙可望和艾能奇陪着丫丫先走，抓紧时间去和小伙伴探讨拼音识字去。

    接着，他又嘱咐伙食连几个要素，让他们要荤素搭配，尽量给伤病员做好吃的。至于各级首领，包括他自己，一概和普通士兵一样，不要搞特殊化。谁有意见，就让谁来找他。

    这事要放在平常，肯定会让人吃惊，也会有人有异议。可眼下胡广的威望最高，他又以身作则，在场的几个最高级首领，还都是和他沾亲带故的，因此谁也没有反对。

    大堂内的人数慢慢地减少，可相应的困难却越来越大。胡广也不是万能的，就和他们商量着办，一直到了天黑才散会。

    王黑子从头到尾参与了这次的会，感受着自家老爷和公子之间的不同，心中慢慢地也放开了。

    这里的一切，都是那么地与众不同，那么的新鲜，让人有激情，有斗志。反正老爷也没叫自己回去，就先跟着公子干吧！

    想到这里，不知不觉间，他的腰又挺了起来。至于王嘉胤和胡广的冲突，被他下意识地回避，埋到了心底。

    只是很可惜，这种鸵鸟之策也用不了多久，就又迫使他必须做出抉择了。

    现在他自欺欺人地暂时不再郁闷，不过有一个人却是相当得郁闷，他就是刘大能。

    为什么公子所指派的什么排长、连长中没有自己？没官当也算了，甚至连各个首领点名手下的时候，也没听到有他的名字。

    要不是胡广一直在忙，先是应付王嘉胤，然后又是关起门来开会，刘大能就想直接找胡广问个清楚。

    胡汉三好像说昨天忙的时候，公子有找过自己没找到，不会是为了这而闲置了自己吧？自己可是为他着想，去找他大哥胡宽了啊！

    刘大能闷闷不乐地蹲在大堂左侧的一处厢房里，看到终于散会，瞧着人都走得差不多了，便往大堂走去。

    自己铁了心跟着公子，好歹给自己分派个活才是！

    胡广刚喝了口热水润润干燥的嗓子，就看到了刘大能一脸不高兴地走进来，当即笑着问道：“刘哥，休息够了没？”

    “啊，休息够？我没啊！”刘大能听懵了，随即惊讶地答道。

    胡广指着面前的一个座位，示意他坐，同时说道：“昨天找不到你的人，还以为你累坏了呢！”

    原来还真是这事，刘大能心中嘀咕着，他连忙回答道：“不是，怎么可能累坏我！我是想着去……”

    他可不知道胡宽有没有把他过去劝说的事情告诉胡广，因此，连忙想解释一番。

    胡广在说话的时候，已经从怀里掏出了一张纸，听到他说不是，便伸手递给了他道：“既然没有累坏，那我这里还有一件重要的事情安排刘哥做。”

    刘大能听了心中一喜，他也顾不得解释了，伸手递过，瞧了半天，发现自己只认识几个字而已。不过从密密麻麻的字中可以看出，自己怕也是一个首领。

    “这是我组建骑兵连的名单，你来当这个连长。不过有一点我要告诉你……”