
    不等胡广说完，刘大能已是喜出望外。反正他知道那些朝廷武将，他们的骑兵无不是家丁组成。也就是说，自己能当公子的骑兵连长，那就相当于武将的亲信家丁了。

    从某种程度上来说，这位置可是比胡汉三那加强连的连长要好得多了。

    他听胡广有话要交代，连忙全神贯注地听着。

    “我们现在只是占据了一个县城，还亏了这里有出过八个总兵的尤家，因此物资相对丰富点。但对于我们来说，这些物资还是远远不够。”

    听到胡广的介绍，刘大能连连点头，这点是肯定的，特别是还遭了兵灾的情况下，可能物资就更少了。

    “因此，就算是这寒冬腊月的天气，我们也必须要出去收集物资。步卒出去是不可能的，只有骑兵才可以。”

    胡广说到这里，挺胸严肃地问道：“刘哥，你能受这份罪，严寒之下还带队出去打仗拼命么？”

    刘大能就怕没活干，反正是单身一人，又没什么牵挂，当即一拍胸脯，大声保证道：“公子放心，不管什么天气，就是下刀子，只要公子有令，我二话不会说，该干啥干啥！”

    胡广听了，露出一丝欣慰的笑容，他点了点头道：“我就知道刘哥不会让我失望。”

    说完之后，他指了下那张纸，对刘大能解释道：“这里的名单都是根据他们所报的特长，要么骑术精良，要么力气大勇气佳的汉子，你去熟悉下手下，等过些天可能就要有活干！”

    “是，公子。”刘大能马上站起来，抱拳拱手回答了一声，便转身想出去。

    可他的脚步却没迈出去，就缓缓地转过了身子，一脸的尴尬，看着胡广不好意思地说道：“公子，这名单……”

    看他指着名单的为难样子，胡广不由得一笑，当即让李文秀跟着他走了。临了还交代道：“刘哥，当了连长，以后你也要经常独自带队出征的，不识字可不行！”

    刘大能连连点头，连声称是，拉着李文秀，狼狈而出。

    胡广笑着摇摇头，站起来伸了个懒腰，转头对王黑子等护卫道：“知道为什么留你们四人在身边么？”

    这些护卫互相看了看，摇了摇头。其实在王黑子的内心，却还是有猜测，怕是公子因为自己是王嘉胤的人，所以有所顾忌。

    他虽是如此想着，却也不敢明说。

    谁也没料到，胡广竟然指着他们四人，有种恨铁不成钢地道：“跟我从延安府回来的人里面，就你们四人的拼音识字最差，所以把你们留下了！”

    四名护卫一听，都是一个大红脸，不好意思地低下了头。王黑子虽然也是红脸，不过心中却是开心的。他为自己以小人之心妒君子之腹而羞愧，开心地羞愧！

    胡广拍了拍边上站着自豪的李定国的脑袋，又笑着说道：“你呢，不要自满，我对你的期望很高，先待我身边好好学东西。”

    李定国虽然人小鬼大，从平时言行中就觉察出，四个同伴中，公子对自己是最好的。可没想到胡广竟然当众说出了对自己的期许，他真是喜出望外，连忙大声地回答道：“是，公子！”

    胡广大步走出大堂，同时对他们说道：“走，去各处看看情况。”

    这小冰河时期的冬日晚上，寒风吹来犹如刀刮一般，胡广忍不住就打了个寒颤。

    县城经过第一次起事，就死了一批，逃了一批，后来虽有人陆续闻声而来，却也不足原本的人数。

    然后前晚的时候又被尤世禄突袭，人数就更是急剧减少。夜晚的府谷县城，就犹如鬼城一般，街上绝看不到一个人影，也见不到有多少火烛亮光。

    胡广心中轻轻地叹了口气，普通老百姓要在这明末的乱世活下来，还真是不容易。

    在原本的历史上，他们要经历流贼的祸害，官兵的荼毒，还有鞑子的屠杀，时间长达五六十年，历经几代人，实在是太苦了！

    胡广仰望着月明星稀的夜空，心中暗自喊道：“虽然刚开始干活，就有如此之多的困难。但我一定会尽我最大的力量，不枉来此走一趟的！”

    他原本是想先去巡查城防的，刚才心有所想，便先去了伤病所。

    这个时间点，伤病员都已睡下了。唯有一处厢房还亮着灯，有人在走动。

    胡广就走了过去，到了厢房门口，正待推门时，却听到里面传来了声音。

    “生亦何欢，死亦何苦，喜乐悲苦，终归尘土，无上老母，护你往生，阿弥陀佛！”

    胡广听了，一下就愣住了。这是什么？感觉有点耳熟。他边上的李定国想帮他去推门，马上被他拉住了，摇了摇头，示意别动。

    王黑子等人察觉到异常，一下有点紧张起来，手不自觉地握住了刀柄。

    这时，房间里又有声音传了出来，只听一个女声带着点好奇问道：“周叔，你这念得是什么东西啊？”

    刚才那人听了，先是叹了口气，接着解释道：“你不知道，我这表弟是山东人氏，在那参加了白莲圣教，结果天启二年起事的时候，被朝廷杀了个全军覆没，他侥幸逃了出来，当地无法待下去，就来投靠我了。”

    “刚才我念的这个是他生前所信的东西，人老了，就记不清楚了，也不知道到底是不是这几句，反正给他念念，算是让他走得安心点。”

    胡广听出来了，好像里面死得那人是白莲教徒，刚才说话这个不是。真是吓一跳，还以为自己手下有白莲教了呢！

    这时，房间里那个女的好像很好奇，在问那个周叔道：“这世上真的有无上老母么？”

    那个周叔沉默了一会才犹豫道：“按我表弟的意思，应该是有的。可不知为何，据说信无上老母，就能度过末世大劫。老母派弥勒佛下凡拯救世人，法力高强，还能刀枪不入，上知天文，下知地理，无所不知，无所不能！但他们起事多达十几万，却还是被朝廷镇压了！”

    房间内沉默了一会，那女的忽然又问道：“搞错弥勒佛了吧？我觉得啊，要真那么讲的话，公子好像就很厉害，说不定就是…”