
    胡广听得一晕，这女的脑洞也够大的，怎么联想自己可能是那个弥勒佛了？

    不过话说回来，如果自己真的假借弥勒佛这种宗教的形式来扩张势力的话，短期肯定能聚集很多人。

    不管古往今来，包括后来的太平天国起义，都是借助宗教，能把造反搞得轰轰烈烈。但这种愚民方式的起义，并不是自己想要的。

    胡广心中其实有个谱，自己从那个时代过来的，自然是要借助那个时代的东西。宣传自己的理念，成立一个政党，吸收有志气，能认同自己理念的人进来一起改造明末。

    可现在要提出建党就太早了，时机不成熟。还是先活下去吧！至少有了真正的根据地后，再来想这个事情。

    胡广想着事情，便没有听到房间里人的后续对话内容。等他回过神来，里面的人已经又在说些那死者的事情了。

    他没有进去，悄悄退到了院子里，然后叫过一名护卫道：“那个周叔的情况悄悄了解下，回头记得告诉我！”

    “是，公子。”

    胡广撞见了这个事情，便没有再继续待在伤病所，往城头而去。

    城墙上，每隔几丈，便绑有火把，探出城外，寒风吹得火焰一边倒，依稀能照亮城下一片区域。

    有几个班的兄弟正在城墙上巡逻，以五人为一组，间隙走过，倒也没有人偷懒。

    当胡广走上城头时，他们纷纷向胡广致礼，马上便惊动了在城西箭楼中休息的胡汉三。他闻声冲了出来，把胡广迎进了箭楼。

    一边上箭楼，胡广一边表扬道：“看着兄弟们的精神头都不错，以前府谷的守军，这个时候都是躲在角落里避寒。”

    “这没什么，我只是把公子的话对他们说了而已。现在形势这么严峻，刚还被尤世禄偷过城，这巡城是为了他们自己，谁敢偷懒！”胡汉三不怎么接受这个表扬，理所当然地回答道。

    胡广听了一笑，也不再说话，上到箭楼后，直接走到窗户边，看了会黑乎乎的城外后才问道：“老三，今天午后的情况如何？”

    胡汉三知道胡广问得是进出城门的人员情况，他当即回答道：“并没有人再回来，我估摸着，那些逃走的人也逃得够远，不会回来了。还有那些听到消息想来府谷的人，可能听到之前败仗的消息，也吓得不敢来了！”

    说到这里，他又一指外面继续说道：“这天气太冷了，一般人要是没有确切的消息，是不敢冒着冻死饿死的风险来的。”

    胡广听得点点头，这时候的温度，怕是有零下二十来度，有可能还要低。就是中午时分太阳正烈的时候，怕也是零度以下。

    在饥寒交迫线上的老百姓肯定不敢过来，否则要是到了府谷这里发现被官兵攻占，没有粮，没有住的地方而要再回去的话，真得很少有人能再活下去了。

    胡广竖起衣领，紧了紧衣裳后便准备回去，临走之时，他交代道：“要是再有人来，只要不是从城里逃走的，就无须饿他们了。先集中安排住宿，等甄别了特长后，再安排到各连去。”

    胡汉三听了一笑，公子怕是要白吩咐了。这天气只会越来越冷，又有被官兵攻破的谣言在外，还能有人来才怪！

    不过他表面上，还是点头应了下来，送胡广下了城头。

    当胡广回到住处时，发现大哥那边竟然还亮着灯，他有点好奇，便走过去想看个究竟，这么晚了大哥他们怎么还不睡，以前可不是这样的。

    刚到门边，就听到了里面传来了丫丫的声音：“爹，你真笨，这个是zh，不是z。”

    乌兰压抑着的笑声马上传了出来，显然是想笑，却不敢笑大声。

    “娘，不准笑，你也没念对！”

    胡宽和乌兰又大着舌头，重新开始念了起来，听声音，应该是很认真的在念。

    胡广听到这里，无声地笑了。他也不打扰他们一家人，退回了自己的房间。

    大哥是要强的人，大嫂也是，现在他们都当了营长，这拼音识字方面落后不少人，自然要下工夫了。

    一家人关起门来温馨地学习，确实也不错。胡广心中想着，也得到了一点提醒。

    现在是起事之初，这拼音应该不用这么严格。以后提醒下他们，不用纠结于z，zh的，反正识字方面也不在乎这个。

    记得自己后世的战友中，就有来自南方的，他们对这些都不分，一点也不影响自己和他们的交流。

    第二天中午时分，在离府谷二十多里路远的一处小山村，浓浓的烟柱冲天而起，哭喊声一片。

    一伙凶神恶煞的人，或骑或步，冲进每个房子，先是一番劫掠，然后纵火。这伙人倒也没杀人，只是把那些村民赶出了村子。

    一时之间，妇人哭，小孩嚎，却没人敢反抗。这寒冬腊月的，被赶离了村子，还怎么活啊？

    没有人愿意离开，纷纷跪在地上，向这些强盗磕头求情。

    “大王，开开恩，别烧了房子！”

    “好汉爷，留下房子吧，没个避寒的地方，就只有等死了……”

    “……”

    为首的一名强盗有点不耐烦，在马上挥舞着锋利的刀锋喊道：“滚，都给老子滚到府谷县城去！”

    另外的一些强盗也跟着在附和：“府谷县城有吃有喝，还要这破草房干嘛，快滚！”

    说着便不耐烦起来了，用枪杠子开始抽人，赶着这些村民依依不舍地离开了村子。

    在附近的一个山头上，还有一伙骑士面无表情地看着那个正在遭受劫难的小山村。

    中间被簇拥着的那人，身高臂长，一副孔武有力的胚子，正是从府谷逃离的王嘉胤。

    在他的身边，自然是不沾泥和马七了。

    看了一会后，不沾泥有点怀疑地问道：“这个真得有用么？”

    马七阴阴一笑道：“这一招我想过了，就算我是胡广，也是没法破解的！”

    他说完之后，便不再理不沾泥，转头露出讨好的笑容问王嘉胤道：“从苜蓿沟那边派过来的人，明天应该能到吧？”