
    “路上不出意外的话，明天必到。”王嘉胤阴沉着脸，咬牙冷声回答道。

    他这神态，让马七微微一怔，不过心中随即明白过来。

    王嘉胤在府谷县城的城头下，被胡广给骂惨了，可以说是批得体无完肤。他要是不把场子找回来，以后这个首领的地位都容易受到挑战。

    不过这样也好，自己这个一石二鸟之计能帮他达到目的。如此一来，自己的地位估计就能超过那个没用的不沾泥了！

    想到这里，马七露出一丝阴笑，转头看着山下那些男女老少哭喊着往山外走去。心中又是暗恨，好歹我关你进大牢的时候是客客气气的，没想到你竟然点名不让我进城！

    如此记恨于我，你胡广也是没容人之量，否则我就算眼睛再瞎，也能看出跟着你们兄弟俩，肯定要比跟着王嘉胤强。

    既然你做得了初一，就休怪老子做十五了！马七想到这里，又想了遍自己的计策后，转回头有点担心地问王嘉胤道：“那王黑子跟了胡广那小子好长一段时间，他还可靠么？”

    王嘉胤扭头斜着眼睛看了眼马七，胸有成竹地冷声回道：“你放心，他是最早跟随我的人之一，最讲忠义，绝不会背叛于我的！”

    虽然他不知道王黑子在延安府大牢受威逼利诱，仍坚持着没有屈服这事，可如此有信心地说话出来，也算是对王黑子了解的比较深了。

    “那就好，有了王黑子这最后一招，我看胡广那小子在劫难逃！”马七说完之后，哈哈大笑起来，仿佛一切尽在掌握之中。

    而被他们在算计的胡广，也不是真正的弥勒佛，能屈指一算就能算出远处的小人伎俩。此时的他，刚走出房门，匆匆前往工匠营。

    可他才走到院子里，就见到丫丫迎面跑进来，一看到他要出去，当即在面前一拦，站住身子，略带兴奋地道：“二叔，我们儿童营探听到现在，没有发现有什么人在说白莲教的事情！”

    胡广一早的时候，就去了儿童营的教室，交给他们一个任务，学习之余，各处走动，探听大人们在聊什么？看是否有其他人在聊有和白莲教相关的事情。

    小孩子的目标小，一般不怎么会防备。并且他们也不可能一直学习，这太奢侈了。做个小小情报员，那是一点问题都没有。

    看着大人们都领到任务，原本这些小孩就很羡慕，一听胡广有交给他们任务，自然全都用心做了。当然了，这任务内容就只有他们和胡广知道而已。

    胡广听了之后点点头，这情况和自己的护卫出去了解的相吻合。昨天说话的那个周叔，他本人并不是白莲教徒，而他表弟可能受到的打击比较大，在他这边几年了，也是零零碎碎地说了些，并没有发展教派的意思。

    这次府谷县城被尤世禄突袭，他受伤出逃，虽然有胡广的出现，及时反败为胜，他却最终还是在昨晚伤重去世了。没了这个源头，昨晚对话的那两人也是好奇地一提。

    在护卫找上他们之后，就没人敢提胡广是弥勒佛转世的猜测了。也因此，这种无中生有的八卦便没有传开去，至少目前为止并没有。

    胡广摸摸丫丫的脑袋，笑着表扬了下后，就见这丫头又匆忙走了。按照她的话来说，她现在是营长，有好多事情要忙的，没空黏胡广了。

    这种朝气蓬勃的感觉让胡广的心情很好，一直到了工匠营，他才静下心来。

    这工匠营也是在原本的尤府别院，如今和伤病所共用一个尤府，只是分界点的院门这边，是有守卫守着，禁止闲杂人等入内。

    胡广过去自然是畅通无阻的，有人迎着一直到了铁匠铺才看到了营长刘铁匠。

    他正在忙着，看到胡广过去，连忙放下手中活计带着他的学徒迎出来。

    胡广不看还好，一看之下吓了一跳。刘铁匠一脸的憔悴，两只黑眼圈很是明显，差不多要成国宝了。

    “刘叔，你这是怎么了？不会一晚没睡吧？”胡广惊讶地问道。

    刘铁匠憨厚地笑了笑，有点无奈地回答道：“公子所提的燧发枪击实在是妙，听着简单可做起来还是要花不少时间。这第一个燧发枪机配件，我得亲自来，做好了才能教他们做。”

    胡广过来，其实是来催他的。这燧发枪和火绳枪的操作流程还是不一样，只有做出来后进行针对训练，才能事半功倍。

    燧发枪没改造出来，胡广也不想浪费时间用火绳枪训练，又想着燧发枪成建制装备的时间也肯定很晚了，现在已让大哥胡宽先训练他的手下用刀。

    他的思路是以后每人一杆燧发枪和一把鬼头刀，远射燧发近战用刀。前装弹的时代用刺刀会拖累装填速度，除非能像后世那样方便装拆。可要牢固的前提下，难度不小。

    胡广对于刘铁匠这种认真负责的态度还是很满意的，他微笑着问道：“刘叔，燧发枪样品做出来了没有？我看看如何？”

    一听他这话，刘铁匠的脸就红了。他转过身子，指着刚才那地方说道：“正在组装，但好像离公子要求的还差了什么。”

    胡广一听，眉头微微皱了下，随即又松了开来，大步走过去，查看刘大能捣腾的燧发枪样品。

    不用拿起来，胡广就知道这所谓的燧发枪，和自己要求的相差远去了去。只是在原本火绳枪的基础上，把火绳替换为燧石，加了块扣簧和扣簧片。

    胡广作为后世特工，对枪械也是非常熟悉的，一看就没有解决装载火药池、防止火药池经受风吹雨淋以及触发击铁等问题。

    他微皱了眉头，转头问刘铁匠道：“刘叔，就这些了？”

    “应该差不多了吧，正在试着……”刘铁匠脸色通红，见胡广的样子，听他说话的语气，就心里没底，说着说着就不说了。

    胡广心中叹了口气，刘叔只是一个普通的铁匠，只会打造传下来的火绳枪，遇到创新就为难了。

    不过也没法说他，毕竟刘叔熬到现在都没睡上一会，也是尽力了。

    胡广想到这里，脸色和缓了下来，露出一丝微笑道：“刘叔，你去睡会，我在这里琢磨下，看能不能把配件都给画出来。”