
    刘铁匠开始还不愿意，觉得有负胡广的重托。他可是记得清楚，昨天的会议上，胡广可是当众宣布了要以火器为主的。

    确实，胡广所说的燧发枪比现在已有的火绳枪要好用多了。当时讨论的时候，听着也简单，没想到真动手起来就成这样子了。

    胡广看刘铁匠这样子，知道他没做出来，心中不好受。他只好安慰道：“刘叔，这其实是我的不是。这东西确实说着简单，但做起来不容易……”

    说到这里，他冲刘铁匠一笑道：“要不，朝廷有那么多能工巧匠，为什么就没人先做出来呢，是不是？”

    刘铁匠一听，确实没听说过有人做出来。他知道自己的水平，想着那些比自己厉害多的人也没做出来，心中总算好过了一点。于是，也就不再坚持，终于回去休息了。

    胡广原本确实以为很容易，大概意图说清楚了，刘铁匠就会做出来。这样的话，就能省下不少时间可以做其他事情。毕竟眼下的自己，真是方方面面都有的忙，分身乏术。真是没想到，到了最后，还得自己花脑子来推测燧发枪机的结构。

    他当即让人拿了根烧焦的木炭，就在青石板铺成的地上画了起来。

    那些刘铁匠的学徒们和胡广的护卫们都很好奇，围着看他画出一个个图案，推翻，又重新画着。

    不管胡广最终能不能画出正确有用的结构，光是这个过程，就让这些还处于文盲状态的古人崇拜不已了。

    在他们的印象中，唯有评书先生口中的先贤大能，才有如此的本事，写写画画，忽然算出什么东西来了。

    大约过了半个时辰左右，胡广忽然丢下炭笔，拍了拍手站起来道：“总算差不多了！”

    众人一听，大吃一惊，纷纷瞧着地下最后画出来的图案，可惜看不懂。

    胡广也知道这点，又让人去取来鹅毛笔和纸张，对着火绳枪，开始画出实际比例的图案，每一个部件，用阿拉伯数字标起来，再在一边注明。

    燧发枪的半击发状态，全击发状态的构造图也都画了出来。只要不是太笨，看了几幅示意图，就应该都能看明白了。

    但每个配件的厚薄，灵活度等就需要实际做出来实验，看什么样的最好。

    胡广看着围在边上的这群学徒，想着是否给他们解释一遍，这样自己就能早点抽身。

    可他也有点犹豫，要是先告诉他们，回头刘铁匠来了，由他的学徒告诉他怎么做，会不会伤了他的心？

    稍微一衡量，正当胡广有了决定的时候，却看到刘铁匠竟然又回来了。未等胡广说话，他就先解释了：“我在炕上左睡右睡都睡不着，反正躺了这么长时间，也算是休息过了，就过来看看。”

    胡广明白，他这是牵挂着燧发枪的事，所以身体虽然疲惫，却还是睡不着。

    他把画出来的图纸向刘铁匠这边推了下，直接说道：“刘叔来得正好，结构基本能确定，你来看，这……”

    刘铁匠一听，脸色一下凝重起来，眼睛紧盯着图纸，认真地听胡广讲解。

    他好歹是从事多年的火绳枪打造，胡广又画得那么清楚，还在边上仔细讲解着，便马上明白了怎么回事。

    胡广说完之后，拍了下刘铁匠的肩膀，真挚地对他说道：“刘叔，图纸已经在这里了，应该不会有问题。你可以交代他们先做好准备，现在你必须要先去休息，好好睡一觉，这样才能干活。”

    刘铁匠正兴奋着，恨不得马上把图纸上的配件变成真的，听胡广这么一说，他摇了摇头想拒绝。

    胡广也不和他啰嗦了，直接吩咐两名学徒道：“你们把刘叔架他屋里去，不睡够时辰，不准他出来，这是我的命令，不得违抗！”

    刘铁匠一听，有点无奈，只好依了胡广，吩咐了学徒们做准备之后，才感激地走了。

    胡广也马上离开，马不停蹄地来到木匠这边。这边倒还顺利，胡广要的单筒望远镜架子已经按要求做好了。

    张木匠正带着人在准备枪托的毛坯，并检查库存的火绳枪，不合格，可能有质量问题的都挑出来。

    他正和张木匠在讨论这些火绳枪的时候，忽然工匠营门口的一名守卒匆忙找来，向胡广禀告道：“公子，胡连长派来人说西城门外来了很多人，请公子快点过去看看。”

    胡广一听，大为惊讶，这大冷的天，城外怎么会出现很多人呢？

    事情有点不同寻常，胡广当即抛下手头的事情，匆匆赶往西门。

    在路上的时候，他遇到了同样闻讯赶来的胡宽。凭着直觉，肯定有什么事情发生，因此，胡宽还把他的营都带来了。

    胡广还没上城头，就听到城外传来男女老少的哭声和求开门声。听得出来，人数好像确实不少。

    胡汉三早看到胡广了，因此，当胡广一上城头，便迎了过去。陪同着他走向城垛口，边脸色严峻地禀告道：“大约有两百多人，男女老少，青壮都有。听他们说，是村子里遭了强盗，被赶出来了。”

    胡广点点头，探出城头，往下看去，发现果然如胡汉三所说，城下的两百多人，三五成群的分成堆，互相之间间隔也不远。除了他们，城外目光所及之处，并不再有人。

    此时已是夕阳西下，温度又下降了不少。城外很多人穿着也少，在寒风中冻得瑟瑟发抖。

    还有一些人到了目的地，眼见不能进城，已冻得跌倒在地，看那样子，怕是要不行了。

    胡广的眉头紧皱，马上转头对胡宽道：“大哥，派人开了城门，把他们引到居住点，热水稀饭救命，等问明白了情况后再决定如何安置他们。”

    胡宽当然没二话，马上带着他那一个营的兄弟下了城头，去执行胡广的命令了。

    “公子，我看这事不寻常，其中怕是有蹊跷。”胡汉三皱着眉头，低声向胡广谏言道。

    胡广当然知道，这些人怎么知道来府谷县城能活命？看他们的样子，没有任何行李，显然是被赶出村子后直奔府谷县城而来的。

    这中间的事情，必须要问清楚才行！