
    树欲静而风不止，想要安安稳稳地过了这个冬天，好好地准备迎接来年的困难都不行。

    府谷县城以外，没有任何势力对叫天军是友好的。不管这背后的人是什么目的，反正不会是好意！

    胡广想着扫视了一遍城上城下后，忽然心中一动，觉得有必要改变下。

    他下城头之际，掏出一副单筒望远镜递给胡汉三，嘱咐他道：“老三，现在我们叫天军的实力太弱，还离不得这城墙。你要给我盯仔细了，千万不能有失。”

    胡汉三的脸色严峻，小心翼翼地接过望远镜，认真地点了点头道：“我明白的，公子！”

    “换防的时候，这望远镜也交接给其他连长。等回头都组装好了，再给你们每人配备一副。”

    胡汉三听得咧嘴一笑，他更愿意称呼这种为千里眼，要是以后每个连长都有，那就真是太好了！

    胡广交代完了之后，便带着护卫走了。胡汉三则双手捧着望远镜，带着欣喜之意目送着他离去。

    当天色完全暗下来的时候，连长及以上级别的首领齐聚一堂，一个个全在小声讨论今天傍晚突然发生的事情。

    随着最后胡宽进入大堂，胡广便拍拍手，让大家都安静下来，然后问胡宽有关难民的情况。

    “我问了情况，基本上都清楚了。这些人全是张家村的，今天天色刚大亮的时候，就突然闯进了一群强盗，骑马、徒步的都有，抢完东西还烧了他们的房子，绝了他们后路，赶着他们往府谷县城来……”

    胡宽说着话的时候，脸色很严肃：“那些强盗一直驱赶他们到五里外没有岔路口之后，才没有跟着来。”

    所有人一听，全都眉头紧锁，那些强盗的目的很明显，就是冲着府谷县城而来的。

    胡汉三首先猜测道：“不会是知道公子仁慈，那些强盗就驱赶这些人来消耗我们的粮食吧？”

    刘大能一拍手掌，点头赞同道：“有道理，这年头什么东西最金贵？就是粮食！”

    “对，他们空手一点东西都没带，就是消耗我们粮食来的！”

    “……”

    其他首领也都在参与着讨论，乌兰他们几个女的则东看看，西看看，并没有发表意见。

    胡广眉头微皱，拍了拍手掌，示意他们静下来，然后问胡宽道：“大哥，可有问过哪些强盗的特征，能猜出是什么人所为么？”

    在众人目光的注视下，胡宽摇了摇头，脸色凝重地道：“不好说，只是从口音上看，应该就是我们陕北人。”

    这时候的盗贼已是多如牛毛，或三五个一伙，或几十个，上百个的也不罕见。只是从口音上分辨是哪路人马，确实有难度。

    胡宽犹豫了一下，终于又开口说道：“我开始怀疑是王大哥干的，就把王大哥，不沾泥和马七他们的相貌都描述了一遍……”

    “怎么样，就是他们吧！”胡汉三有点愤怒地插嘴问道。

    要说在城外各种势力中，他们首先想到的，恐怕都是王嘉胤，谁让他才在城下说过狠话呢！

    王黑子听了，脸色有点不好看了。心中暗自想着，老爷啊老爷，您真要和公子对着干么？

    谁知胡宽却摇了摇头道：“不是，王大哥、不沾泥和马七三人，他们都没人见过。”

    众人一听，都明显吃了一惊。不是王嘉胤他们干的，那么会是谁呢？

    王黑子却长舒了口气，只要不是老爷干的，自己就没什么为难的。不管谁和叫天军为难，我王黑子第一个不答应！

    听着他们在议论纷纷，猜测着可能的对头，胡广也是有点意外。原本他以为，肯定是王嘉胤所为，没想到却不是。

    他听了会，没听他们说出个一二三来，只好拍拍手说道：“不管是谁，只要敢打我们叫天军的主意，一定要让他付出代价！”

    “对，查出谁干的，我带人灭了他们！”一个连长大声响应道。

    胡广看了眼这个以前的护卫，摆摆手，示意他们先别说话：“如果他们打着消耗我们粮食的目的，给我们送人口来，还是这种壮年劳力都有的人口，其实我是很欢迎的……”

    他说这话是有底气的，至少以府谷县城的粮食储备，多个一两千人都没问题。

    “但是，有可能他们的目的不止如此，我们要做最坏的打算。因此，我有以下几点决定……”

    听胡广要说决定，所有的首领都严肃了起来，认真听着他讲话。

    “第一，刘彩娥的连队也要参与白天城头的巡防，和兄弟们一起执勤，替换一部分大哥的兵力，给他们有足够的精力休息。万一有事，他们能立刻顶上去。”

    让健妇也参与城头巡防，这点以前好像从未有过。但在叫天军中，以前没有过的事情多了去。现在又是胡广下的命令，而且还解释清楚了目的，也没人有意见反对。

    “第二，胡汉三连队中抽出一个排，按班为单位在城中巡逻。城中如果有闹事，不管男女老少，一律抓起来。”

    城中好歹有一千多人，后续还可能来好多人。人多了事多，很有可能口角打架什么的。城中不能乱，胡广这么安排的目的，其实是相当于后世宪兵的作用，维持城内的秩序。

    “第三，李定国、孙可望负责对新来的难民进行登记，胡汉三这边再抽调一个排和大嫂的杂事连一起过去维持秩序，我将按他们的特长编入目前的编制中。”

    这是应有之意，大家都知道要接着这么干，因此这点就更不会有人反对了。

    “第四，为防止可能的混乱，为监督首领以身作则，我决定给班长以上所有人以标志。规则为胸口上绣上数字1，2，3，4，其中1代表班长，2代表排长，3代表连长，4代表营长。其中作战单位为红色数字，后勤单位为蓝色数字。”

    这年头，都是以不同颜色和图案的冠服佩饰标志官员的品阶，胡广并不想用。他的目的，就是要给他们一个全新的环境，从各个方面让他们知道，以后他们将是一支全新的军队。

    另外，对于普通农民来说，特别是对于认识最基本的阿拉伯数字的农民来说，两者的区分显然是数字更容易。

    在胡广的眼里，目前的叫天军还根本算不上是军队，现在刚好可以在外部的压力下逐步改造。