
    军队讲究的是令行禁止，用后世的话来说，就是军人以服从命令为天职。

    为了达到这个目的，胡广进一步解释道：“以后作战单位的人，遇到比自己等级高的首领，必须敬礼。敬礼的方式是这样的……”

    胡广说到这里，站起来做了个示范，接着道：“军中以简单明了方便为主，因此废除跪礼，抱拳拱手礼，以后只是这种敬礼方式！”

    跪礼就不用说了，另外只要有一只手中有东西，抱拳拱手礼就不方便，因此胡广也同时废了这个。

    他说到这里，坐了回去，同时环视了一圈大堂内的各位首领。他怕这些农民和底层士卒出身的古人没法接受那么多东西，就先不讲了。

    稍微等了会，等他们脑中都思考之后，胡广才继续说道：“如有意见的，现在随便提，一旦走出这个门，就要认真执行。”

    众人你看看我，我看看你，一时谁也没有发言。

    “好，那谁还有什么补充的，有利于我们防范于未然？”胡广再次问道。

    还是没人回答，胡广脸色就严肃了起来，再次强调道：“以后所有首领都有标记，在明确权威的同时也将接受监督。如有不法之事，别以为瞒着我就可以，会有很多眼睛看着的。我不希望有一天，我来处罚你们。”

    说完之后，他便宣布散会，不过胡宽、刘大能和胡汉三留了下来。

    见他们三个一脸困惑地看着自己，胡广露出一点苦笑道：“先前我有点想当然了，当时提出的以火器为主，至少短时间内恐怕不行。工匠营那边造出燧发枪的样品都还要好几天时间，人手还严重不足，想要大批量的装备显然不可能了。而且现有的大部分火绳枪也有质量问题，因此短期之内，如果有敌来犯，还是要用冷兵器作战。”

    胡宽三人一听，倒也并不介意。他们三人，都是从军中出来的，一直习惯地也是冷兵器作战。

    对于军中的火器，他们其实是嗤之以鼻的。不过他们对于胡广说的燧发枪，确实还是有点好奇。但没亲眼见到之前，也不好说有多好。

    “二弟，没事，其实打仗比得是谁不怕死而已，用什么武器倒是其次。”胡宽一笑，安慰胡广道。

    胡汉三听了，也跟着附和道：“没错，那天下午，尤世禄的人马比我们可装备精良多了，不也是被我们拼得落荒而逃。公子尽管放心，别得不敢说，现在没人敢不拼命的！”

    刘大能是刚当上了骑兵连长，他也想说下，却不料胡广先开口了，只见他摇摇头道：“士气是一个方面没错，可用冷兵器作战，终归是杀敌一千，自损八百。遇到了纪律严明的军队，这种情况就更严重。我们人少，损失不起啊！”

    刘大能一听，终于逮到了机会，连忙插嘴说道：“公子放心，就算是边军精锐，其实也是那些家丁敢拼而已。要说纪律严明，除了以前的戚家军，还真没听说过有其他的？”

    “那辽东建虏呢？”胡广一听，马上反问道。

    “啊？”胡宽三人一听，异口同声地表达了诧异，怎么和远在天边的辽东建虏扯上关系了？

    胡广一见，当即解释道：“只要我们有壮大的一天，必然会有机会遇到建虏的。别以为他们在辽东，好像就不关我们的事。另外还有一些明军将领，也是比尤世禄强多了的。因此，我们既然走上了这条路，就要往最强的方向走。我希望我们大部分兄弟，能活到太平盛世的一天。”

    听胡广这么说，三个人就沉默了，感觉自己就没有胡广想得远。

    当然了，他们和胡广相比，缺少眼界是必然的。此时的他们，眼中也就周围的这些，顶多就是边军中的一些精锐。可胡广不一样，他知道明朝有哪些厉害的将领，还知道辽东建虏，甚至知道西方世界的一些情况。

    胡广也知道这点，因此耐心地继续说道：“哥，你们三个，是我们叫天军中最懂打仗的了。我知道你们这么说，是为了安慰我。但我想告诉你们的是，眼下要用冷兵器是迫不得已的，因此我有两点想法说下，以适应现在的形势。”

    “嗯，你说。”胡宽代表了其他两人，点点头道。

    “大哥，你这边选取一个连，就按照冷兵器作战方式进行训练，武器任选，要练出能抗在第一线进行厮杀的那种。”

    听到弟弟的要求，胡宽点点头道：“这个没问题，大哥知道。”

    胡广听了一笑，然后对他们三人道：“第二是从你们三个手下选取头脑灵活，对接受新东西，比如说学习能力强的人出来，我准备组建炮兵连，有力支援你们的战斗。”

    “炮兵连？”胡宽听了不解，下意识地反问道。

    对于他们来说，炮这东西，都是架在城头防守用的。一门大将军炮，要好多个人伺候，一个连队的编制够么？

    胡广听了疑问点点头，解释道：“是啊，就是炮兵连。到时候我们出城野战的话，就必须要用炮兵连的火力击中轰击打掉敌人的王牌，这样就能减少你们的损失。”

    “什么？出城野战？那炮拉得动么？”胡汉三听得有点失态，诧异地惊呼出声。

    其他两人也差不多，觉得胡广这话不可思议，是不是说错啥了？

    其中胡宽的见识要广一些，他也只听过以前戚大帅好像有过车营可以出去野战，可那要多少人力、物力，自己这边根本没有那个实力！

    胡广一听，笑了起来，向胡汉三摆摆手道：“你想岔了，野战怎么可能用笨重的那些炮呢！”

    三人一听，原来胡广知道这点，那还好。

    “这炮兵连的火炮，我打算以佛郎机、虎蹲炮和没良心炮为主……”

    胡广开始说着炮名的时候，三人还在点头，可当他们听到最后时，又诧异了，胡宽首先打断了弟弟的说话，好奇地问道：“什么没良心炮？这名字好奇怪！”

    ps今天临时有应酬，所以更新晚了，一般很少有这种情况发生。