
    胡广呵呵一笑道：“一种让敌人闻风丧胆的炮，一种被敌人诅咒没良心、丧心病狂的炮。”

    胡宽的眼睛一下睁得很大，他知道胡广不会骗人，竟然把这炮说得如此夸张，当即惊讶地问道：“二弟，这炮难道比红夷大炮还厉害？”

    眼下朝廷最厉害的炮就是红夷大炮了，不过他们都没见过，只是听说过。据说连辽东建虏那么厉害，都怕这红夷大炮，但也没到那种闻风丧胆，让他们诅咒没良心、丧心病狂的地步。

    胡广笑着摇了摇头道：“不是一个类型的炮。没良心炮有很多缺点，只能针对特定的场合有效。等我让刘叔试验成功后，大哥你看下就能明白。”

    用**的没良心炮，当然不能和后世那种**包比，否则有这种制作简单的武器，在这明末还不是横扫千军，指哪打哪了。

    看着胡广自信的神态，胡宽三人都很好奇，恨不得马上见到实物，看看这种所谓的没良心炮是怎么样的，威力到底有多大？

    “炮兵是一门技术活，其中有不少知识要掌握。大哥，我给炮兵连先行讲解各类火炮的使用和原理，你们来听听，这样以后也方便你们指挥炮兵！”

    胡宽等人自然不可能拒绝，他们的积极性还很高，在第二天早上天刚亮的时候，就已经抽调了各自手下最机灵的小伙子集合到了院子里。

    这些小伙子虽然按要求排好队列站着，但他们的精神面貌却有点低落。一个个耷拉着脸，一副不情愿的样子。特别是从刘大能的骑兵连抽调出来的那些小伙子，表现得最为明显。

    胡宽带着胡汉三和刘大能也不管他们，转身迎上了刚从房里出来的胡广，笑着说道：“二弟，人……”

    刚说到这里，他忽然想起胡广昨晚所说，连忙又举手敬了个礼，神态很自然，放下后才说道：“二弟，你要的炮兵连的人，我们都给你准备好了。”

    胡汉三和刘大能一见胡宽敬礼，他们马上也想了起来，跟着敬礼。

    胡广心中有点感激，大哥丝毫不顾及自己的面子，完完全全地在支持自己。他马上还了个军礼，然后才回答道：“大哥辛苦了，接下来就交给我吧！”

    胡宽只是一笑，并不说话，站到了他的身后去。刘大能和胡汉三自然就更不用说了，又站到了胡宽的身后。

    胡广快步来到队列的前面，看着这些人的精神面貌，不由得皱起了眉头。虽然这些人看到他来，都露出了一丝精神，可他们的脑门上却还刻着“我不情愿”四个字。

    胡宽一见，也是皱了眉头，脸色一沉，跨前一步准备训人。

    胡广侧头看到，马上抢先开口道：“怎么，你们不愿意当炮兵？有什么问题可以现在问，过了这个村，就没这个店了！”

    胡宽一听弟弟开口了，便又不动声色地退了回去。

    也是胡广平时并不严厉，在这些小伙子眼里算是和蔼可亲的。因此，他的话音一落，马上后排有人在队伍里说了：“公子，当这炮兵，与其被炸膛炸死还不如上阵厮杀呢！”

    看着其他人微微点头的样子，胡广一下知道症结在那里了，他当即一笑，大声说道：“你们放心，质量不合格的火炮，我不会让你们用的。我会教你们如何瞄准，开炮，打多远……”

    明末的时候，不要说这些陕北的普通士卒或者农民了，就是经常打仗的辽东军中，还有最为高贵的京营，都是不怎么懂如何开炮的。明朝政府为此还雇佣葡萄牙士兵来训练，讲解如何开炮。

    因此，听到胡广说保证火炮质量好，这些人就先放了心。又听到胡广说会教他们开炮，兴致一下就来了。这东西对他们来说很神秘，公子能教他们，自然就有了吸引力。

    胡广却还不罢休，继续诱惑他们道：“我告诉你们，炮兵是军中的战神，是敌人的恶梦，能使敌人闻风丧胆！不要不信，因为这是我胡广说得！”

    这些人还真吃胡广这一套，特别是最后那一句话，对于他们来说，等于是有了权威保证。他们的脸上，终于露出了感兴趣的表情，胸膛不知觉之间也挺了起来。

    而胡广之所以啰嗦这么多，是因为他要建立一支全新的军队。不但是理念上的，还有实际做事上面。

    旧有的军队，或者说明末的大部分军队，全都是当兵吃饷，混口饭吃的那种。没有荣誉感，也没有归属感。

    胡广解释清楚炮兵的作用，让这些人喜欢上炮兵，这就能与众不同，做起事来能有事半功倍的效果。

    一边的胡宽听得也是诧异，昨晚二弟可没说这些，炮兵真有那么神？这么想着，他心中更是好奇这支炮兵连成立后，到底会有多大的威力？

    胡广看面前的士卒们都有感兴趣的样子，便大声宣布道：“你们这个连，暂时不会选拔出班长、排长和连长。全都在你们学习接受炮兵技术的过程中，谁学得最好，就会由谁来当。”

    “废话我不多说了，你们暂时由我带着，但我也不会有太多的时间，所以你们要努力去学。说句实话，你们将是我们叫天军的王牌，不要让我失望了！”

    胡广说完之后，便带着这群兴致高昂起来的小伙子们前往城头，趁热打铁，先就着城头那几门炮讲解一些基础。

    同时李定国也被叫上了，胡广准备让他记录，话只说过一遍，没时间再说第二次。真要有能力，能出人头地的，识字是必须的。

    可是，胡广没想到，他才刚讲了个开头，就被匆匆赶来的一名兄弟打断了：“报公子，昨天那些难民想闹事，乌兰营长来问怎么处理？”

    胡广一听，很是诧异，这又是闹哪门子幺蛾子。

    一边的胡汉三更是气愤，大声说道：“收留了他们竟然还敢闹事，真是造反了！我派出的那个排在干什么吃的，一群废物！”

    胡广让大哥继续带着炮兵连，自己转身就走。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。