
    当胡广赶到临时隔离难民的大院时，发现叫天军的士卒正在大堂院子内围着，并没有想象中的冲突，更多的好像是在看戏。

    看到他过来，他们纷纷闪出一条路，里面站着的乌兰马上迎了过去，有点哭笑不得地说道：“二叔，这事以前没有过，不知道该怎么处理，所以只有请你过来了。”

    胡广点点头，自己既然来了，自然是来的处理的。他一边走向内圈，一边问道：“具体是什么事情？”

    此时，他已看到内圈大院子里，密密麻麻地跪着全是难民，大概所有张家村的男女老少都在这。

    在这些人的最前面，还跪着一些年纪比较大，穿着相对比较好的人。在他们的身边，也有一些年轻男女，从衣着服饰和神态上看，好像是几家子人。

    乌兰就指着前面这些人，有点无奈地向胡广说道：“二叔，定国在登记的时候，他们问明白了要把他们安插到各个队伍里面后就闹开了。这几个人拦着其他村民，不让他们登记，说他们村的事情得要他们做主才行。”

    胡广听得眉头一皱，看着前面这些已转头看过来的人问道：“他们是什么人？”

    “前面那个领头的是张家村的族长，他边上那三人是他们的族老。还有他们的儿子、媳妇……”

    听乌兰这么一介绍，胡广便明白过来了。在古代的时候，特别是在农村中，官府不下乡，全是宗族长老和乡绅依照宗族关系进行管理，等于是村落中的土皇帝。

    听到要把他们村的人都打散，以后没有了管理村民的权力，所以不愿意要拦着。

    这么一想，胡广想起自己原本这个队伍，刚好是因为各地活不下去的人凑起来的。后来又被尤世禄那么一杀，更是破坏了原本可能还存在的一些依附关系，也就不存在宗族关系。

    现在这张家村刚好是整个村的人一起被赶过来，就带了宗族关系过来了，这倒是提醒了自己，以后必须注意这种情况。

    他正在想着，那为首的族长已经知道胡广是领头的人，当即面向他，跪着说道：“这位大人，您可要为小人做主啊！祖宗传下来的规矩，就是太祖皇帝也是认可的，村子里的人一向是由族里管着的……”

    其他人听到族长在说话，就都看向那个年轻的大官，静待事情的进展。

    胡广听得好笑，难不成这个族长还不知道自己是造反的，还一口一个大人。他忍着笑，面无表情地打断他的话问道：“你觉得我是官府中人，会为你做主？告诉你，我们就是杀官造反的叫天军，是和朝廷作对的！”

    那族长听得一呆，他们过来的时候也没人说。而且到达府谷县城的时候，已是傍晚时分，以为在城里的一定是官兵。

    这其实也不能怪他们，叫天军还没有统一服饰，人员的组成是什么人都有，包括旧有的军户。他们都还穿着原本的衣服，也难怪这些山村中不常出门的人一时分不清。

    胡广还不罢休，继续吓他们道：“你们进城的时候，看到挂在城头上的那颗人头了没有？那是朝廷宣化总兵的人头！”

    这一下，族长明显往后退了一点，和其他族老挤在了一起。眼神中带着畏惧，看看胡广，又看看周围那些叫天军的士卒。到了此时，他们才恍然大悟过来，这些人好像真和印象中的官军相差甚远。

    “我们不是强盗，只是活不下去的人造反了而已。如果你们有别的地方可以去，我不会强留，随便你们走……”

    胡广说到这里，挥手让叫天军将士让开一条通道，同时再回过头来，语气忽然冷了下来说道：“如果想留在这里的，就得听安排。没听说过，我的地盘我做主么？”

    没有一个人走，就算他们再没见过世面，再不聪明，也知道这种鬼天气出城的话，不要说还会不会遇到强盗，就是冻也能冻死人。

    族长犹豫了一会，老脸上露出一丝媚笑，冲着胡广说道：“这……这位大王，您看……看我们这么多人，都是一个村的，能不能由老汉带着他们，这样做事也方便点不是？”

    他边上的几个族老一听，也都在点头呼应。

    胡广冷着脸不说话，盯着他们看了会，又扫视了一遍跪了一地的村民，看得他们都发毛时才忽然冷喝道：“来啊，把他们几个给我押下去。”

    边上的叫天军士卒早已对他们不耐烦，要不是知道公子仁义，可能会对他们另有处置，按照他们的脾气和习惯，早就动手了。

    现在一听胡广指着那几个为首的下令，他们马上如狼似虎地扑了过去，在一片骚动声中拖了下去。

    等到族长和族老们消失在大院后，人群马上安静了下来，不管大人还是小孩，一个个面带恐惧地看着胡广。

    可这时，胡广的脸色却和缓了下来，甚至露出一丝微笑，对他们说道：“我说过，我们是活不下去的人而已，和你们其实差不多的。我们聚起来替天行道，杀恶人，维护好人，是老百姓自己的队伍。只要你不做恶事，不害别人，就用不着怕我们！”

    “公子仁义，要不昨晚会放你们进城，给你们房子住，给你们吃的？”胡汉三瞅着机会，也大声地反问他们道。

    听他这么一说，这些村民明显就变了。他们懂得不多，但谁对他们好，心底自然是有数的。

    “现在由我给你们做主，平时你们在村里有没有受到欺负，受到什么欺负，统统可以跟我说。我来给你们做主，不管是族长还是族老，只要他作恶多端，报应就在今天！”

    胡广说着说着脑中忽然有了一个计划，后世有打土豪，分田地，得到了广大贫下中农的拥护，发展大了队伍。

    那自己在明末也是可以的，虽然暂时无法分田地，但可以分地主土豪家的东西。就如同在此时，只要分一些吃的给贫民，自然会获得感激。自己也不要求马上获得回报，时间久了自然公道在人心。