
    从本质上说，之所以有阶级之分，是因为对资源的占有率不同。这个资源包括土地、粮食、财富等等。

    如果资源足够多，可能强势的那一方还会留出一部分给弱势的那边，以便他们创造出更多的资源再进行分配。

    可要是资源不足的情况下，比如说明末这种环境，还是小山村里面。那强势的一方为了自己能活下去，或者活得更好一些，就不得不侵占弱势那边懒以活命的资源。

    在一般情况下，强势的一方能压制着弱势那边，使得他们无力反抗。可当环境突然有了变化，强势的依仗不再有时，弱势就会反击，就如同此时的难民群一般。

    眼看着族长和族老们被押下去，周围全是叫天军的将士。被赶出山村后，他们沦为了相同的处境，又有胡广替他们做主，一些苦大仇深的人中，胆大一点的便首先发难了。

    有了带头人，其他人自然也胆大起来，纷纷控诉族长和族老的罪行。大到逼死人命、侵占土地，小到被强行拿走东西等等。

    胡广让他们一个个说，孙可望、艾能奇记录，这热闹的场景，马上让叫天军的将士想到了批斗大会。

    没错，胡广就是引导这些村民进行批斗。唯有如此，才能得到大部分人的拥护。

    在村民宣泄完了之后，胡广便又让人把族长和族老们带了上来，宣布了他们的罪状后问道：“如有不实，可据实说来！”

    谁能想到有一天，竟然会有人替这些村民做主，向着这些村民。这些人平时就如同土皇帝一样，主宰着村民的命运，做事自然也是肆无忌惮的。站在他们的角度来说，这是自古以来，理所当然的事情。

    眼看着以前的恶事被一件件抖出来，他们一时不知如何是好了。张口欲言，想说自己是族长，或者是族老，就有这样的权力处置他们。可在叫天军的强大武力威慑下，却又没有底气说出来。因为胡广是站在人性的角度，向他们发出的质问。

    结局没有任何意外，这些张家村中的掌权者被杀，村民们再无意见，也无选择，顺利地登记加入了叫天军。

    胡广看着他们在踊跃登记之后，就返身离开了。临别之际，对送自己出门的乌兰道：“嫂子，以后还有类似的事情，就像今天这么做。那些为首的，如果恶行累累，批斗后直接砍了便是。”

    乌兰点点头，看着胡广搞得效果很好，自然也能有样学样。不过她也还有疑问：“二叔，要是为首的这些并没有恶行，或者罪不至死怎么处理？”

    一边的胡汉三一听，有点不以为然地说道：“还能怎么的，找个借口杀了便是。在我们叫天军中，只能公子说了算！”

    胡广一听，斜着眼睛看着胡汉三，让他感觉到自己说错话了，只得讪讪而笑道：“这个，我也是随便一说，公子自有高见，听公子的。”

    胡广来自后世，自然知道历史已经证明，矫枉过正并不好，有时候，还会犯大错误的。

    他转身正面对着胡汉三，语重心长地对他说道：“老三，你有一腔为老百姓的心思，也一心为了叫天军，这个我知道。可你要记得，我们不能滥用手中的权力。刚才我说过了，我们是替天行道，杀恶人，维护好人。”

    “区别好人坏人不是看有钱没钱，而是看他们干什么？如果只凭着喜好胡乱杀人，这个其实和你痛恨的那些官老爷，又有什么区别？”

    自己怎么可能和那些狗官一样！胡汉三想着便想争辩，可一张口，却又说不出话来。按照公子这么说的话，好像是有那个意思。

    胡广看他这样子，又继续说道：“我知道你是为叫天军好，可你想过没有，如果这些族长和族老们平时还真得是德高望重，深受村民爱戴。你凭着现有武力给他们捏个罪名，找个理由砍了，强逼着这些村民加入了叫天军。你说，这真的是为了叫天军好么？”

    听到这里，胡汉三一脸的惭愧，点头应道：“公子说得有理，我知道了。”

    胡广笑着点点头，然后转回头，对乌兰说道：“嫂子，要是没事，那我就走了！”

    乌兰一听，犹豫了一下，还是追问道：“二叔，要是罪不至死该怎么处理？你还没说呢！”

    胡广一听，不由得拍了下自己的脑门。被胡汉三这么一打岔，自己给忘记了。

    他笑着回答道：“不管是德高望重也好，还是罪不至死也好，原则还是一个，全都要根据登记的资料安插到各个队伍中去。领头的则根据情况处理，要是群体抵制，就让他们走人，我们一个都不要。”

    乌兰点点头，没有问题正想返回去时，又被胡广叫住了，只听他对乌兰说道：“嫂子，我准备打出我们的旗号。并且各队伍的旗帜也做相应调整，您准备几个刺绣好点的人，回头我给出图案。”

    这种对乌兰来说是小事，当即点头答应了。

    当胡汉三跟着胡广返回城头的时候，他有点好奇地问道：“公子，你准备换什么旗帜？”

    其实现在叫天军可以说处于初创阶段，什么东西都很混乱。就说这旗帜，其实都还是以前府谷驻军和王嘉胤时期留下的旗帜。

    刚才被这些难民以为是官军的误会，让胡广认识到，这点应该改正过来。叫天军的名字已经有了，旗号自然要打出去。

    胡广对于胡汉三当然是能回答就回答了，他当即回道：“我们的大旗，就绣叫天两个字。各部队的旗帜，就由各部队根据自己的特点，或者目标取一个名字绣上去。部队所属，就按照什么部队第几连第几排这样区分。”

    “啊，公子，不绣上主将姓氏么？”胡汉三一听，有点诧异地问道。

    自古以来，每个部队可都是绣主将姓氏为帅旗、将旗的。胡汉三也是军中之人，可没听过胡广的这种做法。

    胡广一笑，他就是不要绣上主将姓氏。因为他所要建设的军队，完全是按照后世的建军理念来的。

    军队不是一家一姓的军队，不管是威名赫赫的戚家军还是其他什么部队，都不能在叫天军中出现。