
    离府谷县城几十里地的官道上，又出现了一群群的男女老少，艰难地向府谷方向走着。看他们的样子，像是已走了很长时间。

    很多人都是衣衫褴褛，只要是块布，或者说是能保暖的东西，都披在身上了。

    就算这样，在这寒冬腊月的刺骨北风中，哪怕因为不停地走带动气血流动而产生的热量，无法阻挡他们受寒而瑟瑟发抖。

    很多人的眼睛中已经透露出绝望，那些强盗说走到府谷县城，就能有吃的。就算这是真的，可还有几十里路，能走到么？

    走在前面的基本都是比较强壮的年轻男女，扶着他们的长辈，拉着他们的孩子，慢慢地和后面的人群拉开了距离。

    在队伍后面的那些人，或者原本就已饿得久了，或者是冻得时间够长，走着走着忽然就跌倒在地，要么就再也爬不起来，要么挣扎着想往前爬。

    三三两两的人经过，就仿佛没看到路上发生的这些。他们自己都顾不过来，又哪有力气去帮别人。甚至还有一些人，看到倒毙在路边的那些人后，还上前扒他们的衣物给自己保暖。

    王麻子在边上的山坳处等了多时，终于等到了这个队伍。看看队伍的前头已经过去了一截，便转头对身后的四名同伴交代道：“记住老爷的交代，装得像一点，等到了城里安顿好了后老子会联系你们的。”

    这四名同伴都和他一样，健壮的身体上披着破烂衣服，一起点头应了后，便看着王麻子先混入了队伍。隔了一会，他们才分开跟着混进了这支难民队伍中。

    为了装得像一些，王麻子不但穿得破烂，还穿得比较少。离开了避风的山坳处，寒风吹身上，冻得他直骂娘。

    他自己很想跑着赶紧到府谷县城去，可没有这个队伍的掩护，怕会有危险。

    那马七说了，府谷县城被尤世禄那么一偷袭后，对健壮的汉子前去投奔肯定会有防备。

    所以，他这个计策就是先驱赶难民大量进城，先麻痹了城里的警惕之心后让自己这几个人混进去，就不会有事。

    后面还会有几批难民会继续被驱赶过去，免得他们这批人会被怀疑有问题。反正等以后自家老爷重新控制了府谷县城，这些难民也都是老爷的手下，不算白折腾。

    只是这样一来，可就苦了自己这几个从苜蓿沟过来的兄弟了。他奶奶的，这天气怎么这么冷！

    王麻子心中嘀咕着，跟着队伍慢慢往前走。冻得他够呛时，远远地府谷县城便在望了。

    他转回头看看身后，发现队伍越发的稀疏了。很多人没有挨到终点，倒在了官道上。这不，就在他的不远处，一对互相扶持着走的中年夫妇跌倒在地，却无力再爬起来了。

    王麻子转头望望那府谷县城，心中忽然一动，他又转过身，快步向那对夫妇走过去。没多久，就见他扶着他们往前走了。

    他们走了没一刻钟，一直留心的王麻子忽然发现府谷县城有了动静。只见一队骑军冲出城门，往他们这边而来。

    这让他吃了一惊，连忙凝神观看。因为太远，只能凭经验估计大概有五十余骑。

    难民队伍也发现了这个情况，一时之间，都有疑虑。纷纷站住身子盯着前方，不知道等待他们的是福是祸？

    骑军隆隆而来，当前一杠红色大旗，迎风招展，上面绣得竟然是一颗拖着尾巴的流星。边上还有一排竖着的字，不过没人认识。

    王麻子所在已经靠近队伍的前头，看到骑军到了近处勒住了缰绳。领头那个骑士胸口还绣着一个奇怪的符号，从来没见过的符号。只听他在那大喊道：“你们是不是被强盗驱赶来府谷县城的？”

    在这期间，这个人身后的骑军也都已赶到。让王麻子惊讶的是，这些后面的骑军竟然携带了很多衣服，看来是一早就有准备的。

    都说那胡广有妇人之心，眼下看来果然没错，竟然还送衣服出城，就不怕自家老爷在城外有埋伏么？

    他这个疑问在进城后才有了答案，原来他们有千里眼，早就看清楚了情况才出来的。这让他很是好奇，非常想见见那神奇的千里眼，不过他终归是没见到。

    难民们脸带惊容，畏惧地看着这些奇怪的骑军。胆子大点的点点头，更大一点的鼓起勇气回答了问话。

    刘大能其实不用他们回答，基本上已经能猜到了。他当即一挥手，身后的骑士便看到谁身上穿得单薄，就给谁丢一件衣物。虽然破旧，可却保暖。

    看到他们这么做，这些难民提着的心终于放了下来，得到衣物的那些甚至跪下磕头。

    “我家公子说了，我们叫天军是老百姓的队伍。你们落了难，前来投奔我们叫天军，我们就不会不管你们……”

    刘大能边驱马缓步向前走着，边大着嗓门高声喊道：“城里已准备了住处，熬好了米粥，热气腾腾地等着你们。加把劲，进了城就等于进了自个家门，可以好好休息了。”

    真是老天开眼，天上掉下了个活菩萨！夫妇两人都激动地唠叨着，让一边的王麻子心中不由得很是有气。

    那城里的东西可都是自家老爷的，被胡广那小子这么挥霍着，老爷知道了肯定会气死。等自己事成之后，估计老爷会千刀万剐了那胡广。

    不过表面上他却也是露出感激之意，甚至主动接过丢过来的衣物，递给在碎碎念的夫妇俩。

    这些难民知道了府谷县城对于他们来说，确实是救命的地方。少了那份忐忑，多了一份期盼，明显地士气就高了不少。

    那些感觉自己已经无力再走的人，也不知从何而来，又凭空多了力气，用比之前快得多的步伐，加快速度，往府谷县城而去。

    刘大能领着手下很快就发完了衣物，顺带着拉起一些老人小孩，骑在马背上返回府谷县城。

    对于公子下令这么做，对于刘大能来说，是打心底赞成的。因为他以前也很穷，对于这些难民的处境感同身受。

    他不但明白这点，也知道府谷县城的大多数人，都是拥护公子的决定。因为他们都和自己一样，也曾经历过挨饿受冻，和这些难民一样面临过死亡的威胁。

    又是将近傍晚时分，王麻子和他的同伴们，混在难民群中，如愿进入了府谷县城。