
    王麻子做好了心理准备，一会要是他们来盘问的话，就说自己和这对夫妇是一个村的。反正这两人感激自己，已经答应作证。

    原先驱赶一个村子的人一起过来，这不利于他们混进来。马七很快发现了这点，并改为几个村落混合着分批驱赶过来。

    让王麻子意外的是，竟然没有盘问，只是把他们所有人都安排在一个区域，有房子住，有热粥喝，就是不能走出这片地方。

    不管如何，王麻子可以放心一点，他们肯定要来抽丁入伙。到时候几个同伴都会和自己一样亮出身手，看能不能被胡广看上眼，编入他的手下，这是最好了。

    就算没这运气，那其他有实权的首领也行。只是不知道王黑子在城里如何？按照马七的估计，以胡广那小子的妇人之仁，应该不会亏待他。

    王黑子这小子自己最熟悉了，他一向以忠义自居，绝对不会背叛自家老爷的。

    有了他在城内策应，自己这边一下来了五个身手不错的兄弟，突然发起袭击，呵呵，自家老爷就肯定能回来了！

    王麻子虽然不喜欢那个阴阴的马七，可还是比较佩服他那个脑子的。他反复算过，那就应该不会有错。

    第二天一早，就有人过来通知难民集合。这让王麻子心中暗喜，该自己表现的时候了。

    他随着人流集合到了一个非常大的院子里，四周分布着那些持刀拿枪的人。王麻子还注意到其中有几个好像是领头的，胸口上也绣着奇怪的符号，和昨天看到的那个骑马的还不一样。

    随着脚步声响起，照壁处转出一个精神抖擞的女人，胸口也是绣着奇怪的符号。

    那些人一见，都向这女人做了个奇怪的手势。瞧那神情，好像这女人还是个大首领。

    王麻子郁闷了，这胡广搞得是什么鬼，怎么城内行事处处透着邪气。

    忽然，他眼前一亮，当即大喜。因为他看到，照壁处紧跟着那女人转出来的人，就是自己昨晚还念叨过的熟人王黑子。

    正不知道怎么联系他，他就已出现在眼前了，难道是天意要让自己建此大功？王麻子想着，心中便不由得暗自得意。

    其他难民也都注意到了门口的情况，原先和相熟的人低声议论而形成的嗡嗡声，马上消失无踪，一个个不知是喜是悲地注视着那女人，等待着发落。

    乌兰已经知道眼前这些人的大致情况，她也处理过几回，显得很落落大方，提高声音说道：“各位父老乡亲，我们叫天军是活不下去的人聚起来的，为了活命，只有和贪官污吏，**的朝廷斗到底。说白了，就是在造反。你们如果有不愿意的，我们叫天军也不勉强，会给你们一些钱粮，让你们离开府谷县城……”

    胡广一直要坚持这点，在开会的时候也曾引起过异议。虽然现在钱粮是比较多，但来年还不知道怎么样，应该省着点用才是。

    但胡广解释了，第一他们都是穷苦老百姓，叫天军有吃了，暂时饿不着了也不能忘记曾经的苦难。

    第二我们叫天军这么坚持做着，这些老百姓能把叫天军的仁义传播出去。让别处那些活不下去的老百姓也能有个去处。

    还有一点，叫天军不可能一直困守府谷县城，肯定要打出去。要是有仁义名声在外，到时候肯定能少很多困难。

    有了胡广的这个解释，加上叫天军上下并没有其他队伍的那种草莽习气，也就没人说什么了。

    只听乌兰还在继续说道：“如果你们想留下来，我们叫天军自然欢迎。我们一起求活，一起和贼老天斗，一起和官府斗！”

    这时，王黑子也跨前一步，他是胡广的代表，大声说道：“我们叫天军是最讲义气的，公子说过，对于同伴，不抛弃，也不放弃。你们要是有点志气，就加入我们叫天军一起造反，好歹强过冻死、饿死！”

    王麻子听得心中一喜，看黑子那样子，好像在这里混得还可以，那个女头目说话的时候，他竟然能插嘴。满口义气，不错，还是原来的黑子！

    这时，乌兰已宣布完了她要说的事情，让这些难民做出抉择。

    要是有其他选择，这些难民也不会来府谷。虽然在这里只有一晚时间，但他们也能感觉到这里的人和想象中的贼人根本不一样。因此，这一波难民全部选择了留下来。

    王麻子夹在人群中，好奇地排着队，走向两个小屁孩，据说是登记信息，然后等待安排。

    轮到他时，只见那个小孩拿着一支奇怪的羽毛笔，抬头看了他一眼，便飞快地在纸上写了下，然后问他姓名、年龄、特长这些东西。

    王麻子瞅瞅不远处的王黑子，见他并没有注意这边，只是和那个女人在说着什么话。

    他心生一计，在胡乱报了姓名年龄这些惯例之外，马上提高嗓门，大声说道：“我练过几手，一般的汉子，几个都不是我的对手。你要不信，可以随便试试！”

    说完之后，他昂首挺胸地站着，以显示他的英武之气。

    周围的人一听这话，都好奇地转头看过去。王黑子也不例外，并且他听这声音好像还有点耳熟。

    这不看不要紧，一看之下顿时惊呆了。正在那里显摆的汉子，不就是老爷派去苜蓿沟那边的亲信家丁王麻子么？他怎么到这里来了，难道是老爷遭遇不测了？

    王黑子首先就是这个念头，可看着王麻子不经意之间转过来，还特意盯了自己一眼的动作，他心中顿时一沉。

    王黑子虽然学拼音识字头疼，但他不傻。他马上明白过来，王麻子突然在这里出现，绝对不怀好意！

    “黑子，黑子？”乌兰正和他说这话，忽然发现他发呆了，不由得提高了声音叫道。

    王黑子突然被唤回了神，心中一阵惊慌。他连忙低下头，看着自己的脚尖，不敢和乌兰直视。

    “你怎么了？”乌兰见他这样子，有点好奇地问道，“脸怎么这么红，难道是看到喜欢得大妹子了？”