
    这话也是来自草原的乌兰，当了营长一段时间后，对王黑子也熟悉，才会开他的玩笑。

    不过她也真是这么想着，顺着刚才王黑子的视线看了过去，不要说什么漂亮的大妹子了，连一个女的都没有，只有一个壮汉在登记信息。

    “没什么，没什么，只是刚才……刚才头晕，现在没事了！”王黑子见乌兰在打量王麻子，下意识地就急忙解释，试图引开乌兰的注意。

    乌兰闻声转回头，盯着王黑子看，同时有点担心地说道：“黑子，你要小心啊！要不回去休息下，我们可没有郎中的，真病了可就麻烦了！”

    叫天军的来源基本上都是各地活不下去的老百姓，有各类特长的人实在太少，人才匮乏也就可想而知了。

    胡广懂得一些最常见的病情，可那是西医，对应的药物却不可能在这陕北，或者在这个世界找到。唯一有用的，只是一些战场急救，伤口处理等知识。胡广已经抽空传授给护理连并记录了下来，但对生病这块却无能为力。

    王黑子又哪有真的生病，听到乌兰这么说，却是心中一动，连忙回道：“那我回去休息下，应该就会没事的！”

    眼下他的心中能想到的，就是逃避。虽然这肯定不是解决问题的方法。可他心中一片混乱，能逃得了一时就算一时。

    王麻子见到王黑子转身走出了大院，不由得愕然。难道是没看到自己，还是发信号让自己跟上去？

    他正想着，孙可望身边负责维护秩序的叫天军士卒就不乐意了，让他赶紧闪开，不要挡着后面的人排队登记。

    王麻子的心思在王黑子身上，也不以为意，心中忽然一动，连忙捂着肚子，抬腿便往门那边走。

    “兄弟，我肚子疼，出去拉个屎。”王麻子一被拦住，马上便解释道。

    他失望了，大院子里原本就有地方，被叫天军将士挡了回去。这里的规矩，未曾分配，是出不了大院的。

    再说王黑子浑浑噩噩地回到自己住得地方，往炕上一躺装死。但终归不可能死，也无法睡过去，心乱如麻，翻来覆去的最终坐了起来。

    王麻子来这里，肯定不会好意，说不定就是冲着公子来的。不行，我决不能让公子有闪失！

    这念头一起来，仿佛另外一个王黑子又在说了，要是阻止王麻子，那就是背叛了老爷。亏你平时还以关圣人为榜样，忠义何在？

    这第一个王黑子也有自己的理由，公子救过自己，没有他，就没有现在的自己的了。自己知道而不去阻止，那等于是害了公子，是猪狗不如！

    这两个念头在王黑子的脑海中打架，不分上下，又无法再逃避，让他仿佛是要疯了一般。

    此时的胡广，心情也不好。自己要求各级首领以身作则，这才几天，就已发现有连长开始当大爷使唤人了。要不是丫丫来报告的，胡广还不信那个跟随自己去过延安府的护卫，竟然这么早就开始露出摆官架子的苗头了。

    不止这么一个，还有一个排长领餐时和伙食连的人起了冲突，觉得自己有优越感，非要多打几份好菜。不给好想打人，当场被巡逻的宪兵抓了，由胡汉三报到了胡广这里。

    这些事情，如果是在王嘉胤的队伍，或者朝廷的军队中其实也没什么。当首领的或者当官的都有优待、有特权，这是人之常情。

    可来自后世的胡广，特别是有革命传统的新军队中出来的胡广，一心想建立心目中那样的人民军队的他来说，就很警惕了。胡广不能容忍这种情况持续发生，必须要做点什么！

    处罚这两个？当典型往重里处置？胡广闪过这个念头的时候，马上又在心中否定了。

    自己只是要求他们以身作则，带头做好事情。却没有具体的规范说要怎么样，不要怎么样，否则会有什么处罚！未教先诛，这事不能干！

    也是自己太忙了，一直没有顾得上完善各类制度。总想着大家在生存的压力下，会如同自己所想的做，看来还是自己这边出了问题。

    但自己想要的那种情况，那样的军队该怎么引导，才能让这叫天军走向正轨呢？胡广想到烦恼处，便托着下巴在发呆。

    几名护卫看到胡广的脸色不是很好，都不敢打扰他，也不敢互相说话。一时之间，房间里显得有点安静。

    不知何时，房门“吱呀”一声被推开，门口的护卫领着一个人进来了。

    “小叔，这是这批难民的登记信息。”乌兰一边说着一边递给胡广一叠纸。

    胡广一听，暂时放下心思，让嫂子坐了，自己低头扫了一边资料。

    人员的分配一直由胡广来决定的，这工作也只能他来做。

    一是其他首领都没认识几个字，这么一叠纸的资料就只能抓瞎了。四小基本可以，本身就是他们写的，但他们没那个能力来分。

    二来么，要是别的首领来分，就存在公平性问题。虽然大家现在关系好不会说，但将来呢？也只有胡广来分，才能有权威。

    胡广看了会，脸上露出满意的神色。这次的难民质量都还可以，都是有一定劳动力的。甚至有不少，身手都还可以。

    他不知道，太弱的那些人，因为走远路，都已被残酷地淘汰在路上了。

    只见胡广拿起羽毛笔，刷刷刷地在资料上做着标记，完了后顺手递给离他不远的李定国道：“就安这个分了，重新抄好了让黑子…我嫂子送去。”

    他吩咐完了后，好奇地转头问乌兰道：“嫂子，黑子呢，不是应该由他送这些东西过来的么？”

    乌兰听了一笑道：“他说突然头晕，先回来歇着了。”

    不会吧，黑子可是健壮如牛的家伙，他也能在这时候生病？胡广转念又一想，忽然想到了一种可能性连忙站起来说道：“我去看下他。”

    王黑子作为胡广的护卫，就住在附近。因此，胡广连院子都不用出，就见到了王黑子。

    这不看还好，一看吓了胡广一跳。这么憔悴的样子，还是那个神经粗大的王黑子么？