
    “黑子，你这是怎么了？”胡广一脸的关心，快步走向炕前同时问道。

    王黑子正纠结着，忽然见到当事人之一的胡广进门，吓了一大跳，脸色更是惨白，手足无措之下竟然马上躺了下去，用被子盖住了头。

    胡广一下愣住了，黑子这是什么意思？倒是跟进来的另外一个护卫一见，吃了一惊道：“黑子，你不会得了瘟疫见不得人了吧？”

    “去，这寒冬腊月的，那来的瘟疫？”胡广没好气地说了他一句，到了炕前，关切地问道，“黑子，大老爷们地躲起来干嘛？身体哪里不舒服了？”

    听着公子如此关心自己，王黑子在被窝里是猛地一咬牙，一下掀开被子，坐起来张口向胡广说道：“公子，这次的那些难民中……”

    忽然，他又停住了，仿佛王嘉胤就在他的面前，冷眼看着他。

    “那些难民？哦，你别操心了，我嫂子已经把登记完的信息拿过来了。”胡广以为他操心这个，就随口安慰了下，然后盯着他的脸色问道：“早上还好端端地，一眨眼怎么就变成这样了，身体哪里不舒服？”

    没等王黑子开口，胡广身后那护卫又插嘴了：“公子，这可说不定的。那年我家邻居，我们正聊着天，突然肚子就疼，没多久一会就疼死了。”

    王黑子一听恼了，张口骂道：“你才突然死了呢！”

    经过这护卫这么一搅，他的情绪好了点。呆呆地看了胡广，过了好一会，忽然问道：“公子，我脑子笨，不知道有个问题可不可以问你？”

    胡广听了眉头微皱，这王黑子答非所问，自己问他身体怎么样，他却要问一个不知道可不可以问的问题，难道他身体并没有事情，只是有事想不通？

    胡广想到这里，不动声色地问道：“有什么问题不可以问的？有话快说，有屁快放，爽快点！”

    边上那护卫也好奇，盯着王黑子看，不知道平时大大咧咧的他怎么这么扭捏了？

    王黑子看着胡广，还是稍微犹豫了下，在胡广目光的催促下，终于结结巴巴地问道：“要是……我说假如啊，关云长被曹操救过，就是那种舍命救人的那种救，那……那后来曹操要留关云长，他……他怎么选好？”

    谁也没有想到他竟然问出了这个问题，边上的护卫首先没好气地说道：“我说黑子，你没事操这心干嘛？吃饱了撑的？公子都忙不完的事，还担心你生病了跑过来看你！”

    胡广也回过神来了，敢情王黑子真不是身体有病，还是想不通这个问题。看他平时大大咧咧地，怎么也思考起这种问题来了？看那样子，好像想不通要撞墙了！

    他见王黑子问完之后，畏畏缩缩一点不像他平时为人，有点忐忑，又有点期待的样子。忽然，胡广心中一动。

    他盯着王黑子的眼睛看，发现他左躲右闪就是不敢与自己的眼神相对，但也还坚持着想要答案。

    胡广也不为难他了，马上开口说道：“这个问题很简单，就看关云长是站在什么角度了？”

    王黑子一听公子开口，连忙聚精会神地听着，等胡广这话一落，就连忙追问道：“这话是什么意思？”

    “如果关云长是站在个人角度，在那个名声非常重要的三国时代，他不管曹操怎么救过他，终归是会选择刘备的。否则有人不会认可他是要报曹操的恩，更多的会认为他贪图富贵，抛弃当时还落魄的刘备。”

    胡广放回答，让王黑子下意识地点了点头。但他纠结的是，如果选择了刘备，要害死曹操，来不及去华容道报恩，那怎么办？

    他正待加上这个前提的时候，一边的那个护卫已经好奇地问了：“公子，这个除了个人角度，那还有什么角度啊？”

    王黑子一听，也有点好奇，就暂时闭嘴听着公子回答。

    胡广转头看了眼那护卫，又转回头面对王黑子道：“另外一个角度，就是不计个人荣辱，从有利于天下的角度来讲，关云长就应该选择曹操……”

    “啊？”

    “什么？”

    王黑子和那护卫都吃了一惊，失声惊叫了起来。胡广这回答，显然有点出乎他们的意料。

    王黑子马上忘记了自己的纠结，提醒胡广道：“公子，那曹操可是奸臣，刘皇叔是大汉宗室出身，这有利于天下的话，不是更应该选择刘皇叔了么？”

    边上的护卫也是这么想着，不由得点头赞同王黑子的说法。

    胡广听了一笑道：“这又得看你站在什么角度说这个问题了。你理解的有利于天下，其实是指有利于大汉宗室，从当时统治者的角度来讲。我说的有利于天下，是指当时老百姓的角度来说，结果自然两样了！”

    这次胡广没有等他们再问，直接就解释道：“当时大汉皇朝已到末期，百姓民不聊生。对，就和现在差不多，我们这些老百姓也活不下去，到了要造反的地步。”

    “在那个时候，曹操平定了北方之乱，改革弊政，屯田恢复农耕。他对老百姓来说算好还是算坏？”

    “而刘备、孙权却不想让曹操掌控天下，招兵买马非要和曹操干架，搞得烽烟又起，苦得是不是老百姓？”

    “如果你心怀天下老百姓，为了能早日结束战事，改为帮助实力最强大的曹操，平定刘备和孙权，那老百姓是不是能早一日休养生息？”

    “老百姓哪管谁来当皇帝，要什么正统不正统，只要能让老百姓活下去，活得好一点，老百姓就会拥护谁。你们说，你们现在被逼得造反了，你们会对现在的朝廷有好感，对他忠义有加么？”

    胡广一个问题接一个问题的问出去，王黑子和这护卫本身都是最底层的老百姓出身，自然就把自己代入了老百姓的这边，心中也就有了对应的答案。

    那护卫想着想着，忽然回过神来，没好气地对王黑子道：“我说黑子，你没事瞎操这心干嘛？我们小老百姓，还造反着呢，过一天就算一天，想那么多干嘛？”