
    王黑子没理他，又在自己发呆了。

    胡广也没时间再待这里，拍了下王黑子肩膀道：“我们就是小老百姓，操心关云长干嘛？你要操心的是，你想要干嘛，你该干嘛？”

    说完之后，他也没要求王黑子马上起来干活或者有其他要求，自己转身出去了。

    那名护卫一见，也马上跟了出去，嘴上还嘟哝着：“能活一天是一天，图个眼前快活就得了!想那么多，人都变傻了！”

    胡广刚好走到了门口，一听后面护卫的这话，忽然犹如被闪电击中了一般，站那一动不动。

    他紧接着一拍手掌，哈哈一笑，便快步走了出去，仿佛收获了什么宝贝一般。

    跟后面的护卫见此楞了下，转头看看王黑子在望着门口发呆，心想今天怎么两人都怪怪的，不由摇了下头，马上也跟着走出去了。

    刚出了门口，就发现胡广站在院子里，转身看着他。

    “你去叫胡汉三过来，我有事吩咐。另外，再传令下去，今晚所有班长以上的首领，全部都要过来开会，非常重要的会！”

    胡广吩咐完了之后，便脚步轻快地走回了自己的房间。

    过了好久后，王黑子才出了房门。他看看院门，又看看胡广的房间，脸上带着一丝决然。

    这时的王麻子有点郁闷，手中拿着一张纸，上面又是一些奇怪的符号，据说是什么拼音，学识字用的。

    这造反的买卖，过着有一天没一天的日子，要学这干嘛？自己看着这个东西，脑袋都疼。

    他看着前后的叫天军将士，又看看自己这边跟着走的队伍中，一起潜入进来的兄弟中有三人在一起，心中还是有了一丝高兴。

    果然亮出了身手后，会被分配到一起去。据说是什么战斗营，叫钢星营。

    另外那名兄弟是分配到了最先看到的那支骑军中去了，好搞笑的是，那支骑军叫流星连，真是笑死了。从古自今，哪有这样叫法的军队。

    忽然，迎面过来一排士兵，虽然寒冬腊月的，却走得很齐整，手臂上套着一个红袖章，雄赳赳气昂昂地擦肩而过。

    带队的叫天军将士看到新来的这伙人盯着那队士兵看，就好心提醒他们道：“这些是我们的宪兵队，就是以前的督战纠察队，谁要是闹事犯在他们手中，不会有丝毫情面讲的。”

    他娘的，又是一个头疼的叫法，这胡广到底搞了什么鬼？王麻子心中骂了一句，转回头看看那宪兵队的背影，心中又补了一句：吃饱了撑的，这么冷的天，还在外面走得这么起劲，疯了！

    走着走着，王麻子又把念头转到了王黑子的身上。他奶奶的，明明应该看到老子了，怎么还不出来联系？城里被那小子搞得太邪气了，早点干完这事拉倒。

    等自家老爷进了城，凭自己立下的这份大功，吃香喝辣要有多舒服就有多舒服。对了，那个女头目的姿色不错，很有英气，回头找老爷要了她，在炕上肯定够有劲！

    王麻子一边美美地想着，一边跟着队伍到了目的地。

    他们这些人，是用来补充被抽调去炮兵连的那些人留下来的空缺。因此，左一个，右一个地塞到不同的班里，让王麻子心中暗急。这人都散开了，回头怎么行动？

    班长是每个班的人自己选出来的，总体对自己的同伴就比较关心。眼下见到新人进来，自然又是要关心一番。什么，愣头青不服管？马上一个班的人联合起来收拾。

    王麻子看到有刺头被收拾，加上心中有鬼，也只能按捺着性子应付着他的班长。

    这不，班长正指着那纸对他说道：“好好学，在别的地方你还没这个福气。要是有朝一日学出来，能写会算，排长连长都不是问题。我告诉你，我们公子是很重视这个的…”

    他正说着，忽然门被人推开，一阵寒风随之刮了进去。班长被冻了下，当即转过头，就准备冷脸训斥一番。可这一看，脸上却马上有了笑容，打着招呼道：“黑子，你来这干嘛？”

    来人正是之前一直纠结的黑子，此时他的脸色已恢复了好多，差不多正常了，看不出不久前的憔悴。

    他也没理那个班长，转头扫视房子里的人。

    那班长见了，用手指着王黑子，对王麻子笑着道：“看到没有，拼音学不好，现在胸口都没带号的。你要知道，他可是随公子去……”

    王麻子听了，扭过头看去，刚好和王黑子四目相对，两人都怔了下。

    王黑子一眨眼，然后转向那个班长，笑骂道：“你丫的才是最低级的班长而已，在新来的兄弟面前拿老子说事，信不信老子捶死你？”

    这班长一笑，他知道王黑子大大咧咧地，嘴上虽然说得凶，却不会真的记恨。不过玩笑终归是要适可而止，他马上转移话题问道：“黑子，你不护着公子来这干嘛？”

    王黑子的目光不经意地扫过王麻子，四处看着回答道：“我就是奉公子之命，找新来的兄弟问问外面的情况。不知道找谁能问出有用的东西！”

    王麻子一听，真是个好机会，正待自告奋勇之时，那班长先说话了：“这看能看出个啥，一个个问就是了。”

    说到这里，他一指近在眼前的王麻子道：“这就有一个，先问他得了。早点知道外面是哪个王八羔子作怪，老子第一个灭了他！”

    眼下所有人都知道外面有人针对叫天军在搞七搞八，自然都是很恼火了。

    王麻子一听他这话，心底顿时乐开了花。这样一来，别人更不会怀疑自己和王黑子是认识的。

    王黑子也是，装出勉强接受那个班长的建议，指着王麻子，面无表情地吩咐道：“你，跟我出去下！”

    到了门外，王黑子好像有点怕别人注意，东张西望地看了会，然后示意王麻子跟上，进了一个无人的房间里。

    王麻子刚走进去，他就马上掩上了门，听了会门外的动静后，转过头去一脸抱怨地问道：“你来这里干嘛？老爷还好么？”