
    王麻子长舒了口气，一拳捶在王黑子的胸前，低声抱怨道：“早上那会你掉头就走，我正发愁怎么样才能联系你呢！”

    一则衣服穿得厚，二来王麻子也没有真用力打，因此一拳打王黑子身上，他一动也没动，只是脸色有点复杂，低声问道：“你就不担心我把你们卖了么？”

    “哼，这有什么好担心的！”王麻子一脸不以为然地回道，“你平时最崇拜关二哥，以忠义自居。就是我背叛了老爷，你也不可能背叛老爷啊！”

    他说到这里，上下打量了王黑子一眼，又接着有点鄙夷地说道：“看你混得也不咋样，连个首领都不是，你有什么理由背叛老爷？”

    王麻子进城到现在，至少已经明白了一点。胸口有那奇怪符号的才是首领，至于大小，他不需要知道，因为王麻子的胸前屁都没有。

    王黑子听了一愣，随后轻轻叹了口气，往房子里走去，随便找了个地方坐下，然后问跟过来的王麻子道：“说吧，进城来干嘛的？”

    “还能干嘛，当然是奉老爷之命，夺回府谷县城了！”王麻子一听，理所当然地回道。

    他说完之后，瞧了瞧王黑子，又有点疑惑地问道：“听说你是胡广那小子的护卫？”

    见王黑子点点头，他马上有点气恼地质问道：“既然这样，你为什么不抓了胡广要挟他让出府谷县城？”

    “去你娘的，你见过那个大首领只有一个护卫的？”王黑子爆了粗口，低声骂了句，然后又发问道，“老爷有什么吩咐，想让我干什么？”

    王麻子听了一想也是，拥有一城之地，几千手下的人，怎么可能不前呼后拥呢！

    他听王黑子问他，就低声回答道：“老爷要你配合我们，把胡广那小子抓了，要挟他迎老爷回来。嘿嘿，用马七的话说，这叫擒贼先擒王！”

    王黑子一听，心中一动，马上追问道：“那老爷要是回来了，怎么处置公……胡广？”

    “这还用问，肯定是……”王麻子一听，撇嘴一笑，然后右手成刀，做了个往下斩的姿势。

    看王黑子脸色一愣的样子，王麻子解释道：“就冲他那么羞辱老爷，就该三刀六洞的！”

    随后他感觉到了什么，有点惊讶地问道：“不会老爷让你跟了他几天，你就对他讲义气了吧？”

    王黑子好像有点尴尬，马上解释道：“他和老爷做了对头，还放我在他身边当护卫，至少还信任我的！”

    “哼，有吃香喝辣的么？”王麻子有点不屑地反问了一句，见他摇头，马上又接着道，“都没有一点实际的，有个毛用！”

    说到这里，他有点不耐烦，挥了下手说道：“就冲你的面子，到时候求老爷让他少受点罪，一刀结果了就是。”

    王黑子低了头，好像想了下后，又抬起头来问道：“还有谁和你一起进城的，我要怎么配合你们？”

    说到正事，王麻子也认真了一点，低声凑过去说道：“还有四个兄弟，都是从苜蓿沟过来的，没人认识。你负责告诉我们有关那胡广的行踪，我们五个人一起发难，加上你配合，就不信拿不住胡广。”

    “只要拿住了他，其他事情都容易摆平。用话稳着胡宽他们，等老爷进城了，就大功告成了！”

    “好！”王黑子点点头，答应一声，然后又说道：“但这个事情也不容易办，我们几个要一起好好商量下才行。”

    在人家老巢内活捉大首领，自然不是那么容易的事情。王麻子理解地点了点头，然后又有点发愁地说道：“说得是，眼下我们五个人都被分开了，怎么聚到一起还是个问题。你有什么法子么？”

    王黑子一听，眼睛一亮，当即回答道：“没问题，好歹我在这里也混了一段时间了，你告诉我名字，我来找借口，看要动手的时候，怎么把你们聚在一起！”

    王麻子一听，这样最好，就把其他四名同伴的名字都说了下。

    “还有其他人么？”王黑子听完之后，又追问道。

    王麻子摇摇头，有点不爽地说道：“要那么多人干嘛？我们五个人的身手都不错，再有你配合，还不手到擒来！”

    王黑子还是有点不相信，又问了一些细节，还问了后续怎么联系王嘉胤等等的事情后，才和王麻子分开。

    随后他又用相同的借口去找了那四个人，核对无误后就走了。

    还没天黑，王黑子就又找上了王麻子，还在老地方，低声说道：“今晚胡广要开首领大会，大小头目都要参加，正是我们动手的好机会！”

    王麻子一听大喜，当即拍了下他的肩膀，兴奋地说道：“他奶奶的，你真行啊！能让我少受一些罪，回头我请你喝酒！”

    他接着马上凑过头，低声问道：“快说，我们怎么动手？”

    “等大小头目都走了之后，我假传胡广的话，把你们带走。从后门进去，在开会之前，杀进他的房间抓了他。”

    王黑子说到这里，马上又解释道：“胡广开会前都要写东西，这个时候他的护卫差不多都去招待那些头目了，身边基本上没什么人！”

    王麻子听了大喜过望，稍微有点激动地说道：“真是太好了，要不是你在，我们肯定死活都要受一阵子罪才行！”

    王黑子倒没什么激动，他冷静地提醒道：“我跟你说，这种机会不多，我们必须尽我们的全力一次得手，否则下次有了防备，就更难下手了！”

    王麻子当然知道，大小头目都要一起开会的事，肯定不多见的。他当即回答道：“你放心，回头等汇合后，我一定会提醒他们四人的。”

    王黑子再次确认道：“没别的人了，就他们四个？”

    “废话，要还有人我会不用么？”王麻子看他不相信自己，就有点生气地反问了。

    当夜色降临时，那些胸口有符号的大小头目果然离开去开会了。随后王黑子出现，把王麻子等五人也带走了。

    一切就如王黑子之前所说，进了个后门，七拐八绕，避开了人声鼎沸的院子，来到了后面的一处地方。

    王黑子指着有人守着的门口，低声交代道：“胡广就在这里，我去把人引开，你们就可以动手了！”