
    事情的进展很顺利，王黑子大摇大摆地走过去说了几句话，那人果然就往前院而去，留王黑子帮他守着门口。

    等这人转出了院子，王麻子等人马上猫着腰，摄手摄足地溜了过去。

    房间里亮着油灯，透出一个人影，在埋头写字。王黑子向王麻子点点头，下巴一扬，示意他们进去。按照约定，在抓住胡广之前，他是要守住门口的。

    王麻子和他的同伙，缓缓地抽出藏着的刀剑，互相看了一眼，慢慢地推开门，悄无声息地走了进去。

    埋头写字这人果然是胡广这小子，只有二丈左右的距离，王麻子心跳加速，想尽量缩短点距离，尽量靠近点胡广，被发现的时间越晚越好。

    正当他们五个人举着刀剑，摄手摄足地走着，忽然见到胡广抬起头来，冲他们一笑，然后说道：“才来啊！”

    王麻子和他的同伙一下愣住了，就保持着那个摄手摄足地动作静止在那里，仿佛胡广这话有着定身的作用。

    “不好，有诈，快把他拿下！”王麻子大喝一声，马上飞身扑了过去。

    就算有诈，如果能快点擒住胡广，那也能万事大吉！

    可是，胡广既然有了准备，又怎么可能如他所愿呢！

    只见胡广身后的那个里间涌出了一群人，手持各类兵刃，挡在了胡广的面前。

    与此同时，房门也被踹开，又有一群人从外面涌了进来。

    原本就不是很大的房间，一下就挤满了人，刀枪剑戟指着五个傻了眼的人，根本就让他们没有任何还手之力。

    王麻子就是再笨，他也明白过来，肯定是王黑子出了问题。他仰头大声狂喊道：“王黑子，你敢背叛老爷，关二哥在天上看着你，你会不得好死！”

    忽然，他感觉到身后有动静，转头一看，见到众人让出一条路，王黑子面无表情地走了进来。

    王麻子一见，用手指着王黑子怒喝道：“亏你以忠义自居，竟然敢背叛老爷，出卖我们，你不得好死！”

    王黑子听得低下了头，不过马上又抬了起来，回视着他，声音不大，却显得慷锵有力：“你说得那个王黑子在延安府已经死了！现在的我，是公子舍命所救才活下来的，我这条贱命，早已是公子的了。”

    “而且得公子教导，我知道怎么做才是真正的忠义。我和关二哥不一样，我只是小老百姓，我要选的是曹操而不是刘备！”

    王麻子听得一愣一愣的，根本听不明白王黑子在说啥。

    他脸色变幻了会，忽然大喊一声道：“你这个叛徒，老子杀了你！”

    喊完之后，作势欲扑。王黑子身边的人马上握紧了兵刃，准备护着他时，却发现王麻子和他的同伙猛地转身，往胡广所在扑了过去。

    作为江湖中人，多少还是知道眼下这个情况，除非能抓住胡广，否则下场难测。虽然他们不是很聪明，但这声东击西却还是能用出来的。

    只是很可惜，胡宽就挡在亲弟弟的面前，手握一杆银枪，犹如飞龙出水，枪影重重，封死了王麻子等人的去处。

    胡广一侧其他人也都警惕着，紧跟着胡宽动了手。他们都是长兵刃，距离又近，眨眼间便这五个人的身上便不止三刀六洞了。

    王麻子死不瞑目，挣扎着喊道：“王黑子，你……坏了老爷好事，你……你不得好……”

    话还没说完，却跌倒在地一命呜呼了。

    胡广看着这一切，一直没有说话。这人临死之前说得话，其实也算是冤枉了王黑子，因为就算王黑子没有醒悟过来，胡广也已经猜到了。

    早上那会，王黑子如此反常，还问了那些问题，只要不是太笨，终归会有所怀疑的。

    而胡广更是了解王黑子，又哪能猜不出来到底是怎么回事。因此，他趁着回答王黑子问题的时候，再次开导了他。

    出了房门后，又让护卫去找胡汉三回来，他的目的就是准备筛选这批难民中的可疑人物。只是没想到，王黑子虽然是个粗人，连简单的拼音学了那么久还是很差，但他却明了事理。

    正如他刚才给王麻子所说的，他知道自己只是小老百姓，当然要选曹操了。在胡广和王嘉胤之间，谁对百姓好，谁实力强，谁是曹操，这又是一目了然的事情。

    因此，胡广还没来及给胡汉三布置任务的时候，王麻子就找上门去，主动坦诚了一切。只是有一个要求，不要杀了王嘉胤。

    就一个王嘉胤又能闹出什么事来，胡广当然答应了他。于是，就有了之前的演戏。

    本来胡广还有点担心王黑子是个粗人，怕演不好这反正间谍的活，没想他完成的不错，加上对方也不是精明的人，经过确认就王麻子五个人混了进来后，胡广马上就收网了，因为他没时间和他们玩捉迷藏。

    看到眼前的事情一切都尘埃落地，胡广走到楞在那里的王黑子面前，伸手拍了拍他的肩膀道：“黑子，你这一次，救了不少老百姓，他们会感激你的。恶人少一点，好人多一些，天下才能太平！”

    言尽于此，胡广当即吩咐开会，自己先往大堂而去。至于这五个人的尸首，自然有人会处理，不需要他操心。

    这次要开的会，胡广也是在早上和黑子的谈话，以及那个护卫的嘀咕声中得到了启发。

    能粉碎王嘉胤的阴谋，一众大小首领都很兴奋。虽坐到了自己的座位上，却还在低声讨论着刚才的事情。

    胡广见人已到齐，便严肃了脸，拍拍手示意安静后说道：“我们叫天军在表面上看着兴旺，有城可守，有吃的穿的，每天还有不少百姓或被迫或自愿地加入到叫天军中来。但我发现，其实我们还有一个巨大的问题没有解决！”

    胡汉三一听，马上站起来大声表态道：“公子放心，以后我一定加强宪兵队的监督，再有奸细敢来，管叫他有来无回！”

    谁知胡广却摇了摇头道：“不是这事，我要说得事比这严重多了！”