
    大堂内的大小首领一听，都吃了一惊，还有比刚才这事更严重的了？胡宽也坐不住了，当即站了起来，关心地问道：“二弟，到底何事，竟然有那么严重？”

    “大哥，你先坐下，这次开会的目的，就是要和大家探讨、解决这个问题。”胡广见大哥如此关心，便微笑了下，摆摆手示意道。

    胡宽一见，只好坐了回去，但精神集中注意二弟的说话。

    胡广扫视了一圈大小首领，见他们不管男女，都关心地看着自己，便凝重地说道：“之前我以为我们叫天军，在生存的威胁下，在求活的意志下，会同心协力，共同闯出一番天地……”

    胡汉三坐回去屁股都没坐热，一听胡广这话，当即脸色一变，又站了起来，大声问道：“公子，是哪个王八蛋做出……”

    “坐下！”胡广没等他说完，眉头一皱，冷声喝道。

    胡汉三一听，知道自己激动惹公子生气了，只好讪讪地坐了回去。

    其他人一见，更是不敢开口，就听着胡广先说话。

    胡广明白胡汉三这也是热心，因此并不介意，喝退他之后便继续说道：“但我没想到的是，才过了这么几天时间，就有一些我不想看到的苗头产生了。我和你们中的一部分人说过，我不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”

    “这话可能说难听了一点，对于现在来说，也说得严重了点，但就是这个理。如果我们不能团结一致，所有人的心都凝到一处，这条造反的路是走不长的。”

    听他说得严重，所有人的脸色也凝重起来。

    胡广稍微停顿了一会，让他们也有思考的时间后，才继续说道：“我想大家也应该听说了，这几天宪兵队处罚过一些人。这些人中，就有在座的人。我就不点名了，重点是说下这个事情！”

    当胡广说这个的时候，不少人的目光都转向其中在座的少许人。而那几个听到被公子说，虽然没点名，却都低下了头。

    胡广把这些都看在眼里，他也没去管，只是继续自己的话题道：“可能你们会觉得这只是小事而已，很常见，很普通的。别的山头，或者朝廷的军队中，首领、当官的这种事情比我们还多多了。”

    “但是，我要告诉你们，如果我们手中有了一点权，就有意无意地利用这个权力，去谋取利益。正如刚才我所说得，那么我们和别的山头或者朝廷的官吏有什么区别？”

    胡广说到这里，沉默了下，再次扫视了大堂内的每个人，然后有点沉重地说道：“我还听到有人劝同伴，不要想那么多，能活一天是一天，图个眼前快活就得了!这种想法，我想不会只有他一个人有！”

    听胡广提起这个，他后面的一个护卫马上低下了头。他虽然不知道自己为何要被公子拿出来说，却也明白不是好事。

    王黑子知道是谁，不过他却没有去看，只是始终低着头，不知道在想什么。

    而胡广说到这里，一下提高了声音，有点严厉地说道：“如果那样的话，我今天就不会站这里了。我可以告诉你们，以我的本事，我去朝廷那边钻营，高官厚禄对我来说易如反掌！”

    “不要以为我说大话，跟我去过延安府的人应该知道，有一个西洋人再三邀请我去京师。他能见到朝廷高官，甚至见到当今皇帝，他保证一定把我推荐出去。”

    不少人听到这个没有听说过的消息，都好奇地抬头看着胡广，脸上很是惊讶。

    “可是我没有去，甚至在当时，我发下了一个誓言，你们中有不少人都知道的，今天我在这里再说一次……”

    胡汉三听着胡广提起这事，马上就回想起那深深印在脑海中的一幕。

    公子用手指着苍茫的天空，大声喝道：“我胡广在此发誓，定要推翻明朝，建立一个全新的国度，让所有人都要尊重人命，百姓不再流离失所，不再冷冻挨饿，不再没有尊严！”

    当胡汉三回过神来时，胡广已经庄重地重复了一边，而后脸色异常严肃地说道：“我给你们说这个，不是我矫情，也不是我虚伪，是我知道我要做什么，为此付出这条性命，我也在所不辞！是我傻么？不是！是因为我记得我是谁！”

    大堂内静得连呼吸声都听不到了，唯有胡广的声音在回响。所有的人，不管赞同不赞同，都是两眼炯炯有神地看着他。

    “我是府谷一个普通的老百姓，挣扎在生死边缘的老百姓。每天看到或者听到谁被饿死，被冻死，被官吏土匪强盗打死！一条条活生生的人命就这么没了，谁能伸手帮个忙，给一条活路？”

    “别想着事不关己就高高挂起，今天是轮到他，明天，又会不会轮到你呢？就算明天没有，后天呢？只要你还是一个普通老百姓，就会有那么一天，灾难降临到你身上！”

    在场的人，谁没遇到过类似的遭遇。曾经悲伤过，痛苦过，而后埋在心底，就当没有发生。可现在被胡广提起，每个人的神情一下又变得沉重起来。

    随着胡广的一声声质问，他们的心中不约而同地冒出一个念头：老百姓就没有活路了么？

    “你们中有的人，想得是脱离老百姓这个阶层，当了首领，或者当了官，吃香喝辣，享受荣华富贵。可你们想过没有，你们的所作所为，就会伤害到其他老百姓，成为以前你恨之入骨的那些人。普通的老百姓还是和从前一样，活该冻死、饿死、任人鱼肉么？”

    不知何时，王黑子已经抬起头来，两眼冒光盯着胡广，心中想着，这就是公子说得为天下百姓考虑的忠义了吧！

    胡广一下站得直直地，庄严地宣布道：“既然如此，我愿意站出来，为天下的老百姓做主！不管老天也好，官吏土匪强盗也罢，谁敢对我们老百姓不好，就要瞧瞧我乐意不乐意！这就是我当时发誓的原因。”

    “知道我为什么要坚持说叫天军是老百姓的队伍么？这就是原因！这是我的信仰，我的理想，我一生奋斗的目标！”