
    胡汉三早已听得热血沸腾，他当初当俘虏的时候要跟胡广，就是听他说他们在造反，就能让那些贪官污吏不敢为所欲为，对能老百姓好一点。

    此时他听胡广这么细细讲来，便再也忍不住，霍地一声站起来，再次表达道：“公子，我早说过，我胡汉三这条命早就交给你了！”

    边上执笔记录的四小互相看看，都走出了桌子，一起向胡广跪倒，异口同声地说道：“公子，我们也早说过，这辈子跟着公子！”

    “站起来，我说过叫天军中不得再用这跪礼！”胡广一见，厉声说道。

    等他转回头时，胡宽的表情也很严肃，站了起来，非常认真地对他说道：“好，二弟，你能不忘本，大哥我这条命也豁出去了！”

    “还有嫂子我！”乌兰当仁不让，马上站起来说道。

    原先的护卫中有不少人，当初是想着，反正已经造反了，跟着公子说不定要真成功了，自己能当从龙功臣，也就在当时表态要跟着胡广干。如今再次听来，却是心中觉得沉甸甸的。

    穷苦的老百姓，谁没经历过无助的那一刻。听胡广说得热血沸腾，看着胡汉三等人表白，只要是正义的东西，天生就能感染人。

    大部分的头领们，都是热血上涌，一个个站起来，面对胡广严肃地表态。

    剩下那些人，不管是不情愿，还是在犹豫的，在这种情况下，都不得不跟着表态。

    至于王黑子，他已经不用表态，因为他在开会之前，已经用实际行动做出了选择。

    胡广没有说话，他用举手礼表达了自己的态度。大堂内其他人一见，也都纷纷回以同样的敬礼。这一刻，他们感觉到了这简单的举手礼后面，有一种真挚的感情在。

    胡广自然知道这些人中肯定有自愿的，也有形势所迫而不得已的。因此，他敬完礼后，依旧保持着冷静，摆摆手让他们都坐回位置，然后继续说道：“我知道，你们之中有人可能会对我刚才的话有些意见。比如说，我当官后，可以对老百姓好一些，可以当清官，这样不就也能为老百姓做主了么？”

    他这话一说出口，还真说中了几个人的心思，他们就是有如此想法，但刚才迫于大家都在表态，所以不得不跟着表态而已。

    “但你们见过清官么？见过真正为老百姓做主的清官么？大明王朝上下几百年，整个中国历史上下几千年，又出了几个清官？出了多少不惧权贵，真正能为民做主的清官？”

    胡广的这一个个反问，让在座的人都不由的点头。至少对于他们来说，要是能遇到这样的好官，也不至于活不下去造反了。

    在座的这些人以前都没有文化，最多听过一些评书。可就算这样，能说出名字的清官也是有限。

    “现在的朝廷，包括明朝以前，当官的天然就要骑在老百姓的头上。见面磕头，遇到回避，无偿劳役，摊派各种苛捐杂税，你们是觉得理所应当，还是会问上一问，这样合理么？你们有说这话的权利么？所谓的清官能免除这些么？”

    说实话，这些东西对于大部分古人来说，确实觉得天经地义。眼下胡广这么一提出来，他们一个个觉得很稀罕，这也能行？

    “男儿的膝下有黄金，跪天跪地跪父母，为什么要跪当官的？因为他们是我们的父母官？错了！我们老百姓才是他们的衣食父母！他们可有劳作，他们能产出粮食？不能的话，为什么反而要我们跪他们，让他们骑在我们的脖子上？”

    “朝廷一句话，当官的一纸公告，我们老百姓就得抛下手中赖以活命的活计，去承担无偿劳役，有多少人一去不复返，有多少人家破人亡？你们想过没有，凭什么当官的可以这么欺压我们老百姓？”

    “还有各种苛捐杂税，当官的，做皇帝的想加就加，问过老百姓没有？凭什么如此剥削我们老百姓？”

    “……”

    胡广一件件、一桩桩地大声质问，让大堂内的这些人，不管英雄如胡宽，还是平时大大咧咧的王黑子，或者是其他什么人，都感觉到非常的惊讶。这些问题、观点，对于他们来说，都是前所未闻。他们的心中不由得问自己，这样也行？

    “我既然来了，来造反了，那就索性打破所有的坛坛罐罐，重建一个全新的国度，完全属于老百姓，能真正为老百姓做主的国家。”

    “或者等不到那一天，我就死了！但我希望，能有更多的人觉醒，能接过我手中的棒，继续走下去。因此，我宣布……”

    胡广说到这里，脸色变得很是肃穆，庄严地大声说道：“我要成立一个政党，所有和我志同道合的朋友可以加入进来，一起努力！”

    “公子，算我一个！”胡汉三又是最先站起来，激动地说道。

    其他人也不例外，一如刚才的表态一般，再次进行了表态。

    他们不知道政党是什么，最多听说过什么朝廷中有人结党，或者党争之类的词。以前没关心，没想到今天忽然和自己有关了。反正公子带头，虽不明白，跟着干就是了。

    胡广扫视了一圈每个表态的人，用力点点头道：“好，我很欢迎。有一天，当天下的老百姓都知道我们这个政党时，一定会很高兴，会拥护我们！”

    “等回头我会把这个党的相关事情整理出来，到时候再正式宣布成立。你们回去后，可以把今天的事情给其他人讲讲，我希望有更多的人加入进来，更多的志同道合的人加入进来，以后，我们就是同志了！”

    “以前的事就算过去了，今晚我会出一些律法在叫天军中执行。你们身为各级首领，身为同志，一定要以身作则，不得违反，否则罪加一等，绝不宽恕！”

    经过这么一次重要的会议，没有人敢不重视胡广的这些话，当即都大喊表态遵命！

    从这一刻开始，叫天军与以往所有的军队都将不一样。历史的滚滚洪流，在胡广的拨弄下，开始加速前进了。