
    两天后，离府谷县城不远的一座山背后，扎有一个小型营地。中间的大帐篷里正坐着三个人在讨论事情，气氛显得有点沉重。

    “头领哥哥，府谷境内能驱赶的人都已经驱赶过去了。他们进去也已经有三天，应该可以了吧？”不沾泥向坐在上首的王嘉胤抱拳禀告道。

    王嘉胤没有直接回答，只是转头看向他对面的马七，略微露出一点征询之色道：“马七兄弟，你看是不是差不多了？”

    马七现在隐约已是这个队伍中的二号人物，越据资格比他还老的不沾泥之上。不过他在王嘉胤面前不敢托大，马上抱拳回道：“头领哥哥放心，这么多人被驱赶进去，只在中间夹杂了几个而已，早已够了！”

    “小弟估摸着，应该再有几天时间，城里就会有消息传出来了！”马七这话才说完，就见帐篷的帘子被掀开，一股寒风随着一人直扑帐中。

    王嘉胤就算身体壮硕，也禁不住冷风的突袭，身子一抖，正想发怒之时，进来的那人已单膝跪地，狂喜地抱拳大声禀告道：“禀头领哥哥，府谷城头已换上王字大旗！”

    “什么？”王嘉胤霍地一声站起，大声喝问道。

    其他两人也紧跟着王嘉胤站了起来，惊喜交加地看着报信之人。

    那报信之人正待再说一遍时，只觉得眼前人影一闪，紧接着背后感觉到一阵寒风吹来。

    王嘉胤快步跑出了营地，到达最近能望见府谷城头的山坡上。挑目看去，果然城头上真真实实地飘着一杠“王”字大旗。

    这是和王麻子临走之前约好，得手之后便换“王”字大旗告知。

    马七和不沾泥也犹如一阵风一般站到了王嘉胤的左右，看着远处飘扬的旗帜，马七哈哈大笑道：“如何，得手了吧！”

    “他奶奶的，再不用在这野外待着了！”不沾泥大笑着骂道。

    王嘉胤手一挥，大声说道：“走，进城！”

    说完之后，他马上转身，回去叫人收拾东西走人。就算有营帐，也挡不住这冻死人的寒冷，谁也不想在这野外多待片刻。

    没多久，喜悦充满在这支队伍之中。众人正准备出发之际，王嘉胤忽然又犹豫了，他看着远处的府谷县城，盯着那飘扬的旗帜，眉头皱了起来。

    “头领哥哥，你这是怎么了？”不沾泥一见，略有不解地问道。

    马七一听，也看了过去，不知道发生了什么事情。

    只见王嘉胤仰天长叹了一声，然后朝向马七，大为感慨道：“不想多亏了马七兄弟，才让哥哥得以重返府谷县城，之前的耻辱犹在眼前，真是……”

    他好像激动地说不出话来，让马七一时颇为得意。不过表面上，他还是装出谦虚道：“哪里哪里，略施小计而已。头领哥哥那才是有大智慧的，像这种事情，让兄弟来做就足够了！”

    不沾泥一听，眉头一皱，觉得这话有点刺耳。

    王嘉胤哈哈一笑，对马七大声说道：“马七兄弟立此大功，哥哥眼下也没什么可赏你的。进了城之后，你来坐第二把交椅。眼下你代哥哥领着兄弟们先行进城，接受他们的投降！”

    一般来说，事情已定的情况下，走这种例行仪式的人，一般是主帅这种重要人物。现在王嘉胤不要，让于马七，还告诉他，进城后他就是坐第二把交椅的，这让他心中大喜，不过表面上，却还是谦虚地推辞。

    王嘉胤听得眼珠一瞪，一定要让他接受。一来一回后，马七便愉快地答应了下来，大声喊着，招呼队伍跟随他去府谷县城。

    王嘉胤自己则只带了七八个骑卒，跟在后面慢慢地走着。

    不沾泥看看趾高气扬地走在队伍前头的马七，暗自呸了口吐沫，骂一句小人得志。

    又回头看看落在后面的王嘉胤，想不明白，便策马跑了回去，不解地问道：“头领哥哥，你真要让他坐第二把交椅？那王自用王大哥来了后怎么办？”

    王自用号称紫金梁，是王嘉胤的结拜二弟，真正和王嘉胤穿一条裤子的人。先前据报也已起事，正带人来投。他要是只能坐第三把交椅，屈居于三姓家奴马七之下，怕是不会服气！

    王嘉胤听了，脸上忽然露出一丝冷笑，眼看着马七的背影，低声说道：“尤家的一个家奴而已，还是排行老七，就那么一点能耐，只出了个好点子就想一飞冲天，有那么好的事情么？”

    这下不沾泥更不解了，转头跟着看看马七的背影，又回过头来问道：“那这是……”

    “虽然我不信王黑子会背叛我，想着他们也该得手了。可我总觉得胡广不是那么容易对付。这旗帜是竖起来了，但我这心中不知为何，却是没底了！”

    要说还有人会比较了解胡广的，那也只有不沾泥了。他前后几次在胡广的手下吃了亏，此时听王嘉胤这么一说，他也冷静下来了。不过他还是有问题，疑惑地问道：“那要是胡广真被擒住了，他这一去，不就先占了城池，坐上了第二把交椅？”

    王嘉胤一听，嘴角露出一丝冷笑，毫不迟疑地回答道：“这有什么难的，在二弟来之前，随便找个由头，就能把他从第二把交椅上踹下来。”

    不沾泥一听，和王嘉胤对视着，不约而同地露出了一丝会心的阴笑。

    有这么一个规律，越是担心什么，往往越是会发生什么。

    王嘉胤和不沾泥慢慢前行，看着马七站城下说话，城门洞开，大摇大摆地进去，正待放下心时，却听到了城里响起了喊杀之声。

    过会后，在城头箭楼上，有几个人都手握望远镜，看着王嘉胤带着不沾泥和寥寥几个人落荒而逃。

    不一会，胡广先放下了望远镜说道：“算他走运，逃过了一劫。”

    刘大能听到，也放下了望远镜，笑着接口说道：“看那样子，已经是吓破胆，不敢再来太岁头上动土了！”

    这时，胡汉三已上来箭楼，大声向胡广禀告道：“公子，马七负隅顽抗，已被枭首！”

    这个尤家家丁头目中排行第七的叛徒，虽然多活了一些天，终归还是遭了报应！