
    当城中的将士，特别是被王嘉胤祸害最终流落到府谷县城的这些人，听到了那些迫害他们的强盗已经被公子设计打掉了时，一个个都感激万分。

    那些在路上有亲人冻死的，更是激动的眼泪直流。没想到才这么几天，就真的如同这几天所说的那样，有叫天军为自己做主，帮他们报仇了！

    原本和胡广一起反攻进府谷县城的叫天军将士早已了解公子，知道他说了一定会去做。而眼下这些后来的人也经过这次的事情，多少更加了解了公子。因此，在胡广的向心力之下，新旧叫天军将士变得更为融合了。

    城内的士气，也随着击败王嘉胤的事，达到了一个新的高度。普通的将士们，不管对未来的想法如何，至少此时都是喜气洋洋。

    不过连长以上级别的首领却没那么高兴，因为他们收到命令，又要赶去开会。以他们的经验来说，肯定是有什么事情发生，才要去开会的。

    进入胡广所在的宅子，在隔壁院子的厢房里，传出了儿童营的稚嫩歌声，如果有后世的人在，马上便能听出来是跑调的《三大纪律八项注意》。

    但此时的人们，却从未听过如此特别的歌。不说曲调，光是歌词，他们就感到很惊讶了。

    也不知道公子的脑子到底是怎么做的，竟然把军律编成了朗朗上口的歌，前两天集合他们这些首领和儿童营的孩子一起教，然后准备在叫天军中普及。

    每个听过这歌的大人们，心中很是感慨。要是在以前的时候，身边就有这样的叫天军，那该多好啊！

    对于这些刚从被压迫最底层的老百姓转化而来的叫天军将士，在将心比心之下，虽然觉得有几条很苛刻，却还是没有抗拒地接受了。与此同时，胡广在他们心目中的偶像地位，又在逐步地加深。

    对于这个副作用，胡广是没有想到的。

    这《三大纪律八项注意》是后世革命先辈在出现问题、遇到挫折后，用无数的心血总结出来的东西。而在此时的叫天军中，因为一切都是草创，有些事情刚冒出个苗头，就让胡广想起了这首经典革命歌曲，就拿出来用了。

    当然了，胡广并没有原版照抄，也做了一些适当的修改。比如人民一词，古时虽已有，但不识字的老百姓却不常用。还有群众一词，更是没有的。因此，这两个词都被胡广改为了百姓。

    还有对待俘虏兵，不许打骂不许搜腰包这条也被去掉了。这个年代，一句不许虐待俘虏兵已经是够好了，没必要一步到位。

    而且对于有的俘虏兵，胡广也没想过如同后世一样同等对待。在这个世道，有些人恶事做尽，没必要去感化他们，这些人必须死，比如建虏的战兵。次一等的俘虏，则可以劳改，用他们的汗水为自己赎罪。

    歌词中的俘虏兵，更多的是指像曾今的胡汉三这样被压迫的底层士兵。

    还有末尾的保卫祖国永远向前进，全国人民拥护又欢迎也去掉了，因为这些还不合时宜。

    没过多久，参与开会的人员就已到齐了。胡广脸色不错，微笑着说道：“我有两个消息，一个是好消息，一个是坏消息。你们想先听哪个？”

    原本严肃了脸准备开会的首领们一听，都不自觉地笑了，会议的气氛一下也缓和了不少。

    胡汉三、刘大能等人马上起哄，一致要求先听好消息。

    胡广一听，笑了下，转头对王黑子说道：“把东西拿过来！”

    王黑子马上转身从里屋拿出了一把枪，伸手递给了胡广。

    一边的胡宽见到，心中不由得一惊，随之一喜，难道是二弟所说的燧发枪打造出来了？

    只见胡广把枪口朝下，柱在地上，用手指着枪机方向道：“各位，燧发枪样品终于出来了。你们看，这里不再用火绳，也不需要事先点火就可以发射的。”

    众多头领一听，马上离开了自己的座位，一涌而至，围过来看稀奇。胡宽此时也完全忘记平时跟自己所说的，一定要保持形象的事，因为位置的关系，跑在了第一位。

    对于他们这些长期在军中待过的人来说，燧发枪替代火绳枪的意义有多重大，真是再清楚不过了。

    假如当初的萨尔浒之战，如果明军是燧发枪，恐怕那一战也不会败，至少不会败得那么惨。建虏就不可能那么嚣张，也不可能像如今这般在辽东肆虐。百姓也就不用交辽饷，不会饿死那么多人……

    乌兰她们那几个女的，则露着笑容，坐在自己的位置上，没有过去凑热闹。

    人堆中，胡广解释后，这把燧发枪第一时间到了胡宽的手中。这看看，那摸摸，看个不停。

    过了好一会，都轮过一圈后，人群才散去，各个首领自行坐回了座位上。不过能看出来，他们每个人的脸上都洋溢着兴奋之情。

    但接下来，是胡广打击他们的时候了。只见他脸上收了笑容道：“虽然燧发枪的样品出来了，但因为熟练的匠人太少，眼下还没法装备部队，还属于望梅止渴的地步。”

    听他这么说，各个首领稍微失望的同时却也没什么沮丧，反正样枪都已造出来了，慢慢等着便是。

    “公子，就是这个坏消息么？没事，我们等就是了。”胡汉三一笑，首先发言道。

    谁知胡广摇摇头，转身吩咐王黑子又拿来一包用纸包着的东西，放在眼前的桌面上，然后说道：“要转为火器部队，最关键的其实是火药，但我检查的结果，发现库存的火药虽然量比较大，但质量却太差！”

    说到这里，他站起来说道：“戚大帅的兵书上说过，要求火药燃烧却不烧坏纸，放于手心燃烧却不感到热。你们来看，这火药就不过关。”

    胡广一边说着一边接过王黑子递过来的香烛，引燃了火药后把纸拿了起来，让在场的每位首领看到。

    等他们都看清之后，胡广才凝重地说道：“这种火药燃烧后的残渣很多，也是造成枪炮炸膛的原因之一。

    ps:今天领导要求加班，现在刚回家。原本想用手机更新，但试了半天，还是没有如愿更新。抱歉！

    另外编辑通知明天上架，很惭愧没有存下稿。但明天是周五了，在此承诺明天起+周末两天都三更，谢谢！