
    PS：昨晚刚更新完，女儿就趴我身上吐开了，送医院折腾到3:30才回家，早上请了假，刚好能赶一章先更新。今天可能无法保证更新三章，如果有缺一定在这几天补上，绝不会说话不算话的，谢谢！

    他说完之后，把手中的纸放回桌面，而后继续说道：“据我所知，不同用途的火药，会有不同比例的原料配比，比如用于发射药和爆炸药的火药，它们的硝、硫磺和碳粉的比例都是不同的。还有，这三种原料的提纯和来源又有严格的要求。因此，目前库存的火药其实都是不合格品。”

    胡广说话的时候，在留心注意大堂内众位首领的表情，发现有好几个人有点不以为然的样子，脸上便带着一点嘲讽的笑意说道：“你们可能有的人会想，这也没什么大不了的，反正一直以来都是这么在用的。好一点、差一点没多大了不起，能保证不炸膛就万事大吉了，是不是？”

    那几个人见公子说出了他们的心里话，便想嬉皮笑脸地说个话，拍下马屁。

    谁料胡广却一反常态，全然没有了平常和蔼的形象，一脸的严肃，提高了嗓门大声说道：“我告诉你们，这种想法是大错特错了！”

    “火器这东西，质量的好坏，关系到效果的优劣。你们可能没见过过硬的火器威力如何，在这里，我可以告诉你们，效果是天差地别！”

    “戚大帅在他的兵书中就说过鸟铳不管在射程、精度、威力还是在训练程度上，都要优于弓矢。他的话，会有假么？但你们用库存的鸟铳去试试？”

    “两军对阵，差一点点就能影响到战事的胜负，会要很多人性命的！而且，我还可以告诉你们一点……”

    胡广说到这里，扫视了一圈，郑重地说道：“火器终将代替冷兵器，以后的战场上就剩下四个字。火器为王！”

    大堂内的气氛有点凝重，在座的每一个人，都是相信胡广的。听他这么说了后，想起缺少造火器的工匠。而所有火器必须的火药又是次品，不由都感到心中沉甸甸的。

    沉默了一会，还是胡宽脸露凝重之色，略微有点担心地问道：“二弟，既然火器如此重要。而我们的火器、火药又不堪使用，这可如何是好？”

    他心中是明白的，如果走老路，仍用原有的一套来训练叫天军将士，就算自己再尽力，可短短地一个冬天时间，是怎么都不可能让叫天军将士胜过世代都是军户出身的明军。或者能打几次胜仗，可人力必将消耗，更何况，要是遇到一些厉害点的将领。能不能胜实在是有疑问的。

    众人听到胡宽发问，都全神贯注地看着胡广。唯有胡汉三却不怎么紧张，因为他跟胡广身边最久，早已知道公子既然提出了这个问题，肯定是有解决之道了。

    果然，只见胡广微微一笑，向着胡宽，实则说给大家听道：“其实也没什么，我们既然知道了问题，就解决问题就是。”

    “这些火药成份并没有进行化学反应。改变结构……哦，我的意思是说火药成份没有变化，我看看能不能重新分开配比，然后按照戚大帅兵书中的比例再次进行配比。这是其一！”胡广抬起右手握成拳头，先伸出一个手指头说道。

    “第二，我们必须收集火药原料，尽量提纯，按照兵书中的配比进行配置。基于此，虽然已是寒冬。我们也必须派兵出去，攻占一些并不坚固的城堡、村寨。”

    胡广一边说着一边伸出第二个手指，同时又晃着这两个手指强调道：“火药对于我们来说，越多越好，绝不会嫌多！”

    说完之后，他收回了手，但还补充道：“虽然这个时候出兵，会很苦，但好处是很多的。火药的原料我们能尽量收集到，顺便也能收集到一些粮草，这些东西对我们来说，都是不嫌多的物资。顺带着，打出我们叫天军的名声，让更多的老百姓知道，有我们这样一支为老百姓做主的队伍！”

    胡宽听完，面色肃穆，当即站起来坚定地回答道：“二弟，这事就交给我吧！”

    与此同时，胡汉三和刘大能都不约而同地站了起来，也同时要求工公子把这活交给他们。

    胡广一见，笑着摇摇头道：“这是我们叫天军第一次主动出击，我要亲自去。怎么打以及打下了怎么处理，我都要看着，以后有了这个前例后就随便了。”

    谁也没法和胡广争，包括胡宽。因此，他们一听，只好坐了回去。

    胡广脸色变得肃穆，看向胡宽道：“大哥，我不在，城里就交给你了。”

    “二弟，你放心，府谷县城必然不会有事！”胡宽知道二弟不在，这城必须在自己掌控之下，因此他也不向胡广要求一起出去，只是提醒道，“只是你出去，务必自己要小心些。”

    胡广一听，笑着点点头，然后又转回头，看向其他人下命令道：“天气太过严寒，因此，刘大能的骑兵连要出动。另外收集骡马，能载多少兵士，就再抽调多少兵士。”

    命令完了之后，胡广站起来说道：“朝廷绝不会放任我们占据府谷县城不管，就算冬天不来，开春必然派兵前来镇压。我们没有多少时间，必须做充分准备，以迎接最严峻的考验！”

    “是，公子。”所有人一听，都面色肃穆，一起站起来答道。

    胡广不知道，这一日，是崇祯元年十二月二十四日，在陕西发生了一件意义深远的事情，直接影响了多方面的形势。

    自明朝中后期以来，陕西就成为重要的边地，与蒙古部落的战事不绝。为此，明朝从陕西单独划分了延绥、甘肃、宁夏三地，设置巡抚，而后又为统一事权，由朝廷的部堂级别高管出任，在固原筑城成立三边总督。

    从某个方面说，固原是陕西的心脏所在。驻军包括马步官军达到了两万八千八百三十人，骡马共八千六百七十三匹。而设置在固原的州库，又是边军饷银、赏银、粮草、盐引、京运银的所在。

    就这么重要的一个地方，在这一日，驻守边军因为缺饷兵变。时任三边总督武之望吓得屁滚尿流，调集亲信部队保命。

    兵变军队于是劫夺固原州库，流窜陕西一路劫掠。这事，一下改变了陕西地方和朝廷中的形势。(未完待续。)