
    在地方上，以都察院右都御史兼兵部侍郎，总督陕西三边的武之望对此措手无策，对时事惊惶莫名。

    他已是七十六岁的高龄，精通医学，尤长于妇科，著有《济阴纲目》和《济阳纲目》。至于说治政和军事，完全就是外行。

    在接替袁可立担任登莱巡抚的时候，一改袁可立的对策，和东江镇总兵毛文龙闹僵，关系极差，最后不得不被调离。

    到了三边总督的任上，克扣军饷，以至于眼皮底下的固原驻军因为缺饷而兵变。

    随着兵变的军队劫走州库财物，转攻泾阳、富平、三原，游击李英被俘等一系列事情发生后，看到原陕西巡抚和原延绥巡抚的下场，每日惶恐不安，终于在崇祯元年底自杀身亡。

    各地总兵巡抚不敢再袖手旁观，终归出兵进行镇压，却使哗变兵士四散而逃，落草为寇，从而大大加强了明末陕西造反队伍的实力。

    在大明朝廷中，不管东林党或楚党等都闻讯大为吃惊。陕西事情的严重，超出了他们的想象。几方商议后，很快有了妥协，最终奏请崇祯皇帝，派兵部右侍郎、都御史杨鹤接替三边总督武之望之位。

    当然，这些都是后话了，此时事情还在逐步发展中。

    这一日中午时分，虽已是太阳高高挂在空中，可气候还是异常寒冷。黄河之水早已冻结多日，人马往来河面而不会有事。

    在离山西保德州大概三十里远的下游渡口，却是罕见的人声鼎沸。仔细看去，却是一支官军驻扎在岸边，驱赶着一群民夫抱着枯草树枝在黄河冰面上铺路。

    这些民夫身上穿什么的都有，可就算如此，寒风吹来，仍然冻得瑟瑟发抖。

    在他们的附近，有一些穿青衣戴毡帽的人还手持棍棒，在监督着他们。其中一个看似领头的人。还在大声催促道：“动作快点，动作再快点，不要让巡抚大人等久了。这天寒地冻地，万一要是冻到了巡抚大人。你们这条贱命还要不要的？”

    忽然，一名年纪有点大的民夫扑通一声，跌倒在冰面上。其他人围过去看时，却被那些手持棍棒的人赶开。稍微一瞧后，便告诉那个领头的道：“侯管事。那个王老头没气了！”

    “没气就没气了，有什么大惊小怪地，拉一边去就是。”侯管事一脸不耐烦的表情，随意挥了下手继续催他们监督那些民夫干活。

    过了好大一会后，总算把路铺到了黄河对岸。那侯管事一见，马上溜到岸边去。

    他看到自家老爷就陪在巡抚大人轿子的边上，连忙过去陪着笑脸低声禀告道：“老爷，已经铺到对岸了。”

    这名老爷叫叶天龙，离渡口只有五六里远的叶家堡乡绅。他一听管事禀告，自己抬头瞧了一眼。马上凑近轿子，也不管里面的人看没看得到，已是满脸的媚笑，小心禀告道：“路已铺好，累大人久等了！”

    稍微过了一会，里面传出一个中年男音，听不出高兴不高兴，只是淡淡地说道：“不错，终归是费心了！等本官到任后，会写封书信给京师的同年。”

    叶天龙一听大喜。又是一堆感激夹杂着马屁话脱口而出。但轿子里的人却不再理他，只是传来了脚蹬着轿子的动静。

    “大人有令，启程赶路！”边上的人马上大喊，人群涌动起来。护送着轿子开始过黄河。

    侯管事见老爷不顾寒风，犹自在笑着恭送，便堆着媚笑拍马屁道：“老爷，有巡抚大人的信，加上姑爷在京师的关系，定然是能成的。”

    这时官军的队尾已经到了河心。并没有人注意他们。叶天龙转身往路边停着的一座四人轿子走去，一边吩咐侯管事道：“回吧，再冻死几个，明年地里又要少几个劳力。”

    此时，在这渡口上游几里远的一个拐弯地，有几个人正露着头，用望远镜把刚才的情况看在了眼里。

    “公子，又是一个不把老百姓当人的狗官。刚才他们过河到一半的时候，我们杀过去，定能打败他们的。”刘大能首先放下了望远镜，略微恨声说道。

    胡广也放下了望远镜，略微叹息了一声，真是哪里都能看到这种事情。

    他转头看向刘大能回答道：“看那开道的牌子，应该是新任延绥巡抚。带了这么多人马护送自己上任，还走这条路避开府谷县城。由此可见，这狗官也只是一个得过且过的平庸之辈。”

    “如果我们袭击他们，且不说那些官兵会不会因为怕巡抚有闪失而拼死抵抗，就算我们打赢了他们，对我们来说也没一点好处。”

    “为什么，至少能杀一个狗官！”刘大能一听，不解地反问道。

    胡广转过了身子，往不远处的队伍走去，一边对跟上来的刘大能解释道：“延绥巡抚越是平庸无能，对我们来说就越是有利，毕竟我们现在的实力太弱。我估摸着按这狗官的性子，估计也是出工不出力的那种，不会积极对付我们，这是其一。”

    说到这里，他转头看了下自己身侧的李定国，见他在认真地听着，心中暗自赞许一声，然后又转回去继续说道：“第二，就算我们损失众多兄弟杀了那狗官，可这毕竟是巡抚这样的高官，死在我们的手中，就算为了朝廷的颜面，也是要集中兵力和精力先行剿灭了我们。”

    “我们的实力不够，虽能一鸣惊人，却不可取。眼下的我们，最合适的就是明太祖朱元璋曾经用的对策。”

    胡广忽然停住，转身面对跟在自己身后左右两侧的刘大能和李定国道：“高筑墙，广积粮，缓称王！”

    他一说这个，马上就想起一直埋在心底的那个最大的难题。高筑墙啊高筑墙，我们叫天军去哪里高筑墙为好呢？

    自己从延安府一行中，已有确认过一个。可所得的信息太少，还不好衡量。不过能想象得出来，就算确认比府谷更适合作为根据地，那也肯定是困难重重。

    他的眉头不由得皱了起来，转回身子，把手一挥道：“走，按计划行事，先收拾了他再说。”(未完待续。)

    PS：今天可能还有一章，但要更新出来也已经很晚了。明天三章应该是上午，下午，晚上，谢谢！