
    骑兵连因为受限于战马的数量，并不满编，只有八十二人。幸亏还出动了拉车的骡马，把整个尖刀连拉了出来，再加上胡广等人，共计一百八十人。

    所谓的尖刀连，是胡广给命名的。就是胡宽那个战斗营中最为厉害的那个连，人员专门挑选出来用于冷兵器搏斗第一线的。

    这次出来的队伍可谓是豪华了，骑兵每个人都是皮甲，尖刀连则全是铁甲。目前还没有火器，现有的那些，胡广不屑用。因此全都使用各自原本顺手的冷兵器，刀枪剑戟，强弓硬弩都有。

    一行人全都在上游下马过了黄河，瞧到官军已经离开黄河边，看不见其背影时，便沿着黄河岸边往渡口狂驰而去。

    刘大能伏在马上，跑在最前面。这次出来的目标，正是渡口不远的叶家堡。再说准确点，其实就是冲着叶天龙去的。

    原本以为要有一场攻坚战，可没想到叶天龙竟然在这大冬天的出了老窝，真是合该他倒霉。

    刘大能在望远镜中看到叶天龙竟然一点不顾惜自家堡里百姓的性命，驱赶他们来讨好狗官，心中早已愤怒异常，一定要在叶天龙回堡之前截住他。

    谁也没有想到，府谷的贼人在这么冷的天还敢出来，而且还是冲着山西这边离府谷有几十里远的叶家堡而来。

    正当一群人缩手缩脚地往叶家堡回去的时候，听到了身后隐隐传来马蹄声。

    那些叶家堡的普通老百姓，卷缩着身子尽量往路边靠。而那些叶天龙的人则都停了下来，好奇地往回看。

    甚至叶天龙都从轿子里出来，有点诧异地和侯管事对视一眼，也不知道巡抚大人有什么事，竟然派骑卒回来？

    在大概两里路远的叶家堡，大门紧闭。在高大的围墙上，不时有人探出头去往渡口方向眺望，只是很可惜。一直没有什么动静。

    或者是等得没结果，脾气有点燥起来，就冲那些抱着刀枪，缩靠在城墙避风处的堡丁撒气：“仔细看好了。要是有贼人摸进来，你们还想不想活命的？”

    “去，到上面站着去，老爷要是回来了就早点通知我。”

    “……”

    贼人就算要来，也肯定在早些天就过来了。叶家堡好歹也是个大堡。贼人来少了塞牙缝都不够，来多了？这鬼天气能出来多少人？

    那几个堡丁如是想着，心中颇有怨言，但脸上却也不敢表露出来，人家可是叶家二管事，只能不情不愿地走到了围墙上。

    这几人正无精打采地在围墙上站着，忽然听到了一丝动静。几个人互相看了一眼，然后都向渡口方向看了过去。

    起伏的官道上冒出了一些影子，慢慢地看清了全貌。大约二十多骑全副武装的骑卒，正往叶家堡而来。

    一名堡丁吃了一惊。连忙往一处围墙疾步走去，伸手就准备摘挂在那里的一面铜锣。

    但另外一名堡丁马上拦住了他道：“你皮痒啊要敲警锣，那会是贼人么？”

    要不是贼人而敲响警锣，把堡里的人吓到，吃一顿打都是轻的。

    “老爷他们出去不是没骑马的么？”那堡丁解释道。眼下之意，既然不是老爷，那这个时候来叶家堡的肯定是贼人了。

    他可是知道外面的贼人要是进了堡，烧杀劫掠后，堡里的人就别想活下去。

    “你奶奶的，没看到那些骑卒的装备。哪路贼人有这么好的装备？”这人马上质问道。

    就在这时，另外一个还在观察的堡丁开口说道：“吵什么，是侯管事带着官军回来了。”

    两人一听，互相看了一眼。便不再争吵，重新走回去探头看出去。

    果然，只见他们熟悉的侯管事畏缩着身子，骑在一匹马上，左右全是穿着皮甲的骑卒。

    不用说，这些骑士自然是骑兵连的人。在这寒冬腊月的。四条腿的很快就追上了两条腿回堡的那些人。

    因为是随巡抚的队伍去渡口铺路，叶家家丁们都没拿什么武器，最多只是拿些棍棒监督堡里的百姓干活而已。这对上全副武装的骑兵，双方的战斗力根本就不是一个重量级的。刘大能带着手下往去路一堵，马上便包了饺子。

    眼下，刘大能带着一些手下，威胁了侯管事后，便让他带着过来诈门。

    此时他们身上穿得装备都是缴获于府谷尤家家丁，也是属于明军的装备。咋一看去，第一印象自然就不会是贼人了。

    刘大能看到围墙上的堡丁已经注意到他了，便低声威胁道：“拿出你在渡口的威风来，不管你怎么说，一定要把堡门诈开，否则你狗命难保！”

    人在屋檐下哪能不低头，除非侯管事能视死如归。但很明显，侯管事不是，越是生活条件好的人，就越是缺少这种视死如归的品质。

    侯管事连连答应，慢慢地靠近堡门时，他为了自己的性命，便拿出平时的威风，向围墙上吆喝道：“瞎了你们的狗眼，我回来了还不开门？”

    围墙上的人，此时已经分辨出来这些骑卒的服饰和之前离开的巡抚队伍有区别，但因为侯管事领着他们过来，一时搞不明白，正在惊疑之时，被侯管事一顿骂。

    一听这么熟悉的话，堡丁们也不敢得罪他，连忙去开门。

    之前那个管事已经听到动静，上到围墙上一看，也不疑有他，只是大声问道：“老爷呢？”

    侯管事稍微一愣，没想他在这里。不过他马上灵机一动，大声说道：“巡抚大人发火了，老爷正在小心陪着呢！这不，让这几位兵爷来堡里取些热食，这么久了不管巡抚大人还是老爷都饿了！”

    时间过去这么久，这二管事正等得不耐烦，听他这么一解释，也不怀疑，马上说道：“夫人早已让我在这里等了多时了，我马上去禀告一声。”

    在他们说话的时候，堡丁已经打开了堡门。刘大能一见，向自己的手下一使眼色，便进入堡门。

    远处，胡广通过望远镜看到这一幕，心中松了口气，没想这么轻松就诈开了堡门，真是不错！

    他当即下令，队伍全部上马、上车，立刻攻进堡里去。

    胡广没想到的是，事情并不如他所想的那么容易。(未完待续。)

    PS：三章总算都更新了，没有欠。