
    胡广作为首领，眼下又不是像上次一样的生死存亡之际，因此他并没有上第一线像普通士兵一样去厮杀。这种时候，就算他想，王黑子他们也会拼死拦着的。

    尖刀连和剩余大部分骑兵连的人在他们的连长和排长的带领下，已经快速赶往叶家堡去接应刘大能他们。而胡广自己，则殿后随着两辆大车前进。

    这两辆大车上都是被冻得慑慑发抖的民夫，也就是堡里的普通老百姓。此时身上已经披上了那些堡丁和叶家家丁的外衣，多少都暖和不少。

    而那些堡丁和叶家家丁以及叶天龙则被绑了双手，跟在车后面徒步走着，两边还有一个班的骑兵看着他们。这也算是因果报应，马上让他们也尝到被寒风刺激的滋味了。

    胡广原本以为车上的老百姓多少都会有点感激，可他现在看去，却见这些老百姓一个个都缩在车里，没一个人说话，眼中偶尔对视上胡广的时候，还能发现他们的恐惧。

    是了，应该是把叫天军当作普通贼人看待了。胡广忽然想到了原因，看看自己的周围，发现不管是李定国也好，还是王黑子他们也罢，全都是锯嘴的葫芦，没一个人说话。

    想起后世的革命先辈，在这种情况下，肯定是有政工人员上前宣传了。你不说，这些老百姓又怎么可能知道呢！

    胡广抬头看看远处的叶家堡，已经是喊杀震天。不过离得还有点远，便靠近车子，抬高头上的毡帽，露出自己的笑容大声说道：“老乡们，你们不要怕，我们是府谷的叫天军，是老百姓自己的队伍，为老百姓说话撑腰的队伍……”

    没有人理他，只有一开始说话时。他们闻声看过来一下，然后都低着头一动不动。

    胡广一见，心中来气了，我就不信了。为老百姓做主的军队，竟然会不受老百姓欢迎？

    于是，他嘴上不停，继续说着叫天军的宗旨。可这些老百姓在此时仿佛成了泥菩萨，硬是没有一点反应。

    边上的王黑子见此情况恼了。大声训斥道：“我们公子冒着严寒，来帮你们出气。现在倒好，一个个当大爷一样在车上坐着，理都不理我们公子，信不信老子……”

    “黑子，不得无礼！”胡广一听王黑子的江湖习气要用出来了，连忙训斥，打断了他的说话。

    然后他转回头，继续保持着和蔼的笑容，用平和亲切的语气说道：“老乡们。可能你们第一次和我们叫天军接触，不了解我们。我们其实也和你们一样，是普通的老百姓而已。只是被官府恶霸逼得活不下去了，才聚集成军，自个为自个做主了。”

    “这次我们来，就是听说叶天龙在这一代为非作歹，因此准备替天行道，为老百姓出一口气。回头就会开批斗会，你们要是有冤屈，被叶天龙欺压过。就尽管说出来，我们叫天军为你们做主，讨回一个公道……”

    胡广孜孜不倦地说着，终于使得有几个人抬起头来看他了。不过那眼中还是充满了怀疑和不解。这其实也不能怪他们，以前谁见过这样的“贼人”。

    府谷有民变，这些叶家堡的人也听说过的。听叶家人说，都是一群穷凶极恶的贼人，烧杀劫掠，祸害地方。

    现在看到这个疑是首领的人物。却不是那种想象中的凶神恶煞，反而只是一个瘦弱少年，透着一股亲切感。听着他说着那些话，这些老百姓自然就疑惑了。

    胡广真说得有点失望时，一名面黄肌瘦的高大汉子，有点迟疑地小声问道：“你们真得不会随便杀人抢东西？”

    这有人开口就好，胡广脸上的笑容更多了，他当即点点头，然后转头对李定国道：“你把我们叫天军的军律唱给他们听听。”

    “是，公子。”李定国马上答应一声，稍微上前一点，看着车里的人便唱起了《三大纪律八项注意》。

    略微有点稚嫩地声音响亮而明快，传到了每个人的耳朵里。

    这种奇怪的旋律让所有听到的人都有点好奇，再侧耳听着歌声，不由得更为惊讶了。还真有这样的贼人，这比朝廷的官军都要好几百倍了吧？

    听到李定国用陕北的土话在唱着《三大纪律八项注意》，看着这些第一次听到人眼中的惊讶，胡广身边的几个护卫也都跟着唱起来。

    这一下，车里的老百姓都抬头看了过去。一个人唱，可能只是特例，哄哄人而已。但几个人都在跟着唱，这就明显能看出诚意了。

    胡广看在眼里，心中也是高兴。老百姓的心毕竟也是肉长的，只要自己能证明叫天军真的是老百姓自己的队伍，肯定会受到他们的拥护。

    这次是第一次出击，只要做好了这次，以后随着口碑的流传，慢慢地就会越来越容易让老百姓接受。

    他这么想着，又转头看向自己边上的那几个正在唱得起劲的护卫，又有点无语。

    这几个家伙唱普通话版的《三大记录八项注意》就屡屡唱不下去，陕北土话版的倒是吼得很顺口。

    一曲终了，刚才先说话的那个汉子，带着惊讶问道：“大王……”

    这一说出口，马上觉得这习惯性的称呼不对，于是，又立刻改口道：“公子，你们真的是为我们老百姓做主的队伍？”

    或者是李定国唱出了兴致，他马上接口道：“还能有假？我就是公子救下来的，跟着公子干了，为老百姓找条活路！”

    胡广一听，不禁看了李定国一眼，这小子真不错，这一开口，还真有当政委的潜质。

    那人一听，看看李定国，又看看胡广，再去瞅瞅车后面的那群冻得发抖的人，心中下定了决心，拍着胸脯对胡广道：“给我一口吃的，我也跟着你们干了！”

    就在这时，从叶家堡里突然驰出一骑，奔到已经离叶家堡不远的胡广边上，在马上急急地敬了个礼，大声禀告道：“公子，堡里人都拿家伙抵抗咱们，那些老百姓也是，怎么办？”(未完待续。)

    PS：马上就是发布vip章节二十四小时了，数据却是出乎意料地差。看来走革命道路，为老百姓做主的道路走得还真不容易，伤心难过后唯有继续前进！

    非常感谢PK2011，不停狂修，QUQU的月票，感谢花花时借，七号冲锋车的捧场。虽然我并没有开口求票、求捧场，但心底还是在乎的，在此说句谢谢！