
    要换了一般的队伍，敢拿武器反抗的，管你是不是老百姓，统统都杀了。

    可叫天军才是刚成立不久的军队，开门见山摆明了是要为老百姓做主的军队。如果是那些助纣为虐的家丁之类负隅顽抗，自然就没二话说了。但衣衫褴褛的老百姓也反抗，他们就犹豫了。

    胡广一听，刚露出的笑容马上便没了，当即一声喝道：“走，去看看。”

    可就在这时，刚才那汉子大声插话道：“公子，他们以为是贼人来洗劫叶家堡，所以才抵抗的。我去，让我去，我给他们解释！”

    胡广一听，这样最好，当即命令一个护卫道：“带上他，快走！”

    谁知这人跳下车，大喊一声道：“不用。”然后自己撒开脚丫子就往堡门跑去。

    车里还有人互相看看，又跳下几个，纷纷跟着往前跑，同时大声说道：“我们也去说个话！”

    没过一会，胡广便进了堡门，只见有几个叫天军将士已经受了伤，大多是箭伤和刀伤，正在路边包扎。

    他扫过一眼，看到因为有盔甲护着，伤势倒也不重。便放下了心，登高往前看去。

    只见叫天军将士已经攻进了大概有五十米远的地方，前面都是身穿铁甲，使长兵器的强壮之士。

    他们的对面，有很多是衣衫破烂的堡中百姓，用各种武器包括锄头在前面对战。而那些衣着光鲜的家丁则拿着刀枪躲在后面吆喝。

    后面街上，还有人在敲着锣鼓，大声吆喝着，隐隐传来的声音，好像在喊贼人攻进堡里，要所有人都出来抵抗，否则性命不保。

    第一线的双方，不管是装备还是人的体质，都相差不止一星半点，可看形势。却是叫天军的将士被逼得步步后退。

    胡广一眼看见刘大能在一线恼怒地大声说着话，可他的对手却依旧如故，还是向他们进攻。

    之前被抓的侯管事躲在家丁群里，正在鼓动着那些百姓对抗：“不要被他们骗了。贼人就是贼人，他们把出去的人都杀了，亏了我机智才逃脱了。要不尽心杀贼，所有人都得死！”

    在他的鼓动下，这些百姓更是不相信刘大能的解释。为了自己能活命，为了家里人能免受贼人侵犯，都是豁出命在抵抗。

    而叫天军将士因为束手束脚，虽有盔甲护身，还是不时有人受伤。

    胡广把这些都看在眼里，转头对跟过来的那几个叶家堡的民夫说道：“快去劝说，要再不听的，五分钟后我就下令无差别攻击了！”

    他一急，把后世的时间单位也说了出来，自己却没留意。

    那人自然不知道五分钟是多少。但不妨碍他理解胡广的意思。他也已看得明白，这些叫天军确实没想着要害普通的老百姓，否则哪有贼人会宁可自己受伤，也还在劝说的，早就切瓜砍菜般地杀过去了。

    和叫天军厮杀在一线的人中，甚至有好几个是他的邻居。他怕时间拖久了就赶紧冲过去，同时大声喊道：“不要抵抗，叫天军不杀老百姓的！”

    其他几个人也都跟在他的后面，一起吼着，马上吸引了所有人的目光。

    侯管事在后面看到。也是吃了一惊。他出发的时候，并没有看到叫天军发落他们，以为就算不死也不会这么快跑回来的。眼下一见他们回来，知道自己的谎话必然会被揭穿。不由得慌了。

    那些普通老百姓一见，一时都愣住了。不是说被这些贼人杀了么，怎么又活过来了？

    那人已经跑得近了，叫天军的将士看到他的言行，自动给他让出了一条路。

    “你们就那么蠢么？要是叫天军像往常那些贼人，你们早被砍了！”那人一边冲到第一线。一边大声反问他们。

    他身后的几个人也七嘴八舌地说着：“是啊，他们来替天行道的，不管我们穷老百姓的事！”

    “王老汉冻死了你们知道么？看看我们的衣服，是叫天军给我们的！”

    “……”

    那些穷苦老百姓听着他们的话，看着眼前身着铁甲，全幅武装的叫天军士卒，到了这时，心中才恍然大悟。

    还以为是一物克一物，自己这边竟然能杀退这些人，没想到他们确实是在让着自己这边。这样的贼人，不不不，这样的好人，还真是从没见过。

    “哐当”一声，一把锄头掉到了地面的青石板上。一个人拍拍手，躲到了街边。

    有了他带头，其他醒悟过来的老百姓都纷纷丢弃了手中的武器，跟着躲到一边去了。

    刘大能一见大喜，刚好看到那些衣着光鲜的家丁全都往街道远处退去。他当即把手一挥，大声喊道：“他们跑了，快追！”

    叫天军将士都松了口气，刚才这种仗打得真叫憋屈。要不是看着他们就是以前自己的份上，早就一枪捅过去了。

    此时听刘大能一喊，所有人都仿佛要把刚才的憋屈发泄出来，齐声大吼，精神头十足，爆出一股冲天的气势，往街道那边冲了过去。

    “老乡们听好了，我们叫天军是老百姓自己的队伍，今天是来替天行道、除暴安良的。一会拿下土豪劣绅，马上开仓放粮！”

    胡广站在城墙高处，他说一句，王黑子等护卫便齐声喊一句，把他的意思远远地传了开去。

    周围的老百姓听到“开仓放粮”四个字，眼睛发光，那还管其他，略微一犹豫后，都回家拿袋子去了。甚至还有几个人，和刚才劝说的那几个人搭上了话，出些主意，让他赶紧带着叫天军把叶家拿下来。

    胡广知道当叫天军进入叶家堡大门的时候，凭着绝对的实力，肯定能拿下叶家堡了。

    现在看到形势往自己所要求的方面发展，就更是高兴，脸上不知何时，已经带上了一丝笑容。

    攻打叶家的事情不需要自己操心，有刘大能就成了。胡广自己抬脚下了围墙，去查看慰问叫天军的伤号了。

    大约半个时辰之后，刘大能派人过来禀告，说他已完全控制了叶家堡，请胡广命令下一步行动。(未完待续。)

    PS：感谢立立之之、君自强、伯爵-我要吸血的月票，谢谢！