
    叶家堡得益于靠近渡口，比较繁华，虽不能和保德州相比，但也算是个大堡。光人口就有近四千人，堡内商铺林立，日用商品，一应俱全。

    然而此时，商铺酒楼全都关了门，在堡内的关键地段，都有叫天军士卒全副武装地把守。

    大部分人群已经集中在堡内最大的广场上，虽然寒风凛冽，但所有人都没顾上这严寒，只是拿眼看着台上的叫天军首领，不时还瞅一瞅被强制跪在台上一角的叶天龙等人。

    看着之前在叶家堡最显赫的那些人，一个个冻得发抖，脸色惨白的样子，所有人心中感慨万千，真是世事难料啊！

    特别是那些叶家的佃户，堡里的普通老百姓，虽然从脸上看不出什么，但内心都在暗自叫好，你叶天龙也有今天！

    胡广看看差不多了，便宣布开始批斗公审大会。这对于叫天军将士来说，已是熟门熟路。但在叶家堡百姓看来，却是稀奇万分。

    他们这辈子，怎么都没想到自己会遇到这样的场景。竟然有人会为他们做主，帮他们伸冤报仇。只是很可惜，他们是贼人，要是官老爷的话，那该多好啊！

    这世道也真是，贼人干起了官府的事情，而官府，就比如说刚经过的巡抚，干的却是扰民的贼人勾当。

    这个批斗公审大会并没有多踊跃，台下的老百姓，更多的是默默观望。只有那些和叶天龙有生死仇恨的，看到有这个机会，才出头参与了进去。

    这些也都在胡广的意料之中，毕竟自己这样与众不同的军队，是第一次出现在老百姓面前，他们有顾虑都是正常的。他也不指望一次就能赢得民心，开展轰轰烈烈的群众斗争。

    叶天龙、侯管事这种人坏事做尽，甚至都传到了府谷，让胡广选定了这个叶家堡作为第一个出击点，自然是死罪难逃了。当众宣判后直接在所有人面前砍了。让不少人都暗自叫好！

    还有次一等罪的人，也都被押到台上宣判，基本都处以多少军棍的刑罚。大约过了一个时辰之后，这公审批斗大会才到了收尾的时候。

    这时。胡广已快速翻阅了李定国送过来的物资清单后，心中有数，便走到台前，严肃了脸，大声说道：“谁要是再像他们一样欺男霸女。为恶乡里，他们就是你们的下场！”

    声音远远地传出去，震撼在每个人的心底。广场上寒风呼啸，连个喷嚏咳嗽声都没有了。

    胡广稍微停顿了一会后，脸色又和缓下来，再次大声说道：“各位乡亲们，以后谁敢欺负你们，就传话给我们叫天军。”

    “我们叫天军一定会替你们做主，因为我们叫天军是老百姓自己的军队！”

    “现在我宣布，家里没粮的乡亲们。跟着我们叫天军去叶家仓库，每人都有粮领！”

    胡广这话一说完，广场上终于有了骚动，感谢的话此起彼伏。

    对于很多百姓来说，根本就没有足够的食物度过这个冬天。他们正处于绝境之时，忽然来了这支奇怪的叫天军。

    虽然他们惩治叶天龙这些人，让他们暗中拍手叫好，不过也仅仅如此了。

    但开仓放粮就不同了，是能救他们命的。因此就算担心被人看到或者听到，而有事后的报复。他们也顾不得了。

    很快，整个叶家堡就好像突然从梦中醒了过来，到处都洋溢着活力。

    在堡中一处最大的街道上，有一家挂着“回春堂”的药铺。此时大门紧闭。掌柜正在里面坐立不安，发愁外面的动乱何时结束。

    虽然那些贼人好像和以前听说的贼人不一样，也没强迫所有人都出去。可掌柜还是担心，自己这家铺面这么大，回头那些贼人还不冲进来抢东西，后宅家人的安危也是个问题。

    正在担心的时候。忽然外面传来一阵脚步声，然后听到有人说道：“公子，这家药铺大！”

    紧接着，便是咚咚咚的敲门声。这声音，每一声几乎都敲在掌柜的心中，吓得他身子都在发抖。

    眼看着躲是躲不过去，掌柜想想内宅的家人，忽然长叹了一口气，好像豁出去的样子，回应了外面一声，便去开门了。要是再迟疑，怕是更要遭殃。

    门刚打开，一群人就拥进了店里，手握刀枪，身穿盔甲，甚至有个别人的身上，还带着血迹。看到这些，让刚鼓起勇气的掌柜又开始两腿发软。

    其中有一人环视了一圈店内的情况后，便对一名刚走进店铺的瘦弱少年说道：“公子，这店铺很大，应该有不少东西。”

    掌柜一听，扑通一声跪倒在地，也分不清谁是谁，只是磕头道：“大王行行好，东西尽管拿，只求别伤了小人和家人的性命！”

    他才说完，就见一个人弯下腰，伸手用力把他扶起来，同时还和蔼地说道：“老人家，我们是叫天军，是老百姓自己的队伍，不是山大王，不会干伤天害理的事情。”

    掌柜听得稀奇，这辈子活这么大，还从来没听说过这话，什么叫老百姓自己的队伍？

    他顺从地站起来，疑惑地看过去，却见一名瘦弱少年正微笑看着他，一点都没有想象中的凶神恶煞。

    微笑是能感染人的，掌柜见此胆气不由得壮了点。他有点结巴地问道：“山……你……您想干什么？”

    “老人家说得好笑，来药店自然是买药来了。”胡广笑着回答道，“按市价购买，决不让你亏本的。”

    掌柜有点不信，还有这么好的事情？就算是官吏、衙役来这里，能占点便宜就占点便宜的。这些贼人难道还会比官吏、衙役还要好，竟然按市价购买？

    事实胜于雄辩，接下来的事情，让他简直不敢相信自己的眼睛。

    只见这些人把店里的药材几乎搬了个空，但拿走什么药材，都会问清价格，记录下来，最后当一堆银子摆在柜台时，他连那为首之人说什么话都听不清了。

    世上还真有这么好的贼人？老百姓自己的队伍？老百姓真能有自己的队伍？

    胡广见他在发呆，想着银子只有多不会少，便也不管他，就转身准备出门了。

    王黑子跟着他出去，只是叹息道：“公子，没想到这店铺这么大，硫磺却这么少，真是太可惜了！”

    胡广听了，笑着道：“没事，再找找就是。”

    他的话刚落，就听到身后传来一声喝道：“等等！”(未完待续。)

    PS：感谢蓝色郁金香的月票，谢谢！