
    叶家堡高大的围墙帮了叫天军，使得叫天军只需要少数兵力，就控制住了人员出入，也就不用担心有关叶家堡的消息会很快走漏。

    而且这种能冻死人的天气，一般不是特别紧急的事情，比如巡抚赶着到任这样的事情，是没有人会出门的。

    叶家堡的物资很丰富，折腾到天黑还没有完成，胡广索性就下令留宿一晚，一直到了第二天早上天光大亮后，才满载而归。

    只见叫天军将士押着二十多辆堆满物资的大车，陆续驶出叶家堡大门。他们每个人都精神抖擞，意气风发。在胡广的授意下，已经会唱《三大纪律八项注意》的将士都在大声吼着。

    在队伍的后面，还有两辆大车上都挤着新加入叫天军的百姓。每个人都穿得暖暖地，兴致也很高，看着他们的前辈在那高声唱着，有几个人也小声地胡乱跟着哼了起来。

    胡广走在最后，刘大能就陪他身边，兴高采烈地说着话：“公子，这一趟真是来值了！哈哈，又多了不少好马，我的骑兵连又能扩充了！”

    胡广一听，鄙视地看了他一眼。眼光真是太狭窄了，就看到自己的骑兵连。不过他也赞成刘大能的观点，这趟真是来得太值了！

    光是药材，就足足装了两大车。硫磺和硝也搞到不少。还别说，昨天那掌柜还挺不错的，竟然还告知了仓库中有不少，甚至指点自己又去另外几户人家买了些。

    还有粮食就更不用说了，开仓放粮后的粮食还是没法全部搬走，索性就又放了一次粮。看到那些穷苦老百姓领粮时那裂开嘴的笑容，胡广就觉得走老百姓这条革命路很值。

    昨天晚上，很多百姓趁着黑夜的掩护，偷偷跑来问叫天军的情况，以致第二天早上要走的时候，又有不少没什么牵挂的穷哥们加入了队伍。

    虽然叫天军要是强拉壮丁，裹挟百姓的话。数量肯定蹭蹭蹭地往上冒。到时候，史书上写上一笔，叫天军有几万、几十万之众也不是不可能，可这种有什么用？

    叫天军采用的是自愿原则。战斗力就会更高，再多加锤炼，以后叫天军的战斗部队绝对不是明末那些流贼可比。

    想起这些，胡广的眼睛便扫过前面那两大车的新丁。一个个都是能打能抗的小伙子，素质真不错！

    都知道加入叫天军是造反的买卖。发了粮食后有了活命的机会，一般不是小伙子都不会加入叫天军。

    胡广忽然一指前面车上的一个人道：“去，把他喊过来说说话。”

    王黑子一见，便认出是昨天出了大力的那个民夫。他当即答应一声，便过去把那人叫了过来。

    “你叫什么名字？”胡广翻身下马，牵着缰绳一边走，一边和蔼地问道。

    那人已知胡广的身份，虽然胡广已经够和蔼了，但他还是有点拘束，连忙一本正经地回答道：“回公子。我叫张狗子。”

    胡广一听，有点意外，侧头看了他一眼。见到他有点拘束，便笑了下道：“昨天要不是你主动出力，可能事情就不会那么顺利，你做的真不错！”

    因为张狗子的积极参与，让胡广少了一些纠结的决策。他虽然不想伤了普通老百姓，但更不想让自己的部下受伤。昨天那么对抗的老百姓要是再坚持的话，恐怕就只能下令无差别攻击了。

    但那样一来，多少会与一部分本该团结的老百姓结怨。终归是有点违了本心。

    结果张狗子站出来解决了这个问题，还带着他们积极攻击叶天龙的本宅，又出了不少力。

    这次的行动，叫天军没有死一个人。以轻伤十六人，重伤一人的代价获取了那么多物资，还传播了叫天军的仁义，实在是太值了！

    不过张狗子显然不那么想，他听胡广一表扬，脸就红了。马上反驳道：“不是这样的，要不是公子仁义，小人……我那些邻居、熟人早就被砍了。而且相比公子杀了叶天龙他们，还分了粮食给我们老百姓，我这点小事又算得了什么！”

    胡广一听他还挺谦虚的，不由得多看了他几眼。人不能忘本，知道感恩，有这品质的人，是叫天军的好苗子。

    于是，胡广又和他聊了几句后，才让他回车上去了。

    当天傍晚，一行人到达府谷县城时，先一步得到消息的胡宽早已带了能带的人迎出城来。

    众人见到公子出去一趟，竟然有这么多收获，一个个开心地眉开眼笑，纷纷交头称赞，公子就是厉害！

    胡宽原本没见胡广当晚赶回去，还是有一点担心的。幸好胡广有派信使回去，他才稍微放心了点。此时见到安然无恙的弟弟，一颗心就完全放了下来。

    对他来说，二弟出去一趟，安然无恙是最重要的。还能带回来这么多物资，那就是意外之喜了。

    等到都安顿下来时，天色已是完全黑下来了。没有意外，胡广召集了连长以上级别的首领开会。

    在了解府谷县城没有状况后，胡广重点就和他们讨论第一次出击的得失。

    他让李定国先念了这次战事中叫天军将士的伤亡情况和缴获的物资，然后才自己说话道：“这一次出去，我们叫天军收获了叶家堡的民心，相信如果下一次再去，虽然没把握那些穷苦老百姓是否会拥护我们，但肯定不会对我们有第一次的抗拒了！由他们的口中把我们叫天军的宗旨传到别的地方后，我们也能在别的地方减少一点阻力。”

    “有老百姓的配合，我们人数虽然不多，却牢牢地控制着叶家堡。我们需要的物资，除了缴获叶家的之外，其他老百姓也很配合我们，使得我们的收获超出预期。从这点来说，我们花掉一些从叶家缴获来的银钱，也是值得的。”

    听胡广说着纸面上没有的好处，与会的首领一个个都脸露笑容，不停地点头。

    但胡广却马上话锋一转，脸色有了一点严肃说道：“但这次的行动，也还有很多不足，需要我们总结的！”

    他准备方方面面都要说到，以便把这第一次作为一个经典案例，成为叫天军下一次出击的范例。(未完待续。)

    PS：感谢闲叶无声、还没发现的月票，谢谢！