
    在场的首领听了都不由得一愣，自己这方的损失这么小，收获却那么大，应该是非常可以了。怎么听公子的意思，好像很不满意似的？

    他们这么想着，胡广已经在上首总结开了：“第一点，主要责任在我，以为攻进去后，大声说明我们是老百姓的队伍，是去替天行道的，他们就不会抵抗我们了……”

    还从没听到过大首领会有这样的说话，说自己的不足，大堂内众人都听得有点肃穆。

    而刘大能心中有点不安，他是这次行动的实际指挥者，哪能让上官承担责任，连忙插话说道：“公子，这事是我的责任，我在最前面，一直试图……”

    他刚说到这里，只见胡广的手一竖，阻止了他继续说下去，而后真挚地说道：“刘哥，你不用抢着来揽责任，我说了这事主要责任在我，就是在我！因为我告诉你们要好好对待老百姓的，你照我的意思做，并及时派人来向我禀告，你做得很对！”

    刘大能听得有点脸红，不由得低下了头。在以往军中，其实不止是军中，包括听说各官府衙门，甚至是大门大户的，基本上主将、主官或当家人就是犯了错，众人皆知是他的问题，他也是不会承认的，自有手下、或者身份低的人出来顶罪。

    公子却反其道而行，主动揽下了责任，真是太少见了！

    胡广在表扬了刘大能之后，他环视着众人，继续说道：“以前的时候，就算是史书上大书特书说赢得民心的队伍，其实也只是赢得了地主乡绅的心而已。”

    “从古至今，所有当权者、统治者不会把老百姓真的放在心中。他们口中的老百姓，只是那些地主乡绅、有功名的读书人而已。至于老百姓，从来都是被鱼肉的份……”

    随着胡广的讲诉，大堂内的每个人都有自己的思考。他们以前没有读过书，所见所闻的也只是方圆几十上百里的事情而已。

    虽然评书中有那些为民做主的清官。但他们眼中看到的基本都是如同公子所说，老百姓只是被鱼肉的对象。而且以前公子也说过，中国上下几千年历史，真正的清官屈指可数。人数实在太少了！

    他们在叫天军中担任了领导职务，可以说有了一点小小的权力，赢得了一些尊重。可在他们的骨子里，还是不久前的农民、军户这些普通老百姓。因此，他们在想的时候。自动把自己代入了老百姓的角色。

    想起以前的种种，听到公子说当官的其实只是为地主乡绅、有功名的读书人做主，他们就深有同感的在心中叹气。

    这时，胡广的嗓门忽然升高，只听他大声说道：“但我们叫天军不同，是第一支老百姓真正的队伍，为老百姓做主的队伍。这样一支从未有过的队伍出现，别人听都没听过，我们第一次边打上门去边说一下，又有哪个老百姓会马上相信呢？”

    不知为何。大堂内这些曾经受过欺压的首领们只听见了前半句。在这一刻，有了胡广说话的对比之后，他们就更为深刻地理解了“叫天军是老百姓真正的队伍”的含义。

    “我们叫天军的装备精良，面对一群事先没有防备的地方堡丁，还有那么多受伤的，就是因为对这个情况认识不足。因此，有关这方面，我们要总结下，下次再遇到这种情况，我们如何尽量减少损失？”

    胡广说到这里。没有再说话，看着面前的这些首领，让他们先消化消化再说。

    胡宽想了下，开口建议道：“二弟。我们可以带上一些盾牌，如果遇到普通老百姓抵抗的话，前面的将士可以先行防御。”

    “公子，我们还可以多带点绳子，遇到老百姓就绑了他们再说。”刘大能也接着开口道。

    其他首领一听，也跟着踊跃发言。不管建议中不中肯，但都在发表着自己的看法。

    胡广很喜欢这样的气氛，或者确切地说，这种气氛是他经过多次的会议后引导出来的。

    等到差不多后，胡广拿过四小记录下来的建议，开始和他们一条条的商议，确定哪些可以在下一次出动的时候使用。

    然后胡广又提出第二个缺点，就是打攻坚战的准备不足。这次幸好是遇到了一个好时机，刚好叶天龙这个首脑人物为了讨好路过的巡抚大人，主动提出铺设黄河冰冻的河面，结果自己遭了报应。

    于是，大堂内又出现了新一轮的讨论，最后又在胡广的主持下，形成有效的建议。

    时间慢慢地过去，要讨论的东西也越来越少，最后一切圆满。绝大部分缺点，都有很好或者还可以的对策应对。

    在要散会时，胡广笑着对众人说道：“刚才的会让我想到一点非常重要，因此，我决定在叫天军中，特别是我们有领导责任的各级首领中推行。”

    听到他说这个，因为参与讨论而都露出兴奋之意的首领们，马上认真了起来，听公子又要说什么匪夷所思的想法。

    胡广也很认真，略微有点严肃地说道：“只要是个人，就有可能要犯错，哪怕他是皇帝，是圣人也不例外。而身居领导职位，所犯的一个小错，都可能引起很严重的后果。因此，为尽量减少这种情况，我决定……”

    胡广停顿了一会，让大堂内的首领们进一步集中了注意力，然后才大声说道：“第一，决策之前要好好讨论，集思广益。”

    “第二，事后要注意总结，好的坚持，错的改掉。”

    “第三，各级领导要及时开展批评与自我批评，这不是批斗，是为了避免犯更多的错误。我们叫天军太弱，承受不了太多的错误！”

    胡广总结的这几点，其实他自己已经在以身作则，先行示范了。这些经验，都是后世革命前辈用鲜血总结出来的经验，其正确性是毫无疑问的。因此胡广不自觉间，就在其言行中体现了出来，并且马上被他察觉，再加以推广。

    众位首领一听，一起站起来大声应是。随后，叫天军开始四处出击，当然了，更多的是往山西那边出击。(未完待续。)