
    陕北边陲重地榆林镇巡抚府大堂，地方文官武将左右站立，三三两两地互相小声说着话。

    忽然，随着一声唱名，堂上诸官马上保持肃穆，再一本正经没有。后堂传来脚步声，一人坐到了主位上。

    新任巡抚张梦鲸到任，所管辖各地的文官武将自然一一见礼。

    惯例完毕后，马上有人拍马屁，说巡抚大人不顾严寒，马不停蹄地赶来上任，真是官员的表率！

    他这一开口，其他人自然也不愿落后，连忙表达巡抚大人是下官学习楷模之类的话，一时之间，大堂内充斥着拍新任上官的马屁声。

    新任高位，执掌延绥地区的军政大权，张梦鲸自然是踌躇满志。听着这么多人说着让他心底舒畅的话，心中自然也是高兴。

    不过他也有不爽的地方，等他们马屁拍得差不多了，才忽然冷着脸，用威严地语气喝道：“本官一路行来，听闻府谷县城至今失陷在贼人之手，诸位为何不提一提此事？”

    他堂堂一个巡抚，竟然来就任的时候要避开府谷县城，绕了一段路才来上任，更多了旅途的辛苦，自然不可能当没发生过。

    而堂上的众人一听，不由得心中暗暗叫苦。都说新官上任三把火，没想巡抚大人竟然第一把火就想烧府谷那个麻烦事。

    没人愿意自找麻烦，刚才还抢着拍马屁的文官武将马上变成了锯嘴的葫芦，犹如泥菩萨一般立在那里，眼观鼻鼻观心。

    张梦鲸看到这个情况，脸就沉下来了，忽然一声大喝道：“总镇孙显祖何在？”

    “末将在！”孙显祖心中一声叫苦，却也不敢怠慢，连忙出列大声答应道。

    张梦鲸盯了他一会，忽然大声质问道：“贼人占据府谷县城长达数月，你身为一方总兵，为何不出兵剿灭了他们？”

    孙显祖对于新任巡抚会问府谷的情况。其实是有料到的，也早就做过准备。不过要是最终没问，那自然是最好的。

    但眼下既然已经问起，他也不耽搁。马上大声禀告道：“回中丞，先前岳中丞定下计策，乃是先用酷寒耗死大部分贼人，而后等开春再行用兵。”

    张梦鲸一听，心中恼怒。那岳和声就是用了这个馊主意，才惊吓病死。难道自己还要步那病死鬼的后尘？

    他当即一拍桌子，带着怒意喝道：“朝廷的旨意，自当尽快剿灭各地乱民，还地方一个安宁。我等食君之禄，自当分君之忧，否则愧对君父，愧对百姓，尔可知否？”

    孙显祖抱拳低着头，一声不吭。

    两排站着的文官武将目不斜视。继续当着他们的泥菩萨，免得稍有异动，引起新任巡抚的注意。

    张梦鲸见底下这个样子，怒火更甚，当即下令道：“本官令你即刻出兵，半月内平定府谷贼乱！”

    “回中丞，末将探得草原上的天气比以往更为严寒，牛马羊大量冻死，末将的本职乃是守好边关，以防草原鞑虏。今年的形势严峻。更不敢稍有懈怠。”孙显祖大着胆子顶道。

    虽然从达延汗之后，蒙古和明朝签订了互市协议，双方不再开战。但这也只是大的战事不再有，小的战事却没有断过。

    特别是陕西一省。从万历年间到天启末年，西起宁夏，东到延绥，甚至深入到固原、西安一带，几乎年年都有蒙古骑军成群结队的寇边。尤其是天启元年，入寇人数更是高达六七万骑。

    因此。朝廷对于驻守边关的总兵、巡抚、总督都有严令，要求他们防着蒙古鞑虏。

    历史上，一直到崇祯元年开始，陕西一带才没有了蒙古鞑虏的侵犯。不过这不是因为明军突然强大了，而是另有原因。

    张梦鲸一听孙显祖的回话，眉头不由得皱了下。他也知道，蒙古鞑虏才是要重点防范的。

    但他又转念一想，以前之所以重点防范蒙古鞑虏，那是因为境内没有什么民变。现在乱民都占据了县城这么久，其他地方还风起仿效，这也是非常严重的事情。

    想到这里，他稍微缓和了自己愤怒的情绪，改为用商量的语气说道：“眼下已到了最冷的时候，鞑虏还未进犯，今年应当不会再来了。你看是否分出一部分兵力，去把贼人剿灭了，我们也算是对朝廷有个交代？”

    一边的文官武将听到这话，虽然保持着原本的姿势，可那眼睛却转着，想偷瞄一下新任巡抚。看看刚才还一腔大义，要报君恩的样子，现在却软下来了，不知表情又如何了？

    此时的孙显祖听到张梦鲸软化了，就抬起头来，一脸严肃地回道：“中丞有令，末将自当遵从。只不知几时补发边军的欠饷，还有开拔银，作战的赏银，安家用的银两也需要发放，否则大军难以开拔！”

    这话一说出口，张梦鲸就愣住了。他到了后的第一件事，就是查看财政状况，结果自然是心中拔凉拔凉的。

    身为官场中人，他自然也有数，可没想到，延绥这样的军事重镇，竟然也是这个样子。

    此时孙显祖是按惯例向他要这些银子，也是有理有据的。可库房里哪有银子，总不能让自己掏钱吧？

    想起这个，他就盯着孙显祖，心中想着，你当了总兵这么多年，好歹也落下不少银子了吧？府谷只是乱民，你手下的边军乃是精锐，开拔出去也花不了多少银子就能平定的。此时却还要向本官来要，这事本官记住了！

    眼下不是发作的时候，张梦鲸把心中的不快按在了心底，皱着眉头一想，便大声问道：“陕西督粮道参政何在？”

    督粮道参政管的是一省的田粮赋税，手中自当有不少银子，因此他才有此一问。能从他那里掏出银子，自然是最好的。

    因为陕西这个地方特别，原本督粮道参政只是省布政使下的官，最多上面再有一个巡抚而已。但陕西除了布政使之外，还有三个巡抚和一个总督。他们都有能管到督粮道参政，自然谁都想从他那里多捞点钱过去。

    大堂内没有人出列，沉默了一会后，还是排在文官最前面的一人出列禀告道：“回中丞，督粮道参政乃是洪承畴，眼下应该正赶来延绥的途中。”(未完待续。)

    PS：感谢立立之之的月票，谢谢！

    另外说下，明天晚上有应酬，可能晚上那章不能及时在19点发布，先行说明下，见谅。