
    张梦鲸一听，颇为无奈。没钱啥事都干不成，只能先等着了。

    幸亏现在天气严寒，贼人也只会窝在府谷县城里面过冬。那就先用那病死鬼的对策，让酷寒冻死一些贼人再说吧！

    想到这里，他冷着脸一声不响，竟然站起来甩了袖子走人。

    孙显祖一见，嘴角稍微一撇，露出一丝冷笑。刚才叫得那么大义凛然，不也和前任一个样！

    不过张梦鲸的巡抚日子没过多少天，忽然在某一日得报山西巡抚遣人来见。

    他闻之吃了一惊，要知道封疆大吏是严禁私下联系的，虽然眼下早已朝纲败坏，很多严禁的事情大家都在做，但要不是重要的事情，山西那边也不会派人过来。

    张梦鲸连忙接见了信使，一听之下不由得暗暗叫苦。那些府谷的贼人，这大冬天的也出去打劫！你说要打劫就打劫好了，为什么要跑山西叶家堡去打劫？至于叶天龙的下场，他压根没问，一心就在怨恨府谷叫天军。

    那信使见张梦鲸沉默不语，便再次拱手说道：“中丞，我家老爷说了，要不是私谊交好，就直接向朝廷上奏此事了。还望中丞能尽快平了府谷贼人，否则我家老爷也为难的。”

    张梦鲸一听，连忙保证，马上会平了府谷贼人，请山西巡抚把此事稍微拖上一拖。

    这种叶家堡被洗劫的事，就算是山西巡抚想帮他瞒下来也是不可能的。但只要把消息拖上一拖。他这边有了行动后，再往朝廷一送，影响自然就少多了。毕竟府谷的贼人。又不是在他任上才有的。

    好不容易打发走了信使，张梦鲸就睡不好觉了。一方面，他对洪承畴是日盼夜盼；另外一方面，他向老天求告，那些府谷的贼人千万别再去山西打劫了，好好待府谷县城过冬吧！

    可是事与愿违，过去又没多少天。山西巡抚的信使又来了。说府谷的贼人又打劫了两个村镇，他实在压不住了，马上准备上报朝廷。

    那一刻。张梦鲸在心中把府谷贼人的祖宗十八代都骂了个遍。他发誓一定马上平乱，让山西巡抚看在往日的交情上，千万千万再拖一点时间。

    好不容易打发走了信使，张梦鲸就再次找来了总兵孙显祖。以官位压他。就算没有银子也必须出兵。

    可就在这个时候，固原兵变的消息刚好传到，吓得张梦鲸不敢再逼，反而好言相说，让孙显祖看着他的手下，不要闹事。

    至此，张梦鲸就只有一条路可走，尽快凑集银两请边军出兵。为此。张梦鲸睡觉的时候，都不知道梦见了多少回洪承畴。下了命令。派人沿路去接洪承畴，只要他一到，立刻传见。

    被张梦鲸恨得咬牙切齿的府谷贼人，虽然天气严寒，却并没有待在城里，而是不停地出击，无意中让堂堂巡抚大人做了不知道多少次噩梦。

    胡广带队了第一次行动后，就没有再出去。后面的行动，基本都是刘大能、胡汉三和胡宽三人轮流着出去。

    至于后面行动的收获，都没有第一次来的多，但好歹都是有。随着缴获的战马和骡马的增多，叫天军的原始“机械化部队”也在扩大。

    这个冬季作战进行了快一个月之后，行动终于不再顺利了。原因一是因为山西靠近府谷一带容易打下的村镇已经没有了，只剩下一些难啃的骨头，或者路太远不方便。

    还有一个原因是一开始行动有出其不意的效果，随着次数的增多，山西这边的官府终于收到消息，让所辖地方严加防范，又使叫天军能用较小的代价打下目标的可能性减少。

    胡广看到叫天军每次出击的伤亡人数逐渐增多，而收获却越来越少。可能在别人眼里，现在还是很划算，可胡广却已很心疼，最终叫停了这样的行动，开始了新一轮的总结。

    此时的叫天军，总人数已经有两千出头。如果不是因为有许多老弱病残因为事先在毫无准备的情况下，被王嘉胤所驱赶过来而冻病，最终还是没扛过去死掉，那在总人数上将会更多。

    从另外一个角度来说，叫天军上下也因为如此，不管男女老少，体质都还比较不错。冷酷一点讲的话，这也是自然界的优胜劣汰。

    在战斗部队方面，胡宽已经升级为团长了。不过他的团并不满额，大概是四百人。只是因为超出了营的人数，并考虑其他才升格为团。

    刘大能的骑兵连也升级成为骑兵营，不过和胡宽的团一样，也没有满额，只有一百五十人左右。

    让胡广有点遗憾的是，这冬季作战中，自愿加入叫天军的人中，有技能的很少。因此工匠营方面基本上没有得到什么补充，郎中更是和以前一样，一个没有。

    有的时候，胡广甚至想，干脆在叫天军中推广西医得了！可他也只是懂一些西医常识，系统的培养西医，他却不会。

    这让他又想起了汤若望所说在京师的那个七千余册方方面面的书籍。里面肯定有医学方面的书，要是翻译出来，或许可以成为西医启蒙的书籍。

    不过这个毕竟太远，胡广也只是想想便算了。他让叫天军的将士集思广益，把他们知道的、经过实践的药方，普通病症对应的处理方法都记录下来，护理连的每个人都要学习，以此来补这块短板。

    叫天军上下全都在忙碌着，时间就过得很快，眨眼就快要过年了。

    虽然都知道明年会很艰苦，能不能活下来也未知，但叫天军中大部分人的脸上都洋溢着笑容，并没有多少人为此愁眉苦脸。

    就比如说，在叶家堡战事中加入到叫天军中来的张狗子，就整天乐呵呵的。他很庆幸当初自己做出了明智的选择，否则就算不冻死，估计也要饿死了。

    更为重要的是，在叫天军中，不但吃得饱、穿得暖，而且还受到尊重。叫天军中非常多的方面，是他以前从未见过，也从未听说过的。(未完待续……)