
    张狗子是被分进了战斗团下的一个班，当了一名普通的士卒。按他的理解，这是类似朝廷的边军。

    一般来说，军中打骂士兵乃是司空见惯。遇到战事，手下在前面顶着，军官在后面砍逃兵。或者干脆，一有风吹草动，当官的马上带着亲信先溜。

    可在叫天军中，却完全相反。各级军官的所作所为，让张狗子大为惊讶，也是大开眼界。

    一直到后来，有名老兵告诉他原因后，他才恍然大悟。

    他也跟着叫天军出击过几次别的村镇，看到的都是和叶家堡一样，叫天军一直在坚持做他们所说的自己是老百姓的队伍。

    每当在叶家堡的一幕幕，在其他村镇发生的时候，张狗子作为其中的一员，被普通老百姓尊敬时，就涌起一股自豪感。

    这一日，他经过考虑，鼓足了勇气，找到了他的班长说道：“报告班长，我想加入革命党！”

    革命党，也就是为老百姓做主的党，是公子命名的。好像说是要革了这世道，重新建一个老百姓能当家做主的世道，所以叫革命党。

    那班长一听，看着他，脸上带点玩味的笑意道：“狗子，你不会是看到加入革命党的都是首领，所以你才想要加入吧？”

    张狗子听了脸色一下涨得通红，大声分辨道：“那里！我…我只是想着你们都是好人，带头杀那些为富不仁的贪官污吏、土豪劣绅。想着以前受他们欺压…我爹娘就是被他们逼死的。所以我也要加入革命党，这辈子专杀他们！”

    他也是听多了，所以贪官污吏、土豪劣绅张口便来。

    班长一听。脸色肃穆了起来，他走近拍拍张狗子的肩膀，沉声说道：“叫天军上下，谁没有和那些贪官污吏、土豪劣绅有仇？公子每隔一个晚上就给我们讲这些。还真是要杀尽他们才能还老百姓一个公道。你不错，好样的！”

    张狗子一听，转怒为喜，连忙问道：“那我也是革命党了。能喊你同志了？”

    公子有规定，只有革命党人之间才能互相称为同志，意为志同道合的人。现在城里的儿童有不少在私下互相叫同志。让张狗子半懂不懂地以为差不多了。

    班长一听笑了，过了一会才忍住笑道：“哪有那么容易的，入革命党是要接受考验的。你好好表现，我看差不多了就当你介绍人。介绍你入革命党怎么样？”

    张狗子听了连连点头。表示一定好好表现。

    “记得尽快学会拼音识字，还有数字的简单计算，公子很看重的。”班长又提醒了一句后，才去忙了。

    张狗子看着班长的背影，不由得说道：“班长真是一个好人！”

    边上一个同伴听了，笑着道：“你这不是废话么？班长是白当革命党人的？”

    其实，张狗子想说的是，班长好像比其他革命党人更好。此时被误会。他也不想解释，只是笑笑就算了。

    张狗子这感觉还真没错。因为班长是由底下的人自己选出来的。人要不好，不热心，不肯帮助人的话，也不可能当班长。因此在叫天军中，班长的革命觉悟，绝对不会差。

    目前的叫天军还没经历过挫折和困苦，没有经历过大浪淘沙，因此人与人之间的差距也还没表现出来。

    有关这点，胡广也是知道的。因此，他也尽量避免。做事情的时候，步子也没有迈得太大，避免扯着蛋。这些天的冬季作战就是个例子，及时结束开始了总结。

    另外他还有一个顾虑，就是叫天军这么闹，官府不可能一点反应都没有。要是那天主力部队出去的时候，官府突然发疯了冒着严寒来打府谷县城，或者主力部队在野外遇到明军的精锐，都不是闹着玩的。

    现在的叫天军，看似一片兴旺，可胡广的内心，却还是沉甸甸的，因为有一件事关今后叫天军生死存亡的大事还没解决。

    他决定等忙过这段时间后，就开会讨论下这事。看群策群力之下，是否能有个最好的方案出来。

    不过让胡广没想到的是，官府终归还是来了，并没有等到开春之后。

    就说这天，延绥巡抚张梦鲸等得头发都要白的时候，忽然有仆人进来禀告说督粮道参政洪承畴求见。他当时就从椅子上跳了起来，拔腿就想往外冲。老祖宗啊老祖宗，总算是来了！

    不过他还是很快回过神来，让人把洪承畴请到后堂相见。自己则端正仪表，来一碗茶，看似风淡云轻般喝着。

    “下官陕西督粮道参政洪承畴拜见中丞大人！”随着脚步声的临近，一个声音规规矩矩地在门外响起。

    张梦鲸听得一愣，听这声音，好像很年轻的样子。他咳嗽一声，威严地说道：“进来！”

    洪承畴进门再次拜见，起立，两人一对视，又吓了张梦鲸一跳。之前他听声音已经觉得是年轻了，可这一看，没想比想象的还要年轻，这可真是了不得，看来这又是一个青年才俊！

    他也没想错，洪承畴年少便中了进士，而后很快高升，才三十五岁便已做到了督粮道参政，真算得上是个有本事的人。

    要知道，洪承畴虽出身名门，可早已在祖父那代已家道中落，他十一岁就不得不辍学去卖母亲做得豆干。

    如果换用后世的话说，洪承畴的成长经历，完全是一部屌丝逆袭记，一个众人学习的励志榜样。

    张梦鲸和他客套几句，便又发现洪承畴不但相貌堂堂，而且谈吐极为不凡，这让他顿生好感。

    奈何，事态紧急，张梦鲸只得客套几句之后，便开门见山地问已坐在一侧的洪承畴道：“亨九啊，本官和你一见如故，也就不再绕圈子了……”

    洪承畴表现得相当恭敬，认真地听着。

    “府谷县城在前几个月的时候，被乱民占据，号称叫天军，到处打家劫舍，甚至闹到了晋地，搞得民不聊生！”

    张梦鲸一边说着这话的时候，露出很是心疼的样子：“不管如何，这股贼人是一定要尽早剿灭，还地方一个安宁的。可大军开拔，却无钱粮供应，你看是否有银钱暂时挪用下，等朝廷拨下银两即还，可好？”(未完待续……)