
    洪承畴一听，露出一脸惭愧的样子，抱拳拱手致歉道：“中丞，实不相瞒，陕西连年灾荒，田赋早已收不到几成，下官手中，也是没银钱。”

    张梦鲸听了个开头，就感觉到不妙了。听完之后，他的那脸就已经耷拉下来，阴沉地比外面的寒风还冷。

    虽然见面之前，他也想到过这种结果。但他更觉得，自己新官上任，洪承畴不管如何，总会挪一点过来。只要有了钱，再加上自己的官威，多少都能逼孙显祖出兵了。

    此时听洪承畴的意思，好像一文钱都不会给。这让日盼夜盼洪承畴到来的张梦鲸份外的失望，正当他压制不住自己的失望要爆发时，却听到洪承畴又一脸淡然地说道：“如果中丞只是想剿灭府谷贼人的话，其实也无须花费钱粮。”

    张梦鲸几乎不相信自己听到的话，以为自己听错了。可看洪承畴的模样，又确信自己没听错。

    他呆滞了会，脸上露出一丝惊喜问道：“此话怎讲？”

    洪承畴的淡然之中又带了一丝胸有成竹的意味，侃侃而谈道：“这府谷贼人，自号叫天军，一听就知道是乡下草民所起，叫天天不应叫地地不灵，起了这种旗号，早已注定了他们的败亡，可知他们有自知之明。”

    张梦鲸听得点点头，当初他看到这名字的第一眼，脑中也是“叫天天不应叫地地不灵”这句，不过他不知道这个和洪承畴所说无需花费钱粮有什么关系。因此，他疑惑地问道：“可这些贼人仍然占据府谷县城，祸害地方啊？”

    洪承畴听了。仍然是那副意料中的样子，不急不缓地回答道：“中丞，这些贼人正因占据易守难攻的府谷县城，才一直作乱至今。否则以他们的那点能耐，又如何是官军的对手。”

    张梦鲸一听，点点头认可，不过他还是皱着眉头问道：“可你也说了。府谷县城易守难攻，贼人要是躲在城里，我军非得付出很大代价才能攻占。这安家费不出。大军何能开拔？”

    只要稍微懂得一点兵法，都知道攻打城池，非几倍兵力，付出很大的伤亡不可。那些边军都是老油子。又岂能不知。没钱让他们去干这种事情。谁傻！

    “回中丞，攻下府谷县城，在下官看来，易如反掌！再加上……”洪承畴把他的对策细细地说出来，使得张梦鲸越听越高兴，那眉毛都不禁扬了起来。

    等到洪承畴说完，张梦鲸看着一脸淡然的他大喜夸道：“亨九啊亨九，困扰本官许久的事情到了你的手中。竟然如此简单，真是了不得！”

    洪承畴一听。微微一笑，谦虚地回答道：“中丞谬赞了！如若不是中丞提醒下官，那些贼人自号叫天军，下官虽然熟读《史记》、《资治通鉴》、《三国志》、《孙子兵法》这些书籍，也无法得到破解之策的。”

    “哦，哈哈哈……”张梦鲸闻言大笑，问题解决，顺便被洪承畴一拍马屁，心情格外的好。

    洪承畴见此，保持着他的风度，只是跟着微笑。

    张梦鲸好大一会后，才收住笑声，大声说道：“亨九博学多才，如果府谷事成，本官定当向朝廷举荐，这区区一个督粮道参政，对亨九来说真是大材小用了！”

    这个时候，你好我好大家都好，两人都有默契地笑了。

    没过多久，张梦鲸一声令下，延绥巡抚管辖的各路将领不得不再次来巡抚府报到。

    这一路上，这些将领们都已猜到，八九不离十，中丞肯定是为府谷之事急了！他们都打定一个主意，没钱不动，有多少钱出多少力！

    时辰一到，众将进入巡抚大堂，发现张梦鲸早已威严地坐在上首。在他底下右侧，还坐着一个文官。有人一眼就认出，这个相貌堂堂的年轻文官，乃是陕西督粮道参政洪承畴。

    他们不由得心中一喜，不会巡抚大人还真从这个洪承畴嘴里抠了钱出来？

    见礼完毕，张梦鲸果然一开口就要他们凑出兵力，前往剿灭府谷贼人。

    于是，这些将领马上开始诉苦，说着他们的各种困难。就好像眼下的局面，要不是他们凭着自己的威望压着，说不定底下的大头兵也早就学固原兵变了。

    这一次，张梦鲸任由他们在说，一点都不恼。只是嘴角未撇，挂着一丝冷笑，一副笑看底下跳梁小丑表演的样子。

    说到后来，这些将领也觉得无趣。反正打定了主意，不见兔子不撒鹰，不见银子不出兵。一个个最终闭口不言，当起了庙里的泥菩萨。

    一群武夫！张梦鲸心中暗自鄙视了下，然后声音稍微柔和一点说道：“亨九，你来说下剿灭府谷的具体方略！”

    洪承畴一听，站起来向张梦鲸拱手一礼道：“是，中丞！”

    众将一听，都拿眼瞧着洪承畴，不知道他要出什么幺蛾子方略。反正你要不拿出钱来，就是说得天花乱坠，我们也只当你放屁！

    洪承畴面对众将，清了下嗓子，用他那低沉富有磁性地声音说道：“府谷贼人，自号叫天军，占据县城，危害地方，甚至祸及邻近晋地……”

    听他这个开场白，在扮演泥菩萨的一群人心中很是不屑。你们这些文官就是再强调那些贼人的危害，可要是没钱，不好意思，大爷不伺候！

    “据地方上报，府谷贼人劫掠银钱无数，物资无数，都堆积在府谷县城之内。可以说，此时的府谷县城，犹如一座金山。如若打下府谷县城……”

    洪承畴说到这里，竟然不再往下说了。让一众将领心里不由得痒痒。之前他们还只是想着打仗要钱，却没想过府谷贼人劫掠的钱财。

    此时听洪承畴一番描述，贪婪之心便再也掩饰不住。一个个都转了头，看向洪承畴，急切地等他说出如若打下府谷县城会怎么样？

    张梦鲸一见众将的丑态，心中又是一阵鄙夷。他目光微转，看向洪承畴的背影，心中更是感慨，人才难得啊！(未完待续……)

    PS：感谢伯爵-我要吸血的月票，谢谢！