
    洪承畴停顿了一会，扫视着大堂上的这些武夫，嘴角微撇道：“出征将士可得八成，巡抚府两成……”

    原本按洪承畴的意思，府谷县城的物资到底有多少，其实也只是一个猜测。因此不如全都给这些武夫，激励他们一举攻下府谷县城。因为他们要的是府谷平定，这是目的。

    可张梦鲸心动了，开口也要分成。洪承畴心中有点鄙夷，分不清主次，不过却也没有劝阻。反正能否拿下府谷县城，对自己关系并不大。

    大堂内的武将也不是傻子，他们之所以对出兵府谷不积极。主要是陕北的人都知道，府谷县城易守难攻。而且眼下还是大冬天，出兵的话，必然损耗严重，能否一举攻下也未知。

    孙显祖是这些武将中官职最高的，他先行出列，表示了愿为中丞分忧的想法，然后提出了困难所在。

    洪承畴一副胸有成做的样子，侧身向张梦鲸一抱拳，同时朗声说道：“得中丞大人提点，本官可以断定，府谷县城内只是一群垂死挣扎的乱民愚贼，并无精通军事之士。因此，我军只需……”

    叫天军，叫天天不应叫地地不灵的军队，真是笑话！如果是位熟读兵书，或者只是有点见识的人，都不会取那么不吉利的号。

    古往今来，有很多事例被编成故事，就是为了讲究好口才，鼓舞士气。

    比如曹操曾在出征大军前，丢正反面都有字的铜钱。言道有字一面为上则是吉，以此占卜战事的凶吉，结果可想而知。

    反面例子也有。大军出征的时候，忽然帅旗被风刮断，则士气必定低落。

    这一些，都是主帅必须注意的。只要稍微有点常识的人，都不会犯如此低下的错误。

    洪承畴口若悬河，一一分析，直说得大堂内的这些武夫一个个点头不已。

    一次没有风险的出征。能预估到的收获又是如此之大，没有人会傻到不干。一时之间，原本一个个都在强调困难的武将们。又都慷慨激昂起来。

    由此，马上出兵，便成了定局。

    榆林离府谷县城并不远，骑兵快点。一天便能到。很快地。府谷县城附近，就出现了明军的夜不收。

    胡广得报，也是大为吃惊。从没出现过的明军夜不收，此时突然出现，那也就意味着，明军要过来攻打府谷县城了。

    按照自己所了解的这时候的明军，应该不会这么积极的，否则也不会让陕西乱成一团。难道是自己打疼了官府。让他们不得不在这严寒的天气出兵？

    胡广带着疑问，赶往城头去观察敌情。

    此时胡宽和胡汉三等人早已在城头。看到胡广到了，都迎了过去簇拥他到了箭楼之上。

    明军的夜不收很是嚣张，大摇大摆地骑着马，站在一箭之地外面对着城内指指点点。

    胡宽以前也是明军的夜不收，他了解的更多，因此在弟弟的身边介绍道：“二弟，他们应该是榆林边军的夜不收，看来是边军要对我们动手了！”

    胡广左右看看，发现自己这边的人，不管是大哥也好，还是普通士卒也罢，全都严肃了脸，很是紧张的样子。

    这也难怪，边军是明军的精锐，他们来打自己，对于一个普通老百姓出身的叫天军将士来说，不担心才怪！

    不过士气可不能泄了，胡广当即呵呵一笑道：“府谷县城易守难攻，就算是边军，他们想打下府谷县城，那也是做梦！”

    尽胡广这么一提醒，城头上的叫天军将士都醒悟过来，脸色变得不再那么难看。

    “只是几个夜不收而已，就让他们在城外喝西北风好了。大家该干啥干啥，不用这么看他们的猴戏！”

    胡广说到这里，拍拍屁股走了，一副不把城外夜不收放在眼里的样子。主帅如此，无形中也鼓舞了叫天军将士的士气。

    不过当胡宽送二弟下城头的时候，胡广悄声交代道：“大哥，须得外松内紧，小心防着，我估摸着明军可能会在这几天出现。”

    胡宽自然也懂得这点，当即让二弟放心，城头有他在就成。

    城外毕竟只来了几个夜不收而已，警钟并没有敲响，城里的很多人并没有再第一时间知晓这个情况。

    等到他们慢慢地知道时，胡广的言行也跟着传了开来，多少缓冲了一点普通将士对边军的恐惧之心。

    当天晚上，胡广开了大小头领和革命党会议，要求所有人以身作则，打好即将到来的仗。

    在两天后的中午，城外终于出现了大队的明军。

    延绥巡抚张梦鲸没有来，主帅是总兵孙显祖，洪承畴作为监军跟着一起来了。他受张梦鲸之托，要拿他那该得的两成战利品。

    这次的出征，几位带队的将领也是拼了，带出来的基本都是他们养着的家丁。

    彪悍、精壮、士气高昂，不管从那个方面来说，这支明军都是精锐。

    孙显祖看着出现在视野中的府谷县城，又转头看看身后的车队，用马鞭指着府谷县城方向豪气干云地说道：“今晚，我们就在城里过夜！”

    他边上的一众将领一个个乐呵呵地点头回应，都想着早点进城去。

    孙显祖兴致很高，转头问他身边的洪承畴道：“洪大人，你觉得意下如何？要不要今晚在贼人中选几个美妇陪你？”

    洪承畴一听，眼中闪过一丝怒意，不过马上便隐藏不见。他一声冷哼道：“兵战凶危，切记不可大意！本官且去观看一番。”

    说完之后，他一甩马鞭，自个往前而去。孙显祖讨了个没趣，却也不敢得罪洪承畴，连忙跟了过去。

    离得近一些，洪承畴看到府谷县城的城头上飘着一杆大旗，上面写着两个大字让他凝神看了会，忽然哈哈大笑起来。

    这让跟过来的孙显祖不明其意，他看看城头，没看到啥好笑的啊！

    洪承畴见他这样子，嘴角微撇，心中就升起一股无形的优越感。

    所看到的证明自己没有猜错，洪承畴的心情很好，当即指着城头那杠大旗对孙显祖说道：“你看，那旗上写着的字，乃是缺胳膊少腿的叫天两字，由此可知，本官之前猜测的没错吧？”

    要不是先行知道城内是叫天军，洪承畴还真认不出那两个字。眼下看到这幕，他的心中对城内乱民又多了一成鄙视。(未完待续……)