
    “见微知着，见微知着啊，洪大人果然不凡，本帅佩服，佩服！”孙显祖听到洪承畴再一次确认，一时心情大好，不要钱的客套随口就来。其他将领一听，也跟着赞了起来，反正花花轿子大家都乐意抬。

    洪承畴没回应他们，自己独目远眺，显得和他们格格不入。无形中，就好像在说，这只是小意思而已，没什么大不了的。

    这让那些武将感觉自己拍马屁好像拍到棉花上了，使不出力的感觉，很无趣，也就慢慢闭了嘴。

    其实他们也都知道，像洪承畴这样年轻有为的文官，特别是还表露出了不凡的见解，这种人一般都瞧不起他们这些武夫的。

    事实也真是如此，洪承畴心中对他们很是不屑，稍微露点手段，就能把他们驱之如臂。自己的将来，当在朝堂之上，内阁之中。

    府谷城头的叫天军将士，显然也发现了明军，警钟响起。

    所有人的心一下都提了起来，在各级首领的指挥下，匆忙做着自己的事情。

    每个人的脸上，都带有一丝紧张。不少人的眼神中，甚至还有一点恐惧。可以说，这次是叫天军遇到的最厉害的敌人。能不能打赢，没有人有把握。

    城头上，胡宽领着他的手下布防于整个面对明军的城头上，其他城墙也有人，但相对来说，战斗力要弱一点。

    说实话，胡广这也是第一次面对官府真正的精锐。心中有点没底。不过他也知道，自己的一举一动，会很大地影响叫天军的将士们。

    因此。他努力让自己露出笑容，装出并不很在乎的样子，偶尔和黑子他们谈笑风生，不把城外的明军看得过重。

    上到箭楼后，胡广等几个首领便用望远镜查看起敌情来。

    这不看不要紧，一看之下还真吓一跳。长长的明军队伍，犹如一条长龙。正从远处向府谷县城游来。在队伍的前后左右，还有游骑散开着。

    看他们的阵势以及彪悍的士卒，还有高昂的士气。都不是胡汉三以前待过的那支地方明军可比。

    胡宽就在胡广的身边，透过望远镜一边看着，一边给他讲解道：“这支明军是延绥巡抚手下几个将领拼凑起来的，从旗面上看。来了大约有三千人。领头的那个好像……好像是总兵孙显祖。”

    那些城外的将领。以前都是自己仰视的存在，想见个面，那是门都没有。没想到眼下面对面的时候，却是敌对的战场上。

    “大哥，那个文官装束的是什么人？”胡广一边看一边听着，忽然发问道。

    不管是谁，一眼就能看出来这个文官在一群武将中，是鹤立鸡群。从所处的位置看，地位不低。自然有必要关注了。

    胡宽一听，摇摇头道：“那不是延绥巡抚的帅旗，认不出来。”

    说完之后，他犹豫了一下，又解释道：“你知道大哥以前不识字的，只能从旗帜、颜色、形状上去认。这个文官的旗帜以前没见过，因此不识得。”

    胡广调整着单筒望远镜的焦距，耐心地看着：“嗯，姓洪，边上还有一行字，我再仔细看看……”

    忽然，他声音有点失常地惊呼道：“洪承畴？！”

    “公子，你认识？”一边的胡汉三听到胡广异常的声音，不由得问道。

    洪承畴这个名字，只要稍微知道一点明末历史的人，谁不知道这个有本事的笑话般的软骨头人物。

    他能从普通的一个贫穷小子一直做到巡抚、兵部尚书、蓟辽总督，确实有能耐。可他最后却是松山一战，葬送明军仅余的精锐。

    崇祯皇帝以为他必然会殉国，为此辍朝三日，以王侯规格“予祭十六坛”，还御制“悼洪经略文”明昭天下。

    结果消息传来，他叛国了！

    不要了祖宗之后，洪承畴一心为满清谋划，可谓是鞠躬尽瘁。明朝最终没有一丝反攻能力，与他帮满清出谋划策分不开。但结果呢，被满清皇帝钦定为《清史.贰臣传》中的人物。

    洪承畴的人生，真是一个笑话！

    胡广和绝大部分中国人一样，很不齿洪承畴的人品，却不敢小瞧他的能耐！突然发现这样一个人物出现在对面的明军之中，忍不住失声异常。

    在历史上，洪承畴在官场走上康庄大道，也是源自于他镇压明末的农民起义。原本历史上，他对上农民起义军的第一战是崇祯二年，也就是明年。那一战，使他声名鹊起，从此受到重用，很快就升为延绥巡抚。

    只是因为胡广的蝴蝶效应，他的第一战提前到了崇祯元年，还和胡广直接对上了。

    胡广听到胡汉三的问话，马上便醒悟过来自己失态了。于是，他放下望远镜，神情有点严肃地对身边几个叫天军的高级将领说道：“城外的明军都是精锐，相信我不说你们也能看出来。如果在野外对上，以我们目前的实力，十战九败！”

    这个其实也不用胡广说了，大家都不是傻子，自然也是知道的。也因此，每个人的神情都很严峻。

    “不过我们现在有府谷县城，易守难攻，就算他们再精锐，可想攻进城来，也不是那么容易的事……”

    胡广说到这里，声音忽然提高了几分，充满了自信道：“我们对明军的攻城早有准备，只要按照计划，按部就班地防守，就算他们再精锐，可在这大冬天的来打府谷县城，就凭他们这点人马，管叫他们有来无回！”

    胡宽和胡汉三以及刘大能等人都是军中出来的，多少都了解一些攻城的常识。想着自己这边所做的准备，再看看城外明军的人数，心中的紧张感不由得都舒缓了一点。

    “二弟放心，只要大哥还有一口气在，他们就别想上得城来！”胡宽脸色庄重，首先表态道。

    其他几个首领一听，也都跟着表态，一定不会让明军攻进城来的。

    “公子，还有我呢！”李定国在几个大人的外围，看到这个情况，也是跳着脚，一脸认真地喊道。

    胡广闻言回头看了他一眼，笑着道：“不错，你的连是我们叫天军的杀手锏，我怎么可能忘记了呢！”

    正在这时，王黑子忽然有点惊讶地问道：“公子，那些明军是要干什么？”(未完待续……)