
    众人闻声看去，却见明军先锋竟然直逼城下，到达射程之外后才向两边延伸，并没有一丝安营扎寨的意思。

    刘大能有点愕然，指着城外，惊讶地说道：“他们想一鼓作气，直接打下府谷县城？”

    稍微有点常识，都不会这么夸张。万一要是打不下来，临到天黑再去安营扎寨，在这种鬼天气下，这士气第二天还能起来？

    胡汉三很是愤慨，怒声喝道：“真是欺负人欺负到家了！定国，回头就让他们尝尝厉害！”

    “放心，我一定让他们好看！”李定国握着拳头，自信地回答道。

    胡广没有听他们说话，只是举起望远镜又去观察敌情。有洪承畴在，就算他们看不起叫天军，也必然会有把握才这么做的。

    只见明军的帅旗就驻留在西城门正对的一处高岗上，一队队的明军士卒源源不断地从高岗下经过，跟着前队向两边延伸。

    不过可以看出来，西门正对方向的兵力最为雄厚，向两侧延伸只是人多摆不下了而已。也就是说，明军的主攻方向就是西城门。

    胡广通过望远镜，能清晰地看到每个明军士卒的脸色。好像没有人对明军主帅的布置不满，都以为能一举攻下府谷县城的样子。

    他的眉头不自觉间皱了起来，不知道这些明军为什么有那么大的自信，洪承畴到底有什么鬼主意？

    还别说，有时候敌人的自信。特别是认为比自己强悍的敌人的自信，往往会给己方造成很大的压力。城头上叫天军的将士，一个个手握兵器。手背上青筋外露。

    忽然，胡汉三惊呼出声道：“车营！”胡广一听，连忙移动望远镜，看向明军的来处。

    果然，明军队伍中，现在展现在眼前的是一队队的牛马拉着车子，车上插着小黄旗。只要是军中之人。一眼就能认出，这是运载火铳的车营。

    车营最早是明朝嘉靖年间的名将俞大猷发明，用来专门对付草原骑兵的。曾在大同地区的安银堡。用一百辆战车和三千步、骑兵，打败了蒙古十余万骑兵。

    也因此，延绥边镇虽无什么名将，但这种利器还是有的。这次一亮相。连胡汉三都马上叫出名来了。

    胡广一见明军队伍中竟然出现了车营。马上便知道了城外明军的意图，原来是想用火炮轰城。

    他原本还皱着眉头，此时却马上舒展开来，显然放下了担心。还以为城外明军有那洪承畴在，看他们那胸有成竹的嚣张样子，以为有什么厉害的攻城手法，没想到原来是这。

    胡广当即放下望远镜，转头对黑子自信地命令道：“传令城上城下的将士。就说我有把握，让城外明军吃不了兜着走。铩羽而归！”

    王黑子听了心中一喜，当即大声应道：“是！”

    很快，他沿着城墙跑着，一边跑一边大声喊着，把胡广的意思传达了下去。

    还别说，叫天军的将士们，不管之前有多紧张，一听这话，心情顿时轻松了不少。

    他们都相信胡广，知道胡广从不说假话。而胡广又创造出一个个的奇迹，做出一件件匪夷所思的事情。他说要城外的明军好看，自然是有把握的！

    胡广此时再看城外这支嚣张的明军，却已觉得有点可笑。如果自己手中有一支精锐的话，趁城外明军战败，士气低落时，趁机杀出，定能灭了这支明军。

    也因此，胡广在心中却也提醒自己，以后自己带军，一定要做好万全之策。不能以为自己有个杀手锏，就可以随便乱来，连万一有变的准备都不做。

    胡广不知道，就这事上来说，他还真有点责备城外的明军了。火炮攻城，对于明末那时候来说，确实是一大杀手利器。特别是一方还被认为是草包一样的乱民而已。

    在历史上，洪承畴镇压明末农民起义，就屡次以火炮攻城，没有一支农民军能抵抗得了。而这，也是造成明末农民起义军，最终成为流贼的原因之一。

    但这一次，在府谷县城的战事上，洪承畴第一次用出这个计策，却刚好遇到了从后世魂穿而来的胡广。要论对火炮的了解，洪承畴还能比得了胡广？甚至现在连李定国都比不了！

    不过此时的洪承畴，却一点也不知道自己依仗的杀手锏，其实在城头的胡广眼里已是笑话。

    他看着车营的明军士卒在缓缓开进，到达高岗下时便停住了开始做准备，不由得眉头一皱道：“距离如此远便停住，可是胆怯了？”

    一边的孙显祖听了，连忙解释道：“洪大人，你可能不是军伍中人不知道，此处大将军炮开炮的话，应该能轰中府谷县城的城头了。”

    洪承畴一听他说自己无知，那眉目就拧了，当即冷声问道：“此处可轰中城门，可命中城头乱贼？”

    孙显祖哑然，如果是以前戚大帅的军队，那估计可以。可自己的这个车营有多大本事，他还是心中有数的。

    他一想也是，城里头都是一群乡下草民，有什么可担心的。嗨，都怪自己打惯了仗，习惯性地当对方是旗鼓相当的对手。

    孙显祖这么想着，当即又吩咐自己的亲卫前去传令，说话时还很大声，以便洪承畴能听到：“去告诉那群兔崽子，什么地方能保证轰中城门，就在什么地方停下。否则就是到了城头底下，他们也得给本大帅过去！”

    洪承畴听得嘴角微微一撇，露出一丝嘲讽之意，不过马上便消失不见，只是自己看着城头上的人影，心中想着得胜回去后，自己的政治资本又将多一分。

    没过一会，载着大将军炮的车辆又慢慢地往前进。孙显祖看看车营，又望望远处的城头，当即大声命令道：“众将听令，等打破城门，轰飞城头贼人，务必乘隙而入，一举夺下府谷县城！”

    “是，大帅！”周围的将领一听，纷纷在马背上抱拳回应。声音宏亮，远远地传了出去。

    可就在这时，一个远比他们更为响亮的声音响了起来，震耳欲聋。(未完待续……)