
    孙显祖等人一听大惊，闻声抬头看去，只见府谷县城的城头腾起一股硝烟。他们是久在军伍之中，脑中第一反应便是城头有大炮开炮了。

    这念头电光火石之间闪现，还没有反应过来，就听到了人马的悲鸣嘶吼声，急忙又收回视线，看向声音来处。

    只见正对西城门的一条直线上，刚好是车营所在的位置，有一道血肉残肢组成的沟，划开了明军的阵线。

    在这条沟的两侧，刚还嚣张气焰的明军士卒早已惊慌失措地往两边避让，举着的旗帜东倒西歪而没有一丝察觉。

    车营倒还好，火炮发射出来的铁蛋从他们边上犁过，只有一匹拉车的骡马腿脚碰到，已是没了，带动车辆翻倒在地悲鸣着。

    而车营边倒霉的明军士卒，被铁蛋碰到了，就算当时不死，也没撑过多少时间。边上的同伴好心地就给他一刀帮他减轻痛苦，麻木地就躲得远远地，任其哀嚎而死。

    那颗铁蛋就弹射到高岗底下才耗尽动能，带着血迹躺在那一动不动。

    要说起来，就这么一发实弹攻击，杀伤不过十数人，对于冷兵器作战时代，这点伤亡完全可以忽略。

    可是，实弹非人力所能抵抗，中者非死即残，而且死状极惨，对一般人的心理威慑力还是很大的。

    更为关键的是，谁也没有料到城内一群草民愚贼竟然懂得开炮，这和大人们传下来的说法不符，严重超出了他们的预期。

    这一点，包括孙显祖等人，也非常的意外。他们在看到这个情况后，第一时间内都转头看向一边和他们保持距离的督粮道参政大人、延绥巡抚的代表。

    只见洪承畴也是一脸的愕然。他面色有点不好看，抬头看看府谷城头，耳边听到贼人们的欢呼声传来，眉头拧得很紧，失声道：“这不可能！”

    说完后见到一众将领都在看着他，当即肯定地下结论道：“这绝对是瞎猫碰见了死老鼠。一群乡下愚贼，又怎么可能会摆弄军国重器！”

    孙显祖一听，深有同感地点点头道：“洪大人说得是，搞不好下一炮就炸膛了！”

    洪承畴对他的附和却并不感冒，只是淡淡地提醒道：“孙本兵，还不让你的人快点开炮还击？”

    孙显祖一听，连声称是，看到城头上那些乱贼在欢呼，他也是一肚子气。感觉脸都丢尽了，赶紧让人传令。

    而此时在城头上，李定国却满脸通红，有点难为情地向胡广说道：“公……公子，我没打准。”

    胡广一听，呵呵一笑道：“这第一炮都是试炮，校对精度，没关系的。注意装填的药量。炮口的仰角这些参数，继续开炮吧！”

    “对。定国，你是公子的得意门生，这么多人里面，就你学这个最精，小小年纪就当了炮兵连连长，看好你！”胡汉三在一边也跟着大声鼓励道。

    孙可望、李文秀和艾能奇也都在场。看到现在城头的主角是他们一起的伙伴，心中不无羡慕。不过他们却没办法，谁让自己比不上他呢！

    听到大伙的鼓励，李定国努力压制着自己激动的心情，表现得一点都不像未满十岁的孩子。实在是有点异数。他向胡广郑重地敬了个军礼，然后转身回去摆弄剩下的一门大将军炮。

    原本还有一门，只是胡广检查后发现，那门大将军炮的质量太差，很容易炸膛，就回炉了。

    胡广看李定国熟练地在指挥炮兵连的将士摆弄大将军炮，便把目光重新转向了城外。

    通过望远镜看过去，发现明军车营已停在原位不敢再进，正在紧张地安置车上所载的大将军炮。

    因为望远镜的关系，能清晰地看到那些车营士兵脸色都有点紧张，不时还往城头这边偷望一眼，显得有点担心。边上站着的军官在大声说着话，好像是在催他们。

    “报告公子，已经准备完毕，请下令攻击。”李定国还有点稚嫩地声音在身边响起，让胡广放下望远镜，看向他略微有点严肃地点点头道：“教训他们！”

    城外高岗上，洪承畴远远望着城头飘扬的叫天旗，心中重新恢复了鄙视之情。

    这世上，就算是刚入学的学童，也绝对不会写出这等缺胳膊少腿的字来。城内绝对是一群乡下愚贼，这点绝对不会有错！

    他刚想到这里，忽然看到城头又冒出一股硝烟，紧接着巨响传来，“轰”地一声。马上跟着响起一阵鬼哭狼嚎和牛马哀鸣声，甚至还有一声巨大的金属撞击声“咚”。

    高岗上的洪承畴和孙显祖等众多将领一见，下意识地往自个阵前看去。

    只见城头贼人打来的实弹，又落到了阵前，一如上次，犁出了一道血沟。

    只是有点不一样的是，这一次的血沟，是从车营中间犁过，拉车的牛马都遭了殃，车营中放炮的士兵躲闪不及，也死了好几个，有一门大将军炮还被击中，已翻倒在地，又压死了一个倒霉鬼。从见到的情况看，那门大将军炮怕是不能用了。

    这一次，洪承畴和众多将领都面面相觑，有点不知道说什么好了。

    要说第一次是瞎猫碰见了死老鼠，大家都还认可。可这第二次呢，竟然比第一次还准，直接击中了车营，难道这又是瞎猫碰见了死老鼠？要真是这样，这瞎猫是不是运气也太好了？

    可要他们相信，城里头有一位炮术大师，甚至比他们军中的任何一个人还要厉害的炮术大师，他们是无论如何都不会相信！

    战场上除了府谷城头在欢呼之外，明军这边显得异常地安静，只听到北风吹着旗帜哗哗作响声和慢慢低落下去的哀嚎声。

    “这绝无可能！”洪承畴的眼睛盯着府谷城头大将军炮所在的位置，嘴中低声喃喃自语道。

    而在他所看的那个城头上，胡广先是表扬了下李定国，然后又要求道：“现在我要你两门大将军炮一起发射，实弹的抛物线刚好落到那高岗上，目标么，就以那洪承畴……就是那个文官为准，如何？”

    “是，公子。”李定国大声答应一声，敬礼后又去忙碌了。(未完待续……)