
    明末不管是大将军炮还是其他什么火炮，甚至小到鸟铳，全都不是同一规格的。因为一切都是纯手工，或多或少存在各种不同。

    胡广让李定国在各自放了一炮后，再让他对准远处高岗上的明军高级将领来一发，就是基于这个原因。

    一般来说，那个高岗已经足够远，又不是平原，实弹对那里是不可能有威胁的。这一点，就算是明军中的老将，都是这么认为的。否则他们也不可能让自己冒着生命危险，看到城里能开炮后，还继续站那里。

    这距离，就算是对火器已经比较熟悉的西洋人，怕也不会有意见。据记载，崇祯二年前后，葡萄牙卖给明朝的红衣大炮运到京师，在验收的时候，葡萄牙士兵操作火炮的时候，竟然还有炸膛的。由此可知，他们对于火炮的各个要点，对于弹道的知识等都还处于比明军只高那么一点点的水平。

    可在府谷城里，却有后世魂穿而来的胡广。他把自己所知道的有关火炮方面的知识，基本上都传授给了火炮连的将士。其中以一直跟他身边记录的李定国最为优秀，因此委任他成为火炮连连长。

    这两门大将军炮，胡广是检查试验过没问题的，火药又重新进行了配置，严格按照《纪效新书》中所讲的比例和质量要求来做的。

    为此，还专门重组了乌兰所领的后勤团，抽调耐心的老人妇女组成火药连，负责火药制作。

    胡广相信，有这个基础上，应该可以试试大将军炮的抛物线，看能不能砸中高岗上的人。

    就算砸不死将来遗臭万年的洪承畴。砸死几个其他将领也是很好的。嗯，如果一个都砸不中，吓吓他们也是可以的。

    胡广是这么想着，但边上站着的胡宽却惊讶了，他好奇地问道：“二弟，你说能一炮轰死那文官？”

    胡广一听转头看去。严肃地回答道：“大炮一响，糜烂数十里，不要说眼前这些明军了，就是关外纵横无敌的建虏首领，那野猪皮不也被轰死了么？”

    胡宽一听，不由得哑然，文官说得话要能信，母猪都能上树了。这种在军中看来很扯淡的话，最多只能骗骗无知的百姓和躲在深宫中的皇帝而已。没想到二弟竟然信了，不应该啊？

    不过胡广那严肃的脸忽然又咧嘴一笑，呵呵道：“我开玩笑的，哥，别当真！”

    胡宽一听，不由得摇头笑了起来。边上站着的叫天军各级首领，也都轰然而笑。

    城头上其他人，看到公子这边谈笑风生。不由得更是放心。公子他们那边如此，城外的明军肯定要倒霉。府谷县城。必然安然无恙！

    张狗子所站的位置，刚好在炮兵连的隔壁，看着一群大男人受一个小孩的指挥，虽然知道李定国有本事，可还是有点不以为然。

    但两炮出去后，他望过去的眼神就不同了。据说只有拼音识字还有那数学学得好的人。才能成为炮兵连的人。李定国小小年纪就已经会这些了，自己也要努力才是！

    他正想着，忽然看到城外的明军动了起来。不是开始攻城，而是往后退去。一开始还缓步后撤，可到后来。队形马上没有了。

    特别是西门正对着的那处明军，也是最多的明军所在，可以说是一团乱了。拖着刀枪旗帜之类往后蹿，甚至有几块地方，可能还有人跌倒引起了踩踏。

    一时之间，张狗子又发出了欢呼声，嘲笑声。其他叫天军的将士也跟着不约而同欢呼起来，给城外的明军喝倒彩，给自己这边的炮兵连叫好。

    胡广通过望远镜瞧见这个情况，不由得摇头暗叹。这支明军，应该已经算是明军边军中的精锐了。刚出现时看着不错，从单兵素质到行军气势，都有点精锐的样子。

    可是，一旦出现了一点情况，马上就露出了原形。看这样子，也就是比农民起义军强一些，比起传闻中的辽东建虏，估计就差远了，至少在这纪律上如此。

    不过话也说回来，好像辽东建虏并没有打过败仗。要是他们打了败仗，是否还会有传闻中的纪律，这还真不好说。

    胡广这么想着，心中便暗道，辽东建虏到底是虫是龙，等回头自己亲自去掂量下看看好了！

    城外高岗上，总兵孙显祖一脸的铁青，不用说，也是被明军乱哄哄的后退给气到了。他大声地吼道：“这是谁的部下，被区区两颗铁蛋吓成这样子，传我的帅令，不依令有序后退者……”

    他还没说完，边上的亲卫队长连忙附耳过去，低声提醒道：“大帅，有一处是咱自己的。”

    孙显祖哑然，本来想好好训一下所带队的将领，出出心中的郁闷。这一下憋在了心里，比起开口之前更是郁闷。

    一边的洪承畴刚好开口，倒是替他解了围，只听他指着城头建议道：“趁着现在士气未跌落到低谷，马上发起强攻。我们不是带了多架云梯么，就在这地势较为平坦的西城门一带，铺开了强攻，有火铳弓箭手掩护，最多死伤一些将士，当能攻进去！”

    这次不但孙显祖，就是边上耷拉着脑袋的将领们，都忿忿不平地抬头盯着洪承畴。

    你他娘的一介书生，嘴巴一张，就是最多死一些将士，你不知道这些将士都是家丁么？死了就亏大了，你不心疼，我们难道不心疼？

    不过这里也只有孙显祖有资格说话，他皱着眉头回答道：“洪大人，当初说好可不是这么打的！您可是见微知著，料定了城里都是一群愚贼而已。这次要是又料错了，儿郎们死伤惨重却攻不进去，你让我如何向中丞交代？”

    洪承畴听到他话里的讽刺意味，不由得脸上一红。按理来说，确实应该是这样啊，怎么有大将军炮打得那么好的人？

    他是不知道，要知道指挥打大将军炮的人，只是一个未满十岁的小孩，不知道是不是该吐血了。

    他这么想着，见一众人都盯着自己，不少人的脸上隐约已有轻视之意。

    这种神情，在他年少贫穷时，曾看到过，但发达之后，再也没见，没想这次又见到了。

    洪承畴怒气顿生，当即质问道：“此时不攻，难道来日就有士气攻城？难道……”

    就在这时，远处传来两声“轰轰”巨响！(未完待续……)