
    原本已经慢慢恢复了秩序的明军队伍，听到两声炮响的时候，特别是正对西城门所在的那些明军士卒，犹如被踩到了尾巴的兔子一般，或往后蹿，或往左右两侧退，一下又乱成了一团。

    对这些家丁队伍来说，站着挨打，而且很可能死状极惨的情况，是没法接受的。虽然他们可能比一般明军队伍的纪律要好些，可在生死关头，终归还是表现得很一般。

    孙显祖在听到炮响的时候，就知道底下又要乱，正在想要不要发飙的时候，忽然听到刺耳的呼啸声传来。

    他也算是老将，多少都听过箭支破风和铁蛋破风的呼啸声，心中顿时一惊，不好，有危险。就如同本能的反应一般，下意识地猛一牵缰绳。

    而在他边上的洪承畴，显然就没有他这经验了。犹如没事一般看着高岗底下突然又乱起来的明军士卒，心中还在暗想，都是一群废物的将领带着废物的兵，被区区两门大将军炮就吓成这样，真是……

    他还没想完，刺耳的呼啸声便传来，“嘭”地一声巨响，一颗铁蛋从空中落下，刚好砸在他的马头前面只有一米左右的地方。

    也亏了这里是黄土高坡，石块很少，这颗铁蛋砸在泥地上，砸出了一个深坑。泥块飞溅，激射向四周。

    洪承畴所骑的战马身上也被溅上不少，吃疼立足嘶叫起来。

    他还没来及反应，第二声刺耳的破空声又紧接而至，不过是砸在了他隔壁的孙显祖边上，溅起的土块刚好飞溅到孙显祖正在转头的马的后半部分。

    马儿吃疼，一声嘶叫，撒开腿就往后侧高岗下跑了下去。

    洪承畴的马儿一见。也跟着跑了，除非马背上的骑士能及时勒住缰绳。可洪承畴毕竟只是文官，突然受此惊吓，表现比他的马更为不堪。

    只见他两手紧抱着马脖子，两腿发抖碰撞马腹，刚好又催着马儿跑。

    此时的他。脑中一片空白，那铁蛋再砸过来一点，怕是自己和马要被砸成肉酱了！

    旗手看到两名主官一起跑了，也急忙随着撤。帅旗移动，一下又传导到普通明军士卒那里，原本非西城门对着的明军们还后退的井井有条，可一见主帅后撤，不知什么状况，也开始慌张地赶紧撤。

    高岗上原本还有其他将领。因为离铁蛋落地点有点远，倒也不怎么惊慌。看形势有点乱，刚开始还想稳一稳的。

    可看到孙显祖和洪承畴都跑了，也就放弃了那念头，跟着一起跑了。否则吃力不讨好，还有可能因为自己木秀于林而被上官嫉恨，那就得不偿失了！

    城头上的叫天军将士们，原本还在欢呼着。忽然看到这支在他们眼中堪称精锐的明军，竟然就这么跑成一团乱。不由得都看呆了。以致原本城头上还热闹非凡的动静，一下变得鸦雀无声了。

    胡广看得心中很是遗憾，这种场景下，如果手中有一支精锐，此时杀出城去，定能一举奠定胜局。

    这么想着。他心中就更为迫切地希望手中有一支能野战的精锐。燧发枪的批量制造，三眼铳的改造，没良心炮的制造，军队的训练等等，好像事情多了去了。

    正在想着。忽然他边上的胡汉三仿佛喝多了一般，仰天大声吼了起来：“万胜！”

    正安静的环境，突然响起了一声吼叫，声音便远远地传了出去。叫天军的将士们听到后，马上回过神来，战胜精锐明军的喜悦立刻有了发泄的地方，纷纷跟着一起大吼起来：“万胜！”

    他们吼了一遍还不够，反复地喊着。城里正在做各种防御准备的其他叫天军将士，包括老弱妇孺听到这声音，一下都喜出望外，也不管具体情况如何，都纷纷跟着喊了起来。

    两千来人的声音汇聚起来，一起大吼着，声音之大，远远地传了出去，传遍了四野八方，传到了每个人的耳朵里。

    普通的明军士卒听到这个欢呼声，心中很不是滋味。原本想着依靠大将军炮的威力，可以很容易攻破城池。自己这等精锐再杀进去，还不是杀鸡屠狗！

    可没想到，城里头竟然开了几炮，自己这边就稀里糊涂地败了。不但那些将军大官往后跑，整个队伍都在往后跑，这到底是哪里出问题了？

    那一声声“万胜”，仿佛一个个巴掌，打在这些明军精锐的脸上。每个人都低着头，跟着前面撤，不敢往后看。

    城头上的胡广，被身边的同伴所感染，情绪也已兴奋了起来。

    在“万胜”地吼声慢慢地减弱下去后，他忽然大声喊道：“叫天军，叫天天应，叫地地灵，官府狗腿子，屁滚尿流！”

    一见公子吼了，周围的将士自然也再次跟着喊起来，声音又远远地传了出去。

    孙显祖原本在最初的惊慌后，已经回过神来，连忙想勒马。可这时往后跑的趋势已成，不是他一下就能改过来的，只能随波逐流了。

    好不容易跑到了大将军炮的极限射程之外，知道没有任何危险后，上至总兵，下至普通士卒，才不约而同地慢慢停下来。

    孙显祖和洪承畴两人互相看看各自的狼狈，一时相对无语。他们两人就是想惩治这乱象也没办法，因为是他们两人带了这个头。

    就在这个时候，胡广的那番话传了过来，让洪承畴又为之愕然，呆然地看着府谷县城方向。“叫天”两字，不是叫天天不应，叫地地不灵，竟然是叫天天应，叫地地灵！

    他心中默念着，便感觉到一股从未体验过的霸气迎面扑来。心中不由得暗想，这是什么样的人，竟然只去了一个字，便变得如此有气势，还作为了乱民的魂？

    “洪大人？洪大人……”

    孙显祖连续叫了几次，才把发呆中的洪承畴唤回了神，见他转头向自己看过来，便和他商量道：“洪大人，你看我们下一步行止该当如何？”

    这个时候，明军虽然是狼狈了一点，但实力其实没有多少损失。接下来该怎么做，孙显祖有点拿不定注意，便想问问他的意见。

    洪承畴没有马上回头，转回头看向府谷县城，慢慢地眼神中出现了一丝冷意。(未完待续……)

    PS：感谢立立之之、伯爵-我要吸血的月票，谢谢rabit2011的捧场！