
    忽然，洪承畴猛然转头，盯着孙显祖，很坚决地说道：“强攻，一鼓作气攻下府谷县城。否则来日士气必定低落，更不可能成功。”

    原本孙显祖见洪承畴也惊吓成那样，想必已经吓破胆了。由他来说退兵，这样一来，是文官要求的，就少了好多压力；二来说不定还能讨价还价，多少掏点银子什么的。

    可此时洪承畴的回答，显然和他的预期不符。而且不但不符，还旧话重提，竟然要他强攻府谷县城，听他的意思，是一定要打下城池，这不是扯淡么！

    他的脸色顿时也冷了下来，脸色严峻地质问道：“洪大人，打仗可不是嘴皮子一张一合的事情，这可是要死人的。”

    说到这里，他一指前方继续道：“这府谷县城易守难攻，你随口就道要强攻，可知要死多少人？”

    “死多少人都无所谓，可城里那人要是不除，来日必是朝廷的心腹大患！”洪承畴也是一指前方，冷声断然解释道。

    能把一群乡下愚民蠢夫纠结起来，占据府谷县城，还取名为叫天军，喊出“叫天天应叫地地灵”的人物，绝对不会简单！城里会操作火炮，还如此精准，也肯定和这人脱不开干系。

    洪承畴凭他的直觉，就感觉到这个人一定会掀起风浪。趁着虎落平阳、龙游浅滩之际，不惜一切代价把他干掉，才是最正确的对策。

    至于会死多少大头兵，正如他自己所回答的一样，有什么所谓？只要有口吃的，人还不多的是。

    可是，孙显祖一介武夫，却没有他这个熟读各类史书的直觉。以为是洪承畴自己害怕，却又不想开口说退兵，反而提强攻让自己把所有退兵的责任扛下来。

    孙显祖想到这里，一脸的阴郁，文官从来都是这么的阴险、算计。他很是郁闷，因为他没有一点办法可想。

    强攻。那是笑话，就算自己不要手下那些家丁了。边上那些将领也绝对会反对，他们是肯定不会让自己的家丁去填府谷城墙的无底洞。

    攻城手段不强攻的话，那就是围城了，可这更是笑话。

    先不说这天气严寒，根本就不适合围城之举。而且这次出来，原本想着一举破城，就在城里歇着了，御寒的物资都没带多少。

    更为关键的是。这次能出来，全是因为有府谷县城里面的金银珠宝吊着大家，才让自己和手下都甘心预先支付了部分银钱开拔的。

    现在要是一时半会打不下府谷县城，拿不到该拿的战利品，不说大头兵闹不闹了，光是那些将领，也绝对会闹翻天。

    可要是退回去，这趟出来就是完全的折本买卖。不但如此。还有可能要担心延绥巡抚张梦鲸的借机发难。

    此时的孙显祖，要是有后悔药可吃的话。打死他都不会带兵出来了。

    也亏了他是混惯了官场的人，脑筋急转之下，让他想到了一个办法，当即大声对一众将领喝道：“洪大人有令，各位准备准备，轮流强攻府谷县城。不打下来就决不收兵！”

    这话一出口，顿时就像捅了马蜂窝一般。原本心情就不爽的一众将领当即七嘴八舌地诉苦起来，甚至还有人把矛头对准了洪承畴。

    “洪大人，您不是说要把城门轰开的么？只要城门轰开，末将不二话。亲自带队第一个冲上去！”

    “就是，洪大人，末将就等您这边动了！”

    “打仗不是儿戏，拿下府谷县城易如反掌，末将就等着洪大人先发威了！”

    甚至还有个别脾气不好的，躲在人堆里小声说话，却刚好又能让人听到：“什么青年才俊，还是一个德行，耍嘴皮子厉害，事到临头，却比谁都跑得快！”

    “……”

    孙显祖自然也听到了所有的这些话，他却假装在望着府谷县城方向，并没有去制止。偶尔间，眼珠子转动，去瞅瞅身边洪承畴的脸色如何，心中不无爽快！

    一直过了好一会，他觉得差不多了，才回过头来，假装训斥了那些将领后，无奈地问洪承畴道：“洪大人，你看这事如何是好？”

    洪承畴原本还有主人翁精神，为朝廷、为延绥巡抚操着心，此时受了一肚子武夫的鸟气，又是众怒难犯，没有一点办法，他也火了，索性撂摊子道：“领兵的主帅又不是本官！”

    说完之后，他调转马头，冷声说道：“事情有变，本官回去禀告中丞大人，告辞！”

    说完之后，竟然“驾”地一声，甩手走人，留下了一众目瞪口呆的将领。

    洪承畴对上农民起义军的首战，由原本历史上在崇祯二年取得大胜，变为了崇祯元年对上叫天军而灰头土脸，算是胡广给他的第一个耳光了！

    不过洪承畴原本只是作为张梦鲸的代表，主要为分战利品而来的。现在拍拍屁股走了，说要回去禀告张梦鲸有关这里的变化，也是一个说得过去的理由。

    可这些将领，包括孙显祖，就傻眼了！

    天色慢慢地临近黄昏，温度越来越低，营地未扎一个，明军上下士气异常低落。

    府谷县城的城头上，叫天军上下看着明军都退出了火炮射程之后，便慢慢停止了欢呼，又开始准备接下来的战事。

    可是，谁也没有想到，明军就那么站着，既不扎营，也不准备进攻。

    过了一段时间后，竟然又往后退。不，不是后退！

    胡广等首领在望远镜中看到，明军上下，个个垂头丧气地整队，往来处行军走了。

    中午时分还是雄纠纠气昂昂地而来，一副不把叫天军放眼里的样子，这半天时间不到，城头只放了几炮而已，明军就这么走了？

    叫天军的首领们有点不相信，可通过望远镜看到的情况却又真实无比。一时之间，竟然没有人相信！

    到最后，首领们终于可以确认，“精锐”的明边军撤走了！

    这个对所有人来说，是一个大喜讯！

    自从明军夜不收在前几天出现后，所有人包括胡广，心中都有着一丝担心。毕竟这是第一次面对朝廷的精锐正规军，能不能赢，能不能活下来，有多少认识的人活下来，都是一个未知数。

    可如今，胜利来得如此容易，全城的人都疯了！(未完待续……)