
    城头上的叫天军将士，有的激动地跪倒在地，双手合掌，喃喃自语着；有的用手擎着刀剑，用力用力再用力；有的不顾寒冷，摘下头上的帽子就丢往空中，口中大声乱吼着……

    城内的其他人也全都没了秩序，纷纷冲到城头来一起狂欢。大小头领，都无一例外。

    胡广看着这一切，心中也全是激动。他知道，叫天军的将士们，其实都是普通的老百姓，对于他们来说，精锐边军带给他们的压力实在太大了！

    这一次的战事，其实是一场大考，甚至比后世的高考都有过之。毕竟高考失败，可能只是影响以后的人生道路，但叫天军将士要是这次大考失败，付出的是生命的代价。

    现在是出乎意料地赢了，而且还是如此轻松地赢了。就好比后世高考的学子，原本以为能考个高中中专就已经了不起了，可结果一出来，原来是清华北大的分数，不疯了才怪！

    所以，胡广理解他们的这种疯狂举动，站在那里静静地看着他们发泄心中的喜悦。

    沉稳如胡宽，也在激动着。他以前只是城外明军中的一份子，算是夜不收中的其中一个精锐。

    他知道两边的实力到底如何，不过越是像他一样对两边实力知根知底的，就越是担心。但他是首领，是胡广的大哥，不管心中有多担心，都要把这份担心隐藏在心底。

    现在不用了，没想到自己这边竟然轻松就赢了，要不激动才怪！毕竟失败的话，妻儿弟弟，还有朋友和熟人们都要死去，这代价太大了！

    不过胡宽倒是很快就回过神来了。他看到弟弟正在微笑地看着他们，不由得大步走过去，一个熊抱，狠狠地抱住了亲弟弟。

    他知道，这一切，都是弟弟的功劳。没有他。府谷县城这么多人，肯定要遭殃。就算换了王嘉胤带着他们，也绝对不可能打赢精锐的边军。搞不好，又是自己偷偷先溜了。

    “大哥，松松手，你抱得我喘不过气来了！”胡广不敢使用军中格斗卸关节那些厉害招数，只得涨红了脸，大声喊道。

    谁知他这么一喊，倒把一边的胡汉三、刘大能他们吸引了过来。纷纷抱向他。

    首领们的动作，很快又吸引了周围叫天军将士的注意，他们从狂喜中回过神来，注意力开始集中到了他们的领袖身上。

    是谁带着他们反抗官府的压迫，从死亡边缘挣扎出来？是谁重新组织了溃败的大家，重新发起反冲锋把尤世禄打败？是谁把大家团结成一股绳，犹如一个大家庭一般让大家过得温暖，活得开心？是谁费劲心血教大家各种技能。解救周围的苦难老百姓？是谁带着叫天军，竟然如此轻松地击退了以前难以想象的强大敌人？

    犹如沸腾般地城头。慢慢地都安静了下来。所有人想着这些，面对着首领们所在的位置，静静地看着那个并不强壮的领袖，脸上不由自主地涌现出一种由衷地崇敬。

    忽然，胡宽大力把胡广举了起来，就像胡广还很小的时候一样。直接把他架在了自己的脖子上，使得胡广高出了众人一大截，让所有人都清楚地看到了胡广。

    “公子万岁！”胡汉三用尽全力大声嘶吼道。

    他的话音一落，所有的人不约而同地齐声大吼起来：“公子万岁！”

    一声、两声、三声……

    叫天军上下，用力大喊着。不断地大喊着，用这种方式表达对胡广的敬意！

    我们很卑微，我们只配被欺压，我们只能任人鱼肉，可公子来了，他给了我们活路，给了我们尊严，给了我们重生的机会！

    乌兰牵着丫丫的手，站在城头一角，看到这个场景，高兴地眼泪就下来了。

    自己和丈夫把这个小叔子从小带到大，可以毫不夸张地说，基本上是当儿子养着。哪怕是丫丫出生后，也还是这个小叔子排在第一位。

    就在几个月前，家里为了他能活命，甚至要强忍着悲痛，要把丫丫卖掉去救他。

    想想以前的这一切，看到如今小叔子的成就，就算乌兰一向算是坚强的女人，也抑制不住眼泪。

    而丫丫的眼睛里，却全是兴奋高兴，满满地都是崇拜，内心在一遍又一遍地说着：“他是我二叔……”

    天色慢慢地暗下来，叫天军上下的嗓子也都喊哑了，胡广的眼睛也是湿润。

    我们中国的老百姓是天底下最朴实的人，只要你对他好一点，他们就会对你百倍好。或者他们不懂得怎么表达，可他们的心却是真的！

    可笑那些统治者，却只知道骑在他们的脖子上，附在他们的身上无止境地吸血。如果能对他们好一点，他们又怎么会起来造反呢！

    胡广瞅着机会，在一声喊声刚落下去之后，大声喊道：“各位兄弟姐妹们，各位叫天军的将士们，今天我们赢了，是大家团结一致的功劳。因此我宣布，今晚每人都有肉吃，每人一块大大的红烧肉！”

    “哄”地一声，众人又都高兴地大声回应。不止是为了有肉吃，是为了这个胜利，为了有这么好的领袖！

    夜幕降临，除了一小部分还在执勤，严防明军杀回马枪之外，大部分叫天军将士都在狂欢庆祝中，虽然没有大鱼大肉，虽然没有歌舞锣鼓，但一个个都很开心。

    夜深后，在胡广的所在，此时已没有了狂欢的气氛。连长以上级别的首领，都聚集在这里开会。

    这一次的胜利，出力最多的是炮兵连，其中以李定国的功劳为最。但时间还太短，许多制度都还没有健全。胡广也只是口头上表扬了他们，并没有其他实质的奖赏。

    对于目前的叫天军来说，这也还不算什么。毕竟真要抡起功劳来的话，都要归结到胡广身上。不过胡广自己也知道，制度必须要逐步完善起来。

    一众首领都看着这个群体中年龄最小的李定国，夸奖着他，给他竖大拇指。

    胡广也给了他们这个时间，等到差不多之后，他才收起了笑容，略微有点严肃地说道：“从此时开始，我们这些当首领的，就要把这场胜利忘掉。现在要看到的是，从这场战事中透露出来的危机！”(未完待续……)

    PS：感谢╭ァ十年﹎的月票，谢谢rabit2011的捧场！

    今晚开始，更新应该能和以前一样正常了。