
    一听胡广说得有点严重，所有人都为之凛然，纷纷严肃了脸，认真看着他。

    “这一次，明边军竟然在如此严寒的天气出现在府谷城下，是我没有预料到的。”胡广一边扫视着每个人的脸，一边说道，“由此可见，朝廷已经对我们这支叫天军重视起来了。以后，说句难听话，我们将不得安宁！”

    一听公子说得这危机，有人就不以为意了，当即在底下说道：“公子，他们要来就来吧，定国随便放几炮就得了！”

    这话说得有几个人一起哈哈笑起来，而李定国的头颅却昂得高高地，瞅着胡广就想点头。

    可他没看到胡广有一丝笑意，反而更为严肃，那头就没点下去。

    胡广的声音提高了一些，严肃地问道：“你们真以为明军就这么容易打了？”

    笑声戛然而止，没有人敢和胡广顶嘴，气氛一下肃穆起来。

    胡广缓和了点语气，认真地说道：“你们不再怕明军，这是好事，但千万别轻视明军！就今天的这支明军吧，要是没有府谷城墙的保护，你们出去和他们野战，有几分胜算？”

    话音落了后，这处作为会议室的大堂鸦雀无声，没有人说话，只有远处传来的微弱欢呼声。

    “就算明军不依仗人多，只是同等数量和我们叫天军最精锐的连队对战，我可以告诉你们，我们叫天军绝对打不赢他们！”胡广说到这里，转头看向胡宽道，“大哥，你是军中出来的，你来说是不是？”

    胡宽此时的脸色也很严肃。站起来转身扫视了一遍在场的人，语气沉重地说道：“二弟说得不错，今天来得这支明军，是延绥各路将军们的家丁组成的，算是边军中的精锐，以我们叫天军的实力。野战绝对不是他们的对手！”

    大家都是知道胡宽出身的，也都佩服他的身手，由他做了背书，再加上他们也相信胡广，因此没有人敢对这个结论有一丝怀疑。

    等胡宽重新坐下后，胡广还是严肃地说道：“可能你们之中有的人会想，反正我们有府谷城墙保护，就缩在里面不出去，明军能奈我何是不是？”

    不等有人回答。他厉声问道：“要是天气转暖，明军在炮程之外围困我们，你们还会觉得待城里没事么？”

    “守城之战，最忌讳的是外无援兵。明军只要围住我们，迟早能灭了我们。要是迫于朝廷的压力，一定要攻下我们，也不是不可能！”

    “朝廷的军队足够多，就是靠人数堆。也能把我们这两千来人堆死。这次没有强攻，不代表下次不会强攻。只要朝廷圣旨下了。关系到那些高官将领的前途，那些人还会不会顾惜自己手下的性命，不强行攻城的？”

    在座这些人，都知道那些官老爷们的德行，知道他们为了自己的利益，啥事干不出来？手下大头兵的性命。那值几个钱，会顾惜才怪！

    想着这些，有的首领连坐都坐不安稳了，就好像明军分分钟就能攻进城来。

    “更何况明军的将领，那些高官们。并不是所有人都是饭桶，用计用策多了去，你能防到每一条计策么？”

    胡广说这话的时候，脑中马上闪现出了洪承畴的面容。此时的他知道，这次明军这么快退去的根本原因，是因为他们轻视了叫天军。等他们下一次再卷土重来，会是什么样一个局面还真不好说。

    大堂上每个人的脸色都很沉重，气氛显得异常压抑，刚刚获得的胜利喜悦在他们身上再也看不到了。

    胡广瞧着差不多了，便缓和了一点语气道：“我们当首领的，必须居安思危，凡事要考虑所有坏处，并有针对性的办法，才能立于不败之地。”

    “公子，您说我们怎么办就怎么办，我们听您的。”胡汉三在底下表态道。

    其他首领一听，也都要跟着表态，马上被胡广制止了：“这是我要提醒大家的第二点，不要过份依赖我！我不是圣人，我不是神仙，我不可能所有事情都知道，也不可能不会犯一点错误，你们必须也要有自己的想法，并在开会中查漏补缺，完善我提出的方案。”

    胡汉三的脸一下红了，低着头不说话。

    “二弟，你先说下对策吧，有什么我们再补充！”胡宽开口了，让胡广听得点点头，他就要这样的说话，而不是胡汉三那样的表态。

    因此，他认真地说道：“第一，我们不能骄傲，平时该干嘛还是要干嘛，绝对不能因为赢了一次就骄傲自满！”

    胡汉三听得点点头，重新抬头看向胡广。

    “第二，我们要加快野战能力的训练，其中必须要加快火器的制造和训练，单靠冷兵器是打不过常年有训练的明军家丁。”

    听到胡广说这话，刘铁匠就一脸惭愧地低下了头。他心中明白，公子期望很高的火器就卡在了自己这边。以至于公子很早就放话要以火器为主的，结果现在火器还没影。

    “第三，我们要寻找一处比府谷县城还要好的地方作为根据地，进可攻，退可守，能种田，能生产，非战斗部队能安居乐业，不受战火的荼毒！”

    虽然在座的人一开始没听明白根据地是什么意思，可听到后来，也明白了这个根据地的含义。可听公子说得要求这么高，所有人一下又面面相觑。脑海中都有疑问，这世上有公子说得这种地方么？

    “强军不是一朝一夕就能建立出来的，因此我们今天的会议，最重要的议题，其实是第三点，寻找一处更好的地方作为根据地。你们要知道，府谷对我们叫天军来说，是处死地，不要存侥幸心理！”

    有了胡广之前的分析，现在已经没有谁会觉得依仗府谷城墙，就能一劳永逸了。在一股严重危机感的压迫下，所有人都开动了脑筋，搜肠刮肚，绞尽脑汁地想是不是有这样一个地方？

    胡广见在场的所有人都在想这个问题，便稍微松了口气。说实话，这个问题压在自己的心中已经好几个月了。今天才有机会提出来，让大家来分担，一起共同解决这个问题。(未完待续……)