
    这问题实在有点难，一时之间，没有人开口说话。

    胡广是真心希望有人能提出一个地方，比自己预想中的那个地方要好。可没看到有人开口，扫视过去，包括大哥，都是皱着眉头在苦思。他有点失望了，好像没有人能提出一个好地方。

    正在这个时候，站他身后的王黑子忽然有动静，胡广连忙转头看去，发现他想说又犹豫的样子，以为他是顾忌自己的身份，便赶紧说道：“黑子，你有什么想法就尽管直说，在座的人，不管是不是首领，都是一个样！”

    王黑子正在为难，一听胡广好像误解了自己，连忙摇手道：“不……不是这个意思。”

    其他首领听到声音，都闻声抬头看过去，见此情况，胡汉三忍不住就插嘴说道：“黑子，你还在犹豫什么，公子让你说就说，好歹是最早跟了公子的人，怕什么！”

    王黑子一听这话，便坚定了神情，看着胡广说道：“公子，黄龙山的苜蓿沟易守难攻，藏在深山中，你看是不是可以？”

    一听他这话，胡广才明白过来，原来王黑子是想到了苜蓿沟这个地方，但那里现在正被王嘉胤占着，因此犹豫着要不要说而已。

    王黑子现在能说出苜蓿沟，由此可知他确实把自己当做是叫天军的人了。胡广很欣慰，马上便问道：“你详细说说苜蓿沟的地形，各种情况都可以，我们大家一起商量下到底合不合适！”

    王黑子一下成为了全场的焦点，所有人的目光都集中到了他的身上，认真听着他要说的话。

    王黑子的口才不是很好，胡广一边听着他叙述。一边追问细节，甚至到了后来，从一边在记录的孙可望手中拿来纸笔，开始画起地图来。

    还真不用说，被王嘉胤选择用来作为山寨的地方，确实是个险地。属于易守难攻之地。到处沟壑纵横，就是大队官兵想开进去，都不是那么容易，很容易就迷路。

    在历史上，王嘉胤被洪承畴击败后，就转入了苜蓿沟，逃过了洪承畴的追击。

    一众首领听着王黑子的叙述，都在不断地点头，在他们看来。这地方确实不错。

    可当王黑子说完之后，胡广却忽然有点希望地抛下了羽毛笔，摇摇头道：“这地方不是很理想！”

    原本得王黑子的启发，已有好几个人想到了类似的几个地方，正准备也说说的，却听到了胡广这么一句话，不由得就先住了口，看看情况再说。

    “二弟。这地方不是很好么，为何不行？”胡宽也有点不解。开口问胡广道。

    “大哥，这地方别的都好，就是没水，没法种吃的。”胡广露出一丝苦笑，摇头回答道。

    这边都是黄土高坡，眼下又是小冰河时期。不但气候极冷，还连年干旱，躲在沟壑纵横的犄角旮旯里，想要有种庄稼所需的水，这个根本就不可能。

    众人一听。就沉默了。包括原本想起类似几个易守难攻地方的人，也知道那几个地方其实都是缺水，谁让这里是黄土高坡呢！

    忽然，刘大能开口了，他试探着问道：“公子，粮食这些可以由我们骑兵营来解决怎么样？”

    就像眼下这样，骑兵营出动，到周围的村镇去打土豪，抢粮食，也很不错！

    不少首领一听，都在底下默默点头，这是个好点子。

    可胡广还是摇头，他反问刘大能道：“你觉得从苜蓿沟那个地方出来，要花多少时间？周围有多少地方够你去攻打，能长期养活两千多人，甚至到以后，还要养活更多的人？”

    刘大能说不出话来，苜蓿沟本来就偏，出来一趟就不容易了，再找个能打下来的村镇，再运回去，关键是还要经常这么干，好像真不现实。

    “还有，官府已经非常关注我们了，他们未必会放任我们在苜蓿沟，到时候又派兵跟进，你还有工夫出来打村镇么？”

    这一下，没有人说话了，不用说，如果按照公子这么说的话，苜蓿沟确实不合适，这实在是有点遗憾！

    苜蓿沟这个地方，其实只适合做临时歇脚，短暂停留可以。如果想作为根据地，就绝对不行了！

    不过其实也有一个替代方案，就是储备足够的食物，叫天军将士足够用上一年的食物，然后躲进苜蓿沟，等到明年年底辽东建虏攻进京畿之地的时候，陕西边军精锐就会去勤王，那个时候再从苜蓿沟溜出来，压力就会少一些。

    但胡广没有把这个方案说出来，因为这个方案在他看来，缺点也是太多。

    比如说，叫天军躲进苜蓿沟，所需要的物资能收集到多少，是否够用这是个问题。还有，带进去的物资用一点少一点，两千多人马只能躺那挺尸，尽量少吃一点是一点，这现实么？

    还有火器怎么办？训练怎么办？如此多的人口躲在一个只有消耗没有产出的地方，实在是下策。这些都还是建立在官军不来找麻烦的基础上，否则不说打不打得赢，光物资消耗就受不了。

    胡广在内心叹了口气，抬头看向在场的人，看他们是否还有其他建议。

    过了半天，还是没有人开口，胡广忍不住就问道：“就没有其他地方了么？”

    王黑子有点沮丧，平时脑子不灵活的自己，好不容易在众多首领面前，提出了个主意，结果却被公子否了。

    他见没人回公子的话，不由得脱口而出道：“公子，连苜蓿沟都不行，那就没地方了。干脆就不要什么根据地不根据地了，那里官兵弱就打那里，还不信到处都是边军的精锐？”

    大家一听，是啊，刚才怎么就没想到呢？又不是所有明军都是像今天这样的精锐。比如说，上次胡汉三那样的明军，不就可以打他一打么！

    一时之间，好几个首领都纷纷赞同，他们都相信现在叫天军的实力，打打那些卫所的军队，地方防御的堡丁之类，应该没多大问题。

    胡广听得默然，他明白过来，这时候的人应该并不重视根据地的概念，所以才有这么多人附和王黑子的提法。(未完待续……)

    PS：感谢立立之之的月票，谢谢！

    昨晚女儿睡得早了点，就和老婆难得有单独时间看了部电影，有闲时间的朋友可以看看《我是路人甲》，确实可以，里面有些话很有同感。