
    不管怎么样，如果要建立根据地的话，肯定不会建立在条件比较好的地方，吃苦是免不了的。而且很可能为了建立起根据地，要进行艰苦卓绝地战斗。因此，统一意识很重要。

    胡广想到这里，便耐着性子，转头看着王黑子道：“确实，明军不可能都是精锐。我们叫天军打不过今天的明军，不代表打不赢其他明军。但是，你们想过没有……”

    他说到这里，转回头，看着大堂内的一众首领，认真地问道：“像我们这样身强力壮，身体无病无灾的男人可以转战四方，可还有那些老弱妇孺怎么办？他们能吃得消跟我们一起转战四方么？”

    叫天军上下强调的是亲如一家，不是强者为王。听到胡广这么问，一众首领就哑然了。叫天军中的老弱妇孺，确实是个问题！

    “还有，不管是不是打弱军，只要打仗，特别是这种冷兵器作战，肯定在杀敌的时候自身也有损失。战死的人员怎么补充，受伤的同袍如何休养？没有一个后勤基地，没有一个根据地，这些也将成为我们的问题。”

    “其实最关键的还不止这些，是粮食！这个年代，打仗最主要的就是粮食。可我们流动作战，粮食能存多少下来？每打下一个地方，就必须把当地的粮食据为己有。因为我们不生产粮食，就必须这么干。”

    “可现在连年灾荒，以后的十来年，必然也是灾荒，每个地方会有多少余粮？我们打到后面，会有多少粮食可以抢，大家有想过么？”

    没有立足之地的叫天军。最终必然会变成和历史上一样的流贼。如果你不害民，只是打土豪，随着要饿死农民的加入，必然会拖累耗死叫天军。

    除非你就执行汰弱留强，可这和叫天军的宗旨不符，倒是和流贼一个样了。

    胡广的问题一个接一个地问出。大堂内鸦雀无声，每个人的心头都是沉甸甸的。

    “如果我们在一个地方停留过长时间，想好好休整一下，明军马上就会围上来。闹大了之后，不但是我们秦地的明军，邻近的晋军，河南、河北、山东，还有四川的土司兵都可能调过来围攻我们。我们在不断地流动作战中，能强大到都打赢他们的地步么？”

    胡广其实已经在参考发生过的历史给他们讲了。这些事情，只要沿着历史的轨迹发展下去，必然会发生。

    到时候，中原烽烟四起，最受苦的还是百姓，倒是最便宜了在辽东的建虏。

    胡广的一个个质问，把没有根据地，或者没有一个合适根据地的缺点暴露无遗。大堂内的首领们再无侥幸心理，也充分认识到了根据地的重要性。

    可越是这样。他们的神情就越是严峻，脸色也越是难看。因为他们发现，以后想有好的发展，就必须要一个合适的根据地。可这根据地，在哪里呢？

    在胡广的话音落了之后，大堂内一片安静。倒是沉重的呼吸声高了不少。

    胡广看到没有一个人发声，心中叹了口气。确实，要找出一个根据地就太难了。那么，自己把所想的那地方说出来，让他们探讨下如何吧！

    他正想说话的时候。一个谁也没有想到的人忽然开口说话了，有点怯懦，没有底气地说道：“我想……我想有个地方，不知道……可以不可以？”

    众人闻声一看，竟然是胡广的嫂子乌兰。

    女同胞们在开首领会议的时候，基本上很少发言，一般都是当陪衬的。在当时的环境中，都是男人说话，女人别插嘴。

    基于胡广的坚持，女人能顶半边天，乌兰她们都参与了每次开会，可她们都自觉地很少说话。

    眼下突然说话，让人格外的惊讶。现在这个议题，还是众人都措手无策的时候，她竟然说想提个地方，更是让人意外。

    在这个背景下，就算乌兰平时为人比较大方，也终归底气不足。

    胡广一听，眼睛一亮，马上点头道：“嫂子，有话尽管说，我们这只是开会讨论而已。”

    胡宽有点不相信地看着自己的妻子，不过并没有说话，带着好奇的表情听着。

    得到胡广的肯定，乌兰的勇气又多了一些，说话也连贯了，抬头快速地说道：“关内没有合适的地方，那关外呢，我们土默特族的地盘上是否可以？”

    胡宽一听这，下意识地出口训道：“瞎扯，关外哪行啊！”

    其他人听了，也是差不多的态度。根据地怎么可能选到关外去呢，这不可能！

    谁知乌兰说出口之后，胆子反而壮了，当即反驳道：“关外为什么不行？明军难道还会追出去？”

    众人一听，都楞了下。确实，明军不会追出关外，可关外有蒙古人啊！

    这时候，胡广却有点兴奋地开口了，大声肯定道：“嫂子说得不错，关外也是一个选择。为什么行，为什么不行，我们可以讨论下！”

    一听胡广这么说，大堂内的首领们也就不一股脑地反对了，纷纷开始寻思关外建立根据地的优缺点了。

    胡宽首先就面对自己的弟弟，提出自己的意见道：“二弟，关外显然不可能。那是蒙古人的地盘，他们的骑军成千上万，来去无踪，我们怎么打？”

    众人一听，都点头称是，就是这个理。

    但乌兰不服气了，她马上反驳道：“我们蒙古人都分很多部落的，平时哪有那么多成千上万的骑军？那都是那些贵族老爷们联合起来，想入关来抢东西的时候，才会聚集起来的。”

    胡广面露微笑，摆摆手，先让现场安静下来，然后带着一丝兴奋说道：“各位，反对根据地建在关外的理由，应该就是一个，那是蒙古人的地盘，怕蒙古骑兵的捣乱，是不是？”

    “是的，公子！”很多首领们异口同声地回答道。

    “好，这是一个反对的理由。”胡广赞同地点点头，然后对乌兰说道：“那嫂子你提议关外土默特那边作为根据地，你的理由是什么，都说给我们听听，我们再来决定可以不可以？”(未完待续……)