
    乌兰一听胡广这话，反而多了一丝羞涩，看看自己的丈夫，有点为难的说道：“其实，我也说不出多少理由，只是觉得可以逃过明军的围攻，而且那里可以种庄稼。所以……所以就提了。”

    关内最主要的一个问题是没法种庄稼，第二个问题是明王朝会源源不断地派兵围剿。如果换去了关外，确实能解决这两个问题。

    在座的都是陕北汉子，临近草原。自然知道土默特所在的是平原，就是有名的河套平原的前套地带。土地肥沃，是个种庄稼的好地方。

    自古以来，就有不少汉人在关内活不下去就出关，到河套平原去讨生活。远的不说，光俺答汗的时候，就有不少汉人出去，甚至还当了俺答汗的智囊，回过头来打关内。

    这些现在看来是汉奸的人，自然也没有好下场。最终俺答汗和明朝议和的时候被作为条件，交出了这些汉人。当然，这些是题外话了。

    可是，诚如一开始就已经提出的反对理由，草原上有蒙古人，他们怎么可能乐意叫天军去侵占他们的地盘呢！

    胡广显然也看到了众人的疑问，他当即接过乌兰的话题道：“好，那我们再来讨论讨论，我们叫天军能不能在草原上立足脚？”

    众人一听，马上七嘴八舌地讨论起来。

    对于这时候的明朝人来说，他们对上蒙古人是有心理优势的。因为近几十年间，蒙古人几乎就没有从明军手中讨到多少便宜。

    蒙古人几乎年年入侵打草谷。可每一次几乎都是被明军赶出去的。甚至明军有几个比较胆大的将领，也会偶尔出去草原偷袭一把。

    曾经天下无敌，建立最大人类帝国的蒙古人。早已没有了以往的声势。最为主要的是，他们没有一个强力的领导，各部族之间不团结，还有就是物资缺乏，甚至有的部落都是用骨箭的。

    这些陕北汉子你一语，我一言的说着，慢慢地大家都有了信心。一时之间。大堂内的气氛就热烈了起来。

    不过大家讨论的结果，也慢慢地得出一个结论，就是不怕数量相差不多的蒙古人。就怕那些蒙古人突然跑出来捣乱。

    要是辛辛苦苦把庄稼种出来了，快要收割的时候，蒙古人突然来偷袭一把，这种事情也是头疼的。毕竟骑兵是来去如风。很难防的。

    也有可能几个部落联合起来。已远超叫天军的人数过来抢粮食，像关外那种没有坚城的地方，根本就不可能保住庄稼。

    去关外建立根据地的难点集中到这里后，胡广笑着说道：“如果我们能解决这个问题，那大家是否就同意去关外呢？”

    经过这么详细的讨论，在场的人已经别无选择，自然都点头称是。

    得到肯定的答复，胡广便把目光转向乌兰道：“嫂子。那有没有这么一个地方，能让我们有效防御草原上的敌人呢？”

    乌兰一听。皱着柳叶眉，低下头想了起来。

    众人一见，都不敢出声打扰，希望乌兰能说出“有”这个字。

    把乌兰从草原上带回来的胡宽，在这里的人中，算是比较了解草原的了。他想了想，却想不出有这么一个地方。

    他也只能望着妻子，希望土生土长在土默川平原上的她，能说出一个地方来。

    胡广等了一会，还没见有回复，便提醒她道：“嫂子，大青山那边呢？”

    土默川平原的北边就是高大的大青山，属于阴山一脉，从西往东的走势，挡住了北方而来的寒流。

    乌兰一听，马上抬起头，有点惊喜地看着胡广，不过就在胡广以为有地方的时候，她还是摇摇头说道：“大青山的南边都很险峻，我也没有都走过，对于那边的情况并不熟悉。”

    胡宽有点好奇，转头问胡广道：“二弟，该不会是你一直在想这个地方吧？”

    他还真说对了，胡广在去延安府的时候，听到蒙古人经常进关劫掠却往往碰一鼻子灰的时候，他就在想，蒙古人既然比明军还不济，要是把根据地建在关外的话，是不是容易多了呢？

    有这个想法，是还基于后世的一段记忆。他碰巧听到有一位革命老同志当年聊起过，在关外有关大青山革命根据地的事情。因此，他才提了大青山。

    只是他从没去过大青山，对于那边的地势地形如何没有一点了解，所以才一直没有说出来。只是没想到，乌兰竟然提出了去关外建根据地，让他有种不谋而合的喜悦。

    现在听到大哥问起，他便马上回答道：“我看过关外的地图，所以就有个想法，要是我们的根据地背靠大青山，向土默川平原延伸。有多大的实力，就往土默川平原上扩张多少，这是不是可以？”

    “但我没去过，并不了解那边的具体地形，土默特部族的分布，草原现在的势力情况，因此就没有一开始就提议这个地方。”

    “现在嫂子提出来了，我就提醒下，看嫂子能不能想起有这么一个地方，能让我们退可缩进大青山，进可占据土默川平原，伺机壮大我们的实力，进而虎视关内，解救我们普通老百姓……”

    他正说到这里，乌兰忽然打断了他的话道：“二叔，我们草原上的普通牧民，过得日子也很苦，受那些贵族老爷们的欺压，我们叫天军也可以去为他们做主，打那些贵族老爷们的！”

    她看到叫天军的所作所为，听到胡广提出的叫天军的宗旨，身为蒙古人，自然也想起了家乡的同胞，一样过着贫穷的日子。有的甚至比关内普通老百姓还要苦，还要穷。不知何时在心中已经有了这个念头，趁着这个机会便说了出来。

    胡广听了，呵呵一笑道：“当然，天下穷人是一家！不管谁受那些贵族老爷欺压，我们叫天军都能为他们做主！”

    听胡广答应了，乌兰显得非常高兴，正想说话时，胡宽却摇头说道：“二弟，我想起来了，土默川平原恐怕不能作为根据地，除非偏远一点才行。因为那边有一座归化城，是俺答汗子孙的王座所在。”(未完待续……)

    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢！