
    乌兰一听，马上反驳道：“那也不一定，俺答汗的子孙，早已没有了当年的威风，各部族就没多少人听的了。”

    胡宽一听，有点奇怪了，以前乌兰可不会这么当众来顶自己的，不由得有点好奇地看着她。

    也是夫妻两人心有灵犀一点通，乌兰一看胡宽的眼神，便知道他在想什么。稍微犹豫了一会，面对着胡宽补充说道：“我想起来了，离归化城大概三百里不到的大青山脚下，好像有二叔想要的地方。”

    众人一听大喜，全然不顾起码的会议纪律，一个个争先恐后地问开了。

    “胡家嫂子，这是真的么？”

    “真有这么好的地方？叫什么名字？”

    “……”

    胡广也是喜出望外，因为这根据地太重要了。往大里说，是关系到叫天军的生死存亡。

    他见大堂内的诸多首领在七嘴八舌地抢着问话，以致乌兰根本无从回答，便用力拍了几下手，才让现场逐渐地安静下来，不过大堂内的气氛却已和之前不可同日而语了。

    “嫂子，您能说具体点么？”胡广看着乌兰，提高着声音问道。

    胡宽还是没想起来乌兰说的地方，无奈之下只能听答案。

    乌兰露出回忆的神情，声音不是很高地说道：“那个地方好像刚好是两片山的中间，水从山里流出来，一直流入草原，附近几十里远的地方还有一个湖。不过那里是另外一个部落放牧的地方，而且…”

    她说到这里，满含着柔情看了一眼胡宽，才继续说道：“我很早就随你哥来关内了，那里并没有去过。只是听说。”

    就算是这样，在座的人还是听得兴致高昂。有一个目标总比没有头绪强！

    胡广听了沉思了一会，脑中尽量回忆后世的记忆，看有没有嫂子所说契合的地方。

    忽然，他脑中灵光一闪，还真给他想出了点什么！他记起来了。大青山上有几个水库，其中一个名字比较特别，终于被他想起来了，红领巾水库。

    莫非嫂子说的地方就是在那一带？

    于是，胡广的兴致更高，当即又细细地追问乌兰，有关她记忆中的点点滴滴。

    其他人在此时都屏住了呼吸，就怕发出声音影响到了乌兰的回忆。胡广问了好久，一直问到乌兰再也没什么说了才罢休……

    综合得出来的结论。好像那地方确实算是比较符合条件了。胡广仔细想了会，便对在座的首领们说道：“大家应该也都听到了，这地方可能可以。但根据地的事情事关重大，不能只是就这么说说就下结论了，必须去实地察看下。”

    “第一是看地形地貌，是否适合作为根据地？”

    “第二，按照嫂子的说法，那边的部落规模。以我们叫天军的实力，加上火器的使用。应该也能对付。但我嫂子毕竟出来这么多年了，现在那部落的情况如何也难说，必须也要去看看才行！”

    胡广刚说到这里时，胡宽忽然有点奇怪地插嘴提醒道：“今年是有点怪了，按理来说蒙古人又会来关内劫掠了，但怎么今年没一点动静？”

    他这么一说。刘大能也赞同地附和道：“是啊，我们去到延安府，这一路上也没听说有这事！”

    乌兰也奇怪了，她情不自禁地插嘴道：“这一年比一年冷，没道理今年就不用出来的啊？”

    要相信蒙古人宁肯待家里饿死冻死。也不再出来劫掠，那是不可能的事情！

    这么几个疑问一问出来，胡宽便得到一个结论道：“肯定草原形势有变，搞不好就是几个部落互相打起来了！”

    这也有可能，蒙古人年年进关劫掠，关内明军也是年年防御，因此蒙古人并没有多少收获，搞不好几个部落间就互相抢起东西来，互相打上了！

    一想到这个可能，在场的首领们都有点喜出望外。蒙古人要是铁板一块，就叫天军的这点人马，出去后迟早要耗掉。可要是蒙古人正好内乱，那就真是天赐良机了！

    胡广想到这里，一拍桌子站起来道：“事不宜迟，我马上出关去看看情况。要真是老天给了我们这样一个机会，就一定不能错过！”

    他这话一说出口，马上吓倒了一批人。

    “公子你能去，太危险了！”

    “我去就行，公子万万不能走！”

    “……”

    每个人的态度都很坚决，吩咐劝阻胡广的这个决定。开玩笑，草原上危险多了去，公子作为叫天军的灵魂，岂容有失！

    胡广看到这么多人担心自己的安危，脸红脖子粗地劝自己，甚至抢着要代替自己去，不由得也是微微有点感动，不愧是与自己能生死与共的兄弟！

    他正想说话的时候，胡宽已经站起来，大步走到胡广的面前，不容置疑地说道：“我去就成，谁也不要和我争，相信大哥！”

    语气很坚决，第一次拿出了大哥的气势。

    刚说完，他听到背后有动静，就又转过头，看着其他首领严肃而认真地说道：“草原上的危险不少，谁要是自信能在骑射上打赢我的，我不二话，马上让出来。”

    笑话，谁能在骑射上打得过胡宽。一听他说这话，众首领一下没了话说。

    大哥，你也知道草原上很危险，还这么抢着去！胡广心中暗自责怪着，却又有一份感动在心。

    就在这时，还是有一个声音响了起来，也是那么的坚决：“当家的，我和你一起去！别忘了，我可是蒙古人！”

    如果有乌兰一起去的话，自然就最好了。但胡宽却犹豫了下，最终却摇摇头道：“不，你别去，丫丫不能没有娘！”

    不管如何，总得要有最坏的打算，不说草原上的自然环境恶劣，就是现在莫测的局势，也是很大的危险。

    胡宽心中始终对丫丫有一份愧疚，不想让丫丫失去娘！

    但乌兰这次没听胡宽的，脸色坚定，毫不犹豫地回答道：“丫丫有小叔照顾，我不担心。我要和你一起去，否则有违当年我们在草原上的誓言！”(未完待续……)

    PS：感谢书友150912230917322的捧场，谢谢！