
    胡宽一听，马上脑中就闪现出那个月明星稀的夜晚，就在无边无垠的草原上，两人对月盟誓的场景。

    想起这个，他的脸色就柔和下来，点点头说道：“那行，丫丫以后就跟着二弟也没事。”

    之前胡广从昏迷中醒过来，拼了命都要救丫丫，胡宽夫妇两人，又那还不放心呢！

    胡广听得心中不是滋味，怎么感觉这是生死离别前的托孤呢？他微微甩了甩脑袋，大声地说道：“大哥，嫂子，你们说什么呢！你们要去可以，但要答应我一点。”

    胡宽转回头，看着自己的亲弟弟，和蔼地问道：“二弟，要答应什么？”

    “留得青山在不愁没柴烧，命是最重要的，遇到危险，就不要逞强。反正只要有命在，下次再去探也是一样。万一遇到蒙古人多，无法逃脱的话，也不要反抗，就告诉他们，我可以用钱去赎，多少都可以！”

    胡宽听到弟弟的话语中满满地全是担心，他不由得心中也是暖暖的。这个亲弟弟，没有白疼！

    胡宽虽是这样想着，但以他的脾气，心中却是打定了主意。叫天军的时间紧迫，自己早点探明草原形势，就能早点回来报讯，就算有危险，那也得往前进。

    二弟这么担心自己，这已是无憾，不能让别人以为二弟徇私。

    谁知胡广仿佛知道他是这么想的，马上又在那边环视着众人说道：“不抛弃，也不放弃，这一直是我坚持的。只要是我们叫天军的人，不管是谁，都是这个原则。明白么？”

    这如果是胡广第一次提，可能有人未必信服，觉得胡广是为了他哥才这么说的。但正如他所说，这不是他第一次说并做的。

    王黑子作为第一个受益人，再次听到这个说法时，胸中还是涌出一股激动。当即大声回应道：“明白！”

    跟随胡广前去延安府的护卫，此时差不多是各个连长，也都听说过，知道公子言出必践，当即也是大声回应：“明白！”

    其他人则稍微落后了一点时间，不过也都跟着大声表态明白。

    以胡广的地位，以他的威望，凭胡宽的身份，不说他曾经的贡献。直截了当地说就只为胡宽如此，也不会有人说什么。

    但胡广一直坚持这么说，却犹如黑洞一般，在吸取周围所有叫天军将士的心，牢牢地使他们团结在叫天军这个集体中。

    胡宽看到这个情景，便也不再说什么，就听二弟安排了。

    前往草原上的这个事情重要且急迫，虽然还有半个月就要过年了。但胡宽和乌兰两人第二天一早就离开依依不舍地丫丫，冒着严寒出发了。

    为了尽可能的安全。胡广给大哥安排了一个班的同伴，每个人都是骑术卓绝，并且一人双马。如此一来，只要不是特别的危险，应该都能避免。

    这不但关系到大哥大嫂的安危，也关系到叫天军的未来。如果能少一点出错，自然是最佳的。

    如果早个一百年前，可能叫天军去到草原上，危险性还是比较大。可到了明末这个时候，却已有不少对策可以针对草原骑兵了。

    在送大哥大嫂上路后。胡广马上调整资源，为可能的草原之行做针对性的准备。

    再说明军连夜往榆林退去，等最终回到榆林的时候，竟然减员了一成。

    要说起来，其实明军当时死在府谷城头的炮火下也没多少人。更多的是因为严寒的天气，又没有充足的准备，才有了这样的结果。

    这次的出征，可谓是偷鸡不着蚀把米，每个将领的家丁都有损失，自然每个人都不会有好心情。

    但心情更坏的，其实是一直满心期待捷报的延绥巡抚张梦鲸。他的报捷文书都已经写好，自家私库也腾出来了，结果却是这么一个结果。

    就算你是青年才俊，就算你当初说得头头是道，现在却是这么一个结果，张梦鲸冷着脸让洪承畴在寒风刺骨的院子里硬是站了半个时辰，才传见了他。

    洪承畴也是有城府，知道张梦鲸会对自己不满，被他这么一罚，却硬是没表现出一丝不满，反而很热心地站张梦鲸角度上分析这场战事。

    等到最后，洪承畴才庄重地说道：“中丞，由此可见，那叫天军的贼首有本事，有野心，如果不趁早除之，后患无穷。”

    说到这里，他偷看了眼张梦鲸的脸色，看到他在沉思，便继续加劲道：“那叫天军的贼首是在您的地界聚众造反的，就算他以后蹿到了别处，朝廷也是会追究的。”

    不要说以后，前不久那叫天军跑到山西去劫掠，朝廷必然也会给自己压力，否则自己也不用急着想解决他们。

    可那叫天军不但有火炮，还知道怎么用，按照洪承畴的说法，甚至比他见过的官军，还要会用！这样的府谷县城，可如何打得下来？

    他如此想着，便拿眼去瞧洪承畴。

    “中丞，下官有良策，绝对能除此獠！”洪承畴又那会不知道那眼色的意思，马上就禀告道。

    虽然他说得很有把握，很肯定的样子，但张梦鲸却是将信将疑的神情，并没有像以前一样他一说就信了，只是微微点头，示意他接着往下说。

    洪承畴也不以为意，当即给他出谋划策道：“其一，派夜不收盯着府谷县城，不让他们有出城去劫掠的机会。”

    这个可以有，张梦鲸听得点点头。

    “其二，等到了明年天气转暖，下官又有上下两策能对付府谷贼军。”洪承畴说完之后，停顿了一下。

    “不要藏藏掖掖的，有什么就说什么，本官还有一堆事要处理呢！”张梦鲸一点不配合，有点不耐烦的说道。因为他听刚才洪承畴的语气，有种似曾相识的感觉，让他心里很不愉快。

    洪承畴一听，心中微恼，却也不敢表现出来，马上接着说道：“上策是着人混进城去，再派兵攻之，里应外合，一举拿下！此策见效快，但须得等有乱民不断投奔府谷县城时才行。”

    “下策则是用兵围之，困死他们。下官推测出，他们绝无野战之能力，否则前次战事必然会趁机追击。”(未完待续……)