
    “此策的伤亡很小，之所以为下策，乃是贼人负隅顽抗的话，所需时间会过长，物资消耗过多。另外城内的物资消耗也多，最终得到的府谷县城，可能只是一座空城而已。”

    张梦鲸一听，眉头就皱了起来，毫不犹豫地点头评论道：“不错，此策确为下策。”

    这两人压根就没考虑伤亡少这个好处，一门心思只是财富，就仿佛人员伤亡这个事情，只是停留在嘴边的文字，而不是代表一个个鲜活的生命。

    洪承畴见他附和自己的看法，知道他在此时对自己已有一丝改观，于是，他马上禀告道：“中丞，总督马上到任，点名要见下官。”

    张梦鲸一听，看了他一眼，知道他要走。这天冷得能冻死人，也真亏了他又要从陕北赶去汉中。这个督粮道参政还真不好当啊！

    想到这里，他便有了一丝同情，对洪承畴的态度又好了点。毕竟洪承畴没有一来就提要走的事，而是先给自己分析战事，提出了建议后再走，这人不错！

    于是，两人之间的关系又和睦了一些，虽然没有达到这次战事之前，但官场上互相借力的基础却已是有了。

    等洪承畴一走，张梦鲸在考虑了一会后便传见孙显祖等一众将领，先是一通发飙，狠狠地出了口心中恶气，然后便把洪承畴的对策搬了出来。

    一众将领自己都很郁闷，又挨了一顿批，甚至有一个官位低一点的武将还被张梦鲸借此机会抹了去，换了个他的人。

    在这种背景下，将领们不敢不依中丞的吩咐。可上有政策，下有对策。夜不收他们是派出去了。可却不是他们的家丁精锐，而是一些平时不服管教的刺头，平时就想收拾的对象。

    这寒冬腊月的天气，就去府谷县城外面的野地里凉快去吧！

    这一天，胡广来到工匠营检查。刚跨入木匠所在的厢房内，就有点无语地看着房子中间。

    难怪这第一辆车搞了这么久。竟然还没搞出来！

    这个大厢房是经过改造的，里面能拆的东西早已拆掉，因此显得很空旷。在厢房的中间，正摆着一辆偏箱车，几个木匠正围着车忙碌着。

    刘木匠见到进门的是胡广，连忙放下手中的活计，笑着迎上前去说道：“公子，你来了！”

    他知道公子是来检查工作的，忙一侧身。指着那车说道：“公子，这车就差外饰没雕了，大概两天就能完成。”

    自从成立这个工匠营之后，木匠这边因为人手多一点，因此一点没耽搁进度，不像铁匠铺那边，拖了好久还在反复的回炉。因此，刘木匠的自信心不错。想着估计公子又会勉励几句了。

    可谁知胡广却露出哭笑不得的样子，摇头说道：“我说刘叔。你雕这纹饰干嘛？我们不需要这个！”

    刘木匠一听，有点尴尬，从边上捡起一块木板道：“公子你看，朝廷的车子上不也有这纹饰么？看得挺威猛的！”

    他手中这块木牌是明军车营中偏厢车的一部分，虽然胡广手中的《纪效新书》中有记载，但他还是把明军丢弃在城外那辆坏了的偏厢车捡进城来加以仿制。

    原本以为有这样品。就不需要自己多操心了，没想就出这样的事情。

    胡广也知道这怕是中国传统匠人的通病，因为不识字，只知道老祖宗传下来的东西，缺少创新。

    他耐着性子。和蔼地对刘木匠说道：“刘叔，我们是要赶时间，争取在天气转暖之前造出足够多的车子，运人、运物、运炮都是需要的。要走远路，就要求车子足够多，足够结实。这纹饰你雕得再凶恶，能吓到什么人？”

    被胡广这么一说，刘木匠当场就红了脸，有点尴尬地不知道怎么回话好。边上正在忙碌雕刻着纹饰的木匠们也都停了下来，互相看看都是一脸的尴尬。

    胡广通过这些天和这些工匠们，不管是铁匠也好，木匠也罢，都感觉到一种观念的陈旧。

    想到这里，他便对跟在身边的王黑子道：“把所有匠人都召集过来，就开个短会。”

    王黑子答应一声，转身便走了出去。刘木匠一见，脸色一黑，有点懊悔样的蹲下了身子。

    胡广见他这动作，便知道他误会了，连忙也蹲了下来，面对着他说道：“刘叔，我是想到一个事情，准备和所有工匠们都说说，要提高效率，提高质量，不是针对您这件事情的。”

    看见刘木匠不解地看向自己，胡广便笑着拍了下他的肩膀道：“刘叔放心，我才没兴趣开你的批斗会呢！”

    这玩笑一出，所有人都不约而同地笑了。公子开批斗会，那只是针对无恶不作的地主豪强，又怎么会因为刘木匠的一点小错就开批斗会呢！

    胡广也是这么顺口的一开玩笑，心中却马上醒悟过来。想起一些不该想的事情，便在心中暗自提醒自己，千万别走老路。

    很快，工匠们都集中到了这处足够大的厢房内，大家随意站着，面对着站在车子上的公子，好奇地抬头听着。

    “可能以前，或者说自古以来，我们匠人便不被重视，不但收入低，而且还不受尊敬，甚至可以说在大明朝，那是世代都为匠人，属于低贱的职业……”

    听到胡广讲起他们的职业，每个匠人的心中都有点难过。可有什么办法，祖宗是这个行当，子孙都必须是这个行当了。

    “如果你们自己也这么想，那就大错特错了！我告诉你们，匠人在我眼中，比起一般的读书人要好得多。错，不是好得多，是好太多……”

    听胡广这么抬举他们，匠人们的眼睛便亮了起来。

    “我不是随便乱说的，没有读书人，这个世道还是一样过。可要是没有匠人，我们现在还是原始人，吃喝都与禽兽无异！”

    胡广看着他们很多人脸上露出一丝不以为然的样子，好像觉得自己夸张了，正待再说时，厢房的门忽然被人猛地推开，原本在门口得一名护卫闯了进来。(未完待续……)

    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢！