
    “公子，城外又发现明军夜不收！”护卫看到胡广看向他，马上禀告道。

    胡广正酝酿了情绪在开讲，这个时候被打断，当即挥挥手道：“知道了！”

    周围的工匠们也听到了，不过他们也没表现出如何，只是互相瞅瞅，然后又看向站车上面的胡广。

    这要是换了之前那次，胡广听到说城外出现夜不收的时候，第一时间就赶到城头去观察了。

    而类似工匠们的这些普通人，当时就脸色突变，心中担忧异常。虽然没有恐慌，但那几天可都没过好。

    再说胡广挥手让护卫走了后，他看看周围的工匠们，看到他们的表情，心中也是高兴。能克服对明军的恐惧，这是好事。

    他也当没听到说有夜不收出现在城外，正准备继续讲呢，忽然有点尴尬地问道：“我说哪了？”

    他的话音一落，马上一个年轻的声音在工匠群中大声提醒道：“公子，您说到没有我们匠人，大家都还是原始人，吃喝与禽兽无异！”

    胡广从这个声音中听出一丝兴奋，听出一点期待。当即呵呵一笑，接着他的话道：“不错，你们可能有点不以为然，以为我夸张了。但我要告诉你们，我一点都没夸张！”

    他说到后来的时候，表情严肃起来，很认真的样子，加上他的权威，让这些工匠们都选择了相信他。因此，每个人都非常期待他继续说下去，说说工匠到底有多好！

    胡广看着一双双渴望的眼神，也不吊他们胃口，马上就庄重地问道：“第一幅弓箭，第一把长矛。第一次烹饪，这些是读书人做的还是匠人做出来的？”

    厢房内安静了下，不一会就有年轻的声音自豪地大声答道：“匠人！”

    “第一件衣服，第一双鞋，第一个陶瓷，这些是读书人做的还是匠人做出来的？”

    这一次。不止是几个年轻的声音，还加入了一些其他人，一起大声地回答道：“匠人！”

    ……

    胡广一件件地问着，回应的工匠们就越来越多，到了最后，哪怕是老成持重的刘木匠、刘铁匠他们，也是激动地在回答。

    他们从来没有像现在这么有过职业的自豪，原本让他们只能糊口饭吃，却没有尊严的职业。如今却让他们如此的自豪。

    其实，有些事情他们不是没认识到，也有发出过质疑。可自古以来，工匠就不受重视。没有人肯定他们，特别是没有统治者肯定他们。

    而现在，胡广作为叫天军的最高领导人，他第一次当众提了出来，对他们的职业做了非常正面的肯定。并且是提到了一个很高的位置。

    在他的眼里，工匠甚至比一般读书人都要好。都要重要的多！胡广这样的言论，又怎么能不让他们为之欣喜，为之激动呢！

    胡广说到最后，静静地站那车上，看着一双双炙热的目光，大声地宣布道：“以后只要叫天军控制的地方。就没有任何职业的歧视！不管你是木匠，还是铁匠，或者是裁缝等等，都和读书人一视同仁。”

    “一个吐沫一个钉，我胡广说得话。你们在将来做个见证。要是有一天，在叫天军中没做到这点，你们可以拿今天的话来啐我，我决不还嘴！”

    胡广的声音回响在厢房内，响彻在每个匠人的心中，久久不息。

    “公子万岁！”忽然一个声音响了起来，异常的兴奋。

    其他人一听，也跟着一起喊了起来，声音震得梁上的灰尘都往下落。

    声音远远地传了出去，让其他地方的人都诧异地看着这个方向，不知道公子又做了什么好事？

    自然，事后八卦是免不了的，胡广的这番话也就传了出去，使得每个叫天军的将士都知道了这点，以致还有军士问他们是不是能有匠人的待遇？

    也从那个时候开始，胡广便明确了叫天军内的一条宗旨，就是所有职业一视同仁，也就是要废除明朝的职业歧视。

    而这一条，让胡广都没想到，在叫天军最终解放全中国的时候，起到了意想不到的作用。当然，这些都是后话。

    此时的胡广，听着匠人们的欢呼，心中却忽然暗道一声真搞笑，自己怎么说着说着就说远了！

    于是，他摆摆手让匠人们都安静下来，开始说他最初的想法道：“我们匠人的重要性就不用再说了，现在我来说说目前我们的不足。”

    一听胡广说起这个，匠人们就按捺住内心的激动，再次静静地听胡广说话。

    “目前来说，我们人手不足，不管铁匠、木匠、裁缝等等，全都不足，这一点相信不用我说了吧！”

    张铁匠听到这话，首先就低下了头。

    “人手不足的事情，短期内我们没法解决。但事情必须要做，那么该怎么办呢？”胡广一边问着，一边扫视着在场的每个匠人。

    “公子，我今晚不睡了！”

    “对，就是累死，也不能耽搁手中的活计！”

    “……”

    胡广看着他们，特别是刘木匠和张铁匠这几个领头人。都不用去查，看他们那疲惫的脸色，就能知道他们也肯定在这么干。

    听到这些答案，胡广心中叹了口气，又再次摆手让他们静下来，然后有点恨铁不成钢地说道：“我希望你们都有足够的休息时间，只有休息好了才能更好的干活！”

    “其实，我想要的答案并不是说要你们加班加点，你们的辛苦我都看在眼里。但我问下你们，难道除了加班加点之外，就没有别的办法了么？”

    被胡广的目光扫到的人，不是惭愧地低下了头，就是用手摸着后脑勺，苦思他的话。

    这其实也不能怪他们，毕竟这些匠人都是府谷或者府谷附近的匠人。他们没有出过远门，没有读过书，指望这里面有很好的人才，这是不可能的事情！

    胡广也不等有人能答出自己心中所想，就提高声音说道：“我希望你们能开动脑子，改进流程。比如那些华而不实的东西就先不要去做；比如能用畜力代替人做的事，就用畜力来代替；比如能不能进行分工，你专门干什么，我专门干什么，这样是不是能提高效率……”(未完待续……)

    PS：感谢书友150620072311618的捧场，谢谢！