
    胡广滔滔不绝地说着，向这些古代的匠人灌输后世先进的理念，什么自动化、流水线、标准件等等内容以及好处都一一说给他们听。

    可以毫不夸张地说，胡广讲得这些内容，对于这个厢房里面的匠人来说，犹如开天辟地般地震撼。

    他们没有想到，也从未听人说，原来干活还可以这么干。他们这些匠人，各自的职业基础是有的，其中不乏心灵手巧的人。但他们都缺一样东西，那就是见识。

    胡广虽然把后世成年人，甚至中学生都懂的理念说给他们听，可毕竟是领先了四百来年的知识，极大地增长了他们的见识，开阔了他们的眼界。

    胡广还怕他们听不懂，甚至边说边举了例子，就比如说他脚下的车，如何分工合作，一个人只负责一项工作会不会更好？

    还有铁匠铺需要向炉子里吹风，这个是不是通过畜力或者水力的方式，用卷轴联动来实现等等。

    胡广说到最后，声音都已经沙哑了：“我只有一个人，要忙的事情也非常多，不能一直陪你们做东西。而且我也不是圣人，不可能每件事情都知道。”

    “对于我们叫天军来说，你们是专家……是各方面的师傅，你们要根据我说的这些想法，来改进你们手中的做工方式。只有你们都动脑筋来想，都来琢磨，才能更快的改进做工方式。你们做出又好用又能用的东西，我们叫天军才能为之受益。”

    “你们要知道，科技是第一……”胡广说到这里，一下愣住了，好像说这个他们听不懂，而且今天自己说得也够多了。于是，就马上改口道：“我说了这么多，你们能理解么？”

    一个人点头了，另外一个人也点头了，很快地，厢房内所有的匠人都在点头。每个人的脸上都带着兴奋之意，还有一丝庄重和敬佩。

    不管他们是否真的理解才点头，胡广相信，多少总会有点不同了。

    当然，也有工匠想得有点多，往深处一想，发现按照公子说得做，自己一个人的作用就会不明显了。甚至赖以糊口的活计都可能被人或物替代，这好像不妥吧？

    不过有这种想法的人很快又都释然了。能不能活过来年春天都不知道，就在为一己之私谋划了。而且要都这么个想法，公子才亏大了，无偿地教会大家这么多东西！

    胡广自然不知道底下匠人们的各自不同心思，他觉得差不多就不再逗留，把为首的几个叫了过来，再吩咐一些进度要求之后，便离开了工匠营。往城头上赶去。

    明军夜不收又出现，该不会是和上次一样。又是大军攻城的先兆吧？胡广这么想着便有点奇怪，按理来说，明军应该没有这么高的积极性才对。刚吃了败仗，马上就重振旗鼓又来？

    没多久，他就上了城头，今天是刘大能在城头上。他看到胡广过来，就连忙迎过去说道：“公子，还是边军的夜不收，恐怕他们没死心！”

    “呵呵，我倒是希望他们在这种鬼天气下来攻城。多耗掉一些他们的兵力。来年开春后就能减轻不少压力！”胡广笑着回答道。

    这不是他为了鼓励士气才这么说，还真是他的想法。在这么严寒的天气下来攻城，对守城方不要有利太多。

    刘大能一听，有点吃惊地问道：“公子，你的嗓子怎么了？”

    他第一时间关注的是胡广沙哑的嗓音，而不是明军的事情，显然也是经过第一次对战后，对明军的心理已经有一定的优势了。

    “没事，说话说多了点而已。”胡广回答了之后，已经上到了箭楼上，顺口问道：“那些夜不收呢？”

    刘大能马上指了个方向道：“在那里！”

    胡广通过望远镜望去，细细地观察远处的明军夜不收，大概有十多骑。

    过了一会后，他问刘大能道：“能发现这些夜不收有什么不同么？”

    “不同？”刘大能听了有点吃惊，连忙举起自己的望远镜看过去。

    但他看了半天，还是没发现不同，只好无奈地说道：“还是和之前一样，确实是朝廷的边军啊！”

    胡广听后笑了下，只是指着远处的夜不收说道：“你有没有发现，这些明军的装备和军服都比之前的差多了！”

    有了望远镜的帮助，虽然离得远，不说夜不收的汗毛，至少他们整个人还是看得很清楚的。

    或者是刘大能先入为主的观念，因此只从夜不收所属这方面来观察，并没有去分辨其他。

    此时听胡广这么一说，他马上反应过来，连忙点头道：“公子这么一说，确实是这样。我估计，这些夜不收不是那些将领的家丁，只是和你哥……”

    他本来想说和当初胡宽一样的夜不收，可话说了一半，觉得有点贬低胡宽的意思，就不好意思在胡广面前说出口。

    胡广自然知道他要说什么，也并不在意，只是再次提醒道：“你有没有发现他们的表情，并不像上一次那样嚣张了，更多的是不高兴。”

    这一点刘大能倒没注意，就拿起望远镜又看了起来，马上就一边看一边点头。

    他也曾是军中之人，能很快代入城外那些夜不收，马上便有了结论道：“公子，恐怕这次不会有大军前来攻打我们！”

    胡广其实也是这么想的，他转身往楼梯口走去，一边走一边说道：“我觉得也是，对那些夜不收进行监视就成，过几天再看看。”

    刘大能知道胡广的事情很多，便点头应了。

    过了三天后，刘大能才去向胡广禀告道：“公子，这几天时间内那些夜不收虽然换了一拨人，但一直都远远地待城外不走。”

    按照上次的速度看，如果是明军来打府谷的先兆，那应该这两天就该出现大军才对。既然没有，那就是一直在监视叫天军了？

    胡广想到这里，不由得眉头一皱，他可不喜欢被明军夜不收一直监视。

    于是，又去到城头观察。良久后，胡广忽然转身面对刘大能道：“刘哥，我有个任务要交给你！”(未完待续……)