
    府谷县城西门外远处的一个山头，有一名明军夜不收缩着身子躲在山背后，偶尔伸出脑袋看看远处的府谷城头，更多的时候还是转头看看天色，急着等同伴过来接替。

    在他背后不远的山坳避风处，扎着几个军用帐篷。其中一个里面，有几个人正在喝着热水，同时大声发着牢骚。

    “他娘的，有好处的时候把我们丢营地，苦差事就让我们出来，真他娘的不是东西！”

    “对，一魁兄弟说得在理，眼下这冻死人的天气，却要我们跑野地里来监视，他们的家丁怎么就不出来！”一名同样年轻的夜不收附和道。

    坐在中间的一名年长一点的夜不收，看样子是明军的小旗，皱着眉头，也是一脸的不高兴。他见自己的弟弟和手下都在骂娘，就开口训斥道：“你们都闭嘴，堂堂一个汉子，尽发些娘们牢骚有用么？”

    “哥，不发牢骚还能咋的？”最开始说话的那名年轻夜不收，也就是被称为一魁兄弟的人不满地回应道。

    他哥没有再说话，只是那眼神中闪着一丝冷芒。忽然他伸腿踹了一脚坐他右侧的那名夜不收，命令他道：“张孟金你这小子，不要老是怂恿我弟，快去热吃的。”

    “是，一元哥。”张孟金不敢还嘴，当即答应一声，便掀开帐篷出去了。

    小旗姓神，名一元，他弟就是神一魁，延绥本地人。世代为军户。也因此，兄弟俩都算是有本事的人，把手下治得服服的。

    看到帐篷里只有兄弟两人。神一元便恨铁不成钢地训道：“我告诉过你多少次，光有埋怨有什么用？干好自己的活，少说话，瞅着能翻身的机会就不要犹豫，记住没？”

    神一魁讪讪笑了下，也不敢顶嘴他哥，只是应了一声道：“记住了！”

    神一元听了脸上稍微和蔼了点：“出来虽然受冻。但至少能吃顿饱饭。眼下最重要的是，我们能活下去。只有活下去，才有机会出人头地。知道么？”

    “知道了，哥。”神一魁已经习惯了，一如既往马上便回答了。

    神一元一见，脸色一沉。知道弟弟又没往心里去。正待再训时。帐篷外忽然响起一声异响，再听时却已没动静。

    他也是久经战阵的人，当夜不收久了警惕心很高，直觉告诉他有问题。

    只见神一元左手伸出食指凑近嘴边示意弟弟噤声，右手缓慢地抽出腰刀，往帐篷口悄无声息地摸过去。

    神一魁一见，大吃一惊，连忙也照着做。

    就在这时。帐篷外响起一个厚重的嗓音，大声地说道：“明军的弟兄们。都出来吧，你们被包围了，不要反抗，否则必死无疑！”

    一听这个陌生的声音，又如此地有恃无恐，神一元的脸色就无比的阴郁。他看了同样脸色的弟弟一眼，摸了摸藏在后背的匕首后，把手中的腰刀丢了出去。

    曾不止一次，他就是靠着背上的匕首反败为胜。这一次，也要如此了。

    可当神一元钻出帐篷，刚直起腰来时，便愣住了。帐篷外围密密麻麻都围着人，不要说一把匕首了，就是十把匕首也不顶事啊！

    神一魁跟着钻出来后也是一愣，马上看到放哨的那名夜不收，就在他前面不远跪地举着手，便大怒喝道：“你他娘的黄友才，这么多人围过来，你干啥吃的？”

    这些人不用说，肯定是府谷城里头的贼人。眼下落入了他们的手中，还不知道能不能活，他自然第一反应就发怒了。

    黄友才其实也挺纳闷的，自己这边临近黄昏要宿营，是挑了这个城里应该看不到的地方。可对方却仿佛有千里眼一般，竟然悄悄包抄了过来。

    等发现时，已是迟了。他知道自己要是想报警讯的话，这些贼人怕是第一时间就要自己闭嘴。而这最简单的方式，就是干掉自己，与其如此，还不如表现得顺从一点。

    刘大能见他们要内讧，有点不耐烦，挥手下令道：“都绑了，带走！”

    马上有一个班的叫天军将士便上前，先搜身，然后绑了他们带走。

    神一元的匕首没有被搜出来，让他松了口气。顺从地走出山坳后，他才发现这些贼人原来离山坳还有点路便已下马了。大部分人是徒步围了过去，原地还留有十来个人牵着马在待命。

    看来在山坳处要是有人能逃脱的话，这里的人也能马上追过去，完全是存了一网打尽的心思。

    想明白了这点，他不由得暗暗吃惊。看来城里果然有能人，竟然熟悉军中之事，难怪之前的边军都要铩羽而归了。

    其实神一元弄错了一点，之前操作大将军炮的是李定国；而自觉用出这种战术的，又是另外一人，就是同样出身军中的刘大能，并不是同一个人。

    刘大能之所以能轻松逮住这伙夜不收，一是因为有望远镜，能清晰地看到明军夜不收的动静；二是这里毕竟是自家地头，比远道而来的夜不收要熟悉。三是这些夜不收没想到城里的叫天军将士竟然敢出来，大意了。

    半个连的叫天军将士骑马押着这些明军夜不收凯旋，根本就没逃跑的机会。

    这种情况下，神一元也绝了逃跑的念头。此时的他，心中只有对自己这伙人的担心，不知道这些贼人会怎么处置？

    当他的眼睛扫过自己这些同伴，看到他们垂头丧气地脸色，就明白他们肯定也在担心自己的性命。

    不过担心也没用，唯有走一步看一步了。幸好自己背上的匕首没有被发现，机会就多了一点。

    神一元东想西想地，表面却不动声色，露出和同伴差不多的神态，被押进了城内。

    那个为首的人把他们喊停，自己往城头而去。周围又围上来一些贼人，男女老少都有，嘻嘻哈哈地看着他们指指点点。

    神一元看得有点吃惊，他没想到城里的贼人竟然如此精神。要是不知道的人，咋一看他们这些贼人，还以为他们是生活在太平盛世，衣食无忧呢！

    这和他印象中的贼人完全不一样！(未完待续……)