
    一般而言，在贼人中，身强体壮的贼人是主力，这些人肯定衣食无忧。

    而普通的贼人除非是那些主力贼人的家属，否则和灾民、难民没什么两样。而那些主力贼人的家属，这大冷的天，显然不会出来。

    看到眼前的这些，神一元得到一个连他自己都觉得不可思议的结论，这些贼人的日子都过得不错！

    如此一来，他马上又联想到，肯定是这些贼人劫掠的物资过多，怎么都花不完，才会出现如此情况。

    这么一想，他眼都有点红了。不过他没想过另外一个可能，就是这些贼人的首领，会一视同仁所有的贼人。

    就在神一元乱想的时候，刘大能已从城头下来，大声命令道：“公子有令，所有俘虏，分开关押。”

    当天晚上，胡广便拿到了孙可望过去登记来的信息，看到神一元、神一魁他们的名字，却没有什么印象。

    这也不能怪他，毕竟这两名农民军领袖的名字在后世并不有名，因为他们死得早。

    胡广比较在意他们的出身，看到他们都只是普通的军户，便抬头问跟着孙可望一起去的胡汉三道：“老三，你觉得他们之中有人会加入我们叫天军么？”

    “公子，可能有点难度。”胡汉三一听，稍微犹豫了一会后才回答道，“他们毕竟是边军出身，知道延绥巡抚要对付我们。”

    “呵呵！”胡广笑了下，自嘲地说道，“你说得也有道理，在他们看来，我们是秋后的蚂蚱，肯定活不长。就算他们现在答应加入我们叫天军。恐怕也是身在曹营心在汉。”

    说到这里，胡广把手中的那份资料丢桌子上，抬头对胡汉三交代道：“算了，就不费那个心了。不过还是要派觉悟高、口才好的同志去给他们讲解我们叫天军的宗旨，然后问清楚明军那边的情况后，就把他们放了。”

    胡汉三点头领命。但还是有疑问道：“公子，还是和之前定的法子一样，给他们钱粮走人？”

    “嗯，是的。不过他们的武器和战马就不要给了。发一些钱粮给他们就成，让他们能活着回到榆林去。”胡广交代到这里，想起一点，便马上补充道，“对了，要向他们强调。让他们千万不要手里沾上叫天军的血，否则下次再抓到就要偿命的！”

    朝廷边军的这次出战连根叫天军的毛都没摸到过，自然也不存在这个问题了。

    胡广原本是想着抓到这些夜不收，策反他们后再放回去。毕竟现在叫天军的一个劣势是，明军那边有什么动静，自己一无所知。如果有内应的话，就能了如指掌了。

    但是很遗憾，这个想法有点一厢情愿了。自己这边的实力太弱。那些夜不收肯定不会干。虽然胡广也想到了用人质这种事情，可想想还是算了。那样有违叫天军的宗旨。

    更为关键的是，胡广直觉上觉得塞外那个根据地应该是可以的。叫天军开春后出塞，发展到一定实力再进关，那时候自然有能力让明军中的一部分人来投奔了。

    第二天，一些原本在明军中待过的叫天军将士，已经加入革命党。思想觉悟比较高的同志奉命去宣传，把惶恐不安的神一元他们说得一愣一愣的。

    他们没想到叫天军竟然是这样的“贼人”，虽然搞不清楚是真是假，但他们也明白一点，就是自己的命大概是保住了。

    宣传完了之后便分开这些夜不收。单独一个个询问明军那边的情况，所有信息收集起来后便又汇总到了胡广的案头。

    胡广看了后大喜，可以确认明军如果没有意外的话，开春之前不会再来攻打府谷县城了。少了不知道何时明军会来攻打的担忧，光凭这一点，就已经是值得抓这些夜不收回来了。

    另外洪承畴走了，这也是好事。毕竟是历史名人，没点本事是不可能的。留在延绥的话，谁知道他会出什么鬼点子。

    胡广得到这两个信息后，便开始盘算后面的打算了。而神一元却很郁闷，虽然活了命，还领到了一些钱粮，可兵器战马什么的全都没了，这可怎么办？

    想想还不如这些叫天军很凶恶，首领过来威胁什么的，那样自己凭着藏起来的匕首冒险一搏的话，说不定还能立下不世之功，从此青云直上。

    可现在？神一元很无奈地带着神一魁和自己的手下徒步走回榆林。因为这一次的遭遇，使得神一元的处境更为糟糕，最终迫使他提前领着部分边军起事了。当然，这是来年年末的事情。

    没两天，来轮值的夜不收又被叫天军将士抓了一回，情报互相印证之后，胡广便可以确定，那两个重要的消息都是真的。

    于是，他马上再次召开排长以上的首领会议，向他们通报了明军无力在开春前攻打府谷县城的消息。

    众多首领一听，也都很兴奋。眼瞅着马上要过年了，总算能安稳一段时间好好放松下。

    可是，很显然他们高兴太早了。只见胡广让他们安静下来后，便有点严肃地说道：“之前我们停止了冬季行动，原因相信你们都是知道。眼下最为担心的朝廷军队的行动已经明了，为了应付来年的困难，我们必须再出去储备足够的物质。”

    一听公子要下达作战命令，这些首领们的脸色就变得认真起来。

    “物资不怕多，但最缺的是火药和骡马，自然粮食也多多益善就不用说了。其中火药的原料中，硝和炭容易得到，但硫就不行，因此你们出去收集物资的时候必须注意硫的收集。而骡马是我们前往根据地必备的交通工具，也必须加以收集，明白么？”

    首领们一听，都点头称是，纷纷答应。只有刘大能犹豫了一会，提醒胡广道：“公子，附近容易攻打的村镇都被我们打过，再出动的收获恐怕没那么多了！”

    胡广听了一笑道：“这个我知道。因此接下来的行动，你们去远点也没关系，反正明军无力来攻。另外，我给你们准备了一样新式武器，有助你们攻破村镇。”(未完待续……)