
    胡广这话刚说完，不但刘大能，连一边的首领们都惊讶万分，好奇地盯着他。

    “公子，是什么武器，威力大么？”刘大能抢先问道。

    胡广只是一笑，往外看看天色，发现已临近傍晚，想着也该差不多了，便站起来道：“走，一起去瞧瞧，估计布置的差不多了！”

    众人一听，纷纷站了起来，跟着先走出去的胡广往外走去。

    出了院门之后，胡汉三有点疑惑，抢先几步，凑近领头走的胡广道：“公子，不是往城头去么？”

    他毕竟和胡广熟，联想到和攻城有关系，就大概猜到是什么。而且这些天以来，面向黄河方向的城东头不时响起动静，胡汉三就猜那应该是。

    胡广一听，笑着转头问道：“谁告诉你在城头了？”

    这一下，胡汉三和其他首领们就更为疑惑了，也更为好奇，不知道到底是什么武器，竟然这么神秘？

    没过多久，胡广带着他们到了原先县衙前面的广场上。只见杂事连的人早已在那了，布置了一道警戒线，不让闲杂人等接近。

    在广场的中间，竖着很多木板，成一个圆形密密麻麻地围着，火药连的人围在那说着话。

    看到胡广过去，火药连连长张招弟带着一群姐妹快步迎了过来，表情严肃地说道：“公子，都准备的差不多了。”

    现在人才太少，实在没法，火药连的将士主要是由心灵手巧、有耐心的妇女组成。

    胡广点点头，笑着说道：“东西在哪里？”

    张招弟转身往身后那个木板护着的圆圈一指道：“就在那里面搁着。”

    众多首领看到张招弟她们的时候，就明白公子所说的新式武器怕是和火药有关系了。不过他们看这阵势，也还是猜不出来到底是什么东西？

    胡广往那边望了一眼。再次点点头道：“好，你们除了张招弟之外，其他人都撤到安全的地方去吧。”

    妇女一般都胆小，听个炮仗都怕，也难为她们一直从事火药的工作了。

    胡广说完后，自己在张招弟的带领下走向广场中间。一众首领就跟在后面。不少人未走到，就已伸着头往那边探了。

    等众人走到之后一看，不由得一个个都哑然。只见中间的地上，摆放着一个大如磨盘般的包裹，看样子扎得很实。

    他们每个人的脑中闪现出一个疑问，这就是公子所说的新式武器，能帮助攻破村镇的新式武器？

    胡广扫视了他们一眼，呵呵笑了一下，走过去。略微有点费劲地拿起那个包裹，给他们介绍道：“这个叫做炸药包，分为两层。里层是火药，爆炸配比的火药，外面一层包裹着火药的是小碎石和边角料做的碎铁钉……”

    胡广一边介绍着，一边心中不无遗憾。黑火药的威力还是没法和TNT炸药比，所以为了保证有足够的威力，就不得不增加黑火药的药量。

    “里面的火药是最近才配置完成。硫、碳、硝都是严格按照兵书上的要求进行提纯。可以说，这已是目前最为厉害的黑火药了。你们先看下。等回头见了这个爆炸威力后再讨论。”

    胡广说完之后，把手中的炸药包给他们每个人轮流看了一会，便让他们退到安全区域去。

    王黑子一直跟着胡广，自然知道接下来该怎么做。张招弟是女的，胡广是要紧人物，因此他抢着来点导火索。

    胡广到安全区后。转头看看身边的一群首领，示意他们用手掩住耳朵，然后转回了身子看着王黑子。

    不少首领有点不以为然，没几个去真正掩耳朵。这什么炸药包的动静，难道能比大将军炮还响？

    胡广是他们尊敬的人。他们不敢笑话他。张招弟也掩了耳朵，他们也不去说，毕竟人家是女孩子。其他有几个首领老老实实听胡广的，就被他们给鄙视了。

    炸药包的导火索够粗，也留有足够的长度，王黑子点燃了导火索后便飞快地蹿向安全区。

    胡汉三和他的关系比较亲近，看到他那样子，正想取笑他一下的时候，“轰”地一声巨响，犹如许多个雷一起打响一般，甚至比大将军炮都要响，震得他完全忘记了要取笑的事儿。

    闻声望去，只见广场中间的木牌之中，腾空冒出一片硝烟，犹如一朵黑蘑菇云一般。很快，广场中间就被黑烟笼罩，什么都看不见了。

    胡广放下掩着耳朵的手，转头看看一群傻在那里的大男人，微笑着说道：“用在战场上威力如何还不知道，但光这声响，估计也能吓到一些人了。”

    一群人有点茫然地望着胡广，不知道公子的嘴巴一张一合是在说啥？刚才的声音实在太响，耳朵还一直在嗡嗡的。

    这也不能怪他们孤陋寡闻，据明末宋应星的《天工开物》介绍，和炸药包有点类似的万人敌，要在崇祯二年左右才有人发明出来。

    而且那种万人敌更多的是用在守城战中，丢下城池旋转喷射出火力，和胡广这种专注用爆炸的威力，弹射碎石杀伤敌人又有所不同。

    这个时候北风呼啸，很快就吹散了硝烟。胡广看看差不多了，便当先走出安全区，同时招呼那些首领一起过去。

    爆炸的现场一片狼藉，最中心的那些木板虽然是插在泥地上，却已经倒了一片；几丈之远的木板则歪来斜去，完全没个队形。更远的木板虽然还是立着，但上面都有一个个坑，偶尔还有一些有穿透。

    首领们看着这动静，都已经呆在了那里。要是这些木板换成人的话，真是不敢想象了！

    可胡广却还是在心中暗叹。用了那么多黑火药，威力还只是如此一点，要是换成TNT炸药的话，这里所有的木板都能炸碎了，那还能看到一块块完整的。

    真是很可惜，这个年代应该是造不出TNT炸药来。胡广想到这里，自己不由得笑了，要真能造出TNT炸药，还用愁根据地？除了外星人之外，完全可以神挡杀神佛挡杀佛了。

    胡广仔细地察看现场，张招弟则跟在他身边用炭笔在纸上画着东西。过了好一会，那些首领才回过神来，啧啧惊叹起来。

    唯独刘大能还是皱着眉头，想不明白一个事情。(未完待续……)

    PS：感谢灵魂大仙的捧场，谢谢！