
    “公子，这炸药包威力是大，不过好像不方便拿来攻城吧？”刘大能就在胡广的身后，侧走一步，来到他的身侧，疑惑地问道。

    在他看来，这东西用来守城才是利器。其他首领听到他的这个问题，一下明白其中的关键，就是这炸药包太大太重了。

    胡广一听，转回头看着他，笑着道：“光凭你当然是无法把它抱着扔到城头上，我们可以把它用炮发射上城头。”

    这一下，所有人又都吓住了。这炸药包已经够大了，能发射这炸药包的炮，这简直没法想象啊！

    胡广看他们的样子，自然也能猜出他们的想法，当即笑着问道：“你们可还记得我以前说过的一个大杀器，叫做没良心炮的么？那玩意就是用来发射这种炸药包的！”

    听他这么一说，一众首领马上恍然大悟。之前就听公子说过有厉害家伙，一直没见到公子用出来，原来是这，总算是见识到了！

    “走，去看看去！”胡广看天快要黑了，便低声吩咐了张招弟几句后，一招手，领着一众首领往县城东边而去。

    还没到城头，又听到一声闷响，不但比刚才那炸药包爆炸的声音要小，甚至都比不上大将军炮。众人互相看看，对那没良心炮更为好奇。不是应该是个大家伙么，怎么声音这么小？

    这里也有杂事连的人守着，胡广等人一上城头，就见李定国领着几个炮兵连的骨干迎了过来。

    刘大能一见，心道难怪刚才开会不见这小子，原来是躲这里玩那没良心炮了。

    “公子，没良心炮的实验刚好都完成。准备总结了。”李定国一脸大人样，举手敬礼然后严肃地回答道。

    胡广听了点点头，一边举步往前走，一边对他说道：“再示范一次给他们看，回头你也要出征，进行实战训练。”

    李定国一听。脸上明显闪过一丝喜气，他答应一声，快步跑回原位，站好身子准备给那些首领们示范。

    胡汉三等人顺着方向看过去，只见李定国的边上摆着一个大家伙。比一般人家的木桶都要大一圈，看那样子，刚好是可以放进刚才的那种炸药包。长度倒不是很长，甚至都没有大将军炮来的长。原来这东西就是没良心炮啊？

    在这炮的边上，放着如同刚才看到的炸药包。另外还有一些大小不等的纸包，一些圆形木板。

    “定国，这些是干什么的？”胡汉三仗着自己和李定国熟悉，忍不住好奇便指着那纸包和圆形木板问道。

    他在西城头看过开炮，没见过这两样东西。左右看看，竟然找不到火药箱，就有点纳闷了。

    胡广一听，没等李定国回答。便笑着对他说道：“你示范的时候，详细讲解下给他们听听。”

    “是。公子。”李定国应了一声，见胡广示意他开始，便蹲下身子，指着那些纸包开始介绍了。

    “这里装着大小不一的发射药，主要根据敌人的远近选择不同药量的发射药……”

    他一边在说的时候，边上一名炮兵连的骨干便根据他的指示拿起一个最大的纸包。往那炮口一放，用力撕开了纸，里面包着的炸药便落入了炮管里面。

    “把发射药压实，放入木板后，再把这个炸药包放进去。有了木板相隔。就避免炸药包在炮膛内爆炸的危险……”李定国还真是每一步，只要有点特别的地方都在认真讲解。

    “炸药包所需的导火线长短不一，根据需要事先选择长度，在炮口点燃后就可以开炮了。”

    李定国说完，那名手下就开始点火给他们看。胡汉三一见，吓得一步蹿出，一下踢掉那人手中的火把，同时大声喊道：“公子还在这里，你们想干什么？”

    不止是他，其他首领中有不少人把耳朵掩上，同时不由自主地往后退去。他们都被广场上的那次吓到了。

    胡广见此，有点哑然，当即笑着道：“老三，大惊小怪干啥，要有事我就让你们躲进安全区了。”

    胡汉三一听，同时看到李定国和他的几个手下都有点诧异地看着自己，便知道自己激动了，不由得讪讪地笑了下。

    其他首领见到，也都互相看看，颇有点尴尬。

    重新点燃了引线，没一会，就听到一声闷响，随着炮口冒出一股浓烟，那个炸药包就飞了出去。

    有了刚才胡汉三的教训，没人敢掩耳朵，显得自己胆小，一个个好奇地探着脖子往外看。

    谁料他们等了半天，都看不到那炸药包落在山脚了，也没听到广场上的那种惊天动地的响声。

    看到负责开炮的李定国等人一脸不担心地样子，胡汉三心中这个郁闷。这不是坏事了么，怎么还像个没事人一样？

    原本他很想问下，可想起刚才的遭遇，他硬是忍住了。

    只见李定国从容地向胡广禀告道：“公子，示范完成，这是目前最远的射程了。”

    胡广一直在看着，大致能估算出来，如果在草原上面对骑兵的高速冲锋，也就只能发射一次。

    不过如果算上其他因素，比如没良心炮的威力干扰骑兵冲锋的话，到底能开火几次，就不好说了，反正速度够快，一分钟两次应该没问题。

    胡汉三没问，刘大能那边就有话问了：“公子，这炮要是打不响的话，还不如大将军炮好使！”

    胡广一听笑了，走过去伸手拿起一个炸药包，摸出匕首一插，割开一条缝说道：“这里面不是火药，只是泥土而已。这种假的炸药包和广场上的真炸药包在重量、大小上是一样的。”

    他说到这里，脸色有点严肃地说道：“之所以这样，就是因为我们缺火药，不得不采用这样的权宜之计。”

    说完之后，他丢下手中假的炸药包，看着一众首领认真地道：“那种炸药包的威力你们也看到了，不过它的威力大小很大程度上取决于火药量的多少。这也是为什么我要强调你们出征的时候，注意收集火药原料的原因，明白么？”

    众人一听，都异常郑重地点头。胡广用事实告诉这些一直用冷兵器作战的家伙，火药无比重要。(未完待续……)

    PS：感谢袁博仁的月票，谢谢错过流年的温暖的捧场！