
    当胡广说完之后转身下城头时，听到身后传来胡汉三有点惊讶地问话：“定国，这没良心炮的炮膛这么薄，你不怕炸膛啊？”

    “没事，公子说过，炸膛的原因，其实主要是……”

    胡广没听到李定国后续的解释，自己就已经走远了。不过他心中还是有点感慨，学新知识，确实是那些孩子来得快。

    自己教拼音识字，每天晚上挤出时间补充那个词典，从收到的效果看，其实不是很理想。大概一百个人里面，只有两三人的学习进度还不错。十年树木百年树人这句话，还真是没错。

    想到这里，胡广自嘲地一笑，虽是广种薄收，至少也有收获不是！

    想起这些，胡广在晚上特意抽出时间，去看望丫丫。这小家伙在大哥大嫂刚离开的那几天，表现得有点低落，后来就慢慢又和以往一样充满朝气，一副大姐大的样子。

    女子战斗连的连长刘彩娥和丫丫住一起，见胡广来访，连忙给他端来一杯热水后就去到里屋，给叔侄女俩留出空间。

    “丫丫，还有小半个月就过年了，二叔交代你的事情如何了？”胡广和蔼地问坐自己侧面桌子边的侄女道。

    丫丫一听，一本正经地回答道：“二叔放心，正在练着呢，保管大年三十让他们都吃惊！”

    “好，还有谁敢不服我们的小团长，尽管告诉二叔，二叔来收拾他们！”胡广笑着给她撑腰道。

    丫丫听了有点不屑，昂着小脑袋道：“不用，不用，他们都听我的。”

    “不错。丫丫真能干！”胡广始终笑着夸奖道，“到时候二叔可也要看的，效果不好可不行！”

    丫丫很自信地点点头道：“二叔放心好了，武爷爷都说很好！”

    她口中的武爷爷是叫天军中年龄最大的老者，被王嘉胤他们赶来投奔叫天军的时候手脚冻伤，因此干不了什么事情。就和丫丫她们混一起做事情，也算是能把把关。

    胡广听了点点头，正准备说话时，忽然看到丫丫的神情有点不对，昂起的脑袋瓜也低了下去。

    他心中一紧，连忙关切地问道：“丫丫，你这是怎么了？”

    大哥大嫂不在，丫丫可不能有任何意外！

    丫丫一听，小脑袋缓缓地抬起来。不知何时，眼睛中已有了一丝晶莹，略微有点哽咽地问道：“二叔，你说我爹娘会有事么？”

    在关系最好的二叔面前，丫丫再没有了儿童团团长的坚强，露出了她作为女孩子柔弱的一面。

    胡广听了一愣，心中叹了口气。自己也盼望着大哥大嫂能安然无恙，可草原上莫测的风险。又实在难说会不会有事。

    他挤出一丝笑意，伸出手去摸摸丫丫的脑袋道：“你胡思乱想什么呢！你爹可是大英雄。怎么可能有事？”

    丫丫一听，脸上马上露出了笑容，对于二叔的话，她一直深信不疑。只见她露出盼望之色道：“二叔，那你说我爹娘能赶在大年三十回来么？武爷爷都夸过我，不知道我爹娘会不会夸丫丫？”

    胡广这下就不敢乱说了。毕竟只有小半个月要过年了，哄人的话很快就会戳穿的。他保持着自己的笑容，回答丫丫道：“这里离你爹娘要去的地方很远，一路顺风怕也没那么快回来。反正以后你爹娘也能看到，不怕他们不夸你！”

    经过丫丫这么一问。胡广的心情就有点沉重。再问了问丫丫的学习之后，便回到了自己的住处，躺床上想着自己的心思。

    要不是根据地实在太过重要，胡广都不会让大哥大嫂两人一起出去冒险。这么大冷的天，在河套平原上，按这天气，怕是零下五十度都有。

    在这种鬼天气下要待那么多天，也真是够受罪的。虽然不知道草原上的形势，但就冲这酷寒，反正草原上的蒙古人也不可能像传说中那样好客的。

    还有那块根据地，也不知道是不是会和后世的大青山革命根据地有关系？自己把这么多人拉过去，能不能在草原上站住脚，能不能按照自己所想的那样建好根据地，能不能依托那还不存在的根据地发展壮大，再打回关内，这些还都是未知数啊！

    想到这里，胡广就感觉前途困难重重。每一步都很重要，每一步都不能出错。从一穷二白的基础上开始造反，完全就如同瞎子过独木桥，一个不小心就能掉下去。

    唯一的好处是，自己是从后世穿越过来的。等于是眼睛好的时候走过一次独木桥，知道这座桥多宽多窄，多长多短，也就如此而已。真正走起来，还是得小心翼翼才行。

    传说中明末最强的敌人，辽东建虏还没接触过。不知道按照自己的想法建立起来的军队，到底能不能干得掉辽东建虏？

    对了，他们明年底就会入侵京畿之地，大造杀孽。这是个影响历史走势的大事件，不知道自己能不能干点什么？

    汤若望应该已经到京师了吧？不知道他还记不记得自己的话，警告朝廷的大臣和崇祯皇帝。

    希望他们能听劝，就算不利用这个机会围歼远道而来的建虏，至少做点预防，不让建虏杀进关内，也能救下不少老百姓。

    真是可惜自己的军队不够强，否则利用好这次机会，管叫建虏有来无回！

    一想起这个，胡广又想起人才的缺失，火药的缺少，不由得又是愁肠百结。不要看自己白天里，在人前一副胸有成竹的样子，其实真是有苦自己知道！

    嗨，不管如何，就是再大的困难也要克服！这种吃人的世道，一定要尽自己最大的努力，来推翻它！中华民族也决不能被野蛮人，被西方人踩在脚底下！

    胡广坚定了心思，又一咕噜起来，点亮油灯开始写词典。人才没有，自己培养便是！

    接下来的几天，或者是因为有前车之鉴的原因，明军的夜不收再也没有出现在视野之中。

    胡广派出骑兵连外出侦查，确定夜不收也没有躲在周边之后，打土豪、分物资的古代“机械化”部队便又出发了。(未完待续……)

    PS：感谢肖劲秋的月票，谢谢！