
    与此同时，在京师一处充满书香气息的书房内，有两人正坐在侧面茶几两侧喝着热茶，聊着天。

    其中一人身穿西洋传教士服饰，金发碧眼，说着一口较为流利的汉语，笑着说道：“久别重逢，保禄又瘦了一分，您可要保重身体，别太操劳了！”

    坐他侧上首的那人，大概六十多岁，脸颊消瘦，不过精神却是不错，脸上露着笑容。他的天主教名就叫保禄，汉语名为姓徐，名光启，字子先，号玄扈。

    徐光启听到关心的话语，笑着摆摆手道：“无妨无妨，圣君即位，铲除阉党，国家百废待兴，多做点事也是应当的。”

    他官复原职不久，便又充日讲官，经筵讲官，为天子师，得崇祯皇帝礼遇，正是干劲十足的时候，又怎么可能闲得下来。

    只听他继续在说道：“你刚来京师，可能不知朝中形势，今圣君在位，群臣贤明，正是用心做事的时候。对了，你不在京师的这段时间，老夫……”

    这名西洋传教士就是胡广刚还想起过的汤若望，他刚到京师，就被闻讯的徐光启邀请到府上款待接风，这不，刚刚吃完后在书房喝茶消食。

    他见徐光启兴致很高，讲形势一片大好时，眼前不由得就浮现出在陕西看到的一幕幕，不过这并不关他的事。

    汤若望明白一点，也只有这个帝国多灾多难的情况下，传教事业才能有大发展。

    因此，他保持着之前的神态，静静地听徐光启在继续说话。

    “……天文这一块，就有这些问题实在是推测不出来。不知你们泰西方面，有何见解？”

    说到这里。徐光启一时兴起，便站起来，走到书桌边，顺手拿起两本书，转身走回来说道：“这本泰西历法书的翻译，老夫始终觉得有地方不对。你看我们是否再一起参详一下，看是否是有地方译错了？”

    汤若望心里其实明白，虽然徐光启已经加入天主教，甚至有了天主教的名字，可他更大的兴趣是学习自己那边的自然科学，如果自己不让他满意的话，传教这块的帮助不会太多。

    眼下听他的意思，他已经是大明朝皇帝的老师，这样的身份更有利于自己传教的使命。要是能通过保禄。再影响到那名高高在上的大明朝皇帝，从而能支持自己传教的话，那就事半功倍了。

    想到这里，汤若望的动力便来了。不二话，接过徐光启递过去的那本西洋历法原文，就在书房和徐光启讨论了起来。

    喝茶喝着喝着就喝到讨论东西方的自然科学上，这样的事情，其实也不止一次了。不管是徐光启。还是汤若望，都已经习以为常了。

    这部西洋历法书是用拉丁文写的。拉丁文和汉语语法不同，词汇也很不一样，书里的许多天文历法的专业名词，在汉语里都没有相应的现成词汇。要译得准确、流畅而又通俗易懂，是很不容易的。

    加上一个从来没去过西方，一个是半路出家。还不会很流畅的讲汉语，更不用说用于书写的那种半文言形式的汉语了。两人的沟通，又重复他们以前遇到的困难。

    他们用语言、手势、甚至是画图等等沟通方法在互相沟通，一直到口干舌燥也没完成一遍校对。

    汤若望年轻倒还好，可徐光启此时已是六十六岁的高龄。身体还不是很好的那种，因此虽然精神头旺盛，求知欲强烈，也抵不住身体的疲惫，只好又坐茶几边去休息了。

    从暖炉里取出茶壶，两人又重新喝上了茶。汤若望想起这个沟通的困难，这一静下来，马上就想起了在陕西遇到的那个非常特别的小伙子。

    他不由得放下茶杯，摇头叹道：“要是他能随着一起来京师，这种翻译校对上的事情就易如反掌了！”

    徐光启一听，“哦”地一声，非常好奇。

    说实话，徐光启的沟通能力已经很强了。早些年和利玛窦翻译《几何原本》之前，就有一名姓蒋的举人曾先行尝试过，结果实在太难而放弃了，但徐光启却把它翻译了出来。

    他也放下茶杯，看着汤若望问道：“怎么，谁有如此本事，竟然能在翻译校对上做到易如反掌？”

    胡广给汤若望的印象实在太深刻了，他听徐光启问起，便露出一丝敬佩的神情说道：“保禄应该知道我们泰西其实不止一国，许多国家之间的语言文字并不相同，就是我也只知晓几种最为流行的语言而已。但那个小伙子，几乎我会的，他肯定会。我不会的，说不定他也会。这简直是奇迹，是奇迹啊！”

    看到徐光启有点听呆了的样子，汤若望又连忙补充道：“当然，有个别词汇上会有不同，但这根本不妨碍我们两人用泰西各种语言沟通！”

    说到这里，他又露出一丝神往道：“在大明朝，我从未和人如此畅快地用我的家乡话沟通过，真是让人永生难忘！”

    正如汤若望所看到的，徐光启早已听得呆了。

    要真有这样的大明人，那这翻译的活做起来还真是易如反掌。想想存放在教堂内的那七千多册泰西书籍，说句不好听的，徐光启的口水都要流下来了。

    忽然，徐光启猛地伸出手，一把抓住汤若望放在茶几上的手，脸上全是渴望之色，急切地问道：“那是何人，如今在何处？快快找来见我！”

    汤若望没想到徐光启年纪这么大，还能这么用力，不过他不敢挣脱被徐光启抓得很紧的手，只是苦笑地摇摇头道：“那人叫胡广，应该是陕西延安府附近的人氏。我也再三邀请他一起来京师，可还是被他拒绝了。”

    徐光启一听，缩回手，双手互相搓着，连道可惜。过一会，他又抬头急问道：“你把他的事情详详细细地说一遍，我自当启奏陛下，征召他为官，功名、财富都不是问题！”

    汤若望听了，还是苦笑。他依言把胡广的事情说了一遍，听得徐光启连道可惜。

    关键是没有具体地址，实在不好找啊！

    汤若望说着说着，忽然想起胡广临别前的郑重交代，他有点犹豫，不知道要不要说。(未完待续……)

    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢！