
    如果不说吧，胡广如此郑重地交代自己，要是哪天再和他见面，就不好交代了。

    可要是说了的话，好像又有点匪夷所思。毕竟眼下离明年底还有差不多一年的时间，这中间会发生什么事情，可是谁也不知道的。也不知道那胡广，他到底是怎么得到这个结论的？

    汤若望想起胡广交代自己时候的那严肃表情，想起他甚至建议说自己可以假托上帝之名来说，显然是很迫切地希望自己传达这个预言。

    不过这种事情可不能用上帝之名来说，否则万一要是不准，对传教大业实在不好。

    他这么想着，脸上就有犹豫之色，刚好被徐光启看到。只听他问汤若望道：“怎么，你又想起那胡广的什么事情了？”

    问完之后，他又连忙补充道：“老夫说过，所有事情当说无妨。有如此奇才，又能怜惜百姓，定当为朝廷所用才是！”

    汤若望一听，想起以胡广的本事，他日入京，肯定也能当大明朝的官员。像这样有本事的人，可也不好得罪。

    想到这里，他便下了决心，看着徐光启道：“保禄，他还有一事，在临别之际，曾非常郑重地交代给我，让我传信于朝廷高官或者皇帝陛下。只是所言实在匪夷所思，因此有点犹豫不知是否要说出来。”

    “哦？”徐光启有点惊讶，当即用手指着汤若望，用不容置疑地语气吩咐道：“讲，如此奇才，怕是有惊人之言，快快讲来！”

    汤若望有点陷入回忆，模仿当时胡广异常认真地语气道：“明年底。东北的建虏会绕道蒙古草原，从蓟镇附近攻进关来，一定要让朝廷加强防范，不要给建虏得逞了！”

    “什么？”徐光启一听，当即从座位上一下站起来，盯着汤若望。失声道。

    汤若望见此，心中一惊，马上又补充道：“他还说，关外的建虏是一群真正未开化的野蛮人，他们穷凶极恶，如若攻进京畿之地，会有无数的百姓遭殃。”

    说完之后，他想以徐光启的为人，事关无数人的生死。很可能会去禀告他的皇帝了。毕竟他听了后，确实非常的震惊。

    谁知他料错了，只听徐光启忽然哈哈大笑起来，笑得汤若望莫名其妙。根据他的理解，徐光启算是自己所见明朝官员中最为忧国忧民的人之一，不至于无动于衷吧，否则先前也不会如此吃惊了。

    徐光启笑够了之后，看到汤若望那神情。便笑着解释道：“书生之谈，只会口出狂言。不足为信，不足为信！”

    本来汤若望对明朝的国事也不是很关心的，但见徐光启这样子，想起胡广那异常认真的表情，不由得诧异地问道：“为什么这么说？胡广当时是非常认真的。”

    徐光启嘴角微撇，轻轻一笑道：“他是对朝廷之事不熟。老夫来告诉你吧！”

    说到这里，他站起来，走到书房的另外一侧，从墙角拿出一根长棒，一边指着墙上的地图一边道：“你来看。辽东建虏目前在这一片区域活动，而我大明官军在这一带。这里，有毛文龙总兵镇守东江镇，这里，又是新任督师袁崇焕镇守，一东一西，牵制住辽东建虏，你说，他们能有机会绕道蒙古草原，前来攻打京畿之地么？”

    徐光启刚听到时，确实吓了一跳，这说法太危言耸听了。要是真发生那样的事情，后果真是不堪设想！

    不过他随即又想起了当前形势，自然知道是不可能的事情，就马上哈哈大笑起来了。

    他解释完了之后，看汤若望恍然大悟的样子，便又加了一料道：“你要知道，今年七月，袁督师平台应对，向陛下保证五年平辽。由此可见，辽东建虏自保尚且困难，还想绕道来攻击京畿之地，简直是一派胡言！”

    汤若望被说得有点不好意思，心里暗道幸好自己没有假托上帝之口，否则上帝的威信必然有损，真是好险！

    他讪讪地笑了下，回应徐光启道：“幸亏保禄英明，没有听信一面之词，否则我就要被上帝责罚了！”

    “呵呵，你只是受人之托忠人之事而已，无妨无妨！”徐光启一边放下那根长棒，示意汤若望和自己一起走向茶几，一边笑着说道，“那胡广也不知何来历，听你说法，年纪太轻，口出狂言，再磨练个几年后出来做事，或者更好！”

    徐光启有了这个印象，先前急迫地想见胡广的心思也就淡了下去，和汤若望继续喝茶谈着天文历法。胡广的示警之言，自然就弃之脑后了。

    这些，胡广自然不知道。此时的他，正站在城头上，再次送“机械化部队”出城而去。

    不用担心明军前来攻城，部队就能走得远点。这不，刚几天前的一趟，收获就不少。特别是经过胡广的强调后，刘大能率领的部队不但把目标村镇中现存火药给刮干刮净，就是火药的配料也是尽量收集了。

    不过攻打村镇的时候，都没有第一次那么容易可以直接诈开大门。亏了有李定国所领的炮兵部队跟随，用盾牌护着，把没良心炮往城下一架，一个炸药包就轰到围墙上去，在震耳欲聋的响声后，村镇就能轻松攻下来。

    李定国学了开炮的理论知识，又有假炸药包的不停实验，因此外出攻城的时候，基本上就没有浪费炸药包。

    胡广心中计算着，这第一次出去所缴获的火药量，基本可以补上没良心炮训练时的火药消耗了。接下来每一次出去，只要火药缴获能多过炸药包的量，那就是赚了。

    想到这里，胡广心中不无遗憾。真是没办法，只能这么精打细算地用着火药。也真是，炸药包实在太耗火药了！

    以后燧发枪多了后，就要开始火枪训练，又不知道要消耗多少火药才能练出一支燧发枪为主的精锐出来。

    胡广抠归抠，但要花火药的地方也绝不含糊。他就这么想着，便去检查四天后过年的准备了。

    胡广准备拿出一部分积蓄，让所有的叫天军将士过个好年。咱中国人就是这样，不管有钱没钱，大年三十这顿，总是要吃好的。

    胡广不知道，在他准备给大伙过一个好年的时候，“机械化”部队也给他包了一个大红包！(未完待续……)