
    时间过得很快，马上就到了大年三十。整个府谷县城虽然人不是很多，但欢乐喜庆的气氛，比起以前人数最多的那个时候，都要热闹的多。

    叫天军上下，不管男女老少，脸上都洋溢着笑容。见面就互相大声问好，喊着吃完年夜饭互相走动走动。

    这其实也不能怪他们过个年都这么高兴，因为相比他们以前来说，这个年过得不要太好！

    首先，不用担心大年三十家里没粮。他们心中明白，要不是加入了叫天军，按照往年的过法，这个时候多半是躺在炕上挺尸。就是为了能少消耗点力气，就能少吃点。或者有可能，那些富户在放鞭炮的时候，有人就要饿死在炕上了。

    另外，公子已通知大家了，大年三十吃饺子，里面的馅肯定有肉！还有，每人还有一块红烧肉配馍。

    想起那个红烧肉的味道，以前吃过的人就开始说有多好吃，那么一口咬下去，必须得用手掩住嘴，要不那肉汁喷出来浪费了就太可惜了。

    在叫天军的男女老少都期盼着夜幕快点降临，可以早点吃肉的时候，胡广却没有一丝高兴，脸上反而多是担忧之色。

    他在东城门的箭楼上，不时用望远镜遥望着远处黄河冰面上的情况。按理来说，刘大能他们去河曲县打土豪，应该在昨天回来了才对，眼下还不见踪影，不会出什么意外了吧？

    每当这种时候，胡广就憎恨这古代通讯技术的落后，否则不说手机吧，发个电报什么都可以，让人能知道那边发生什么情况了？

    “公子，没事的。朝廷的边军不出来。刘哥他们就不可能会有危险。”王黑子经历了王嘉胤的事情后，已经不像以往那样大大咧咧，反而多了一些沉稳，也知道安慰胡广了。

    胡广没有转头，继续搜索着远处的情况，只是嘴上却在回答道：“我知道。按理来说是不会有什么事。可按行程，应该已回了才对。该不会是山西那边的边军发什么疯，得到什么消息伏击他们了吧？”

    王黑子吓了一跳，他连忙说道：“公子不要吓人，这肯定不可能的！”

    胡广也觉得自己有点多虑了，打土豪的事情已经暂停了一段时间，而后这是第二次出去，就算山西那边的边军要冒着严寒出动，也不可能这么快！

    自己也真是失策了。想着这边守城不需要出门，就把骡马都派出去了。否则留有一个班的骑兵，用来作为通讯之用，也就不用这样乱猜了。

    胡广想到这里，心中便提醒自己，下次记得这点，一定要改过来。

    他放下望远镜，抬头看看天色。已经过了午时好久。要是再不来的话，恐怕就赶不回来吃年夜饭了。

    胡广转身把手中的单筒望远镜递给王黑子。一边命令他道：“你在这守着，要有消息，第一时间前来告知我。”

    “是，公子。”王黑子点点头，知道胡广担心，也不多说话。立刻答应道。

    胡广的事情很多，不可能一直待在这里。他转身下了箭楼，准备去广场上视察准备工作。

    可他刚下了城头，却发现有三四十人就站在城下，一脸担心地看着自己。

    胡广心中一沉。他知道这些人都有亲人在打土豪的队伍中，也难怪他们这么担心，出去都有四天了还没回来。

    要是外出的部队今晚不回来，他们怕是多来几块红烧肉，也不会吃得开心。

    看到他们每个人看着自己，迫切地想从自己这里得到消息时，胡广心中便有点不好受。他也不打算骗人，正想说下自己的推测时，却听到头顶上响起一个急促地脚步声，同时“公子，公子”地喊声随后传来。

    是黑子，胡广心中一喜，因为他听出来，王黑子的声音中带着惊喜。

    胡广连忙转身仰头看去。其他人也有点意外地抬头看去，不知道这么急找公子有什么急事？

    城头探出王黑子的脑袋，看到胡广果然没走远，便高兴地大声喊道：“公子，他们回来了，他们回来了！”

    胡广不等听完，马上抬腿就往城头冲去。他们总算回来了，这真是太好了！

    那些盼着消息的人也都跟着一起拥到城头上去，刚才还一脸担心的神情全都抛到了九霄云外，脸上只剩下从心底发出的喜气。

    已经不用跑到箭楼上去看了，胡广在城头便能看到视线的极远处，有一支队伍正往这边而来。

    “给我，快给我！”胡广看着那边，伸手向身边的黑子连声说道。

    王黑子稍微一愣，马上反应过来他要的是望远镜，连忙递了过去。

    胡广匆匆调整着焦距，仔细看着远处的队伍，心中默念千万不要有意外，安全回来过大年吧！

    到将近傍晚之时，队伍终于回到了府谷县城外。

    只见府谷县城的城门大开，大人小孩都喜气洋洋地迎接着自己的队伍进城。

    城头上临时摆着从广场上搬过来的锣鼓，队伍还未进城，就已是锣鼓喧天。这种待遇，也只有是大年三十才能赶上了。

    刘大能等一众首领从队伍脱离，快马加鞭先行进城，匆匆来到城头时，就见胡广已经迎了过来。

    刘大能当即站住敬礼，同时脸上的喜气怎么都掩盖不住，大声地说道：“公子，一个天大的好消息！”

    胡广早已笑容满面，他通过望远镜看到，不但队伍没事，还多了不少车辆，应该是满载而归！

    “哈哈，可是把人家过年用的物资都给抢回来了？”胡广大笑着问道。

    刘大能看看跟自己一起出征的胡汉三和李定国他们，随即上前，竟然拉着胡广的手快步走向城墙外侧，指着正往城里赶来的一排车子说道：“公子你看，后面那三辆车上，你可知是何物？”

    胡广见他如此激动，不由得诧异，难道不是一般的物资？他心中一动，有点不可置信地问道：“该不会都是火药吧？”

    要是有这么多火药，那都可以开始着手燧发枪训练的事情了。

    “哈哈，公子果然料事如神！”刘大能的心情显然很好，一反常态，竟然拍了胡广一个马屁，接着道，“虽然不完全是，但也差不多了。不过我们这次出去，发现了一个比这更好的消息要告诉公子！”(未完待续……)