
    胡广一听有点意外，难道上天掉馅饼了？他转头看看李定国和胡汉三，都是一脸兴奋的样子，就知道这个馅饼恐怕还不会小。

    刘大能也不敢去吊胡广的胃口，马上就高兴地禀告道：“公子，我们在河曲县北部行动的时候，发现那里有一个硫磺矿，而且是挖了就能用的那种！”

    “什么？”胡广简直不能相信自己的耳朵，不敢置信地疑问。

    要知道叫天军最缺的是火药，而火药中最难搞的就是硫。没想现在刘大能他们竟然发现一个硫磺矿，这是真的么？

    刘大能料到了胡广的这种反应，要知道当时自己知道这个消息时，还以为听错了呢！

    他郑重地点点头，几乎用一字一句，板上钉钉地语气再次说道：“我们就是发现了那硫磺矿，所以才又耽搁了一天。”

    “是的，公子。那硫磺矿在榆树湾，是那里的一个乡绅控制着，被我们打倒了。我们也去看了那硫磺矿，这不……”胡汉三抢着说到这里，马上指着城外那几辆车道，“那车上装得全是硫磺矿。”

    胡广听到这里，已经可以确认，这个有硫磺矿的消息是千真万确的。他转头沿着胡汉三指着的方向瞄了眼，忽然拔腿就往城下冲。

    刘大能他们一见，都互相露出会心的笑容，跟着胡广一起下去了。

    马车停下，自有人掀开盖着的布，露出了摆得整整齐齐地一排排木桶。不用去掏，就能看到各种黄色程度不一的晶体满在桶口。

    胡广看得大喜，不用说这种矿石其实是自然界的自然硫，只需要提纯就能作为黑火药的原料使用。

    “哈哈哈……”胡广仰天大笑。吓得不明真相的叫天军将士以为他们的公子突然发疯了！

    部队在陆续进城中，胡广则在自个住处向刘大能他们了解发现榆树湾单硫矿的详细经过。

    等问明白之后，胡广真是暗自庆幸。

    原来由于胡广的再三强调，刘大能他们就非常注意收集黑火药的原料。结果在这次行动中，他们发现有一家药店的硫磺存储量非常大，引起了他们的怀疑。

    在用了一些手段之后。得知这家药店是榆树湾的一名乡绅开的。刘大能等人一商量，就杀奔榆树湾去了。

    榆树湾在黄河对岸，和河曲县还并不在黄河的同一侧。人少且比较偏僻。那乡绅为了独占这单硫矿，雇佣家丁封锁了消息。

    这么一来，却也便宜了叫天军。把那乡绅一锅端了之后，单硫矿便算落入叫天军的掌控中了。

    刘大能稍微有点忐忑地向胡广禀告道：“公子，我和老三商量后，让矿工中对我叫天军最为友好的人领头，仍旧每日挖矿。说好每隔一个月就用粮食去换一次矿石，您看这样可以么？”

    胡广稍微一沉吟，便点头说道：“这样也好，省了不少麻烦。以后不管我们是否在府谷，都能有个硫磺的供应点。”

    刘大能原本还想解释下，他这么做的原因一是因为那些矿工都是熟手，由他们领头总好过这边再派人过去。

    二是为了保密，如果要从矿工手中接过单硫矿。那这些矿工的去留就是个问题。

    三来么，那矿名义上已经是属于叫天军了。只是更为宽松的雇佣他们而已。自己当初在那也威胁过他们，敢私自处置矿石的，叫天军回头就能收拾了他们。

    他没想到胡广竟然问也不问，就同意了自己几个商量的处置方法，不由得心底升起一种被信任的感觉。

    他们不知道，作为后世的人。只要不是太傻，一般都知道领导要懂得放权，否则每件事都要问个清楚，搞个明白，事必亲恭。就是十个诸葛亮也不够死的。

    夜晚降临，北风呼啸，温度很低，却冻不灭府谷县城中叫天军将士们那火热的心。

    只见城中最大的广场上，已在多个角落燃起一堆堆的篝火，吃过了传说中的红烧肉，肉汤也喝得饱饱，身子穿得暖暖的叫天军将士，全都聚集在这个广场上。

    在广场的一头，早已搭建了一个戏台。锣鼓声音开始奏响，所有人都兴致勃勃，对于即将开始的节目议论纷纷。

    “今晚可真热闹啊，这辈子过这么一次大年三十，就是明天死了也算是值了！”

    “呸呸呸，大年三十说这不吉利的话，赶紧拍三下。有公子带着我们，好日子还在后头呢！”

    “对对对，要不是公子，搞不好我们都已经饿死了，那还能吃肉喝汤看戏……啊，我错了，我不该说死字，我自个拍三下。”

    “……”

    戏台底下不远，胡广一行人也都坐在那里，胡汉三兴致很高地问道：“公子，一群小孩子演戏，能有看头么？”

    “怎么，你有兴趣上去表演一番？”胡广一听，笑着问道。

    “那里那里，我忽然又觉得小孩子演戏，那才叫好看，他们学得很快的！”胡汉三在一众首领的期待下，马上又改了口，临阵胆怯了。

    胡广当初安排儿童团来演出，倒不是说因为小孩子学得快，而是叫天军的人太少，每个人都有用处，都要做事。

    相对来说，儿童团的团员们要好一点，因此，就把这表演的任务交给丫丫他们了。

    广场上的人正聊着，忽然锣鼓的节奏一变，表演要开始了。所有人马上都静了下来，这年头，没有什么娱乐节目。现在公子带头，搞出了这么一个小孩演戏，众人的兴致也都很高的。

    四五十个儿童团团员一起出现在台上，没有指挥，一起齐唱《三大记录八项注意》作为开头。

    这让很大部分人有点意外，唱戏好像不是这样的，这个难道是开演之前的热身？

    不管怎么样，谁也不会败兴，都为叫天军的小家伙们高声叫好。

    谁知接下来的节目让他们更为意外，没有化妆，没有戏服，只是平常服饰，儿童团的小演员们开始演出。

    一开始他们觉得新鲜，静静地看着要演啥东西。很快，他们就发现那些小演员演得竟然是以前发生在他们身上的一幕幕。

    对，就是被贪官污吏、土豪劣绅欺负的一幕幕。广场上一下变得安静无比，气氛一下压抑了起来。(未完待续……)

    PS：感谢真的卡的评价票，谢谢rabit2011的捧场。