
    如果以后世人的眼光来看，这些小演员们演得很稚嫩，简直让人没法看下去。

    可现场中所有人，却都看得聚精会神。广场上没有一丝杂音，除了戏台上的声音之外，只有北风的呼啸和篝火的噼啪声。

    戏台上所演的内容，在场的这些叫天军将士不是见过就是自己经历过。原本那一幕幕不堪回首的往事再次出现在眼前，马上便勾起了他们的回忆。

    戏台上小演员被欺压痛苦时，他们无声地流泪；当看到小演员被逼得上天无路入地无门时，他们一个个握紧了拳头。

    不过每一部戏的结尾，都有叫天军的出现，解救那些被欺负老百姓作为结局。

    广场上的叫天军将士看到后来，忽然有人在安静的环境中用力大呼道：“叫天军万岁！”

    所有观众的情绪马上找到了宣泄口，纷纷跟着一起大喊起来：“叫天军万岁！”

    “公子万岁！”那人马上接着喊道。

    所有人跟着一起喊，声震四野，响彻夜空：“公子万岁！”

    如果没有公子，就没有叫天军，如果没有叫天军，也就没有他们中的每个人。老百姓最懂得感恩，谁对他们不好，谁对他们好，心中自有一杆秤。

    胡广静静地坐在那里，仿佛没有听到这山呼海啸般的呼声。此时他的心中，也充满了感慨。自己的付出都是值得的，自己所做的一切，都将被历史所铭记。

    演出的内容并不多，只有半个时辰就结束了。

    之所以只安排这么多，胡广主要是考虑到广场上太冷。可他没想到，叫天军将士在节目都结束之后。竟然没有多少人离开广场。

    刘大能在胡广的身边，看到这个情况，首先说道：“公子，你讲几句吧？”

    “是啊，公子，大家都在等你出现呢！”胡汉三也跟着劝道。

    胡广深吸一口气站了起来。大步往戏台上走去。所有人的目光搜寻到了他们的公子，目光便再也离不开。

    站到台前，目光徐徐扫视过台下站着的叫天军将士们。

    过了一会，他才大声说道：“今天是大年三十，是一年的最后一天。在过去的这一年内，我们所有人，差不多都经历过像戏里这样那样被欺压到走投无路的事。我们被逼无奈，不愿死，就只能起来反抗。”

    “我们不是落草为寇。自甘堕落；我们也不是王侯将相宁有种乎而造反，我们只是被逼得活不下去了，不管如何反正都是要死，为什么要跪着死？”

    “谁不是娘生爹养，谁不是只有一条命？天下有太多不公，我们老百姓只是砧板上的鱼肉，任人宰割，没人替我们做主！”

    “与其这样。我们就要替自己做主。谁欺压我们，谁想逼死我们。至少先要问过我们愿不愿意！贪官污吏、土豪劣绅想要你的命，你们愿意么？”

    在胡广讲话的时候，广场上是彻底安静，仿佛北风都不再呼啸，篝火也不再噼啪，所有人的耳朵里。只有胡广的声音。

    当胡广大声问他们时，所有人齐声怒吼出声道：“不愿意！”

    胡广点点头，再次大声说道：“是的，没人会愿意让别人主宰我们的命运。既然如此，我们就要拿起刀枪。自己替自己做主！也因为如此，我们叫天军便成立了！”

    “可你们想过没有，天下有多少贪官污吏、土豪劣绅？他们会愿意我们从此不再被他们压迫么？”

    胡广不等有人回答，直接继续大声说道：“肯定不愿意！因此，他们要派兵来消灭我们，就怕我们的举动影响到其他地方被他们欺压的老百姓！”

    “我们只有两千三百二十五人，在他们的眼中，还犹如蚂蚁一般小，灭我们也不费多少精力。可要是天下所有老百姓都像我们这样，大家一起起来反抗他们的话，他们还能消灭掉我们么？”

    “我们叫天军是老百姓的军队，就是要为老百姓说话。我们要点燃他们心中反抗的火种，我们要做黑暗中的灯火，给所有被欺负的老百姓指明一个方向，号召他们一起起来反抗！”

    “唯有如此，我们老百姓才能打倒所有骑在我们头上的贪官污吏，土豪劣绅。只有到了那时，我们才能过上好日子！”

    “从明年开始，没有了严冬的掩护，朝廷必然会全力镇压我们。那个时候，就是我们叫天军最困难的时候。”

    “但再大的困难，最后顶多不就是个死么！你们说，我们怕死么？”

    “不怕！”广场上马上响起了怒吼声。

    “好，在来年，我胡广，还有我们革命党人，将带领大家，带领叫天军的所有将士一起，不管多大的苦难，不管多大的挑战，我们都将克服。我们一定会越来越强大，直到打倒所有的贪官污吏、土豪劣绅！”

    他那慷锵有力的话音一落，广场上响起如雷的呼声：“公子万岁！”

    胡广脸色肃然，立正举手敬礼，向广场上的所有人敬礼回应。

    广场上所有叫天军将士见了，也停止了呼声，一个个举起他们的手，庄严肃穆地向戏台上的胡广敬礼。

    新年的致辞变成了鼓舞斗志的演讲，对于来年更大的困难，每个人都做好了思想准备，无所畏惧，斗志昂扬。

    胡广接着转入后台，慰问了儿童团的小演员们。鼓励他们好好学习，长大后就是叫天军的中坚力量。

    夜深了，胡广牵着丫丫的手往回走。丫丫的兴致很好，她演得是她二叔胡广。还别说，这小丫头可能和胡广最熟，以致一些动作神态都能学个几分像。

    她一路叽叽喳喳地和胡广说着话，一直回到住处时，情绪忽然低落下来。

    胡广看她瞧着大哥大嫂的房子便明白了她又想爹娘了，不由得也是抬头看天，不知道同一个星空下，大哥大嫂在草原还好么？

    此时胡宽和乌兰等人的处境，绝对不能和胡广他们比。

    此时的他们，全都伏在一处土坡上，紧张地盯着远处草原上的动静。

    半轮圆月算不上有多明亮，可胡宽通过望远镜，依稀能分清远处草原上的追逐战。(未完待续……)