
    只见远处的东北方向，有二十来骑的样子，在前面拍马狂驰。而离他们只有一箭之地的后面，紧跟着多一倍人数的骑士。

    速度提升到他们这个程度，火把已经失去意义。唯有靠着并不明亮的月光在狂奔。

    胡宽通过望远镜发现，逃得那伙人好像已经力竭，追兵离他们已经越来越近了。

    很快，那些逃跑的人中忽然分出了一大部分，竟然兜了一个半圆向追兵的侧面冲了过去。胡宽发现，还有三个人继续往西疾驰。

    呼喝喊杀声隐隐传来，不一会，就看到回头的那些骑士和追兵撞到了一起。

    “孩子她爹，听得不是很清楚，好像那些人都是土默特部族的。”乌兰侧耳倾听后，低声说道。

    胡宽点点头，正待说话时，又见草原的尽头冒出火光。他连忙移动望远镜去查看，发现竟然又有一大堆骑士出现，往那厮杀的战场而去。

    在这么冷的深夜有你追我赶的场面，已经让胡宽吃惊了。没想到竟然还没完，还有人在赶过来，也不知道是什么事情，竟然如此紧急。

    不过没过多久，更让胡宽惊讶的事情发生了。只见那后面举着火把的一大堆人接近战场后，原本快要分出胜负的两伙人，竟然一个东，一个西，分开跑了。

    很显然，这是三方人马。胡宽的眉头不由得皱了起来，这草原的形势也太乱了点。

    最后出现的那见此情况。很快也分开了人马，分别追向逃跑的那两方。因为方向的原因，三方人马都没有发现胡宽他们这只黄雀的存在。

    “要是能抓几个活口过来问问。那草原形势应该能了解一些。”胡宽转回头说道。

    自从出关之后，要么见不到人，要见到人的话，都是成群结队，或往西迁移，或干脆就在干架，都不好下手。

    这不。已经看到视野尽头的大青山脉了，还搞不清草原到底发生了什么情况。

    乌兰到了草原上，一反在家的温顺。就像浅水中难以游动的鱼儿终于入了深水，兴奋而主动，马上就回答胡宽道：“孩子她爹，要不我们沿着先前那三人的方向去。她们的马儿跑了远路。肯定逃不远。”

    “嗯。也好。”胡宽想了下，便点点头。

    有了决定后，一行人便趁着夜色出发了。

    草原上的一草一木，地形地势，乌兰熟悉。胡宽对骑射擅长，对马儿的习性也了解。他刚才通过望远镜观察，加上两个人互相商量后，便大致确定了逃走那三人休息的地方会在哪里。

    走得差不多后。胡宽便会先用望远镜扫视一番那三人可能会休息的地方，确认没有情况后才会继续搜索前进。

    如此谨慎的赶路。自然也拖累了他们的速度。大概过了一个多时辰，天色已到深夜时，终于被胡宽搜寻到了踪迹。

    敌在明我在暗，胡宽通过望远镜确认没有其他人后，便领着一个班的手下摸了过去。

    出其不意攻其不备，加上胡宽等人的身手都是不错，没有意外，三个蜷缩在一个凹地上盖着厚厚毡毯休息的人几乎没有什么反抗，便被抓住了。

    愤怒地蒙古语叽里呱啦地说出来，让胡宽为之一愣。这为首的一个，竟然还是一个年轻女孩。

    胡宽因为乌兰的关系，基本上能听懂蒙古话。知道这几个人以为自己是追兵的那伙人，在破口大骂。他也不以为意，当即抓了人先行汇合乌兰，转移地方再审问。毕竟这里不安全，那些逃走的人很可能会找过来。

    日子一天天的过去，气候到达最低点后终于开始缓慢的回升。一般来说，严寒过去了，是每个人都为之欣喜的事情。可胡广却是心头沉甸甸的。

    大哥大嫂已经前往草原一个半月了，按理来说，一人双马的配备，一个月都够来回了。可广场上做好的偏厢车在一辆辆地多起来，去草原上的人却没有一点音讯。

    胡广不但是担心大哥大嫂的安危，也为最终根据地的悬而未决而担心。前者事关自己最亲的亲人，后者事关叫天军的未来！

    原本按照胡广的预估，大青山那个根据地应该是可以的。为此，自己在做的准备也是根据这个假设而来的。不过，那些准备就算不去草原，也是能用上的，这倒不需要担心多大的浪费。

    但眼下迟迟没有消息，胡广就有点纠结了。随着丫丫慢慢地问她爹娘消息的频率越来越高，胡广在心中涌起了一个强烈的念头。

    要是再没有消息，就去把王嘉胤的苜蓿沟给夺了，暂时安置叫天军在哪里，然后自己亲自去一趟草原。

    这天，胡广真想仔细问问王黑子，有关夺取苜蓿沟的事情时，胡汉三推门进来了：“公子，我回来了。”

    胡广一见，便让他坐了，同时关切地问道：“情况怎么样？”

    “公子，我跑了一圈，要是我们叫天军要出关的话，还是走清水营比较好。”

    胡汉三说着觉得室内有点热，就抓下毡帽继禀告道：“清水营在年前被王嘉胤攻破后损毁比较严重，朝廷也没派什么兵过去，基本上还是老样子。”

    胡广听了有点诧异，边军就不怕蒙古人从清水营攻进来么？真是走了狗屎运，蒙古人在这个冬天还真没进关。

    他不知道，之前延绥巡抚岳和声病重，也没精力处置这事。后来换了张梦鲸接替，从京师赶过来又浪费了时间，到任之后又头疼府谷叫天军的事，那有关清水营的文书早已不知道压在何处。驻边的武将和他关系不好，也没人去操心提醒他。

    胡广想了一会后，便又问道：“你这一次出去，可有遇到边军的夜不收？”

    胡汉三摇摇头，笑着道：“估计都在军营中躺尸吧！”

    胡广听了也是一笑，吩咐他道：“不管怎么样，我们不能大意，你先去休息，我让刘哥带队出去，遇到夜不收，人少就试试我们的新式三眼铳，人多就撤回来。那三眼铳全部改造完成前，可不能落入敌手。”(未完待续……)

    PS：感谢rshx、QUQU的月票，谢谢！