
    胡汉三听了马上点头附和道：“那是，这可是我们叫天军骑兵的杀手锏。”

    胡广听了不置可否，只是笑笑站起来道：“行了，你去休息吧，我去广场上看看。”

    “我没事！”胡汉三一边不在乎地回答，一边侧身让胡广出门，同时跟着问道：“公子，他们练得玩意有用么？”

    胡广听了一笑道：“你都有这个疑问，看来我得好好说说才行。走，跟我去广场上，你也旁听下。”

    广场的西侧，放着一排排已完工的偏厢车，而在中间位置，却站着三排叫天军将士，不是孔武有力，却显得有点机灵的小伙子。

    在他们的边上，孙可望手持一个本子，在来回巡视着。见到胡广过去，一溜烟跑过去招呼。

    胡广直接伸手要过了本子，看了会上面的表格后，便直接走到那三排将士面前站好，目光徐地扫视过他们每个人。

    这些叫天军将士早已瞅见公子过来，一个个站得笔直，昂首挺胸，让胡广看了微微点头。

    “你们也已经站了两天，心里肯定有疑问，为什么我要让你们这么站，还让可望监督你们。我之前不说，主要是想看看你们对于我具体的命令是否能全力执行？”

    胡广说到这里，扬了扬手中的本子，欣慰地说道：“你们做得不错，我还算满意。所谓军令如山，这点做得不错。”

    叫天军的将士原本差不多都是老实巴交的农民或者军户，不多的滑头在尤世禄攻击府谷县城的战役中早已逃之夭夭了。因此，这些将士，其实也符合了古代名将选兵的要求。

    加上胡广的威在叫天军中已是无以伦比，他就算是指鹿为马，他们也都不会有反对意见。

    这两个因素结合起来。哪怕是如同受罚一般在广场上无缘无故站了两天，这些将士也是在认真地执行。

    这时他们听到公子表扬他们说能做到军令如山，一个个裂开嘴，无声地笑了。

    胡广让他们轻松一会，然后才大声说道：“我的目标，就是把你们培养成第一批燧发枪兵。你们学出来后。再去教、去带其他将士，现在明白了么？”

    这些叫天军将士似懂非懂，虽然听着明白了，却想不通站队列和燧发枪兵有什么关联？

    胡广自然也知道他们想什么，他还带着胡汉三过来听课，自然是要详细讲解了。

    “燧发枪虽然在击火装置上有了改进，但装弹连续开火的时间还是太长，因此必然要求燧发枪手进行队列训练，加强火力的密集度……”

    胡广详细地从因果关系上给他们讲解了队列对火器战争的重要性。以及他们随后要进行训练的科目，讲完之后才问道：“你们的训练时间不会很长，因为我们没那么多时间，所以你们要努力训练，明白了么？”

    “明白！”三排将士齐声回答道。作为未来的教官，他们必须知道这么做的理由。

    胡广打算火器部队训练出来后，再重新进行编组，逐渐替换掉叫天军以冷兵器为主的战斗方式。否则自己穿越过来就是个笑话了。

    胡广随后往工匠营而去，一路上又交代跟过来的胡汉三道：“以后你是叫天军的高级指挥官之一。对于火器的使用一定要上心。要用心去比较冷热兵器的区别，明白么？”

    胡汉三闹了个大红脸，自己跟在公子身边也久了，看到公子非常在意火器的使用，甚至还和自己说过燧发枪的优劣，可自己还是没往那方面想。确实是疏忽了。公子如此信任自己，不能让他再失望了。

    胡广发现，越是军中待过，依赖于冷兵器的人，就越是难以快速适应热武器的使用。现在胡汉三如此表现。就是个例子……

    他没想到自己这么做后，老三竟然也跑去练起了队列，让他有点意外，同时也有点欣慰。

    胡广之所以现在开始燧发枪的训练，是因为张铁匠那边，差不多快把原本的火绳枪改造完了。那么多火绳枪，只有四十多根枪管是可以拿来用的，其他都是质量不过关，容易炸膛，只能回炉重新锻造。

    不管是去草原还是去苜蓿沟，燧发枪也将是叫天军的王牌武器。眼下天气正在慢慢地转暖和，燧发枪兵必须要练起来了。

    老三回报的情况看，去草原的条件是有的。既然这样，自己就再等一些天看看，希望大哥大嫂能早点赶回来。

    胡广这么想着，便咬咬牙，继续再等等了。之后的日子里，他一方面派出打土豪劣绅的队伍，趁着严寒的掩护，多去收集点物资。另外一方面，也派出骑军，往榆林方向警戒。

    叫天军的大名不知不觉地在山西靠府谷一带，主要是保德、河曲地界传了开来。贪官污吏、土豪劣绅闻之色变，正在加紧运作，一定要让朝廷狠狠收拾叫天军。

    而穷苦的老百姓则完全相反，背着那些人，暗地里盼着叫天军的到来。只有叫天军来了，有仇的能报仇，没吃的就算不加入叫天军，也能多吃一些天的饱饭。

    一些天之后，刘大能带领的骑军探马终于和明边军的夜不收相遇了。

    这些夜不收也都不是将领们的家丁，有的甚至已经被抓过，因此远远看到人数众多的叫天军骑士，早早就跑得没影了。

    这样的情况让刘大能为之咬牙，如此一来，改良后的三眼铳都没法进行实战检验了。

    消息传到胡广这里，他内心的担忧就又多了一层。明军夜不收重新出现，说明延绥巡抚已经开始要对府谷县城动手了。

    有了第一次的教训，再次开过来的边军绝对不会再准备不足，不把叫天军放眼里。换做是胡广来领军，就有好几种方法，仗着边军的优势，足以灭了叫天军。

    这一天傍晚，胡广正在广场上看着偏厢车的行军演练时，刘大能竟然连滚带爬地跑来广场，吓得胡广脸色都沉下来了：“刘哥，是明边军大举出动了么？”

    如果真是这样，叫天军的生死存亡之战就要开始了！(未完待续……)

    PS：感谢bywfw、半半桶水的月票，谢谢！

    ps：收到通知说李自成媳妇偷男人那两章低俗，需要修改，有点无语，不过应该不会影响更新！