
    刘大能低着头，大口喘着气，努力让自己平稳下来。

    他的手始终指着城门口方向，等他抬起头来时，却是满脸激动，兴奋地大喊道：“公子，你哥……他他他……他回来了！”

    刘大能实在太激动了，虽然他没有和胡广沟通，但他知道，胡广肯定等得非常心焦。他自己也一样，一直在盼望着胡宽能早点回来。

    刚之前他正领着手下回城时，在城外那座高岗上用望远镜一扫，竟然被他扫到了胡宽一行人正往府谷县城而来。

    狂喜让他的智商马上下降，他吩咐自己的手下前去迎接胡宽他们，自己则飞马跑来向胡广报信。

    到了胡广的住处，得知他在广场后，连上马的时间都没有，撒开脚丫子就往广场跑。

    刘大能身上穿着皮甲，又处于极度兴奋之中，以致他在广场上跌跌撞撞地出现，硬是被胡广看成是连滚带爬了。

    不是意想中的坏消息，而是久久等待的好事，让胡广一下以为是自己听错了：“你……你说什么？”

    刘大能脸上的笑容不变，大声回答道：“你大哥大嫂从草原回……”

    他的话还没说完，胡广已经从他的神态上确认那不敢置信的消息原来是真的，“嗖”地一声，身子已经越过刘大能，向大门口跑去。

    “备马，黑子，快给我备马！”他一边跑一边大声下着命令。

    刘大能在原地，看着胡广的背影，咧开嘴呵呵地笑了。他能感觉到，公子隐藏在心底深处的担忧已经一扫而空。

    在胡广快到城门口时，王黑子才骑马赶上，他也是一脸兴奋。大喊道：“公子，快上马。”

    胡广听到声音，在跑步中接过王黑子牵着空马的缰绳，一跃而上，便堪堪坐稳在马背上，“驾”地一声向城外冲了出去。

    他当时太急。没问清方向便冲出来了。幸亏刘大能告诉了王黑子，一行人才没有走冤枉路，一路狂驰而去。

    远处尘土飞扬，胡广极目张望。没错，当前骑马跑在最前面的就是自己挂念的大哥胡宽。

    夕阳映红了西边的晚霞，红色的光芒洒在大地上，似乎是为兄弟相逢而喜庆。

    当双方接近时，都控马急停，相聚不过三丈。胡广打量着胡宽，发现他好像瘦了一圈，精神却是不错。

    能平安回来，没让自己失去最亲的人，胡广忍不住眼眶一下红了，大声地问道：“大哥，你……你还好么？”

    胡宽虽然去了草原，其实也一直在担心府谷县城、担心叫天军、担心自己的女儿和亲弟弟。就怕自己不在的这段时间内，明军又发疯似的。搞出什么动静。

    眼见亲弟弟就在眼前，将近两个月不到，好像又高了点，心中就不由得有点激动。

    这一见面，胡宽就听到胡广第一句话不是问根据地的事怎么样，而是问自己还好么！

    他心中便明白。亲弟弟非常地担心自己。想到这里，胡宽便觉得心中暖暖的。他马上笑着回答道：“好着呢，我给你说说这次去草原的情况……”

    胡宽还没说完，胡广便关切地问道：“大哥，这个不急。嫂子呢？还有一起去的弟兄们如何？”

    这时。身后一大堆人已赶到，带起的尘土马上覆盖住了他们。

    随着尘土而来的，还有一个清脆豪爽的声音：“小叔，我们都好，丫丫呢，丫丫还好么？”

    胡广听了一喜，稍微侧过头，避开扑鼻的尘土，大声回答道：“丫丫很好，她很乖，做了很多事情，回头表扬表扬她，她很挂念你们。”

    “公子！”

    “公子！”

    “……”

    随胡宽一起出去的骑士听到胡广关心他们，一个个都感动地向胡广问好。

    胡广调转马头，一摆手招呼他们道：“大哥，大嫂，兄弟们，天就要黑了，外面冷得很，我们先回城里再说话。”

    胡宽和乌兰互相看了一眼，脸上都是笑容。

    “二弟，等下再走，别失礼了！”胡宽的声音在背后响起，让胡广有点诧异，转回头去看他大哥。

    都是自家兄弟，一路辛苦，赶紧先进城去，怎么就失礼了呢？

    这时，尘土已经散去，胡广拿眼看过去，才恍然大悟。原来这堆骑士里面，还有几张陌生面孔。

    刚才刘大能的手下簇拥着大哥他们而来，远了看不清，近了灰尘扑过来没法看，没想到大哥还带来了客人。

    胡广定睛看去时，又是一愣，只见嫂子的身边，几个陌生人簇拥着为首的那人，竟然是个女的。

    这女的年纪应该不大，可能还没自己大。虽然说长得没到沉鱼落雁、闭月羞花的地步，可相差也不会太远。最为关键的是，她的眉目之间有一股英气，更为显得不凡。

    嫂子已经算是府谷周边有名的美女了，据说在草原上也是名动一方的。可这女的在嫂子身边，却仿佛有一股把嫂子比下去的气势。

    胡广正在打量着时，却见那少女秀眉微皱，好像有点不高兴的样子。他有点纳闷，正想说话时，乌兰已经笑着给他介绍道：“小叔，这位是鹰嘴沟大当家的女儿，草原上的明珠，人称铁娘子的塔娜。”

    她接着面向塔娜，脸上的笑容不变，指着胡广说道：“他就是我们叫天军的首领，我家小叔胡广。”

    胡广一听，没想到这少女听起来来头不小，只是不知道鹰嘴沟是什么鬼？他依着礼节，抱拳拱手笑着道：“久仰久仰！”

    “久仰什么，难道你以前听说过我的名声？”没想到塔娜竟然不买账，用她那悦耳动听的声音反问，一下让胡广哑口无言。这妮子干啥了，竟然隐含一股火药味！

    胡宽在边上听得眉头稍微皱了下，不过马上舒展开来，插话说道：“现在天色已晚，我们进城再说。”

    大哥说话，刚好解了自己的尴尬，胡广马上应了一声，牵马侧身，迎着大哥大嫂和那几个客人一起往府谷县城而去。

    叫天军将士看到他们的第二号人物回来，一个个都非常地高兴。整一个府谷县城，又洋溢着一股喜气。

    夜幕降临，乌兰负责招待着客人塔娜，而胡宽则在胡广这边，和几个叫天军将士中最为核心的首领开会，说着他这次去草原的事情。(未完待续……)

    PS：感谢a4530080的月票，谢谢！