
    这些首领都知道胡宽去草原是干嘛去的，这么久后回来，高兴的同时免不了要寒暄几句。

    “胡哥，这次去草原怎样，有没有遇到敌人？”

    “胡哥，你们安然无恙回来最好了，根据地的事情怎么样了？”

    “胡哥，怎么还从草原上带了人回来？”

    “对啊，胡哥，那漂亮的妞是来干什么的？”

    “……”

    胡广见他们七嘴八舌地说话，大哥哪有那么多嘴巴应付得过来，便拍拍手打断他们道：“好了，大家都静一静，听我哥仔细讲解一番这次的草原之行吧！”

    公子开口了，这些首领就只好静了下来，一个个非常关注地看着胡宽，准备听他说话。

    胡宽微笑着，先是看了看自家弟弟，然后才缓缓说道：“这次的草原之行，有很多收获。很可能是上天保佑我们叫天军，竟然给了我们一个天赐良机……”

    看到刘大能又想问话，胡宽一竖手掌阻止了他，笑着道：“你们别急，对我们叫天军，对我弟弟来说，都有天大的喜事，我给你们慢慢讲来。”

    这话胡广就有点听不懂了，大哥这是什么意思，怎么还加上一句对自己来说有天大的喜事？如果根据地的事情没问题的话，只说对我们叫天军是天大的喜事不就得了！

    看到胡宽有点神秘的样子，一众首领都被吊起了胃口。要知道胡宽平时都是稳重之人，可今天说话却有点反常了。应该是那天大的喜事。什么天赐良机影响了他。

    这么一想着，一众首领就更为好奇了，恨不得胡宽能快速的一口气把他心中的事情都说出来。让自己能及早知道。

    偏偏胡宽却依旧保持着不急不慢地语气，给他们讲解道：“土默特族自从俺答汗崛起之后，一直是我们明人的大敌。可后来为什么慢慢衰弱下来，我给你们简单地讲讲。以后你们到了草原，自然也就知道了。”

    胡广听得点点头，根据地应该是没有问题的，那叫天军以后的敌人将会是草原上的。如果能多了解一点情况，自然是最好了。

    “俺答汗把他的领土早早分封给了他的几个儿子，后来三娘子崛起后。她的三个儿子，也就是俺答汗的三个小儿子却没有了封地，这就是蒙古土默特部内乱的根源。”

    胡宽说到这里，想起一事。便从怀里掏出一份东西。走到胡广的身边，放在他的桌子上摊开。

    胡广一看，应该是一副草原地图，亏得大哥学拼音识字都还不错，地图上不少地方标着简体汉字。

    刘大能等人一见好奇，都想拥过来看。胡广一见，便让王黑子和另外一名护卫把这地图竖起来，这样不用围过来大致也能看看。

    胡宽见此。咧嘴一笑，然后就站地图边。用手指着上面再次介绍道：“俺答汗生前把这一块地方，大青山以南、归化城以西、黄河以北，向西则接于多罗土蛮部所驻牧母纳山一带划给了他的孙子把汉那吉。这块地方，你们应该都听说过，就是大板升城一带。”

    他说这么仔细，其实最主要的是说给自己的弟弟听。因为弟弟以前基本上待府谷县城，并没怎么外出。虽然他做了那个奇怪的梦，可据自己所知，他对草原也不熟悉。

    胡宽看着弟弟继续介绍道：“你们都知道，土默川平原最为繁华，土地最为肥沃的地方，除了归化城，其实就是这里了。这里原本就是俺答汗的地方，他后来才新建归化城后搬过去的。”

    “万历十一年的时候，把汉那吉打猎时不慎落马而死，三娘子就想把这块地方占据给他儿子不他失礼。但把汉那吉的妻子乌兰比吉不乐意，还有俺答汗的得力手下，他的义子恰台吉等人也反对。”

    胡宽这时转头看着一众首领，脸色终于有点郑重地说道：“你们想想，三娘子是什么人，有如此好的机会把这么好的一个地方给她儿子，她又怎么可能放弃？于是，土默特内部就爆发了大板升之战。”

    “过程我就不说了，反正就是几个部落站队内斗，最终的结果是扯力克继承顺义王之位，和三娘子合婚，驻守归化城；而乌兰比吉则和三娘子的儿子不他失礼合婚，占据了大板升城。”

    “哦，这样啊！”胡汉三听得点点头，在座的明人包括他并没有怎么出过边塞，因此对草原形势来说，最多听过一两句，也同样不了解。

    有胡宽的详细解释，在座的人就都有了概念。

    不过胡汉三这话一说出口，胡宽却摇头说道：“事情还没完，他们的内斗还在继续。不他失礼不服扯力克，一直想要顺义王位，到了他们下一代，也是如此。不他失礼的儿子素囊台吉和扯力克的儿子卜石兔一直争抢顺义王位，其中卜石兔有大义名份，而素囊台吉有三娘子撑腰，又一直内斗下来，把土默川平原搞得民不聊生，加上这连年的严寒，有些人就活不下去了。”

    胡宽说到这里，有指着大板升城地域说道：“这一带的田地其实都是我们汉人开垦种出来的，他们在草原属于最底层，最终有一部分胆大的汉人和最底层的牧民不愿被蒙古人的内斗拖累，逃进了大青山自成一体……”

    胡广听到这里，心中一动，马上联想到了那貌美有英气的少女。

    “随着逃进大青山的穷苦人越来越多，那些蒙古头人就开始围剿他们。你们想想，草原上两大派部落之间互相攻伐越来越剧烈，中间还插了一支谁也不服的队伍，乱是不乱？”

    胡宽这话一问出口，顿时就迎来众首领的欢笑声。草原越乱，对叫天军就越有利。

    胡宽等他们笑了会，就继续讲解道：“原本两大派部落实力都还行，这也是为什么之前到了秋冬，他们就磕关进来抢的原因。可今年却又发生了天翻地覆的变化，以至于他们连自保都是问题，那还顾得上进关抢劫！”(未完待续……)

    PS：感谢ZPeter的月票，谢谢！

    ps：起点在2015年10月1日―2015年10月7日之间搞双倍月票活动，兄弟朋友们有月票支持的话，在这几天内投一个顶俩！

    另外，国企要陪老婆孩子回娘家，8号高铁回来，这期间我会努力更新，保证基本上还是正常的早8晚7时间点更新，谢谢！也祝各位国庆快乐！