
    胡汉三一听就好奇了，连忙插嘴问道：“胡哥，到底发生了啥事？”

    胡宽听了转头看过去，谁也没想到，他忽然轻轻叹了口气道：“东边的林丹汗被辽东建虏打得连自己的老巢都保不住，往西逃过来，结果没费多少力就占据了土默特族的归化城。卜石兔这个有名无实的顺义王带着他的手下往西边跑了……”

    众人听得无语，那辽东建虏真有那么厉害么？被他们打得落荒而逃的林丹汗，竟然轻松就占据了土默特族的王都归化城。

    “这些都是发生在今年……哦不……是去年的事，现在草原上乱得很。土默特族内部的争斗，他们和林丹汗的察哈尔族的争斗，中间还夹杂着拉克申部的争斗。”

    胡宽说到这里，转头看向亲弟弟，脸上重新露出了一丝微笑道：“从去年开始，草原上前所未有的乱，这就是大哥所说的天赐良机。哦，不对，还有一个好事。”

    “大哥，拉克申部是什么，那支穷人的队伍么？”胡广有点没听明白，连忙先问道。

    胡宽点点头，略微有一丝兴奋地回答道：“是的，他们聚集在鹰嘴沟，拉克申就是他们的大当家。”

    他见胡广在微微点头，没有疑问了就继续自己刚才的话题，忽然胡宽有点神秘地问道：“你们知道鹰嘴沟是什么地方么？”

    众人一听，都是摇摇头，这里的人都对草原不是很熟悉，没听说过这个名字。

    “总不可能是我们想要的根据地吧？”胡汉三开玩笑地随便说道。

    谁知胡宽一拍手，发出“啪”地一声响，用右手指着胡汉三道：“对。就是我们想要的根据地！”

    众人一听，哑然。胡广不由得也是摇头，这正是太凑巧了。

    不过他马上回过神来，又点了点头。其实也不难理解，自己想要的地形，对于那些在草原上想自成一家。或者直接说想造反的汉人和蒙古人的联合体来说，也是他们所想要的。

    大青山脉的南边都是陡峭地势，不像北边那样平缓，能符合要求的地形肯定不多。两方人马看中一处，也就能理解了。

    “那有人先占了地方，我们怎么办？”刘大能皱起了眉头，有点不明白胡宽为什么心情还是很好。

    “不要急，不要急，听我慢慢说！”胡宽摇摇手。笑着说道。

    一众首领从来没见过胡宽有这么开心过，不由得心中都有点纳闷。

    “胡哥，你倒是快说啊，急死我了！”胡汉三挠着头，忍不住催道。

    “呵呵，你啊！”胡宽指了指他，回头又看看胡广，看得他有点莫名其妙时。已转头回去说道：“拉克申部在草原上是最弱的，又被其他几家轮流打击。已经快要撑不住了。他们的二当家、三当家都已战死，大当家也受了伤，不能再骑马出战。”

    “这个时候，大当家的唯一子女塔娜，巾帼不让须眉，站出来代替她爹出战……”

    “胡哥。是今天随你们一起来的那个女的？”王黑子听到这里忍不住，终于插嘴问道。

    他今天傍晚就在胡广的后面，听到了乌兰的介绍，因此有此一问。

    胡宽转头看了他一眼，点点头道：“就是她。一个女孩子，努力撑着山寨，也是很厉害了！”

    他回答完，就看向自己的亲弟弟，笑着问道：“二弟，你说是不是？”

    胡广没想到那女孩原来还有这背景，有能力，有担当，确实是个女中豪杰。他马上点点头，回答他哥道：“是很厉害，不错！”

    胡宽听了，脸上突然露出一丝欣慰，接着转回头去继续说道：“当我去到草原上时，几方人马乱战，塔娜刚好遇险，逃脱时身边已没什么人，正好我准备抓个活口问问草原的形势，结果就抓了她。”

    众人一听，都觉得意外，这还真是太凑巧了。

    胡汉三仿佛听故事一般精彩，马上兴奋地问道：“胡哥，然后呢？”

    “是啊，胡哥，然后呢？”其他首领也跟着起哄，有关美少女头领的事情，他们都很感兴趣。

    他们兴致高，想听个仔细，胡宽却在这里一笔带过了：“有什么然后，自然是知晓了彼此的身份，然后她带着我们去了鹰嘴沟，见到了拉克申。”

    “我和拉克申互相佩服，而且大家都是穷苦人求个活命，最终他答应接纳我们叫天军……”

    “不会吧，就这么容易？”胡汉三听到这里，一下从椅子上跳起来，难以置信地问道。

    其他首领也差不多，只是没有胡汉三这么激动。

    胡宽摇摇头，笑着说道：“当然没有这么容易，他有一个条件！”

    要是拉克申能接纳叫天军，这样不但叫天军过去就已经有一个基础，而且还有他们这些地头蛇在，到时候在草原上拓展势力的时候，也会容易好多。

    假如拉克申不接纳就麻烦大了，不但要应付草原上的几股势力，而且还要和拉克申这个地头蛇争夺根据地，想想就觉得困难好多。

    胡广想到这里，马上就说道：“大哥，他有什么条件，要是不过份的话，不要说一个条件，就是二个、三个、十个条件都可以答应他。”

    “是啊，胡哥，要是不过份的话，答应他们就是。”刘大能这时也附和胡广说道。

    这中间的道理，不但胡广能想到，在座的每个首领都能想到。因此，大家都是这个回应。

    胡宽那还用他们教，点点头笑着说道：“这个条件不但不过份，而且还非常的好，因此，我已经答应了拉克申。”

    胡广一听，有点好奇，忍不住问道：“哥，是什么条件？”

    “是啊，胡哥，什么条件，怎么个好法？”胡汉三第二个跟进问道。

    胡宽怕了他们，连忙摆手阻止其他人再问，马上接着说道：“他们已经快撑不住了，有我们这么一支有实力的队伍过去，就又能活下去。但他们不管如何，都是有点担心我们过去对他们的影响。因此就有一个要求……”(未完待续……)

    PS：感谢我三人行，我再瞎看看，君自强，蓝色郁金香的月票，感谢！

    祝大家国庆快乐！