
    胡宽说到这里，脸上又出现了神秘笑容，看着胡广说道：“拉克申要求我们叫天军的首领必须娶他的女儿塔娜为正室……”

    “什么？”胡广一听，不敢置信地问道。

    “啊，有这样的好事？”胡汉三刚坐回去，听到这话，又马上跳了起来，脸上也是疑惑。

    刘大能笑着拍掌道：“真是太好了，哈哈！”

    其他首领也表现不一，有不敢相信的，也有马上就恭喜的。

    这种事情自古以来其实很常见，虽然老套，却很实用。从汉开始，就有很多出嫁公主前往敌国和亲，就算是强唐也没例外。至于在草原上，不同部族之间以姻亲合纵连横，就更是常见而有效的手段。

    鹰嘴沟的势力面临灭亡的时候，有一股相同求生目的的队伍出现，作为蒙古人的拉克申第一时间便想到了联姻。也只有如此，他才能在叫天军中有一席之地。

    见到胡宽在那笑着点头，胡广脑海中马上闪过塔娜的印象。好像她对自己并不是很友好，难道她的脾气就是那样的？

    “大哥，塔娜她本人同意了么？”胡广有点怀疑地问道。

    胡宽一听，有点不以为然地说道：“这是我和他父亲亲口定下的，父母之命媒妁之言，她难道还能反对？”

    “啊？”胡广失声叹了下，不过马上也反应过来了，这是在明末，不是后世。流行的还是父母之命媒妁之言，子女无权反对的。

    他这边还在想着，胡宽已经深有感慨地说道：“长兄如父，大哥一直担心你的婚事。眼下又过了一年，你已是十九。也已经不小了。原本以为你的事还得耽搁好几年，没想到有这么一个机会。塔娜人也不错，大哥很满意。你们这事成了，大哥也可以给爹娘有个交代了！”

    胡广听了，心中涌起一阵感动。大哥无时不在关心自己，对自己真是没话说。

    因为是自己的大哥。他不想被别人说闲话，努力把事情做到最好。不管是平时的训练、战斗还是执行自己发布的命令，都是用最大的心力在做。包括每天都学拼音识字到深夜；包括抢着冒险去草原，等等这些的一切，胡广都能感觉到，大哥都是因为自己的关系在努力做。

    虽然胡广是后世的灵魂，对于包办婚姻多少有点抵触。但此时的他，已是叫天军的首领，他的婚姻会影响到叫天军根据地的建立。而且大哥觉得不错，已经答应了别人。

    在这种情况下，就算塔娜长得很丑，胡广也没打算反对。投身革命，或者说投身建立新中国的事业上，牺牲性命都在所不惜，更何况是婚姻呢！

    他要是那种为私利就会衡量再三的人，就不会牺牲自己引爆核弹。也就谈不上魂穿明末了。

    现在塔娜是见过一面，相貌自然是没得说了。只是不知道脾气怎么样。心地如何？

    但胡广想着她既然能代替她爹领着手下和蒙古头人们做斗争，自然也不会坏到哪里去。

    这些事情，都是电光火石般在胡广的脑海中一闪而过，他脸色肃穆，带着感激，点点头说道：“大哥。我听你的。”

    听到很有自己想法的弟弟点头，能看出他自己没有一点反对的意思，那也就是说，他自己也是满意的，胡宽脸上就露出了欣慰的笑容。无声地笑了。

    解决了叫天军根据地的事情，还解决了弟弟的婚姻大事，替他找了一个好媳妇，这两件事的作用下，才有胡宽一改平常的稳重作风。

    见到公子的人生大事已定，不管这些首领有没有见过那个塔娜，不知道她配不配得上公子，一个个都拱手向他祝贺。

    一时之间，房间内的气氛一下变得喜气洋洋。

    不说接下来胡广他们商量如何准备，何时出塞，就说在另外一处房子，远道而来的塔娜已经睡下，却怎么也睡不着。

    睡在同一房间内的丫鬟香寒虽然是汉人，却从小和塔娜一起长大，关系极好，情同姐妹。见她翻来覆去的，便轻声问道：“小姐，你是见着姑爷睡不着么？”

    塔娜一听，一下从炕上坐起来，黑夜中面对着香寒的方向，有点恼怒地说道：“别提他行不行，一点都不像他哥！”

    原本她以为胡宽的弟弟，自然和胡宽差不多，而且又是叫天军的首领，说不定比胡宽更为杰出。她自己也是一手撑着鹰嘴沟，对于那样的英雄汉，自然是最为佩服的。

    没想见面时，胡广却让她没一个好印象。

    首先，胡广并没有长得像他哥那样身高臂长，一看就是英雄好汉的样子。而且从胡广飞驰前去迎接的时候，塔娜也发现，他的骑术也没有胡宽好。如此一来，胡广的骑射自然就更不用说了。

    想起当日在鹰嘴沟，胡宽用骑射征服了爹和其他兄弟姐妹，塔娜就想着虎父无犬子，哥哥如此，当首领的弟弟肯定也不会差，甚至会更好，没想到……

    如果单单是这，那也就算了。毕竟成吉思汗要和哲别比箭术，那也肯定是比不了的，但成吉思汗还是万人敬仰的成吉思汗！

    可这叫天军的首领胡广，刚一见面，却只知道嘘寒问暖，只知道儿女情长，根据地的事情问都不问。对上自己的时候，还一脸色眯眯地盯着，虚伪客套，没有一点自己心目中夫君的样子！

    塔娜想到这里，就是一肚子的气。之前应付着乌兰，她也没法发作。眼下自己亲如姐妹的香寒一问，她便马上爆发了出来，把心中的不痛快一股脑地向香寒倾述了出来。

    香寒听得也是皱起了眉头，她知道小姐的母亲虽然是汉人，可她的性格更像她的父亲，极有主见。她心中有如此之多的想法，以后肯定和姑爷没法和睦相处，这辈子怕是没有幸福可言。

    可这婚姻，又是老爷和叫天军首领的哥哥亲口定下，已是板上钉钉的事情，又不可能悔婚。

    想到这里，香寒只能是劝和不劝离，好言说道：“小姐，姑爷说不定不是这样的人。我们既然来了，不如到处多看看，多了解下怎么样？”(未完待续……)

    PS：感谢牧野风、rabit2011、袁博仁、中华田园猫、伯爵-我要吸血、半半桶水的月票，谢谢！

    另外看统计，应该还有朋友给叫天月票，只是看不到名字，要是谁知道怎么查看，麻烦告知，一并感谢下！

    ps：看书评区有朋友留言联姻老套。确实，联姻是老套，但很实用，千百年来一直作为不同势力之间的合纵连横对策用。就如同人的生老病死，老套么，发生在每个人的身上，实在太老套了。可每个人的人生都是绝对不一样的，是不是？网文写作都有套路，归纳起来就那么几个字，可具体却又不同，我们看的就是这不同，看得是精彩，我努力写好，谢谢！