
    塔娜听了，情绪有点低落地叹了口气。自从爹爹受伤之后，鹰嘴沟的重担其实落在了自己的肩膀上，如果不是为了鹰嘴沟的叔伯兄弟姐妹们，就算爹爹定下了这门亲事，自己也不会一句话不说。

    想到这里，塔娜不由得又是轻轻叹了口气。她也只有在亲如姐妹的香寒面前，才会露出她藏在内心深处的柔弱。

    虽然天黑看不见脸色，她还是挤出一丝笑容道：“算了，希望如你所说吧！今天累了，睡吧！”

    要说最懂塔娜的，自然是香寒，她又安慰了塔娜一句后也跟着躺下了。不过这次她反而睡不着了，睁着眼睛看着黑漆漆的房子。

    生活在这个世道，每个人都有自己的无奈。自己的父母被头人们害了，亏了老爷把自己救上山，成为小姐的丫鬟。

    自己伴随着小姐跟着寨子里的老童生学识字，跟着老爷学骑射，虽然日子还是苦，至少也算是还可以了。

    这一路过来，小姐在人前的坚强，在自己面前的柔弱，自己都一一看在眼里。

    每一次，自己都衷心希望小姐能遇个好姑爷，有担当，能不再让小姐出去拼命，做回女人该做的事情。为此，自己信了白莲教，也信了藏传佛教，向每个据说神通广大的神仙佛爷祈祷。

    香寒想着，秀眉就皱了起来。今天的姑爷自己也见到了，虽然穿着厚衣服，可也能感觉到身体瘦弱，个子差不多只比小姐高那么一点点而已。这样的男人，能在弱肉强食的草原上保护得了小姐么？

    至于姑爷的那声“久仰久仰”，自己倒不觉得虚伪。这在汉人之中。特别是江湖汉子之间很常见。而且姑爷看小姐的眼神清澈，只是有点震惊和疑惑，也没有小姐说色眯眯的样子。

    这个姑爷，到底是不是真有本事，能不能配得上小姐？还是他哥胡宽吹出来，暗中支持捧着他当首领？这些天仔细看看。应该也能有所了解。

    香寒想着想着，终于不知不觉间睡着了。

    第二天天亮，胡广把自己收拾了一下，便来大哥这边。按照昨晚说好的，自己今天要正式和一起过来的塔娜见个面，并通下气有关出塞的安排。

    现在天气是越来越暖和了，从明军夜不收的活动规律来看，恐怕明军出动的时间也不会太远了。能早点出发，就早点出发。否则晚了，能不能走掉就是个问题了。

    “大哥，大嫂，我来了。”胡广在门口扯了扯衣角，去了下皱纹后，大声地喊道。

    不管怎么样，自己都应该给那个未来的媳妇有一个好印象才成。胡广想着，脸上尽量露出笑容。

    他不知道。昨天其实已经给塔娜一个不好的印象了。

    房门应声而开，乌兰出现在门口。双手一摊，略微有点无奈地说道：“小叔，塔娜一大早就拉着丫丫出去走动了。”

    很显然，胡宽已经告诉过她，今天早上胡广过来的目的。

    胡广一听，略微有点尴尬。不过随之释然，没来过关内肯定很新鲜，她要看就随便她去看就是，自己这边的准备工作反正也不需要她参与。

    于是，他马上改口笑着道：“大嫂。我过来找大哥再了解下草原形势，另外再商量下行军路线的。”

    乌兰听了，微微一笑，也不说他什么，只是侧身让胡广进屋去，同时说道：“那就进来吧，你大哥刚起来。”

    不说胡广去和胡宽说话，单讲丫丫领着塔娜她们随意逛着府谷县城。

    长城内外，虽说只有一墙之隔，可建筑风格完全不一样。府谷县城又是历史悠久的兵家必争之地，城内的所有东西都让从未进关过的塔娜看得新鲜，暂时也忘记了其他事情。

    她漫无目的地走着，看到什么稀罕的东西便问身边的导游，丫丫自然很热情地解答。

    她已经从母亲那里知道，这位来自草原上的姐姐，不，应该叫二婶，是将来要嫁给二叔的。也就是说，她们之间也将是亲人。

    走着走着，迎面过来一群叫天军将士，他们看到塔娜等人明显异于他们的服饰，马上便明白过来，所有人都举手敬礼，然后快步走开。

    昨晚开会的那几个首领都是大嘴巴，天刚亮的时候，他们就已经把塔娜将是他们主母的事，传得满城皆知了。

    塔娜有点茫然地看着充满朝气的叫天军将士走过，虽然她不知道那动作具体是啥，但她也能从表情上看出，他们尊重自己。

    丫丫看出她的疑惑，当即给她解释了下意思以及这么做的好处。塔娜听了，露出一丝不以为然。基于礼貌，她也没在丫丫面前说什么，仍旧往前走着。

    忽然，不远处传来朗朗的读书声，使得她的精神为之一振。

    丫丫看见，自豪地说道：“那是我们儿童团在早自学，我们叫天军所有人都要学拼音识字，但就我们儿童团的人学得最好！”

    塔娜听了，这下就真意外了。她也是读过书的人，当初老童生教自己几个人，就已经费了好多心血。这叫天军所有人，怎么也有几千人，有这么多先生么？

    她兴趣很高，一边转身往声音来处走去，一边问丫丫道：“儿童团是什么？拼音识字又是什么？你们所有人都学，那有多少先生啊？”

    不知为何，丫丫在这位草原女中豪杰面前有一种优越感，她当即热心地解释道：“儿童团就是我们年级还小的人组成的，我是团长！我们除了学习，也还有很多事情要做的，要演话剧啊，唱歌……”

    丫丫说到这里，看到塔娜越来越迷惑的脸色，马上又改口接着刚才的问题解释道：“我们的先生其实就我二叔一个人，他教会我们之后，我们再去教别人，自然所有人都能学了。”

    “还有拼音识字，这也是我二叔教给我们的，一种学习识字最好的方法，可容易学了！二婶，回头我教你，不，回头我们互相探讨好不好？”

    塔娜听丫丫的称呼，脸色不由得微红。此时已走到一处厢房，朗朗读书声就是从里面传出来的。

    所有叫天军的人都学识字，这让塔娜是相当的吃惊，不知道到底是什么方法，竟然能那么简单的让他们一个带一个。

    她怀着好奇，伸头从门缝中看过去。没想这一看，却让她很是嗤之以鼻。(未完待续……)

    PS：感谢叶不归1的月票，谢谢！