
    香寒一见，有点奇怪，小姐当了很长时间的家，多少都有点城府，她是看见什么了，竟然如此表情？

    这时，丫丫已不管三七二十一，直接推门进去了。

    香寒趁着这个机会伸头一看，只见里面正对着的墙壁上，竖着一块大木板，全都涂成了黑色，上面写着白色的字。

    她一看那字，眉头不由得也是一皱，难怪小姐有这表情。也不知道是谁写的，竟然都是缺胳膊少腿的字！

    在厢房内读书的少年儿童们闻声转头看了过去，发现是他们的团长丫丫带着两个陌生人进来。虽然好奇，但没一个敢吭声，继续读着他们的书。

    丫丫正想解释时，塔娜快步走到最近的一个孩子身边，伸手就拿过他的书一看，顿时有点怒了，她用手扬着那书喝问道：“这是谁写出来的书，如此乱七八糟的东西，简直误人子弟！”

    她在门口的时候就已经听出不对了，那发音也不知道是哪里的，根本就没听过。现在一看这书，发现书里面的也都是那种缺胳膊少腿的字，甚至还是横着写的。

    这些孩子差不多都知道这两个蒙古人中的一个，将会是他们以后的主母，因此虽然她在发飙，还是冲着公子教得东西发飙，一时之间也没人敢接腔。厢房内，马上安静了下来。

    丫丫才不怕，她听不明白塔娜到底说得是什么意思，小眉毛一皱，先大声喝斥道：“呆着干嘛，趁机偷懒？”

    厢房内的孩子们一听，顾不得边上的塔娜，马上读起书来。

    丫丫的每一个方面都很优秀。这些孩子没法和她比，只能服气地被管。当然，丫丫的身份自然也有关系了。

    塔娜一见这情况，不由得颇有点好奇，没想丫丫竟然还有这个威风。

    这时，丫丫已经转回头。眉毛未解，仍然皱着问道：“二婶，你刚才说的话是什么意思？”

    塔娜一听，马上回过神来。在她看来，不教孩子便罢，既然要教，就要教好。可她现在看到的是，有人教这些孩子，不但字写错了。读音也错了，这简直比一般的误人子弟还可恶！

    她也不答丫丫的话，快步走到讲台上，在先生站着的位置站好，然后拍着面前的桌子，发出“砰砰砰”的声音。

    厢房内的孩子们一听，都诧异地停了下来，看着讲台上的这个陌生女的。不知道要干嘛？

    塔娜一听厢房内安静了下来，便又扬起手中拿着的那本书。怒声喝道：“你们不要学了，这书里的字都是错的，你们的读音也不对！”

    说到这里，她把书丢到桌子上，再次怒声问道：“这些东西，到底是谁乱写出来的？”

    这话刚问出口。塔娜就醒悟过来，丫丫好像说过，她便接着喝道：“是胡广写的？他教你们这么念的？简直是不学无术！”

    当众骂胡广，就算知道塔娜将会是他们的主母，这些孩子们也都一个个站了起来。对她怒目而视。

    香寒的性子柔一些，见此情况连忙喊了声：“小姐，该走了！”

    可塔娜没理她，因此这种行为已经触及她的底线。愚弄孩子，甚至愚弄整个叫天军，这人到底怀了怎么样的恶心思！

    边上的丫丫有点怒了，她以为塔娜将是她的二婶，所以一直对她尊敬有加，很高兴能带她参观府谷县城。可没想到，她竟然当着这么多人的面指责二叔。

    丫丫也是快走几步，来到讲台上，大声地质问道：“塔娜，你不要血口喷人！”

    塔娜听了一愣，丫丫的敌意她感觉到了，不但如此，在座的这些孩子们的敌意，她也感觉到了。

    她看着一张张稚嫩的面容上，都是布满了怒意，心中更是不忿，当即大声说道：“孩子们，你们别学了，因为你们学得都是错得！”

    说完之后，她转头指着黑板上的那些字，大概认识的几个，接着说道：“这个字，不是这样写的，要这么写……”

    她看到黑色木板下面有个突出的地方放着圆形白色的东西，心中一动，便有点明白那东西是干嘛的。

    她伸手拿了起来，用握毛笔的姿势别扭地在黑板上写出了那几个字对应的繁体字。

    写完之后，塔娜对写出来的几个字很是不满意，不过眼下也顾不得了，当即转过身，对着底下的一群孩子说道：“你们来看，这几个字应该是这么写的，而且读音是这样的……”

    她很用心，努力证明这些孩子们被人带入歧途了。

    但是，底下的孩子没有一个相信。胡广对于他们来说，那是不容置疑的存在。这么一个外来的女人随便说说，他们又怎么可能怀疑胡广而去相信她。

    丫丫更是生气，当即反驳道：“你这种字写得那么复杂，一看就是不对。是你自己错了……”

    说到这里，她走下讲台，从底下一名孩子那里取过一本厚本子，返身递给塔娜道：“你看看，字典里就没有一个字有你写的这么复杂！你再翻翻，字典里也根本就没有你写的这些字！”

    丫丫都能默写出这本字典，因此她很有把握，塔娜写的字肯定没有。

    在明末那个时代，特别是在西北，穷人家的孩子很小就要帮着家里干活，而且是干不完的活，哪有可能接触到书本。

    大人还有可能进出城门的时候看过布告之类，多少知道一点公子教的字好像和布告上的不同。可他们也没有把握，毕竟汉字实在太多，说不定公子教的字没有写在布告上而已。

    胡广当初说教简体字的时候，其实有提过，但只有当时几个首领知道而已。

    塔娜听到丫丫的说话，略微有点惊讶，伸手接过翻了翻，发现里面都是缺胳膊少腿的字，这下又怒了，当即又指责这本字典根本就是错的。

    以前的时候，叫天军中都是不识字的，因此也没有人发出质疑。恰恰塔娜读过书，认得字，她又非常卫护孩子，见到这种情况很是气愤，才爆发出了这样的冲突。

    丫丫当然不会服气，她见塔娜坚持要说二叔教得是错的，多少碍于塔娜是长辈，当即指着她说道：“你不要走，我去叫二叔过来！”

    说完之后，马上转身跑了。(未完待续……)