
    塔娜见丫丫如此，她根本不在乎。虽然这里是叫天军的地盘，可自己也已经订婚了，等于是叫天军的主母，他胡广来了，还能吃了自己不成？

    再说，自己是占了理。就算他来了，到时候也要揭开他不学无术的真面目，绝对不能让他继续误人子弟，祸害这些孩子！

    以后如果自己不领兵了，那自己来当这个先生，也好过他这么骗这些孩子。

    她想到这里，转头扫视着厢房内的这些孩子。看到他们对自己怒目而视，心中暗道，等胡广过来对峙后，你们就会知道我是对的，我这么做是为了不让你们继续被骗下去，花费无数的精力却没有一点用处。

    香寒倒是有点急了，小姐刚来叫天军的地盘，就和他们的首领起了冲突。虽然看着胡宽比较和善，乌兰对小姐也好，可要是真冲突起来，到时候会怎么样就难说了。

    而且，小姐以后是要嫁给胡广的，在这大众广庭之下揭开胡广的不学无术，如果让胡广下不了台，就算现在碍于双方的关系忍了，以后再相处起来也肯定有问题。香寒还没见过有哪个男人在损了脸面之后，还会有博大的胸怀不计较。

    想到这里，她就皱着眉头盯着小姐，该不会是小姐对那胡广有意见，婚事是改变不了，就借机找茬了吧？

    也真是，要是莫大叔今天早上一起出来的话，说不定还能跟着劝劝小姐。眼下倒好，就自己一个，小姐绝对是不会听自己劝的。

    香寒越想越后悔，早知道就不建议小姐一大早就出来了。不过她虽然如此想着，但还是尝试着走到塔娜身边。试着低声劝了塔娜几次，她果然没听。

    没过多久，外面响起了一阵杂乱的脚步声，好像来的人还不少。

    香寒听见，秀眉就皱了起来，她有点惊慌不知所措。这么多人过来。胡广肯定不会承认自己不学无术，在人家地盘上起了冲突，小姐肯定要吃亏了！

    塔娜也听到脚步声了，不过她的表情丝毫未变，没看出有一丝惊慌，甚至都不向门口看去。仍然和蔼了脸，和底下的那些孩子们对视。

    “塔娜，我二叔来了！”丫丫的声音首先在门口响了起来，能听出来。话语中还带着一丝气愤。

    厢房内的孩子们一听，都转头看去，不再和塔娜用目光斗法。

    只见进门处已站着自己的团长丫丫，随后不断地有大人进门。

    乌兰最先跟着进门，一把拉住丫丫，冷下脸训斥道：“没大没小，叫姨。”

    随后她抬头看向讲台上的塔娜，露出一丝笑容道：“一段时间没带在身边。少了礼数，一会回家定会好好管教她。”

    她身后跟着进来的是胡宽。原本听到丫丫对塔娜直呼其名，就扬起那蒲扇般大的手掌准备打丫丫的脑袋瓜子。可当他见到乌兰已经处理，便又把手放了下去。

    讲台上的塔娜一见，就有点不好意思了。她知道，丫丫之所以对自己直呼名字，完全是因为自己说她二叔坏话。否则一大早出门还和自己很亲热的。

    “乌兰姐，丫丫是个好孩子，我很喜欢的。”塔娜脸上露出了笑容，连忙回答道。

    丫丫才不在乎回家被管教，反正说二叔坏话就是不行。不过她听到塔娜的回答。小脸上那气愤的神情总算好了点。

    胡广在胡汉三等首领的簇拥下，随着他大哥之后进了门。厢房内的孩子们一见，纷纷称呼致礼：“公子！”

    “公子！”

    “……”

    塔娜一见胡广出现后，孩子们这么尊敬他，心中那个气马上又出来了，脸上的笑容自然消失无踪。柳叶眉竖起，准备应对胡广的恼羞成怒。

    不过胡广好像没有一点生气的样子，脸上挂着一丝淡淡的笑意，对着讲台上的塔娜问道：“听丫丫说，你对我教得东西有意见？”

    说实话，胡广还真没想到，一个草原上的女中豪杰，说难听点就是落草为寇的一名女子，竟然读过书，识得字。

    塔娜一听胡广竟然主动提起这茬，那怒气就爆发出来了，转身指着黑板上的那些简体字，怒声质问道：“要是我不来的话，你是不是一直教他们这些缺胳膊少腿的字？寒窗十年，到头来却是一场空，你是不是太缺德了！”

    一说起来就更生气，她马上又拿起原本放在书桌上的那本字典挥着道：“亏你还是当首领的，竟然花了那么多心思捏造了这么厚一本所谓的字典，你到底是存了什么心思？”

    说完之后，她把字典丢回了书桌上，怒视着胡广，心里已做好准备，准备迎接胡广的恼羞成怒，或者狡言诡辩。

    还没等胡广回话，厢房内原本的孩子们中，一些比较胆大的，看到自家首领和公子出现，胆子便又壮了一分，不再顾忌未来的主母，忍不住就大声回道：“你不要污蔑公子！”

    “公子懂得好多好多，他怎么可能教错我们！”

    “对，公子是天下最好的好人，你才缺德呢！”

    “……”

    塔娜有点诧异，看着一个个愤怒的小脸，她没想到胡广在这些孩子的心目中，竟然到了如此崇敬的地步。也正是如此，她就更为愤怒了，骗这些无辜的孩子，你胡广也真做得出来！

    跟着胡广过来的这些首领，基本上都是叫天军中的核心首领，其中大部分都是跟随胡广去过延安府的护卫，他们是清楚记得当初胡广教他们拼音识字之时说得话。

    因此虽然看到塔娜那么质问公子，他们却没有表现得像孩子们那样气愤，只是用一种奇怪的眼神看着她而已。

    讲台边上的香寒，眼睛就只盯着胡广，心中向弥勒佛、转世活佛祈祷着千万保佑未来的姑爷不要发怒，不要撕破脸。

    迎着塔娜那好像要吃了自己的目光，胡广却是出人意料地呵呵一笑。原本自己还担心这个未来老婆的脾气和心性，不过现在看来，应该具有善良、直率的品质。不错，算是比较满意了。

    他保持着笑容，向讲台上的塔娜走了过去。(未完待续……)

    PS：感谢╭ァ十年﹎、中华田园猫、小昼的月票，谢谢！

    坐了一天的高铁，感觉比想象中的要舒服，还不错！