
    塔娜一见，心中马上有了结论。因为胡广这种笑面虎般的表情，她在汉人中见过不少。胡广肯定是要谎言狡辩，虚伪！

    对，就是虚伪，自己昨天就得出这个结论了。他这种人，肯定不会当面撕破脸，只是会不停地狡辩，以维护他在叫天军中骗来的威望。

    一边的香寒看到胡广过去，虽然是看到他在微笑着，可她还是不由自主地挡在了小姐的面前，有点惊慌地看着胡广。那意思好像在说，你不要乱来，我不会让你伤害我家小姐的。

    胡广压根就没有走到塔娜跟前，只是来到了讲台上，先是扫视了在厢房内的每个人，然后才转头对着塔娜，微笑着说道：“你说得其实没错，我教给他们的这些汉字，在你们看来应该就是缺胳膊少腿的。因为这些字叫做简体字，就是简化了的汉字。”

    塔娜就如同运足了劲，准备迎接对手狂风暴雨般的反攻。可没想到，对方竟然直接认输，这让她一下楞在了那里，以为是自己听错了。

    香寒也是差不多，脸上布满了不相信的表情，不可思议地看着胡广。

    丫丫和厢房内其他孩子听了，都惊讶地看着胡广。他们有点不相信自己的耳朵，同样以为自己听错了。

    胡宽等首领们听到胡广这么简单直率地承认，则略微有点不好意思。当初胡广可是说过，学会了这个简体字之后，差不多也能同样看懂塔娜写得那些复杂的字。可此时他们看了黑板上塔娜写的那几个字，竟然还是一个都不认识，真是有点惭愧。

    如今胡广和塔娜之间，让这些首领们有一种感觉。就是做木匠活的遇到了鲁班祖师爷。

    再说塔娜楞了一会后，终于回过神来。她实在没想到胡广竟然当面承认了，当即异常气愤地用她那好听的嗓音怒喝道：“你竟然明知这些字缺胳膊少腿，为什么还要教他们？你这样是害了他们，你知道不知道？”

    孩子们的神色都有点尴尬，甚至有点伤心。原本一直满腔愤怒地对付塔娜。可没想到公子竟然当众承认，塔娜说得没错。

    这时，胡广面对塔娜的质问并没有直接回答，他转过身子看着底下的所有孩子，大声地问他们道：“你们说，我会害你们么？”

    他的话音一落，厢房内顿时变得异常安静。这些孩子和丫丫一样，比起大人们更为崇敬胡广，或者可以说。胡广就是他们的偶像。

    原本他们还有点难以接受被胡广承认的质问，可眼下听公子问他们话，脑中回想过胡广的一个个事迹后，马上不约而同地齐声回答道：“不会！”

    声音震耳欲聋，充满了自信，就仿佛在向塔娜示威一般。

    胡宽等首领们看到叫天军中年少的一代，对胡广是如此的信任，不由得都咧嘴笑了下。不过他们马上想起这些简体字并不等同于真正的字。神色又马上黯然了下来。

    塔娜愣住了，有点不可思议地看着这些孩子。如果是在鹰嘴沟。如果是自己做出这些事情来，被人揭露出来后，肯定不会有人还这么信任自己！

    胡广也很欣慰，他点点头，脸色略微有点严肃地说道：“好，今天既然塔娜把这个事情提了出来。我就和大家说说有关这个简体字的事情。”

    看到胡广这个样子，那些熟悉他的首领们顿时有一种感觉，公子自有他的道理，而且是为了大家好的。

    塔娜在边上轻哼一声，她倒是要听听胡广这个骗子到底想说啥？

    “你们说。我们大明朝有多少人识字？”胡广问完这话之后，又转头看向塔娜，同样问她道，“你们草原上的人，又有多少人识字？”

    没等他们回答，胡广转回身子，继续问道：“是十个人里面有一个，还是一百个人里面有一个识字？”

    这个问题不用回答，大家都知道，不管是蒙古人还是明人，都只有极少极少的一部分人识字而已，甚至远远达不到百中有一的程度。

    他们这些北方人自然不知道，在明朝南方，特别是江南地带，那里的人识字率要高一点点。

    不过这些并不影响胡广的问话，他继续说道：“为什么识字率这么低？一是因为家里穷，大部分人读不起书。另外还有一个原因，也影响了识字的普及率！”

    胡广说到这里，转身向黑板再走近一步，指着塔娜写在黑板上简繁体对应的字，接着问道：“你们来看，这两种字体，会是哪一种更容易学呢？”

    毫无疑问，当然是比划少一点的更容易记忆了。就算是一开始学习繁体字的塔娜和香寒，在黑板上有多个简繁体字的对比后，也不得不承认这一点。

    不过塔娜当然不会服气，她马上愤怒地质问道：“容易学有什么用，只有这种字才是真正的字！”

    她一边说着一边也上前一步，和胡广一左一右立在黑板前，同样用手指着黑板上的繁体字。

    面对胡广和塔娜两人的对话，底下的人，特别是孩子们，有点不知所措了。

    他们是相信胡广，可塔娜的咄咄逼人，却好像是没有一点错的地方。

    但胡广却丝毫没有感觉到塔娜的咄咄逼人一般，只是对她微微一笑，也不大声，就像是聊天一般问道：“那为什么就不能把更容易学的字作为真正的字呢？”

    “啊？”塔娜的樱桃小口微张，失声叹了下。她实在没想到，胡广竟然问出了这么一句话。

    她马上醒悟过来自己失态了，当即反问以掩饰自己的尴尬道：“你可知你在说什么么？把这些缺胳膊少腿的字作为真正的字？哼，真是太自不量力了！”

    此时的她，在原本对胡广虚伪的印象中，又多了不自量力、狂妄自大的一个评语。

    “为什么不可以，有什么自不量力的？”胡广充满自信地反问，“我们既然已经造反，也就是要推翻明王朝的统治。改变王朝推广的文字，岂不是顺手为之么？”

    “你们的蒙文不也是到成吉思汗时才搞出来的，辽东的皇太极，不也是在推广他的满文？我胡广，为什么就不可以推广更容易学，能让更多人多识点字的简体字？”(未完待续……)

    PS：感谢QUQU的月票，谢谢运涵的捧场。

    ps：没有网络，通过手机热点上网更新的，回头如果有漏一并再感谢之！