
    皇太极是谁，塔娜并不知道。但她和所有蒙古人一样，对于成吉思汗是非常崇拜的。她一听胡广的话中竟然有要和成吉思汗相提并论的意思，不由得大怒。

    但她还没来及说话，胡广面容严肃，继续大声说道：“拼音识字和简体字在叫天军中推广了一段时间，已经可以验证这种方法对于所有人都识字有很大的帮助。因此只要叫天军还是我做主，我就会一直推广，而且是免费的。”

    说到这里，他转过头，看着怒容中刚带了一丝震惊神态的塔娜，认真地说道：“只要叫天军足够强，控制的地域足够多，我就能让现在的汉字成为历史，而简体字成为真正的汉字！”

    说完之后，胡广又面向厢房内的孩子们，大声地问他们道：“你们说，你们有没有信心让现在的繁体字成为历史，让天下人都来免费学习拼音识字和简体字？”

    “有！”几乎所有的孩子，包括丫丫在内都情不自禁地大声回应着。

    这些孩子都是初生牛犊不怕虎，而且在胡广成为首领后，还未经历过失败，就更是信心百倍。

    疯了，疯了，这是一个疯子！塔娜的脸上已经没有了愤怒，心中不停地对自己说着这话。

    这时，胡广转回头，认真地对塔娜说道：“成吉思汗做不到的事情，只要我胡广活着，只要还有革命党的同志活着，就终有一天会做到！因为我已经把这个目标写进了党纲里面。”

    塔娜原本听到胡广有亵渎成吉思汗的意思，正想发怒时，又听到他说什么革命党，什么党纲。那到底是什么东西，竟然能把全天下人免费学习文字的事情做到？

    她这么想着。便不由得问了出来。

    胡广一笑答道：“革命党，就是我们一群志同道合的人聚集在一起，有共同的目标，有共同的要求，一起忘我奋斗的组织称呼。党纲，就是我们要实现的目标。”

    看塔娜还有点疑惑的样子。胡广便解释道：“革命党其实和你所知道的宗教差不多，比如佛教，你对比下，应该就能明白了！”

    塔娜稍微一琢磨，发现还真有不少相似之处。不过她也只有这个认识了，因为胡广只是简单的介绍了下革命党而已。

    此时的她，虽然还是认为胡广狂妄自大，妄想和成吉思汗去媲美。可在她的心中，却已经少了一分怒意。

    因为胡广就算是那样自大。可他确实是在这么做了。就算最后失败了，至少他曾经做过，基于一颗为民的心去做过。

    她有点好奇，忍不住问道：“你说得同志，就是叫天军上下么？”

    胡广呵呵一笑，摇摇头，转过身子吩咐道：“革命党的同志举下手，让我们的客人。将来的同伴认识一下。”

    跟随他过来的那些首领，除极个别之外。都举起了手。小孩子中自然一个都没有，虽然他们曾经抢着要做革命党，可胡广下了个硬指标，不到年龄不能加入革命党。

    还说什么革命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花；革命是暴动。是造反，要死人的，是要推翻现在所有的统治阶级，建立一个全新的老百姓做主的国家。

    反正不管听不听得懂，公子的意思。就是要等他们长大了才能加入革命党。

    胡广严肃了脸，认真地对塔娜说道：“革命党不是谁都能加入的！第一要自愿，第二要有觉悟，第三要通过党员的引荐并经过党组织考察后才能加入。”

    不知道为什么，塔娜听完之后，第一时间想到了自己知道的白莲教。据说鹰嘴沟的白莲教，以前在明国传教的时候，好像也差不多是这样的。

    不过这两种也有不同，主要是他们的内容不同。白莲教讲得是末日即将来临，唯有加入白莲教，信奉弥勒佛才能渡过这个劫难。而这革命党，却是要全天下人都能免费识字。

    塔娜正在脑中想着这差别的时候，胡广走到了讲台前面的桌子边，伸手拿起了那本厚厚的字典，扬起手来对塔娜说道：“简化现在的汉字，或者说创造一种新的文字，只要能自成一个体系，那就是真正的文字，如此而已！”

    塔娜的思维被打断，听胡广这好像很有把握的话，不由得冷笑道：“说得轻巧，这等大事非圣贤不能办到！”

    “呵呵，你不信，那你找出问题来试试？”胡广还是笑着说道。

    可在塔娜眼里，却把这种笑意当成了对她的轻视。要知道，她可是鹰嘴沟最近一年实际的头领，自然也有她的心高气傲。更何况，她一直被盛赞很聪明的。

    “好，等本姑娘找出问题，看你还敢自大不能！”塔娜丝毫不怯，当即应了下来。

    胡广听了心中大笑，就仿佛是狼外婆敲开了小红帽的门一样得意，他转身对丫丫吩咐道：“丫丫，你来教她学拼音识字和怎么通过字典自学简体字。她是来查错的，一定要教对，不能有错。这个任务很艰巨，目前只有你能胜任！”

    丫丫心中对塔娜有气，原本还不怎么想答应的。可她一听胡广说这个任务只有自己可以，也就是说，自己在这方面的本事，比李定国和孙可望他们都要强，她当即满脸严肃地点头答应道：“二叔，你放心，我一定用心教她！”

    胡广笑着点点头，然后转回身子，对有点哭笑不得的塔娜说道：“时间比较紧迫，我们决定三天后就准备离开府谷县城，前往鹰嘴沟和你们的人汇合。因此这些天我会很忙，如果有招待不周，还请见谅。”

    说完之后，胡广便又转回头，大声地对孩子们说道：“将来我们可是要把全天下人都教会识字，你们好好学，别辜负了我对你们的期望！”

    在孩子们大声地肯定回复声中，胡广向塔娜微笑致意一下后，便大步走出了厢房，自个忙去了。

    塔娜呆呆地看着首领们跟着胡广离开，不由得低声问靠过来的香寒道：“你觉得他们是不是都是疯子？”

    都是被逼得没法活，差点就要饿死的人，竟然有这么宏大的目标，真得是疯子！(未完待续……)

    PS：感谢╭ァ十年﹎、北京之痛、狼舞倭省的月票，谢谢！