
    是夜，塔娜和香寒躺在炕上，又是没有能很快入睡。

    “香寒，这过去一天了，你觉得怎么样？”塔娜首先问道。

    香寒没有立刻说话，脑中回想着在那厢房冲突结束后，又逛完府谷县城的所见所闻。

    丫丫虽然生气，但她还是履行着自己导游的职责。小姐和自己都没有对丫丫生气，反而对爱憎分明的小丫丫都有好感，不断地交流中，让丫丫又重新活泼了起来，由此也知道了叫天军更多的东西。

    香寒发现有太多的不一样，想说好像又说不过来，最后只好回答塔娜道：“小姐，府谷叫天军好像有很多与我们鹰嘴沟不同的地方，很多很多！”

    塔娜听了，轻轻叹了口气。她当得是首领，从她这个角度来说，感触其实比香寒还深：“是啊，这里的人都充满了朝气，好像他们不知道自己在造反，不知道要面对明国的大军，不知道要远出塞外逃难。”

    叫天军上下的精神面貌，真得和鹰嘴沟的人形成了强烈的反差。塔娜自己已经费劲了心力，可也只能影响身边的几个人而已。大多数人，都是死气沉沉，对未来充满了悲观。

    想到这里，塔娜心中不得不佩服那个狂妄自大的胡广。对，他就是狂妄，还想和成吉思汗比，真是不自量力！不过话说回来，他好像确实也是有本事的人。

    相貌将就着还行，体格差了点，骑射更是差了好多，不过那脑袋瓜子还行，从眼下看来，心地也还行。不是那种老奸巨猾，吃人不吐骨头的汉人……

    “小姐，小姐……”

    塔娜被香寒逐渐提高地声音唤回了神，想起自己怎么在想这个，那脸不由得马上红了。幸亏现在谁也看不见，塔娜马上就又自然了起来。有点疑惑地回答道：“嗯，怎么了？”

    “小姐，我刚和您说叫天军的事情呢，你一次都没回。”香寒听到塔娜回答的声音不像有事，就放下心说道。

    塔娜一听，心中微微有点羞涩，听不到香寒的说话是因为刚才自己想那男人，不，是想叫天军的事情了。

    “我刚才想我们鹰嘴沟的事情。入神了。你再重新说次吧，是有关叫天军的什么事情？”

    塔娜没敢直说，自己之前还很鄙视那胡广，要是说出刚才的观感，情同姐妹的香寒肯定会笑话自己。

    香寒没怀疑，自个在那说道：“莫大叔今天也出去走了走，他说叫天军……”

    两人聊着聊着，不知不觉间又到了深夜。也不知道是谁最后先睡着了。

    第二天一早，锣鼓响起。所有叫天军将士全都在城内广场集合，塔娜和香寒也都站在看台上，就和乌兰站一起。

    在一众核心首领的最前面，是他们的最高领袖胡广。他拿着一个纸做的扩音器，见广场上安静下来后便大声地说道：“你们之中有的人可能已经知道，我们叫天军将要出塞了。”

    各级首领、革命党人都知道这个事情。并且已经在各自范围内做了一定程度的动员。但从反馈回来的结果看，有很多人想不明白，他们有疑问，为什么叫天军要出塞，不是能打赢朝廷的边军精锐么？

    出塞前要统一思想。这也是胡广要召开这次全军动员的根本原因之一。

    在胡广的话音一落后，广场上自然不可避免地起了一丝波澜。不过并没有持续多久，很快就安静了下来。

    胡广等得差不多了，就继续说道：“我们叫天军占据了府谷县城一个冬天，这期间打退了一次朝廷边军精锐的进攻；在临近州县的很多地方处置了贪官污吏、土豪劣绅，救活了无数可能在这个冬天饿死的老百姓。”

    “在朝廷边军云集的九边要地之中，没有一支农民军能做到我们做过的事情。就是当初明朝太祖朱元璋，在刚起事的时候，也没有我们的成就。因此，今天我可以对你们说，我为你们做得事情自豪！”

    北方呼啸，旗帜烈烈，广场上的人心却是火热的。他们爱听公子讲话，每一次都能听得热血沸腾。

    “我们做了这么多事情，朝廷必然已经恼羞成怒，肯定会再派朝廷大军前来镇压我们。你们说，我们怕么？”

    随着胡广的这一问，没有人指挥，广场上不约而同地回答，震耳欲聋：“不怕！”

    塔娜一听，不由得一愣。这胡广怎么这么说话，他是不是不想让他的叫天军出塞了？

    “对，怕死不革命，就不造反了！我们已经走在了这条路上，那就和朝廷的贪官污吏、土豪劣绅是不死不休的局面。”

    塔娜想不明白了，这胡广难道是改变主意，要在府谷县城和明军死磕了？他还真是狂妄自大，以为就凭这两千多人就能打赢无穷无尽的明军？

    亏了自己昨晚对他有了点改变，以为他还有头脑呢！

    就在这时，胡广的话锋一转，却是有了另外一个说法：“但朝廷在秦地有二十万大军，我们叫天军包括男女老少一共是两千四百三十二人。就算我们一个能抵他们十个，耗光了他们，但我们值得么？”

    数字的对比很直观，就算那些原本脑袋很发热的叫天军将士也不敢说能打赢那么多的明军，更不敢说他们是真得能一个打明军十个了。

    胡广自然也知道这点，他不等有人回答，就继续大声说道：“我的答案是不值得！你们想想，要是我们在府谷县城拼光了，全天下还有那么多穷苦老百姓怎么办？还有那么多像我们以前一样，被贪官污吏、土豪劣绅欺压得活不下去的老百姓怎么办？让那些吃我们老百姓肉，喝我们老百姓血的贪官污吏、土豪劣绅继续逍遥自在么？”

    无须胡广有多大的演讲能力，感同身受就是最好的演讲基础。这些叫天军将士听了胡广的一个个问话，当即红了眼睛大声吼道：“打倒贪官污吏，打倒土豪劣绅！”

    塔娜有点震惊了，身处其中，感觉更为深刻。鹰嘴沟的人只是为了活下去，能活下去就好，或者会喊几下口号，也就如此而已；但叫天军上下，却还要去救全天下的老百姓，要替天行道，惩治那些欺压百姓的人。最为关键的是，叫天军不是在喊口号，而是真得在做！(未完待续……)

    PS：非常不好意思，看错名字了。

    感谢北凉之痛的月票，谢谢rabit2011的捧场！