
    胡广扫视着广场上的每一个人，等他们稍微安静后，便摆摆双手继续说道：“我们的力量还不够强大，这没什么，我们努力就是。”

    “叫天军上下齐心协力，用上愚公移山的坚韧，就算我们不成，只要还有后来人继续，就终有实现我们目标的那一天，终有让天下的穷苦老百姓都知道我们叫天军的那一天，终有打倒天下所有贪官污吏、土豪劣绅的那一天！”

    胡广的话音一落，广场上不约而同地再次响起了震耳欲聋的吼声：“叫天军万岁！”

    “公子万岁！”

    “……”

    塔娜和香寒以及跟在他们身后的莫大叔都被这狂热的气氛震撼了，这种场面，她们从来没见过。哪怕是见到尊贵的顺义王，也没有见过。

    或者以前成吉思汗的时代，有过这样的气氛，可那已经成为传说了。

    这么想着，三人更为吃惊，脑海中不约而同地有一个念头，自己怎么把胡广和最尊贵的成吉思汗去比了？

    胡广也和他们一样激动，想想如果有那一天能实现的话，自己魂穿明末，就实在是值了！

    他让广场上的人都安静下来，然后继续说道：“眼下需要有一个地方，能够让我们暂时休养生息，老人可以得到安置，小孩能够有时间培养，战士也可以接受更为正规的训练……”

    说到这里时，他停了停，然后大声说道：“这个地方，我哥嫂给我们找到了，就是在塞外，在大青山中。那里进可攻。退可守，有地能种，还有水可灌溉，正是我们理想的立足点，我叫它为根据地，是我们以后的根本所在。”

    “可能你们也都听说了。那个地方已经有人了。是和我们一样，被逼得活不下去的人。只不过我们在关内，他们原本就是在草原上。但你们可以放心，那里的人是欢迎我们过去的。这不但是因为我们大家都是穷苦人，而且……”

    胡广说到这里时，声音又停了停，快速环视了一圈，这一次，他甚至还扫过了站在看台上的人。

    不知为何。塔娜凭少女的直觉，感觉到胡广扫过她的目光，好像有点特别的。

    正当她在想这个怪怪的目光含义时，胡广已经继续大声说道：“而且那里是我未来丈人的地盘，我未来的媳妇亲自过来接我们过去。所以，你们放心了没有？”

    这话一说出口之后，广场上安静了一会，随后很快爆发出了兴奋的回复：“放心了！”

    在这一高声回应后。“嗡嗡嗡”地嘈杂声就响在了广场上空，全然没有了一丝秩序。

    而塔娜的脸。虽然天气很冷，却一下子红了起来。她实在没想到，胡广竟然在这样的场合下，如此毫无忌惮地公布了这个定亲的消息。难怪他刚才看过来的那个眼神怪怪的，原来如此！

    虽然自己确实是奉父亲所命，为示诚意和胡宽夫妇一起回来陪同叫天军前往鹰嘴沟。可这个事情这么说出来，自己一点准备都没有啊！

    如果从首领的角度看，胡广突然公布这个消息，塔娜也看到了带来的效果怎么样。可从一名刚满十八岁的少女来说，就有点接受不了了。

    想起父亲的嘱咐。想起鹰嘴沟兄弟姐妹们的未来，塔娜的理智最终战胜了情感，没有走出来捣乱，也算是当众默认了。

    她看着胡广又在挥动他那双臭手示意安静，忍不住就冲着胡广的侧影，内心在狠狠地发誓：“哼，狂妄的胡广，你给本姑娘记住了，我一定会为今天的事，连本带息地讨回来的！”

    这时，一边的香寒有点诧异地低声问道：“小姐，你真喜欢上未来的姑爷了？”

    “什么？不可能！”塔娜听了一愣，不过立刻毫不犹豫地回答道。

    香寒用嘴努了下又道：“那你为什么脸那么红，还在盯着姑爷看呢？”

    塔娜一听，想发狂，就算是脸红，也不一定是那个意思的！

    “小姐，你不会是因为昨天对姑爷的印象不好，现在要说喜欢上他觉得不好意思地话，我……”

    香寒的话还没说完，就见塔娜努力瞪大了眼珠子看自己，吓得不敢说话，马上闭嘴转回头去。

    塔娜收回了那杀人的目光，又把这笔账记到了胡广的身上。反正没事做，就尝试着用目光去报复胡广，把他大卸八块。

    胡广浑然不知道塔娜的杀气，见广场上重新安静下来了，便继续大声说道：“现在你们的任务是，在接下来的两天之内，听从各自首领的安排，打包值得带走的东西，整装待发。”

    “在第三天一早，我们就出发前往塞外的新家。一路上或者有各种险情，那没关系，反正兵来将挡水来土掩。我们的目标，就是平安到家！”

    胡广在说这话的时候，脑中想起了后世的万里长征。

    那一次，也是从一个家搬到另外一个家，最长的行军路程大概有两万五千里，不过那一次行动的基本都是正规军。

    而自己这一次，距离大概在八百里左右，只要出了关就是进了草原，不需要渡赤水、乌江，也不需要过大雪山。但这一次是全员一起行动，包括叫天军中男女老少在内的所有人。

    那一次是被迫的，到达终点的时候，十不足一；而这一次，自己事先有准备，一定要努力争取把叫天军上下都带到新家。

    不过不管如何，自己的行动，有很多都是后世的革命前辈，用他们的生命代价摸着石头过河才给了先例。自己要是能成功，第一个要感谢的就是他们！

    但自古有句俗话，所谓好事多磨，胡广打算把所有人都平安带到新家，也不是那么容易的事情。

    比如，此时在榆林延绥巡抚府，主人张梦鲸正恭恭敬敬地把一位天使送走，然后马上急令召集手下各路将领。

    原本以为寒冬腊月的，那些贼人能消停一些天。可没想到，他们竟然如此丧心病狂，连那种鬼天气也出去劫掠。

    最为关键的是，这些贼人竟然惊动了朝廷，下了圣旨严词斥责自己。要再不剿灭了这些贼人，等天气转暖，他们还不疯狂劫掠？

    如此一来，必然会害得自己丢官去职，甚至还可能有不测之祸。

    张梦鲸如此想着，便再次对府谷叫天军充满了恨意。(未完待续……)