
    入夜，胡广终于在大哥家见到了自己未来的媳妇塔娜。

    一张桌子，胡广和塔娜面对面坐着，他的身后，站着王黑子，而塔娜的身后，则站着香寒，在桌子的另外两侧，则是胡宽和乌兰，丫丫就依偎在娘的怀里。

    咋一看，好像是一家人坐一起闲话。但要仔细看得话，就能发现其中有一个秀眉竖起，一脸的不高兴。

    “为什么不和本姑娘商量下，就在大众广庭之下乱说话？”

    胡广今天早上在看台上动员结束之后，便忙去了，塔娜到了此时才有机会质问他。

    胡广面对质问，一点也不生气，保持着微笑回答道：“我来找过你，就是想和你通下气，但没碰到你。你要不信的话，我大哥大嫂可以作证！”

    在这种场合下，一般胡宽不说话，都是乌兰开口的。只听她为自己的小叔作证道：“是的，小叔前晚和昨晚都来找过你。”

    她的话，塔娜自然不能不信的。不过虽是如此，她还是不甘就此算了，在看了胡宽一眼后，忍不住回头对胡广说道：“虽然我们是订了婚，但要想我心甘情愿地嫁给你，却是不可能！”

    这话也只有草原上的女中豪杰才有胆量当面说出来，不过她说出来后，脸色也是微红。但在火烛映照下，却并不明显。

    胡广最讨厌勾心斗角，特别还是和自己将来要过一辈子的女人之间。昨天自己已经见识过塔娜的直爽，眼下见她又当面提出来，没有自己想象中作为首领而可能的腹黑，自然很是高兴。

    他稍微瞅了下大哥大嫂，发现大嫂脸上带有赞意，而大哥却稍微皱起了眉头。当即笑着回答道：“怎么，你想要我怎么样才肯心甘情愿地嫁给我？”

    说到这里，他稍微停了下，微笑着的脸上带了一丝认真地说道：“你的脾气对我的胃口，我倒是喜欢你，真心实意地愿意娶你进门。”

    就算塔娜刚才还比较自如。可她没想到在外人面前，胡广竟然当众表白，那微红的脸顿时就如同涂满了胭脂一般，之前有点挑衅而昂着的脑袋一下低了下去。

    不知为何，她感觉这个胡广好像经常说话不按常理，常常出乎自己的意料。

    胡宽见此一幕，他也有点诧异自己弟弟的直白，正想着自己要不要说个什么话的时候，乌兰已经站了起来。拉着丫丫的手，笑着对他说道：“孩子她爹，你跟我来，我想起有些事要马上做了才好！”

    “什么事？”胡宽有点迷糊，没记得有什么事需要马上做得啊！

    乌兰这时已走到他身边，拉了下他袖子道：“快走，不要想偷懒了！”

    说完之后，也不等胡宽再问。拉着他，带着丫丫出房门。

    到了门口。乌兰忽然又转头招呼道：“对了，香寒，黑子，你们都过来帮下忙，别没事杵在那里偷懒！”

    这一下，就算再傻的人。也都明白过来，乌兰的意思是让他们小两口自己接着讨论，闲人不要旁观。

    王黑子和香寒互相看了一眼，都答应一声，便往门外走去。

    塔娜听了有点急。忙抬起头来叫道：“香寒，你……”

    女孩的本能，使得她想让香寒留下来，可这话又说不出口，难道说自己害怕胡广，让她留下陪自己？

    香寒其实知道她的意思，但却没有迁就她，而且还加快了脚步往外走去，一边走一边说道：“小姐，我去帮下忙，很快就回来的。”

    塔娜有点目瞪口呆地看着自己情同姐妹般的丫鬟竟然在这关键时刻，背叛自己投靠了对方，不由得气得银牙暗咬，回头一定要好好收拾收拾她。

    胡广见此，便笑着对她说道：“怎么，你害怕我吃了你不成？”

    “哐”地一声，房门这时关上。

    塔娜听到胡广的说话，顿时忘记了刚才作为女孩子的羞涩，怒气发作道：“就凭你的身板，本姑娘一个打你两个！”

    “呵呵，那你还怕什么？”胡广丝毫不以为意，笑着问她道。

    塔娜经过这么一闹，就已恢复了正常，当即回话道：“本姑娘什么时候怕过了？本姑娘纵横草原的时候，你还要靠你哥养活呢！”

    “那好，先说说你对我的要求吧，要怎么样才能心甘情愿地嫁给我？”胡广也不纠缠这个话题，直接把老问题提了出来。

    塔娜一听，带着一丝憧憬，昂首挺胸地看着胡广说道：“我的夫君，应该是一个盖世英雄，就算达不到伟大的成吉思汗的成就，至少也不能苟活于一方。”

    说完会后，那会说话的眼睛就盯着胡广看，仿佛在说，怎么样，你能做到么？

    胡广笑了，还真是每个少女，都有一个这样的英雄夫君梦。

    他回视着塔娜，不知为何，随着和塔娜接触得越来越多，他发现自己越来越喜欢她了。

    塔娜被胡广肆无忌惮地回视，一开始还无所畏惧地对视。可到后来，终于有点吃不消了。为了掩饰自己的囧态，她忍不住说话道：“怎么样，你能不能做到？”

    胡广也不逗她了，摇摇头回答道：“成吉思汗的成就么？我不屑做到！”

    “什么？你这话是什么意思？”塔娜一听怒了，大声地质问道。

    这时，也不知道是不是自己听错了，门外好像传来一声响，不过马上没了动静。但塔娜此时也顾不得门外，只是盯着胡广，看他怎么答复。

    胡广此时的脸色已经变得严肃，认真地回答塔娜道：“或者铁木真在最开始反抗金国的压迫时，确实是条好汉，是蒙古族的英雄。但以后呢……”

    “以后也是英雄，是盖世英雄！从来没有人能做到成吉思汗那样伟大，帝国的疆域从西到东，从南到北都是我们蒙古人的天下，铁蹄踏处，莫不臣服！”塔娜说着，眼睛中就冒出了小星星。

    胡广突然大笑起来，就仿佛听到了特别好笑的事情，笑得塔娜有点莫名其妙，也更为生气。

    胡广的笑声又忽然中断，神情严肃地连续反问道：“疆域大就是英雄了么？你们蒙古的老百姓从此过上了幸福生活了么？他又给其他老百姓，就比如你我这样的老百姓带来什么了？连年征战，屠城如同家常便饭，全世界的老百姓死在他的屠刀之下，你知道有多少么？”(未完待续……)