
    “你光看到他风光，可你看到他脚下的累累白骨了么？”

    胡广此时的神情已经异常严肃，略带一丝怒气喝问道：“如果他杀死的都是敌人，是不肯放下武器坚决抵抗的敌军，那么他的所作所为也无可非议！可他杀死的大多数人是什么？是无辜的平民，是像你我一样的普通老百姓！”

    塔娜微张了嘴，诧异地看着胡广，仿佛从未认识过胡广。

    “人不是畜生，说死就死没所谓！我问你，只要是人，谁不是娘生爹养？活在这个世上已是不容易，可铁木真还造成了多少人的妻离子散家破人亡，你有替那些人想过么？”

    面对胡广的这一声声质问，塔娜终于震惊了。对于蒙古人的英雄，伟大的成吉思汗，一直是她崇拜的偶像。可她还真没有去想过，成吉思汗杀掉那些无辜人的感觉。

    此时的她，或者说鹰嘴沟的人，已经面临被剿灭的危险边缘，否则也不会很快和胡宽达成一致。也只有在这种时候，她才能感觉到自己和所有认识的人要被杀死前的不甘和恐惧。

    因此，胡广的这一声声发问，她能很自觉地理解对于那些被成吉思汗屠杀掉的百姓感受。也因此，她面对胡广的这些问题一时无语，不知道该怎么回答。

    要说她为成吉思汗辩驳，说他没杀无辜的人，那是睁着眼睛说瞎话。屠城也是成吉思汗的赫赫战功，流传在蒙古人之中。

    如果是在遇到胡广之前，塔娜就算偶有想起这类事，也不过以为是正常，大军出征，杀些人算什么！

    可此时此刻。当她对于被杀的那些人能感同身受的时候，那种震撼感就非常强烈了！不知不觉之间，在她的心中，成吉思汗那完美的偶像已有了一丝裂痕。

    “还有，就说你们蒙古人好了。铁木真崛起之后，带给你们的有什么？是改变了你们普通蒙古人的命运。还是只有一家一姓崛起而已？”

    听到胡广说完这话，塔娜终于回过神来，马上反驳道：“那你还想怎么样？”

    听她这么一问，胡广反而呵呵一笑道：“反正我不会做铁木真那样的刽子手！至于我的目标，你去看看革命党人的党纲，基本上就能明白了！”

    他说完之后站了起来，收了笑容道：“铁木真反抗推翻金国统治的事迹，我是佩服的。但他之后征战四方，建立蒙古帝国时的屠杀行为。我却不屑为之，原因就是这。”

    “这两天我应该会非常忙，可能我们没时间再聊了，以后有时间再沟通，我走了！”

    说完之后，他就转身向门口走去。

    塔娜出神地看着胡广的背影，脑海中回响着刚才的一个个问题。对于胡广的这些说法，她是第一次听说。内心实在是有点震撼。

    就在这时，胡广忽然停住脚步转过身子说道：“我如果运气不好。在实现理想之前就已经死掉，那就没什么好说的。但如果我有机会实现梦想，那一定会让你看到，真正的英雄是怎么样的！”

    说完之后，胡广便转回身子走向前拉开门出去，只留下塔娜一个人在房子里发呆。

    没过一会。香寒从外面进来，小声叫着塔娜，有点心虚地看着她。

    但很显然，她白担心了。塔娜根本就没有责罚她刚才的不仗义，只是要求早早就寝而已。

    第二天一早。叫天军的成年男女都领到了一根长长的带子，有一端还是分叉的。这种东西叫绑腿，是公子命人统一做的，还教他们正确的使用方法。

    军户一般都知道这个，但叫天军并不都是军户，因此“长征”前下发这个绑腿并教他们使用方法也是有必要的。

    塔娜在昨晚之后，一直比较沉默，对于这些事情也都只是看着，要求丫丫多教她一点拼音，她要自学简体字，她要了解更多有关胡广的事情。

    此时的胡广，也没心事去关注塔娜了。他正在议事大堂内，在挂着的一副此次出关行军路线的简图前，和胡宽以及之前并没有怎么露面的莫大叔讨论着每一个细节。

    “长征”的准备工作因为一早就开始在做了，因此虽然正式命令下去开始准备的时间并不长，可也差不多了，应该能准时出发。

    他们在讨论的是叫天军出关之后，怎么样行军来尽量避免被草原动荡的局势所影响，全军能安全到达鹰嘴沟。

    可他们还没有讨论完的时候，胡汉三忽然匆匆入内，神情有点紧张地向胡广禀告道：“公子，我这次带队出去，和明军夜不收相遇，伤了五个兄弟。”

    胡广本来不以为意，可一听伤亡情况，就有点意外了，放下了手中事情问道：“兄弟们的伤势怎么样？是你们大意了，还是这次的明军夜不收有什么特别的？”

    之前的时候，明军夜不收在被叫天军抓过几次后，都是远远地避开，不愿和叫天军交手。这次竟然伤了五个兄弟，显然是出乎意料了。

    “五个兄弟都是受了箭伤，有护甲的保护，伤势倒不严重，养一段时间就能好。”

    胡汉三先回答了这个问题后，才继续禀告道：“这次的夜不收应该是明军将领的家丁，装备好了不少，而且人数比我们还多一点。幸亏我们的燧发三眼铳发威，且出乎他们的意料，因此才没有败。”

    胡广听得眉头都皱起来了，胡宽和那个莫大叔也听出事情的严重性，都开始关注他们的谈话内容。

    “有抓到活口么？”胡广马上追问道。

    胡汉三摇了摇头道：“没有，被三眼铳击中的差不多都是致命伤，还没等我们询问就已死了。”

    胡广其实心中一直有点担心，就怕叫天军动身前，延绥边军杀过来，那麻烦就大了。现在从胡汉三的描述中可以推测出，好像是怕什么就来什么了！

    他沉思了一下，立刻下命令道：“马上让刘大能过来见我，另外通知下去，撤退准备要加快速度。”

    为了获得准确的情报，刘大能的骑兵营必须尽快派出去往榆林方向侦查，最好能抓活口回来问个明白。(未完待续……)