
    胡汉三答应一声，转身准备离开。

    “等一下，你这边再派几个兄弟去看看清水营那边的情况，也要尽快回报。”胡广马上又补充命令道。

    胡汉三再次答应后，看胡广没什么再说了才走。

    胡广回过头来，看到大哥和莫大叔的脸色都有点严肃，有点担忧地看着自己。

    胡广坦然向他们说出自己的判断道：“情况可能不是很好，从这些迹象上判断，朝廷边军提前出动，冲我们府谷县城而来了！”

    鹰嘴沟的莫大叔听得有点焦虑，连忙问道：“那要不我们……我们怎么办？”

    他这两天虽然没有和塔娜她们一起，可也没闲着，叫天军的基本情况都已了解。

    原本他想建议胡广，在明边军到达之前，马上就启程前往鹰嘴沟。不过这么一来的话，自然是要抛弃叫天军中的老弱病残。

    但话刚要说出口时，却又醒悟过来，叫天军和别的农民军不一样，他们是绝对不会抛弃老弱病残的。不抛弃、也不放弃，就是他们军中的一个重要说法。

    莫大叔很快改了口，直接问胡广用什么办法算了。

    胡宽并没有注意莫大叔，他自己想了会，也赞同胡广的判断道：“二弟，依我以前在军中的经验，怕是你的猜测没错，这两天内大军必定会到府谷城下。”

    胡广在这个短时间内已考虑了一番，马上下定论道：“好，我们宁可把事情想得严重一点，就按照最坏的情况来考虑。”

    说完，他看着胡宽吩咐道：“大哥，你去城中巡视。督促他们尽快完成准备，一些笨重、不是很有必要的东西就不要带走了。”

    “好，大哥马上就去。”胡宽知道情况严重，当即答应一声后，就大步往外走去。

    胡广马上又转向莫大叔道：“你去通知塔娜，让她也尽快准备。我估摸着可能要提前一天走。出了关后有关行军路线这些事情，你们熟悉情况，就听你们的。”

    “好，我这就找小姐商量去。”莫大叔也马上答应一声，便快步出门。

    胡广皱着眉头想了一会，忽然站起来大步往外走去。

    一边坐着休息的王黑子一见，连忙跟上，一边问道：“公子，我们去哪？”

    “去工匠营！”胡广回答一声。便已出了门。

    如果清水营那边情况有变，就必须择薄弱之地攻破，才能带着叫天军的所有人一起出关。

    如果朝廷边军来得快，又需要有部队去阻击，以掩护叫天军大部队能安全出关。

    最坏的是这两种情况同时发生，而这就必然会发生战斗。有战斗，就有可能死人。

    叫天军的壮年汉子不多，如果战斗部队减员过于严重。就会影响出关之后部队的战斗力，能否安全走到鹰嘴沟也将增加更多的困难。

    胡广想着。这一连串的影响好像还有很多。不管如何，自己都要把这些因素降低到最低才行。

    最好是希望最坏的情况不会发生，能让叫天军安然撤退到草原上。胡广如此想着，便加快了脚步往工匠营而去。

    中午时分，前往清水营的叫天军将士满头大汗地赶回来禀告，说清水营那边情况依旧。并没有见到有什么明军前往驻防。

    这让胡广稍微松了口气，退路未断，这算是不错了！

    可将近傍晚时分，刘大能这边却传回了一个相当不好的消息，榆林延绥巡抚亲率大军前来府谷。攻城器械、重型火炮、炮灰队伍都带足了过来。看样子，这次是非要把府谷县城攻下来。

    胡广马上召集各级首领开会，塔娜等人列席。当他把这个情况一通报时，开会的大堂内顿时鸦雀无声。

    “不过明军也因为准备得充分，所以主力部队行军缓慢。但前锋已经离府谷县城不足五十里，夜不收更是与刘大能部队多次交锋。”

    胡广严肃着脸，继续解说当前状况道：“现在已是傍晚，天色马上就黑。严寒之下，要想连夜行军却是不可能。我们最早也只能在明天一早出发，时间对我们非常宝贵！”

    如果只是壮年汉子组成的主力部队，举着火把连夜行军倒也还可能。但叫天军上下却有不少老弱病残的，这些人根本就没法通宵行军。这一点，胡广不说，在座所有人都是清楚的。

    胡宽首先站起来，严肃地说道：“我带人去挡着明军，二弟，你明天一早就带着叫天军离开县城。”

    留下阻击敌人，很可能就走不脱了。这种事情吃力不讨好，一般不会有人主动提出要承担这样的任务。可胡宽却首先提了出来，义无反顾。

    塔娜和莫大叔等人看着这个，倒也不意外。毕竟胡宽是胡广的亲大哥，总不能让胡广来断后吧？

    但胡宽刚提出来，他身后的胡汉三马上也跟着站起来，大声说道：“胡哥，你熟悉草原，还是让我带人留下断后。我保证，一定不会让明军追上你们，除非我们都战死了！”

    他的话音一落，又有其他首领站了起来，争抢着要留下来阻击明军。

    这一刻，就让塔娜和莫大叔吃惊了。这么危险的任务，这些首领却一个个奋不顾身地站了出来，主动要抢这个任务。难道他们不知道断后的人，是最危险的么？

    塔娜忽然注意到一点，这些站出来的首领，他们的圆形衣领都是红色的。也就是说，他们都是革命党人。

    她的脑海中马上想起了革命党的党纲，那一条条的目标，再次浮现在她眼前。这一刻，她忽然有一种感觉，如果越来越多的人加入革命党，每个人都和他们这些人一样，如此前仆后继地为同一个目标而努力、奋斗，那么他们的目标是不是真的能实现么？

    这么想着，她又把目光转向了那个创建革命党的瘦弱身影。这个人身上有一腔正义，至少目前看来是，如果真让他有成吉思汗那边的高度，这个世界又会变成什么样子呢？

    她正想着，忽然就见到胡广在挥手，然后严肃地说道：“断后的任务，你们都不需要争。我也不说大话，这个任务的难度太大，必须我来亲自领军断后才行。”(未完待续……)

    PS：感谢尘世小股民的捧场，谢谢！

    ps：上网的条件很不好，带着孩子也不知道什么时候有空，因此写完就马上更新。等8号回去之后，就会恢复正常时间更新。