
    塔娜没有说话，虽然她已经有所预料，可能胡广会站出来。可在已经有别人愿意领这个任务的时候，胡广作为首领，他还站出来，这就让她有点吃惊了。

    不料胡广的话音一落，马上就有几个人第一时间反对。

    “不行，有大哥在，不能让你冒险！”

    “叫天军可以没有我胡汉三，但不能没有公子！”

    “……”

    塔娜震撼了，这种明显是危险至极的任务，怎么在叫天军中，从上到下都抢着要，好像成了香饽饽一般，真是稀罕！

    胡广的脸色非常严肃，极其认真地说道：“这次行军的最关键一环，就是怎么安全出关。而成败之举在于如何用最小的代价，有效地阻击明军。我是叫天军的首领，如此重大之事必须由我来负责。”

    “我不是不相信你们，而是相信由我来断后，效果会好一些。因为类似的战例，我知道一些，可以参考。到时候，我一定尽量保全断后的兄弟，赶上大家！”

    听到他那不容置疑的语气，在座的首领们便知道这就是公子的最后决定，不会更改。无奈之下，他们只好接受这个现实。

    胡广接着马上开始分派任务，这次长途行军的出发时间要提前，自然也还有许多事情要做。而且因为明军来攻消息的确认，又要有对应的行动。因此会议一结束，每个首领都要根据要求去忙。

    叫天军明早就会出发，而胡广则会更早离开府谷县城。也就是说，走出了这个门，就有可能再也见不到彼此了。

    每个人想到这点，心中都觉得有点沉甸甸的。他们看着胡广欲言又止。

    还是胡宽先离开，不过他在走之前，拍拍胡广的肩膀，脸色有点担忧，叮嘱他道：“二弟，你一定要小心！”

    “放心好了大哥。别和丫丫说，反正我改天就能赶上你们的。”胡广笑着点了下头回答道。

    胡宽明白，丫丫现在很依恋二弟。如果知道二弟有危险，肯定会闹，甚至有可能要留下来。

    “放心吧，我心中有数。”胡宽说完之后，便深深看了眼胡广后，就大步走出门去。

    紧随其后的是胡汉三，他来到胡广的面前。欲言又止，最终叹了口气，只是说道：“公子，保重！”

    曾经发下要替公子赴汤蹈火的誓言，犹在耳边，胡汉三自然不可能忘记。他虽然如此简单的告别，心中却已打定了主意。只要叫天军安全了而公子还没有赶上来的话，自己一定会返回去找公子。

    其他首领也都神情凝重。一个个向胡广告别后，才大步出门而去。

    没过多久。整个议事大堂内就只剩下了塔娜等来自草原的三人。她也站起来，走到胡广的面前，看了一会他，忽然认真地要求道：“活着回来！”

    “呵呵，怕自己守寡啊！”胡广马上笑着反问道。

    塔娜原本正严肃着，忽然被胡广这么一问。整个脸一下红了，一时之间忘记了眼下的处境，略微带点恼羞成怒地语气说道：“你要死了，我马上改嫁给你看，反正我还没心甘情愿地嫁给你！”

    “这样啊！”胡广好像很认真地在思考。就在塔娜以为胡广要把自己的话当真时，胡广忽然又说道：“那我还是活着回来吧，我会证明给你看，什么样的才是真正的英雄，让你能心甘情愿地嫁给我！”

    “哼！”塔娜一声哼之后，马上转身就走，看样子是不想搭理他了。

    胡广保持着微笑看着塔娜消失在门口，等了一会后，才吩咐身后的王黑子道：“传令剩下的骑兵部队和炮兵连一排，抓紧时间休息，凌晨天亮之前饱餐出发！”

    这一夜，府谷县城中没有多少人能睡着，哪怕是那些早已做完准备工作的人，也都睡不着。

    因为从明天开始，他们就要抛弃已经熟悉的生活，重新开始一种新得求活方式。

    此时他们的心中终归有一点忐忑和彷徨，虽然他们相信自己的领袖，可这个心情与此无关，更多的是一种人类的本能。

    当然，也有人面对这种变化，心中正在取舍，他们要做出抉择。

    凌晨之际，东边天空的鱼肚白还未露出来。这个时候，应该是人类最困的时候，府谷县城基本上已经安静下来。估计再过半个时辰左右，这里将会有一次最后的喧哗。

    准备前去狙击的部队，此时却已饱餐完成集结，胡广也不用再动员，以身作则，在队伍的最前头，带着他们举着火把匆匆往西门而去。

    但让胡广想不到的是，在西城门这里，竟然有几百人早已等候在那里，拦住了他们的去路。

    他们看到胡广出现，忽然都一起跪了下去。为首那人开口说话，是个苍老的声音：“公子，你是叫天军的希望，你不能去！”

    胡广看到这个情况，心中吃了一惊，连忙翻身下马，一边大步走向前，一边说道：“你们这是怎么了？军情紧急，你们快点让路。”

    走得近了，胡广借助身后王黑子他们举着的火把，才发现为首那人是在儿童团的武老伯，其他人大概也都是一些体弱多病的老者。

    “公子，是我们拖累了叫天军。您冒着生命危险去拦明军，万一要是有事，我们就是叫天军的罪人了！反正我们没多少天可以活了，您就不要管我们了，这样你们走得也快，就不用去拦明军了！”

    武老伯的话让胡广吃了一惊，确实，如果抛弃叫天军中的老弱病残的话，行军速度自然就能快不少。按照目前明军的行军速度推算，叫天军应该能及时走掉。

    可这样的事，胡广想都没想过。不过眼下这么一大群人不愿拖累叫天军，不愿让自己冒着生命危险去阻击明军，让胡广心中充满了感动。

    他们不会不知道，如果他们留下来了，明军定然不可能放过他们。也就是说，他们留下来，那就是死！

    舍己为人之事，已是难得；而舍去自己的生命去成全别人，就更是难得。什么蝼蚁苟且偷生，这些话对面前这一大堆人却是不适用。(未完待续……)

    PS：感谢君自强的月票，谢谢！