
    他当即上前一边去扶吴老伯，一边大声说道：“各位叔伯婶子们，叫天军讲得是不抛弃，也不放弃，所以叫天军无论如何都不会这样做的。你们放心好了，我不是去和明军决战的，我只是去拖住他们，只要你们能安全出关，我就会尽快赶过去的。”

    听着胡广说这话，武老伯他们有点将信将疑地站了起来。

    他们在听到胡广亲自断后的消息后，非常得震撼。胡广在巨大的危险即将到来之际，不抛弃他们这些没用的人，让他们感动万分。反正他们这辈子，还从未见过如此好的人。

    也因此，他们互相串联，打定了主意，要舍弃自己拦住公子，不让去冒险。如果公子不听，反正没多少天可活了，就死在公子的面前，绝了他再因为他们而去冒险的念头。

    虽然一如他们所预料，胡广还是坚持要去冒险，但他说得那番话又很有自信，好像真得不会有危险。

    这些老人见了，一时不知道接下来该怎么做了，就只好看着领头的武老伯，看他怎么做了。

    他们的这些事情，其实叫天军中的一些首领不可能没察觉，只是他们觉得这样做，能够让公子免于危险之中，就都装作不知道，默认了。

    胡广见他们并没有让路，还在犹豫的样子，不得不提高了声音，略微有点急迫地大声说道：“军情紧急，希望你们能快点让路。等以后我们叫天军到鹰嘴沟安定下来，我们这些后生小辈还需要大家的指导。别忘记了，家有一老，如有一宝！你们也是我们叫天军的宝贝，请珍惜自己！”

    他身后的王黑子看着这一幕。看到这些舍己为人的举动，就算是个粗人，也有点感动，他当即大声说道：“你们快听公子的，让开路。我向你们保证，我就是死也会护着公子的。”

    武老伯等人听到胡广如此珍惜他们。又有保证不会有事，终于让开了道路。他们当然知道军情紧急，如果自己等人再坚持下去，有可能原本公子还有把握的事情，都可能被拖得有危险了。

    胡广一见，立刻转身翻身上马，举手向这些值得敬佩的老人敬了个礼，然后“驾”地一声催马驰出城门。

    老人们分列城门两边，一起举手敬礼。向公子，向这些前去阻击明军的叫天军将士致敬。

    此时此刻，他们从未有过如今的感觉，为自己是叫天军中的一员而感到自豪。不管当初是被迫还是主动或是无奈地加入了叫天军，都将是这一生走得最正确的一步。

    没过多久，东边的天空露出了鱼肚白，新的一天到了。

    原本还沉寂着的府谷县城，忽然犹如沸水翻滚般一下热闹了起来。

    也亏了叫天军中不管是战斗部队还是普通人。全都是军队编制，这种情况下。在各级首领的指挥下，效率就非常高。

    一队队的人从各个房屋内出来，按照事先安排下来的职责，各自在忙碌着。

    没过多久，在西城门对着的大街上，排起了一长队的骡马车。叫天军的将士也按照各自的编制进行站队。

    “娘，二叔呢？”丫丫站在一辆车子边上，身后全是儿童团的成员，看到乌兰往这边检查过来，便大声问道。

    乌兰听到。走近女儿身边，摸了下她的脑袋道：“你二叔忙着呢！关心好你自己这队人，不要有遗漏！”

    “娘放心好了，我们这一车的人员都已到齐，没有遗漏的！”丫丫倒没有怀疑，认真地回答道。

    乌兰听了，转头往城门处看看，发现那边的车队已经开始出城，便对女儿说道：“带着你的成员上车，马上轮到你们开拔了！”

    “是，娘！”丫丫举手敬礼，然后转身向她的小手下挥手，指挥他们上车。

    最先出城的是胡宽手下战斗力最强的步兵一连，由他亲自带队，他们的任务最重，负责警戒战斗开路。

    在他们身后的车队，则是炮兵连的二排，装备了佛郎机和没良心炮，由李定国带队。谁也不能否认，现在开炮最精准的，就是这个小家伙。

    再之后，则跟着物资和老人小孩的骡马车，壮年汉子和健妇都绑着绑腿，跟着骡马车行军。

    他们身上没有武器，也没有护甲，这些装备都放在触手可及的车辆上，遇到警兆，能第一时间装备起来。

    从队伍最先出发，到队伍最后离开府谷县城的时候，天色已经大亮。之所以在准备充分的情况下，还用了这么长时间，最主要的是叫天军在这个冬天的收获比较多，缴获的物资又都要带去鹰嘴沟，因此队伍的数量也相对庞大了一点。

    虽然面对延绥巡抚亲率的大军，胡广的狙击队伍怎么都不怕多，但他还是分出了一个班的骑兵，作为主力部队联系通讯之用。

    一路行军，不时可以看到这些骑兵在队伍附近跑前跑后，向胡宽、乌兰、胡汉三等人传达信息。

    相对于大人们的紧张，小孩们就比较兴奋。他们不怕寒冷，一个个不时掀开车窗看外面的情况。

    不过也有例外，就是孙可望、李文秀和艾能奇他们三个。他们很不情愿和这些小孩一起坐在马车里，觉得自己也可以和李定国一样，应该去到外面和大人们一起战斗。

    无聊之下孙可望忽然想起公子以前给他们说过的事，灵机一动之下，当即指挥着自己车中的儿童们一起唱起歌来。

    他们那稚嫩却又显得朝气蓬勃的歌声，无形中冲淡了行军中的紧张气氛。叫天军的将士们听到歌声，脚步在无形中也走得更为轻松。

    在队伍后面的胡汉三，每走一段路后，就要拿起望远镜往后看看动静。他盼望着能看到骑兵带起的尘土，但又有点担心。因为出现的骑兵有可能是公子的断后部队，也有可能是明军的前锋。

    随着时间的过去，胡汉三有点焦灼起来，按照时间推算，公子应该和明军对上了。人数相差这么悬殊，也不知道公子能不能拖住明军？

    想着想着，胡汉三的眉头随着时间的过去就皱得更紧了。(未完待续……)