
    大概在午后的某一个时刻，胡汉三已经成习惯地往后看去，忽然他发现了一丝不对，连忙用望远镜观察。

    只见远处有六骑往这边而来，看服饰，是叫天军骑兵营的人。让他为之担心的是，一眼看去，至少能发现其中有五个人的身上都带有伤，基本上是胳膊或手部位包扎着，血迹染红了衣服。

    “不好，有情况！”胡汉三的一颗心提了起来，一边说着一边让他的手下去队伍末尾的车辆上叫护理连的人下车。

    公子带着的队伍是被明军击败了么？

    公子怎么样？

    要不要马上通知队伍前头的胡宽，做好被明军追上的防御准备？

    ……

    无数个念头在胡汉三的脑子中闪过，如果换成一般人，可能就要慌了。不过他当了这么久的首领，和胡广打了很久的交道，多少受一些影响，已培养出了一定的沉稳。

    因此胡汉三虽然心中异常担心，但他还是举起望远镜再次观察后路。

    如果是被明军击溃，那就应该不止这六骑逃回来，可看来路，却没有发现其他动静。而且这六骑中的伤员是经过包扎，好像也能推测出不是溃败。

    胡汉三心中越来越有把握，就算公子败了，也肯定不是最糟糕的情况。接着他又发现一点，就是那六名叫天军骑士的脸上都没有战败该有的表情。

    他看到这里，就没有先去通知队伍前头的胡宽，因为一是时间上来不及，二是如果胡宽回到队尾来，必然会惊动整个叫天军。被他们知道公子可能有事的话，很可能会严重影响行军。

    胡汉三可是没忘记。公子在昨晚的会议上，是再三强调过，不能在关内耽搁的。胜利的第一步，就是要平安出关。

    没过多久，那六骑追上了队伍的末尾。离得近了，那名没明显伤势的骑士就脱离了骑队。快速向迎过去的胡汉三靠近，在还有一丈左右距离时勒马停住敬礼，同时禀告道：“公子有令，不要惊动了其他人，避免引起不必要的恐慌。”

    从这话中，是个人都能明白，他们负伤而来，肯定不是被明军击溃。这种最坏的情况没发生，那就还好了！

    不管胡汉三自己通过看到的情况如何判断。有多大的自信，他始终是担心的。眼下听到这位骑士的禀告，心中顿时松了口气。

    “你们这是怎么回事？”胡汉三盯着他问道。

    这时其他五骑也已到近前，他们每个人都带着伤，坚持着骑马过来，颠簸使得伤口在路上流血，此时已是没有力气，伏在马背上了。

    护理连的人早已侯在一边。看到他们过来，就已经迎过去了。

    那人注意到这个情况后。转回头回答胡汉三的话道：“我们和明军的夜不收狠狠地干了一架，他们几个受伤没法再战，公子令我护着他们赶上队伍。眼下完成任务，我得赶回去了。”

    胡汉三一听，连忙问道：“公子怎么样？战况如何？”

    “公子一切安好，他说要拖住明军。必须切断他们的触角，让他们不知我们的虚实才行。”

    他等了会，没见胡汉三继续问，便敬礼转身准备离去。

    胡汉三看着他的背影，目光扫过那五名受伤骑士的马。忽然心中一动，连忙又喊住他。

    那人不解其意，停住看他还有什么吩咐。

    只见胡汉三点了五个手下的名字，然后命令他们道：“公子的兵力本来就不够，眼下还有战斗减员，兵力就更为不足，你们是能骑马的，跟这位兄弟过去支援公子，明白么？”

    “明白！”那五人异口同声地答应，然后翻身上马，跟着那人飞骑而去。

    这个突发的事情只有队伍末尾的一些人看到了，加上胡汉三控制的不错，因此知道的人也局限于此。

    他除了派一名骑士往前头向胡宽通报消息之外，就只是前去伤员处了解更细的情况后就不停地观察后路。

    公子带的队伍熟悉府谷周围的地形，又是主动出击，以有心算无意，小规模的战斗都在公子的掌握之中。

    可毕竟公子带的队伍和明军的数量不是一个等级的，要是明军不怕疼，还是不断派出夜不收，警戒侦查四周的话，公子怕是不会有机会。

    胡汉三想着，便又为远处看不到的战局担心起来。

    大约过了一个时辰后，又陆续来了两批伤员。第二批伤员最多，达到了九个，其中一个伤势还比较严重，是躺在两匹马的担架上送过来的。

    胡汉三心中数着公子所带的人数，便还想派手下过去，却在第三波的时候被拦住了。说公子有令，这边的队伍也需要足够的战士保护，不要再往他那边派人了。

    胡汉三无奈，抬头看看天色，眼下才过正午不久，自己这边倒是差不多能在天黑之前出塞。可明军那边，却也已经离府谷县城不远了。

    如果让明军发现叫天军弃城而走，他们数量之多，一人一口吐沫都能淹了公子他们。那么多人全力追击之下，肯定不是公子那点人马可以阻拦的。

    自己能知道的关键，公子也肯定知道。不知道他带着那点人马，到底如何才能在野外拖住明军，直到天黑？

    在胡汉三为胡广担心的时候，延绥巡抚张梦鲸却在发火。

    一开始来报，说前锋夜不收与贼人相遇吃了亏，张梦鲸听了反而高兴。

    在出发之前，他就担心府谷贼人龟缩在城墙里面。眼下迫于朝廷的严旨，只能把洪承畴留下的两策都弃之不用，打算不计代价，采用强攻之策攻下府谷县城。

    这样一来，劳师动众是难免，死伤惨重也在意料之中。张梦鲸已经打好了腹稿，如何来收尾。

    没想到贼人竟然敢出城，他当即下令增派夜不收，一则必须要掩护大军行进，二则让他们把那些出来的贼人都抓了，他要审问。

    可谁知第二次回报，说增派的夜不收死伤比第一次还惨重，好像贼人出来的不少。

    张梦鲸这下发怒了，这第二次是他命令增派夜不收的，显然兵力也不会少，怎么还是输了，简直是饭桶！

    震怒之下，张梦鲸还就不信了，自己的精锐边军难道还敌不住区区贼人。他当即下令，前锋五千人马，也不等夜不收回报路上军情，迅速向府谷县城掩杀过去。

    螳臂当车，不自量力，就让贼人见见真正的力量！(未完待续……)

    PS：高铁上没时间码字，在等城轨的时候用热点更新一章，还有一章要等晚上回到家，估计要21:00左右。