
    在离府谷县城只有十里路远的一个山顶上，胡广正举着望远镜在观察远处的敌情。在他的身后，聚集着叫天军所有的狙击部队。

    他们中有不少人身上还有包扎，显然是有受伤，只是伤势不重，还能参战。

    每个人都牵着自己的战马，抬头看着自己的领袖，等待他的新命令。他们的脸上，都是一脸的凝重。

    毕竟今天和明军夜不收狠狠地干了几架，以多打少，己方还熟悉地形的情况下，虽然大胜，但还是损失了一些兄弟。

    如果这么打下去的话，就算把自己这些人都耗尽了，明军的主力依旧未损，照样能挺进府谷，追击叫天军。

    如今唯有靠公子了，希望能一如以前，带着叫天军再打胜仗。

    被他们寄予重托的胡广，心中自然也是明白这点的。在他的身边，还陪着骑兵营营长刘大能和工匠营的营长张铁匠。

    忽然，刘大能放下望远镜，有点激动地对胡广说道：“公子，明军的夜不收好像没有再出动了！”

    之前那么拼命，要剪掉明军主力伸出来的触角，看来是成功了。

    胡广的脸上却没有露出一丝高兴的意思，他依旧举着望远镜在观察，只是嘴中“嗯”了一声而已。

    确实，对于他这个主帅来说，第一步的成功并没有什么好高兴的。

    背后十里之地就是府谷县城，如果明军开过去发现是个空城，凭他们军中的追踪能手，定然能知道大部队的撤离路线，要是追击的话，就麻烦大了！

    而要想拖住明军。不让明军再前进，眼下已经没有多少选择的余地，必须在脚下这个关口堵住明军主力才行，最少要到天黑。

    这个任务的每一步都不能失败，只要有一步失败，那基本上任务就失败了。

    忽然。胡广的眉头皱了起来，他发现明军的前锋有异动。

    没过一会，他猛然转头看向身后的将士，一脸的肃然。才两百四十二人，而明军的前锋全体加速了，他们足足有五千人，这一仗该怎么打？

    刘大能见到胡广的异常动静，他连忙举起望远镜再观察，很快就面色惨白了。他有点不知所措地看着胡广问道：“公子。怎么办？”

    “看样子之前和夜不收的接触战打疼了他们，前锋竟然倾巢出动。”胡广说出了自己的判断后，转身面对一边沉默不语的张铁匠，冷静地问他道，“地雷都埋上了么？”

    “没，还有一半留着备用。”张铁匠神情很紧张，虽是天气严寒，额头却微微有汗。听到胡广问话，连忙回答道。

    明明是埋在地里的炸药包。不知为何，公子就要叫做地雷。

    “去，赶紧都埋了，之前的接成一组，剩下的也分为一组就成。”胡广马上命令道。

    张铁匠一听，有点哑然。这一次就用完了那下次还拿什么用？

    虽然这个地雷只是刚做出来，还没真正用过，而且也只是理论上好像可以。可张铁匠却还是把它当做了杀手锏般的存在，这一次性用完，心中就觉得空荡荡的。

    不过。既然是公子命令下来了，那就必须得执行。

    刘大能在边上看到了，他也是有点吃惊。说实话，他是不看好这个所谓的地雷。因为在这之前，他好像有听说过这玩意，但似乎都不靠谱。

    当然，胡广对于地雷的认识，不管是原理还是威力或者是历史的发展趋势，都要比他们这些以前要么没见过，要么只是道听途说的人要强多了。

    他之所以用出了这种武器，得益于他前些天翻那些缴获自尤大贵的书籍。里面有一本茅元仪所著，出版于天启元年的《武备志》中记载了十多种地雷的形制及特性，并绘有地雷的构造图。

    这个发现，让当时的胡广大为高兴，如果把这地雷研制出来，用在鹰嘴沟的要道，防御草原骑兵的冲击，就是很有用的武器了。

    他自然知道黑火药的威力不够强，《武备志》上的地雷种类虽多，但却不实用，因此他加以改良后让张铁匠的工匠营去试制。

    那天估计到明军主力来犯的消息后，胡广第一时间便想到了地雷，就赶紧去工匠营让张铁匠组织人手赶工。

    尽管如此，地雷的数量也还是有限，只有二十五枚。如果以为用这点地雷，就能拖住朝廷精锐边军，那就真是很傻很天真了！

    看到明军前锋竟然全军出动，胡广略微一想，便下了决定，准备再狠狠打疼一次明军，迫使他们行稳扎稳打之策，缓慢前进，这样才能拖到天黑。

    看到张铁匠带着工匠营的几个骨干手下远去，胡广就转身面对底下那两百四十来名将士，极其严肃地大声说道：“能否拖住明军，能否掩护叫天军安然撤出关内，能否让我们的父母妻儿、兄弟姐妹平安无事，就看接下来的一仗了！”

    “你们能跟着我，没有一句怨言，以少打多，坚持在这里，就已经说明你们是好样的！”

    “今天，就让我们来进行最后一战！这一仗如果失败，我们十八年后再会；而这一仗要是成功，你们将创造出从古到今从未有过的悬殊胜仗，必将留名史册。叫天军万胜！”

    说实话，胡广没查过历史，到底这样的人数比例是不是历史最大。但查不查其实意义不大，反正这是双方人数相差很悬殊就是了。

    所有的叫天军将士，包括刘大能听了胡广的这番话，都是庄严肃穆，一起跟着吼了起来：“叫天军万胜！”

    狙击的将士没有退路，士气已达到一个高峰，胡广便没再耽搁时间，马上开始分派具体的任务，然后领着他们前去埋伏了。

    明军的五千前锋，并没有携带大型攻城器械。他们的任务，原本是逼近府谷县城之后，就要围城，并为后续主力部队进行扎营。

    因此，这些人马一大半都是杂牌军，打仗的任务更多的是由领军将领的家丁承担着的。

    不过虽说是杂牌军，但比起那些饿得活不下去而丢掉锄头拿起武器的农民军来说，却是强多了。

    庞大的队伍，雄纠纠气昂昂地往前大步开进。对于他们来说，夜不收那些接触战都是小打小闹，这么大的部队开过去，估摸着能直接到府谷县城下开始扎营。(未完待续……)

    PS：感谢雷雨1980的月票，谢谢！

    计划总是会出意外，原本以为21:00左右能写完一章更新的，结果拖到了现在。

    ps：接下来的更新我尽力按照之前的早8晚7更新，如果不行的话，周日那天也会调整过来。