
    在队伍的前头，是一排排战袍破旧的步军。有骑卒在两边压阵。中间部位虽然也有步军，但他们的装备显然和前面的不可同日而语，就连精神面貌也是不同。就仿佛有一道鸿沟，把前后的军队隔为两半，一目了然。

    在队伍的中间位置，前锋主将骑在马上，用右手的马鞭举着远处，意气风发地说道：“过了前面那道谷口，大概再走个十里就到府谷县城了！”

    “上次被那只会纸上谈兵的洪大人摆了一道，乘兴而来，败兴而归。这次准备充足，一定要报上次之仇！”

    他的手下一听，深有同感，马上附和道：“大人说得是，上次真是太憋屈了！”

    “这次军容鼎盛，攻城器械都准备了那么多，定能打下府谷县城！”

    “他娘的，这次不杀个十个八个贼人，心中这口鸟气就出不了！”

    “……”

    他们在得意地说话时，远处谷口所在，胡广趴在谷顶一边用望远镜盯着明军，一边低声问身边的张铁匠道：“两组地雷埋得如何？”

    “按照公子的吩咐，远处那组深一点，近一点的浅一些。”张铁匠的手心都是汗，嘴干舌燥地回答道。

    胡广听了，稍微放心了一点，又转过头，看了炮兵连一排阵地一眼。

    三门没良心炮就摆在身侧不远，看那角度，是四十五度最远射程仰角，瞄准着远处的第二雷区。炸药包已经入膛，火绳点燃已经在燃烧。看来是万事俱备，只等自己命令了。

    胡广再扫视了一眼其他人，见他们也都按照自己的吩咐准备完毕，便转回头继续观察敌情。

    明军仍然一无所知。排着行军队列往前走。

    地雷埋得并不远，这主要是要照顾没良心炮的射程。随着时间的过去，明军越来越近，已经不用望远镜，就能清晰地看清明军了。

    胡广他们几个在观察敌情的人，头埋得更低了。眼睛就盯着明军最前面的步军。慢慢地进入埋雷区。

    没人注意到，张铁匠的脸上已经出汗。随着明军第一个士兵踏入埋雷区，他的双手紧握成拳，紧张无比。

    按照公子的要求，那第一个雷区的地雷不能马上引爆，因此自己埋得有点深。也不知道能不能通过的人多一些后才会被踩响，还是根本就不会响？

    一个，两个，三个……

    一排排的明军快速通过第一个雷区。并没有触发地雷，这让张铁匠松口气的同时又开始担心埋得太深了。

    一直到明军的先头部队已经接近第二个雷区了，那第一个雷区的地雷还是没有触发，这让张铁匠又有点后悔，肯定是自己埋得太深了。早知道这样，前两天的时候应该建议公子让自己先试试，这样才能知道深浅程度如何为好。

    他觉得第一组的雷肯定是埋失败了，感觉影响了这最为关键的一次战事。侧过头沮丧地低声对胡广说道：“公子，我真没用。那第一组地雷……”

    眼下明军的行军队列还没有完全按照自己的意愿踏入雷区，此时地雷没爆就是自己需要的。胡广知道张铁匠一则没有打过仗，二来因为负责地雷的掩埋，心中紧张，未到时候便已在担心了。

    因此，他轻声“嘘”了一下。示意他噤声。明军最前面的人已经踏入第二个雷区，这已经离埋伏点很近了，如果这边闹出动静，很可能会被某个明军看到。

    慢慢地，最前头的明军都已通过雷区。离谷口越来越近。这已过了胡广要求的地雷引爆实际，就算他是最淡定的，也有点急了。

    如果地雷没法引爆，光凭没良心炮和其他手段，并不能引起明军的巨大恐慌，无法吓到他们，就能给他们反应的机会。

    这大白天的，只要镇定下来稍微观察，就能发现自己这边其实没多少人。如果被明军发现这一点，这次的狙击算是失败了！

    看着明军离谷口的埋伏点越来越近，胡广有点纠结了，再往后撤已是府谷县城，难道自己这几个人撤入县城再打？

    就在胡广准备下决心的时候，忽然听到了一声巨响“轰”地一声，一股巨大的硝烟在明军队列中升起。

    就仿佛听到了天籁之音一般，胡广马上松了口气。地雷已经引爆，就不需要自己再做另外的决定了。

    几乎就在瞬间，“轰轰轰”地声音连绵不绝，震耳欲聋。地下的炸药包地雷是串联在一起的，只要有一个踏火装置被引爆，就能点燃木管中所有的导火索。只要不出意外，就能把地雷都引爆了。

    雷区上的明军有被爆炸的气浪抛飞，也有被爆炸声震死或者震聋，基本上这些人不死即残，基本上难逃一劫。

    明军从未遇到过地雷的袭击，前锋一大半人都没有踏入雷区，未受波及的明军，都惊慌失措地站在了原地，茫然地看着前面冒起的硝烟。机灵点的则环顾四周，企图找出是哪里在开炮。

    “目标，第一雷区的明军，开炮！”胡广见此情况，马上转头大声命令道。

    能引发第一雷区的地雷是最好，就算不能，也不能给明军上下留出足够思考的机会，攻势必须马上发动。

    随着他的话音一落，等待已久的炮兵便马上点燃了没良心炮，“轰轰轰”地声音再次响起。

    射程都是事先测过的，炸药包准确地落到了第一雷区的明军队伍中，又造成了朵朵蘑菇云。

    或者巨震引发了地雷，或者是之前就已经触发了地雷，导火索到了现在才燃进，那第一雷区的地雷也同时爆开了。

    这第一第二雷区的地雷先后引爆，硝烟顿时弥漫开来，在临近谷口这一片地方，根本就看不清人与人了。

    明军先锋主将被这震耳欲聋的连绵爆炸声吓得一愣一愣的，抬眼看去，全是火药引起的硝烟。

    在巨大爆炸声中，还响起了开炮的声音。火枪的声音也紧跟着响起，此起彼伏，好像很多。

    原本被炸懵了的明军这时回过神来，听到那火枪的声音，就算再笨也知道怎么回事了，纷纷远离谷口。

    等到耳朵尖一点的听到如雷的马蹄声传来，就再也顾不得了，转身就往后跑。

    而明军先锋主将看到这个情况，又发现谷口的那边扬起的尘土，作为沙场老将自然知道那是大量骑兵才能带起的尘土。(未完待续……)