
    他娘的，难怪府谷的贼人敢出城野战，原来经过一个冬天，竟然多了如此之多的贼人。

    前锋主将骂娘的同时，连忙发下一个个命令：“快结阵，长枪兵结阵！”

    “快，让前阵溃兵往两边撤，敢冲击本阵，一律格杀勿论！”

    “马上向中丞禀告，我军遇贼人埋伏，敌大炮威力闻所未闻，且骑兵众多，我军正殊死抵抗，请求中丞急速增援。”

    “……”

    五千人的长蛇阵，虽然前部遭到打击，但后面至少有四千多人是未受波及的。

    如果前锋的兵卒都是家丁级别的精锐，主将如此传令下去，也差不多真能暂时稳住阵脚。加上明军主力就在后方十多里远的地方，可谓后有援军；而且他们对府谷贼人又有心理上的优势。

    如此之下，就是再多的人攻击，怕也能坚持下去。

    可偏偏这前锋中有一大半是普通军士，原本就是吃不饱穿不暖，他们的任务是来到府谷城下扎营。之后看情况，可能还要攻城。

    他们这些人对贼人确实有心理优势，又知道延绥巡抚发大军前来攻打，至少心里对胜利是有预期的。可没想到，这还在行军途中，军队竟然就遭受了闻所未闻的攻击。

    还别说，黑火药虽然威力一般，可那声势却着实吓人。震耳的爆炸声，满满地都是硝烟，对于明末未有类似经历的人来说，实在太可怕了！

    这些杂牌军回过神来后，虽然听到爆炸的动静没有一开始大，可还是在继续，他们的第一本能反应就是往后跑，往中军方向自己这边人多的地方跑。

    当主将的命令传下来。让他们往军阵两边跑时，虽然是杂牌军，可毕竟是世代从军，知道这其中的利害，也准备遵照命令执行。

    而就在这时，火枪声、喊杀声还有如雷的马蹄声在身后响起。败卒们回头一看。在浓浓的硝烟后面，是遮天的尘土。我的妈啊，是无数的骑军！

    这么一来，谁还顾得上军令不军令的，先跑赢了同伴再说。

    偏偏主将列阵的时候，那些未受波及的杂牌军列在前面，刚好正面看着谷口方向，见识了前方的恐怖，已是胆战心惊。被他们这些败卒一冲。当即也顾不了了，军阵已被冲散，再不跑，小命就交代在这里了。于是，他们也跟着往回跑。

    后面列阵的家丁方队，他们是看不起杂牌军的，见他们有冲散本阵的趋势，就开始杀人立威。可杂牌军实在太多。还没稳住阵脚的时候，就听到了喊杀声传来。

    家丁们闻声抬头看去。就见有贼骑从硝烟中冲出来，气势如虹地向他们冲了过来。

    不用说，这些跑在最前面抢功的贼人，肯定是贼人中骑术好又凶悍的一批人。看那尘土，还有无数的贼骑即将冲出来了。

    这么一来，就算是纪律比较好的家丁队伍。也没法再坚持了，纷纷掉头逃跑。

    前锋主将看到败局已不可挽回，趁着钻出硝烟的贼人还不算多，长叹一声，掉头就跑。

    主将都跑。还有人坚持那就是傻子了。于是，兵败如山倒，就在胡广的眼前上演。

    他是第三批冲出硝烟的，一眼看去，发现前面两批将士中跑得快的，已快追上跑得最慢的明军士卒。整个骑兵队伍的队形，已经完全散了。只要有明军回头看，就能发现追击的骑军其实不多。

    “快，你们补上去，声势大一点，速度不要太快，赶着他们跑就成！”胡广急了，当即对身边的王黑子命令道。

    王黑子得令，马上领着人赶过去。而胡广自己则在后方追赶，并提醒后方冲过来的将士一定要按事先布置的任务执行。

    原本叫天军为了求活，不停地趁着冬天收集物资，并没有时间能好好训练，这弊端在紧要关头就显露出来了。

    虽然事先已经再三交代过，可一厮杀起来，一感受到战场的气氛，就没几个将士还有理智，一股脑地就想着冲了。就算是骑兵营的营长刘大能，也没有例外。他甚至还冲在了最前面，虽是武勇，可这不是自己要的。

    胡广打定了主意，等叫天军到鹰嘴沟安定下来，一定要好好练练纪律才行。

    在他的亲自指挥下，追赶中的骑军终于减慢了速度，前方排成了三排，每排大概六十多人的样子，齐头并进。

    在他们的后面，还有间距很稀疏的两排骑士，每排十来名。他们胯下战马的马尾巴上绑着树枝，扫得地上尘土飞扬。

    也到了这时，胡广才算松了口气。就算有人回头看过来，也不一定能马上发现叫天军的真实兵力。

    如果说只是打败眼前这五千人，那没问题，如今大胜之局已成，就算他们发现叫天军数量不多，也是没有回天之力的。

    但胡广的目的不止如此，他是要把明军全军拦在这里，而且是要拖到天黑。要是被后续明军的主力部队发现原来叫天军只有这么一点人马，那就没得玩了。

    要说就赶着这明军的前锋去冲击明军的中军主力，妄想再来一场胜利，胡广还没有这么狂妄。

    就算是这前锋一战，自己也是下了所有的本钱，把所有力量都用上，在短时间内对明军的震撼程度提到最高，同时还让他们分不清叫天军的人数，几个方面加起来的情况下，才有这个以少胜多的局面。

    这战之后，希望那个延绥巡抚能被吓住，就地扎营，缓慢前进。如果不是，那就麻烦大了！

    胡广如此想着，抬头看天，心中略微有点急，今天怎么过得这么慢，估摸着还要有一个半时辰，天才会黑下来。

    俗话说，人在遇到危险的时候，就会爆发出自己都想不到的力气。眼下的明军前锋士卒，就有这个感觉。

    自从撒开脚丫子往回跑之后，身上重一点的东西，什么兵刃，盔甲啥的都已抛掉，寒风呼呼地在耳边响着，感觉这是这辈子最快的跑步了。跑了这么久，竟然连马都没赶上自己。

    前锋中五百骑军，随着他们的主将跑得很快，感觉没用多久时间，就远远望见中丞的大军。这也意味着，他们将要安全了。(未完待续……)

    PS：感谢bywfw的月票，谢谢rabit2011的捧场！