
    延绥巡抚张梦鲸，原本是坐在暖和的马车里，行军途中喝茶看书两不误。对于他来说，把五千前锋派出去后，对于来骚扰的贼人就是碾压的姿态。少了坏消息后，心情都好了不少。

    可走着走着，马车却忽然停了下来。张梦鲸就有点恼了，没有自己的命令竟然敢停车。

    正当他想出声训斥时，他的亲卫头目在车窗处大声禀告道：“老爷，前锋传来紧急军情……”

    前锋的消息，不会这么快到府谷县城了吧。看来只有自己亲自出马，这些武夫才肯尽力。

    张梦鲸想着便准备说话，可马上反应过来，紧急军情，难道是直接破了府谷县城？

    他可从没想过，五千前锋会被府谷的贼人击败！

    亲卫头目没听到车里的动静，有点急了，就不等张梦鲸有所表示，连忙禀告道：“前锋遇到贼人埋伏，急求老爷派出援兵。”

    “什么？”张梦鲸不敢相信地确认道。在亲卫头目再次禀告之后，他再也顾不得车外的寒冷，自己亲自掀开车窗，露出脑袋急问道：“信使呢？”

    信使就在边上候着，听闻巡抚大人召见，连忙过去跪见，还没来及说话，就听到隐隐有隆隆地马蹄声传来。

    张梦鲸自然也听见了，有点诧异地转头望去。这时，不用传令，整支队伍都停了下来，前面的人一脸惊讶地看着前锋五百骑军非常狼狈地跑回来，而后面的人看不到，就伸长了脖子往前看。

    没过一会，前锋主将就被带到马车前。

    “中丞，非是末将无能，府谷贼人已是今非昔比。贼军的火炮威力巨大。末将这么大从未见过，而且骑军无数，正掩杀过来。”

    他的头盔歪在一边，双手抱拳，单膝跪在地上，仰着头一脸诚恳地禀告道。“末将想着中丞的安危，特意前来向中丞禀告，还望中丞能顾及自身安危，暂避贼军锋芒为好！”

    对于他来说，这些话基本都是实话。没良心炮的炸药包埋在地下，而且是用导火索互联，只要有一个触发装置被踩中点上火，那么就能在很短的时间内连续不断地爆炸，这种声势。确实不是明末的人有机会能常见的。

    至于无数骑军，那是胡广造成的假象，迷惑住了他而已。

    作为一个能爬到封疆大吏的文官来说，察言观色是最基本的技能。张梦鲸盯着他并没有发现他有说谎的迹象。

    而且前锋整整有五千人马，要打败他们的话，府谷贼军的力量肯定不可同日而语也就在情理之中了。

    一念至此，他就大惊失色，要是府谷贼军变得那么厉害的话。自己的脑袋都有可能要掉了。

    张梦鲸有点慌了，当即厉声问道：“贼军到底如何。你给本官细细说来，如有半句假话，军前正法！”

    前锋主将自然知道自己跑回来的后果，因此，他唯有把叫天军说得更为厉害一些，最好说动张梦鲸也跟着跑了。那样就算处罚他，也不会有多大的惩罚了。

    如果胡广知道的话，怕是要笑掉大牙。只是很可惜，这样的好事不可能发生！

    张梦鲸是个文官，比起这些不通文墨或只是识字的武夫。读书自然多得多。而且身为九边之地领军的大员，大部分的兵书当然也有涉猎。

    他听着禀告，心中暗自诧异，听起来像是地雷，可地雷没有这么大的威力，那又会是什么东西呢！

    联想起上一次的战事，张梦鲸可以肯定，府谷贼人中定然有一人非常擅长火器。看来此人不除，府谷贼人必然会越来越厉害！

    接着听到府谷贼人竟然有无数骑军，他也不怎么相信。你要说贼军人数众多，那还可以，毕竟灾民那么多。可骑军无数，哪来的那么多马匹？除非是府谷贼人和草原上的蒙古人互相勾结了！

    一想到这里，张梦鲸就大吃一惊。

    其实他这么想也并非是不可能的事情，在原本的历史上，据府谷县志记载，就有数万蒙古骑军加入到了王嘉胤的农民军中。

    而眼下的叫天军，其实也是和草原上的人联系了，只不过不是草原上的人过来，而是叫天军撤到草原上而已。

    张梦鲸已没有退路，不剿灭了府谷贼人，就是自己丢官掉脑袋。而且虽然贼人可能和蒙古人勾结，一下声势大振，还灭了自己的五千前锋。可自己也是领着延绥主力过来的，谁怕谁？

    他想到这里，当即命令大军展开就地防御，准备对付几万蒙古和府谷贼人的骑军。

    可张梦鲸这边的大军展开队形，正在紧张准备防御的时候，就发现前锋的溃兵出现了。

    那些溃兵拼死跑了十多里路，早已上气不接下气。说是跑，其实和走也差不多了。

    在让张梦鲸吃了一惊之后，他随即发现了不对。因为这些用两条腿跑路的溃兵都出现了，那几万蒙古和贼人联合骑军怎么还没出现？

    随着溃兵人数越来越多，张梦鲸就知道其中必有蹊跷。就算四条腿的再慢，也不可能落后两条腿跑路的溃兵那么久。而且看着溃兵人数，压根就没有多少人被杀。

    他手下不用吩咐，早有迎过去抓了溃兵审问具体情况。没多大一会，就有消息传回来了。

    军情描述和之前的了解差不多，但没人知道为什么无数的骑军在后面追杀，怎么就不见了呢？甚至有几个溃兵表示或许是他们跑得够快，把骑兵给甩掉了。

    张梦鲸的脸色铁青，他感觉到自己被戏弄了。他抬头看看天色，离天黑还早，当即下令五百骑兵搜索前进，其后再跟进一万人马。

    他就不信了，那些所谓的无数贼骑难道还能再把这么多人马吓跑回来？

    五百骑军在一名游击的带领下，率先脱离大部队，往府谷县城方向而去。

    他们跑得并不快，小心翼翼，全力戒备着。

    这一路过去，看到路上还有很多明军溃兵跑不动，或坐或躺那休息。自然也看到有一些死在路上，检查之下，发现不是刀剑伤，而是跑死的。

    问那些溃兵有关贼军的情况，依旧没有一个人能说得上来，到底那些贼军去哪了？

    游击很是小心，任何可能有埋伏的地方都先派了人过去查看，就这么小心地前进，慢慢地发现终于有溃兵是死在刀剑下了。(未完待续……)

    PS：感谢尘世小股民的月票，谢谢！