
    再说胡广亲自领着骑军驱赶着明军，他实在不放心，怕他们在大胜的冲击下昏了头脑，直接撞上明军的主力部队了。看看差不多的时候，他便领着骑军悄悄往回撤了。

    在回来的路上，一众叫天军将士看着路上丢弃的各种武器盔甲和其他物资，一个个兴奋地嗷嗷叫。自己这边就没一个死人，而明军整整五千人马，就落得如此的下场，真是大快人心！

    王黑子没参加府谷农民军第一次对上朝廷地方明军的战事，唯一参加的只是和尤世禄几百家丁的对战，因此他对眼下的大胜更是兴奋。

    看着满地的物质不能捡，他忍不住大声地对胡广说道：“公子，您能带我们这二百多人就打得五千朝廷边军落荒而逃，要不叫天军也不用出塞了，您领着我们直接把延绥巡抚活捉了吧！”

    附近的叫天军将士听到他这话，都是大感兴趣，他们一个个转头看着胡广，脸上露出期待之色。就算是刘大能，也是一样。

    说实话，公子带着叫天军这一路走来，已创造了一个个他们认为不可能出现的奇迹。这个时候，要是胡广说，他能带着他们活捉延绥巡抚，他们也绝对深信不疑。

    可是，胡广说不出这种过天话。刚才这一次大胜，是多个因素组成的，这种胜利因为条件的限制，不可能复制。

    他抬头看看天色，估摸着还有一个时辰才能天黑，而明军那边的反应却是未知。很可能接下来会是一场硬仗，而自己要考虑的是，如何避免或者减少损失直到夜幕降临。

    想到这里，他的脸色就有点严肃了。当即大声说道：“这仗还没完呢，我们尽快返回，做好备战下一轮的准备！”

    说完之后，他爆喝一声“驾”，催马加快速度往谷口返回。

    叫天军将士一见，心中凛然。公子如此表现，看来还有得打。不过跟着公子，再打就再打了，怕鸟！

    如此想着，他们也都纷纷催动胯下战马，跟在胡广的身后呼啸而去。

    当他们来到离谷口不远的战场时，发现张铁匠带着的工匠和炮兵排的人正在打扫战场。见到胡广带着骑军安然返回，就知道是场大胜了。他们一个个都很兴奋，马上迎了过去。

    张铁匠仰着头。看着刚勒马停住的胡广举手敬礼，同时高兴地禀告道：“公子，我在战场上捡了三个未引爆的炸药包，应该是附近炸药包在爆炸的时候炸断了导火索的缘故。”

    胡广听了一喜，能以少胜多打赢这场兵力悬殊的战事，自己所依仗的最大王牌，除了将士们的不怕死的武勇之外，更多的是对火器。或者说是对火药的使用。

    如今竟然意外剩下三个炸药包地雷，这就多了一分接下来战事的胜算。他想到这里。马上转头看向炮兵排长问道：“你们那还剩多少炸药包？”

    “禀公子，一共就剩五个炸药包了！”

    胡广一听，皱着眉头想了会，再看看周围一片狼藉的战场，心中一动，对下一步的战事安排便有了想法。

    一众叫天军将士。包括胡广自己，全都开始忙碌了起来，争取能在明军再次出现前完成布置。

    过了好久，明军的骑军才出现在远处。有十多骑散开了跑在前面，速度并不快。东张西望地显然是怕敌人突然出现。

    地上明军尸体越来越多，但在老手的眼中，却能发现一些蛛丝马迹。

    “哥，我怎么瞧着这不像无数骑军追杀啊？”神一魁有点疑惑地对身前的大哥说道。

    神一元皱着眉头点点头，神一魁能发现的问题，他这当哥的自然早已发现。

    但为防万一，还是小心谨慎的好，又不是没和府谷的贼人打过交道。

    从一路过来的情况看，怎么样都不可能就就只死这么一点人；而且从马蹄印、马粪之类的也能佐证，贼骑好像并不多。

    那到底是怎么回事，让五千前锋竟然丢盔弃甲的逃跑？神一元一边想着，一边控制着速度前进。

    而在他的身后远处，则是游击领着的骑军主力。他们就盯着前方游骑的动作，没有异常才跟上。

    忽然，就见到那些游骑都聚拢了起来，往一处地方围了过去。游击有点好奇，不知道他们去看什么？

    没过一会，神一魁飞马返回，向游击禀告道：“前方发现贼人的大炮痕迹，威力非常强，请大人前去过目。”

    除了远处谷口以外的地方，其他的地势都比较平坦，一眼能看到并没有什么地方有埋伏。

    游击知道府谷贼人懂火炮，但之前听溃卒说贼人火炮非常非常地厉害，他就有点不信。

    不就是火炮么，还能咋的，实心弹，链弹，散弹等等，也就这些而已。

    眼下见到神一魁也是如此说，他就好奇了。反正目光所及之处，又没有危险，就领军跟上，前去观察。

    五百骑军，成半圆形围了过去，面对着眼前看到的情况，一个个吓得目瞪口呆。

    只见他们面前的官道上，到处都是一个个的大洞，在这些洞的周围，七零八落地躺着一大片明军士卒。

    这些士卒的死法多样，少胳膊少腿，少半个脑袋露肚肠，还有身上无伤，却七窍流血而死的。这些士卒的脸上，只要还能看清，都能看到临死前的惊恐绝望。

    游击这下也吓到了，他不是没见过断手断脚丢脑袋的残躯。可眼下这种情况，却让他感到莫名的恐惧。

    看眼前一个个深坑附近的一大片尸体，游击想不明白，贼人到底是什么火炮，竟然有如此的威力？

    对于一般人来说，对于未知的东西最为恐惧。这游击想不明白之下，便不敢再有动作，忙命令手下快马回报后方。

    而他自己则带着大部分人又往后撤了一段距离后，竟然开始打扫战场。一堆人，到处抢着翻钱财。

    胡广此时还是埋伏在谷口处，看着明军的动作，心中松了口气。

    炸药包改成的地雷威力确实可以，但明军看到的情况其实是在胡广指挥下加工过的，没想到真能吓住明军，也算是没有白费功夫了。

    这么耗下去，等天黑就可以撤退，胡广想着，脸上便露出了一丝笑容。(未完待续……)

    PS：感谢bywfw的月票，谢谢rabit2011的捧场，谢谢！