
    胡广转头看看周围，以刘大能为首的骑兵营都还留在这里，但张铁匠和他的手下及炮兵排都已经被自己打发走了。

    如果明军看到这个战场后，还要全力行军的话，恐怕就只能鱼死网破了。作为技术兵种，张铁匠他们就没有留下的必要。

    叫天军有他们在，光靠着自己留下的东西，也能有一番作为的。

    胡广一边想着一边不断地抬头看天，他奶奶的，为啥今天是个晴天，一点云彩都没有。要是阴天的话，天黑得快，就不用担心明军发现府谷县城空了而去追赶。

    要是有可能，胡广恨不得伸手去天上，用力拨下那个太阳，直接把它拨下西山。

    还有半个时辰天黑，希望明军不要再前进，就继续捡地上的财物吧！

    可他正在想着时，却发现不对。在视野的尽头，冒出无数的明军士卒，速度很快地扑过来。

    胡广的一颗心顿时沉了下去，真是不想怎么样就偏来怎么样了！

    在差不多同一个时候，胡宽带着的叫天军已经行进到离关口不远的清水镇。

    原本也还算可以的镇子，在王嘉胤起事的时候，已经毁于一旦。烧毁的宅子比比皆是，路边的枯骨，不时也能看到。

    胡宽是来过这里的，想起这里以前的情形，不由得有点黯然。曾经的那个结义大哥，其实也真不是想象中的那样。

    “丫丫她爹，看来我们能在天黑前出关！”乌兰来到他的面前，稍微松了口气说道。

    胡宽点点头，这一路走来，大家都很尽力，没有谁偷懒。一直能跟着骡马车的速度。加上这么冷的天气，也没有别的骚扰，有这速度也就不稀奇了。

    他扫视了一下四周之后，忽然对跟在身边的传令兵吩咐道：“让游骑扩大侦查范围，如有敌情，马上回报！”

    “另外传令全军。今晚就驻扎在清水镇，明天天一亮再出发。”

    他这个命令一出，乌兰就诧异了，等传令兵一走，她就马上问道：“丫丫她爹，小叔不是说要我们尽快出关么？”

    胡宽的脸色凝重，他点点头道：“他是这样说，但没要求今晚一定要到草原上过夜。这里虽然已经败落，可总好过在草原过夜。休息好了明天就可以在草原上多走一段路。”

    乌兰了解自己的丈夫，虽然听着这个解释，可她压根不信，再走近一点后便低声问道：“丫丫她爹，是在担心小叔么？”

    胡宽知道瞒不过她，当即点点头，忧心地说道：“二弟就带了那么一点人马，又和明军夜不收实打实地拼掉了一部分兵力。他能拦住朝廷大军么？”

    乌兰也有点担心，不过她也更为想不通道：“那既然这样。我们是不是就更不应该在这里停留了啊？”

    胡宽没有马上回答，他忽然伸出双手，分别按在乌兰的左右肩膀上，凝重地说道：“我们叫天军，如果离开了二弟，那还算是叫天军么。就算到了草原上又如何？我，还是你，还是别人会有二弟的能耐？”

    “是啊，叫天军缺谁都可以，就是不能没有小叔！”乌兰回视着胡宽。点点头感慨道。

    胡宽沉默了一会，略微有点后悔地说道：“我此时真有点后悔，怎么就同意二弟断后了呢！虽然他断后的把握确实大一些，可这又如何？就算有一丝危险，其实也不应该让他去的！”

    “丫丫她爹，你是为了维护小叔的威严，所以在别人面前从不和小叔红脸。那天要是你不同意的话，小叔又肯定要坚持，你们肯定会争起来的。”乌兰微笑了下，柔声说道。

    见妻子这么了解自己，胡宽便没有再说话，只是双手一用力，浑然不管周边有叫天军将士，把自己的妻子抱在了怀里。

    胡广不在的时候，胡宽就是叫天军的老大。他的命令传下去后，叫天军就开始停下准备休息。

    但核心首领们却有点意外，纷纷赶过来找胡宽，想了解下情况。

    塔娜她们原本就在附近，对于在这里扎营过夜也有点意外，第一个赶了过来。刚好看到了胡宽抱着乌兰，就那么静静地站在那里。

    她忽然停住了脚步，看着那对夫妻出神。何时也能有一个宽阔的胸膛，可以让自己有个依靠？

    这么想着，胡广的影子马上出现在她脑海中，那张一直微笑着的脸，仿佛在说：“来吧，我是真心喜欢你的，真心实意愿意娶你过门！”

    不知为何，塔娜忽然有点失落，那个名义上的男人虽然狂妄，可勇气确实不小。身材虽然瘦弱，但却很有担当。他能拖住明国大军，能活着回来么？

    她这边在想着，其他首领却已赶到，惊动了胡宽夫妇。

    乌兰大方地就站在胡宽的身边，脸上带着一丝幸福。胡宽则稍微有丝脸红，用刚才回答乌兰的理由回答了这些首领的疑问。

    末了，他又吩咐道：“等天色黑下来，老三你来领军，周围安排足够的岗哨，我带骑军往回走走，说不定能接到二弟。”

    他这话一说出口，胡汉三等人马上就明白过来，这才是胡宽停下来的真正理由。

    “胡大哥，你留下，我去！”胡汉三马上抢这活。说实话，与其在这里担心公子，还不如带人回去来得痛快！

    其他首领也差不多，纷纷表态由他们去接。

    胡宽见到这些首领不顾危险，抢着要回去接应二弟，心中顿时觉得暖暖的。看来二弟对他们的好，一心为了叫天军，总算没有白付出。

    塔娜等人看着这一幕，不由得对胡广在叫天军中威望的认识又更加深了一层。当初还以为胡广会是他哥捧出来当大首领的想法，眼下想想还真是幼稚。

    胡宽用他的身份，强行驳回了他们的要求，对他们说道：“等安顿好了，这边暂时不需要骑兵的时候，我就带人离开。如果有异常，不用等我和我二弟回来，你们马上出关！”

    这些首领都无奈，只得答应下来，就在这时，忽然后方有骑兵飞马来报，张铁匠他们回来了。(未完待续……)