
    没过一会，正在忙碌准备扎营的叫天军将士们就看见，以胡宽为首的首领们竟然从身边飞奔而过。

    好奇之下，他们都停下手中活计转头看着首领们的背影，猜测这是发生啥了？

    胡宽等人并没跑多远，就见张铁匠等人飞骑而至，勒马停住翻身下马后向胡宽敬礼。

    “我弟弟如何了？他还好么？你们打得如何，明军拖住了没有？”胡宽等不及张铁匠开口，就迫不及待地连续发问道。

    胡汉三也没有例外，紧跟着问道：“公子有没有受伤，没事吧？”

    一群首领七嘴八舌地问着，根本就没给张铁匠说话的机会。

    附近看到张铁匠他们回来的叫天军将士，不约而同地围了过去。每个人的脸上，满满地都是关切之情。

    张铁匠好不容易等到一个空档，才有机会大声说道：“公子一切安好，我们打了一个大胜仗。以两百来人把明军五千前锋打得丢盔弃甲，大胜，大胜啊！”

    好不容易才安静下来的场面，马上爆发出巨大的欢呼声。这充满惊喜的欢呼声远远地传了出去，吸引了更多的人围了上来。

    没有多少时间，叫天军上下基本都以张铁匠这边为中心，围得水泄不通。所有人全然忘记了天就要黑下来，而他们扎营的活却没干多少。

    塔娜也是很兴奋，情不自禁地一把抓着香寒的肩膀晃着，同时高兴地说道：“他真厉害，竟然能打赢那么多敌人，真是太厉害了！”

    作为同一阵营的人，香寒当然也是高兴，但却没有塔娜那么兴奋。她好不容易稳住了身子。略微有点惊讶地说道：“小姐，我很久没见过您这么开心了！”

    “啊……”塔娜被她这么一说，回过神来，脸不知为何一下像红透了的苹果一般，撤回自己的手开始装镇静。

    虽然她如此做来掩饰自己，可香寒又哪能不知道她那内心超乎寻常的喜悦。当即笑着打趣道：“小姐，未来姑爷好像不比草原上一般的英雄差哦？”

    塔娜就装作没听见，看着热闹的中心。心中却在回想自己刚才的反应，难道自己真的是喜欢上那个瘦弱的人了？还是因为他这个战绩实在太让人咋舌而让自己情不自禁而已？

    他这边还在想着，人群中不知道谁先高声喊起了“公子万岁！”接着一群人跟着喊了起来。

    对于这些原本还是最底层的老百姓来说，朝廷的九边精锐始终是压在他们心头的大山。哪怕是之前靠着城墙，用大炮轰走了他们，也只缓解了一点压力而已。因为他们知道，那个结果并不是双方的真正实力对比。

    可如今。公子竟然只带着两百来人，就打赢了五千边军，这消息实在是太意外、太激动人心了！

    胡宽也很激动，没想到二弟能有这个战果。但他毕竟以前也是边军中的夜不收，对于军事来说，比普通叫天军将士知道得更多。

    等到所有的叫天军将士都发泄一通后，胡宽才大声说道：“大家不要围着了，快去干活。休息好了才能更好的赶路！”

    有人答应，但也有人在人群中高声喊道：“公子这么厉害。要不就别去草原了，直接杀回去得了！”

    这话一说出来，顿时引来不少人的共鸣。

    塔娜等人一听，不由得面面相觑，要是叫天军不去草原了，那鹰嘴沟的人怎么办？

    胡汉三一见。连忙站出来大声喊道：“在公子没改变主意之前，都按照公子事先安排的做！”

    听到他这话，便没有人再坚持。反正跟着公子就是，公子怎么说，自己就怎么做！

    看着人群兴高采烈地逐渐散去。胡宽带着张铁匠走到一个较为偏僻的地方，笑容慢慢地收起来，沉声问道：“为什么我二弟还没有回来？具体战况到底如何，不要有一丝隐瞒！”

    张铁匠的脸上也已没有了笑容，他把胡广领着他们拼了夜不收，再出重拳打昏前锋的经过都详细地说了一遍，然后才说道：“公子布置完战场之后，就打发我们回来了，说叫天军上下肯定担心那边的战事，就先回来报个喜，振奋下士气。”

    “至于公子，他没把握明军的主力是否还会继续向府谷县城进发，就带着骑兵营的兄弟留在那里，等天黑了才会撤回。”

    胡宽就知道不对，五千人马对于叫天军来说，那是个大数目。可对于此次延绥巡抚亲率的大军来说，就算全损失了，也不会减弱多少战力。

    二弟已经把能用的手段都用了，手中的炸药包等物资也所剩无几。如果明军继续前进的话，面对更多的敌人，二弟就算是神仙下凡，也绝对不可能再用轻微的代价阻止明军前进了。

    一想到这里，胡宽就担心了。弟弟为了叫天军的安危，肯定不会没到天黑就撤。那样一来，弟弟岂不是……

    胡宽有点不敢想下去，他看看天色，此时已经日落西山，天色马上就暗了。

    在边上的首领们也都瞧出不对，这时跟着过来一商量，胡宽就决定，还是按照计划，自己带骑兵往回走。

    万一遇到有明军在追杀二弟他们，不管如何，也好有个接应。

    其他首领也想一起去，但被胡宽拦住了，他对站边上的塔娜说道：“如果我和我二弟都不能赶回来的，明天一大早由你领着他们继续前往鹰嘴沟。以后就没有叫天军，他们都属于鹰嘴沟的人了！”

    这个可能性很小，但为防万一，胡宽还是先交代了。

    不料塔娜还没来及回话，一边站着的胡汉三就站出来，坚定地说道：“不，我们生是叫天军的人，死是叫天军的鬼。就算公子不在，还有我们革命党人。公子的志向都写在党纲里面，我们一定会按照公子的吩咐去做的！”

    “对，我们都是革命党人，加入之前，已经在公子面前发过誓，一定会用这条命来做党纲上要求做的事情！”其他首领也马上跟上说道。

    “……”

    胡宽看着他们，知道他们都是被二弟所影响。要是二弟继续带着叫天军走下去，那将会有越来越多的人被影响。如果真是那样，说不定将来真的有一天，能被二弟实现他想要的志向。

    他想着便抬头遥望远方，心中暗道：“二弟，你一定不能有事，大哥来接你了！”(未完待续……)

    PS：感谢bywfw的月票，谢谢尘世小股民的捧场，谢谢！