
    等到一轮明月高悬夜空之时，胡宽终于告别了妻女，告别了送行的叫天军首领们，带着四十六名骑兵往回赶。

    夜晚的温度，比白天要冷多了。他们又都是赶了一天路，没有怎么休息就出发。可以说，身体是比较疲惫的。

    可是，没有人有怨言，一排三骑，跟着前面的胡宽借助月光前行。

    因为没有打火把的关系，速度并不快。大约行进了半个时辰左右，队伍前头的胡宽忽然勒马并示意队伍都停下。

    在众人都停下之后，他已翻身下马伏地听声。而到了这时，才有人感觉到前面好像有动静。如此一来，这些骑兵都有点佩服胡宽，不愧以前是明军的精锐夜不收，感觉如此灵敏。

    过了一会后，他们隐约能听到，好像前方有马蹄声。顿时，所有人都有点紧张地看着胡宽，不知道首领能做出什么判断？

    过了几个呼吸的时间，胡宽又马上站起来向前方起伏的官道观望。远处如何根本看不清，也没有亮光。

    但正是如此，胡宽却心中一喜，飞跃上马，催马前行。

    他身后的骑兵都吃了一惊，还没分清对面来的是什么人，首领就这么往前冲了？

    虽是如此想着，但他们凭着对胡宽的信任，也都催马跟了上去。

    马蹄声越来越明显，最后能看到远处月光之下的憧憧影子。

    最前面的胡宽加快了速度，忽然从马背上直起身子，带着一丝期待，大声喊道：“二弟，是你么？你回来了么？”

    众人吓了一跳，不过他们还没有反应过来。就听到前方传来一个他们熟悉的声音：“大哥，是我，我回来了！”

    啊，是公子，是公子回来了！四十多名骑兵大喜，当即也加快了速度。跟在胡宽后面迎了上去。

    能喊话听到的距离，马速并没有提高多少就不得不减速，双方相遇。

    “二弟，你怎么样，有没有受伤，快告诉大哥！”胡宽早已瞅准前面过来的一个人，充满关切地问道。

    没想到二弟竟然真得能完成这个非常危险的断后任务，胡宽真是喜出望外。

    他原本心中的底线，是胡广能活着回来就成。但在听张铁匠说了情况后。他又想着胡广不要受重伤就成。眼下听到胡广中气十足的声音，心中那底线又变了，希望胡广受个轻伤也就将就了。如果真能如自己所愿，等安顿下来，一定要好好拜拜祖宗。

    胡宽所盯着的那人就是胡广，此时已来到胡宽的面前，勒马停住，借助明亮的月光。依稀能看到大哥关切的神情，当即笑着说道：“大哥放心。我一根毛都没少！”

    双方人马交错，互相问好，兴奋之情充斥其间。只是他们的关注重点都在胡宽兄弟两人身上，见他们两人在说话就自觉地按捺住内心的激动，免得会打扰他们。

    胡宽听到弟弟的回答，有点不相信。伸手过去又摸又拍。过了会后，终于放下了心，才又高兴地问道：“你们是没有等到明军？这样真是最好了！”

    如果明军出现的话，二弟能这样平安回来，胡宽是有点不相信的。

    “走。哥，我们边走边谈。”胡广一边说着一边招呼其他叫天军将士跟上，然后才又转回头回答胡宽刚才的问题道：“明军是出现了……”

    “什么，明军出现了？我们损失了多少兄弟？这次能回来这么多，真是奇迹，你是怎么做到的？”胡宽惊讶之极，忍不住大声问道。在他看来，这简直是不可能的事情。

    他们身后的骑军中有不少人听到这话，响起压抑地笑声。

    胡广也笑了，他回答胡宽道：“大哥，所有人都回来了，没有伤亡。”

    说到这里，他又感慨一声，接着才道：“明军真是让我大开眼界了，也难怪他们打不过辽东建虏。”

    胡宽一听，就更为好奇了。边军的情况，自己可是了解的。不管如何，就算打不过辽东建虏，可打打叫天军还是没问题的。他们到底做了什么，竟然不但让二弟他们能平安回来，甚至还发出了如此的感慨？

    没等他再问，胡广已经给他说了：“我们不是击败了明军的五千前锋么！他们丢盔弃甲，狼狈而回。新开过来的明军，没看到我们的埋伏，竟然一路捡地上的东西，抢着打扫战场了。”

    这种情况的发生，其实也算是胡广的运气。

    如果那些明军的对手换成是辽东建虏的话，在强大的压力之下，明军将领必然会极力弹压这种情况。对手只是叫天军的话，因为没有受到过多次的惨痛教训，骨子里还是轻视叫天军的。

    而且在得到游骑的回报，说可能不存在无数骑军，且没有发现敌军踪迹的情况下，军纪就不可避免的松懈了。

    加上一万军队中大部分都是杂牌军，平时吃不饱穿不暖，穷得要死，眼见地上丢着的东西，还有那些被叫天军追杀中干掉的尸体，就有人忍不住伸手捡一下。

    于是，在联动效应之下，最终全军都开始抢了。

    胡广当时是看得目瞪口呆，如果手中有一千骑军，就是又一阵大胜。只是很可惜，自己还没有这个实力。

    等到天色暗下来时，明军才开始重新集结，然后在地雷炸出的深坑前面又是犹豫商量。

    胡广也就不再管他们，带着人悄悄撤了。远远地，还听到了地雷的爆炸声。那应该是接近谷口处埋着的地雷爆了，估计这么一来，明军可能今晚都不会过谷口了。

    当胡广把这一些事情都告诉胡宽时，让他也不禁感叹。不过他和胡广感慨的不一样，他是真正明白了，二弟说由他来断后把握会大一些，确实是实在话。

    如果换成叫天军中其他任何一个人，都不可能有如此的局面出现。看来二弟做了那个梦之后，真是如同孙武再世了！

    夜晚，原本寂静的清水镇，在胡广到来之后，顿时就沸腾了起来。欢呼声此起彼伏，比当初过年还要热闹。

    所有的人，都沉寂在欢乐的海洋中。不为其他，只因他们的公子平安回来了！(未完待续……)