
    第二天天刚一亮，胡广就下令出发。

    可让他没想到的是，有很大一部分人，其中以年轻人居多，拖拖拉拉地不愿意走。按理来说，他们应该是最有活力，精神最为充沛，动作也是最快的才对。

    没过多久，胡广便了解到了具体的原因。当他知道后，又有点无语。敢情问题根源还在自己身上，事情做得太好了也有麻烦。

    不得已之下，胡广一边仍旧命令叫天军收拾东西准备出发，一边召开班长以上首领和革命党党员在内的紧急会议。塔娜也在，反正早晚是叫天军的人，早参加就早熟悉叫天军的做事方式。

    一大堆人，就聚集在一座烧毁的房屋前，胡广站在一块青石板上，脸色略微有点严肃地说道：“我知道叫天军上下故土难离，心中不是很情愿离开熟悉的土地，去到一个陌生的环境重新开始。”

    在场的人听到胡广开始说话，都停止了窃窃私语，也不再哈气取暖。对于胡广说得话，甚至有好几个人好在微微点头。

    确实，明末时候的普通人，不是生活所迫，根本就不会离开家乡，更不用说还是环境差异非常大的草原了。虽然鹰嘴沟离府谷县只有八百多里远，可对于普通人只是用脚走，那也是好远了。

    “从叫天军成立之后，他们就没有经历过失败，又看到了昨天的大胜，就以为我们叫天军能战无不胜、攻无不克了。我告诉你们，有这种想法的人是骄傲自满，离失败也就不远了！”

    胡广说到这里的时候，声音明显提高，表现出相当的不满。这些与会的人一见。一下严肃起来，刚还点头的人也不敢再点头。

    塔娜微微有点吃惊，虽然因为胡广这几天的表现，让她的印象有了很大改观。可狂妄一词，却还是没变的。昨晚知道大胜并安然归来后，她对胡广的评语是有本事狂妄。

    可此时从胡广的话中听来。他好像全然没了狂妄之心！塔娜那双美目盯着胡广，心中很期盼他到底要说什么话。

    此时胡广的目光扫视过在场的每一个人，刚好对上了塔娜的眼睛，微微一愣后，马上冷着脸，继续严肃地说道：“这种骄傲自满的思想，不但普通人有，就是你们中也有一部分人有，这是很要不得的！”

    “我不是危言耸听。知道我们为什么没有失败过么？不是因为我，而是敌人不重视，我们叫天军上下又都敢拼命的结果。自古以来，每一次农民起义，在一开始的时候都是能打胜仗，可后来又有几个成功的呢……”

    胡广在说这话的时候，不少首领有点不平，明明应该是公子的功劳。可公子却还是这么说，真是太谦虚了！

    当他们听到后来时。又有点惊悚。造反的事情不要太多，可除了本朝太祖能成功之外，其他人都失败了。难道叫天军也一样？

    “而这一次的大胜，可以说是火药运用的好，但我们还剩多少火药？你们真以为我们叫天军这么一点人对上延绥巡抚的大军能打赢？”

    在胡广的降温下，这些首领都从昨天大胜的头脑发热中降温下来。当然。如果同样的话，不是出自胡广之口，哪怕是叫天军第二人胡宽来说这话，也不会有这效果的。

    胡广说到这里，看了下不远处叫天军将士收拾东西的进度后。转回头来，脸色已变得好看一点，苦口婆心地说道：“同志们，我们的目标不要忘记了是为天下的老百姓做主，让所有的穷苦老百姓都过上好日子。这个目标任重而道远，或者可以说是非常的艰巨。因此我们光凭武勇是不够的，就比如昨天的大胜，差点就出问题，就是因为冲锋的时候忘形了。”

    刘大能一听，脸色马上红了，低下了头不敢看胡广。此时的他，打仗死都不怕，就怕公子说他。

    “因此，我们必须有一个稳定的根据地，安顿好老小，苦练我们战兵的杀敌技能，提高纪律意识。等到我们慢慢变强后，我会带着你们杀回来的。到时候不要说秦地了，山西、西川，大江南北，辽东大地，大洋的彼岸，都将是我们的目标。你们说，你们有没有那个志气和勇气，跟我一起征战天下，建立一个老百姓当家做主的国家？”

    胡广说到后来，声音慢慢提高，充满了激昂之意，慷锵有力。

    所有的人，听到公子如此大的志向，热血上涌，大丈夫当如是！他们当即大声回道：“有！”

    塔娜也没有例外，跟着说出口之后，才回过神来，脸色一下通红。自己这是怎么了？

    她赶紧装作不经意间查看了下边上，发现香寒脸色激动，在看着胡广并没有注意到自己的失态，不由得松了口气。

    塔娜重新转回头，看着瘦弱的那人，不知道脑袋中在想些什么，有点出神了。

    “好，既然如此，你们要安抚好各自的手下，做好他们的思想工作。我们叫天军上下万众一心，一步一个脚印，走出一个我们的未来！”胡广的心也已完全沉浸进去了，说到最后用手挥舞着。

    这个场景，以后成为了一个雕塑，就竖立在这个地方，成为了后世人瞻仰和缅怀的景点。

    在场的人，大声回应着胡广后，便散去各自的岗位。没过多少时间，叫天军又拧成了一股绳，充满勃勃生机，离开了清水镇，出关踏上了草原。

    而清水镇，再次重归死一般的沉寂。一直到第二天中午时分，才有马蹄声打破了这个沉寂。

    二十多骑明军夜不收四下查看，最后汇聚在领头的那人身边，其中一人说道：“哥，叫天军好像出关逃去草原了，我们怎么办？”

    神一元看了眼自己的弟弟，脸上明显松了口气道：“还能怎么样，走，回去交差应该就没事了！”

    当消息传到府谷县城中延绥巡抚临时驻地时，张梦鲸仰天长笑，这个麻烦逃往草原，那是最理想的结局了！

    否则要灭了它，或者在关内追击它，都将花费自己无数的精力，甚至为此丢官都有可能。

    “来呀，给本官笔墨伺候！”张梦鲸大声吩咐，同时已想好在报捷文书中，写上多少首级为好！

    他这次出来，连叫天军的一根毛都没摸到，这首级怎么来，就不得而知了！(未完待续……)

    PS：感谢尘世小股民的月票，谢谢rabit2011、GOOD的捧场！

    ps：我家妞从北方冻了下，回来后还是生病了，咳得比较严重，下班回来陪了她一会，更新晚了点，不好意思！