
    出关之后，在草原行军的路线，是经过胡宽和塔娜他们共同商量的结果。能不遇上蒙古部族就不遇上，否则以叫天军携带的物资，肯定会引来眼红的饿狼。

    也是因为这个原因，叫天军的行军路线并不是笔直走向。队伍也尽量并排而走，形成一条粗壮的长蛇阵。

    骑兵营则远远地撒了出去，再通过望远镜的帮助，侦查范围也达到了极远处。如此几个措施下来，前面几天倒也平安无事。

    进入草原深处之后，慢慢地越来越麻烦了。

    眼下这个时候，草原上的局势延续上一年的动荡，几方势力混战。可能之前这片草原上有部落驻扎，过了没多少天，就已空无一人，或者留着一地尸首。而原本并没有人迹的草原，在一些天之后，就有一个部落在此聚集。

    因此，胡宽和塔娜事先规划出来的路线，慢慢地就遇到了这种麻烦。也幸亏是有骑兵营的探路，才能及时避开大部落。如果遇上人数很少的话，就由骑兵营把他们赶走。

    但不管如何，骑兵营人也不算多，在这一望无垠的草原上，总有照顾不到的地方。特别还是二千多人，并有大量骡马车的队伍行进，不可避免地留下了显眼的痕迹，吸引了过往蒙古人的注意。

    这一天傍晚，叫天军驻扎在一处水源地，用车子围成一圈，外面再撒出去骑兵警戒，准备休息。

    按照惯例，每天这个时候，胡广都会召集核心首领开会，总结这一天的情况，讨论第二天的行程。

    七八个人围在火堆边。听着胡广在说话：“我们一开始每天赶将近六十来里路，可这两天，已经降到快五十里了。虽然我能理解连续行军是累，且在草原上也休息不好，但这速度不能再低，路上耽搁的时间越长。我们遇到的危险就将大幅增加。”

    叫天军可谓是上有老，下有少，如果不是早有准备，让这部分人坐车赶路，只留下年轻人用脚走的话，根本就不可能有这速度。

    在座的几个人互相看看，都没有说话。对他们来说，这样的行军速度已经很不错了。要知道，叫天军可是在危机四伏的草原上行军。并不能一门心思赶路。

    可他们也知道，公子说得有道理。在草原上行军的时间绝对不能过长，否则一旦被草原各势力知道，肯定想来咬一口肥肉的。

    沉默不是办法，还是胡宽开口问道：“二弟，那你说怎么办？”

    胡广点点头，略微有点严肃地回答道：“我看了下，许多人刚出关的时候。劲头十足，非常得不错。可行军这么一些天以来。有人的精神开始松懈，也有点懒散了。这不行，必须要改变！”

    “困难是有，也是客观存在的，这点不能否认。但精神上的松懈才是最大的原因，才走这么几天算什么？我们必须抛弃掉懒散。鼓起身上的劲头，加劲往前走。”

    对于胡广来说，眼下的行军困难，比起后世那两万五千里长征来说，根本就是小儿科。从这方面来说。叫天军还有很大的潜力可以挖。

    “公子，这几天我也瞧出来了，回头我就去好好教训那群兔崽子……”

    胡汉三的话还没说完，就见胡广摇头打断道：“老三，你那套没用，不能这么做！”

    胡汉三一听，就奇怪了，不这么做还能怎么做？难道是公子担心那个？

    他当即笑了下，连忙解释道：“公子放心，我不会用侮辱他们的手段，我知道公子说过，这种手段是禁止的……”

    塔娜睁大那好奇的眼睛，看看胡广又看看胡汉三，对他们之间的说话非常得感兴趣。

    “老三，你不知道我要说什么，先等我说完。”胡广有点无奈，只得再次打断他的话道。

    胡汉三一听，有点尴尬，只好先不发言了。

    胡广看下在场的每个人，然后认真地说道：“明天从我开始，每个首领必须以身作则，发挥榜样的作用，带头鼓起士气。”

    出关以后，胡广因为要抓紧时间写出脑袋中的东西，所以有一辆他自己的车，待在里面写东西。现在看到情况不对，就决定暂时先不写了。毕竟要是在路上出现问题的话，写得再多也是没用。

    一听他这话，胡宽就想说话，但胡广手一挡，没让他说，自己继续道：“每个首领，还有革命党人，除非有任务需要，以后一律走路。有能力的，最好能主动帮助体力不是很好的人，让他们能走快点。”

    说到这里，他转头看向乌兰，吩咐她道：“嫂子，你组织一些能说会道的人，不管妇女孩子都可以，唱个曲子、小调或者说段子等等都可以，只要是能鼓舞士气，让大家听到后能振作起来的就成。这个可以做到么？”

    “没问题，我马上去找人。”乌兰一听，站起来就准备走。

    “等等，嫂子。”胡广喊住了她，然后问在场的人道，“你们都明白我的意思了么？”

    说实话，对于这两条，如果别人来说的话，可能会有不少人反对。

    因为在他们的眼中，首领得有首领的样子。以身作则在一些方面自然可以，比如古之名将的带兵就是先例。

    可要和普通人一样，甚至还要去帮助他们加快速度，就是去扶他们，帮他们拿东西等等，那就有点过了。

    还有，妇女儿童抛头露面就不说了，还要去站路边唱歌唱曲的，特别是对妇女来说，这羞人不羞人？

    可这两个方法是胡广提出来的，这就不同了。从某个方面来说，胡广就是叫天军所有人的救命恩人。因此对于恩人的要求，自然不可能拒绝，更何况胡广还不是普通的救命恩人，他是叫天军的灵魂所在。

    不过，还是有人有点意见，只听胡宽反对道：“二弟，这些事我们去做就可以了，你还是和以往一样，待在车里写东西吧！”

    “对，公子，你还是待车里写东西就成！”胡汉三也马上附和道。

    胡广笑着摇了摇头，然后认真回答道：“我既是叫天军的首领，也是革命党人，不能搞特殊化，以身作则，就从我做起！”(未完待续……)

    PS：感谢HitoMing的月票，谢谢！

    前几天一直想分享的，结果忘记了，看我书的朋友应该会喜欢，韩国最近的电影《暗杀》，是个抗日片。对鬼子的凶残，朝奸的无耻和心狠，叛徒的奸诈，不同类型的人的爱国主义都有很好的刻画，非常值得一看。很是可惜，国内拍不出这样的好电影。如果哪位朋友有看过类似的，欢迎在书评区推荐。