
    虽然各级首领和革命党人在叫天军中的比例很少，但他们是叫天军的骨干，在第二天一行动起来之后，情况果然大为改观。

    叫天军的将士原本都是朴实的老百姓，看到他们，特别是连公子都在做着，甚至来帮他们拿行李的时候，谁还好意思懒散下来？

    相对来说，宣传队的效果就差了点，虽然小孩中丫丫、李文秀和艾能奇等人很积极，甚至连一些已婚妇女也还可以，但他们还不知道如何有效地加油鼓劲来调动叫天军将士的情绪。歌曲段子之类的编不出来，更多的也只是一些“快走，不要辜负了公子的期望”之类的话。

    不管如何，双管齐下之后，行军速度快了很多。

    原本叫天军收集的物资很多，虽然也早就在收集骡马，可还是不够用。而且这次远途行军中，骡马非常的重要，如果不是必须，都是尽可能减轻骡马的负担，否则路上死一些，那些车上的物资就麻烦大了。

    车上的老人小孩看到这个情况，也都纷纷下车，冒着寒风一起走一段路，以此方式来出自己的一份力。

    如此一来，又带动了叫天军将士更为有劲的赶路。第一天的行军速度就已回到了刚出关时候的水平，算是达到了胡广的目的。

    连续几天后，根据塔娜和莫大叔的估计，大概再走五六天就能到大青山脚下了。这让胡广稍微松了口气，虽然这一路走来，为了尽量避开蒙古部族，不停地改变线路，增加了不少行程，可一直是平安无事。遇到的一点小麻烦。也能由骑兵营解决掉。

    希望能在接下来的几天都是如此，平安到达吧！胡广睡前如此想着。

    可是，愿望是美好的，现实却很残酷。睡到半夜时，他就被王黑子叫醒，说是有情况。

    没过多久。胡广就被领到一处比较偏僻的篝火边。莫大叔和两名骑兵营将士马上迎了过来，由莫大叔禀告道：“公子，后方游骑抓获了一人，是卜石兔手下的。”

    卜石兔，也就是明国所封的顺义王，眼下这片草原上名义上的王。虽已被林丹汗击败西逃，可势力还是不容小觑。

    胡广脑中闪过这些信息，眉头不由得一皱。他看了下篝火边被困着的那人，回头问莫大叔道：“有问出什么么？”

    如果只是单单这么一个人的话。那也没什么，就怕不是。

    果然，莫大叔的声音有点沉重地回答道：“情况不是很好，卜石兔想趁着冬天刚过狠狠地抢一次察哈尔部的牛羊，派出的那支部队，就驻扎在大概四十里远的地方。”

    他说到这里，一指地上被绑着的那人，接着才道：“他是派出来的探马。看到我们行军留下来的痕迹，追上来查探的。糟糕的是。他们有十几个人，被发现时已经看到我们宿营地了。打死了四个，剩下的逃走了。”

    那两名骑兵营的将士中，有一名是排长，听到这里显得很不安，自责地说道：“公子。请处罚我吧，是我负责断后的，没发现他们……”

    胡广拍了拍他的肩膀，和蔼地安慰道：“你们才三十来人，负责整个队伍的身后。人手明显不够。能坚持这么久才被发现，已是不错。”

    那些人沿着行军痕迹偷偷摸摸地过来，远远发现宿营地就被这个排发现并拦截，也证明他们并没有偷懒。听公子如此宽宏大量，这排长心中激动，当即又说道：“可最终还是让大家有危险……”

    他没说完，胡广就转回头，继续问莫大叔，打断了他的请罪之意：“他们一共来了多少人？”

    “两千来人，还是卜石兔手下的亲军。”莫大叔早已审讯出详情，马上回答道。

    也难怪，这个冬天的严寒比起以往，更是寒冷，牛马羊冻死肯定不少。又被林丹汗赶离了老巢，加上没有去关内劫掠，肯定家里没米下锅。卜石兔是想偷袭一把察哈尔部族，必然得拿出足够的实力才行。

    这两千人不是普通的牧民组成，那战力肯定可以，这下麻烦大了。胡广想着又问了些细节后，便让人叫来胡宽、塔娜商议军情。

    当胡宽和塔娜了解到情况后，明白形势严峻，不由得都心中沉甸甸的。

    叫天军的人数也就两千多人而已，最为关键的是，战斗部队满打满算，包括了健妇在内，也才一千来人。数量上的差距就如此之大，就更不说质量上如何了。

    塔娜忽然抬头看着胡广，秀眉一扬道：“逃肯定是逃不掉的，不如和他们拼了！”

    胡宽听了心中一动，开口建议道：“二弟，要不我们集合所有部队，主动前去偷袭他们，说不定能打败他们！”

    “对，这样可以，杀他们一个措手不及。”塔娜闻言大为赞同。

    胡广低头想了会，在他们两人的期盼中却摇了摇头道：“这法子不妥当。”

    下了结论后，他抬头看着胡宽解释道：“如果我们想偷袭他们，必须在天明之前赶到四十里远的地方。现在已是深夜，天明前能赶过去的只能是骑兵。而我们的骑兵有一半已经撒在外面探路的探路，警戒的警戒。眼下能马上出发的人数实在太少，这是其一。”

    “第二，他们必然在我们骑军到达之前得到消息，知道有我们的存在，可能会做出一些反应，搞不好迎头能遇上。如此情况，就算我们的骑军有三头六臂，恐怕也难以取胜。”

    “那你说怎么办？”塔娜听得没有了办法，就直接问道。

    “刚才等你们的时候，我想了几条措施，你们看看是否可以？”

    胡广见他们专注地看着自己，便给他们说道：“我们反正已被发现踪迹，就不躲了，直奔鹰嘴沟，缩短距离。”

    “另外，……”

    当胡广说完之后，塔娜一拍掌，兴奋地说道：“你们汉人就是狡猾……聪明，我看行！”

    胡广听了一笑道：“你不也是半个汉人么！”

    “我也觉得可以！”胡宽倒没有塔娜那么激动，沉稳地点点头表态道。(未完待续……)

    PS：感谢闲叶无声的月票，谢谢rabit2011，GOOD的捧场！

    ps：主角很快就要到根据地，要大展宏图了。人物需求将会增多。我在书评区建个龙套楼，欢迎来跑龙套。