
    这一夜，叫天军营地并不安静，除了那些因为劳累睡得很死的人之外，其他人或多或少都有被吵到。

    等天色微明时，早餐已经备好，叫天军将士一边用餐一边由各自的首领传达胡广的命令，一股紧张的气氛顿时弥漫在叫天军将士之间。匆匆用完早餐，叫天军便选择直线路径直奔鹰嘴沟。

    撒出去的骑兵陆续归队，除了最必要的几个地方需要有骑兵预警之外，大部分骑兵和叫天军车队一起行动。

    太阳挂在头顶的时候，后方骑兵回撤，带回消息说卜石兔的军队赶过来了。

    按照事先的安排，叫天军的阵型变动，由一字长蛇阵改为差不多的四方阵型，骡马车在外围，所有人在里侧继续赶路。

    胡广等几个首领就站在后方的一辆马车上，手拿单筒望远镜观察着远方。

    没多久，就看到两千骑兵从草原的地平线上冒出来，隆隆的马蹄声，就算是很远，也已如同雷声一般传了过来。

    不可避免地，很多叫天军将士露出紧张的面容，边走边闻声张望。

    这支卜石兔的军队似乎胆气很足，放肆地向车队冲过来，大概距离叫天军只有一箭之地开外的地方才缓马观察，肆无忌惮地用手指着这边，互相谈论着什么。

    很显而易见的，这支车队可能是一支规模庞大的汉人商队而已。看队伍中的人，并不都是精壮汉子，连老人、妇女都有。

    胡广通过望远镜能清晰地看到他们脸上的狂喜和贪婪之色，心知他们肯定是看上这一车车的物资了。

    命令马上传了下去，外围的骡马身上迅速披上一条条厚毯子，每匹骡马都有专人牵着继续往前走。披甲的将士从车里侧探出身子。手持武器开始防御。

    或者是看到了这边有防备，还有披甲人，又或者是看到车队竟然不怕他们，还在继续行进，那些蒙古人迟迟没有发起进攻，一直在讨论着什么。

    过了一刻多钟后。忽然有一百多骑脱离大队，张牙舞爪地叫着向车队冲了过来。

    胡宽一见，反手拿出背上的步弓，站在车上开始准备。其他二十多名弓手一见，也开始准备。

    胡广则放下望远镜，转头向一边的胡汉三点了点头。三十把燧发枪马上布置过来，伏在车上等待下一步命令。

    蒙古骑兵的速度显然要快过车队行进的速度，他们嗷嗷地叫声也越来越响。特别是冲在前面的一名蒙古骑兵，身高臂长。很是孔武有力。身穿一件皮甲，挥舞着一根巨大的狼牙棒，一副凶神恶煞的样子。

    叫天军与之相反，没有人说话，显得非常得安静。

    王黑子就趴在胡广的身边，有点紧张地注视着。他作为胡广的护卫，必须要保证公子的安全。不过当他看到这些蒙古人并没有下马用步弓，也没在马上用骑弓时。便稍微松了口气。

    胡广倒是非常镇定，只是观察战场情况。至于即将开始的战事指挥权。他早已下放给大哥胡宽，毕竟大哥的经验要比自己丰富多了。

    忽然，听到一声弓弦响，一支重箭带着刺耳的声音从叫天军阵中射出，对面冲在最前面的那名孔武有力的蒙古骑兵大叫一声，额头中箭。立刻翻身掉落马下。

    这声弓响就是信号，其他弓箭手马上跟着开始放箭，燧发枪手也一起开火。

    “梆梆梆”、“呯呯呯”的声音响起，硝烟冒起在车队末尾。

    就只这么一轮，冲过来的一百多名蒙古骑兵中就有二十多人被击落。剩下的骑兵出乎意料，仿佛受了惊吓一般，拐了个弯跑回去了。

    胡宽一见，也不再浪费箭支，便下令收手。

    叫天军中马上响起了如雷的欢呼声，不过有点比较特别的是，老人和妇女的喊声比较响亮。

    胡广继续用望远镜观察着，看到对方阵中那些为首的蒙古人脸上有惊容，又是一阵讨论之后，却见只有一骑飞驰而出，一边举着双手示意，一边用有点生硬的明国官话大声喊着：“我们是顺义王的手下，你们汉人来草原杀我顺义王的人，究竟意欲何为？”

    “我们头领说了，如果把你们的物资留下一半，他会向顺义王求情，免除你们的误杀之罪，否则大军发起攻击，格杀勿论！”

    他们显然是指探马之间的冲突，以此为借口来找理由要物资。

    胡广一听，忍不住笑了。这些蒙古人开始一看到这么多物资，又有老人妇女的，就二话不说，先派人试探。要是自己这边不经打的话，这时已经杀过来了。

    眼下看到这边实力不错，不但有披甲士兵，还有弓手，火铳手，一下觉得这些汉人不是那么好欺负，就开始用语言威胁，希望能白得物资。

    在之前的时候，胡广对于顺义王手下亲军的战斗力到底有多强，心中还是没数。只能从林丹汗被辽东建虏赶过来，而林丹汗又把顺义王赶走这点来判断，应该不是太强。

    不过刚才的战斗已经让胡广大致知道了这支军队的战斗力，这些蒙古人，已经丢掉了他们祖先最为关键的一项品德，就是勇气。

    别看他们刚才冲过来的时候呲牙咧嘴，张牙舞爪地狰狞样，其实胆子很小，一看弓箭，火枪射击，就吓得很麻利地跑回去了。

    既然对方过来交涉，不管如何，总得胡广来拿主意。因此，包括胡宽等人都没有动作，只是转头看向胡广。

    胡广也不拖拉，直接大喊回话道：“我们是新近成立的叫天军，回去告诉你们首领，还有你们的顺义王，人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必以牙还牙！”

    那人有点惊疑地看着胡广，心中想着没听过什么叫天军，还有这么奇怪得名字。他稍微犹豫了会，又再大喊道：“管你们是什么军，不要敬酒不吃吃罚酒，五千大军在此，惹怒了我们，定然叫你们死无葬身之地！”

    他的话音刚落，就听一声弦响，头上一凉，发现自己头上的帽子没了。

    胡宽手握弓，站在弟弟的身边，大声喝道：“要战便战，啰嗦什么！”(未完待续……)

    PS：感谢伯爵-我要吸血的月票，谢谢！