
    在这种连年旱灾的情况下，特别是刚经历过严冬，胡宽明白，叫天军携带的这么多物资，不但是自己赖以活命的基础，而且也是别人势在必得的东西。既然如此，何必那么多废话！

    那人被胡宽的神箭吓破了胆，那还敢再停留，立刻惊慌失措的转身而回。

    胡广通过望远镜看到，那人在给他的首领禀告，反正也不可能说什么好话，使得那首领的脸色惊怒万分。

    没过多久，就见蒙古军队开始散开，往两边延伸要围住车队。马蹄的隆隆声中夹杂着怪叫声，只看这阵势，倒也吓人。

    在叫天军车队里侧步行的老人和一些柔弱妇女一见之下，不少人的脸色都有点紧张，甚至有一部分人还站住了身子向外侧观望。

    胡广转回头看到这个情况，当即大声喊道：“不要慌，锣未响就继续往前走，锣响就贴着车子蹲下。”

    王黑子等护卫见此，也跟着一起喊，把命令传达了下去。加上由他们各自的班长、排长等首领的管理，很快就恢复了原来的秩序。

    塔娜就在胡广边上的车子里，她可不能被卜石兔的人看到，免得有认识的能知道叫天军原来是鹰嘴沟这边的。眼下这个时候，叫天军的信息越少被人知道就越好。

    塔娜听着外面的动静，有点闲不住，掀开车子靠里侧的窗户，观察着外面的情况，刚好看到了刚才略微有的骚动。

    她作为鹰嘴沟实际的首领，遇到事情难免会把自己代入进去。听到外面的马蹄声和呱呱乱叫声，她就知道卜石兔的军队即将展开攻击。而叫天军中的老弱竟然只是这么一点反应就恢复正常，还能保持着镇行军，让她实是吃惊。

    要换成鹰嘴沟的人。在这种情况下，肯定非乱了不可。一念之间，塔娜就不得不佩服他们的胆量，心中纳闷，为什么叫天军中老弱都如此的厉害。

    她扭头看看胡广趴车外面的背影，心中便想着找机会一定要向他好好请教请教。

    其实。之所以有这个情况发生，原因也很简单。因为胡广是叫天军的灵魂，对于他的话，现在的叫天军将士有一种盲目的信任。

    另外还有一点，就是叫天军所有人，都是军事化编组和管理，使得胡广的命令能很好地执行到每一个人。

    之前那个交涉的人说是有五千人，其实才两千而已。而胡广这边，是早已知道这点。眼下这个用车子围住的四方形阵型很大。这些蒙古骑军企图围住了打，也必然使得他们在每个方面的兵力被分散，差不多每个方向只有五百人左右。

    胡宽见到他们慢慢地完成了包围，然后嗷嗷叫地往车队扑过来时，一声令下，铜锣被敲响。

    整个车队马上停了下来，车队内的非战斗人员抱头靠在车子里侧蹲下。而战斗人员则是有盔甲在外侧，严阵以待。四个方向都要把手。人数就显得很少，每一边只有五十来人的样子。

    蒙古骑兵大概也看到了这点。更是兴奋，快速地接近后，就在马上开始往车队射箭。

    叫天军这边自然不会束手待毙，纷纷开始还击。相对蒙古骑兵的人手一张弓，显然数量上少了很多。

    胡广没有逞强，在蒙古骑兵要开始放箭的时候。就已下马靠在了车子的里侧。王黑子还手持一块大盾牌，撑在他的头顶。

    弓弦的响声，火枪的开火声，嗷嗷的怪叫声，还有妇女小孩的哭声。在这寒冷的草原奏起了另类的交响曲。

    可以说，叫天军是被压制着的，毕竟远程武器的数量相差悬殊。就比如说在车队的西面，叫天军基本没有多少还手之力，让蒙古骑军大为兴奋，很快就要冲到车队边。大部分蒙古骑兵甚至已经收起了骑弓，抽出了近战武器准备杀进去。

    就在这时，有几辆外侧的偏厢车上，原本掩盖着的洞口被掀开，露出一个个的炮口，“轰轰”地声音接二连三地响起，这附近的蒙古骑军倒了一大片。

    其他几个方向也陆续传来这种声音，吓得蒙古骑兵赶紧扑向车队。能在近距离这么打一片，除了明国的虎尊炮之类的火炮，不会有其它。而对付火炮最好的办法，除了远远地逃离之外，就是靠近到足够近的距离。

    对于这一点，作为长期和明军打仗的蒙古人来说，几乎是常识。更何况他们在外围早已看到，车队里面并没有多少战士，甚至连一些妇女都已经拿刀拿枪要上阵的，还能怕他们？只要能攻进去，那就是胜利。

    当大部分蒙古骑兵下马，开始爬车子要和叫天军将士短兵相接时，一阵急促的锣声响起。

    这个信号一出，顿时从车子里钻出了很多壮汉，犹如猛虎扑食，从车上居高临下攻向了那些以为要取得胜利的蒙古骑兵。

    说实话，就算是胡广隐藏的兵力都算上，能战斗的人数还是蒙古人多。可这突然发生的情况，让这些蒙古人一下吓得面色苍白，全然没了什么斗志。因为他们不知道叫天军到底有多少人，只知道是中计了。

    在外围一点的蒙古骑兵更是连忙上马，拼了命的使劲拍马，一溜烟地往远处逃。

    而此时在车队后面，车队挪出了一个口子。胡宽一马当先，领着刘大能的骑兵营从口子里冲了出来，开始追杀那些落荒而逃的蒙古骑兵。

    至于攻在最前面的蒙古骑兵，根本就来不及逃回去，被叫天军的将士截住了厮杀。

    不要说在前面厮杀的叫天军将士身着盔甲，武器精良，光是士气，就不可同日而语。

    蒙古骑兵坚持了没多大一会就垮了，有投降的，也有转身不管三七二十一就逃跑的。

    之前为了诱敌，蹲在车边的老人和妇女们看到如此的场景，也都没有忍住，纷纷大喝着给自己人壮士气，甚至有胆大的还捡起地上掉落的武器冲上去帮忙。事先被严令待在车里不准出来的孩子，也有一些忍不住冲了出来。

    胜利的情绪，是能传到给所有人的！一场大胜，就在眼前！(未完待续……)

    PS：感谢GOOD的捧场，谢谢！