
    胡广也参与了战斗，不过他并不擅长这种战斗，但有王黑子他们护着，倒也没什么危险。

    看到大局已定的情况下，他便开始指挥叫天军将士救治伤员，打扫战场。

    在车里不能出来的塔娜，看到战局差不多了，便再也忍不住，冲出车子抽出一把弯刀便扑向少数几个还在顽抗的蒙古骑兵。

    不算胡宽带人去追杀逃走的那些，战场也就在车队附近，因此打扫战场的时间并不长。

    没多大功夫，就有统计结果报到了胡广这里。

    叫天军将士战死八人，重伤十二人，轻伤六十三人，骡马受伤十一匹。而蒙古骑军这边，被杀一百五十六人，被俘二百三十四人，其中有八十七人有伤。

    胡广发现蒙古骑军的统计中，并没有重伤的伤员，他抬头看看送报告过来的胡汉三，微微摇摇头，却也没有说话。

    再往下看，就有让胡广惊喜的了。俘获没有受伤、完好的战马九十八匹，轻伤，稍微经过治疗便能痊愈的有二十三匹，伤重或已死的马匹有七十五匹。

    真是在草原上的好处，能方便的获得战马。行军途中能多一些战马，这速度都能提高不少。

    按照冷兵器战争的角度看，如此悬殊的战损比例，绝对算是一场大胜。

    不过这一次虽然有使用了计谋，但也算是一次实打实地厮杀，叫天军的战损竟然如此之低，让胡广自己都有点吃惊。

    胡汉三看到胡广的脸色，自然知道他在想什么，马上递过一支箭说道：“公子请看，他们用的箭头并不是铁做的。”

    胡广闻言。接过来一看，这箭头竟然是骨制的，用骑弓射出来，要穿透皮甲加这时候身上穿得厚衣服，难度还真不小。

    他随手把箭丢到了地上，有点庆幸地抬头说道：“难怪了。这些骨头箭有多少？”

    “呵呵，也是我们幸运，这些家伙前几轮射出来的都是骨头箭，很少有铁箭头。倒是他们身上未射出来的箭中，有很大一部分比例都是铁箭头。”胡汉三笑着大声答道。

    胡广一听，讶然道：“他们可是卜石兔的亲军，竟然穷成这样，连临阵时候都舍不得用铁箭头？”

    “这有什么稀奇的！”一个清脆的声音从胡广的身后传过来。

    胡广一听，便知道是塔娜过来。于是。转身向她看了过去。

    只见她眉飞色舞，一脸兴奋的样子，见胡广看向她，心中有点得意胡广终于有不懂的时候，便用一种略微有点显摆地神态说道：“明国对我们草原上一直实施铁器禁令，你不知道，我们鹰嘴沟穷得一口铁锅都要几家轮流着用。”

    “卜石兔也是个没啥能耐的王，他从去年开始一直和察哈尔部拼命。还能有多少铁箭头可用？”

    “当然，要不是你这个狡猾……聪明的主意。让他们以为我们的战兵很少，都是老弱的错觉，怕一开始就直接使用铁箭了。”

    “其实在府谷县城的时候，你们叫天军的物资之多，就已经让我眼红得很了，你们不知道……”

    塔娜显然心情很好。一开口说话，就仿佛收不住了，叽叽喳喳地说个不停。

    不过她这么一说，胡广也就明白过来。原本就听说明末是个比烂的年代，蒙古比明国还烂。而明国又比辽东建虏烂。虽然还没见识过辽东建虏的战力，可明国边军和蒙古顺义王的亲军战力，算是都见识过了，还真是应了这个传言。

    这次的战事，蒙古骑兵的前期试探不使用弓箭，后面的弓箭威力如此弱，自然都是情理之中了。

    如果换成铁木真时期的蒙古骑兵，那估计叫天军就有难了。也不知道他地下有知，会不会被这些没用的后人，气得活过来？

    他正想到这里，就听到塔娜提高了声音问他道：“对了，那些伤重的敌人，还有不能走路的那些，我都料理了他们。剩下那些人，你准备怎么处理？”

    胡广回过神来，看了下，发现她的弯刀提在手里，还有鲜血在往下流。在她的身后，香寒和莫大叔也正兴奋地往这边来，手中的刀也是如此，正在滴着血。

    看到胡广没有说话，塔娜沿着他的目光一看，心中便明白过来，当即一脸无所谓地说道：“这些人都是我们鹰嘴沟的死敌，好多人都死在他们的手中，这次也算是报仇了。我还不算是你们叫天军的人，你们那什么三大纪律八项注意约束不了我。”

    胡广一听，想起战场结果统计在先，貌似塔娜他们杀人在后，这是真正的先斩后奏啊！

    他瞧了胡汉三一眼，见他心虚地避开了自己的目光，心中便已确定。

    他重新转回头看向塔娜，回答她道：“你说得对，现在是管不着你。不过等你嫁过来，那你也是叫天军的人了，记得千万不要犯军纪。”

    塔娜一听，“哼”了一声，扭头瞧天，把小巧的鼻子对着胡广。

    “那些俘虏分配到每辆重车后面负责推车，那些死马不能浪费，马上动手给大家加餐并等待我哥返回。”胡广转身下命令道。

    胡汉三没听到有什么处罚命令，当即高兴地领命而去。

    胡广自己也没有再和塔娜说话，转身离去看望伤员了。

    塔娜见胡广没理自己，一跺脚自己也往另外一个方向走开了。

    巡视了一圈，胡广发现战死的将士多是死在刀枪狼牙棒等兵器之下。被骨箭射中的轻伤，其实伤势很轻，估计不用多少天就能痊愈。有不少人稍微包扎下伤口，都能马上参加战斗的。

    这些情况让胡广欣慰的同时，其实他也有遗憾。因为怕蒙古骑军伤到车里侧的老人和妇女，因此并不等他们都下马后，埋伏才出，以至于他们逃走了很多。

    否则的话，这一仗下来，这支卜石兔的人马绝对要废了！

    但另外也有一个隐患，不管这次的胜仗有多大，总是有漏网之鱼。那些人逃走之后，必然会勾来更多的敌人。

    想到这里，胡广就高兴不起来。眼下是走直线，路程会缩短一些。但到底能否在下一波敌人到来之前到达鹰嘴沟，自己是一点把握都没有。

    胡广暗自下了决心，既然如此，那就加快速度，强行军！(未完待续……)