
    叫天军将士自从出关以后，中午一直吃得是干粮。在这寒冷的天气，啃着硬邦邦的食物，确实很遭罪的。

    眼下不但是大胜，而且还停下来吃一顿有肉的午餐，实在是让每个人都感到高兴。整个车队附近，简直是如同过年一般喜气洋洋。

    胡宽也没有追出多远，不到半个时辰就转回来，刚好碰到了开饭。一群首领，喝着热乎乎的马肉汤，就着馍，不时还能夹一块马肉，同时讨论着事情。

    胡宽的追击，又杀了将近一百来人，得了一百五十来匹完好的战马。之所以人比马多，是因为卜石兔的人在车队的东南西北四散而逃，单一方向的人数并不多。加上他们蒙古人是从小骑到大练出来的马术，又是拼命逃跑，就很是逃掉了一些。

    而胡宽他们回来的路上，又捡了一些无主的战马，就变成人比马多了。

    在吃饭这时候，胡广把他强行军的打算说了下得到与座首领的赞成。其中塔娜还自告奋勇地建议道：如果直接往鹰嘴沟而去，按以往的行军速度，大概四天多也差不多能到了。要不这样好了，我快马回鹰嘴沟，应该能凑出二百多骑过来接应，你看如何？”

    她说完之后，看着在呼哧呼哧喝汤的胡广，等待他的意见。

    如果能多一些战兵，哪怕只是多一百来人，这也是极好的。但胡广还是有点担心地说道：“卜石兔的人马四散而逃，要是你回去的人少了，如果遇到他们就危险了，我看不是很妥当。”

    他顿了顿，又接着道：“而且在军中也需要你们熟悉草原上的人留下，否则要是再遇到人。不知道对方的底细也是麻烦事。”

    胡广的担心也不无道理，塔娜一听，秀眉一扬，稍微一想，便又有了主意道：“这个没关系，我和香寒回去就可以了。一人双马。这里又熟，不会有事的。莫大叔留在这里，由他在，带路认人都没问题。”

    胡广听了还是有点犹豫，担心地道：“你们两个小姑娘上路，实在是不放心。”

    说着他就转过身，对一边坐着的刘大能道：“大能，你拨一个排的骑兵出来，护着塔娜回去吧！”

    刘大能还没开口回答。塔娜就已断然拒绝道：“不用，叫天军的战兵本来就不多，不能再分散兵力了。本姑娘在这片草原纵横驰骋的时候，你还……还在府谷没造反呢！”

    她本来顺口就想说出你还在吃奶呢，幸好马上打住，换了个说法，否则当着这么多首领的面，就不好下台了。

    香寒一直站塔娜的身后。见这个气氛还和谐，就大着胆子插话道：“姑爷放心好了。我家小姐的骑术好着呢！”

    塔娜听到当着面称呼姑爷，微微有点脸红，还没有所反应时，就又听到香寒当众夸她骑术好，就很是受用听了很受用。

    可就在这时，就听到香寒还在那边说道：“以后叫天军就是小姐的家。进门前怎么都要好好表现下，让姑爷看看我家小姐…”

    “你这死丫头，看我不撕烂了你的嘴！”塔娜听到这里，又羞又恼，把碗一丢站起来就去追赶紧逃离的香寒了。

    听着银铃般地笑声和吆喝声。大家不由得都笑了。说实话，在座的首领们，对于半路出现、没有一点作为的塔娜，多少有点排斥，或者说没有那种亲近感。此时见到能主动为叫天军考虑，要冒着危险去带援兵过来，这好感度就直线上升了。

    特别是胡汉三几个，塔娜能和他们一起在背后干点“坏事”，更拉近了彼此的距离。

    胡宽微笑着看了会“恼羞成怒”的弟妹，转回头对胡广说道：“二弟，既然她想为叫天军出点力，就由她去吧，草原上的姑娘，没那么柔弱，再说这里离鹰嘴沟也不是很远。”

    莫大叔闻声已走过来，搞清楚了事情之后也跟着道：“没事，我家小姐的骑术厉害着，不会有事的。”

    至此，胡广终于点点头答应，然后又和他们商量起行程来。

    临送别时，其他人故意避了开去，胡广也无所谓，掏出自己的望远镜递给塔娜道：“自己小心点，我还等着你心甘情愿嫁给我呢！”

    塔娜没这个思想准备，一听之下立刻红晕布满了秀气的脸上。她的美目盯了胡广一会，忽然说道：“你自己也小心点，还没证明给我看你的那些成就！这一带也有察哈尔部族的活动，千万注意他们。”

    胡广一听，无声地笑了。虽然塔娜没有承认，可他可以断定，自己应该是俘获她的芳心了！

    塔娜见胡广无端地露出诡异的笑容，不知为何有点心虚，也不和胡广道别，一直回身翻身上马，“驾”地一声扬长而去。一边的香寒见了，也是急急地跟上。

    胡广目送着两人四马远去，也不再逗留，下令开拔。

    或者是刚有过战事，叫天军上下都深刻认识到草原上不安全，又或者是多了许多马匹，增加了畜力，还可能是有一群免费的脚夫的缘故，叫天军的行军速度竟然比之前任何一天都要快。

    走得很晚才开始宿营，骑兵岗哨也都放得很远。不止是塔娜提醒过，莫大叔也说了，这一带还需防备着林丹汗的人。

    幸运的是，竟然一夜无事，直到第二天快中午时，才在队伍后方发现了卜石兔的人又跟上来了。

    胡广通过望远镜发现，那支人马大概连一千人都不到了。他们不敢靠近叫天军，却又舍不得离去，一直远远地吊着尾巴。

    这一下，胡广的眉头就皱起来了，他最怕的就是那些蒙古骑兵骚扰行军。如果自己手中的骑军人数多一些，凭着叫天军的士气和勇气，定然能完败那些蒙古骑军。可眼下……

    胡宽自然也明白这点，他随即向胡广说道：“二弟，你带队尽快行军，我带着骑兵营在车外警戒着。光这些败军没什么，就怕他们勾来更多的军队，那时候麻烦就大了。”

    是啊，到那个时候，对方知道自己这边的大部分底细，不会那么轻易上当，采取的措施也必然会有针对性。

    胡广想着，眉头就皱得更紧了。如果真出现这样的情况，恐怕叫天军就要付出大的代价了！(未完待续……)

    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢！