
    用阴魂不散这句话来形容卜石兔的这些人，还真是一点没错。既不敢和叫天军正面相斗，又舍不得那么多的物资，就是一路尾随不止。

    夜晚宿营的时候，也是如此，使得叫天军中的骑兵营基本没有休息的机会。

    胡宽甚至想着，趁着夜色深的时候去偷袭他们，再一次击溃他们，应该就能缓解几天。否则这样下去，不但会让叫天军的速度慢下来，也会使得叫天军上下始终处于一种戒备状态，精神没法放松。

    这样的想法，胡广也是同意的。但对手也变得狡猾起来，根本就不知道他们在那里宿营。

    还真应了那句话，这里是人家的主场，猛龙都难奈地头蛇。

    这些蒙古骑军到后来还分散出一部分兵力，快马冲近车队兜圈放箭。这一次可都是铁箭，射得还不是人，一开始有十来匹骡马被射伤无法拉车。

    如此一来，叫天军骑兵营就不敢远离车队，否则失去了骑兵的保护，在这种骚扰战术之下，就真的是束手待毙了。

    或者是上一场战事的余威，让卜石兔的人马还真不敢和骑兵营硬碰硬，因此他们见到骑兵营就跑。但骑兵营回去后，很快就又出现在车队视线之内。

    胡广实在没想到，后世太祖的那游击战术，出现在蒙古草原上，让自己吃苦头了。

    现在又没法再勾引这些蒙古人来攻，一时之间，就这样僵持了。

    这种情况，叫天军上下都能看到。一直乖乖听话，安静地守着没良心炮的李定国忍不住了，跑来向胡广建议道：“公子。要不让我们炮兵连出动吧，轰他们几下。”

    先前那一仗，叫天军只是使用了虎蹲炮和小型佛郎机，近距离使用散弹杀伤敌人而已。李定国都感觉没有使上力，很是有点遗憾来的。

    胡广听了，转头看看远处的跟屁虫。最终还是摇摇头道：“算了，我们的炸药包不多，这种情况下对付骑兵的效果并不好。”

    因为黑火药的威力问题，以致一个炸药包所消耗的黑火药非常之多。前次阻击明国边军的时候已经消耗了不少。在叫天军没有进入鹰嘴沟，彻底安顿下来之前，这张王牌要留着以防万一，不能随便就用掉的。

    远远的大青山已经在望，估计再有三天多就能到达山脚下了，可形势却越来越严峻。

    那些蒙古骑兵显然已经捏住了叫天军车队的软肋。时不时地来恶心一下，让骑兵营的将士连续几天下来，为之精疲力竭。

    莫大叔也是忧心忡忡，给胡广提醒道：“姑爷，眼下这一带一直到大青山脚下，都是经常能遇到察哈尔部的人。我们今天没遇到，可能接下来几天肯定会遇到，一定要小心啊！”

    他奶奶的。卜石兔的人还吊在身后，要是在这无险可守。只能依仗车队围墙防护的情况下，再遇到察哈尔的大队人马，难道要困死在这最后一点路程上？

    胡广有点急了，一边观察远处卜石兔的人马，一边想着办法。

    忽然，不远处一声惊呼。胡广闻声一看。发现一名骑兵营的将士掉落马下，周围的人正过去扶他。

    当胡广赶过去时，那名骑士已被同伴扶了起来，站都站不稳，摇摇欲坠地还要上马。

    “公子。他太累了。”王黑子一见，皱着眉头向胡广禀告道。

    那名骑士一听，声音很是疲惫地说道：“没事，我还能坚持！”

    都这样了，还怎么坚持。胡广一见，连忙让人扶着他去车上休息。

    有了这个案例，他转头扫视目光所及之处的骑兵营将士，发现他们一个个都非常得疲惫，估计也撑不了多久了。

    说起来，他们也还真是累到了。到了草原上后，骑兵营的将士基本上就没有好好休息过。因为人数实在太少的原因，一开始没有敌踪的时候，还能有一小部分人换班休息。

    可在卜石兔的人马出现后，就再也没有休息的机会，所有骑兵都得用起来。而他们也是好样的，一直在坚持。

    这些天后，人体的极限终于差不多了。要是再这么下去，不用那些卜石兔的人操心，叫天军的骑兵营自己都能累死自己。

    这个情况一定要解决，否则察哈尔部都不用来，叫天军就得耗死在这里。

    胡广想了半天也没什么好办法，无奈之下只好使用一个瞒天过海之计。

    他让步军悄悄换了骑军的装束，代替他们骑马随车队行进。而真正的骑兵营将士，则赶紧去车里休息。

    一开始，这一招还真有效。但到第二天的时候，这法子就露馅了。

    对手可是从小在马背上玩大的，虽然没和叫天军的骑兵来上两手，可看看那骑马的姿势，就知道那些人并不会骑马或者马术很差。

    如此一来，他们就又开始使劲骚扰了。分成几队人马轮流冲近车队，有便宜可捡就捡便宜，没便宜可捡就呼啸而去。

    也幸亏叫天军骑兵营的将士休息了一夜多，好歹缓过来一点，又不得不自个上阵。

    这瞒天过海之计只能用一次，卜石兔的人再没上当，不多久就会试探一次。

    原本只有四天左右的时间，硬生生地又被拖长了。根据莫大叔的估计，按照目前的行军速度，还得要四天才行。

    他也是把眼前的困难都看在眼里的，不由得叹道：“要是小姐早点带人过来，我们骑兵的人手就能大大缓解了。”

    胡广一听，心中不由得担心起来。按照正常行程来说，塔娜应该带人过来汇合了，怎么到现在还没一点动静呢？

    难道是未来岳丈拉克申不让塔娜带兵来支援，还是塔娜在路上遇到危险了？

    不管怎么样，眼下担心是没用的，暂时就不指望鹰嘴沟那边支援了！可眼下的困境如何解决？胡广皱着眉头苦思。

    忽然，一声怒喝声传过来，让胡广下意识地转头看过去。发现是一名步军兄弟在喝斥一个想偷懒的俘虏。

    胡广看着那个俘虏，眼睛忽然亮了起来，一丝笑意浮现在了脸上。不管如何，这个法子倒是可以试试！(未完待续……)