
    PS：感谢PK2011的月票，谢谢GOOD的捧场。

    胡广马上和大哥一商量，就让人找来了莫大叔，由他主持对那些俘虏重新进行了审讯，胡广亲自做记录。大概用了半个时辰，才搞定了一张表格出来。

    队伍暂停休息，所有的俘虏被召集起来，胡广说一句，莫大叔就翻译一句。虽然胡广因为嫂子是蒙古人的缘故，也会说一点点，但这种场合下，就不够用了。

    “我们叫天军的宗旨之一，就是人不犯我，我不犯人；人要是敢犯我，管叫他吃不了兜着走。”

    “你们不但侵犯了我叫天军，而且听说在草原上也是为非作歹，尽欺负低层的百姓，按照我叫天军的规矩，是要杀了你们除害的！”

    这些俘虏原本就比较惶恐叫天军会怎么处置他们，之前看到把他们集中起来，而原本的同伴又不断地在骚扰，心里就更是忐忑不安。

    如今一听胡广的话，加上莫大叔的语气及其不善，一下子吓倒了一片，纷纷跪地求饶。

    边上围着他们监视的叫天军将士当即喝斥弹压他们，使得现场很快安静了下来。

    胡广也不管他们中的一些人还跪在地上，继续冷冷地说道：“但这几天看你们负重，推车等事情做得倒也尽心尽力，因此，我给你们一个生的机会。”

    这些卜石兔的人一听有生还的机会，一下激动起来，七嘴八舌地感激起来。胡广只能听懂一些词，比如“长生天保佑”，“仁慈”，“大好人”之类的。

    乱糟糟的现场又在叫天军将士弹压之后。才重归安静。

    “只要你们的同伴不再与我们为敌，不骚扰我们行军，第一天会释放二十人，第二天释放四十人每天增加二十人，直到全部释放为止……”

    听到说还能放回去，虽然不敢再喧哗。可脸上的惊喜却显露无疑。要知道他们可是卜石兔的亲军，家里有老婆孩子，还有不少的财富，回去是能享受生活的。

    但胡广说到这里时，声音忽然提高，厉声说道：“但要是你们的同伴不在乎你们的生死，依然还要侵犯我们的，那就第一天杀二十，第二天杀四十。每天增加二十个，直到杀光！不是我叫天军要杀你们，是你们自己人想要你们死！”

    胡广这话一说完，每个俘虏都是愕然，没有人说话，互相看着。不一会，忽然叽里呱啦地互相说了起来。

    胡广也没耐心分清他们说什么，看了下手中表格。念出两个人名，并对他们说道：“把我的意思转达给你们的首领。并告诉他，日落之前如果不再骚扰我叫天军，就会释放第一批二十名俘虏。”

    这两人都是身上带伤，一直没结疤，原本以为自己是活不了了，没想到第一个被释放。当即喜出望外，高兴地马上跪地磕头。

    其他俘虏一见，各种嫉妒羡慕恨，却又不敢表露出来，只是纷纷说好话。拜托那两人千万劝说同伴不要来骚扰。

    这两人还没来及回话，就被叫天军将士推出了人群，替他们解开脚上绑着的长绳，准备放他们走。

    这两人面向胡广，用蒙古礼节深深一躬，准备离开。这时，胡广忽然又说道：“如果想救你们这些同伴，就把我的意思让尽量多的人知道。”

    这两人一愣，边上的俘虏们又大声喧哗起来。理解胡广意思的人纷纷在提醒他俩。

    等这两人一走，胡广就下令继续行军。同时他用望远镜在观察那两个被释放的人。

    “二弟，这法子真能行么？”胡宽有点担心，同样注视着后方，嘴上却在问道。

    没等胡广回答，一边的莫大叔倒先回答道：“如果那人按照姑爷说得做，这法子应该可以。卜石兔的亲军之间多是沾亲带故的，那败军之将必然不敢做出众怒之事。”

    胡宽一听，便不再说话，也同胡广一样，用望远镜观察着后方。

    胡广其实也没百分百的把握，只是觉得可能性大，就这么做了。如果那块牛皮糖的首领情况没问清楚，如果那首领不是刚大败过一场，如果统计出来的结果不理想，胡广就可能打消念头了。

    只见那两人离开叫天军一段距离后，便挥着手向远处卜石兔的人跑去。他俩是激动地又喊又跳，还摔跤。

    卜石兔那边也飞驰出十来骑，往那两人迎了过去。

    胡广通过望远镜发现，那两人被同伴接到以后，一直在不停地说话，估摸着应该是把自己的意思告诉那些人了。

    有了望远镜还真是方便，虽然远，却还是能看到那两人禀告他们首领时候的情况。

    胡广看了一会便放下了望远镜，抬头卡看天色，放心地赶路了。

    果然，败军之将还真怕再离心离德，反正又是离天黑也不远了。那支军队一直远远跟着，并没有再来骚扰。

    那些俘虏们可谓相当的惶恐，非常担心又来骚扰。可等了段时间后还没看到有，劲头十足起来，推得那些重车犹如飞起来一般。

    约莫过了一个时辰，日落西山，这些俘虏喜迎释放的这一刻。

    在夕阳的余晖下，二十名被点到名字的俘虏喜气洋洋的站在那里向胡广致谢。而那些俘虏里面也还有人在向他们招呼，说着什么话。

    这一批人一离开，胡宽也把心放到肚子里了。因为他知道，这释放的第一批人，是还有亲人朋友在俘虏队伍里。这些人回去后，更会坚定地劝那块牛皮糖不要再粘叫天军。

    形势的发展果然如此，第二天开始，这支卜石兔的人马只是远远地跟随，并没有再派人过来骚扰。如此一来，叫天军的行军速度再次得以提高。

    胡广也按照表格中调查清楚的俘虏之间的关系，依约逐步释放着一批批的人。

    可好事总是不长久，就在叫天军离大青山的鹰嘴沟所在还有一天的路程时，发生了意外。

    只见跟随叫天军后面的那块牛皮糖突然喧闹了起来，随后就看到又有一支部队和牛皮糖汇合，应该是他们等待的援军到了。(未完待续……)