
    胡广连忙用望远镜观察，不一会，一颗心顿时沉了下来。

    援军的人数超过了预计，这跟着的蒙古骑军一共怕是有四千来人，实在太多了。而且原本的那个头领正像个龟孙子一样，在一个新到头领那摇头摆尾献媚，显然是来了大人物。

    莫大叔从队伍的其他地方跑着步来到胡广的面前，脸色惨白，声音沉重地说道：“姑爷，是卜石兔亲自率军前来了。”

    胡广一听，难怪这么大的声势。卜石兔亲自来了，那也就是说，他对叫天军的物资是垂涎三尺，势在必得了。

    想到这里，胡广的眉头就皱了起来。只差一天时间，一天时间啊！如果卜石兔再晚一天过来，叫天军就能在今晚到达大青山脚下，到达鹰嘴沟了的。

    “二弟，没事，我们手里还有一百多个俘虏，他们不敢轻举妄动的。”胡宽安慰道。

    胡广闻言看去，见大哥的脸色也很是凝重，知道他其实也不怎么相信他自己说的话。这一次，不能寄希望于对手的仁慈上了。

    胡广的脑袋急速转了起来，希望能想出一个好办法来。

    叫天军上下也都知道远处传来的欢呼，对于自己意味着什么。每个人的脚步都不由自主地加快，想着快点，快点，再快点。

    没过多少时间，就看到了远处的蒙古骑兵有了异动。从大部队中分出两股大的分支，每支大概五百人左右，大范围的开始包抄叫天军。看样子，又是准备左右夹击。

    他奶奶的，真是不要这些被俘的手下了。胡广暗骂一句，便开始下令。

    叫天军将士马上把俘虏集合起来。押上车，绑在车队左侧最外围的车上，充当挡箭牌。如果那些蒙古骑军要攻击的话，这些曾经的同伴就会死于他们自己人之手。

    这些俘虏看到这个场景，一个个吓得面无人色。他们的嘴巴上并没有塞上东西，一个个哭喊着求饶。

    但没人理他们。叫天军将士都在紧张地备战。所有骑兵营的人被调到车队的右侧，而弓箭手，火铳手则都在左侧。

    “大哥，刘哥，你们都要小心，千万不要恋战！”胡广看着骑兵营中领头的胡宽和刘大能说道。

    胡宽点点头，脸色肃穆，转头看下了远处已完成兜圈，正要开始往这边冲过来的蒙古骑军。马上又转回头。扫视着骑兵营将士，大声命令道：“叫天军上下老少都在看着我们，别孬了。检查武器，随我冲锋。”

    敌人的人数比己方多，敌人的骑术比己方厉害，硬碰硬地杀，生死难料。

    骑兵营的将士们一个个神情肃然，没有一丝害怕。不约而同地振臂高呼道：“叫天军万胜！”

    他们本来早该在去年冬饿死、冻死，活到现在已是赚了。而身后就是一张张熟面孔。不少还有亲人朋友在内，卫护他们，卫护恩人公子，谁也不会孬！

    车队中的老人小孩闻声，纷纷钻出车，目视着骑兵营的将士开始慢慢加速。一往无前地迎向冲过来的敌人。

    “冲在最前面的，是我爹！”丫丫自豪地说着，眼眶中却有隐隐泪光。

    叫天军中谁都知道，公子是她的二叔，胡宽是她爹。可她却还是想在此时介绍一下，因为，她为自己爹感到骄傲。

    胡广没时间去观察骑兵营的战况，他马上命令车队停下，吩咐护卫们大声喊着，把老人小孩全都赶回车里。弓箭手、火铳手就位，炮口打开，炮兵连预备，准备迎接车队左侧的蒙古骑军。

    马蹄声轰隆隆，如雷般由远及近传过来。小孩紧张，老人坦然，除了那些面临死亡，高声呼喝的俘虏之外，没有任何人发出声音。

    “呯呯呯……”的声音连续响起，只要稍微有点经验的人便知道，这是燧发三眼铳的声音，骑兵营的同袍应该和蒙古骑军干上了。

    车队左侧的人，没人敢回头，眼睛紧紧地盯着自己面前越来越近，能清楚地看到那些蒙古骑军立在马上，正搭弓拉箭的动作。

    “梆梆梆”三声梆子响，“轰轰轰”“呯呯呯”“嗖嗖嗖”地声音马上跟着响起。

    小型佛郎机的炮声、燧发枪声和弓箭的声音混杂一起，夹杂着俘虏们的惨叫声，奏出了死亡的乐曲。

    胡广没有去看车队两侧的战场，他在发完命令之后，便已转头观察身后卜石兔所在的那支主力蒙古骑军。

    两侧战场如果没有意外，叫天军能赢是必然的。唯一需要担心的，就是身后的这支骑军。

    或者是猫在吃老鼠之前，想戏弄一番，又或者是卜石兔想看看叫天军的实力到底如何，因此，他派出了一千左右的骑军进攻之后，并没有再派其他军队出来。哪怕是车队两侧的战事结束，也没有动静。

    胡广稍微松口气的同时，马上回头看两边的战场。

    车队的右侧，他看到大哥胡宽和刘大能已战胜归来。心中又稍微放了点心。

    车队的左侧，蒙古骑军已经远离，又跑回卜石兔那边去了。

    一声令下，调换出受伤不能拉的骡马，车队马上重新开拔。

    也在这个当口，左右两侧的战果统计已到了胡广的手中。

    骑兵营战死十五人，重伤三人，轻伤三十六人，缴获战马六十三匹，蒙古骑军则遗尸八十九具。有这样的战果，多亏了骑兵营装备精良，悍不畏死。

    另外一侧，受伤骡马二十三匹，将士重伤三人，轻伤十八人，无死亡，目测蒙古骑军死伤七十左右。对了，绑在车上的俘虏还有五十七个未死。

    叫天军将士的遗体已经带回，放在车上，受伤的也有护理连的人去处理，胡广来到车队左侧，看了下情况，吩咐叫天军将士把那些俘虏都解开绳索。

    “你们已经被你们的同伴、被你们的王抛弃了！这次你们是命大没死，也算是赎了一回罪。上天有好生之德，我们叫天军也不是滥杀无辜的。现在把你们放了，以后好自为之，切记不要欺压善良，滥杀无辜！”(未完待续……)