
    这些俘虏以为自己肯定会死在下一波攻击中，没想到突然柳暗花明，枯木逢春，自己竟然能不死了！一时之间，一个个都非常激动。

    他们谁也没见过在这种情况下，还有人会放下仇恨，放他们回去的。激动之下，一个个都用他们自己认为最大的礼节来表达对胡广的感激。

    叫天军将士的眼神却是不善，盯着他们让他们感到浑身不安，见胡广没什么吩咐之后，就一个个连忙撒腿就往卜石兔军队所在方向跑去。

    “二弟，就这么放他们走了？”胡宽此时走到胡广的身边，略微有点不解地问道。

    胡广也知道叫天军将士眼下是杀红了眼，对于这些俘虏，他们是有一股仇恨的。《三大纪律八项注意》在一般情况下还是可以，但这种情况下却往往起不了作用。就算是自己，刚才把这些俘虏用作挡箭牌，怕也是有违《三大纪律八项注意》。

    不过眼下是非常时期，是在明末，这种事情做了也就做了，胡广并没有后悔。

    他转头看向大哥，大声地回答，以便让周围的叫天军将士都能听到：“这些俘虏绑在车上已是无用，杀了他们对于我们眼下的困境于事无补。放回去能让人知道我们叫天军的仁慈，对比之下又能让他们知道卜石兔不在乎他们的性命，埋下仇恨的种子，有利于我们的将来。”

    “就算他们回去后再拿起刀枪来打我们，你们看他们那么多人马，难道还会差这几十个人么？还有，这些人放回去，卜石兔肯定要分出精力来询问处置他们，给我们叫天军多一点时间。”

    这一番解释下来。叫天军将士的心情一下好了不少。公子就是公子，他的用意不是自己能想到的！

    胡广解释完了之后，便把这事抛到了脑后，他想到了一个办法，马上让人开始布置起来。

    老人、小孩从他们的带蓬车里出来，坐到携带物资的车上。炮兵连的将士按照胡广的吩咐。开始给这些空出来的车子进行布置。

    就在这时候，车队前方忽然传来一阵动静，当胡广闻声看过去的时候，却发现是香寒一个人回来了。

    胡广见她神态疲惫，这么冷的天气香汗淋漓，一脸的焦急，而且还是一个人回来，心中便知道肯定又出事情了。

    来不及多想什么，胡广快步迎向由乌兰搀扶过来的香寒。还没来及问，就听香寒慌张地大声禀告道：“姑爷，不要往前去了，前面有察哈尔部的大军。”

    胡广一听，心中顿时一沉，不过神态还是很沉稳地问道：“到底怎么回事？”

    其他不少首领都已围了过来，莫大叔更是一脸紧张地听着。

    香寒深吸一口气，便把情况简要地禀告了一番。

    原来塔娜和她回去的路上倒也没有遇到什么危险。顺利就到达了鹰嘴沟。原本她就是实际的鹰嘴沟领袖，因此把目的向父亲一禀告后。便带着二百二十来骑，鹰嘴沟中能带出骑兵的极限，离开了鹰嘴沟赶来增援。

    可是谁也没想到，才刚离开鹰嘴沟，就遇到了察哈尔的大军，黑压压地估计有三四千人。他们是直奔鹰嘴沟而来的。

    塔娜无奈之下只能领军返回鹰嘴沟防守，但她又担心叫天军会迎面撞上察哈尔部，因此，派了十来骑绕圈前来通知胡广。

    不过香寒他们还是被察哈尔部发现了，一起来的十来骑在一名叫程老鼠的同伴带领下。引着察哈尔的追兵往西而去，而香寒则在他们的掩护下偷溜回来，终于撞见了叫天军。

    胡广听完，心中恍然大悟，难怪这几天过来，竟然没有遇到察哈尔部的人，原来他们是冲着鹰嘴沟去了。

    “姑爷，你们千万不能再往前走了，否则很快就能遇到察哈尔部的游骑。我家小姐说了，这次察哈尔部好像是铁了心，想打下鹰嘴沟，火炮都带了两门过去。”

    香寒焦急地继续传达塔娜的话：“我家小姐还说，你虽然瘦弱，但她认你是个英雄，如果有来生，她愿意嫁给你。这一世，她只能陪着鹰嘴沟同生共死了。”

    香寒能逃出来，塔娜一样也可以的。可她没有出来，履行着自己作为鹰嘴沟首领的职责。

    香寒其实还有一件事没有说，就是塔娜嘱咐她代替塔娜伺候好胡广。不是她不愿意说，而是这种情况下，香寒心中全是担心，担心鹰嘴沟的安危，担心叫天军的处境，无法说出有关自己的事。

    前有虎，后有狼，叫天军的处境可谓是异常危险。稍微不慎，叫天军怕是要在草原上全军覆没了。

    围着的首领们，没有例外，一个个的脸上都是担心和焦虑，转头看着胡广。

    “公子，你领着骑兵营快走吧！我带着步军挡住他们，有这么多物资吸引着他们，你们应该能逃掉。只要公子你在，我们叫天军就有东山再起的机会。”胡汉三忽然一脸肃穆，认真地建议道。

    其他首领一听，有的沉默了，也有的马上跟着说道：“对，公子，我们等着将来您给我们报仇！”

    如果按照胡汉三说得这么做，骑兵营确实能有很大的机会逃出生天。可这也意味着，叫天军中剩下的步军和老弱都将落入卜石兔的手中。

    他手下前后死了那么多人，而且他对自己的手下性命都可以无视，那这些被俘获的叫天军将士的下场也就可想而知了。

    胡汉三他们的声音比较响，周围刚有从车上下来的老人孩子也都听到了。武老伯就是其中之一，他没有丝毫犹豫，马上诚恳地大声说道：“公子，您就快走吧！只要您能走得了，我们死而无憾！”

    “对，公子，您快走吧，我们死而无憾！”周围不管是老人还是孩子，或者是步军，很多人不约而同地大声附和武老伯，大声地表态，语气都很决然。

    胡广神情激动，扫视着慢慢围过来的人群，不管先前是否有犹豫，此时所有人的表现都是一样。带着一份真挚，一份庄严，一份认真，一份深情，凝视着自己。

    谁也不想死，可在这生死关头，面临抉择的时候，他们把生的机会给了胡广，他们的领袖，自己则选择了赴死。(未完待续……)