
    PS：感谢rabit2011、GOOD的捧场，谢谢！

    此时此景，胡广反而冷静了下来。两世为人的经验告诉他，越是危险的时候，就越是要冷静。

    他缓缓扫视着眼前这一个个不是亲人的亲人，忽然大声地说道：“大家的心意，我胡广心领了。但我胡广是叫天军的首领，也是革命党人，绝不会抛下你们逃走。我说过，不抛弃，也不放弃，这是我们叫天军的宗旨。”

    “我未来的老婆塔娜，她不也是放弃了生的机会，回去和鹰嘴沟的同伴同生共死。难道我胡广一个大老爷们，连女人能做到的事情，我都做不到么？将来我还怎么娶塔娜过门，总不能让她鄙视一辈子吧？”

    谁也没想到如此严肃地场合，胡广却忽然说出了这么一段话。那些没有思想准备的人，就比如香寒，脸上挂着感动的泪水，在这一瞬间却“噗嗤”一声笑了。现场的气氛随着这些笑声，为之一松。

    胡汉三也如是，不过马上感觉不对，赶紧收住笑声，还待再劝时，胡广却已斩钉截铁地宣布道：“我胡广绝不会独自偷生，大家也不要慌，等我再想想办法。”

    叫天军的将士熟悉自己的领袖，他一旦做出了最终的决定，谁都不能改变。因此，他们见事已至此，便没有人再劝，一个个神情激动，注视着公子。

    胡广转头看看身后远处那卜石兔的军队，见他们好像还没有动静，正在处置那些放回去的俘虏。

    他忽然心中一动，再次问站他面前的香寒道：“你把察哈尔部族的军队和鹰嘴沟的地形都详细给我说说。”

    虽然不知道未来姑爷想干什么，可香寒还是马上把自己知道的情况给胡广详细说了一遍。这期间，胡广还不时发问。香寒则再解释，甚至莫大叔也上来插几句话。

    慢慢地，一个死里逃生的方案在胡广的心中慢慢成型。虽然没有百分之百的把握，可至少有这么一条路可走。

    胡宽等人看到胡广的脸上露出一种自信的笑容时，他们一个个心中很是诧异，难道公子在这种绝境之下。竟然又有法子能逃出生天了？

    还没等他们问，胡广就已经开始下命令了。不一会，领到命令的叫天军将士便马上开始行动了起来。

    在一辆带蓬的马车里，躺着几个受伤的叫天军将士，其中张狗子也在里面。

    他在第一次的战事中被蒙古骑军捅了一枪，虽有皮甲护身，却还是在小腹留下了一个伤口。护理连的人告诉他，如果运气好，这伤口还是能愈合的。但以后可能没法干重活。

    一开始他的情绪有点低落，正是叫天军用人的时候，自己却帮不上忙了。

    这过去了几天，张狗子的情绪才慢慢好转。他能感觉到自己的伤口确实在慢慢愈合，如果没有意外，最多半个月，至少表面的伤口就会没事了。

    眼下这种前有虎后有狼的处境，众人要求公子撤离。公子却要和他们同生共死的事，也都有护理连的人给他们讲了。张狗子急在心里。却又无能为力。

    车篷里正沉默的时候，帘子忽然掀开，几名叫天军将士的脑袋伸了进来，其中一人对他们抱歉地说道：“这辆车要另作他用，我们把你们抬到其他车上去。”

    张狗子认得那人，是炮兵连的兄弟。他有点好奇。炮兵连的兄弟不是有自己专门的偏厢车，用于开炮的么，怎么还要这带蓬车干嘛？

    他一边配合着转移，一边把自己的问题问了出来。

    那炮兵连的兄弟也不瞒他，当即回答道：“公子想出了一个办法。准备用火牛计。在这带蓬车里装上易燃物和炸药包，如果那些鞑子再冲过来，就让他们好受。”

    “我们也准备用这火牛阵和没良心炮开路，冲进鹰嘴沟去。只要不在这草原上，来多少鞑子我们都不怕。”

    张狗子听得连连点头，就算再没见识，他也是听说过火牛计的。公子这计策，还要用易燃物加炸药包，威力肯定要比那火牛强。

    不过当他转移到另外一辆车时，忽然回过神来，当即又问道：“兄弟，在这草原上用火牛阵，那马儿能听话地往鞑子堆里冲么？”

    那人很忙，他正急着走，略微有点不耐烦地回答道：“公子说还不一定能用上，但前面还有察哈尔部族的人挡着，反正有备无患，用总比不用好。”

    说完之后，他就急忙走了，留下张狗子自己在那想着这事情。

    叫天军很快又重新开拔，这一次，不再吝惜畜力，能多快就多快，一直往鹰嘴沟而去。

    而胡广则坐在后面的一辆车上，用望远镜盯着卜石兔的人马。看他们的样子，应该也已是知道自己这支人马，是和鹰嘴沟一伙的。卜石兔正在下着命令，调兵遣将准备把叫天军一次拦下了。

    果然，没过多久，两支各一千人左右的军队离开卜石兔的中军，开始绕圈包围，而卜石兔自己，也带着剩下的骑军从叫天军的身后开始缓慢加速。他们是想三面一起夹击叫天军，一举歼灭叫天军。

    胡宽等人看到这一切，很是紧张。这么快就要全面攻击干嘛，就不能再等等么？

    “快，焚起浓烟！”胡广没再犹豫，马上下令道。

    很快，一股浓烟从叫天军的一辆车上冲天而起，直上云霄。就算是再远，也能看到这股浓烟。

    卜石兔的人马显然搞不清楚叫天军想干嘛，呼唤援军？鹰嘴沟的人就是全体都出动，那也没多少人，能援个屁！

    不过这异常的举动还是迟缓了卜石兔人马的进攻，两侧绕道的骑军怕叫天军又出诡计，都派了人回去征求卜石兔的指令。

    “呜呜呜”地牛角声在一望无垠的草原上响起，夹在寒风的呼啸声中，显得有点苍凉。

    那两支蒙古骑军一听，便不再犹豫，重新开始兜圈，追赶正在迅速往前逃的叫天军，看准时机，准备三面一起夹攻。

    胡广见此，心中一声叹，下令“火牛阵”准备。与此同时，他还是有点心有不甘，用望远镜扫视前方，希望能看到自己想要看到的情景。

    “公子，张狗子说一定要见您！”一个声音忽然在胡广的身边响起。(未完待续……)