
    按理来说，胡广听到这话，肯定会有所反应。可谁知此时的他，却用望远镜望着一个方向一动不动，不一会，脸上就露出了一丝笑意。

    边上的首领一见，有望远镜的都连忙举起来看，心中稀罕，到底公子看到了啥，怎么这时候还露出笑容了？

    只见那个方向，在远处已经出现了一些骑兵，正往这边而来，并且在视野中出现的人数是越来越多。

    “啊，是察哈尔部族的骑军！”香寒回头看到，失声惊叫道。

    众人一听，不由得心中一凉。后面的狼已经扑上来了，前面又出现了老虎，这让人怎么活？

    对了，公子难道眼花以为是鹰嘴沟的骑军，所以才笑了？不应该啊，香寒不是刚说过鹰嘴沟正被察哈尔部攻打呢！再说，鹰嘴沟也不可能有如此之多的骑军啊！

    “好了，没事了，我们暂时安全了，让他们狗咬狗去吧！”胡广放下望远镜，随口说完之后，转头对胡宽说道：“大哥，你帮忙警戒着，要是卜石兔的人马还是攻过来，就照计划防御。”

    众人恍然大悟，原来公子是笑这个。察哈尔部和卜石兔的人马好像还真是生死仇敌，这个时候恐怕不敢单方面的来打叫天军了。公子让人焚起烟柱，不是向鹰嘴沟求援，而是为了吸引察哈尔部过来。一时之间，周围的人都跟着露出了笑意。

    这其实也是因为时间紧迫，有些事情的目的，胡广来不及解释，所以直到此时他们才知道原委。

    胡宽倒是还很严肃，只是点点头回答道：“二弟放心，大哥知道。”

    卜石兔的人马要是硬要攻击叫天军的话。在草原上用火车阵的效果虽然不好，但至少能阻止一下他们的进攻。特别是第一次，效果应该还是可以的。

    胡广得到大哥的回复，终于转回头问刚才那人道：“张狗子，是叶家堡的张狗子吧？他不是负伤在养么，找我什么事？”

    这年头叫狗子的不少。姓张的却只有一个，胡广对他印象很好。

    “他就是要急着见您，我们没敢让他动，就过来向公子禀告了。”这个护理连的人也不知道是什么事情，只是匆忙回答道。

    胡广一听，眼下这种场合，他还想要见自己，怕是真有什么非常重要的事情。于是，他吩咐道：“走。你带路。”

    当胡广来到张狗子的车厢时，听到张狗子无奈而焦急地声音，而护理连的人就不让他下车，免得他的伤口崩开会有危险。

    “狗子，你找我有什么事？”胡广掀开帘子，开门见山地问道。

    一见胡广来了，张狗子的脸色通红，他急忙问道：“公子。那火牛阵没人驾车么？炸药包什么时候炸怎么控制？”

    胡广听了一怔，他没想到张狗子竟然是问这个问题。

    确实。这个是火车阵的缺陷，没想到张狗子这么快就能知道这点。

    虽然胡广有想过这个问题，也有解决的办法。可他作为首领，说不出那个“集结号”，实在无法再完善。不过就算有这个缺陷，胡广估计着也还是能阻拦一下蒙古骑军的。

    “马尾上点火。导火索事先估计好多长就成。你要是没事了，就好好养伤，对敌的事情有我就成！”胡广耐着心，给他解释了一遍后转身准备离开。

    这个张狗子还不错，头脑灵活。能一眼看出这个缺陷。而且他的革命积极性也很高，虽然还不是首领，却努力表现，在出关前加入了革命党。

    “公子，等一下。”张狗子见胡广要走，急得一声喊。

    见胡广有点不解地转头看过来，张狗子马上接着道：“公子，让我上火牛车吧，我来赶马，我来点炸药包。”

    这话犹如一个响雷在胡广的耳边炸响，看张狗子一脸急切地要求这么做，难道他不知道上了火牛车，就等于是踏进了鬼门关，是有去无回的么？

    当然，如果火牛车上能有个人来控制，那这威力自然会达到最高，这点毫无疑问的。可这是有死无生的活，他竟然还急着要做？

    张狗子说完之后，一脸坦然地看着胡广，显然知道自己要做得事情是什么。

    同车的几个伤员，还有护理连的人都呆呆地看着张狗子，显然也没有想到，他竟然主动提出了这个要求，要用自己的性命为叫天军再出一份力。

    这种出力，和先前奉令与蒙古骑军厮杀完全是两回事，他完全可以不用这么做，绝对不会有人怪他。

    胡广沉默了，他注视了一会张狗子，最后略微有点激动地确认道：“你真要这么做？”

    张狗子认真地点点头，一脸的坦然：“我很早就成了一个孤儿，在叶家堡是靠着街坊邻居的接济才长大，叫天军的到来，又救了我，救了我的街坊邻居，救了好多好多穷苦乡亲。这世上可以没有我张狗子，但不能没有叫天军。我就算伤好也不能干重活了，就让我为叫天军再出一份力吧！”

    说到后来，他的语气很诚恳，求着公子。

    胡广知道了，为什么张狗子这么积极要求进步，原来是因为这。在他的身上，胡广仿佛看到了后世的革命先烈，为了革命的胜利，义无反顾地献出了自己年轻的生命。

    没有再废话，胡广面色肃穆，庄严地点了点头，异常认真地回道：“好，我马上安排！”

    这个消息很快在叫天军中传开，又有一些伤员和老人要求和张狗子一样，驱赶马匹，点燃炸药包，用他们的生命，为叫天军逃出绝境尽一份力。

    胡广没有犹豫，一一满足了他们的要求，最终每辆“火牛车”上都配备了一名真正的敢死队员。

    临上车前，大部分首领都抽出时间，陪同着胡广给他们送别。

    没有酒水，也没有豪言壮语，胡广只是给出一个承诺：“我以后会设祭坛、庙宇供奉你们，供奉每一位牺牲的叫天军将士。如果有一天革命能够成功，我会让全天下的百姓都知道你们，知道你们为天下老百姓所做出的英雄事迹，老百姓将永远记住你们！”

    言毕，胡广庄严地举起自己的右手，五指合拢成掌，敬礼！

    首领们也都庄严地举起自己的右手，五指合拢成掌，敬礼！(未完待续……)