
    草原上，卜石兔那两支包抄的军队首先发现了远处出现的骑军，他们都不用望远镜，一看就知道是他们的死对头，察哈尔部族骑军。

    虽然看样子只有一千不到的骑军，可他们也没再顾上进攻叫天军，兜了个圈返回后面的卜石兔那边去了。

    胡广通过望远镜发现，察哈尔部的骑军显然第一时间关注了他们的手下败将，不过也还是能看到，他们对于叫天军这边也很关注。几个为首的人正指着叫天军和卜石兔的人马在商量着。

    “姑爷，这是察哈尔部外围的警戒游骑。可能是受浓烟吸引，来的人多了些。”香寒就在胡广的身边，连忙把自己的猜测说给他听。

    胡广点点头，因为他看到察哈尔部骑军中已经有几骑飞快地脱离大部队，往远处而去，怕是要把这边的情况禀告给他们的主力部队了。

    他转头看了眼卜石兔的人马后，转回头大声命令道：“快，抓紧时间，趁这个机会加速行军。”

    卜石兔看着叫天军的速度明显加快，心中这个恨，真是没法形容。眼看着一块肥肉就要到手，这好死不死的察哈尔部族为什么就冒出来了！

    眼下该怎么办？难道眼看着这到嘴的肥肉又跑了？那么多的物资，要是能抢到手里，不但自己的威望会提高很多，而且还会有实力再与察哈尔部族一争高下。

    可那块肥肉虽然肥，可也不是那么好吃的，搞不好就会被崩掉一颗牙。要是没有察哈尔部的话，这颗牙掉就掉了，反正有这么多物资，怎么都值了。

    可眼下有了察哈尔部在眼前。如果他们趁着自己和这块肥肉打起来的时候，背后捅自己一刀，这也不是玩的。卜石兔实在是纠结，不知道眼下该怎么办好？

    眼看着叫天军要跑远了，他的手下急了，就开始催他。

    也算是叫天军的幸运。卜石兔并不是一个有魄力有本事的首领，否则他也不会被林丹汗从归化城赶出来。

    这犹豫了半天，就给了叫天军宝贵的时间。卜石兔听到手下催了，想着这叫天军一直是拼了命跑，应该不会主动攻击自己。

    想到这里，他便有了决定。马上命令他的手下，以大打小，苍鹰搏兔之势扑向察哈尔部骑军，就算不把他们歼灭。也要远远地赶跑他们，然后快速吃下那块肥肉。

    而察哈尔部见到叫天军向他们笔直地逼过去，一时搞不清楚状况，便派人迎过来问情况。

    叫天军保持着沉默，仍然用最快的速度往前开进。在远处，那高大连绵的大青山已经在望，再努努力，冲进山里就是胜利。

    两个派过来问情况的察哈尔骑兵见叫天军不理他们。就有点恼了，飞马弛近了想给点颜色瞧瞧。

    胡宽早已到叫天军的最前面。见那两个察哈尔骑兵的动作，也不废话，直接握弓在手，时机一到，“唰唰”两箭，那两名察哈尔骑兵就带着一肚子的迷糊去见他们的长生天了。

    远处的察哈尔骑军看到这个情况。便知道这支奇怪的车队是敌非友，正想采取行动的时候，却发现卜石兔的四千人马竟然向他们扑了过去。

    这一下，他们也没空理叫天军了。人数太少，拍马往后逃。不过他们心中有底气。因为大军就在身后，而且他们对卜石兔的人马是有心里优势的，因此，察哈尔骑军虽是在逃，却还能保持距离射杀追在最前面的追兵。

    “哈哈哈……，真是狗咬狗了！”一直紧跟胡广身边，比较沉默的王黑子看到这个情况，忽然哈哈大笑起来。

    听到他这话，周围的人都不约而同地笑了起来，原本心中紧绷着的那根弦终于可以放松下来了。

    “公子，看来我们安全了，狗子他们也不用死了！”胡汉三笑着说道。

    胡广没有笑，微微摇了摇头，沉声回答道：“此时说这话还为时过早，趁这个难得的机会，还是抓紧时间赶路吧！”

    众人一听，有点凛然，再也没了旁观狗咬狗的心思，当即答应一声，便专心赶路。

    卜石兔的四千人马绕过了叫天军，追着察哈尔部慢慢地远去。当然了，卜石兔自然担心叫天军忽然改道消失，因此也是留有几十骑在远远地监视叫天军的行踪。

    过了一段时间后，叫天军的将士发现在视野的极远处，卜石兔的人马又慢慢地由小变大，竟然是狂驰回来了。

    不少人为之紧张起来，难道是要对叫天军下手了？

    这种担心并没有持续多少时间就没有了，因为他们发现卜石兔的骑军背后还有军队，正在追赶他们。

    那背后的军队显然是察哈尔部无疑，这是他们攻打鹰嘴沟的主力，接到游骑的紧急军情，便派出了部队过来，刚好遇到了卜石兔人马在追杀他们的游骑部队。

    当察哈尔部追到离叫天军不远的地方时，惊讶于叫天军所携带的物资，很快就停止了追杀卜石兔的人马，盯上了叫天军。

    可是，卜石兔的人马逃到叫天军的身后，他们也不跑了。在一边虎视眈眈地看着，就想着让察哈尔部去打叫天军，然后他们就可以渔翁得利。

    要不是这个念头，卜石兔有将近四千的人马，又怎么会被三千不到的察哈尔部追着跑。要真这样，这个顺义王还能当么！

    叫天军在此时仿佛成了一个愣头青，不管不顾，一根筋地往前冲，再往前冲。

    察哈尔部的首领已经知道叫天军是敌非友，看到那么多物资心中欢喜异常。

    要不是因为辽东建虏而不得不仓皇西逃，要不是去年一直和土默特部打仗，要不是这冬天这么冷，察哈尔部也不会瞧上鹰嘴沟那一点物资，非得这么早就出归化城，劳师动众地攻打他们。

    眼下这支莫名的汉人车队竟然携带了如此之多的物资，还打那鹰嘴沟干嘛？

    这支察哈尔部骑军的首领，一边派人飞报济农额哲，一边就准备对叫天军下手了。

    可他马上又发现卜石兔的人马并没有逃走，而是在一边虎视眈眈，就算再笨，也能知道卜石兔那渔翁得利的心思。

    这么一来，之前卜石兔的为难心思，这察哈尔部的首领也有了！(未完待续……)

    PS：感谢任佳驹的月票，谢谢GOOD的捧场！