
    PS：感谢书友150812184416794、GOOD、rabit2011的捧场，谢谢五岳倒为轻的月票！

    “轰”地一声响，一颗铁蛋犹如离弦之箭从炮膛中飞出，眨眼之间，就砸在一堵乱石砌成的墙上，“哗啦”一声，便有了一个缺口。

    塔娜就在墙后的一块高地上，眼看着这道墙一点点地被破坏，却没有一点办法。

    她转头看向外面，心中暗恨，这一门火炮为什么还不炸膛？

    察哈尔部一共拖来了两门以前摆在归化城头的大将军炮，为此还把进鹰嘴沟的道路都踏平拓宽，使得那两门炮能拉到近前攻打山寨最为依仗的这道天险。

    两边高峰耸立，犹如刀削一般，两峰之间从草原方向逐渐收窄，到了这里，大约只有三丈左右的宽度，其中有两丈还是河沟。

    当初鹰嘴沟的大当家拉克申就是看中了这个地形，在这最狭窄之处用乱石砌成了围墙，按了一道寨门。

    一直以来，鹰嘴沟都只需要少量兵力，便能牢牢守住这咽喉要道。

    可这一次，没想到察哈尔部发了疯一般，竟然大老远地拖了两门大将军炮过来，远远地炮击寨门。

    幸好有一门大将军炮在一开始就炸膛了，否则鹰嘴沟也坚持不到现在。塔娜一直祈祷着另外这门大将军炮也能炸膛，可到此时还是没有炸膛，让她很失望。

    察哈尔部这次领军过来的是他们林丹汗的儿子，济农额哲，带了这么多人过来，也真是瞧得起鹰嘴沟了！

    塔娜一边愤怒地想着，一边用望远镜观察着敌阵。忽然。他的镜头瞄到了一个人影，仔细一观察，当即大怒。

    “塔娜，你看叫天军能来么，要是他们的两千人马能在察哈尔部的背后捅上一刀，我们就可以趁机派人去毁坏那台大将军炮了！”

    塔娜闻声转回头看去。果然是父亲在说话。不知何时，他已来到了这里。

    “叫天军被卜石兔的大军吊住，而察哈尔部又有这么多人马在，女儿已派香寒过去示警，他们应该改道逃往他处了。”

    塔娜回答完父亲的问题后，见他带着一脸的失望，她也不管，脸上充满怒气地说道：“爹，女儿知道察哈尔部为什么发了疯一般。如此大张旗鼓地来打咱们了！”

    拉克申听了一愣，就见塔娜把手中的望远镜递过来，同时说道：“您来看，那叛徒就在察哈尔军中，肯定是他搞得鬼！”

    “什么叛徒，难道你说得是阉人孙志龙？”拉克申听了又是一愣，马上回过神来，当即怒声问道。

    不过塔娜还没回答。拉克申却忽然用手一指道：“塔娜，你快看。”

    塔娜听了。连忙转回头，看见遥远的草原上，有一烟柱直冲云霄。她的心顿时一沉，喃喃自语道：“该不会是叫天军的车队被焚了吧？”

    拉克申一听，一下绝了希望，看来援军是肯定没有了。

    就在这时。一个尖细地声音远远地传来：“拉克申，你给我出来，伟大的济农怜悯你们，给你们最后一个活命的机会！”

    拉克申闻言，怒气勃发地走到高台上。原本想怒骂一番，可看到外面密密麻麻的察哈尔族人，不知为何，一下没了底气。

    鹰嘴沟一千来人，生死就在自己的一念之间，千万不能意气用事。

    “爹，你引他过来，女儿一箭射死他！”塔娜站拉克申的身边，低声建议道。

    拉克申没反应，只是转头看看站在身后的手下，见他们一个个的脸上或者绝望，或者悲观，总之士气低落。

    他心中叹了口气，转回头看着外面那个非常熟悉的人，大声地问道：“有什么条件？”

    孙志龙就在察哈尔部的阵前，身后就是那门要命的大将军炮，好像是在冷却中。

    只听他用手单指拉克申，得意地尖声说道：“济农允许你们放下武器投降，饶你们一条性命。但要你把鹰嘴沟储备的五千石粮食和金银财物共计十万两全部献出来，否则所有人等，全部杀无赦！”

    拉克申听了一怔，马上大声回答道：“你疯了，鹰嘴沟哪有那么多粮食和银钱？”

    要是有这么多粮食和银钱，鹰嘴沟也不会过得那么艰难，最后不得不接纳关内的叫天军，成为他们的一员。

    “鹰嘴沟这么多年的积蓄，怎么会没有这些？你可是亲口和我说过这个数目的。你骗得了别人，骗不过我！”孙志龙狞笑着说道。

    拉克申差点一口血吐出来，身体都气得晃动起来。这奸贼血口喷人！

    塔娜在一边瞧见，连忙扶住他，怒声说道：“爹，他是故意这么说的。恐怕察哈尔部这么劳师动众地来，一定要灭了我们鹰嘴沟，就是因为他故意这么夸大的缘故。”

    拉克申一听，转头看向女儿，有点不解地问道：“难道他就不怕额哲回头发现他说大话，一样要了他的命么？”

    “爹，他是个疯子！”塔娜瞧着那阉人，冷声回答道。

    身后也有不少人听到，纷纷附和道：“就是，寨主，那是个疯子，当初就不应该让他活下来的。”

    “寨主，他是想和我们同归于尽呢！”

    “……”

    到底有多少粮食和财物，鹰嘴沟的人都心中有数。听到孙志龙提出这么一个不可能的条件，明摆着是要鹰嘴沟的人都死。

    这么一来，由不得他们不气愤。

    外面的孙志龙显然也知道这点，但他无所谓，自己只要能让外来户，这些察哈尔部族相信就成了。

    自己不就是玩了几个女人么，竟然阉了老子，这辈子都和鹰嘴沟不共戴天，你们所有人，都给我去死！

    他想到这里，转头看看大将军炮冷却的差不多了，便不再喊话，屁颠屁颠地跑回额哲的面前，谄媚地禀告道：“拉克申要财不要命，不肯投降！”

    额哲一听，当即就怒了，马上下令道：“给我继续轰，鹰嘴沟所有人等，一个不留！”

    自己难得大发慈悲，竟然如此不识抬举，反正离轰破寨门已是不远，再等便是，只是出来忘带婢女伺候，无聊。

    额哲想到这里，猛地想起一事，连忙补充命令道：“对了，那个塔娜给本济农抓活的。”(未完待续……)