
    大将军炮再度响起，就仿佛一只大蛀虫，在一点点地蛀着美食外面的保护壳。

    拉克申和塔娜等人面对这种被动挨打的情况，一筹莫展。寨子里没有火炮，弓箭的射程根本就没有火炮远；要说冲出去毁了那大将军炮，看看外面那密密麻麻的人头，这念头就不会有了。

    拉克申看在眼里，急在心中，忽然转头对身后的一名手下吩咐道：“去，让白莲教的大师兄想想办法，看他有没有办法！”

    “爹，这有什么用？孙志龙以前不就是白莲教的大师兄么！”塔娜一跺脚，恼声说道。

    拉克申也是急晕了，女儿这么一说，心中也知道无用，当即反问道：“那你说怎么办，总不能老这么下去吧？”

    “要是他在就好了！”塔娜被父亲这么一问，忍不住脱口而出道。

    拉克申一听，谁能在这个困境还有办法的？他有点好奇地问道：“他？谁？”

    塔娜一说出口之后，就回过神来，脸色顿时红了红，不过这种情况下，也无所谓了，自己的心迹都已经托香寒表白了。而且眼下形势如此严峻，怕是来世才能相见了。

    想到这里，她便大方地说道：“就是胡宽胡大哥的弟弟，叫天军的首领胡广。他很聪明，有志气，有能耐……”

    拉克申一听，没好气地打断道：“好了好了，别吹了，搞不好此时都是死人了，还有什么好夸的？”

    “爹，你别咒他！”塔娜一听，急了，语气有点冲地马上回道。

    拉克申一听楞了下。他还从未见过塔娜这样维护一个人，看来自己这个女儿是真喜欢那个胡广了。

    不过他马上回过神来，当即叹了口气道：“算了，算了，不争了，没意思。”

    听他这么一说。塔娜也回过神来，不由得也跟着叹了口气，转头看着外面那夺命的大将军跑，想了会，正想建议父亲走最后一条路时，忽然发现了什么，马上指着外面，高兴地说道：“爹，你看。你看快，察哈尔军在调动兵马，少了很多人了！”

    拉克申一听，急忙转头看去。果然，鹰嘴沟的口子上，一队队额哲的手下纷纷上马，往草原上而去。没过多少时间，外面就只剩下一千来人了。

    拉克申后面的人听到这个消息。也都纷纷拥上来看，一时之间。议论纷纷，不知道外面发生了什么事情。

    “难道真是弥勒佛显灵了？”一名白莲教徒忍不住猜测道。

    “不可能，你们以前的大师兄就在外面呢！我看肯定是黄教的大师悲天悯人，说服他们要撤军了！”一名黄教信徒提出了自己的不同意见。

    “……”

    塔娜听得有点烦，当即回头大喝一声道：“都不是，你们别乱猜了。”

    回过头来。她有点怀疑地说道：“爹，不会是他来了吧？”

    “你这也是乱猜！”拉克申一听女儿又想着胡广，不知为何，心中莫名的有点气，当即训斥了一句道。

    不过他马上想起女儿是首领。这样当着手下的面训斥不好，就马上补充道：“不说叫天军被卜石兔的人马给咬住了，就叫天军的那点人马，他敢一头撞到察哈尔大军中来？再说了，你不是已经让香寒去警告他们了，怎么可能还会有那么蠢的首领，敢带着手下飞蛾扑火？”

    塔娜一听，沉默了。她默默地望着两边大山之间的远方草原，心中想着：程老鼠的经验丰富，一定能让香寒见到他的。这里太危险了，如果能逃脱卜石兔人马的追击，千万不要过来。

    虽然可能我看不到了，但你要好好地活下去。你说过，你要做出比成吉思汗还要英雄的事情，千万不要说话不算话。

    “轰”地一声，又是一声炮响，把塔娜唤回了神。她看看寨门的破坏程度，猛地一甩头，当即转头对拉克申说道：“爹，谷地里的寨子肯定保不住了，你带人撤进山里面吧！女儿守着这里，尽量拖延时间。”

    拉克申从未想过会有一天被攻破寨门，因此最初立在山上的寨子早已废弃多年。就算那寨子此时再用上，那叛徒怕也会领着人去搜。唯一的生路，就是转移到大山深处。可就眼下这天气，估计也没多少人能在深山老林中活下来。

    如果不是已到绝境，谁也不想进山里去的。也因此，寨子里的所有人原本都还抱着丝寨子能守住的希望，根本就没有走的打算。

    拉克申知道要再不动手的话，就真得是在谷地里等死了。他看看女儿，又回头看看守在寨门这里的这些青壮，忽然露出年轻时候的一丝豪气，挥舞着仅有的一只手，大声地说道：“你们坚持一下，等我回去安排他们转进深山，就来和你们一起杀敌！”

    虽然他知道，很可能自己这一转身，就再也见不到女儿了。可他还是没有丝毫犹豫，也没有一丝要诀别的意思，转身就走。

    所有人目送着老寨主离开，转回头注视他们那年轻的新寨主，看着寨门慢慢地破碎，眼神中都露出了坚定之色。

    因为他们没法再退，身后就是他们的亲人。在这里能多坚持一会，身后的亲人就能多逃走一个。

    “轰”地一声，随着一声炮响，寨门“哗啦”一下倒了一大块，眼看着就完全要塌了。

    塔娜看到外面的敌人手握刀枪，已经蠢蠢欲动。她转头扫视了下身后的这两百多手下，见他们都看着自己，便缓缓地拔出了插在高地上的长枪，转身准备下高地迎战。

    可就在这时，外面忽然响起一阵喧哗声。她闻声抬头看去，整个人立刻楞在了那里。

    只见远处的草原上，不知何时，已是密密麻麻的人。其中最显眼的，还是被两大群骑军围在中间的一支车队。

    那支车队滚滚车流向前，有一股神挡杀神、佛挡杀佛，一往无前的气势，根本就无视前面挡着的众多骑军。

    不需要用望远镜，塔娜一眼就能看出这支车队就是，也只能是叫天军！

    虽然她曾经警告过叫天军，让他们别来，这里太危险了。可当她在这时看到叫天军出现时，情不自禁地欢呼出声：“他来了，他来了！”(未完待续……)