
    PS：感谢猥琐女**、中华田园猫的月票，谢谢！

    察哈尔部军队和卜石兔的人马在某种程度上达到了平衡，谁也不敢抢先动手吃肥肉，免得便宜了对方。

    如此一来，也才有了叫天军成了渔翁。眼看着就快冲到鹰嘴沟的谷口了，察哈尔部和卜石兔的人马不得不急了起来。

    额哲早已闻报出谷口查看情况，见到自己派出的三千人马竟然成了大善人，眼看着这头肥羊在逃却还像在保护一样，他当即就怒了。

    刚好那三千人马的首领跑过来解释，说是因为卜石兔的四千人马在一边虎视眈眈，所以没法下手。

    额哲这个气，差点没晕过去，手中的鞭子不二话，狂抽起他来。卜石兔算什么东西，连自己的老巢都被老子夺过来了，还用忌惮他？

    不过幸好额哲还知道叫天军冲过来的速度太快，没时间收拾那首领，他当即命令那首领将功赎罪，给他两千人马，让他拼死都要挡住卜石兔的骑军，不能让他们过来捣乱。

    然后又下令等待攻打鹰嘴沟的一千手下，掉转炮口，准备拦住疯狂冲过去的叫天军车队。另外一千军队从两侧发起进攻，务必一口吃掉这块肥肉。

    这一声令下，察哈尔部军队顿时动了起来，吵吵闹闹地犹如乱成了一锅粥。

    草原上的那三千骑军倒还可以，地方空旷，马上就能分出二千排成几排“一”字型迎向紧跟而来的卜石兔人马。

    而在鹰嘴沟谷口处的一千人马，就彻底乱成一团了。摆在最里面的大将军炮要调转炮口拉到谷口外面来。可身后全站着密密麻麻等待攻进鹰嘴沟寨门的人，要让路也不是能马上让开的。

    看到叫天军车队的速度，那些首领急了。就开始大声喝骂，如此一来，导致在河沟边的不少察哈尔部人被挤下了河沟。

    这条河沟有两丈来宽，从鹰嘴沟里面由水流冲积而成，是从高到低流到草原上。此时因为天气寒冷早已结冰，这人一掉进去。马上就如滑滑梯一般往草原方向滑去。这部分人，一时半会就别想着能上来参战了。

    远处的卜石兔看到察哈尔部军队的调动，哪有不知道额哲的用意，他当即就怒了。

    竟然在自己这个顺义王面前，只用两千人马就想把自己最精锐的四千骑军拦下。想要独自吞掉那块肥肉，真是想得美！

    望着远处额哲的旗号，卜石兔很快就有了个主意。他当即传令，四千人马一起上，对冲之后不要停留。都给我杀向察哈尔部济农的旗号下，谁要是能趁这个机会宰了他，我顺义王和他结拜为兄弟，并有重赏！

    卜石兔的手下和他一样，当初从归化城被察哈尔部赶走，他们不可能没有仇恨，眼下不但能报仇，还能得重赏。当即一个个嗷嗷叫地兴奋了起来。

    鹰嘴沟内，塔娜看到谷口乱成一片。看到叫天军正一往无前地冲过来，她兴奋的面色通红，当即回头对一个手下命令道：“快，快去通知我爹，不用逃了，快把所有能战的人手都调过来一决生死！”

    这人也在高地上。能看到外面的情况，早已激动得不行。一听塔娜吩咐，撒开脚丫子就往里跑去。那速度，估计后世的什么特都比不过。

    在寨门处的一百多人如同他们的女首领一般，兴奋得不行。援军意外到来。外面意外得混乱，给了自己这边一个反败为胜的机会。原本只挨打还不了手的一肚子气这时都能发泄出来，个个摩拳擦掌，收拾自己的兵刃，准备出去杀个痛快！

    叫天军的几个主要首领，此时都站在一辆车上，观察着周围的敌情。叫天军的生死存亡，马上就要见分晓，一个个紧张得不行。

    当然，这里面并没有包括胡广，这得益于他后世的经历。

    他观察了一圈周围的敌情后，也不再和其他首领商量，马上下命令道：“老人，妇孺等非战斗人员的车子全部缩到车队中间前进。物资车都加速，全往前移。所有毯子等防护，都加到前面的物资车上，一会给我狠狠地撞上去。”

    “炮兵连准备，远程部队准备，火牛阵准备！”

    通讯班就候在胡广的车边，听到命令后，马上一匹一匹地离开，往四下去传令了。

    各方人马，或者为了活命，或者为了贪婪，或者为了报仇，全都汇集在鹰嘴沟谷口及前面的草原上。这一天，注定会成为草原上的一件大事件而载入史册。

    多少年以后，后世的史学家讨论这场战事的时候，都有一个共同的观点。如果叫天军只是单单遇到卜石兔的人马，或者只是单单遇到额哲率领的骑军，很可能叫天军就会被终结在草原上。

    可是，历史没有如果！

    而眼下这个时候，谁也没有顾上身后事，都在拼命完成首领传下来的命令。

    那门大将军炮好不容易拉到了谷口，摆好了架子，一边的头目就已经亟不可待地催了：“快快快，动作给我快点，那车队马上就过来了，快给我开炮！”

    “你他娘的没吃奶啊，再磨磨蹭蹭地，车队冲过来，你还要不要命的？”

    “……”

    操作火炮的一看就是汉人，一个个满头大汗在装填，听到蒙古头领连续不断地狂催，偶尔抬头看看越来越近，直冲他们而来的车队，没有人还能镇定。

    “你他娘的快点，都不用瞄准，直接往车队打去，打他个人仰马翻！好了是吧，快，快点火！”

    在这头目急躁地催促之下，一名操炮手伸出燃烧的火把，点燃了炮膛上挂着的导火索。

    周围的人都抬头看向冲过来的车队，想着这一炮出去，铁蛋一条线地犁过去，非报废他几辆车不可。

    导火索燃尽，发出了“轰”地一声巨响。周围的人都有一个念头，这声音好像太响了。然后，他们便再也没有了想法，全都去阎罗王那报到了。因为大将军炮中的火药装填过量，炸膛！

    鹰嘴沟谷地前的这场混战，就以这种戏剧性的开头拉开了序幕。(未完待续……)