
    在经过一阵骚动之后，鹰嘴沟谷口处的察哈尔部一个个手持步弓，仰角拉弓，只等叫天军的车队进入射程。

    两侧分出的一千察哈尔骑军，也已开始冲锋，向叫天军扑了过去。

    胡广看着这一切，忽然之间有一丝后悔，自己为了追求威力，摈弃了大将军炮不用，只有小型佛郎机、虎蹲炮和没良心炮，这几种炮能发射散弹和炸药包，威力是大了，可射程却近了。要不然的话，光这些对手只有步弓的情况下，很远就能教训他们了。

    不过还好，眼下的地形对叫天军来说有利。胡广想着，看到两侧扑过来的察哈尔部骑军，便下令两侧各出两辆“火牛车”。

    没有告别，没有言语，命令一到，“火车牛”中的叫天军敢死队员便架着车，脱离了车队，往冲过来的蒙古骑军迎了过去。

    胡广没有时间去哀悼，马上又下令前方的物资车加速，载有人的车辆减速，和前方的车队拉开一定的距离。

    “嗖嗖嗖”地声音忽然响起，天上的太阳为之一暗，满天的箭雨洒向了车队。

    “噗噗噗”地声音连绵不绝地响起，大部分箭都插在了骡马披着的防护被上，但也有一些倒霉的骡马被射中了没有掩盖住的部分，悲鸣一声跌倒在地，还没来及挣扎，就被拖着的车辆，凭着巨大的惯性压了过去。

    车辆破碎，车上的物资撒了一地，满满地都是粮食等物资。

    不过还有很多骡马逃过了一劫，拖着物资，发着狂，往前冲去。

    那些谷口拦着的察哈尔部族军只来得及放出三箭。眼看着那最快的车辆就要冲到近前了。没有人还有胆子还敢站在正面，全都往两边挤去，河沟上顿时多了不少人，甚至有的人还特意往里面跳去。

    说时迟，那时快，人车撞上。不少躲避不及的察哈尔族人都飞了起来。

    更多的察哈尔族人及时躲到了谷口一侧，避开了冲过来的车子，但还没等他们喘口气，就看到随后冲过来的车上忽然冒出许多叫天军将士。“呯呯呯”、“嗖嗖嗖”的声音顿时响成一片。

    “轰”地巨响也在不远处响起，一股浓浓的硝烟伴随着烧着的易燃物洒向四周一大片，那些正在冲锋的察哈尔骑军此时终于明白，奔他们过去的物资车不是因为慌不择路，而是一个巨大死亡陷阱。

    他们从未见过如此的作战方式，不是被当场炸死就是被震得失去了自制力。不少人甚至还跌下了马，被后面的战马踩死。

    每一侧两辆相距几丈的“火牛车”，在敢死队员精确时机的控制下爆炸，一下就炸懵了冲锋的蒙古骑军。不要说他们这些在草原上惯用冷兵器的人了，就是关内已见多火炮火铳的明军，也被炸药包第一次出现时的巨大威力所震慑。

    远处，二千察哈尔族骑军为了拦住卜石兔的人马，没法使用游击战术。唯有咬牙对冲。

    双方人马各显神通，拼命想干掉对手。不管是提高马速还是射箭或者镫里藏身什么的，全都用了出来。

    卜石兔的人马毕竟人多，这一对冲，伤亡人数并不太多。只见他们并不停留，继续提高速度，冲向了在一边观战的额哲所在。

    那些对冲过去的察哈尔骑军正准备第二次对冲的。回头一发现卜石兔人马的举动，当即吓得连忙调头，拼命去追那些不按常规出牌的卜石兔骑军了。

    原本被堵住的寨门，好不容易重新被打开，塔娜第一个冲了出去。看到她前面一箭之地的察哈尔族人。正乱哄哄的想往停下来的车队冲。她当即挥枪前指，大喊一声：“射箭！”

    塔娜身后的四十来名手下越过她，张弓搭箭，尽自己最快的射箭速度，痛快淋漓地发泄着原本无法还手的憋屈。

    前面车队的骡马不是撞死就是被射死，车辆堆满了鹰嘴沟的谷口。后续跟进的偏厢车内，炮兵连的火炮根本来不及派上用场，李定国毕竟年少，一时无法反应过来，正在一筹莫展之时，已有炮兵连中身强力壮者大喊着点燃导火索，然后用力抛出炸药包。

    就算是身强力壮的将士，也只能把炸药包抛出十多步远。不过对于眼下这种混乱的局势来说，已是足够。

    只见那炸药包的弧线越过前面堆积着的车辆，落入正想往车上爬的察哈尔族人之中。“轰”地一声巨响，一大片地方便再无人站着。

    这个时候，要说还能进行有效指挥的，基本上除了塔娜所部之外，就只有叫天军了。得益于车辆围成的空间，使得这个区域内还完全都是叫天军的人。

    之前的传令兵早已派出去并没有返回，胡广便让自己几个护卫大声一起喊道：“炮兵连往后方轰击，战斗营往前打通和鹰嘴沟的通道。”

    反复地大声喊着，在前方的胡宽便已听到，挥着手大声喊着跟他上，一起往前厮杀。

    健妇连的人原本就是和老人及妇孺在中间，此时也被胡广调到了队伍的后面，掩护炮兵连阻击后面攻过来的敌人。

    这个时候，战场上混乱到了极点。个人的武勇也改变不了战局，更多的要靠整体的力量。

    鹰嘴沟里面，拉克申化身独臂刀王，拿着一把环首刀，撒开脚丫子跑在最前面。在他的身后，还有一百来名年龄不一的汉子。

    还没到谷口，就已听到了震天的喊杀声，还有间杂着“轰轰”地爆炸声。这些声音犹如兴奋剂一般，刺激着这些人的跑步速度越来越快。

    拉克申还不满足，一边跑一边大声吼道：“老子的女婿来救我们了，你们没吃奶么，还不快赶上来，一起给我杀他娘的！”

    此时的他，满满地都是对自家女婿的骄傲，全然忘记了刚之前，他还对叫天军、对胡广的失望。甚至对于女儿表现出喜欢胡广的意思，还感到有点不高兴。

    等他赶到寨门处时，这里原本留守的人全已杀了出去。外面那人山人海的混乱场景，也让他大吃一惊。

    战场的杀戮能刺激男人血液中原始的兽性，这话说得一点都没错。拉克申也没耽搁，仿佛回到了他手臂没失去之前的时候，嗷嗷叫地冲出了寨门。(未完待续……)

    PS：感谢GOOD的捧场，谢谢dc7654321的月票！