
    这种混战并没有持续多久，“呜呜呜”地急促号角声便响彻在战场上空。察哈尔部族的人猛一听都有点愕然，这眼前有无数的物资还没抢到手，怎么就要撤军呢？

    当他们不解地回头望去时，只见他们济农的旗号正在迅速远去，紧跟着那旗号的骑军并不是自己人，而是他们的死敌卜石兔部。这一下，所有人都明白过来，济农有危险！

    这一下，谁也不敢抱怨，谁也不敢耽搁，在“轰轰”的爆炸声中，落荒而逃，跨上战马犹如火烧屁股般追着卜石兔人马而去。

    也不知道是叫天军幸运，还是额哲的幸运，察哈尔部军队的大部分都在鹰嘴沟谷口的草原上，因此回撤很快，迅速前去支援他们那个被卜石兔骑军撵着跑的济农了。

    鹰嘴沟谷口处的战场，在塔娜和胡宽带着手下的对攻中，原本就快打通了。外面察哈尔部一撤退，就苦了还在里面坚持的同伴。抵抗下去就是个死字，谁也不想死，就只能投降了。

    胜利了，胜利了！不管是鹰嘴沟的人，还是叫天军的将士，都曾以为自己会死。对生的渴望、对胜利的降临，让他们激动万分，用自己认为最能表达感情的方式发泄着。

    有大声嘶吼着、乱叫着，仿佛要把自己的嗓子喊爆掉；有哭、有笑而又傻在那里的；还有跪合掌谢天谢地谢弥勒佛谢活佛等等的，种种激动之情，无法用言语能形容出来。

    胡广站在一辆车上，看着激动的同伴，看着跪地瑟瑟发抖的俘虏，看着一地的死人、死马。散落一地的物资，想着从府谷出发后的一幕幕，心中很是感慨，真是不容易啊！

    想后世那有名的二万五千里长征，那些革命先辈会师的时候，是不是也这么高兴呢？

    革命先辈们胜利到达陕北后。开创出了一个新中国。现在自己带着叫天也是胜利到达了鹰嘴沟，是否也能走上一条不断壮大，最终能推翻封建帝制，建立一个人民当家做主的国家呢？

    能，一定能的！有了这个革命根据地，叫天军的一切将和以前不一样，全面正规化，按照心目中的标杆进行建设，打造出一支区别于这个时代。战无不胜的革命队伍出来！

    想到这里，胡广握紧右手成拳，振臂高呼道：“叫天军万胜！”

    王黑子等几个护卫一听，马上跟着胡广齐声怒吼出声：“叫天军万胜！”

    这声音在嘈杂的环境中显得格外的突出，格外的响亮，叫天军的将士一听到，不用任何约定，全都不约而同地吼了起来：“叫天军万胜！”

    高昂的士气。激扬的情绪迅速影响到了鹰嘴沟的人，他们中有的人仿佛找到了组织。跟着一起大喊起来，发泄着心中的激动，比如塔娜、香寒等人；也有的则忘记了自己的激动，愣愣地看着这个场景，一时不知如何应对好，比如那些白莲教徒和信黄教的；还有的则呆呆地注视着狂热的叫天军将士。心中莫名的复杂，比如鹰嘴沟大当家拉克申。

    不知何时，叫天军将士的吼声已经换成了“公子万岁”，所有的人，都转身面向胡广。带着狂热和虔诚，高呼出声。

    虽然没有人介绍，拉克申却已知道，车上那位瘦弱却显得从容而又让人爱戴的人，就是叫天军的首领，塔娜未来的丈夫，自己未来的女婿胡广。

    他不知何时已是笑容满面，要是塔娜看到的话，就知道她爹心中有什么自认为得意的主意了。

    此时的塔娜，根本就顾不上她爹，脸上带着红晕，就那样静静地看着胡广，脑中也根本没有什么伟大的成吉思汗，眼中只有胡广。

    欢呼声在持续，胡广并没有阻止，因为他知道，这场来之不易的胜利，不管是叫天军将士，还是鹰嘴沟的人，都需要发泄。至于他们崇敬自己，也没什么不好的。自己越是受到崇敬，就越是能方便自己改造他们，改造明末，实现自己的理想。

    过了好一会后，胡广发现了塔娜在人群中，深情地看着自己，至少胡广是这么认为的。

    想起她托香寒转达的话，胡广就忍不住跳下车，快步沿着众人让出来的道路，走到了塔娜的面前。

    塔娜不知为何，天不怕地不怕的性格，敢于领着手下和敌人厮杀的她，见胡广高兴地走到自己面前来，一下慌了神，红着脸低下了头。

    欢呼声已经随着胡广的走动而慢慢地小了下来，等到此时已是寂静无声，唯有一些受伤骡马的偶尔低鸣声。所有的人，都注视着两位首领。

    在这样的众目睽睽之下，胡广忽然伸出双手，轻轻扶起塔娜的脸，彼此凝视着道：“塔娜，不用等来生，你愿意真心实意地嫁给我么？”

    塔娜一听，马上想起自己让香寒带的话：你虽然瘦弱，但我认你是个英雄。如果有来生，我愿意嫁给你。这一世，我只能陪鹰嘴沟同生共死了！

    想起之前面临死亡时的心情，看看眼前这男子真诚地等待自己的回头，塔娜没有中原女子的羞涩，当即露出一丝幸福的笑意道：“我愿意！”

    与此同时，一个粗旷豪迈的声音也在大喊道：“嫁，当然要嫁，这是我定下的婚事。”

    胡广一听，闻声看去，沿着众人让出来的方向一看，只见一个独臂落腮胡正笑呵呵地看着自己这边。

    不管是从这话中，还是从大哥给自己的描述中，胡广一眼就断定，这人就是鹰嘴沟当家，塔娜的爹，自己未来的丈人。他当握着塔娜的小手，大步走过去，依足礼节拜见道：“女婿胡广拜见岳父大人！”

    在拉克申的哈哈大笑中，鹰嘴沟的人都暗暗松了口气。知道自己要被合并到叫天军中去，不知道结果会怎么样？不是叫天军的嫡系，会不会被排挤，以后怎么和这些外来人相处？

    等等的这些问题，看着胡广的这一幕，全都差不多有了答案，跟着他们的老寨主一起笑了起来。(未完待续……)