
    PS：感谢交心书友，bywfw的月票，谢谢！

    深夜，一轮弯月挂在夜空中，昏暗的月光洒在草原上，能见度低得可怜。寒风仍旧在呼呼地吹着，这时差不多是一天中最冷的时候。

    可就算这样，在靠着大青山脚下的草原上，仍然有七八个骑士在赶路，速度并不快，并且一直保持着沉默。

    忽然之间，有一人打了个哈欠，然后就抬头面向领头的那人，很是担心地问道：“老鼠哥，你说……你说我们回去有用么？”

    “不管有没有用，鹰嘴沟好歹是我们的家，至少要回去看看，心里才有底。”前面的程老鼠并没有立即回答，等了好一会后才说出了这番话。

    听声音，几个都是年轻人。他们就是掩护香寒的那些鹰嘴沟骑兵，在损失了四五个兄弟后，终于把察哈尔族的追兵给甩了。

    他们虽然看到了察哈尔族大军的数量之多，觉得鹰嘴沟应该无法幸免，可程老鼠还是领着手下往回赶，心中不无存了一丝侥幸的心理，希望鹰嘴沟安然无恙。

    这番对话之后，队伍又是一阵沉默，没有人说话，显然他们对鹰嘴沟的情况都不看好，士气有点低落。

    在走了一段路之后，先前开口这人忍不住又开口说话了：“老鼠哥，你说香寒能通知到那什么叫天军么？”

    程老鼠一听，抬头看向之前香寒所去的方向，不确定地回答道：“追兵都冲我们去了，香寒应该能通知到叫天军吧？”

    他的语气中带着一丝疑问，显然也没把握。

    “要我说，小姐干嘛要通知他们。就让那什么叫天军一头撞上察哈尔大军，双方打上一场，对我们鹰嘴沟才是最好的！”这人把憋在心中很久的话说了出来，或是自言自语，或是想找人在这个事情上和自己有共鸣。

    听到这个话题，后面跟着的同伴中果然有人附和了：“是啊。反正双方打起来，死得都不是我们鹰嘴沟的人！”

    “对，搞不好察哈尔大军被这么一打，就不想再打我们鹰嘴沟了也不一定。”

    “……”

    听到后面手下的这些话，程老鼠忽然转过头，提醒他们道：“这些话私下里说说就算了，要是被小姐听到，小心扒了你们的皮！”

    那些手下一听，顿时不说话了。虽然小姐年轻。可好歹当着他们实际的首领，怎么的都是有威信的。

    “而且叫天军被卜石兔的人马缠住了，没有我们鹰嘴沟的援军，他们能不能坚持碰到香寒都是个问题。”

    程老鼠的这话，马上引起了他手下的赞同。如果不是危急，小姐也不会先跑回鹰嘴沟来带援军去支援。照这么看的话，那叫天军没了鹰嘴沟的援军，搞不好就凶多吉少了。

    众人都在想着这事。草原又恢复了寂静，唯有微微的马蹄声在响着。

    或者是因为刚才开口说话就会减少一点担心。有人就又开口说道：“要是那叫天军能撑过来的话，好歹那叫天军的首领是未来的姑爷，通知下就通知下吧，免得小姐以后守寡！”

    跟在程老鼠身后的那人一听，就有点不忿地说道：“小姐那么漂亮又有本事，要是那叫天军首领有那胡宽的本事。那也就算了。要不然，我说小姐就是嫁给老鼠哥都好过嫁给一个外人！”

    胡宽的本事，他们在当初都是有目共睹的，骑术，射箭。枪术无不折服了他们。

    “去去去，别扯我头上！”程老鼠一听，有点烦躁地训了句。

    说实话，他心中还真喜欢小姐，算是鹰嘴沟中小姐的追求者之一。可那胡宽一来，就以他的本事折服了鹰嘴沟上下。正好鹰嘴沟又处于极度困难时期，老寨主当场就拍板把小姐许给了那胡宽的弟弟胡广，也就是叫天军的首领。

    程老鼠被勾起埋在心底的情愫，不由得抬头看着昏暗的远方，心中不由得闪过有关胡广的信息。

    据说那人只大小姐一岁，过了年也就是十九。这么年轻，能有什么本事？怕是靠着他哥的关系，被捧上明面上当首领而已吧？

    先前这人被程老鼠一训，不但没消停，反而又八卦道：“对了，我偶尔听到老当家说过，他和那胡宽夫妇言谈间，能感觉到那胡宽夫妇对他们那弟弟非常的宠爱，搞不好就是一个靠哥混江湖的人而已！”

    他们都没有见过胡广，只有一些道听途说的信息而已。作为一群年轻人，本能地有点抗拒一个外来户，竟然要娶走他们心目中的女神。因此听这人这么一八卦，大多数人都开始议论纷纷起来。

    “就是，毛都没长齐的家伙，不要说老鼠哥了，估摸着我去，都能打赢他！”

    “你们不知道，寨里那洗衣的大妈说我算是好看的，我估摸着那胡广长得肯定没我好看。”

    “要是我有一个胡宽那样的大哥多少，啥本事都不用，就能娶到小姐，想想真是美啊！”

    “……”

    程老鼠在心底对于胡广的判断，虽然和他们差不多，但此时听他们越说越离谱，就忍不住大声训斥道：“好了，发什么花痴。那胡广搞不好就被卜石兔给割了脑袋挂旗杆上了，我们鹰嘴沟也被察哈尔部攻破了，小姐还活不活着都不知道，尽在说些没用的废话！”

    听他这么一训，他的手下们都闭了嘴，没人敢顶风作案。

    也幸好，此时已经离鹰嘴沟也不是太远了。程老鼠看看前面山脚的拐弯，又转回头低声吩咐道：“察哈尔部就算攻破了寨门，也不可能当天返回的。前面可能有他们的游骑，大家都小心点，拐过弯就能看到鹰嘴沟了。”

    他的手下一听，虽然腹中空空，还疲惫了一天，但都打起了精神，努力睁大了眼睛，警惕地看着前方，一股紧张的气氛顿时在他们之中弥漫了开来。

    一拐过山脚，领头的程老鼠就发现了不对。只见远处大青山脚下鹰嘴沟谷口的所在，竟然打着无数的火把，那亮光在很远很远的地方都能看到。

    程老鼠的心顿时沉了下去，远处那些人竟然如此嚣张，肯定是察哈尔部族军。(未完待续……)