
    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢！

    他的手下看到这个情况，也和他差不多的想法，其中最靠近他的那人忧心忡忡地低声问道：“老鼠哥，好像都是察哈尔族的人，看他们那样子，是不是已经打下鹰嘴沟了？”

    “老鼠哥，我们怎么办？”另外也有人低声问道，显然不知道接下来该怎么做了。

    就光凭这七八个人，就算人人都有那胡宽的本事，那也一点用都没有。

    程老鼠仔细地观察了一会，忽然觉得什么地方好像不对，便低声吩咐道：“太远了看得不是很清楚，我们靠近点，去看看察哈尔族的人到底在干什么，都深夜了还不睡！”

    说到这里，他又转头补充道：“要是老当家，小姐他们被抓住了的话，看我们能不能混进去救他们出来！”

    英雄救美？这要的！这些年轻人哪怕一开始还畏惧前面察哈尔部族人之多，此时也不怕了，当即一个个低声答应着跟在程老鼠的身后，悄悄往前而去。

    越走越近，鹰嘴沟谷口的情况也看得越来越清楚。但这么一来，程老鼠就更疑惑了。

    如果察哈尔部没有攻破寨门，那这个时候应该在休息，来日才有精力进攻；如果他们已经攻破了寨门，那怎么看去，好像是从谷口在往里面搬东西，而不是从鹰嘴沟里面，把战利品往外搬？

    要说起来，鹰嘴沟里也没有那么多东西，能让察哈尔部族人竟然打着火把，忙到深夜吧？

    带着满腹的疑问，程老鼠就更是想再靠近点，看个清楚。那些察哈尔部的人到底在干嘛？

    他们这些人，从头到尾都没有想过，那些打火把的人，有可能不是察哈尔族的人。

    程老鼠一行人正悄悄地往前去，忽然之间，不知何时。从四面围上了一伙人，个个张弓搭箭，其中一人大声喝问道：“什么人？敢动一动就射死你们！”

    这话犹如一道晴天霹雳，打在这七八骑的脑袋上。自己这几个人悄悄摸过去，什么时候竟然被包围了还不知道？

    “自己人，自己人，我们也是察哈尔部族的人！”程老鼠马上做出应对，同时眼睛咕噜噜地转，在寻找着能逃走的机会。

    没想他这话一说完。对方中立刻有人哈哈大笑起来：“程老鼠，你什么时候变成察哈尔部族的人了？”

    程老鼠一听那声音，不由得喜出望外，当即小声问道：“怎么，你们没死？从鹰嘴沟逃出来了？小声点，别让那边的察哈尔族人听到！”

    可那人丝毫没有听程老鼠的劝，反而笑得更是大声，好像程老鼠这话非常搞笑一样。这让他有点恼了。真不要命了么？

    他看到围着的人中也有几个，一边轻笑出声。一边收起了弓箭，不由得又有点迷糊，难道自己说错了什么？

    他的手下也和他一样不解，但看到自己没被弓箭指着，便也松了口气。

    那人好不容易止住大笑，但仍然是带着笑意大声地说道：“那都是我们自己人。哪来的察哈尔族人？”

    “什么？怎么可能？”程老鼠一听，惊讶地大声质疑道，“那察哈尔族大军呢，难道会放过我们？”

    周围那些人一听都笑了，还是先前这人笑着回答道：“叫天军来了。打跑了卜石兔的人马和察哈尔族大军，现在一直在搬运物资呢！”

    如果下巴真能掉到地上，估计包括程老鼠在内的七八人，他们此时都没下巴了。就是再能想象，他们也想不到，那自己都难保的叫天军，竟然能打跑卜石兔和察哈尔族的大军，这简直如同做梦一样！

    “这怎么可能？”程老鼠边上的一人还是不相信，马上又用斩钉截铁地语气说道：“这绝不可能！”

    不说卜石兔的人马了，光是察哈尔族的大军，那密密麻麻的那么多人，怎么可能会败给一个要鹰嘴沟增援的外来军队！

    见他如此肯定，边上另外有一人当即有点轻蔑地笑了下，然后骄傲地大声说道：“有什么不可能！我们公子带着我们叫天军从来就没打过败仗，不管对上谁，从来都是胜利的！”

    “对，我们公子在出关前，还带着我们就两百来骑，杀得五千明军丢盔弃甲，狼狈而逃，而我们自己无一伤亡！”那人身边的一人也马上跟着骄傲地介绍道。

    周围的这些人，是鹰嘴沟和叫天军组成的警戒游骑。此时身为叫天军的将士，感觉是无比的骄傲。

    亏得月色昏暗，没人能看到中间这七八骑，每个人都张大了嘴，一脸难以置信的样子。

    良久，程老鼠才反应过来，惊讶万分地说道：“原来胡宽竟然这么厉害，文武双全，真是佩服，佩服！”

    叫天军将士一听，先是愕然，马上就反应了过来，有个好心的人当即笑呵呵地说道：“我们说得公子，乃是我们的首领，也就是胡宽胡大哥的弟弟胡广。”

    这话一落，程老鼠等七八骑互相看看，想起之前对胡广的猜测，感觉脸上火辣辣的，再没了一丝语言。

    鹰嘴沟的那人见此，就热情招呼道：“老鼠，你们快回去吧，我们还要执行警戒任务呢！”

    不管如何，鹰嘴沟安然无恙，真是太好了。程老鼠等人回过神来，当即和他们告别，就要往谷口而去。

    可就在这时，程老鼠又想起一事，马上就问道：“刚才是怎么回事，我们都没瞧见你们，你们怎么就围过来了？”

    那人一听，稀罕地回答道：“叫天军有千里眼，我们在那边的高地上，早看到你们模糊的身影了。”

    “千里眼？”程老鼠以为自己听错了，不由得确认道。

    警戒游骑此时都已经转身走了，听到程老鼠的问话，有一名叫天军当即自豪地肯定道：“是千里眼，我们公子发明的。”

    程老鼠惊讶了，从他们嘴里听到的印象，如果说胡宽还是他们可望不可及的人物，那他们的公子，小姐的夫婿，叫天军的领袖就是一个神仙般的存在了！

    如此想着，他们对胡广就充满了好奇，又因为鹰嘴沟的安然无恙，一个个兴奋起来，快马加鞭地冲向了鹰嘴沟谷口。(未完待续……)