
    当程老鼠到达谷口时，果然看到举着火把的人群，一个个兴高采烈地在搬运东西。其中绝大部分人，都是鹰嘴沟的人，是他所认识的。

    熟人相见，更是高兴。也不等程老鼠问，就有人开心地对他说道：“老鼠，再也不用你们出去抢吃的了，好多好多粮食啊！”

    “对哦，以后都不会饿肚子了！”另外也有人马上高兴地接着道。

    “老鼠哥，你不知道，这里，还有那里，全部都堆得满满的，搬得累死了！”

    “累也值得啊……”

    “……”

    程老鼠根本就说不出话来了，叫天军不但人来了，还带了这么多物资，从关内到鹰嘴沟，路上还有卜石兔的军队跟着，前面有察哈尔族的军队拦着，最后还赢了，这究竟是怎么做到的？

    不知多久，他回过神来，连忙问其中一人道：“那叫天军的人呢，那胡广呢？”

    “他们都累到了，老当家早已安排他们去休息了。”那人回答一声后，忽然觉得不对，马上就又纠正他道：“不要随便叫胡广，要么喊姑爷，要么叫公子，明白么？”

    程老鼠听了，只是哦了一声，有点遗憾没能看到胡广其人。他虽然是草原上的汉人，可却和草原上的蒙古人一样，非常崇拜英雄。此时的他，是非常想见见有如此大能耐的人的。

    胡广不知道自己又多了不少粉丝，当他次日睁开眼睛的时候，已是日上三竿。

    看看屋外面那明亮的光线，胡广连忙起床出去。一开门，见到王黑子他们几个护卫就坐在外面说着话，不由得埋怨道：“黑子。这都快中午了吧，你也不叫醒我！”

    黑子听了，呵呵一笑回答道：“公子，您在这段时间太累了，大家都不敢打扰。反正已经到鹰嘴沟了，睡天黑都没事。只要公子您能恢复过来。”

    这个确实也是，胡广作为叫天军的首领，又是一手做出建立鹰嘴沟根据地的决策。一路之上，从府谷断后开始，他就没有好好休息过。

    别看胡广没怎么上阵厮杀过，可他的精力消耗却是最大的。打赢了战事，安全到达鹰嘴沟，脑中紧绷着的弦一放松下来，疲惫感立刻就包围了他。

    胡广听了王黑子的话。也是笑了下，伸了个大大的懒腰。昨天打赢战事的时候，已经差不多傍晚了，还要打扫战场，统计战果什么的，忙下来就彻底天黑了。

    他坚持着等到拉克申去安排伤员之后，就再没抗住劳累，到底是怎么过来睡觉的。都记得不是很清楚了。

    虽然已经睡到日上三竿，但胡广其实还是有疲惫感。觉得累。他倒是很想按黑子所说的，睡到天黑去。可还有很多急迫的事情要等着自己去做，根本就没时间休息。

    干革命，就是劳碌命啊！胡广暗自叹了一句。

    梳洗完毕后，也没顾上吃点东西，便吩咐王黑子道：“我哥他们在那。带我去见他们。”

    王黑子几个答应一声，便领着胡广往外走。

    也到这时，胡广才开始打量周围的环境。自己所处的这边，这些房子好像都是土石结构，虽然看着粗犷。却也结实。认真说起来的话，也算有点草率。

    抬头能看到两边的山上，没有一丝绿色。这个冬天好像都没下雪，要不这时候看到的应该还是雪白一片。

    胡广这么一想，心中不由得一叹，这明末的小冰河时期，不但气温低，还干旱，也真是天灾啊！

    前面的一处房子很大，同样是土石结构。看王黑子领着自己走过去，胡广便明白过来，这里怕是鹰嘴沟的议事大堂了。

    耳中听着外面传来的喧哗声，刚一转到议事大堂的正面，就看到了这片谷地的整个样貌。

    这个谷地狭长，中间有一条河沟，两边看似都有农田。不过此时自然不会有什么庄稼，反而到处都是人。

    自己所站这边地方是这个谷地中地势最高的，前面一直到河沟处，是一块人为整理出来的小广场。

    此时的广场上，堆满了小山般的一堆堆物资。胡广一看就知道，这些都是自己从府谷带过来的那些物资。许多人都围在这边，高兴地说着话。

    在广场的两边，沿着山脚位置杂乱无章地搭着一个个的草棚或者泥胚房。原本以为刚才自己住的房子好像有点草率，这么一比起来，真是不要好太多！

    目光转回眼前，在议事大堂的门口，小广场的边缘，立着一根粗粗的旗杆，上面飘扬着一面大旗，写着繁体的“替天行道”四个大字。

    往议事大堂的正门口走去，抬头便能看到上面的牌匾，也是三个繁体大字“聚义堂”。

    这一切，都让胡广想起在后世电视上看到的山寨，还真是差不多！

    虽然眼下已是正午时分，但气温还是有点冷，应该在零下十度左右。可大堂的门却是敞开着的，里面闹哄哄的，也都是人。

    胡广抬头看去，只见最里面正中间的位置，有一把虎皮大椅空在那里。在它的两侧靠外，各有一人坐着。那两人就是自己未来的岳父拉克申和大哥胡宽，他们正在说着话。

    大堂的两侧，则各是一长排座位，座无虚席，都是面带笑容地在交头接耳。

    就在胡广打量的时候，王黑子已跨入门槛，同时用他那大嗓门大喊道：“公子来了！”

    这话一出口，犹如给大堂内火热的气氛突然泼了一盆冰水一般，顿时鸦雀无声。所有的人都停止了说话，转头向门口看了过去。

    看到胡广带着微笑走进大堂，所有人不约而同地站了起来。鹰嘴沟的人或抱拳，或折腰，而叫天军的将士则统一敬礼，齐声叫了声“公子”或者“二弟”或者“好女婿”。

    胡广马上举手敬礼，环视一圈，然后才走向前去。

    拉克申立刻迎了过来，伸出独臂，指着那把空着的虎皮大椅说道：“好女婿，你来得正好，快上面坐！”

    “啊，这不行，你是我的长辈，哪有我坐上面的道理。”胡广一听，连忙推辞道。

    拉克申听得心里很受用，外带着那些鹰嘴沟的人也暗自高兴。不过拉克申在表面上还是摇头道：“这里不分长辈不长辈，你是大首领，就理应坐第一把交椅！”

    “二弟，你就去坐了吧！新的叫天军，还是以你为首。”胡宽也在一边笑着道，“眼下有些急事，还得你来决定呢！”(未完待续……)