
    胡广一听，也不再推辞，当即走到虎皮大椅上坐好。

    胡宽是知道自己弟弟做事风格的，见他一坐下后，便马上说道：“二弟，眼下的几个急事都需要处理，我刚和老当家商量了下，你看如何？”

    众人此时都坐回了位置，听到胡宽说话，一个个都看着胡广，等他决策。

    “第一，我们叫天军两千来人，目前还没有住的地方，这天气正冷着，这事急需解决。”

    “第二，新的叫天军怎么编制，要拿个章程出来？”

    “第三，那些俘虏如何处置？是按老当家的意思杀了替死去的将士报仇，还是按我们原有叫天军的做法，放他们回去？”

    “第四……”

    胡宽一条条地把他们初步总结出来需要做的事情，都一一说给胡广听。毕竟这些都不是小事，需要胡广这个首领来决策才行。

    原本鹰嘴沟的人和叫天军在思维，做事方面多有差异。虽然刚经历过大胜，双方都是开开心心的，可以说处在蜜月期，可那些差异始终是存在的，也必须要一个公认的领袖来拍板才行。

    聚义堂内一直商量着事情，连乌兰和塔娜过来喊用餐都没时间，最后索性在聚义堂内一边用餐一边讨论这些事情。

    大约一个半时辰之后，这第一次会议才算结束。两边的首领马上出门，各自去召集手下准备开大会。

    鹰嘴沟上下所有人算起来，差不多有一千人，而叫天军虽然经过长途行军，又经历了几次战事，损失却不大，依旧还有两千余人。

    原本小广场上就已堆着物资。这人明显就挤不下了。于是，围绕着聚义堂门口，周围密密麻麻的站着到处都是人。不过有一个特点是，鹰嘴沟的人挤在一起，叫天军的将士站在一边，可谓泾渭分明。

    胡广就站在门口。由鹰嘴沟和叫天军的核心首领们簇拥着，等着大会开始。不过当他扫视完一圈后，感觉缺了一些人，仔细一想，便凑近来当家说了几句。

    拉克申听得明显有点诧异，不过胡广既然提出来了，他也无所谓，喊过一边的程老鼠让他去办了。

    没过多久，就见程老鼠带着人。押着五百多名俘虏过来，大声喝斥着让他们跪在聚义堂的左侧，腾出来的一片空地上。

    这些俘虏被绑着手，一个个精神萎靡，显然昨晚就没好过。见到这样的大场面，又都一个个脸色惶恐，不知道会怎么处置他们？

    之所以会有这么多俘虏，大多是跌落河沟。跑得不及时，又没有马匹代步。所以全被抓了。

    他们基本上都是察哈尔族的人，对于土默川平原来说，他们是外来户，是侵略者，因此本能地对当地人，不管是不是卜石兔的人。都是有恐惧感的。

    胡广的目光扫视过他们，见他们的样子，便心中有数了。

    拉克申差不多人都已到期，便站到最前面，大声喊着让人静下来。

    等差不多了。他便用汉语大声说道：“你们都知道，我拉克申的女婿，从关内赶来，救了我们大家伙。从今往后，我们鹰嘴沟的寨子就没有了全都归我女婿管。谁要是不服的，那就是不给老子面子，就不要怪老子不客气了！”

    说到这里，他瞪起牛眼扫视着鹰嘴沟人站着的那块地方，恶狠狠的样子，仿佛谁敢出个声，就要扑过去把他吃了一般。

    没有人出声，因为他们早就知道这个结果，心里已经有预期。并且叫天军的到来，不但救了他们，而且还带来这么多物资，谁要在这种情况下反对那就是脑子有屎了！

    塔娜就站在父亲身后，乌兰的旁边，听到拉克申在所有人的面前，把女婿女婿的词挂嘴边，就算她再是江湖儿女，在没出嫁的情况下，也是红着脸低下了头。只不过偶尔会抬头，偷看下胡广的背影。

    拉克申显然很满意在场的人都给他面子，没有人出来反对，便转回头，看着胡广笑着道：“好女婿，你是鹰嘴沟的大头领了，你来讲几句话。”

    说完之后，他还用那唯一的大手拍了拍胡广的肩膀，一副我把鹰嘴沟都交给你的表情。

    胡广微笑了下，也不推辞，上前一步站好。

    所有人的视线马上集中到了他身上，甚至是那些担心自己性命的俘虏，也有不少人好奇地抬头看了过去。

    胡广的嗓门没有拉克申大，不过王黑子递了个纸卷起来的喇叭，加上这里是谷地，基本上所有人都能听到他说话了。

    “各位乡亲，叔伯婶子，兄弟姐妹们，知道为什么我们会聚在这里么……”

    胡广这话一说出去，所有人都没想到，一下愣住了。他也不等人答，就继续说道：“是因为我们都活不下去了！要是有活路，谁愿意来这山沟沟里？”

    “那我们为什么活不下去呢？是因为天气太冷，干旱不下雨，收成不好么？不是！是因为我们被官府老爷，头人老爷欺负了，他们要加税就加税，他们要多少牛羊就多少牛羊，我们老百姓就没有一个说理的地方。这种事儿，就算是来个清官都没用，指望圣君么？有几个圣君？”

    “或者你们会说，自古以来就是这样，有什么办法！”胡广说到这里，忽然提高了声音，更是慷慨激昂地大声说道：“这种想法不对，而且是大错特错！为什么会没有办法？不可能的事情！”

    “如果能有一个谁也不能改变的规矩，这税交多少，这牛羊给多少，我们老百姓说话能有份量，甚至是由我们老百姓来决定。还有那头人、官老爷们，也有我们老百姓来评判，做得不好，不让我们老百姓满意，就给我滚蛋。要是有这样的规定，那我们还会不会被逼得活不下去？”

    “总而言之，就是我们老百姓要自己当家作主！”胡广扫视一个个张大嘴的听众，继续说道，“你们可能会说，这是可能的事情，这怎么可能做到呢！那我要告诉你们，我们叫天军已经在做了！”

    “如果现在有你们的加入，那干这事的人是不是更多了？如果天底下像我们这样千千万万个穷苦老百姓都这么做了，就算我们这一代不成，下一代接着干，那这事儿还会不成么？”(未完待续……)

    PS：感谢GOOD的捧场，谢谢！