
    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢bywfw的月票！

    ps：昨晚半夜接了两次同事打来的电话，今天睡过头了，抱歉。

    如果这话只是一个普通人说的，哪怕是拉克申说的，一般人都会把他归为神经病之类，或者嘲笑几句，或者根本就不理。

    可这话从胡广嘴里说出来就不同了，因为他从起事开始，就创造了一个个的神话。

    不说王嘉胤当首领时候了，光胡广从延安府返回，就一力扭转乾坤，反败为胜杀了想来报仇的朝廷总兵尤世禄。

    之后改编队伍为叫天军，成立革命党，四处出击收集物资，接受灾民，传授学问，击败朝廷边军，发明新式武器，断后击溃延绥巡抚亲率大军的五千前锋，在卜石兔四千骑军的追击下和察哈尔额哲四千军的拦截下，安然到达鹰嘴沟，自身并没有多少损失。

    这一件件，一桩桩的事情，已经把胡广神话了。他说的话，叫天军中谁敢不信！

    至于鹰嘴沟的人，当他们看到叫天军竟然能护着老弱妇孺一起长途行军，在鹰嘴沟快要被攻破的时候又突然出现，并击败看似不可战胜的察哈尔族军队，对于他们这些已没落到快要死亡地步的人来说，也同样是震撼。就算他们之中的年轻人，如程老鼠之类的战士，也同样对胡广佩服不已。

    试想一下，这样的人物说出的话，他们还会当他是神经病在说话么？

    在场的绝大部分人，顺着胡广所描述的前景去想象，一颗心顿时就活络了起来。

    谁想过这种有一日没一日，躲在山里的日子？谁不想有房住。有田种，有饭吃，有衣穿而不用去搏命？谁不想在草原上，看着自己的牛羊成群，而且还都是自己的？

    如果将来真有那么一天，自己能和官老爷、头人老爷商量着交税。不用饿死自己，那真是太好了！

    要是官老爷、头人老爷祸害自己，还能让他滚蛋，这……这是在做梦么？

    就算自己没法过这样的日子，如果自己努力了，儿子，或者孙子，或者孙孙子能过上这样的日子，那也真是太值了！

    想着想着。在场的人就激动起来了。特别是叫天军的将士们，他们已经被胡广灌输过这样的想法，其中的革命党人更是以此为目标在努力了。此时再次听到胡广这份激动人心的话，顿时热血沸腾起来，马上高声回应道：“能成！”

    鹰嘴沟的人互相看看，年轻一点的人首先跟着吼起来：“公子，我跟着你干了！”

    “公子，你说怎么干。我就怎么干，还真不信了。老子孙子的孙子的孙子总有能过上这样的好日子吧？”

    在如此热烈的气氛中，哪怕是老成持重的人，他们的情绪也被感染，反正人活着总有一死，与其窝囊而死，还真不如好好跟着公子干。说不定还能有成的那一天？

    就算那些察哈尔族的俘虏，他们之中懂汉话的人，一个个睁大匪夷所思的眼睛看着这一切，心中不无想法；而那些听不懂汉话的人，则心中非常奇怪。不知道那人说了什么话，怎么让这些人如此的激动？

    拉克申也是愣住了，没想到胡广一番话，竟然就把所有人的情绪调动了起来。自己活着一辈子，还从来没见过有那个首领能有这本事。他这么想着，以致都没去好好考虑胡广说话的内容了。

    而他身后的塔娜，此时已不由自主地抬头看着胡广的背影，心中想象着他描述的前景，暗自在和伟大的成吉思汗时代做比较。

    胡广等了一会，让他们稍微发泄了一会，然后伸出双手示意他们安静：“知道我们为什么要叫‘叫天军’么？”

    叫天军将士自然知道，他们在胡广这话问出之后，都颇为自豪地微笑了起来，而程老鼠他们这些鹰嘴沟的人，却还真是好奇，因为这名字确实很怪。

    “叫天的意思，就是要叫天天应，叫地地灵。只要我们叫天军上下团结一致，不分种族，不分男女，不分老少，只要我们穷苦老百姓，不，是所有有志于建立一个新规矩的人都团结起来，有劲一块使，那必然能叫天天应，叫地地灵！你们说，这个可以有么？”

    这一次，不管是叫天军将士还是鹰嘴沟的人，都不约而同地大声吼道：“可以有！”

    甚至连俘虏中都有几个也不由自主地喊出了声，不过他们一喊出口之后，马上想起了自己的身份，脸色顿时黯然了下来。

    胡广对于在场所有人的反应很满意，其实他也知道，谁不想过好日子？面前的这些人，是最穷苦的人，都是外面活不下去才来鹰嘴沟的，看他们对物资的渴望，就知道平时没什么吃的，看他们住的茅草屋，就知道环境有多差。可以说，他们穷得只有一条朝不保夕的命而已。眼下自己给了他们一个最美好的希望，他们就将是革命最彻底的人。今天之后，就不用担心他们的内心对叫天军有抵触。

    “好，眼下我们要做的第一件事，就是居有其屋。所有人的住处，全都要重新统一规划，重新盖过，用我们的双手，来一步步地实现我们的目标，过上我们要过的好日子！好不好？”

    “好！”巨大的声音回响在山谷之中，甚至远远传了出去，让负责在寨门那边巡逻的人都感到鹰嘴沟中有一种火热的气氛传了出来。

    胡广接着转过身，笑着对塔娜招了招手道：“来，我说一句，你帮忙翻译一句。”

    说完之后，他大步走到了俘虏的面前，目光徐徐扫视他们中的每一个人。

    拉克申见胡广这么在意他女儿，一张老脸顿时露出了笑容，对红着脸的塔娜催道：“还不快过去！”

    塔娜一听，连忙跟着胡广过去了。不知为何，感觉今天的空气，闻起来甜甜的。

    看到两个首领都走到俘虏面前，不用说大家都知道，这是要对这些俘虏做出处置了。

    围观的人还没什么，这些俘虏的心就惶恐了，不知道这位厉害的首领要怎么发落他们？按照他们的想法，觉得胡广十之八九怕是要用他们这些敌人的血，来继续鼓舞他手下的士气。(未完待续……)