
    胡广对他们的想法自然心中有数，他脸色谈不上严肃，只是很认真地说道：“我们叫天军有一个原则，就是不会虐待俘虏。看你们的服饰就知道，你们之中其实也有不少受头人欺压的穷苦人。我们叫天军将区别对待你们，只要手中没有我们新叫天军将士的血，就不会有性命之忧。”

    一听这话，大部分俘虏都把心放到了肚子里，因为他们基本上就没干上仗。先是等待寨门被轰开而只能在一边等着，后来是叫天军冲过来，他们又都纷纷掉落沟里，想去杀人都没那机会。

    “但你们毕竟是我们叫天军的敌人，死罪可免，活罪难逃，你们必须用干活来赎罪。”

    “等一会，将会根据你们平时的为人进行登记，然后根据不同的情况分配不同量的活，干完了就能放你们离开。超量完成的话，等你们走了还会发给一定的钱粮。”

    胡广说完这些后，也不管他们信不信，叫过孙可望和程老鼠等人，让他们配合着根据叫天军的规矩，开始记录这些俘虏的出身等情况。回头就开始分工。

    毕竟这时候是明末，眼下人力有限，索性把这些俘虏当免费劳力用了再说。反正对于他们来说，这已是意外之喜了。

    胡广的第一次在全体人员面前的亮相就这么结束了，新叫天军的编制虽然还没有出来，但所有人的士气又有了很大提高，一个个觉得浑身充满了力气，就等着干活，建设自己美好的家园。

    胡广根本就没得闲，第一件事就是观察地形，给出新家园的草稿。不管怎么样。先要能住，才是第一重要的。通过这个关系到每一个人利益的事情，也能马上凝结出向心力。

    当然，这和有的人所希望的自然也有点不一样。比如老当家拉克申，他的想法，第一件事是胡广和塔娜完婚。还有原鹰嘴沟的部分人。他们更想早点知道自己在新叫天军中的地位如何？

    他们都没有如愿，在胡广的强势之下，最终还是按照胡广的意思来。不过这样在无形中也带来一个好处，就是原鹰嘴沟中那些想要得到满意地位的人，都是在胡广面前积极表现。

    整体规划自然不能一蹴而就的，首先要有一个临时能歇脚的地方。因此，一辆辆用马车，偏厢车改造的临时住处就先在河沟对面的山脚搭起来。当然，这伙是由胡宽和拉克申带着强壮的小伙子们来完成。

    原本鹰嘴沟这边。是塔娜来指挥的。但拉克申把这活抢了过去，让女儿去陪胡广勘察地形。

    于是，就出现了胡广和塔娜这对未完婚的首领双双出现在这，又出现在那，对着鹰嘴沟这边地带指指点点，互相说着话。

    塔娜开始还不好意思，毕竟她是受过儒学教导过的。不过慢慢地她也就放开了，沉浸在和胡广对未来的规划中。

    这一切被正在忙于整理物资。清理场地，搭建临时住所的人们看到。纷纷都赞扬起来，真是美女配英雄，郎才女貌的天生一对，听得拉克申合不拢嘴的笑。

    胡广也很享受这个过程，心中很是高兴，不过也终归有不满意的地方。眼下这片地方太小了。就目前这三千余人，要留出物资仓库、练兵场地、工匠作坊、实验场地，都有点不够用。

    他在后世记得那战友提起过，大青山革命根据地是很大的，而且不应该离草原这么近。换成那个火器时代。这地方作为根据地的话，远程火炮，飞机都能照顾到，显然不是合适的地方。

    这么一想，胡广便把头转向了大山深处，或者后世的革命根据地在里面。

    他之所以能确认大青山革命根据地在这片，是因为这两山之间的河沟。此时他已知道，这条河沟叫水磨沟，是这一带大青山中唯一一条常年有水的河沟。

    胡广转头看着身边的塔娜，指着大山深处问道：“这里面你们有进去过，是什么样个情况知道么？”

    可能是随着胡广爬上爬下地查勘地形，塔娜的脸蛋红彤彤的，她闻言转头看去，马上摇了摇头道：“曾经往里走过一个时辰，没发现什么好地方，就没再往里面走了。”

    “那就是说，还没走到头？”胡广一听，心中微喜，连忙问道。

    塔娜有点不明白胡广的意思，好奇地看着他问道：“难道那里面还别有洞天？”

    看着一脸不信地塔娜，胡广忽然有点想耍宝，他伸出手指略微一摆弄，当即认真地说道：“老衲屈指算来，里面还真的别有洞天。”

    王黑子他们虽然没紧跟身边，却也一直在注意着，见到胡广这样子，不由得有点愕然。

    虽然胡广一向沉稳，可面对美丽大方，心中的如意伴侣，那男性荷尔蒙发作，还是让他露出这个年龄段该有的一些心态。

    塔娜没想到胡广竟然会做出这样的动作。不由得噗嗤一笑，顿时犹如一朵盛开的鲜花那边美丽。

    胡广看得呆了会，塔娜要放在后世，自然不是那种绝世容颜，可她身上却有一股后世女孩所没有的青春活力，一种清纯的气质。

    塔娜被他看得不好意思，红着脸低下了头，心中却是甜滋滋的，不过这也让胡广回过神来，当即有点尴尬地说道：“我们派人进去查看查看，就算一无所获，也不会有什么损失，是不？”

    塔娜当然没意见，当即点头答应，马上把这事吩咐了下去，由叫天军将士和鹰嘴沟的人组成了一个十来人的小队，带着干粮就出发了。

    在叫天军到达鹰嘴沟，埋头建设自己的根据地的时候，已是崇祯二年二月底三月初的事情了。

    在这段时间内，崇祯皇帝有了第一个儿子朱慈烺，很快被册立为太子。

    在这一段时间内，崇祯皇帝钦定逆案，把太监这股和文官足以匹敌的势力严加打击，以致文官独大。

    在这段时间内，五年平辽的蓟辽督师袁崇焕不满东江总兵毛文龙，几次试探后下了杀心。

    在这段时间内，陕西的农民起义不但没有熄灭，反而愈演愈烈。农民军王左桂、苗美率兵进攻韩城。陕西总督杨鹤手中无将，督粮道参政洪承畴毛遂自荐，斩杀敌兵三百人，解了韩城之围，顿时名声大噪。(未完待续……)