
    PS：感谢孤独寂寞55的月票，谢谢！

    胡广一直很忙，几乎就没有休息的时间，有太多的事情需要关心了。

    比如他找来胡宽和乌兰，让他们暗自吩咐叫天军将士在平时，在私下里多和原鹰嘴沟的人聊聊天，促进双方的融合，同化他们。

    比如他召集革命党人，让他们多宣传革命党的主张和纲领，让更多的人能更为了解革命党。

    比如他叫来四小、丫丫他们，训了他们一顿。在行军路上没法学习，眼下已到鹰嘴沟，就必须天天学习，起好带头作用，让尽量多的人会拼音识字学知识。

    ……

    到达鹰嘴沟第四天的时候，用车辆改建的简易住所已经沿着对面山脚搭建完毕，原本堆在小广场上的物资也转移到了谷地深处的一个简易仓库中。

    此时所有的叫天军将士，都满满地集中在小广场上。此时的气氛，不是之前那几天一样的兴奋和高兴，而是沉重，悲伤。因为这一天，是战死叫天军将士的下葬日。

    在靠近聚义堂一侧，排放着五排崭新的棺木，一共有九十六个。这是叫天军出关后牺牲的将士和鹰嘴沟在最后一次战事中牺牲人数的总和，其中叫天军将士占了绝大部分。

    胡广站在聚义堂前，身后簇拥着一排排的核心首领，面色严峻肃穆，看着胡广不说话。

    在过往的惯例中，战死的人死就死了，特别是那些士卒，最多裹个草席埋了就是。甚至还有很多士卒，战死后尸首都没人管，暴尸于荒野。普通人的命。对于很多当权者来说，根本就不是命！

    但胡广不一样，他坚持举行了这个仪式。就算物资不丰，人力不足，百废待兴之时，仍然抽调了人力。给每个战死的人都做了棺木。

    胡广缓缓扫过广场上的每一个人，沉重地开口说道：“我们今天还活着，还能安然无恙地站在这里，能冲破重重阻扰，击败几倍的敌人，是因为我们所有人团结一致，共同努力的结果；是这里战死的将士，奋不顾身，用他们的生命。为我们争取来的。”

    “原本他们中的许多人，是可以不死的。犹如张狗子等人，他们已经尽力，奋勇杀敌而身负伤势就是他们的证明。可是，他们为了让我们更多的人活着，选择了赴死，用他们的生命和更多的敌人同归于尽。”

    “人终有一死，有轻于鸿毛。或病死，或冻死。或饿死等等，但也有重于泰山之牺牲，他们是用自己的生命为其他人能更好的活着而去铺平道路，为我们老百姓将来能有一个盼头，为创建出一个新的我们老百姓能当家做主的国家而献祭了自己……”

    广场上除了有寒冷的春风吹响旗杆上那面“替天行道”的大旗而发出声音之外，没有其他丝毫的声音。人们的神态都是专注而认真。仔细地听着胡广说出他们以前从未听过的言辞。

    这些话让他们重新认识到了死原来有这么多的不同，死也可以有这么多的意义！隐隐地，他们忽然感觉到，好像死也并不是那么可怕的事情。

    “他们躺在这里的每个人，可以说对得起我们。无愧于我们。他们的牺牲，不能白白牺牲，我们的志向没有完成，需要我们和他们一样，抛头颅，撒热血，就算牺牲自己的生命，也要努力去完成我们的志向，建立一个我们老百姓能当家做主的国家！”

    胡广握紧了右手拳头举了起来，庄严而又极其肃穆地大声宣布道：“我胡广，在此向他们宣誓，我愿意用我的余生，用我的热血为建立一个老百姓当家做主的国家而奋斗，即使牺牲自己的生命，亦在所不惜！”

    坚定有力的声音犹如晨钟暮鼓，响彻在这明末，在这些老百姓的耳朵里，在他们的脑海中搅起一个个波浪。

    革命党人熟悉这个动作，他们曾经也做出过一样的举动。眼下看着胡广在此时宣誓，他们不约而同地握紧自己的右手拳头，高举起来，庄严肃穆地跟着宣誓：“……我愿意用我的余生，用我的热血为建立一个老百姓当家做主的国家而奋斗，即使牺牲自己的生命，亦在所不惜！”

    这一声声庄严的宣誓声，声声冲击着在场人的心灵。不少年轻人和小孩为之激动起来，面色通红，学着胡广，学着革命党人的样子，用他们自己的话，表达了相同的意思。

    人活一辈子，总要做件有意义的事。死有什么可怕的，只要活得有意义，十八年后又是一条汉子！还真不信了，那些官府老爷、头人老爷能一直骑在老百姓的脖子上不成！

    老人们则一个个非常的感慨，也有点遗憾，为什么自己不晚生个几十年，这辈子真是白活了，活到狗身上去了，窝囊了一辈子，这剩下的时间内，一定要用心去做事，跟着公子去做事！

    胡广看着这一切，心中也有点激动。他大声地宣布道：“以后只要叫天军存在，所有为叫天军牺牲的将士，为我们的志向牺牲的同志，都将享受我们的供奉。他们是我们的烈士，是我们的榜样，他们每个人将为我们后人所纪念，他们的精神将永垂不朽！”

    说完之后，胡广庄重地举手敬礼，敬这些在明末牺牲的革命先辈！

    很多人对于胡广话中的一些词并不是很明白，但并不妨碍他们明白胡广的意思。原叫天军将士先跟着庄严地举手敬礼，接着鹰嘴沟的人也跟着举手敬礼，所有的人不管明不明白举手礼的含义，都举手敬礼，来表达他们的敬意。

    这一刻，没有男女老少之分，没有叫天军还是鹰嘴沟之分，没有功名利禄之心，唯有一颗对已牺牲将士的尊敬之心。

    几百个俘虏始终在一边旁观了这一场悼念仪式，一个个都露出了复杂的感情。

    礼毕，胡广用力一挥手，大声喝道：“押上来！”

    在聚义堂的后面，两个叫天军将士一组，拖着三个反帮着双手的人，来到了聚义堂前，面对棺木，面对所有人按着跪了下去。(未完待续……)