
    PS：感谢孤独寂寞55的月票，谢谢rabit2011的捧场！

    看到这三个人被拖出来，新叫天军将士倒还好，那些察哈尔族的俘虏却激动了起来。因为他们认得，那三人是额哲的侍卫。

    胡广也没说话，只是点点头，一边早已等待多时的孙可望马上手持一张纸站了出来，用他那处于变声期的嗓音高声地宣读起来。另外有一名蒙古族的人则跟在孙可望的身后，跟着翻译成蒙古语。

    孙可望核实察哈尔族俘虏的过程中，发现了这三个倒霉鬼。他们被额哲派过去督军，却没想到被挤入了河沟。

    不说他们有杀过叫天军将士，而是他们平时的恶事没少干。要么为额哲办事，为虎作伥，要么依仗额哲的权力，到处欺压察哈尔族的普通牧民。

    额哲是要接替林丹汗的汗位，是察哈尔族中最高贵的人之一，也是察哈尔族的王法。那些被欺负的人有苦无法诉，唯有默默忍受。

    当他们的罪行一条条被孙可望宣读出来的时候，那些俘虏都显得很激动，纷纷注视着眼前的这些，心中隐约有点期盼。

    当孙可望读完之后，便向胡广举手敬礼，退到了后侧，让众人的目光重新看向他。

    胡广一示意，便有手下上前拔出这三人口中的布，然后便问他们道：“刚才所宣读之罪状，你们可认罪？”

    一边马上有人，将胡广的话翻译成蒙语。

    那三人一听，知道自己生的希望全寄托在眼前这个年轻人的身上，当即一个个大声求饶。

    胡广用手指着那三个人，看着察哈尔族俘虏，大声地问道：“他们之前作恶多端。可有悔过？当你们对他们低声下气的时候，可有放过你们？当你们哀求他们的时候，可有满足过你们？”

    一声声地发问，让察哈尔族俘虏相顾默然。而那三人则感觉到不对，求饶的声音都低了不少。

    “只有我们起来反抗他们，当我们的力量强过他们的时候。他们才会求饶，才没法继续作恶！”

    “我们造反，起来革命，要建立一个老百姓能当家做主的国家，就是要消灭这样的人渣，把他们统统都打倒，才有我们光明的未来！”

    “现在，用他们三人的血，告慰我们烈士的在天之灵！希望将来终有一天。烈士们的遗志，终将在全天下实现！”

    胡广说完，用手一挥，便有手下向前，血祭英灵。

    看到平时高高在上，为虎作伥的三人枭首，察哈尔族俘虏中有好几个人低头哭泣起来，嘴中喃喃自语。

    而叫天军将士和鹰嘴沟的人。他们都能感同身受，感觉到那些欺负别人的人。现在被正法而感到欣慰。

    甚至连拉克申都对此有感觉，他在胡广的身后，很是有点咬牙地低声说道：“他奶奶的，让那该死的孙志龙跑了，回头一定要让他也落得如此下场不可！”

    血祭完毕，烈士入土为安。胡广带头。亲自抬着烈士的灵棺先行，其他核心首领也紧跟在后面，各自抬着一幅灵棺。

    一个时辰之后，烈士入土为安。在这特意修整出来的烈士陵园正门口，还竖着一块并不高大的石碑。上面刻着“革命烈士永垂不朽”八个字。

    胡广在这座石碑前再次敬礼之后，面向人群大声地宣布道：“以后叫天军将优待革命烈士的家属，他们的父母，将有叫天军来养老送终，他们的孩子，将有叫天军来抚养长大。此条规定，只要叫天军不灭，定会一直执行！”

    他的话，没人不信！在英烈墓碑之前说出的话，更是铁板钉钉。对于明末那个视人命如草芥的时代，这种政策一出，更是少了后顾之忧。

    如果有人敢反对胡广，反对叫天军，反对这个政策，他们将绝不会答应。

    回到聚义堂，胡广便召开首领扩大会议，开始重组叫天军，也就是合并关内叫天军和鹰嘴沟成为一支新的叫天军。

    基本上所有人的资料，在这四天内都已收集完成，也是有了个基础，才能进行重组。

    此时，新的叫天军共计有三千二百一十五人，按照经验，全员进行军事编制。

    野战部队全有骑兵组成，为一个骑兵团，团长为胡宽，下辖三个骑兵营。骑一营营长为刘大能，骑二营营长为莫大叔，骑三营营长为胡汉三。

    其中骑一营和骑二营为真正的骑兵，而骑三营是骑马步军，主要是由骑术次一等的步军组成，人数编制是标准营的两倍，也就是五百四十人。其中一连是炮兵连，携带火炮种类主要为中型佛朗机炮，没良心炮以及虎蹲炮。

    值得说一下的是，如果只是守城的话，李定国当炮兵连连长没问题，但要出去草原上野战，他的年龄就太小了点，因此炮兵连连长改为一个名叫孙云轩的原叫天军将士，可能因为他爹是工匠的原因，炮兵战术掌握的不错，仅次于李定国。

    骑兵团的副团长是拉克申，他的主要职责不是厮杀，而是相当于胡宽顾问的角色，毕竟草原上的情况，胡宽没有拉克申熟悉。

    留守部队也是一个团，共计八百一十人，由次一等青壮和健妇组成，团长为塔娜，负责鹰嘴沟的安全。三位营长分别为张招弟、刘彩娥和香寒。

    其余人，包括老人和小孩以及有手艺的工匠，则统一编为后勤团，由乌兰负责。

    另外，还有一个侦察连和一个宪兵连，分别由程老鼠和王黑子任连长。他们和三个团长一样直接向胡广负责。

    胡广还对其他一些事情也做了规范化，比如称呼，在公事上必须以职位称呼。胡广自己的称呼，也改为首长。

    这些新规定，对于府谷县城过来的人来说，还算可以；而对鹰嘴沟的人来说，是全新的东西。

    胡广也对他们做出了解释，我们叫天军要做的事情，是开天辟地以来从未有过的事情。既然如此，所有的这些都采用新的制度，打破旧的规矩，迎接崭新的未来！

    胡广还宣布，对于战斗部队，要采用全新的训练方法，打造出一支从未有过的强军。

    全新的一切，后世才有的东西，出现在了明末大青山之中。(未完待续……)