
    PS：感谢聊的高兴的月票，谢谢！

    在府谷县城，终究只是一块临时之地，待不长久，能做得就只能是多收集点物资；而眼下到了鹰嘴沟这个可以作为革命根据地的地方，胡广便开始大展拳脚，全力整顿叫天军了。

    只是鹰嘴沟内实在太过窄小，铺不开胡广所设计出来的完美根据地，让他很是遗憾。

    在重组方案公布了之后，他便和几个营长以上级别的首领商量有关根据地基础建设的事情。

    来到这里后，一个很大的改观，就是战马多了很多，虽然现在骑兵团还没有全员配马，可也已是关内的几倍了。

    这些马在鹰嘴沟内根本挤不下，眼下都是放在谷口的草原上。而这带来的一个比较麻烦的问题，就是必须时刻提防草原上的敌人。

    或者是察哈尔部和卜石兔的土默特部在那次狗咬狗之后，都伤了元气，因此在这刚过去的一些天内，都没有出现过。

    胡广也派人在谷口高山上设置了瞭望哨，配备了望远镜，能看得很远。

    可这么下去，也终归不是办法，胡广把这些首领召集在一起，就是想讨论个办法出来。

    另外带来的物资虽然多，但坐吃山空，总有用完的时候。就比如叫天军最为依仗的火药，军队所必须的铁矿石等原料，也是要找到持续供应的地方为好。

    还有，等到天气回暖之后。那些河沟边的庄稼地就必须重新空出来种庄稼才行。但如此一来，现在不少临时搭建的住处又要搬迁。搬哪里去？这又是一个问题。

    至于胡广规划的单独划为禁区的工匠营以及试验场地等一些重要部门的选址，至今还没个着落。这里到处都是人。去哪找这样的地方？

    这些问题都很重大，却又很难解决，让一个个首领，特别是那些从府谷过来的首领很是愁眉苦脸。

    胡广一咬牙，正准备舍弃一些基础建筑之时，门忽然被“砰”地一声推开，塔娜从外面闯了进来。

    她现在是驻守部队的团长。因此刚任职，就先去安排驻防的事情，所以这次开会晚了点时间过来。

    早已在开会的拉克申。原本作为地主对胡广这些问题无能为力而感到有点不好意思。此时看到塔娜竟然如此莽撞，不由得开口训斥道：“塔娜，你都是要嫁人的人了，怎么做事还这么风风火火。没一个女孩样！”

    塔娜正兴奋着。忽然被老爹这么一训，当即不高兴地说道：“现在是在开会，副团长，请称呼我为团长。”

    “你……”拉克申被她这么一说，气得说不出话来。

    不过这么一闹，刚才沉闷的会议气氛马上被打破了。几个首领都有点幸灾乐祸地看热闹，心中偷着乐。

    不过显然塔娜并没有继续纠缠这事，她扔下她爹不理。转头看向胡广，脸上重新恢复了兴奋之色。高兴地说道：“天大的好消息，我们派去探查鹰嘴沟深处情况的人回来了！”

    听到她这个消息，看到她那么兴奋，胡广忽然心有灵犀，猛地从座位上站了起来，惊讶地问道：“是不是别有洞天？”

    塔娜一听，倒是稍微一愣，脑中马上想起了胡广之前屈指一算的场景。拉克申在边上听到，浑然忘记了女儿刚才呛自己，当即也大声地追问。

    这让塔娜回过神来，当即连连点头道：“是啊，里面别有洞天，真是太让人难以想象了！”

    她也不接着往下说，马上转身，又风风火火地跑了出去。没过一会，就带回了几个人。

    一眼瞧去，第一入眼的便是他们一身的狼狈，一看就从深山老林中钻出来的。外衣被勾破，甚至脸上，手背上也有划痕。但他们每个人脸上的神情，却全是高兴异常。

    塔娜没有抢他们的荣誉，让他们这几个辛苦探寻的代表，好好享受高级首领们的瞩目。

    真是不说不知道，一说吓一跳。所有的首领听得情不自禁地站了起来，一个个脸上露出极度兴奋的表情。

    原来，这支查探的小分队之所以耽搁这么多天才回来，是因为里面大到没法想象。

    按照他们的描述，就是再往里走大概两天的路程，山坳就又慢慢地变宽，最后竟然是一个巨大的谷地。

    那里面有水，有地，有草场，不要说叫天军目前这三千余人了，就是上万人都能养活。用一句不过份的话来说，完全就是一个世外桃源。

    或者这消息实在太惊人了，以致有不少首领都不敢相信这是真的，感觉是在做梦，就怕梦一醒就没了。

    相对而言，胡广却是最镇定的那个人了。因为他明白，唯有如此，才符合大青山革命根据地这个后世的称呼。

    查探小分队很快被安排下去休息，胡广马上拍板，啥事都不用商量了，先去看了再说。十之八九，叫天军的真正根据地，就可以转移到里面去了。

    不过消息确认之前，对于普通人还是保密的。除了胡宽负责鹰嘴沟的安全之外，其他重要首领，比如胡广、塔娜、拉克申等人都亲自前去核实。和他们一起过去的，还有王黑子的宪兵连。

    五天之后，胡广、塔娜返回了鹰嘴沟，正式公布这个被他们证实的巨大好消息。同时命令传下去，叫天军全体开始修路。

    从这边到达里面的谷地，其实并不远，大概只有五十里左右。但因为从未有人走过，所以道路很是难走。

    修路的话，不需要多宽，只要有马车能通过就行。如此一来，骑军一般一个时辰就能到达，步军一天也能走到。

    当然，这个消息还是没给察哈尔族的俘虏知道。虽然这个谷地最终会被世人知道，但能瞒多久就多久了。

    胡广重新修改了根据地的设计方案，所有后勤部门全部会移进去，外面鹰嘴沟将只保留军事基地，和对外攻击所需的临时物资储备仓库。耕地什么的全都不留。

    外面建设的任务就交给察哈尔族的俘虏来完成，胡广给他们许诺了，什么时候干完活，什么时候就会放他们走。

    而叫天军的人力，则全部集中起来，男女老少齐上阵，从山坳两侧同时开始修路。一个崭新的根据地，正徐徐地展现在叫天军将士的眼前。

    不过，胡广对此也有一个隐忧，只是没时间等待，因此未等确认，就已经开工了。(未完待续……)