
    PS：感谢伯爵-我要吸血、立立之之、╭ァ十年﹎的月票，谢谢rabit2011、书友151026121931868、书友151021020720285的捧场！

    ps：感冒了，晚更新了。没意外的话，我尽量保持准点更新，谢谢！

    因为他担心，这个绝佳的根据地，很可能还会有其他出口。

    大青山的地势，原本就是南边陡峭，北边平滑的东西走向山脉。就算现在没在谷地里发现人的踪迹，可要是不确认清楚，有一天被人攻进来就麻烦大了，虽然这种可能性很小。

    不过眼下人员必须安顿下来，与其在外面修好了以后再挪，还不如现在直接去里面修。因此胡广虽然未等到王黑子派出探查环境的人回报，就开始动工修路了。

    不管如何，这个谷地必须是叫天军的。如果有其他出口，那就找到它，并派兵守住就是！

    一心想快点，但根据地的建设却很快遇到了难题。这路修了没几天，就发现因为施工工具的简陋，岩石沟壑等问题，进度很是缓慢。

    这个问题报到胡广这里后，就只有两个选择。一是改进工具，比如打造一些合适的铁制工具，使用炸药爆破等手段，破除一切障碍，修出一条车能过的道路来；二是道路别铺那么宽，先让人能走，马能驼的宽度将就用着。

    对于钢铁原料和火药的量，胡广都不用去核实，因为数据全在他脑子里。衡量了半天后，胡广终是有些遗憾地选择了第二个选项。等以后有条件了，再去拓宽路面好了。

    新得命令一下，修路的进度明显就加快了。所有的人。白天干活，晚上学习，算是过得很充实。就连察哈尔部的俘虏，到了晚上之后，也有叫天军将士去他们那里帮他们忆苦思甜，回忆过往的伤心往事。讲述叫天军所奋斗的美好未来。按照胡广的说法，这是肉体到精神上改造同化他们。

    或者是没有虐待他们，又每夜不间断地灌输这些叫天军的理念，这些俘虏明显与刚俘获时有明显的差别了。

    他们不要说仇恨叫天军将士了（当然，有仇恨基础的那三人已被干掉了），这些俘虏对叫天军将士从畏惧到不再害怕，再到羡慕叫天军将士的俘虏是越来越多。

    干活因为采用的是包干制，按照胡广事先规划好的量分成若干部分，每天完成才能休息。

    虽然工作量都差不多。但到后来，这些俘虏往往没有天黑就干完活了。

    有了多余的时间，其中一些俘虏在叫天军将士的鼓励下，也开始说起自个的伤心往事。

    当叫天军自己所修的路完成之时，这些俘虏也把鹰嘴沟基地按照规划给修好了。这效率之高，速度之快，让身为草原土著的拉克申看得目瞪口呆。

    次日一早，俘虏们所用的早餐比以往要丰盛。稀饭、馍、咸菜、马肉干、马奶什么的都有，可他们却没以往那样吃得香。脸上的表情也没以往那样坦然。

    他们心里有数，这一餐怕是在这里能吃到的最后一顿了。吃完之后，是按照承诺放自己走；还是为了保住鹰嘴沟里的详情而杀人灭口。说实话，这些俘虏没有一个人敢打保票说是哪一种处置方法？

    如果按他们以前见过或听过的事例，那么他们的下场就有点不妙，这最后一顿吃点好的。已是很大的恩惠了。

    可这些俘虏回顾这些天的经历，却又觉得叫天军好像不是那么冷血无情的。特别是那个首领，他所表现出来的样子，更是让他们觉得是好人。理智上如此，可事关这些俘虏自己的生死。他们没几个人有把握，能淡定。

    在他们的惶恐不安中，终于迎来了对这些俘虏的处置，所有人，在用完早餐之后，全被拉到聚义堂前的广场上集合。

    当这些俘虏看到叫天军最高的几个首领都已等在那里，并且互相微笑着小声在交谈时，一颗忐忑不安的心便安了一分。

    而当他们又扫视到聚义堂前的右角落，竟然堆着一堆堆的包裹时，不知为何，虽然他们没看到里面是什么，但他们脑中的第一念头竟然是钱粮。

    如此一来，每个人的脸上，不安的神色中又带了一丝期盼，显得很是纠结。

    胡广看到俘虏都已到齐，天色也不早了，便走前一步，微笑着大声说道：“我之前说过，这里完工之后，也就是你们改造完成之时……”

    俘虏们自然认得胡广这个叫天军最大的首领，听到他说话，一个个的耳朵都竖了起来，聚精会神地听着边上哪位美丽的女首领同步翻译。

    “我说过的话就是泼出去的水，今天就是我履行承诺，还你们自由的时候了……”

    一听这话，俘虏们确认自己真得不会死，马上就能自由的时候，不少人甚至等不及胡广再说下面的话，就跪下来磕头。

    家里有老婆孩子，要是再不回去的话，那就都是别人的了！

    胡广说话被他们打断，也不恼，微笑着伸手虚扶一下，然后不管他们站不站起来，就继续说道：“你们回去之后，只要不和叫天军继续为敌，手中不沾上叫天军将士的血，那么下次再被俘虏，也是和这次一样，最多劳动改造，绝不会有性命之忧！”

    胡广也不管那些俘虏在摇手嘟囔，继续说着自己的话：“我们叫天军是干什么的，这些天下来，你们应该也都有了解。如果以后你们有冤屈，没有人给你们做主，来找我们叫天军就是；要是被头人老爷们逼得活不下去，我们叫天军也欢迎你们。总之，我们叫天军是穷苦老百姓的队伍！”

    说完之后，胡广转头看着边上站在那里的王黑子，对他一挥手道：“发钱粮，送他们出山！”

    俘虏们听着胡广的话已是激动，要知道，不管是汉人还是蒙古人，底层的老百姓谁会被重视？但此时的他们，却感觉到了胡广的重视，叫天军的重视！

    看到一边的叫天军将士让他们去领钱粮，见到胡广要转身离去，忽然有一些年轻的俘虏猛地跪倒在地，伸着双手向着胡广叽里呱啦起来。

    胡广听到动静，转头一看这个情况，便看向身边的塔娜道：“他们说什么？”(未完待续……)