
    跪地上的那些俘虏虽然听不懂胡广的话，但大致却明白他的意思，马上把目光转向塔娜，脸上带着一丝期盼。

    塔娜向他们看看，随即一笑道：“他们想此时就加入叫天军！”

    胡广一听，情不自禁地笑了，从心底发出的笑意。他转过身，亲自走下了广场，用双手扶起最前面的一个，然后看着他们说道：“你们有这样的要求，我很欣慰，非常的高兴！但现在还不能让你们留在鹰嘴沟……”

    塔娜听得有点疑惑，不知道胡广为什么最后这么说，不过她还是忍着，把胡广的话翻译给那些人听。

    见到胡广礼贤下士的样子，听到他开始说的话，这些人都激动起来，以为是答应了。可没想到胡广竟然说现在不能留在鹰嘴沟，他们就摸不着头脑了。

    有几个甚至急了，就在人群中叽里呱啦地说起了话。

    胡广听不懂，有点无奈，这让他心中打定了主意，一会要找下塔娜才行。

    不过虽然听不懂，但他大致能知道他们的想法。因此胡广当即伸出双手示意他们安静，然后才说道：“叫天军新来咋到，草原上的穷苦老百姓，对于叫天军是干什么的，还不知道。因此，希望你们先回去，把我们叫天军是干什么的这点，说给周围的亲戚朋友，说给所有你认识的，不认识的人听。告诉他们，我们叫天军，是为穷苦老百姓做主的军队，是穷苦老百姓自己的军队。”

    “这样一来，更多的穷苦老百姓就不会被逼得活不下去，至少他们知道有叫天军这个盼头。等到有一天，我们叫天军兵出草原。消灭那些无恶不作、骑在我们穷苦老百姓头上吸血的头人们后，我们大家就都能拥有自己的牛羊、草场，大家就都能过上好日子！”

    “大家也放心好了，等我们叫天军安顿好了之后，你们要是还想加入我们叫天军的，我们叫天军绝对欢迎。只是现在。你们先回去为好！”

    听胡广这么说了，这些察哈尔族的俘虏也无奈，只好依依不舍地领了钱粮，和那些能马上见到家人而欢天喜地地族人一起，在叫天军将士的护送之下，离开了鹰嘴沟。

    目送着这一长队的俘虏离开，塔娜有点疑惑地问道：“为什么不把他们留下来，多一个人不是多一份力么？”

    拉克申也和女儿一样有点不明白，他刚才可是看得清楚。那些自愿留下来的人，都是年轻的汉子，显然是没有家人的牵挂。这样的人，完全就是一名合格的战士。

    另外，拉克申其实对于叫天军的俘虏政策也心有微词，只是不说出来而已。眼下这种多灾多难的年头，就是再多的钱粮，怕都要不够用。自己的女婿倒好。不但平时给这些俘虏吃饱，临走还送他们钱粮。真是一个败家子！

    不过虽然是个败家子，但那也是一个有能耐的败家子，总算是没亏了女儿。

    胡广回头看看身边这些人的脸色，知道他们，特别是原鹰嘴沟的人不是很明白，当即笑着道：“走。我们进去再说。”

    说完之后，他当先往聚义堂里面走去，让一众不明白的首领只好带着一肚子的疑惑，跟着走了进去。

    大堂内都有各自的座位，等大家一落座。胡广便开门见山地说道：“我考虑了好几天，现在提下接下来要做的事情，各位要是有异议，尽管发言，等事情一定后，就得一丝不苟地执行。”

    因为是有鹰嘴沟的人，因此在开正式的会议之时，胡广总会先提下这个开会原则，把这优良传统刻到他们的骨头里去。

    做完开场白，胡广就认真地说道：“眼下鹰嘴沟的基地已完成，通往谷地的道路已修通。因此，我建议接下来的任务，第一是由后勤团和驻守团负责在谷地里建设我们真正的根据地。这点有异议么？”

    所有人都在点头，看来这点都能达成共识。

    “好，那第二是野战团必须开始进行正规训练，达到训练效果之后，我们就必须出击了，否则坐吃山空。而且龟缩在这里，偏安一隅不是我们成立叫天军的目的，不是革命党人该做的事情。对于这点，有异议么？”

    这一次不同了，胡广的话一说完，胡汉三马上就开口问道：“公子……首长，这正规训练是什么训练？”

    胡宽也有点疑问，自己的骑兵团，可以说是见过血，其中有一部分甚至从关内杀到大青山，另外的那些也是在草原上打惯了仗的。可听二弟的意思，好像他还不是很满意。

    胡广点点头，回答胡汉三地问题道：“我们的战士，勇气是足够的，但缺乏战场纪律。军队说到底就是要有组织，协调一致，绝对听从指挥。这点从几次的战事中都能明显看到，我们叫天军做得还远远不够。”

    其他人对于胡广这话，虽然感觉有理，却绝对没有一边的刘大能深刻。因为，他听到胡广这话，那老脸一下就红了。

    “我所说的正规训练，并不复杂，它的名字叫队列训练，踢正步，这是以后所有火器部队必须训练的科目。”

    “你们有的人可能在府谷县城的时候，已经看到过一点。不过那个不严格，也没有培养出严格的军纪。这里我简单说明下这种基础科目的动作要点以及训练目的……”

    对于后世的人来说，这是耳闻目睹，熟得不能再熟的东西。但对于明末这个时代的人来说，却是闻所未闻。

    不错，此时军中也有队列训练。但这些队列训练却是拿刀拿枪列阵厮杀，而不是这种动动手，动动脚的队列训练。

    对于没听说过的东西，对于胡广说出这些话，只要是从府谷出来的人，都是深有体会。因此，他们虽有不解，觉得这很容易，但还是点头同意，就按公子，哦不，是首长的话做。

    胡广又提出了一个训练途径，就是骑兵团的三个营进行比赛，谁先达到要求谁就优先配备火器。

    要知道，燧发三眼铳和燧发鸟铳的威力，他们是见识过的，但产量很低，是每个首领都想先拥有的东西。

    其他首领都很专注地听着，唯独拉克申有点走神。他一直想听胡广的解释，却迟迟没有听到。(未完待续……)