
    PS：感谢立立之之、孤独寂寞55的月票，谢谢！

    说完了队列训练之后，胡广看了塔娜，才继续往下说道：“这第三件事，就和刚才为什么要释放察哈尔俘虏有关。”

    拉克申一听，忙抬头看向胡广，等了这么久，终于要说了。

    “其实我刚才已经对那些想加入我们叫天军的俘虏说过一次了，那理由不是敷衍，不是推辞，而是我们叫天军对外的第一步策略，必须要这么做。”

    “这个有用么？”塔娜一听，有点怀疑地问道，“那些头人老爷听到风声后，下个严令，谁敢讨论我们叫天军就杀无赦。这么一来，谁还敢讨论我们叫天军，谁敢说我们叫天军的好？”

    拉克申听得点点头，还是女儿心思敏捷，一下就说出了自己心中所想。

    “那些头人老爷们能封得住口，但能封得住他们的心么？”胡广听了只是一笑，要是这样都可以的话，后世的老蒋一个命令就不会有太祖的事情了，他耐心地解释道：“一件事，自然不可能一蹴而就。这批俘虏宣传的效果有限，那下一批俘虏就继续，总有一天，我们叫天军的名声将会传遍草原。”

    “另外，我们也要主动出击。”说到这里，他转向坐在底下稍远处的程老鼠道，“你们侦察连不能闲着，在野战团训练期间，要四处活动，目的有二！”

    “第一，是侦查草原各方势力的动态、实力以及各种资源的分布，为我们叫天军的下一步行动提供情报支持！”

    “是，首长！”程老鼠一听，马上回答道。

    “第二，就是在侦查的同时。也要做好宣传的工作。让草原上各族穷苦老百姓都知道，有我们这样一支为他们做主的叫天军。让他们还未见面，就对我们叫天军有好感，盼着我们叫天军能帮他们。如此一来，以后野战团出击的时候，就能事半功倍！”

    “是。首长。”程老鼠再次答应了一声，不过他马上又有点疑惑地问道，“这……这宣传怎么搞？”

    “怎么搞？这是个问题！”胡广笑着说道，这个时代，刷标语就不现实，因为老百姓根本不识字，而且叫天军用的还是简体字，“我们大家都讨论下，用什么样的手段能简单有效地让广大穷苦老百姓知道我们？”

    说到这里。胡广有点严肃起来，认真地说道：“不要小瞧这点，一定要重视。自古以来，得民心者得天下，这是经过实践检验过的。”

    不知为何，一听“得天下”一词，在座的不少首领就兴奋了起来。其中包括拉克申，更是恍然大悟的样子。真不愧是自己的女婿。眼光比自己长远！

    于是，在胡广的要求下。在“得天下”的动力下，一众人开始讨论了起来。

    他们其实不知道，古代所说得“得民心者得天下”这句话中，民心两字，更多的不是穷苦老百姓的心，而是士绅。门阀，世家的心。

    不过也不能说胡广说的话就有问题了，因为这里只有他知道，真要得到所有穷苦老百姓的心，也一样能得天下。这是后世证明了的。

    这会议开得倒也热闹，众人你一言，我一语的情况下，很快就商议好了宣传手段，也算是为这次的会议打了个圆满的句号。

    另外还有一件事，胡广也在会上讨论通过，就是野战团全部统一着装，由乌兰的后勤团按照胡广的要求来做。

    正规军必须要有正规军的样子，统一着装，能提高士兵的归属感，提高穷苦老百姓对叫天军的重视。让他们知道，叫天军不是一群土匪，也不是在过家家。

    能发新衣服穿，这可是大喜事，没有人会不同意。只是由于物资存储有限，塔娜提出她的团也要时，胡广就只能摇头让她等将来了。

    在塔娜带着这点遗憾散会时，却又被胡广叫住，提出一个请求，想让塔娜教他蒙古语。

    没想这要求刚好被散会往外走的拉克申听到，他马上就凑了过去，笑着道：“好好好，应该的，应该的。”

    塔娜稍微红了下脸，因为这意味着两人会有更多的相处时间。谁知拉克申还没完，接着问道，“对了，女婿，到底什么时候完婚，你得给个章程啊？”

    这一下，塔娜彻底地红透了脸，有点想跑，却强忍着想听听胡广的回话。

    胡宽和乌兰也听到了，马上围了过去。其他首领有听到的，也同样停下了脚步。

    不管怎么样，胡广和塔娜的婚事，他们都是非常关心的。

    胡广看看他们，虽然知道自己和塔娜的年龄，按照后世的标准来说，那是属于早婚了。可这时代不同，算是大龄青年了，而且大哥私下也已催了自己好几次。

    他想了下便看着塔娜道：“这段时间太忙了，等谷地里的事有个眉目之后，我们俩就结婚如何？”

    当着长辈的面，当着众人的面，小两口讨论结婚日子，对胡广来说无所谓。可塔娜身为这时代的女人，就算是她再大方豪爽，她也没有胡广的脸皮厚，红着脸跑了出去。心里美美的，反正已经听到答案了。

    拉克申哈哈大笑地看着女儿出去，他双手一拍道：“好，就这么定了！”

    周围的人一听这件事关叫天军最大首领的婚事定了日子，一个个都非常高兴。特别是那些鹰嘴沟的人，内心深处更是松了口气。

    不管胡广承认不承认，他与塔娜的婚事，其实不只关系到他们两人，关系到胡家和拉克申，而是关系到整个叫天军。

    众人笑着向胡宽、拉克申道喜，祝贺胡广本人，然后四散离去，同时也把这个消息扩散了出去。

    胡广无所谓，笑着回应完了，正准备回聚义堂后面的房子时，却见塔娜又返回回来了。

    她的脸蛋还是红扑扑的，不是涂粉的那种，而是一种自然，透着青春气息的红。此时的塔娜，已经自然多了，拦住胡广说道：“我的先生想要见见你。”

    胡广听了一愣，随即想起来，塔娜是有一个汉人老师，好像是个童生。自己好像来鹰嘴沟后，一直很忙，倒忘记了这么一个人。(未完待续……)