
    PS：感谢HitoMing、秒秒钟活着的月票，谢谢！

    胡广很忙，但塔娜过来邀请，他自然是要给面子，当即一边跟着她走，一边问道：“知道是什么事情么？”

    塔娜摇摇头，侧身在前引路，一边有点好奇地回答道：“先生没说，只是很严肃，好像是有大事。”

    胡广一听，他也好奇了，不知道塔娜的老师要见自己，会有啥大事要说？而且真要是大事，为什么早不来找自己？

    他正想着，一个没注意塔娜已经站住了身子，差点就撞上去了。

    幸亏塔娜避开了，然后对着有点尴尬的胡广，略微有点难为情地说道：“我这老师，稍微有点要面子，你能不能瞧我面子上，不要一般计较？”

    胡广听了一笑道：“我知道，老人都有这个爱好，你放心好了，只要不是特别的事情，我一定不会有问题的。”

    说完后继续向前走，很快就随着塔娜来到聚义堂后面最靠里侧，山脚下一处比较安静的小院子。

    只见门口已站着一位五十来岁的老人，花白胡子，头发已经有些稀疏，脸上布满了岁月的痕迹。见到胡广到来，倒是挤出一丝笑意，微微一躬身道：“首长光临寒舍，老朽深感荣幸。有失远迎，还望恕罪！”

    说完之后，他马上侧身，让出了进院子的通道。

    胡广能从他身上感觉到一股书卷气，但好像还夹杂着一丝讨好的意味，让他稍微感到有点别扭。

    他是塔娜的老师，也就是自己的长辈，反正这算是私下拜访，也算不得公事。胡广当即快步向前，敬了个军礼道：“您老客气了！这私下里的，您喊我小胡就成。”

    老人听了一愣，不由得问道：“这小胡是首长的字，还是号？”

    这下轮到胡广愣住了，对哦。这古代好像不是直呼姓名，而是称字，称号。当然，普通老百姓不讲这个，直接称呼姓名就姓名了，但读书人就不同。

    胡广这一世的身份，只是一个普通军户的子弟。不要说读书了，连吃饭都成问题，哪来的字和号？

    如果胡广是江湖中人的话。明末这个时候，往往就会有号，因为这很流行。可他偏偏不是，因此号也没有。

    良久，胡广无奈地解释道：“小胡是我家乡的说法，用于长辈称呼晚辈的。没事，您老就这么称呼我好了。”

    见到胡广如此尊敬他，这老人眼角的鱼尾纹都舒展开了。看着很高兴的样子。他当即引着胡广往里走，一边笑着说道：“不敢不敢。无规矩不成方圆，该叫首长还是得叫首长才成。”

    两个护卫被留在门口，只有塔娜跟在后面，此时仿佛成了哑巴，不发一言。胡广和他老师双方就座时，塔娜还给他们两人都倒了开水。

    “不知您老唤小子过来。是有何吩咐？”胡广没空说客套话，直接开门见山地问道。

    或者是他的姿态摆得很低，这老人的姿态对应的就高了起来，他脸上已不见了笑容，用手捋着自己的花白长须。认真地说道：“老朽旁观了近月余，对于首长……小胡很是佩服。能看得出来，小胡是个有大志向、有大报复的英雄人物。鹰嘴沟……叫天军在你的统领下，定能打出一番基业来！”

    胡广一听，难道他大张旗鼓的让塔娜把自己喊过来，是为了拍自己的马屁？

    自己可没时间在这里闲聊，正当他准备出言打断时，那老人却是话锋一转，有点严肃地说道：“然则有一错事，老朽观小胡一直在做而不自知。思来想去，终归还是要点拨一番，才不枉老朽当了塔娜这么多年的老师。”

    塔娜就站在老人的身后，听到这话，冲刚好抬头看着的胡广微微点头，稍微抱歉一笑。

    虽然老人这话好像端了一点架子，可胡广却也没觉得什么。

    其实说实话，从起事以来，差不多所有的事情，都是胡广一个人拿主意，最多是让身边的人补充点旁枝末节的东西而已。

    因为他身边的这些人，在以前多是未读过书的人，也没有走南闯北，多是窝在陕北或者说是府谷这个方圆百里内而已，没有多少见识。

    当领导，做决策，看着很威风，其实压力也很大。这时，胡广冷不丁地听到一个读书人忽然对他说，有一件事一直做错了。这让他是又惊又喜，连忙端正了态度，很是谦虚地请教道：“还请老先生点拨下小子。”

    这老人看胡广这恭敬谦虚的样子，仿佛很是受用。用手继续捋那白胡子，微微摇头晃脑地说道：“孺子可教！你可知道，你做的最错的一件事，乃是教人读书识字，还是那种缺胳膊少腿的字！”

    胡广听了一愣，还以为是什么地方做得不对，没想到他竟然说得是这件事。

    他抬头看看塔娜，想起她第一次看到简体字时候反应，心想不会他老师也来这么一出吧？

    看到胡广愣住的样子，老人仿佛很是得意，捋胡子的手指着胡广道：“没想到吧！老朽也听说了，你是苦于身边没有识字的人，因此想让所有人都识字，这个初衷是好的，但做得事情却是错了！”

    胡广耐着性子，继续听着他说，看能说出一番什么道理来。

    “老子曾曰：古之善为道者，非以明民，将以愚之。民之难治，以其智多。”此时老人闭着眼睛，摇头晃脑地背着圣人之言，“孔圣人也曾言：是以圣人之智，虚其心，实其腹，弱其智，强其骨，常使民无知无欲。”

    老子和孔子都搬出来之后，老人的眼睛一下睁开，似乎精光闪闪，盯着胡广继续道：“而你小胡做事，却恰与圣人之言相左，此大谬也！”

    “老朽如若不点醒你，怕是皇图霸业都不会与你有缘，此乃其一！”

    胡广心中冷笑，又是这所谓的愚民统治政策。等老人说完了，他待婉转地解释一下时，又听到说这只是其一。

    他看看老人身后的塔娜，见她露出一丝歉意，便继续耐着性子，准备听老人讲他的其二。(未完待续……)