
    PS：这两天没休息好，感冒药又让脑袋蒙蒙的，写起来没状态，更新又延迟了，抱歉。可能要到周末才能恢复，见谅！

    老人伸出满是岁月痕迹的两根手指晃着道：“开民智已是不该，孰料你还教他们缺胳膊少腿的字！老朽信你能自成一体，但你可知道，正因如此，你才会大祸临头！”

    他是不懂简体字，可看那本每天都在慢慢增加的厚厚字典，自然明白胡广的心中应该有一套完整的东西。在敬佩胡广的同时，苦想了几天，终于决定站出来劝他一劝。

    不过虽然他说得吓人，但胡广却始终保持面色平静，没出现他想要的场景，让他微微有点失望。

    本来按照他的剧本安排，这时胡广应该大惊失色，然后马上大礼拜见，口称“先生何以教我”之类的话才对。

    看到胡广只是面色平静的看着，老人便想拿捏一下，自顾自地伸手去端茶杯。说话之后喝点水润润嗓子是很正常的事，谁也不能说什么。不过他的注意力始终在胡广身上，期待着他有预期的反应。

    果然被他等到了，只见胡马上站起来向前探出身子，双手伸出，同时脸上有丝惶恐之色。

    老人窃喜，心中暗道：“现在才有这反应，晚了点了！等老夫喝完再说，这样好才能显出老夫的诸葛孔明之风范！”

    正在这时，耳边听到“不要”、“太烫”的惊呼声，同时感觉到手上传来的炽疼。

    “哐铛”一声，杯子重新掉回桌子边，撒了不少水出来。老人已疼得站起来连连甩手。

    胡广有点没法理解，这冒着白烟的杯子。明显里面的水很烫，这老人也真敢下手。

    塔娜很不好意思看到老人瞪着她，连忙解释道：“弟子以为先生会等水凉一凉再喝的，那知……”

    老人好像想骂人，眼角瞅见胡广便又忍住了，刚好把那因烫而挥着的手挥向门外。略微转移点尴尬，仿佛一开始就是要这么挥手道：“去去去，只会拿刀弄枪，老夫不你来伺候！”

    塔娜红着脸，看看胡广，望望老师，最终还是离开了。

    经过这么一个插曲，老人也没脸拿捏了，坐下后直接对胡广说道：“你这缺胳膊少腿的字自成一体。想着要是有一日，你能打下一番基业后，也会在治下推广此种字体吧？”

    这一点，胡广已经讲过多次，也不知道是老人猜的，还是有听到风声。不过这些都无所谓了，胡广点了点头承认。

    “此乃大谬也！”老人激动地一拍桌子，没料拍到了刚才洒在桌面上的水。顿时溅起一片。

    老脸一白而后一红，当作没看到。继续看着胡广说道：“你要是敢这么做，天下读书人的十年寒窗都白读了，四书五经也白念了，他们会罢休？他们都将与你为敌！光凭着一帮子泥腿子，从古至今，有谁能成气候的？”

    老人一脸的恨铁不成钢。说到兴头上，也忘记观察胡广的脸色了，继续在那吐沫横飞：“依老朽所言，赶紧停了这出格的事儿。那些草民，只要有口吃的就成。当然。军中也不能没有文案，你要是需要，老朽可以出力，也可以选几个过得去的心腹，老朽来教导一二也成……”

    原本胡广听他说得难听，自然就不会有好脸色了。可听到后来，好像他也有为叫天军效力的意思。这么一想，他觉得这老人好像是真为叫天军操心，只是受于时代的局限而说了些腐朽的话而已。

    于是，他的脸色重新和缓了下来，等到老人说得累了在喘气的时候，冷不丁地问一句：“要是我在叫天军中继续推广这简体字，您老是否也要与我为敌？”

    老人一听，一下楞在那里了。

    说实话，他原本在鹰嘴沟是唯一识字的人，因此地位就不同，被老当家聘为塔娜的老师。不说地位显赫，至少也是鹰嘴沟中的上层人了。

    可叫天军一来，军中是拼音识字，推广简体字。这下好了，没他什么事了。想想以后要是叫天军中人人都识字，那还得了，他唯一的优势就没了，那以后显赫的身份就没了。

    更何况叫天军中目前推广的那些简体字，他也得要从头学过。不说能不能学好，光是想起要经历从前的寒窗苦读，他就简直不寒而栗。

    他一辈子只是一个童生，还被蒙古人掠了来。穷苦日子过怕了，真心怕失去他那唯一的优势，没有受人尊崇的地位，这日子就没法过。

    因此想来想去，最终还是鼓起勇气，从叫天军的这个角度，来劝劝胡广，希望他能就此收手。

    反正自己这辈子也不可能离开这里，就再受点苦，多教几个学生出来，也算是能满足胡广对人才的渴望了。

    但此时被胡广犹如撕破脸皮般地一问，他猛然想起眼前这人的身份，心中顿时后悔起来，不该一下说那么多的，不该让塔娜走开的。

    见胡广在盯着他，等他的答案。不知为何，老人额头开始出汗了，略微有点结巴地回答道：“怎么……怎么可能，塔娜是我的学生，这里是我的家，我怎么可能与首长为敌！”

    胡广一听把他吓到了，便微笑着说道：“还是您老明事理。告诉您老，小子早就做了心理准备，和天下读书人为敌又如何？说句不好听的话，大明朝的天下，都是被那些满口仁义道德，暗地里却损人利己的读书人给祸害了。您老看着吧，二十年内，他们就能把大明朝祸害干净。”

    “我就老实告诉您老吧，以后叫天军控制的地方，别说其他了，就是当村长，也必须是识得这简体字的人来当。”

    “叫天军的目标相信您老也应该知道，是要建一个老百姓当家做主的国家。要是不开民智，他们怎么来当这个家，还不被那些公务……官吏给忽悠了！”

    胡广说到这里，忽然觉得没意思，和这个老学究说这些，还不如多去干点实事。因此，他站了起来，向老人敬了个礼道：“您老多休息，小子要去忙了。”

    说完之后，也不顾老人目瞪口呆在那里，扬长而去。(未完待续……)