
    要和天下读书人为敌，这样的豪言壮志是说出去了，可胡广也不是自大。

    他明白，一个人的力量是不行，可自己还有同志。只要同志越来越多，那就变成了两个新旧读书人集团之间的较量。只要武力够强，控制的地方够多，用拼音识简体字的人够多，一样能干翻那些旧式的读书人。

    就算不说后世的历史，从古至今，高高在上的读书人也不是没被干翻过。北方草原上的野蛮游牧民族屡屡能击败中原王朝，这就是一个明证。

    眼下又刚好是冷热武器革新交替的年代，这世上又再没有人比自己更懂得热武器的威力和使用，只要武力和思想两手一起抓，到时候等叫天军再次进入关内，就是让天下震惊的时候。

    胡广经过老学究这事，一路出来想了很多，又稍微调整了自己工作的侧重点。

    每天拼音字典的补充被他压到了最少，革命党人的思想教育，开拓见识则稍微有加强，从原来的三天一讲改为两天一讲。这些是革命的种子，等到他们都能独当一面，就要下放到军中、到百姓中去发展更多的革命党人。

    胡广自己亲自讲解拼音识字的事儿从此也彻底放下了，由学习中最出类拔萃的丫丫和四小当讲解员，自己则开始编写讲解基础的数理化。

    要说起来，胡广从一开始推广拼音识字，到现在也还真有了收获。原本两千来人的叫天军中，还真有一百来个学习的好苗子，接受能力强，学知识快。就是这些人，已经开始学数理化了。

    这些时间以来。叫天军将士可谓是过得很充实。

    在白天的时候，执勤的执勤，训练的训练，建设的建设，很少有空闲的人；到了晚上，所有人就开始学知识、长见识、听故事、忆苦思甜。

    胡广看在眼里。满意在心里。就照这么下去，叫天军终有一天，会有鱼跃龙门的蜕变。

    王黑子派出去查探地形的人，终于有了回报，让胡广等人更是大喜过望。

    这个谷地的东北方向沿着河沟走，非常难走，但也能通到外面，不过逆着走基本不可能进来多少人。

    而在谷地的西南方向斜插向东北，走个二十里地左右。还有一个差不多的谷地。只是那边已经有人迹，不过据侦查，人数很少。

    胡广当时听了就大喜过望，这样相当于根据地又扩大了一倍。他不知道，那个地方在后世名叫得胜沟，他所知道的大青山革命根据地的司令部其实就设在那个地方，而不是他一开始发现的这个谷地。

    胡广等人一商量，两话没说。继续派人了解那边的情况，准备把地盘占了。再修条路过去。联通两个谷地。

    胡广这边正高兴着，出去草原达十余天的侦察连回来休整了。其中侦察连连长程老鼠一到鹰嘴沟，就兴奋地跑去见胡广。

    胡广几个人刚好在开会，就一起听程老鼠的汇报。

    只见程老鼠眉飞色舞地说了起来，满脸都是幸灾乐祸之色，讲述了上次的战事结局。

    那个察哈尔济农额哲的命大。在逃往归化城的途中，就快被卜石兔追上的时候，撞见了刚劫掠回归化城的骑军。

    虽然不到五百人，却也坚持到了在后面狂追救驾的额哲军队。双方人数差不多，又是一阵混战。等到天黑，才各归各家。

    据说察哈尔族的人损失近千人，加上鹰嘴沟谷口的伤亡也算上的话，有两千出头。

    而卜石兔也没好到那里去，从他的手下撞见叫天军开始算，到最后灰溜溜地回老巢，也有两千五百人左右的损失。

    程老鼠讲述到这里，满脸自豪地说道：“你们不知道，他姥姥的，咱们叫天军的威名，在草原上已是无人不知，无人不晓了，啊哈哈哈……”

    他实在太高兴了，以致都忘记了礼仪称呼，粗话随口就来。

    这其实也不能怪他，在叫天军来之前，鹰嘴沟虽然有一定的名声，却并不响亮，只在鹰嘴沟这附近百里有点名气。

    到了后来，被连连打压之下，伤亡越来越多，马上要到混不下去的地步了。这种日子，程老鼠等人有多郁闷，多憋屈就别提了。

    其他首领见他那么高兴，也没计较他那些毛病，继续听着他讲述。

    “你们不知道，外面在传我们叫天军，携带了山一般的物资，还要护着老人小孩妇女，在顺义王卜石兔亲自指挥的追击下，在察哈尔额哲，林丹汗的继位者额哲的亲自阻击下，却硬是毫发无损，七进七出，无人能挡……”

    “还说我们叫天军是有长生天护着，有雷神能差遣，打一个震天的雷，就能死一大片。就算不死，以后也是傻了！还有……”

    胡广也是满脸微笑地听着程老鼠在讲，不过心中却也明白，为什么叫天军竟然一战就在草原上有这么大的名声。

    原本在这一片草原上，是顺义王统治着这里，具有最高的权威。可是，他竟然被察哈尔的林丹汗打败了，还被赶出了归化城这座象征顺义王统治地位的城市。因此，林丹汗也在这片草原上的牧民心中具有很高的地位。

    目前的情况，就是双方还是没有认输，在互相打着。不管如何，这两方势力都是这片草原最顶天的存在。

    可叫天军一亮相，竟然同时打败了这两方势力，让他们都做了自己的陪衬。这叫天军的地位、威望，是踩着林丹汗和顺义王上位的，这在一般牧民之中，有多惊讶，多神奇，传得多离谱也就可想而知了。

    如果是有头脑的人，比如归化城的林丹汗，在知道具体的战事经过后，自然知道叫天军能免去全军覆没，完全不是因为实力的原因。

    但这片草原上，就没几个人有林丹汗的头脑，也没几个人，能知道详细的战事经过，自然就拔高了叫天军的力量。

    能有这样的局面发生，胡广心中也是乐开了花。这对于叫天军征战草原，不要帮助太大。爽！(未完待续……)

    PS：感谢rabit2011的月票！

    ps：还有一章，可能要22点左右。