
    程老鼠一直说到口干舌燥，兴奋的情绪慢慢冷静下来，才闭上嘴看向与会的首领们。

    听众自然也是很兴奋的，拉克申更是一拍掌，大声地道：“他娘的，今日总算是出了一口鸟气，舒坦！”

    他感慨完之后，转向胡广，大声建议道：“女婿……首长，我的意思，趁他病要他命，马上派兵出去，见到一个收拾一个，让他们不敢再出来放牧，怎么样？”

    以前的时候，鹰嘴沟实在太小了点，拉克申派人出去放牧，就是偷偷摸摸的。先是被卜石兔，后来又被林丹汗的人见一个收拾一个。眼下看来，风水要轮流转，也该让他们尝尝这滋味了！

    在座几个原鹰嘴沟的首领一听，纷纷站起来附和，一心想着扬眉吐气一番，只有塔娜和香寒两个女首领没有动。

    而从府谷过来的首领们，则没有他们那么激动，只是拿眼睛看着胡广，虽然有点期盼，却还是没发言。

    胡广自然明白他们的心思，想了一会，摆摆手让他们都各归原位，坐好了才说道：“如果眼下把野战团拉出去打，趁着敌人士气低落，而我们士气如虹，打胜仗的概率确实大，扩充壮大叫天军的机会也高……”

    听他这么说，那些原鹰嘴沟的人一个个开始挽袖子，仿佛现在就想要去打一般。

    “但是，你们想过没有，我们叫天军才刚到鹰嘴沟不久，谷地里的基础建设正在进行。所建的永久房屋才刚安置了老弱妇孺，耕地才开垦了一点点，河沟更是修了一小部分……”

    听到胡广说起眼前这些事来，不少人高涨的情绪就降下来了。但也还有人不以为然，觉得这不是问题。

    胡广一边说话。一边在扫视他们。叫天军的首领基本上都是粗汉子，没有那个的城府深到能把心中所想都隐在肚子里。因此，其中一些人在想什么，他看得清清楚楚。

    “这么说吧，我们基础未稳之前，如果就现在这么打出去。一直胜下去还好说；但要是吃了败仗，损失了将士，败退回来的话，那局势就会很严重了……”

    拉克申的脸随着胡广的说话慢慢地沉下来，这女婿也真是，不趁着眼下这大好时机，让你老丈人找回以前的威风！

    他听着听着忍不住开口打断道：“有什么严重的，大不了我们从头再来，还不是和眼下一样？”

    胡广一听。微笑了下，转向老丈人，耐心地解释道：“如果你是林丹汗或者卜石兔，在叫天军打出草原，连胜几仗，严重威胁到他们的时候，如果好不容易打败了叫天军，你会放过叫天军让它回来养伤呢还是拼命也要干掉它？”

    拉克申一听。当即就沉默了。这答案显而易见，就如同自己刚才所说的。趁他病要他命，那还能再放任它重新壮大！

    胡广见拉克申不说话了，眼角却瞅见程老鼠欲言又止的样子，便转过头看着他笑着说道：“现在我们只是在讨论，有什么话尽管说就是。”

    程老鼠回视了胡广几秒，确认他不是客套话。便不客气地说道：“咱们把山口一封，他们攻不进来，不就可以从头来过了？”

    香寒就坐在塔娜的下首，一直看看这个，望望那个。说实话。她是没胆子说话的。只是在听到问题后，会在心中想一下。

    此时听程老鼠这么一说，不由得微微点头，好像是可以。她马上转头看向胡广，不知道姑爷又怎么说？

    胡广一听便笑了，不过基于礼貌，并没有大笑，也没有笑得过久，很快就点点头道：“你要是把山口封了，我们也出不去。到时候柴米油盐酱醋茶火药枪弹等等的物资怎么办，我们根据地自己能产么？到时候人员伤亡，士气低落，物资缺乏，从头再来能打赢他们的机会多高？”

    程老鼠只是一个战士，或者现在也算是首领之一了。但他考虑的只是打仗，对于后勤这一块，可以说从未考虑过。因此，对于胡广提出来的这些问题，他是无言以对。

    “退一万步讲，我们现在出去，打赢了，连续地胜利。那我们叫天军必然壮大，投奔我们的人也必然会有很多。那问题又来了，你有那么多物资能养活他们么？叫天军快速壮大，必然是以降低人员素质为代价，那时候要是忽然遇到一支强军，你觉得能用人数来取胜么？”

    程老鼠之前对于物资这块说不上话，此时听到打仗，忍不住就反驳道：“要是那个时候卜石兔和林丹汗他们都被打败了，还哪来的强军，自然是我们叫天军实力第一了！”

    对于他这话，跟胡广时间久一点的人，心中就马上有了答案。因为他们不止一次，听胡广提起过一支野蛮军队。

    果然，胡广马上就回答了：“别忘记了，东边还有辽东建虏，他们可是把林丹汗从老巢赶走的。你说他们的战力会如何？”

    一听这话，程老鼠再次哑口无言，没再说话了。只是还在心中暗暗衡量，那个时候的叫天军要真和传说中的建虏打起来，到底谁会赢？

    香寒见到这个情况，便转过头，想悄悄问问小姐，到底是叫天军厉害点，还是辽东建虏厉害点？可当她看到小姐目不转睛地看着姑爷时，便打消了念头。

    她了解小姐，知道姑爷怕成了小姐的又一个仰慕对象，而且是活着的。

    胡广见程老鼠不再说话，便总结道：“一栋房子，要是地基没打好，就是建得再壮观、漂亮也是中看不中用的。”

    “我们叫天军的目标是解放全天下的百姓，把骑在百姓头上的贪官污吏、土豪劣绅、吸血头人全部打倒。因此，这地基必须要打牢一点。”

    “明国太祖为什么能得天下？无他，九个字而已：高筑墙，广积粮，缓称王！我们叫天军要走得路线，也是这条。”胡广说到这里，挺直了上身，扫视众人问道，“现在，谁还有意见？”(未完待续……)