
    PS：感谢袁博仁、GOOD、猥琐女**、孤独寂寞55的月票，谢谢GOOD的捧场！

    ps：马上写第二章，大概要23点多才能更新了。

    在座的都是穷苦人，胡广举打地基的例子，他们都能明白。又听到胡广拿明朝太祖朱元璋夺取天下的策略来用，一下又显得很高大上。这么一番讲解，谁还敢、也不可能去和胡广辩了。

    但是，谁也想不到，胡广到这时话锋又一转道：“当然，眼下的形势大好，我们也必须要利用起来才行！”

    这一下，有人就摸不着头脑了，拉克申先疑惑地问道：“打又不打，缩在山里怎么利用？”

    胡广听了一笑，转头看着他道：“我们不大打，利用眼下的舆论优势，打一些小规模战事，不以扩大控制区为目标。”

    “那打了干嘛？”拉克申想不通了，打仗，不就是抢地盘么？

    倒是府谷出来的首领们听到胡广的话，能心领神会。因为他们在去年冬天，一直就在干那样的活。

    “我们的目标，第一是继续扩大影响；第二是获取足够的物资，包括粮食、战马、铁器、火药等等。第三则是练兵，我们的将士不能只靠训练，也需要实战……”

    “等等，我们的人不是都打过仗么？”拉克申好像一定要挑出毛病一般，连续地发问。

    其实到了大青山，两方人马合并之后的会议，在胡广明确自由讨论的原则下，原鹰嘴沟的首领是问题问得最多的。因为相对他们来说，府谷出来的首领基本上都熟悉他说话的方式，能跟上胡广的思维。

    胡广丝毫没有不耐烦。继续微笑着解释道：“我说得实战，是指用我们训练出来的作战方式，在有把握的情况下，进行战场实践。我们的军队，所用的武器，都将和以前不同。”

    看到拉克申没再问问题。胡广便总结道：“我们野战团的训练速度要加快，三日后就进行基础队列比赛，获胜的营有限配备火器进行实弹训练。”

    一听这话，三个营长就激动了，除了莫大叔年纪大有点沉稳之外，刘大能和胡汉三年都互相对视，仿佛要吞了对方一样。

    会议接着解散，这两人走在最前头，马上消失在聚义堂门口。显然是去做动员了。

    胡宽没有马上走，略微有点严肃地问胡广道：“二弟，上次的战事损坏了好多三眼铳，眼下军中只有三十五把了，这能行么？”

    说起来，这燧发三眼铳确实比普通的三眼铳要好，至少不用减速避风去点火药。这一点对骑兵来说，至关重要。

    但燧发三眼铳的击发率太低。大概只有五成左右的燧发枪能响。而三眼铳本来的射程就近，等到开火发现不响的话。是没机会再去击发第二次。只能抡着三眼铳砸过去了。

    而燧发三眼铳经过一番近战之后，那个燧发装置那里，是用一个铁皮罩护着火药不颠簸出来的，这个部件往往会砸坏，以致燧发三眼铳不能再用。

    如果以前没用过燧发三眼铳的话，也还好。偏僻骑兵用了之后，一个个都喜欢上了，抢着要用。哪怕是胡宽这个团长，也都希望能给所有骑兵来一支，出去打就把握大了。

    毕竟骑兵冲近之后。燧发三眼铳能一次三发，那么近的距离，三颗铅子打过去，不是马就是人，基本中招完蛋，远胜过用骑弓。

    胡广自然明白这些，当即带着他哥一起前往谷地里的工匠营基地。

    路修好了就是方便，只用了一个多时辰，他们便骑马到了地方。

    张铁匠听了胡广的来意，便笑着引他们俩兄弟来到铁匠铺边上的库房。

    “之前损坏的燧发三眼铳都已修好放那里了。”张铁匠在推开门后，笑着指向左侧墙角的一排崭新的枪架上说道。

    随后，他又往里面走了几步，继续指着里面的那些说道：“这些是全新的，就这十来天做好的。”

    胡宽看得眼睛都亮，大步走过去，拿起修好的燧发三眼铳看看，又很快走里面，拿起新的来对比。

    胡广没过去，就在张铁匠的身边，笑着点点头道：“不错，没想到这效率很高。那燧发枪呢？打造了多少出来？”

    张铁匠一听，刚还有点兴奋的情绪一下就降了温，他迎着胡广走向右侧靠里面的墙角道：“所有的燧发枪都在这里了。”

    只见这边的枪架上差不多就十余只燧发枪而已，和刚才所看到的燧发三眼铳的数量，简直是两个极端。

    看胡广有点吃惊的脸色，张铁匠无奈地解释道：“那三眼铳的管子短，整一个用模具浇筑就能成。再加装一个燧发装置，费不了多少工夫。但这燧发鸟铳不一样。枪管长，为保证质量，还必须用熟铁锻打，双层复合，再加上钻镗、修镗、加装击发装置都很费事……”

    胡广听得点点头，确实这鸟铳要费事很多。他知道，明末的鸟铳，为增加射程，铳管一般都比较长，有三尺左右。在保证质量的前提下，铳管越长，难度就越大。

    为什么西方在火绳枪时代，都是面对面排成一排，近距离互相射击，就是因为他们的铳管短，射程近。

    张铁匠说到这里，忽然叹了口气，见胡广在看他，便又诉苦道：“这鸟铳必须得熟手来做才成，可我这铁匠铺里面，包括我那些徒弟在内，一共也才二十一个人而已。而且他们之中有几个手艺不成，经常要返工。因此这鸟铳的数量……”

    胡广听了，也不由得无语。熟手工匠短缺这事，在府谷县城的时候就已经知道了。在收集物资的时候，也一直注意招募熟手，可收获甚微。

    因为熟手工匠一般都在县城以上的城内，叫天军没那个能力去打。较小的村镇虽然也会有，可一般情况下，就算有熟手工匠，也没几个。

    那个时候，胡广就让张铁匠带徒弟，自己来培养熟手工匠。可一个人的能力有限，一次也只能带那么几个，周期也不短。如果熟手工匠要由自己来解决的话，短期内是不用指望。

    而缺少熟手工匠，就会严重制约火器的打造，进一步影响叫天军的战斗力。这个瓶颈，必须要解决才行了！

    正当胡广这么想着的时候，那张铁匠又是一声重重的叹气。(未完待续……)