
    这一声叹，让胡广的心肝都颤了一下，别又有什么坏事吧？

    果不其然，张铁匠的脸上布满了愁云，无奈地说道：“这些还不是最主要的，我们叫天军眼下最缺铁料。要是按照目前的消耗，一个月后可能铁料就要告急了。”

    胡广一听，脑中马上闪过卜石兔骑军所射出来的骨箭，难不成以后叫天军也会沦落到这个困境？

    胡宽听到动静，放下三眼铳走了过来，正好听到了张铁匠这段话。他不由得有点好奇道：“我们在府谷县城的时候，连那大将军炮都融了带过来，这铁料就不够用了？”

    张铁匠一听，转头看向他，摇头说道：“公子……首长要求火器的质量必须过硬，因此俺不敢马虎，都是按最好的来。十斤粗铁要炒成一斤熟铁才会拿来打造燧发枪。”

    说到这里，他一指左侧那一排三眼铳道：“那些对铳管的原料要求不高，因此都是用燧发枪所不要的铁料铸造的。”

    胡广听到这里，点点头，认真地插话道：“这是对的，我们宁可少造几支，但造出来的燧发枪，质量就必须过硬才行！”

    这个道理，胡宽懂，因此他也点点头便不再说话了。

    胡广缓慢转身，走出仓库，抬头望天，默默地想着这几个问题。

    虽然三眼铳的材料要求低一些，如果所有的材料都用来造三眼铳，无疑数量能增加不少。

    可是三眼铳的射程太短，只适合骑兵冲锋时候用。叫天军作战，远程火力是必须的。鸟铳的射程大过普通弓箭，这是必须要配备的。

    这么一来，就必须要有足够多的铁料才行。一般情况下。铁料来源，无非是采矿、交易、缴获三种方式了。

    但草原上应该没有铁矿，否则蒙古人也不会被迫使用骨箭。至于交易，要能交易的话，蒙古人还能使用骨箭？

    铁器是明国严禁互市的物资，想通过正常交易那是不可能的事情。不过胡广马上便想到了一个词：晋商。

    想起晋商。胡广脸上就出现一丝鄙夷。后世的人，只要稍微关心下，就能知道八大晋商的传说。

    其实辽东建虏也穷，明国如果一直采用经济封锁的话，很可能辽东建虏最后也会走蒙古人的老路，最终被明国搞垮。

    可偏偏是那些晋商，建虏缺什么，他就走私什么，从铁器到粮食再到各类情报。什么都卖，硬是把一个野蛮民族给喂大了。

    如果叫天军和这种只认钱的人进行交易，应该也能获得自己所要的东西。反正叫天军的仓库中也堆了不少金银珠宝，这些东西对于眼下的叫天军来说，并没什么用处。

    胡广想着想着，忽然有了个想法，脸上不由得露出了一丝笑意。不过眼下还不是时候，这条路只能等叫天军壮大到一定程度才可以。

    另外还有一条获得铁料的手段。就是缴获。看来眼下能走的路，也只能是这一条了。

    想到这里。胡广便转头对身边的张铁匠说道：“铁料的事情，我会想办法解决的。熟手工匠的事，我也会留意着。火器的质量，必须从严来。”

    “首长放心，我定然不会让炸膛的事情发生！”张铁匠立刻认真地回答道。这点觉悟，他还是有的。毕竟现在和叫天军是一体的。要是随便应付，不说其他，自己都讨不了好。

    胡广接着又巡查到火药房这边，刚好乌兰这个后勤团团长在，便对她说道：“嫂子。炸药包就别做了，现有的那些暂时够用了。眼下要集中人手配制燧发枪和三眼铳所需的火药，按份量事先做好。”

    乌兰点点头，她和胡宽一个被窝，自然知道最近不会有攻城战这样的事情。在草原上，那没良心炮基本用不上，炸药包最多只用来防守而已。

    不过她还是有一个意见道：“二叔，火药的配置没问题，她们都已熟练了。不过配制火药所需的硝已不多了，需要尽快提供才行。”

    胡广一听，心中叹了口气。叫天军虽然在府谷的时候，就开始早早地筹集物资了。可经过断后一战，草原行军的战事，所筹集起来的物资就开始短缺了。

    打仗，打得就是后勤，真是真理啊！

    不过还好，火药的三大原料中，最困难的硫早已有了供应处。这硝么，可以人造出来。

    他想到这里，便点点头说道：“嫂子放心，硝的来源，我会马上安排人着手处理。你先配制好我要的火药，三天后，就要让将士们练枪了，需要用到火药。”

    逛了一圈，走出工匠营，抬头看着谷地内，修房子的修房子，开荒的开荒，修河的修河，一派繁荣的景象。

    胡宽看着这一切，想着刚才所听到的物资短缺，不由得叹道：“幸好粮食够多，要不麻烦就大了！”

    谁知胡广听了，却是摇了摇头道：“大哥，不要高兴的太早了，这粮食，不见得够！”

    这一下，胡宽就想不明白了。他再仔细一回忆，心中一核计，没觉得自己说得有错啊！

    当初在府谷的时候，粮食收集是重中之重，因此这粮食也是所有物资中最多的。目前就三千来人，就算今年没有收成，从府谷所带来的粮食也够撑到明年去的。

    胡宽无奈，只好问道：“二弟，你是怎么想的？”

    “今年过年前后，有可能会有大事发生，我不想袖手旁观，因此粮食消耗可能会很大。”

    胡广这一番话，没头没脑地，让胡宽更不明白了。他看看自己的弟弟，好奇地问道：“什么大事？”

    “现在不好说，或者不会发生了吧。不过不管如何，粮食的事情，我们也要未雨绸缪才行。”

    胡广说完这番话后，脑中就闪过汤若望的身影，也不知道他有没有把自己的话带到。那些话又会不会传到崇祯皇帝那里，而他又足够重视，做好防御？

    说实话，胡广对此一点把握都没有。假如历史还是发生了，那自己这个后世来的人，既然知道了，就应该要做点什么才好！(未完待续……)