
    PS：感谢肖劲秋、╭ァ十年﹎的月票，谢谢！

    ps：从晚上开始，应该能恢复到之前的更新时间了。

    不过眼下还早，叫天军的实力也还不够。光凭这么一点人，只有眼下的一点血勇，如果遇到作战勇猛的辽东建虏，怕是不够拼的。

    在这古代的冷兵器作战时代，杀敌一千，自损八百是很普通的事情。戚继光那种逆天的敌我战损比例，在中国几千年的历史中，估计也只有他一个。

    当然了，按照历史发展，眼下的辽东建虏打明军的战损比例，也是很可怕的。不过这不是因为辽东建虏有多厉害，只是由于明军太烂。

    辽东建虏稍微遇到好一点的军队，比如白杆军和原戚家军的余部，在浑河就差点吃败仗；后面对上卢象升的五千老弱军队，也是调集三路大军才打赢的。

    胡广默默地想着事情，没有进一步去解释，让一边的胡宽摸不着头脑，二弟这说得是啥？

    不过他看到胡广脸色有点沉重，好像在思考着什么，便也没有再问，抬头看向远处热火朝天的场面。

    对于他来说，乌兰和丫丫、二弟都在身边，都平安无事，这才是最重要的。

    时间过得很快，一眨眼便到了野战团比试的这一天。

    在鹰嘴沟校场，胡广、胡宽、塔娜等高级首领都在聚义堂前搭着的台子上站着。台下前方沿着河沟的校场，按营编制站着一排排的叫天军将士，队列整齐，前后左右都差不多是一条线。显然这段时间的训练，他们没少下功夫。

    此时军装还没有做好，因此眼前的叫天军将士。一眼就能从穿着上分出哪些是府谷出来的人，哪些是原鹰嘴沟的人。

    春天已快过去，气温却还是很冷，在零度以下。虽是山谷，可风还是不小，吹得旗杆上那“叫天军”军旗和各营旗帜猎猎作响。

    胡广扫视了一圈。然后才下令道：“全体都有，立正！”

    看台下侧一排站着十名嗓门大的士兵，马上齐声大喊，把胡广的命令远远地传了出去。

    所有野战团的将士一起做出了立正的动作，声音汇聚起来，发出“啪”地一声响。

    各营营长站在队伍的最前面，心中开始激动，比赛马上开始，看自己怎么拿第一！

    可是。谁也没想到，看台上的胡广竟然转过头，低声和台上那几个首领说了句话后，转身回去聚义堂。但他们的护卫都没有带走，依然留在看台上。

    这一下让站校场上的所有叫天军将士都有点意外，这比赛马上要开始了，首长们这是去干吗？难道有紧急事情要商议？

    不少人一边猜想着，一边探头去看前方的营长。看他们有什么动静。

    在聚义堂内，拉克申首先有点好奇地问道：“这外面的比赛马上就开始了。有什么事情非要现在进来讨论？”

    胡宽和塔娜也都有点好奇，想着这几天好像也没有紧急的事情。刚才胡广在台上说要先来聚义堂说点事，这会是什么事呢？

    只见胡广笑笑，不慌不忙地样子，看着拉克申回答道：“前几天的时候，我巡视了一遍工匠营。发现有不少物资的储备并不够。因此便想着讨论下，这些物资在什么地方比较多，这将是我们叫天军之后出动的主要目标。”

    接着胡广把目前物资多少，尚能坚持多久等事情说了下，听得拉克申等人有点无语。

    “我说女婿。你看这事是不是缓缓再说，也不急在一时半会，外面的将士都在等着我们呢！”拉克申忍不住了，反正眼下虽然算是正式场合，可只有自家几个亲戚，连护卫都没有，因此直接喊了女婿，语气中带了一丝埋怨。

    一边的塔娜听了，也是赞同她爹，点了点头补充道：“外面还刮着风，把他们晾那里不好。”

    虽然胡宽也同意他们的观点，不过相对他们两人来说，他更沉得住气。同时，他也相信自己的二弟，知道他不会不知道这点。因此他就没出声，只是看着而已。

    果然，胡广咧嘴一笑，让塔娜看到，隐约感到有一丝使坏的意思：“其实我是故意的，就是要晾他们！”

    在拉克申和塔娜的惊讶无语中，胡广马上解释道：“正步训练，队列训练，最为重要的一个目的，是培养他们的团队感和军纪感。军人，最主要的其实是服从命令，所谓的军令如山就是如此。我的命令已经发布出去，现在就看那支部队能坚持最久……”

    听他这么一说，几个人才恍然大悟，原来这也是一种考核的方式，比赛确实已经开始了。

    胡广稍微解释了之后，便又把话题带到了物资上面，开始细细讨论起来。甚至还包括草原各方势力的特点什么的也一并再讨论。

    时间慢慢地过去，不知什么时候，聚义堂外面好像有了些动静。再到后来，有人匆匆进入了聚义堂，大声地道：“报告首长，比赛什么时候开始？”

    胡广暗叹一声，不用抬头看，就知道进来的是胡汉三。

    他抬头看去，见胡汉三脸上还略微有一丝不耐，当即用手一指，吩咐他道：“你，站那边，继续立正，好好站着反思一下。”

    反思？反思什么？胡汉三摸不着头脑，但胡广的话又不能不听，只好依言站到了一边立正在那里。

    拉克申和塔娜等人看着一脸莫名其妙的胡汉三，都微微摇了摇头，脸上还有一丝笑意，怎么看好像都是在幸灾乐祸。

    外面好像静了一会，但没过多久，动静又开始大起来。

    “报告首长，是不是该开始比赛了？”莫大叔大约过了一刻钟后，也进来催了。

    拉克申和塔娜一见，脸上终于没了笑容，一脸恨铁不成钢的表情，让莫大叔有点莫名其妙。

    于是，两个莫名其妙的人站到了一块，时间继续流逝，原来怎么样，现在还是怎么样。

    等到最后刘大能也熬不住，进来看情况的时候，胡广才从座位上站起来，指了指他们三人道：“走，你们三个也归队。”

    这个时候，外面的声音已经是有点嘈杂了。不过当胡广一走出去时，所有嘈杂声马上就消失了，全体又开始立正。但之前的一幕，都已经被胡广看在眼里。(未完待续……)