
    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢将军庙GG的月票！

    胡广的面色严肃，大步走到台前站定后，目光扫视全场，大声地说道：“在你们开始进行正步训练之前，就已多次和你们强调过，军令如山。可之前我说立正的命令，你们有多少人不折不扣地执行了？”

    一听这话，胡汉三才恍然大悟，原来首长让自己反思，是反思这个。想起自己第一个离开位置跑进去，他脸上就觉得火辣辣的。

    原本他还真没当那个命令是命令，看到胡广久久不出来，听到手下的窃窃私语，就仗着自己和胡广熟悉，先跑进去催催了。结果倒好，自己变成了三个营长中第一个不遵守命令的典型了。

    要说关系亲密的，其实刘大能也不赖。可他之前在府谷断后战役的时候，受过这方面的教训，因此才忍到最后一个进去。

    三个营的普通将士们其实都差不多，硬要分的话，只能根据三个营长的表现来分。这么一来，显然胡汉三这个营在比赛中落后了。

    但胡广很不满意，因此并没有以此来区分名次，只是冷着脸，继续大声说道：“你们的表现都让我很不满意，希望你们接下来能好好表现。现在，队列比赛开始。”

    说完之后，胡广便退回了后方，胡宽这个团长站出来，开始发布各项命令，进行队列比赛。

    一支支队伍开始踢正步，前转后转，左转右转，齐步走等等队列动作。

    叫天军将士刚才吃了顿骂，眼下都拿出十二分的精神开始表现。特别是三位营长，更是吼得很大声。仿佛要把刚才的羞耻都吼出去。争回自己的面子。

    胡广在台上注意地看着，发现在队列操练中，府谷出来的将士做得比较好，原鹰嘴沟中的汉人又比蒙古人要好一点。

    大概有十分之一的人还会左右不分，经常转错了方向。虽然他们的眼睛余光在调整，但队伍在行进中明显还是有点歪。

    对于这些。胡广虽然面无表情，但心中却也没什么意见。

    毕竟训练的时间短，能有模有样的走出来，知道注意同伴的动作，这显然是下过一番苦功，已经是可以了。

    由于一营、二营的将士骑术好，自然是原鹰嘴沟的人多一点；而三营虽然是从府谷出来的人多一些，但他们的人数也多，总体看起来。其实三个营的表现不分上下。

    事先规定的动作做完，所有将士再次排着整齐的队伍站在校场上，等待首长们选取优胜的营。

    拉克申、塔娜和胡宽所选出来的优胜队伍竟然没有相同的，无奈之下都把目光看向胡广，他这一票，将决定哪个营是优胜营。

    不过胡广却没有给出他的答案，只是再次走到台前，发布命令道：“全体都有。向后转。”

    搞不清楚胡广要干什么，但没人敢不听。马上都向后转了。

    “齐步……走！”十个大嗓门一起吼了起来，让所有人都听得清清楚楚。

    一千余人的队伍，分成三大块，每一块又分成若干小块，一排排地齐步走着，倒也很壮观。

    校场是长条形的。队伍没走多久，前面就是一条河沟了。此时的气温还在零度以下，河沟里的水还是结冰状态。

    走在前面的将士看到离河沟越来越近，耳朵就竖起来，准备听第二道命令。可眼看着快要踏入河沟了。怎么命令还没有来？

    在最前面一排的将士中，已经有人转头向后看，想获取一些信息。

    看台上，几个首领见到这种状况都没有说话。有之前的例子在，几个当过实际领导的人自然能明白，胡广这是又在考验他们了。

    最纠结的是最前面那一排将士，迟迟听不到下一个命令，路已到尽头，只能做出抉择了。

    有一部分将士没有犹豫，直接跳下了并不深的河沟；也有一部分停在了那里，转头看情况；其余的在犹豫一下之后，则跟着跳了下去。

    顿时，河沟里，不少将士滑倒，但他们又再次爬起来，努力地踩着冰面，继续往前走去。

    而在校场边缘站住的那些人，则挡住了后面齐步走过来的同伴，要么被挤入了河沟，要么这些同伴也站住了，有点茫然地看情况。

    三个营长显然也知道了点什么，大声吆喝着，通过手下的连长排长之类向那些人传递着命令，训斥着什么。

    原本只有脚步声的校场，一下又仿佛成了菜市场，嘈杂声一片。

    胡广在看台上看着，发现革命党人执行命令最为坚决，面对前面的河沟，基本上没有人犹豫。其次是府谷出来的将士，大部分都没在边沿有停留，只是走到边沿时脚步乱了点。

    拉克申和塔娜的脸色就不好看了，之前已经有过军令如山的强调，但鹰嘴沟的人还是不长记性，竟然又出丑，真是欠打了！

    当队伍再次回到看台前时，基本上所有人都已明白，刚才是首长又在测验他们的军令如山了。那些犹豫、或者没下河沟的将士一个个都低下了头。

    胡广没有说什么话，反正意思他们都已知道，下令班长以上首领全都留下，其余普通将士解散。

    几百人站在看台前，没有人的脸色好看，一个个注视着台上的首长，等着挨批。

    “队列训练，团队意思都有提高，这点不错。”胡广倒没有多凶，只是用平常语气说着，“但是，一个立正，一条河沟，却能测出有很多将士对于军令的怀疑。如果要是在战场上，面对凶险万分的局势，如果有这样的怀疑，我们还能打胜仗么？”

    拉克申等胡广的话音一落，不爽地骂开了：“他奶奶的，又不是让你们上刀山下火海，犹豫成这个鸟样，丢不丢脸？”

    第一次不说了，这第二次的表现，实在让他这个原鹰嘴沟的老当家丢脸。因此也顾不得形象，对着莫大叔等人骂开了。

    老当家发怒骂人，那些原鹰嘴沟的首领都低下了头，不敢再对视。

    倒是塔娜扯了下拉克申的袖子，示意让胡广说话。

    “军纪的训练上，你们自己回去琢磨怎么提高。接下来要开始下一阶段训练，不要再让我失望了！”胡广说完之后，便下令解散。

    这次的比赛，没有赢家！(未完待续……)