
    PS：感谢|゛﹒无名__﹒、狼舞倭省、wangang9349a、HitoMing的月票，谢谢大牛比较浪的捧场！

    当天晚上，营以上的首领聚在一起，讨论即将开始的小规模战事。

    按理说，大原则确定了，大家讨论具体的安排，应该能很快搞定。

    可现实完全相反，首领们一个个都很发愁。因为在草原上的革命斗争该怎么搞，这真是一个问题！

    从府谷出来的首领们有革命经验，他们讨论也最积极。可讨论了半天，却发现讨论不下去了。因为中原和草原的情况区别太大，拿以前府谷那一套过来用，完全就行不通。

    如果在中原，大家都是定居的。叫天军原本可以根据实力的强弱，选择打什么样的村镇，然后打倒土豪劣绅，分粮给穷苦老百姓，宣传革命党人的主张，宣扬叫天军的威名。

    可在草原上，原本鹰嘴沟的人是劫掠，只要部落人数少一点，或者有落单的牧民，那就打，抢了物资回鹰嘴沟，如此而已。

    眼下成为了叫天军，那问题就来了。普通牧民是不能打的，还要做他们的思想工作，宣传革命党人的主张。

    而草原上的小部落，你想打的话，一般都是互相亲戚关系，每个牧民都能拿起武器和你打。叫天军想审判头人老爷，搞中原那一套不是一般的难。

    其实小部落的话，为了生存，他们的族长、头人也不会怎么压榨自己的牧民。毕竟在草原上，一个人或者一家子是活不下去的。

    也就是说，叫天军要打击的对象，其实是大部落的头人。比如卜石兔。比如林丹汗。可这些人一般都有人数众多的骑军，如果叫天军出去的人数少，是不可能干翻他们的。

    要打这种级别的头人老爷，基本上是要整个野战团出动了。甚至可能还不够，留守团什么的也得参战。可这与事先定下的“高筑墙，广积粮。缓称王”战略不符。

    一时之间，大家都没了主意，只好看向胡广，希望他能给大家一个惊喜，指点出一条明路。他们相信，胡广应该有这个能力。

    可是，胡广其实也没主意。这草原上的事儿，在后世也没有参考的地方。毕竟后世的时候，哪怕是草原民族。也多已定居，和眼下的草原形势完全两样。最为关键的，是胡广压根就没关注过草原革命是怎么进行的。

    胡广看到在场的首领都看着自己，不由得很无奈，正待摇头说话时，却发现原鹰嘴沟一边的首领好像没怎么参与讨论。

    于是，他点名问拉克申有什么看法。

    拉克申原本受白天的比赛影响，感觉自己的手下和府谷来的人比起来。差距不是一般大，心情就不是很好。

    眼下讨论如何进行革命斗争这些事。偏偏他又不怎么熟悉。因此在最开始插了几句话后就完全成了锯嘴的葫芦，说不出话了。

    原鹰嘴沟一方的首领，其实和拉克申都差不多一个想法，因此他们都比较沉默。

    拉克申听他们讨论来讨论去，就讨论不出个办法，而自己偏偏在这种重要的会议上说出话。让老当家情以何堪，就有点烦躁起来。

    这时见胡广问他意见，仗着自己是未来的老丈人，伸出独手一挥道：“要我来说的话，搞那么复杂干嘛？我们草原上的人。就讲究强者为王，其他都是虚的。打败了草原上最厉害的人，你就是最厉害的了，谁都会听你！”

    这话一落，顿时鸦雀无声，所有人都看着拉克申发愣。

    拉克申看着一群发呆的首领，没好气地说道：“看我干吗，草原就是这规则，从古至今都是这规则！”

    众人被他这么一说，都回过神来，马上看向胡广。草原上到底怎么个革命法，还得他这个权威来说话才行。

    可没想到，胡广沉默了一会，最终却抬头说道：“今天的会先开到这里吧，散会。”

    他这么一说，在座的人也都知道胡广是没想好，要静一静了。

    于是，众人也不打扰，敬礼离开了。

    胡广让护卫吹灭了灯，来到屋外，任凭冷风吹着，仰头看着天上的半月出神。

    如果后世的革命前辈在这里，他们会怎么做呢？胡广在心中问着自己，想着后世的那个党纲，企图找出一个解决的方法。

    可是，这是在明末，不是后世那个列强践踏中国，而国内又是军阀混战的时代，自己成立的这个革命党的党纲也和后世那党纲不同。就算假设出什么了，怕也不合时宜。

    对，就是不合时宜，自己不能太拘泥于后世的东西。胡广想到这里，不由得一拍手掌，发出了“啪”地一声。

    几个护卫原本就散布在胡广的周围，无所事事地站着，猛然间听到动静，吓得连忙转头看过去：“首长，什么事？”

    听到有点紧张地问话，胡广回过神来，当即笑着道：“没事，想通了一个问题而已。”

    说完之后，他又陷入了自己的思绪当中。

    要打卜石兔、林丹汗这样的势力，如果是在草原上和他们决战，就凭叫天军这点人马，真是不够耗的。

    如果在草原上和他们打，真不如自己主动去打他们。就说林丹汗，他缩在归化城中，至少不会出现骑兵对决。如此一来，就可以利用叫天军火器的优势，狠狠地揍他们。否则再草原上，揍得痛一点，他们马上就跑了。

    但如果叫天军去打他们的话，又有一个问题，就是后勤。

    叫天军人少，不可能封住归化城，被他们派出骑兵绕路截了退路，那就危险了。

    打林丹汗如此，打卜石兔也是如此。胡广想着想着，眉头就皱紧了，这该怎么办？如何扬长避短？

    如果能引他们来打鹰嘴沟就好了，这里的地形能充分发挥出火器的优势。可他们也不是笨蛋，不可能脑子进水吧？

    胡广想到这里，忽然脑中灵机一动，要是叫天军做出一些事情，让他们必须来打鹰嘴沟，那是不是可以呢？

    这个思路一确定，胡广马上根据自己所获得信息进行各种假设。慢慢地，一个大致的方案框架在他脑海中形成了。(未完待续……)