
    PS：写这时候的草原，就不得不写到宗教，但写宗教又怕和谐，因此只能简略点地写草原上的这段经历。

    会议在次日上午再次举行，一众营以上首领落座之后，都看着胡广，不知道他想了一夜，有了个什么结果。

    胡广把他的思路略微讲了一遍，让拉克申等本地人好奇了。他盯着胡广问道：“那卜石兔虽说已失了威望，被人赶出了归化城，可也不是笨蛋啊，察哈尔族那边就更不用说了，怎么样都不可能来打我们吧？”

    塔娜倒是眼睛一亮，紧跟着开口问道：“是用物资诱惑他们么？”

    拉克申一听，不等胡广开口，就转头反驳他女儿道：“不可能，鹰嘴沟易守难攻。草原上能有多少火炮拉过来打？其实现在再让他拉火炮过来，我们也不怕啊！”

    在他一侧的胡宽伸手摆摆，然后提议道：“首长还有话没说完，你们先等等。”

    拉克申等人其实也知道胡广肯定是有想法，但他们了解草原，因此忍不住就说话，觉得有点不可能。此时胡宽说话了，他们就只好耐着性子等胡广继续说了。

    胡广冲他哥笑了下，然后继续说道：“我们有大量物资，这点他们都已知道了。但确实鹰嘴沟易守难攻，如果强攻的话，损失太大，他们估计也耗不起。不过，这对他们来说，是一个诱惑。”

    “第二，鹰嘴沟虽然易守难攻，但我们可以给他们创造出机会，让他们觉得能打下鹰嘴沟，如此一来，就能再诱惑他们一次。”

    听到这里。拉克申又忍不住了，好奇地问道：“我们把守寨门的人撤了？这不明摆着有诈么？他们不可能会上当！”

    其他首领听着，觉得首长这个想法是好，可确实不怎么行得通，毕竟人家不是傻子。因此，不少人在微微点头后又微微摇头。

    谁知胡广却还有话。只见他微笑着看着老丈人道：“夺取险要之地，会有很多种手段，其中之一，就是内外呼应……”

    在拉克申张大了嘴地惊讶中，胡广详细讲解道：“我们可以先去草原掠牧民，这目的有二。”

    “其一，草原确实和中原不同，因此我们也不能一成不变的革命。可以把牧民掠来之后，再改造他们。让他们加入我们叫天军……”

    胡广这话是定下了基调，让之前一直讨论无过的草原革命有了一个具体的革命途径。

    “其二，把一些和察哈尔林丹汗和土默特顺义王关系比较亲的那些头人、族长也掠来，可以打倒他们，让他们知道我们叫天军和他们是势不两立的，然后创造机会，让他们能派人逃走，从而联系到林丹汗或顺义王。使得他们认为，有人做内应。能一举攻破鹰嘴沟，得到他们非常想要的物资。”

    在座的首领听完胡广的方案，一时之间，都窃窃私语起来，评判着这个方案的优劣。

    过一会，在胡广的提议下。各个首领便开始发表意见了。

    胡汉三首先站起来支持道：“我认为能成，我们就这么干，狠狠地把林丹汗和顺义王打趴下！”

    他的话音一落，塔娜也跟着站起来反对道：“这么做才冒险，万一假戏真做。真被他们内外呼应，把鹰嘴沟攻下了怎么办？”

    其他首领大致也分成了这两派，或支持胡汉三，或支持塔娜，不过以支持胡汉三的居多，因为首领中来自府谷的多一些。

    胡广也不马上下结论，仔细听完了之后，再次问道：“谁还有不同看法么？”

    众人听了，都在摇头，只是莫大叔低着头没说话，也没摇头。

    胡广看见，不由得点了他的名。

    莫大叔只好站起来，看看塔娜，看看拉克申，有点犹豫地开口道：“要我来说，那两头狼不见得会来打，毕竟他们也是要冒险的。反正再怎么饿，也饿不到他们本人。”

    他这么一说，拉克申一拍脑袋也跟着道：“对了，那卜石兔就是个没本事的人，自己混吃等死的料，那会考虑其他！平时没事还能呈个英雄，真要让他出血，他绝对怕！”

    对于林丹汗，拉克申还不熟，可和卜石兔这个顺义王，却是熟悉得很，因此他就有把握这么说。

    胡汉三等人听到莫大叔的说话，原本还想反驳下的，可再听拉克申这么一讲，顿时就沉默了。

    胡广也是沉默了下，不过没过多大一会，他忽然一拍自己的膝盖，仿佛下定了某个决心，当即抬头说道：“既然这样，那就再加一把火，让他们一定要来打鹰嘴沟。这一仗，打好了的话，我们叫天军就真能和这两个势力相抗衡了！”

    说实话，就目前来说，虽然叫天军打赢了一仗。但叫天军的这些首领心里都有数，要不是最终他们狗咬狗去了，结果如何还真难料。

    说到底，还是叫天军的可战之兵太少了，没法耗。就总体实力来说，在草原上和顺义王及林丹汗的实力还不是一个等级的。

    “加什么火，能让他们一定来打鹰嘴沟？”拉克申好奇了，向胡广追问道。

    胡广回看着他，一字一句地道：“打……美……岱……召！”

    这话一出口，府谷出来的首领还不怎么样，原鹰嘴沟的首领一个个大惊失色，连声说道：“不可以！”

    “不要！”

    “不行！”

    “……”

    胡广早料到了他们的反应，因此很冷静地反问道：“有何不可！”

    “啊呀我的女婿，你知道不知道，那美岱召是什么地方？那是活佛弘扬佛法的圣地啊！”拉克申是真急了，也不顾这是正式场合，叫起了女婿。

    说完之后，他怕胡广是不清楚这美岱召的重要性，当即解释起来。

    明隆庆年间，俺答汗受封顺义王，在土默川上始建城寺。万历三年建成，朝廷赐名福化城。西藏迈达里胡图克图于万历三十四年来此传教，又名美岱召。

    从俺答汗开始，所有的掌权者，包括三娘子及后续的各部首领都全力推广喇嘛教，萨满教应予取缔，必须烧毁翁衮；应当遵守佛教戒律，诵读经典；尊敬喇嘛，绰尔济的地位相当于洪台吉，喇木扎木巴、噶卜楚相当于台吉，格隆相当于倘不浪等等。这些规定还写入法律。

    《俺答汗法典》开头就有如不尊祟佛教将处以重刑的规定，《蒙古一卫拉特法典》有关于取消萨满教，保护喇嘛，喇嘛享有种种特权的具体条文。(未完待续……)