
    PS：感谢中华田园猫、GOOD、孤独寂寞55的月票，谢谢！

    拉克申说得口干舌燥，边上鹰嘴沟众人则一直在点头附和，连他们的脖子酸了都不自知。

    “你此时该明白了吧？”拉克申说到最后，如释重负地问道。

    府谷出来的首领们听完之后，脸上也露出紧张之色，转头看着胡广。心中都在想着：这什么美岱召如此重要，那还是不碰为好！

    可谁知，胡广却是微微一笑，然后看着拉克申反问道：“那又怎么样？”

    “嗯，知道就好，那……”拉克申点头说着，忽然回过神来，好像女婿说的意思，还是不在乎，还要打，他当即睁大了眼睛，有点不可思议地问道，“怎么，你……你没听清楚？”

    “我当然知道美岱召在草原的地位了，不但是顺义王，几乎所有的部落头领，都是非常尊崇这藏传喇嘛教。谁敢动他，就是和所有的头领为敌。”胡广要不知道美岱召的详细情况，他也不会说要打美岱召了。

    历次开会中一直没有说话的香寒，忽然出声问话，语气中带着非常强地惊讶之意：“姑爷，你不怕灵魂不得解脱，下辈子还是做穷人？”

    塔娜一听，转头怒视了香寒，这话怎么说的？

    香寒忍不住问出问题之后，马上回过神来，知道自己说了不该说得话，一下用手捂住了嘴。

    不过胡广却没有一丝恼怒的意思，只是微笑地说道：“这有什么，我又不信佛！”

    说完之后，他看着香寒问道：“那你信么，信这藏传喇嘛教么？”

    香寒见胡广没有怪罪的意思。心中松了口气，看看塔娜，又瞅一眼拉克申，然后点了点头。

    胡广见她做了肯定的答复，便又再问她道：“既然你信这喇嘛教，那你为什么会在这里。在鹰嘴沟干这造反的买卖？”

    他之所以这样问，是因为他已经做过功课，对这藏传喇嘛教已有了解。

    藏传喇嘛教，也就是黄教，在西藏本土被打压，快无法立足的时候，刚好遇到了不是嫡子的俺答汗，双方一拍即合。

    俺答汗全力支持黄教在蒙古的传播，以替代萨满教。同时黄教的首领索南嘉措活佛宣称俺答汗是转轮王成吉思汗、忽必烈汗的转世，他的转世是佛的旨意。这么一来，索南嘉措活佛就以宗教形式使俺答汗非嫡长的汗位继承合理合法化。

    当时草原各地的族长、首领纷纷去拜会，包括林丹汗也一样，目的和俺答汗一样。最终出炉了黄教的一个旨意：说这些封建主都是今世的当然统治者；同时又竭力使普通牧民相信，他们之所以陷于贫困和无权的境地，是前生注定，要听天由命。忍受苦难，才能换取来世的幸福。

    正是这样的背景。香寒信黄教的话，按照佛的旨意，她就不应该出现在这里才对。

    “我……”香寒下意识地想回答，却发现不好解释，忍了好一会，终于急中生智。马上接着回答道，“我还信白莲教，所以就要跟着弥勒佛的旨意来渡过劫难！”

    胡广听了咧嘴一笑，这丫头，竟然还信好多个宗教。不过他同时也有点吃惊。没想到白莲教竟然也存在于鹰嘴沟。

    他转头看向拉克申、塔娜他们问道：“那你们呢，你们是信什么？”

    在鹰嘴沟落草，这件事本身就可以说明，他们其实是不信黄教，不甘心这一世要一直受着苦难。可这些底层的百姓为了来世不再受这种苦难，又想着信一下也是好的。

    在他们这种环境下，也就有了白莲教的用武之地。宣称会有世界末日，大家这么受苦，是因为世界末日将要来临。只有跟着弥勒佛，才能度过劫难，迎来人生的幸福。

    因此，原鹰嘴沟的首领们一一回答胡广的问话，让他有点惊讶鹰嘴沟众人的信仰。这时，塔娜带着一丝好奇反问道：“那你信什么？”

    胡广一听，并没有马上说话，只是心中想着，在这明末，要是说共产主义显然不现实，甚至连社会主义都是不现实。而且就算自己说出来，他们估计也无法理解。有些东西，太超前了，就会有问题。

    想到这里，胡广坐直了身体，严肃了脸认真地回答道：“我信的东西，就是我提出来的东西。”

    “革命党纲？”塔娜一听，惊讶地确认道。

    胡广点点头，保持着严肃地表情道：“是的，虽然这个革命党纲还不完整，但这就是我信仰的东西。我将会用我的余生，努力去宣传、去实现！”

    “这……这不是目标么？”塔娜有点不理解，疑惑地问道。

    胡广也不否认，点点头道：“革命党纲既是目标，也是信仰。什么是信仰？信仰就是你做事的依据、原则和指导。当然了，这种话题上要讨论起来的话，说个几天几夜都说不完。眼下，你只要知道我的信仰是党纲就成了。”

    他说到这里，觉得话题有点扯远了，便又说回原先的话题道：“其实不要看眼下草原上的人都信了黄教，这其实没什么！五六十年前，草原上没有黄教，还不一样过日子。黄教在草原上传播，不也是因为利益么……”

    如果去扯来世，胡广也无法证明人有没有来世，哪怕他是魂穿到明末，他更愿意用科学的观点去解释。

    因此，他就把黄教在草原上传播的经过一一讲出来。而这些，是他最近所了解到的。作为旁观者，通过一些事情的表面看本质，使得他更能清楚地解释出黄教为什么这么做，为什么会有这个旨意，而那些封建主们又为什么要大力推广他们，甚至采取武力威胁，物质诱惑等等手段。

    拉克申、塔娜等原本鹰嘴沟的蒙古人，他们会起来反抗，本身就说明他们不是虔诚的黄教教徒。因此相对来说，他们也听得进去。

    “其实，我们革命党人，我们叫天军所做的事情，就是和黄教的宗旨相背离。除非他们有一天说，那些族长、首领其实不是什么转世，是他们搞错了。真正转世的人，是赢得胜利之后的我们！”(未完待续……)