
    PS：感谢rabit2011、G00D的捧场，谢谢！

    ps：没有存稿，一有点事情就耽搁更新了。以后尽量存稿，尽量按时更新！

    一听胡广这话，在座的不少人下意识地哄笑起来。不过原鹰嘴沟的人倒是没有笑，脸色有点尴尬。

    胡广也没有笑，反而很严肃地继续说道：“黄教显然不可能会这么说，如此一来，我们想要在草原上求得生存，想要壮大，就必须和他们做斗争，是你死我活的斗争，没有转圜的余地！”

    说到这里，他的眼睛扫视过原鹰嘴沟的几个人，语气忽然有所提高道：“不要有任何幻想，因为不管是黄教的喇嘛，还是各部落族长或者什么汗啊王的，从根子上就决定了他们和叫天军是敌对的。只要我们穷苦老百姓想当家做主人，那就必须推翻他们！”

    “以后过什么样的日子，是继续苟延残喘直到死亡的那一天，还是和命运抗争努力活出一个未来？这取决于每个人怎么去做，而不是靠神佛的所谓保佑！”

    现场的气氛不知何时，变得严肃起来，没有人再笑，一个个抬头看着胡广，脸色严肃而认真。当然，也有低着头在听的。

    “与其去祈求虚无缥缈的来世幸福，不如现在就奋斗，就算不能改变自己的今生，也能让自己的子孙后代有个幸福的环境。”胡广说到这里，忽然异常坚定地说道，“孩子的未来，就是我们的来世！这是能亲眼所见，是实实在在的来世。”

    他的这番话说得慷锵有力，让那些低着头听得人也都抬起了头。他们以前从未听过这个观点。孩子的未来，就是自己的来世。

    “美岱召就是顺义王和林丹汗他们的精神命脉，只要打了美岱召，他们一定会来攻打我们鹰嘴沟。因为不管从物资方面讲，还是从精神方面来说，他们都必须来攻打我们了！”

    胡广说到这里。眼睛缓缓地扫视过每一个人，而后语气坚决地宣布道：“美岱召，我们必须要打，有人有意见么？”

    “没有意见！”胡宽马上回应，毫不犹豫。

    “打他丫的！”胡汉三甚至站了起来，握着拳头大声回道。

    “没有意见，打！”刘大能同样大声的回答。

    “……”

    聚义堂内的表态声音此起彼伏，从府谷出来的首领都毫不犹豫地支持了胡广。

    塔娜看着一个个表态的首领，转头过来时。发现胡广正盯着她，便没有再犹豫，用力点头道：“打就打了！”

    拉克申知道自己也必须得表态，在塔娜都说话之后，他仿佛下定了决心，用尽心力说道：“算了，反正来世也不可能有啥希望了，打吧！”

    这种情况下。每个人都必须表态。香寒跟着表态，莫大叔是整个聚义堂内最后一个表态的。总体来说。这里的首领没有一个反对。

    胡广等到这个想要的结果，便点了点头道：“既然大家意见都统一了，那就这么定了。整个战事分几步走。”

    听到他开始总结，站起来的首领都坐了下去，一个个挺直上身，用心听着。

    “第一步。掠取人口和资源，同化他们，壮大叫天军，同时注意辨别敌我，留下内应。”

    “第二步。攻打美岱召，获取物资，激怒林丹汗和顺义王他们，露出破绽，让他们不顾一切来打鹰嘴沟。”

    “第三步，利用鹰嘴沟的有利地形，击败这些大势力的部落，俘获人口，获得资源，开始主动出击草原！”

    “明白了么？”胡广说完之后，大声问道。

    “明白！”整齐而响亮的声音回响在聚义堂内。

    这中间，自然也包括了原鹰嘴沟的众人。他们原本就是不坚定的黄教教徒，而且还都是领头落草为寇，当过首领的人，在听完胡广的剖析之后，就觉得黄教其实也就是那么一回事。

    选择黄教还是选择自己，毫无疑问，他们都做出了胡广想要的选择。

    胡广在聚义堂内又安静下来之后，便再强调道：“原本我就说过，我们叫天军的地基必须打牢固。因此这三步动作不急着做，先建设好我们的根据地，训练好我们的战士，然后再出击。”

    这一点，他原本就说过，因此，没有人有异议。

    “另外，我觉得我们叫天军，眼下还有一件事必须要做！”胡广刚和缓下去的声音忽然又提高，并且异常严肃地说道，“叫天军中不能存在多种声音，所有人，特别是各级首领，必须以革命党纲为做事的依据，否则信着黄教、拜着白莲教，又怎么能当好叫天军的首领，去领着手下为了穷苦老百姓能翻身做主人为拼命？”

    这一点，从府谷出来的首领都知道，以前的时候就有强调过。因此不管是胡宽，还是胡汉三，或者刘大能等人，都早已加入革命党了。

    当胡广这话一出口，府谷的首领们就把目光转向原鹰嘴沟的人，或严肃，或紧张，或担心地盯着他们看。

    不过谁也没料到，胡广这话一落，塔娜马上就站了起来响应道：“好，我申请加入革命党。”

    原鹰嘴沟的人还没考虑个一二三出来，就见她站出来，不由得有点吃惊地看着她。

    而府谷出来的首领们，有好几个一见，不由得松了口气。这下好，有塔娜带头，那其他人应该也没什么意见了。

    谁知胡广却没有马上答应，反而直视着塔娜，认真地问道：“想要加入革命党，必须了解革命党纲，你了解么？”

    胡宽听得一愣，心中忍不住有点埋怨弟弟，这种时候就应该快点答应下来，造成既成事实，其他鹰嘴沟的首领也就会跟着答应，这样才不会影响团结。

    你现在就去考核塔娜，万一她只是想给你个面子，结果反而被你为难，这事就会比较难处理，那些鹰嘴沟的人还以为是要夺权呢！

    可胡宽也没想到，只见塔娜昂着头，当即背起了党纲。声音清脆而响亮，没有丝毫地停顿。

    她还在府谷的时候，就已经注意党纲，好奇党纲，一边认着简体字，一边琢磨着党纲。可以说，在鹰嘴沟的众人中，她是第一个接触党纲的人。(未完待续……)