
    PS：感谢光棍帮帮主的捧场，谢谢！

    胡宽听得很开心，不过脸上没有表现出来。说实话，他在这事上坚持了原则，其实还是有点担心的。现在好了，有塔娜这良好的带头作用下，后面基本不会有什么阻力。

    拉克申、香寒等人都诧异地看着塔娜，仿佛从来不认识她一般。他们实在没想到塔娜会有这表现，让他们很吃惊。

    塔娜背完了党纲之后，神情肃穆，回忆般地说着话：“当我有记忆开始，家里就很苦，我爹、我娘还有我哥就没有能喘气歇息的时候。直到后来，我娘……累死了，我哥被拉去打仗再没回来。我还记得，我爹对头人怒吼出声，反上鹰嘴沟的那一天……”

    听着她提起往事，拉克申也陷入了回忆，神情马上低落下来。

    “以前的时候，我怨天为什么那么冷，要冻死那么多牛羊；我怨瘟疫为什么要死那么多牛羊；我怨……”

    塔娜缓缓地说着，声音有点低沉，有点悲伤。忽然，她的声音又多了点激动：“当我到了府谷的时候，看到叫天军的所作所为，听着丫丫给我讲解的一切，认真读了革命党党纲之后，我才恍然大悟。原来，我家穷苦不得翻身，其实全是因为那些该死的头人……”

    胡广听着听着，仿佛要重新认识塔娜一般，睁大了眼睛看着她。

    “旧有的规矩如果不推翻，穷苦的老百姓不能当家做主、没有发言权的话，就算我家造反打败了草原上所有的敌人，那只不过是多了另外一个仁慈一点的头人而已，一切其实没有改变。”

    “这些天来，我一直在想。或者按照革命党党纲去做，老百姓都能读书识字，都有见识，他们能有权力来评判头人，参与制度的建立，那么穷苦老百姓才会真得会幸福。再也不会被逼得饿死，被迫去杀人和被杀……”

    这个时候，大部分府谷首领们都听呆了。他们中有的人，其实还没有塔娜想得深刻。他们加入革命党，更多的是胡广的魅力影响，而不是自己去深入思考，研究胡广所提出来的东西。

    “以前的时候，如果有人告诉我，他所取得的成就。将会超越伟大的成吉思汗，我会当他是疯子。可今天，如果有人能把革命党党纲里的事情变成现实的话，我觉得他比成吉思汗还伟大……”

    当塔娜说到这里时，拉克申忽然大喝一声：“塔娜，你疯了，不可能有人超过伟大的成吉思汗……”

    塔娜根本不为所动，无所畏惧地顶了回去。打断了拉克申地训斥：“我一点都没疯！爹，我是尊敬成吉思汗。可他终归只是一个可汗而已。造反成功，最终也只是他的子孙受益，我们大部分蒙古的普通人，以前是怎么样，现在还是怎么样，又有多少区别？”

    说着她走向拉克申。充满感情地大声说道：“要是这个革命党党纲所描述的事情能实现的话，我们普通人就能识字有见识，头人的要求也能根据规矩来评判，有我们普通人说话的权力。这一切，你想过没有。从古至今，从未实现过的一幕，如果实现了，这天下会变得如何？”

    或者这个说话的人是拉克申的宝贝女儿，她所描述出来的场景，和成吉思汗时代的对比，使得拉克申会放下对成吉思汗的崇拜去想一想。这么一想，他便不再说话了。

    不是说他一下被说服了，而是他的出身，他的屁股在普通人这边，在受压迫的一边，自然会站在普通人这边想得更多点而已。

    成吉思汗是伟大，他活着的时候，就算是普通牧民，也是受益的。可他死了，经过几代之后，普通人原本过什么样的生活，就又是什么样的生活。成吉思汗所留下的，除了怀念，便一无所有。

    虽然拉克申没看过革命党党纲，可他刚才也听塔娜背了一遍，又解释了好多。细细想来，规矩的优越性便一下能看出来了。

    塔娜没有去理她爹，转身看向胡广，认真地再次恳求道：“我申请加入革命党，我愿意为此付出一切！”

    她的话音一落，聚义堂内再次安静下来，所有人都呆呆地看着她们两人。

    “好，我来当你的入党介绍人，让我们成为同志！”胡广严肃而认真，点点头，带着一点激动诚恳地回答道。

    香寒到这时，总算是明白过来，为什么小姐在府谷的时候，和姑爷在课堂上起冲突之后，就慢慢地改变了对姑爷的看法。到最近，更是会深情地看着姑爷，原来是因为这。

    “姑爷，我也要加入革命党！”香寒想到这里，下意识地要求道。

    在她的脑海中，小姐怎么样，她就怎么样。而且，小姐说得也对，姑爷之前说得也很有道理。

    胡广听了，只是微笑了下，不过并没有去回答香寒的话，而是看着拉克申道：“叫天军的首领必须是革命党人，这点没有商量的余地……”

    拉克申没等他说完，便竖起他那独掌，仿佛破罐子破摔般挥着道：“你不用说了，女儿女婿都是革命党，老子也不可能例外。反正这革命党听着不错，不管怎么样，都好过那杀千刀的白莲教……大师兄！”

    敢情他是因为这，让胡广有点无语。不过他也并不是死板的人，有塔娜的表率在，老丈人就无所谓了，慢慢再影响、提高他的觉悟便是。

    胡广接着站了起来，扫视一圈在场的首领们，下令明日再开扩大会议，包括后勤团在内的班以上首领和革命党人全体到会。

    之所以要到明天，是因为有一部分革命党人和首领在里面的谷地，他们过来需要时间。

    散会之后，会议的内容不可避免地传了出去。一时之间，叫天军内人心浮动，各种讨论声都有。特别是那些信黄教、信白莲教的人，更是有点不知所措。

    第二天的开会时间未到，首领们便怀着各种心思赶到聚义堂，静等事情的进展。其中有几个人，甚至还想着再争论一番看看。

    谁也没想到，王黑子带着宪兵拥着胡广进入聚义堂，气氛顿时紧张起来。

    胡广也没废话，开口第一句话便大声宣布道：“从今日开始，叫天军进行为期半个月的整风运动！”(未完待续……)