
    PS：感谢G00D、rabit2011、971861.qdcn的捧场，谢谢╭ァ十年﹎的月票！

    众人一听，都面面相觑，不知道这整风运动是啥玩意？

    胡广自然也知道这点，当即严肃着脸，开始给他们解释道：“叫天军是一支全新的军队，是为了打倒贪官污吏、土豪劣绅和族长头人老爷，替普通老百姓做主，为普通老百姓争取权利的军队。但眼下军中存在一些歪风邪气，有信黄教的，也有存在白莲教的信徒，这和叫天军的宗旨不同。”

    “为了保证叫天军的战斗力，为了让叫天军不至于将来变质，失去本心，因此叫天军内不能存在其他宗教，特别是各级首领，只能由革命党人担任。叫天军，一定要掌握在革命觉悟最高的革命党人手中。”

    “因此，叫天军全军，包括后勤团，要开展大规模的学习革命党党纲，充分了解革命党，抛弃其他思想。我宣布……”

    整个聚义堂鸦雀无声，谁也没见过平时和和气气的胡广，此时竟然如此的强势。

    胡广扫视过一圈在场的人，而后大声说道：“塔娜为学习革命党党纲的组长，所有还不是革命党的首领，全部暂停职务，听从塔娜的安排，认真学习革命党党纲，直到理解并愿意成为革命党人为止！逾期未达到要求的，革除职务，降为普通士兵。”

    那些不是革命党人的首领，其实绝大多数都是原鹰嘴沟的人。在来开会之前，已经听到风声。信仰黄教的人还好，那些白莲教的教徒就有点不安分，事先进行了串联。准备在开会的时候一起闹他一场。

    理由很简单，就说府谷出身的首领们要排挤、打压原鹰嘴沟的人，煽动其他鹰嘴沟的人跟着一起闹。只有这样，才有可能达到目的。

    可他们没想到，胡广进入聚义堂的时候，竟然带了宪兵过来。这种情况以前可是没发生过的。不会是谁要反对，就抓谁，甚至可能当场杀谁。如此雷霆手段，就能震慑所有敌对的人。

    想到这，这些内心有鬼的首领就犹豫了，因为以他们的见识和经验来说，这种情况好像很普通，也很正常。类似的事情，不要发生太多。

    此时。他们原本还犹豫的，一听胡广说塔娜来当学习革命党党纲的领头人，顿时心中那股气就泄了。如果不能鼓动其他原鹰嘴沟的人一起闹起来，特别是那些原本首领跟着闹，那谁也没有胆敢自己几个人来当出头鸟。

    因此，胡广的话说完之后，没有人敢反对，甚至连呼吸声都变轻了。怕引来革命党人的注意。

    在座的这些首领，哪些人是黄教教徒。哪些是白莲教徒，胡广是一清二楚。因为这个是公开的，一问便知。

    王黑子站在胡广的身后侧，同样知道这些人。只见他手握腰刀，睁着大眼睛扫视着这些人，就仿佛这些人一有不妥的举动。就会扑过去一般。

    聚义堂内非常的安静，唯有胡广的声音在继续：“不管是野战团还是留守团，或者是后勤团中的普通将士，凡信奉黄教、白莲教的教徒，如果有不愿意放弃的。就逐出叫天军。敢有反抗的，一律按敌人对待。”

    根据地内所有人目前全部都是军事编制，都被编入了三个团和一些直属部门内，不管老人还是小孩。胡广的话，也就是说在所有人中实现这条措施。

    留守团的一名排长脸色变幻了一阵，最终一咬牙，站起来稍微有点胆怯地说道：“首长，这……这是不是有点过了？难道以后所有的教派、宗教都不能有么？”

    “哼！”王黑子一见，一声重哼，脚步向前迈动。那人一见，脸色一下惨白，不会是要拿自己开刀立威了？

    胡广一伸手，拦下了他，脸色严肃地说道：“眼下会议期间，有问题可以反馈。但要走出了这个门，就必须无条件执行。”

    王黑子一听，便退了回去，继续持刀站立在一边，聚义堂内的气氛显得有点紧张。

    胡广转过头来，看着那脸色惨白的排长。他知道这人，是鹰嘴沟内白莲教的大师兄。他站出来反驳，也是在情理之中。

    因为胡广这决定一旦实施，就算他自己暂时隐忍，但普通的白莲教徒肯定会少很多，这不是他能承受得起。如果有可能，他一定会顶回这个决定。

    胡广盯着他，也没有怒意，只是脸色依旧保持严肃地说道：“叫天军中的物资有限，凡不和叫天军一条心的，就没有资格分享这些物资。”

    “如果将来有一天，我们叫天军控制的地方大了，存在普通老百姓了，那么他们的宗教信仰将不再干涉，也就是说，普通老百姓实行宗教信仰自由。当然，邪教还是要禁止，是永远禁止。”

    胡广解释完了之后，盯着那排长问道：“你，还有问题么？”

    天气虽冷，可这排长额头依然有汗，他听到胡广问他，连忙摇头。

    可等他坐回去之后，才想起忘记问白莲教算不算邪教，以后可不可以再有？他想再问，可看到胡广身后那个持刀的宪兵连连长，仿佛要吃人一般的表情，便最终放弃了这个念头。

    他虽然是白莲教的大师兄，但并没有相应的能耐。原本的白莲教大师兄，是已叛变投靠林丹汗，并引了林丹汗军队来攻打鹰嘴沟的孙志龙。

    如果孙志龙还在，说不定会搞出一些花样。但这个大师兄，只是矮子里面拔出的一个将军而已。

    会议没过多久就结束，不是革命党人的首领们直接集中开始学习。而已是革命党人的首领以及非首领，则开始分区分块，向普通的将士推广革命党党纲的理念。

    这时候的叫天军上下，原本就都是穷苦人，也都听说过一些革命道理，平时也组织过忆苦思甜的活动，因此，用一句后世的话来说，就是革命基础很好。整风运动获得了绝大部分人的支持，进行得轰轰烈烈。

    这次发起的整风运动，更多的是针对叫天军中的黄教、白莲教信徒。这些人在声势浩大的整风运动中，最终都放弃了原本的信徒身份，至少表面上是。否则单单是被逐出叫天军，就只会饿死在草原上。(未完待续……)