
    谷地的东南方向，离山脚不远的地方，已有了一个村落。

    所有的房子全是泥坯墙，不过墙面有刷过，显得光滑耐看。事先规划的不错，房子就像用刀削过一般，左右前后都很整齐。村中的道路更是宽且直，让人一看就觉得精神。

    在村头入口，是一排四间大房子。正对着村口的墙面上，书写着四个简体大字“希望小学”。房子里传出朗朗的读书声，声音稚嫩却很响亮，充满了朝气。

    有一名老人，就坐在第一间大房子对面的房门口。虽有寒风不时吹来，可他却坐得稳稳地，只是偶尔会转头看看身后的房子里。更多的时间，是脸上露着微笑，看着对面的房子发呆。他，就是儿童营的武老伯。

    他对眼下的生活，是非常的满足。没想到自己这个大字不识的老头，马上就要入土了，却还当上了希望小学的校长。

    这要放在关内，好像应该叫祭酒，是最受读书人尊崇的。要是早两年有人告诉自己这个情况，真是打死都不会相信。

    这个希望小学，是叫天军未来的希望。当时首长命名这个学校的时候，如此解释，他也深以为然。

    也因此，自己这个校长虽然只是做着一些杂事，有点名不副实。可这又如何，能看着朝气蓬勃的孩子们读书识字，能见证叫天军未来的栋梁成长起来，这已经够了！

    他转回头又看了下屋内，发现那柱香已经燃得差不多了。便伸手捏住身边的一根绳子，稍微用力，却又有规律地拉了起来。

    “铛铛铛”地声音马上响起，很快那些读书声便停了下来。

    没过一会，就见教室的门一个个被打开。从里面排着队走出一队队的小孩子，一板一眼，学着军中的齐步走，往村中食堂而去。

    老人能看到每个队伍的前头，是他们的小老师在带头。孙可望、李文秀、艾能奇，咦。那个丫丫呢，怎么没看到？

    他有点吃惊，正想站起来过去看看的时候，发现其中一个大房子里走出一个女孩子，往他这边而来。

    “怎么了，我的副校长，这气鼓鼓地生啥气了？”武老伯等丫丫走到近前，便笑着打招呼道。

    丫丫是希望小学的副校长，教授课程什么的就是由她负责。和孙可望等几个人教叫天军的所有孩子学拼音识字，学简单的数理化。

    李定国倒没有在，不是他学习不行。正相反，他的学习进度是除丫丫之外最好的，而且天生对军事敏感，因此胡广没有让他过来教学，另有安排。

    听到武老伯的问话，丫丫握着手中的课本。用嘴一努正离开的队伍那边，稍微有点恼火地回答道：“还不是新来的那几个小屁孩。什么都不会，还不肯好好学，真想修理他们一顿。”

    武老伯一听，不由得笑了。自己的年纪不大，却还装出大人样，叫人家几个比她年纪还大的小孩叫小屁孩。

    他站起来。一边把丫丫让进身后这间希望小学的教师办公室，一边开导丫丫道：“他们刚来到叫天军，还不了解我们叫天军，心中有抵触，这也是人之常情。你不是向首长保证过。一定会耐心教。不但要教他们读书识字，还要教他们革命党党纲，提高他们的觉悟么？”

    一听这话，丫丫吐出一口气，点点头道：“武爷爷放心，我向二叔保证过，就一定会做到的。”

    “这样就最好了，接下来估计还会有小孩子会陆续送过来。这些小孩和他们的家人，或者他们的部落最终能否好好在叫天军安顿下来，都要看你的哦？”武老伯继续微笑着提醒道。

    丫丫一听，露出一丝自豪，马上回答道：“我知道，二叔说过的，他们刚被叫天军抓来，心中会害怕。但要是我能让他们的孩子融进叫天军，他们的父母自然也不会有抵触了。”

    野战团经过前段时间的整风运动后，就开始主动出击，并不时带回牛羊和人口。

    塔娜那边经过整风运动，摸索出了一套教育引导人了解叫天军、了解革命党的方法，那些被带回的人口，会在外面的鹰嘴沟进行教育。

    对于那些有老有小的一家子，进行初步教育后则会被送到这个谷地里来。小孩上希望小学，而大人则由乌兰那边管理，边干活边再进行思想教育，忆苦思甜。等以后看其表现，再进入留守团或者野战团。

    武老伯知道这是叫天军发展壮大的时候，自己出不了什么力，就只能多提醒下丫丫他们，安抚他们，使得他们能控制自己的小孩子脾气，按照首长的意思去办。

    丫丫把书放好在自己的办公桌上，或者心中还是有点气，向武老伯说道：“他们那些人在草原上辛苦放着牛羊，却不是给自己放，日子不要有多苦。眼下虽然被我们抓来，但有书念，有饭吃……”

    “武爷爷，你看，我们叫天军给他们有牛奶、白面馍、肉汤什么的，真是不要太丰盛。那几个熊孩子真是不知道好，还敢抵触，真是！”

    武老伯笑着听着，叫天军中，伙食最好的就是这些孩子，几乎是和伤员一个级别。自己活这么多年，还从未听说过，在其他地方，有什么人能有这个福气享受到这些。

    “丫丫，他们这些蒙古孩子野惯了，过段日子就会好的。眼下就只有你会蒙古话，可望他们还在学，这些新来的孩子要能变好，任谁一看就知道是你的功劳……”

    丫丫听着，露出了一丝微笑，笑着打断而来武老伯的话道：“武爷爷，我知道了。我也去用早膳了，回头见！”

    武老伯笑着送她出了办公室，看着她像只小鸟一样飞走。然后慢慢踱步到村口，抬头看着远方的草地上，看着叫天军的骑兵团训练。

    一排排的士兵持枪站那里，一队队的骑兵迎面狂驰，到了很近的地方才收住缰绳，或者就从队伍缝隙之间驰过。

    野战团的两个骑兵营在之前差不多都训练完成，已经出击了。这些是在训练骑马步军，练他们的胆量。据乌兰团长所说，这些步军马上要开始实弹训练燧发枪的装填和射击精度了。(未完待续……)