
    PS：感谢G00D、rabit2011的捧场，谢谢萧风若雨的月票！

    ps：今天推荐票达到了1w，感谢默默投票的各位。以下是投票前十名，非常感谢！

    中华田园猫266票

    2bywfw250票

    3╭ァ十年﹎200票

    4尘世小股民152票

    5君自强139票

    6孤独寂寞55130票

    7伯爵-我要吸血110票

    8G00D98票

    9死神の邪吻72票

    10苦命人儿64票

    老人虽然不是最早跟随首长起事的那批人，可他也算是亲眼目睹了叫天军的崛起。自从首长亲掌大权之后，这支军队就变得与众不同。老人活这么久，还没听说过哪个朝代有这样的军队。

    不管贫富贵贱，不管出身高低，全都一视同仁。小孩全部能免费上学，大人按能力分工。不用担心挨饿受冻，不用担心天降灾祸。整个叫天军，就仿佛一个大家庭一般。

    最让老人感到新奇和惊讶的是，叫天军中的首领，不会欺压普通人，反而有困难先上，有危险先上，这真是闻所未闻。

    有首长真好，有革命党人真好！老人心中感慨着，慢慢地转回办公室去。

    村落的西边，是一排排较小的房子，这里住的都是有家有口的，单身汉则只有集体宿舍。天近傍晚时，谷地内的人陆续返回住处。

    在其中一处房子里。传出蒙语的说话声。

    “孩子他爹，别躺了，快整干净点马上要去开会了。”这是一个中年妇女的声音，应该是在催促她的男人。

    “我干了一天的重活，你就不能让我躺会？”一个男人在抱怨，“被抓来之前。也没被这么催过！”

    确实，蒙古男人回到蒙古包，一般就撒手不管，都是女人操劳的。

    房子内静了一会，中年妇女的声音又再度响了起来：“我们现在衣食无忧，还有住的地方，再也不用担心受冻挨饿。如果不好好表现，难道你还想过回以前的日子？”

    “就算你自己无所谓，你有没有替我们孩子想过？他现在竟然能去读书识字。这在以前可是只有头人老爷们才能有的事，可我们家孩子眼下已有了。”中年妇女仿佛有点恨铁不成钢地在唠叨，“还有你，也要好好学，争取能当个首领……”

    “你知道个屁！”那蒙古男人一声喝，打断了中年妇女的唠叨，“你以为我们真能当首领？”

    说到这里，房子里传来脚步声。门稍微开了下，然后又关上。这蒙古男人压低了声音道：“不要说我们都是被他们抓来的。你知不知道，原先鹰嘴沟的人，都有好几个被夺了首领之职。知道为什么么？”

    “为什么？”中年妇女有点好奇地问道，“不是因为他们不是革命党人么？”

    蒙古男人一听，有点不屑地哼了声，而后八卦道：“就知道你见识短。你有没有发现。叫天军的首领，从那首长开始一直到班长这一级，绝大部分都是汉人。我们蒙古人本来就不多，还一下被去掉了几个，你知道为什么么？”

    这次他不等中年妇女回答。便自己给出答案道：“汉人从来视我们为蛮夷，不会正眼看我们。眼下在这里站稳了脚跟，就对我们蒙古人下手了。”

    “鹰嘴沟的那些蒙古人都受此待遇，你说我们被抓来的这些蒙古人，还能当上首领？做梦吧！”

    他喋喋不休地说完了话，正想着等婆娘恭维一番，却不料那中年妇女却断然否认道：“不可能。我们团长就是蒙古人，这怎么说？而且叫天军有明令，不分种族，不分贵贱，一律平等。那几个被夺取首领之位的蒙古人，是因为他们在规定期限内没能成为革命党人而已……”

    她正说着，忽然有急促地脚步声传来，门很快被“砰”地一声推开。

    “娘，我回来了！”一个大约十一二岁的蒙古男孩，兴奋地喊道。

    中年妇女马上放下了自己的话题，转身看向自己的孩子，面带微笑，好奇地问道：“今天怎么这么高兴？”

    “娘，今天我们班又来了两个新同学，笨得像头牛一样，还敢向丫丫老师顶嘴，被我修理了一顿。”男孩一边回答，一边自己去打水洗脸。

    两夫妻一听，便知道又有人和他们一样，被叫天军抓进来了。那男人有点不高兴，微怒道：“新来的也是我们蒙古人吧，你帮着外人干嘛？”

    “什么外人？我们叫天军就是一家人。之前在学校里有同学就闹汉人和蒙古人之分，被丫丫老师狠狠地教训了。”小男孩一边说着，一边停下手中的活，伸出指头道，“胡团长是汉人，乌兰团长是蒙古人，他们就是一家人，首长是汉人，塔娜团长是蒙古人，他们也是一家人……”

    蒙古男人一听，马上打断道：“首长和塔娜团长还没完婚，还不算一家人！而且这婚事听说拖了好久了，该不会是不想娶蛮夷为妻了吧……”

    他一边说着一边想着，越来越觉得自己说得有道理。之前答应娶蛮夷之女只是权宜之计，眼下站稳脚跟了，还把首领中的蒙古人都清了，估计就得悔婚，或者把塔娜随便娶了敷衍一番而已。

    小男孩听着，忽然惊讶地打断了他的话道：“爹，你没听说么，首长后天就要娶塔娜团长过门了。据丫丫老师说，到时候还要抢婚呢！”

    “啊，抢婚？”两个大人一听，不约而同地确认道。

    小男孩胡乱洗了把脸，整理下了自己的衣裳，听到问话才回答道：“是啊，就按我们蒙古人的习俗抢婚啊。不说了，思想讨论会要是迟到，丫丫老师会说我的，我先走了。”

    没等大人回答，“哐当”一声门响，小男孩像一阵风一样跑了出去。

    房子里静了一会，就听到中年妇女的说话声：“孩子他爹，以后别一口一个蛮夷的。就听你说，别人谁会提这个？现在你也听到了，首长完婚，都要按我们蒙古穷人的习俗来做，你还能说他们歧视我们蒙古人？”

    “这……”蒙古男人说不出话来了，如果那些汉人真歧视自己这些人，肯定不可能在这种大事上按着蒙古穷苦百姓的结婚习俗来了。

    中年妇女自己在说话间已梳洗完成，一边拉开门，一边对自家男人道：“赶紧整干净一点，去参加晚上的会，用心点学，好好表现，给孩子一个好榜样！我不多说了，先走了！”

    说完之后，门一拉，人已走了出去。

    叫天军有规定，成年人晚上也要学习，一天是读书识字学文化，一天是忆苦思甜提高觉悟，轮流着来。(未完待续……)