
    在村落中间位置的一处大房子内，也陆续有人推门进去，或坐或站，等着主人从里间出来。

    “来来来，别站着，一天训练下来还不累么，赶紧坐下歇息！”一个独臂汉子，大嗓门中带着高兴，招呼着那些站着的人。

    被拉克申招呼的这人，是骑兵营三营营长胡汉三。只见他一边笑着应声坐下，一边回话道：“塔娜团长怎么还不来，不会是这营级会议不来参加，就等着明天的婚事了吧？”

    “怎么会，都是江湖儿女，不忌讳那些规矩，该干啥还是要干啥！”拉克申笑着独手一挥道。

    在根据地的建设竣工之后，他就一直催这婚事，但被胡宽给拦住了。理由是婚姻乃是大事，他翻着一本不知道从那里找来的黄历，硬是找到了一个好日子，也就是明天，才同意他们完婚。

    眼看着心事要了，自己张口闭口的女婿终于要货真价实，拉克申是发自心底地高兴。

    真是说曹操，曹操就到。拉克申的话音刚落，房门就又被人推开，乌兰和塔娜两人一左一右握着丫丫的手走了进来。

    “呦呵，还没到明天呢，就亲如一家人了！”胡汉三转头看见，便笑着打趣道。

    塔娜还没来及回答，一个人影从里屋走出来，同时带着一丝愉悦地声音笑着道：“我们叫天军本来就是亲如一家人，老三你竟然忘记这点，要不要罚你抄党纲啊？”

    胡汉三一见是胡广出来了，当即夸张地作揖道：“我的意思其实是明天是亲如一家人，现在也是亲如一家人，首长就饶了我吧！”

    众人听了都笑，房间内的气氛显得很轻松。

    这个房间是专门用作开会。里面格局是后世的那种长条形圆桌式样。

    胡广走到自己的座位上坐下，把手中的一张纸放到桌面，抬头看看人都已到齐，便开口说道：“这段时间以来，野战团出击草原，做事干净利落。所获得的牛羊不少，人口也多了很多，做得很不错……”

    听到他开场就表扬，现场的气氛就更是轻松了。

    “当然，能有这个战果，也得益于侦察连的情报，老鼠干得不错！”

    一听胡广表扬自己，作为直属单位参与营级以上首领会议的程老鼠，马上站起来敬礼道：“都是首长千里眼的功劳。才能在草原上占得先机。”

    他说这话不是拍马屁，而是真心的。草原一望无垠，只要占据高点，用单筒望远镜观察，就能比别人先发现远处的是敌是友，人多人少，装备好坏等等，从而事先做出相应的决策。

    胡广见他这么认真。便抬手摆了摆，示意他坐下。然后才继续说道：“不过人口多了不少，相应的事情也有不少，其中最为突出的一件事是新来的蒙古兄弟姐妹们，他们对我们叫天军的政策有疑虑，这点相信你们也都看到了。”

    他这话一说，乌兰这个后勤团长、塔娜这个留守团长以及丫丫这个儿童营营长都一起点头。她们对此的感触最深。

    拉克申听了，当即笑着挥着独手道：“没事，没事，不就是他们不相信蒙汉一家亲么？你俩明天就完婚了，还是用我们蒙古穷人的方式。那些人不会再有疑虑的。”

    他说到这里，一指胡汉三几个光棍汉道：“你们也赶紧找个婆娘，我们蒙古女人中有不少好的，不赶紧下手，小心被别人给抢走了！”

    高级首领的联姻，不管是在这个时代，还是在后世，都是一种非常有效的团结模式。

    当初胡广和塔娜未见面，拉克申和胡宽就给他们定下了婚事，也是有这种目的在的。

    胡宽老成持重，倒没有随着拉克申起哄，说什么我们汉人好女孩也有之类的话，只是微笑着看着在场的那些单身男女。

    胡广也是微笑着，等拉克申说完了，他便收了笑容，认真地说道：“不管你们怎么做，只要有利于叫天军的团结，那就是好的。你们一定要记住一点，我们叫天军不分民族，不分贵贱，平等对待。唯有如此，所有人都团结起来，我们的人数虽少，也一样会有力量！”

    听他如此说，所有人都收了嬉皮笑脸，也同样态度认真起来，纷纷答应了一声。

    胡广的目光转回到自己的桌面上，拿起先前放下的那张纸，向众人扬了扬手道：“我这里有一首歌，就和《三大纪律八项注意》差不多，在军中推广开来，提醒叫天军全体人员有关团结的重要性！”

    “二叔……首长，我来唱，我来唱！”丫丫一听，马上从座位上站起来，抢着说话道。

    原本她虽然是儿童营营长，但一般会议是没有她的份。今天叫她来一起开会，显然是因为唱歌这事。

    说起来，唱歌学得最快，唱得最好的，就是他们这些孩子。丫丫一听，自然第一个表态了。

    这种唱歌的模式宣传叫天军的政策，能最快的让所有人都了解，是一种好方法。因此，其他首领都很拥护，其中性子活一点的胡汉三也跟着问道：“首长，这是什么歌，你唱来听听？”

    胡广一笑，也不拒绝，因为没有歌谱，只能由他先唱：“团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，比铁……”

    一首后世的《团结就是力量》唱出口，整个房间里只有胡广的声音在回响，声音激昂澎湃。

    当然，这首歌词是由改动的，法西斯蒂还没有，就直接改为剥削者们，其他的倒是没变。

    胡广一唱完，塔娜忘记了明天要完婚而带来的一点羞涩，有点不解地问道：“开火是什么意思？”

    “火器开枪、开炮，这个也叫做开火。”胡广马上给他解释道。

    塔娜马上又问：“那民主又是什么意思？”

    “民主的意思，就是老百姓要当家做主，老百姓也能说话，有参与的权利。”胡广只能这么解释了。

    拉克申也有疑问，他大着嗓门疑惑地问道：“这新中国是指什么？汉人朝廷？”

    胡广听了一笑，摇摇头道：“新中国自然与旧中国不一样，是指一个国家，我们老百姓自己的国家。不分种族，不分职业贵贱，不分出身高低，一律平等相处的新的国家！”(未完待续……)