
    PS：感谢安静的青春、bywfw的月票，谢谢G00D、rabit2011的捧场！

    能在后世广泛流传，并成为一个时代经典的歌曲，自然要具备通俗易懂，容易传唱的特点。因此在胡广稍微一解释后，便没人再对歌词有疑议。

    《团结就是力量》这首歌，表达出了叫天军的态度，很好地回应了军中一些不和谐的苗头。就算是拉克申，虽然表面上因为成为胡广的丈人，而显得亲如一家人的样子，可从他问新中国的含义就能看出，他的内心其实还是有自卑，或者是有一条蒙汉分界线。

    现在胡广推出这首歌，无疑又是一个安定团结的重磅信号，也让在座的每个人都持欢迎态度。

    胡广唱，其他人跟着学，只第二遍，丫丫就已经会唱了。反而是一群大老爷们虽然会唱，却记不住歌词，只能唱个几句而已。

    有人会，胡广就不再唱了。把有注释的歌词丢给丫丫，让她抄写多份，每人一张分下去学，再在全军推广。

    第二天早上，希望小学就传出了《团结就是力量》的歌声，声音虽然稚嫩，却激昂澎湃，充满活力，远远地传了出去。

    叫天军上下正一队队地从外面开进村子里来，刚好经过村口，听到歌声后都带着微笑，向教室方向行注目礼。

    这群孩子真是叫天军的未来，有活力，积极性高，学东西快，在很多方面都把大人比下去了。

    午时时分，锣鼓开始响起。喜庆的气氛很快洋溢开来，到处充满了欢声笑语。

    所有人不管男女老少，全都衣着干净整洁，一个个笑容满面，站在食堂里或者外面的小广场上，互相谈论着即将开始的婚事。

    有人有点惊讶地说道：“首长这婚事在食堂举行。也算是让开了眼了！”

    “还能怎么样？首长住的房子和我们都差不多，你以为能和谷外的贵族老爷比啊，把什么东西都往自个身上搂，更要显得他们比我们高一等！”边上的一名高个子马上就回了他话，言语中充满了对胡广的自豪，“一会宴请亲朋的环节，就是要请我们叫天军上下一起吃一顿丰盛的宴席。”

    说到这里，他着重强调道：“你该明白了吧，我们叫天军上下都是首长的亲朋。这就是亲如一家人！”

    那人被高个子一顿说，不但不恼，反而一脸的高兴，点点头在附和。

    边上有人听到他们的讨论，就凑了脑袋过来问道：“听说首长这婚事办得很特别，其中有一样，是要抢婚哦，这是真是假？”

    稍微有点身份的贵族之女都不屑抢婚。这种风俗只是一直流行在底层牧民之中。

    刚才说话的高个子显然知道的不少，一听这人问话。当即转过身，对着那人说道：“这还能有假？你看着吧，回头就有抢婚。”

    那人听了点点头，脸上忽然露出一种贱贱地表情，略微有点猥琐地道：“要真抢亲，首长能追上塔娜团长么？啊。哈哈哈……”

    “去，你还真以为新郎的骑术要比新娘好才行啊？脑子还真够可以的！”高个子说到这里，又接着道，“你说首长这婚事办得特别，这点还真没说错。因为我听说。首长这婚事是汉蒙结合的。”

    边上好几个人一听，不约而同地问道：“怎么个汉蒙结合法？”

    高个子正要说话，忽然锣鼓唢呐声音停住了。他连忙伸头看去，一边敷衍道：“有什么特别自己看吧。不要说话，开始祭天地了！”

    喧哗声很快都停了下来，看向食堂门口处。不知何时，胡广穿着一身崭新的汉服，在一名蒙古老汉的指引下，领着人开始祭天地。

    叫天军上下，除去必要的执勤，和留守外面的鹰嘴沟之外，差不多的人都挤在这个村子里。有的人能看到现场，有的人看不到现场，也就有人在窃窃私语，说着话，问着问题。

    一眼看去，当事的一方有汉服，也有蒙古服装，让人感到格外的新奇。原本分属两族的人，融合在一起做着同一件大喜事，让人感觉到汉蒙的和睦相处。

    不知不觉间，祭天地就已完成，人群顿时就激动起来。翘首盼着食堂的里面，因为下一个环节是宴请亲朋。

    胡广的额头微微有汗，脸色红润，站在食堂正门的台阶上，看着外面的人群，面带微笑，大声地说道：“我们叫天军就是一个大家庭，不分种族，不分出身，不分贵贱，都是兄弟姐妹，叔伯婶姨。今天是我和塔娜的大喜日子，我们叫天军虽然不富裕，也总归要一起乐呵一下。”

    “未来的日子困难很多，挑战很多，但我们只要团结起来，就没有什么不可以战胜的！现在，我请大家一起赏脸，一起好好吃个一顿。”

    随着他的话音一落，身后食堂的大门被打开，一股香味顿时飘了出来，散出很远。

    外面的人群起着哄，大声叫好着，或者怪叫着，但他们都自觉地排队，按着顺序进入食堂就餐。

    伙食其实并不丰盛，无法和外面的婚事相比，甚至连普通地主老财家里的伙食都没法比。可叫天军上下一个个都吃得眉开眼笑，一边吃，一边小声说着话。

    食堂并不能容纳下所有的叫天军将士，不得不分批进行。有先吃完的，就赶紧抢占村外有利地形，准备看抢婚仪式。

    一直等了一个多时辰之后，村里忽然传出马蹄声，人群顿时激动起来。蒙古人都知道，这是新娘子骑马逃到邻居家去了。

    据说那邻居家，是之前才被抓来的一家人。真是走了狗屎运，竟然让他们当了首长抢亲的邻居，真是莫大的荣誉！

    能看到现场的人不断地把看到的情况传出来，让外面那些人能了解到哪一步了。

    “哇，今天的塔娜团长真漂亮啊，进邻居家了！”

    “你们看，快看，首长追过来了，进邻居家了……”

    叫天军中的汉人对这个仪式感到的更多是好奇，但蒙古人就不同了，仿佛他们就是当事人一般，格外的兴奋，在怪叫着，起哄着。

    “来了来了，塔娜团长要逃出来了……”

    邻居收到新郎的礼物之后，便会给新娘备好马匹，放到野外，表示不再帮新娘，你新郎自己凭本事追吧！

    马蹄声应声响起，一骑跑出了村口。(未完待续……)