
    只见一个英姿飒爽的身影，骑着一匹火红的战马，速度飞快地驰过。

    定睛看去，可见塔娜的头发已分为两辫，末端结为椎，垂于两耳。随着战马的奔腾，头发起伏，便能看到耳朵上戴着一对漂亮的银耳环，反射着阳光，引人注目。

    “塔娜团长，不要跑太快了，小心首长追不上！”有人大声吼着，带着满腔的笑意。

    边上人听到，跟着一起起哄，马蹄过处，引来阵阵善意的笑声。

    村口处很快又传来马蹄声，不用说，肯定是首长追出来了。目送塔娜远去的人群，马上把脑袋转了回来，盯着他们的最高首领。

    胡广的骑术经过将近半年左右的磨练，其实也已经练出来了。当然，和塔娜肯定还是有差距，但这种普通的骑马奔跑中，基本上是看不出高低的。

    看着一身汉服，满脸笑容的胡广出现，便有人大声喊道：“首长，还不快点追，小心媳妇跑了！”

    一听这话，就知道是府谷出来的汉人，胡广也不着急，直起身子抱拳往声音来处大声笑着道：“放心好了，一颗真心指引着我，就是跑到天涯海角，也能追到的！”

    “首长，是不是骑术不行啊？”又一个幸灾乐祸的声音响起。

    “兔崽子，我骑术不行？等着我把媳妇追回来给你看！”胡广笑骂着跑远了。

    这一路上，和胡广打招呼的多是汉人，因为大部分蒙古人并不会汉话，而胡广也只会简单的蒙古语而已，沟通还不是很方便。

    不过这并不影响蒙古人的热情，他们自个和族人在指指点点。嘻嘻哈哈，沉浸在这难得一见的喜庆气氛中。

    没过多久，两匹马便已跑出村子，远远地消失在谷地中。

    有人看到没了影子，便准备散场。因为按照蒙古人的习俗，接下来必然是新郎逮到新娘。然后仪式就结束了。

    想看最后新郎新娘回来，在村口等也不是事。因为有的蒙古人结婚，追个几百里地才追上新娘子的事儿也不少见。

    虽然这里是谷地，可首长的骑术不可能好过从小在草原长大的新娘，这等下去，谁知道等到什么时候。难得今天是首长结婚，可以休息一整天，先回去休息要紧。

    可这些人刚动，就有人在提醒他们了。说后面还有仪式，别急着走。

    之前说话的高个子就对身边想走的人说道：“首长这婚事不止是汉蒙结合，还有另外的东西，等着看吧！要不然，这抢婚可是在晚上的，你以为挪到白天来是为啥！”

    这一下，许多人都好奇了，又收回想走的脚步。互相讨论起来。

    等了大概小半个时辰，有眼尖的人忽然大声喊起来：“来了来了。首长逮到新娘子了！”

    众人一听，果然看到远处首长怀中抱着塔娜团长，两人共乘一骑，身后跟着那匹红色的战马，一路缓步而来。

    顿时，起哄的声音如雷般响起。兴致之高昂，达到了最高峰。

    就算塔娜有蒙古女人的豪爽大方，可此时也是红着脸，低着头，靠在胡广的怀里没敢有动静。

    倒是胡广一脸的高兴。不时向两边的叫天军将士笑着点头示意。

    再次来到食堂门口时，众人才发现这里又有新的布置。一面崭新的叫天军旗帜展示在关闭的大门上，而门口一张桌子，左右两边坐着拉克申和胡宽夫妇。

    所有人都好奇地看着接下来的这一幕，因为这个仪式他们都不清楚，只知道是首长安排的。

    只见胡广到达食堂前的广场上后，便抱着塔娜跳下马，然后牵着她的手走到拉克申这一侧站定。

    拉克申看着女儿和胡广站在自己的面前，凝视了片刻后，挺直了上身，严肃地用蒙语问胡广道：“我的女儿塔娜嫁你为妻，以后无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，你都能和我女儿塔娜风雨同舟，患难与共，同甘共苦，相处一辈子么？”

    “我向叫天军军旗发誓，我愿意！”胡广同样严肃了脸，异常认真地大声用蒙语回答道。

    拉克申听完点点头，脸上露出了欣慰的笑容。胡广接着伸手端起一边递过来的托盘上的茶杯，双手捧着，恭敬地递到了拉克申面前。

    拉克申二话没说，接过来一饮而尽，亮出杯底，表示答应了把女儿嫁给胡广。

    接着，胡广牵着塔娜的手走到胡宽夫妇这一侧站好，两人抬头看向胡宽夫妇。

    观礼的人群鸦雀无声，他们被新奇所吸引。蒙古人更是听得惊讶，而不懂蒙古话的汉人则急得抓耳挠腮，不知道那么庄严地说啥了？

    胡宽挺直了上身，严肃地用汉语问塔娜道：“你嫁给我二弟胡广为妻，以后无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，你都能与我二弟胡广风雨同舟，患难与共，同甘共苦，相处一辈子么？”

    “我向叫天军军旗发誓，我愿意！”塔娜脸上的红晕已退去，脸色严肃，异常认真地大声用汉语回答道。

    胡宽夫妇俩对视一眼，都从对方的眼中看到欣慰之色。

    塔娜接着伸手也端起一杯茶，双手捧着，恭敬地递到了胡宽面前。在胡宽接过之后，又接着端起一杯，同样恭敬地递到了乌兰面前。

    乌兰也接过了茶杯，与胡宽对视一眼后，同时举起来一饮而尽，亮出杯底示意，表示他们俩同意塔娜嫁入胡家。

    整个完婚仪式，到此才算结束了。所有观礼的人对这场新式婚礼议论纷纷，一段时间内，谷内的话题竟然全是这场婚礼。就算到了后世，也有很多人关注这场婚事，不同的人有不同的见解。

    有说这是一场最浪漫的婚礼，也有人说这是一场民族团结的婚礼，还有人说这是新时代结婚仪式的开始，当然也少不了人说这是男女平等的象征，等等，话题非常得多。

    不说这些天内叫天军上下都喜气洋洋，就在几百里地之外的归化城，之前逃过一劫的察哈尔济农额哲在此时却是一脸的怒意，往林丹汗的汗王府而去。(未完待续……)