
    PS：感谢G00D、rabit2011的捧场，谢谢bywfw的月票！

    快马驰到汗王府，也就是原本的顺义王王府门口，额哲干脆利落地跳下马，一边抬腿往里走去，一边大声喝问道：“我父汗在哪，快带我去见他！”

    看到他这怒气冲冲的样子，听到他说得话，迎上前的那人脸上露出一丝苦笑，并没有再移动脚步，只是站原地轻声答道：“汗王正在念经礼佛！”

    额哲一听，愣了下，马上如同泄了气的皮球，没了一点气势。他深吸了口气，双手合掌低声喃喃自语了几句，然后放轻脚步，自个往里走去。

    边上那人也没跟过去，因为济农知道汗王礼佛完成后在什么地方；也不用担心济农会骚扰到汗王的礼佛，因为他们父子俩都是虔诚的黄教信徒。

    过了大概半个时辰，天色将黑之时，林丹汗才念完经出来。一抬头看到额哲在等着自己，不由得眉头微微一皱道：“你来干嘛，不是说了没有重要的事就不要来打扰本王么？”

    额哲早已站起来恭敬地合什迎着林丹汗，听他问话马上就快速回答道：“儿臣牢记父汗的交代，确实有重要事情才来打扰父汗的。”

    “哦，难道是那皇太极又遣兵追来了？”林丹汗听了，那没有表情的脸上终于露出了吃惊之色，隐隐还带有一点恐惧。

    “不是！”额哲连忙摇头，他知道父汗早已被皇太极打怕了，最怕听到的就是辽东建虏的事儿，“是又少了些牧民和牛羊！”

    林丹汗一听，当即怒视了一眼额哲，自己转身往正位上去坐了。一边自有侍女赶紧上茶。

    林丹汗抬看着自己这个不成器的儿子，冷声说道：“一点屁大的事就不要来烦本王了，否则立你这个济农干什么？”

    蒙古人的济农相当于汉人的宰相，协助汗王处理事情，一般由汗王的儿子或兄弟担任。

    额哲知道自己没说清楚，就低着头再次禀告道：“父汗。这已不是第一次了，前前后后几次算起来，牛羊至少少了近两千头，牧民也少了几百人了！”

    “哦，这是怎么回事？”林丹汗一听，总算是有兴趣关心下了。

    虽然察哈尔族是个大族，可要一直这样下去，特别是在这些年的天灾之下，那些低贱的牧民倒没啥。失踪了还能省下口粮；但牛羊可损失不起，本来去年冬天就已冻死很多了，再少牛羊是真不行！

    额哲就怕父汗一心礼佛还不闻不问，眼见他关心，就连忙说出自己的揣测道：“不管是人还是牛羊，都没人看到去哪了。儿臣怀疑是卜石兔派人所为，虽然…”

    听到额哲说到后来拖长了音，林丹汗不由得脸色有点不渝。声音略大了一点喝道：“虽然如何？快快报来！”

    “是，是！”额哲连忙答应几声。然后抬头看着林丹汗道：“虽然族里的老手根据牛羊踪迹跟踪，好像是鹰嘴沟的那些人所为，但这没道理，因此儿臣认为还是卜石兔所为，嫁祸给了鹰嘴沟而已！”

    林丹汗一听，没立刻说话。自己端起冒着清香的茶杯开始喝着热腾腾、暖胃的茶。

    上一次的战事，林丹汗自然也通盘了解了。以他的见识，自然不可能像那些普通人一样，以为从关内来的汉人真是实力强大。

    稍微一想，便知道是被关内来的汉人钻了空子。利用自己的人马和卜石兔人马的敌对关系捡了个漏。

    不管是从额哲的禀告中还是从其他人的言语中，或者是从俘虏的描述中，那些从关内过来汉人的人数并不多，而且其中还有不少老弱妇孺。

    也就是卜石兔那没本事的人，跟着这么一支队伍，竟然不能一口吞下。那么多人，就是淹也能淹死那些汉人了。

    想到这里，林丹汗在内心再次鄙视了一下卜石兔这个没用的顺义王。

    那支汉人的队伍携带了那么多的物资躲到了山里面，应该够他们吃几年了。如果自己是那个领头的人，犯不着还冒险出来打强大敌人的主意。

    嗯，应该是这样，否则那个领头的人也不会把俘虏放回来。这事本身就能说明，一来那个领头的人不敢彻底得罪自己，二来也没有争霸草原之心，否则就算不能把这些俘虏贬做奴隶，也要把他们都杀了，何必放回来呢？

    胡广要是知道自己放回俘虏的事，竟然被林丹汗如此误解，怕是要哈哈大笑了。

    这林丹汗一边思考这事，一边喝着茶，一直到喝完之后，把茶放茶几上，没向边上去添水的侍女看半眼，只是看着额哲，微微点头道：“说得有理，在这边的草原上，敢到老虎嘴里来拔牙的人，也就是卜石兔了。”

    “那……儿臣马上出兵报复回来？”额哲不知道林丹汗的意思，试探着问道。

    上一次卜石兔竟然一直咬着自己，差点没死在他手里，这事一想起来就觉得窝囊。要有机会，一定要好好地报这个仇才行！

    林丹汗并没有马上答应，心中衡量着这事。

    不管是谁发动战事，都是要钱粮的。察哈尔部才到归化城没一年，当初仓皇西逃，几万张嘴就没了吃的，以至于林丹汗带军攻打明国大同去武力讨饭。

    虽然迫使明国崇祯皇帝重新开了边市，可这冬天还是奇冷无比，又冻死了大批的牛羊。眼下春暖花开，正是牛羊放牧长膘生崽的时候，要是再动兵戈，这到底能不能承受呢？

    知子莫如父，反过来亦然。额哲见父汗在沉思，便知道他在想什么，便开口说道：“父汗，儿臣定能掠来卜石兔的牛羊补充我们的损失，您看如何？”

    林丹汗一听，盯着额哲看了一会。说实话，他还真不大相信额哲有这本事。一直看到额哲心中发毛的时候，他才缓缓开口道：“卜石兔很可能和鄂尔多斯部在一起了，你有把握么？”

    林丹汗跑到归化城之后，顺带着也打了鄂尔多斯部落，废除了济农额璘臣。

    之所以这么做，是因为林丹汗改信了红教，与一众信仰红教的部族有冲突，想着直接吞并他们。

    关于这一点，不管是初来草原的胡广，还是一直在鹰嘴沟的贫下牧民拉克申他们，都是一无所知。(未完待续……)