
    “只要父汗多给儿臣一点兵力，管他什么卜石兔和额璘臣在一起也无所谓。”额哲捏着拳头保证道。

    林丹汗听了不由得心中叹了口气，自己这个儿子也就如此，脑子并没有开窍。

    眼下草原上也是缺吃少喝的，因此最为重要的是粮食、物资。要不是听额哲回来说那个鹰嘴沟易守难攻，林丹汗都打算再派军去抢他一次。

    不过眼下还不到最困难的时候，那鹰嘴沟虽然易守难攻，却是不会跑掉的。但卜石兔他们在草原上，虽然打败他们容易，但想包围歼灭他们就难。

    那些人也不是笨蛋，牛羊什么的肯定转移得很远，也不是那么容易能缴获的。毕竟眼下人口其实并不是最重要的，物资才是。

    其实林丹汗还是没有意识到物资有多重要，否则他都很可能不用胡广去勾引，就会派兵去打了。因为到了来年，草原上甚至也到了杀人填肚子的地步。

    “你和虎鲁克寨桑一起去吧，五千人马，不能再多了！”林丹汗沉吟片刻后抬头说道，“而且你必须带来牛羊才行，否则入不敷出了！”

    虎鲁克寨桑是林丹汗的左翼大总管，此时还跟着林丹汗，在历史上是到了一六三三年才降了辽东建虏。额哲一听之后，又兴奋起来，当即致礼告退，准备去雪耻。

    当额哲刚走，林丹汗还没喘口气的时候，另外一个右翼大总管塔什海匆匆跑来找他。

    “汗王，不好了，大事不妙！”塔什海一脸的惊慌，甚至顾不得平常的礼仪。

    林丹汗见了心中一沉，这些年来就没听说过顺心的事情。一下站起来，略微有点紧张地问道：“怎么？是皇太极打过来了？”

    塔什海听了一愣，很是无语。自己这个汗王，达延汗的子孙，自从败在辽东建虏之手后，是闻风丧胆。再不敢和辽东建虏交手，以致好几次不听劝，放弃了很好的机会逃跑。眼下自己什么话都没说，竟然又以为是皇太极了。那么远，能说来就来么？

    “不是，不是！”塔什海连忙否认，但脸色依然很惊慌地禀告道，“是瘟疫，羊群中发生瘟疫了！”

    “什么？”林丹汗大惊。刚经历过这个严寒，死了一大批牛羊，这瘟疫又来，还让不让人活了？这一刻，他的心情还真不亚于听到皇太极打来的消息，“有多少牲畜被传染了？”

    “大概有两千左右，不过因为发现得早，已被隔离了。”塔什海马上回答道。

    林丹汗心中直想骂人。都两千头左右了，还叫发现得早？

    “圈远一点。本王马上去请活佛的使者施法，要是还不行，你把他们往东赶，赶得越远越好，让他们也不得安生！”

    塔什海自然知道这是什么意思，要是沙尔呼图克图治不好那些染有瘟疫的牛羊。就赶往东边去祸害那边的部落，反正那边的部落早已不听从林丹汗的旨意，而和辽东建虏在勾结。

    对于那个沙尔呼图克图，他其实并不看好，并不觉得他有那个本事。而且在内心中。他还隐隐对沙尔呼图克图很愤怒。

    原本林丹汗的实力最为强大，也很有把握能一统蒙古草原，再次恢复成吉思汗的霸业。当初的林丹汗也有这个雄心，甚至自封为“林丹呼图克图圣武成吉思大明薛禅战无不胜无比伟大恰克剌瓦尔迪太宗上天之天宇宙之玉皇转金轮法王”。

    对于这些，塔什海是非常拥戴的。可没想到，就是这个沙尔呼图克图竟然说动了林丹汗，由信黄教改为了信红教，结果导致信黄教的部落族长们和林丹汗离心离德，最终搞得众亲叛离，逃到了归化城来。

    说实话，塔什海真是看不到未来的希望。但林丹汗是成吉思汗的子孙，是达延汗的子孙。不管如何，这是正统。

    所有这些只是在他脑海中一闪而过，塔什海马上弯腰施礼领命而去。

    没过多久，林丹汗就见到了供奉在汗王府的沙尔呼图克图，态度虔诚地把情况说了遍，恳请沙尔呼图克图施法，看能否驱散瘟疫，挽救那些牛羊。

    沙尔呼图克图一副宝相庄严的样子，并不理林丹汗，自己在喃喃自语地念着经。

    林丹汗等了好一会，仍不见有动静，就有点急了，于是又提高了点声音说了一遍。

    到这时，沙尔呼图克图才停止了念经，看着林丹汗，威严地说道：“此次的瘟疫早有预知，而且会越来越严重，这是佛祖在降罪知道么？”

    “啊？”林丹汗傻眼了，呆呆地看着他。

    沙尔呼图克图点点头，用手一指西方道：“大汗不够诚心，你明白么？”

    林丹汗想不明白了，自己还不够诚心？这不可能啊！瞧见沙尔呼图克图伸出的那根手指，又有点茫然，不知道是什么意思？

    沙尔呼图克图见了，无奈只好点明道：“美岱召！”

    林丹汗一听恍然大悟，原来他是怪罪自己到了归化城之后，始终没有去为难美岱召的黄教。

    好歹自己以前也信过黄教，美岱召是黄教的传教圣地，是活佛呆过的地方。

    而且之前一直有传言说是四世活佛诅咒了藏巴汗彭措南杰，导致他生病，才不得不派人刺死了二十八岁的活佛。

    如果自己派兵赶走了美岱召的黄教什么的，万一也被诅咒了怎么办？这东西宁可信其有，不可信其无啊！

    林丹汗没法子，知道在沙尔呼图克图这里怕是得不到帮助了。那也就算了，就让塔什海赶着去祸害东边的那些吧！

    这一切，新婚的胡广自然不可能知道。他还在执行之前制定的战略，通过打击美岱召，迫使林丹汗和卜石兔他们来攻打鹰嘴沟。

    这一日，他把侦察连连长程老鼠找了过去，吩咐他道：“这些天你们侦察连也休整得差不多了，去草原上看看情况。我们抓了那么多牛羊和人口回来，林丹汗和卜石兔他们是怎么个反应？”

    程老鼠知道这事关重大，会影响首长对于战事发起的决策，便认真点头道：“首长放心，我马上出发，一定侦查清楚了再回报！”(未完待续……)

    PS：感谢安静的青春的月票，谢谢！

    ps：头疼，睡了个懒觉起来，更新有点晚。