
    打发走了程老鼠之后，胡广又埋头处理手头的事情。

    经过前段时间的整风运动，眼下已做到了所有班长以上的首领全是革命党人。军中再没有存在，至少明面上不存在黄教信徒和白莲教徒，革命党人也多了不少。

    随着革命党人的增加，叫天军越来越成为铁板一块。从草原上抓来的人口，转变并同化那些底层牧民也变得容易起来。目前已经有了一整套的流程，效果也相当的不错。

    至少从目前反馈回来的情况看，那些底层牧民都是乐意待在叫天军，并认可叫天军，只不过这多少需要一点时间后才能让他们融进来。

    大量牛羊的获取，也极大地补充了谷地里的食物。粮食搭配牛羊肉，不但能减缓粮食的消耗，也能让叫天军都吃好。

    另外那个谷地在前段时间也已经派兵占领了，一共有五十来户土著民，没想到也是蒙汉混合的居民。虽然他们不是很乐意，但叫天军也没傻到因此就退回来。

    这么一来，大青山革命根据地又扩大了将近一倍，那边的草场和能作为耕地的地方更多。叫天军就是再多一些人，也照样有地方安置。等再过半个月，估计两个谷地就能联通，到时候交通往来也方便了。

    这些都是好事，但麻烦的事情也有不少。

    据谷中的老人讲，作为谷地里水源的枪盘沟每年都会有山洪暴发，不过近些年来可能因为少雨，所以山洪爆发的规模不大。

    既然知道了这个事情，为了防备可能的灾害，胡广不得不组织了原本就紧缺的人手去维护这条生命之沟。沟堤还得加强，最好是用岩石和水泥就比较牢固了。

    虽然自己知道大概烧制水泥的法子。但目前还没法烧制水泥，因为没找到石灰石。

    说起来，这些方面的事情，确实是汉人更好用一点。但抓来的基本都是蒙古族牧民，他们并不擅长建筑。

    随着蒙古人的增多，预计在不久的将来。很可能蒙古人要超过汉人，这对叫天军并不是很有利。

    胡广想着，等在草原上有能力控制一定的地盘，就有必要派人回关内，接应灾民过来才好。反正这些年内关内都是天灾，灾民只会一年比一年多。

    这还只是小事情，这天气比预想的要冷，据负责农事的老人说，看老天爷的脸色。收成怕是不会很好。

    胡广想着这事，便马上想起徐光启院子里的宝贝了。汤若望肯定是不会骗自己的，什么时候要能去一趟京师，至少要把土豆种子带回来，那就是最大的收获了。

    可眼下叫天军在这草原上还谈不上立足，最多是躲在大青山里面而已。目前的大青山革命根据地一切还在草创中，谁都离得开，就是离不开自己这个总规划师和带头人。

    胡广想着。便皱起了眉头，这事情实在太多了。他揉了揉额头。索性站起来在房间内转着圈继续想着事情。

    叫天军的实力还没达到顶峰，没有发挥到最大，与林丹汗和卜石兔的决定性战役就没法发起。这一战必须成功，不能失败。因为叫天军损失不起，也承受不了失败的后果。

    在军事上，野战一营、二营经过几次实战。已经具备了差不多的实力。毕竟军中原有的铁甲、武器都优先配置了他们，火器中的三眼铳又不需要什么技术含量。

    唯独骑三营的骑马步军还不能出战，战马倒是都有了，但燧发枪只装备了一个连而已。就这，已经是张铁匠尽了最大的努力了。还是缺工匠啊！

    胡广心中叹了口气。眉头依旧紧皱。燧发枪兵是按照戚继光的《纪效新书》中火器训练要求进行训练的，戚大帅有说过，火器练好了，优于弓矢；练不好，则不如用弓矢。胡广对此深有同感，也一直这么要求自己的兵。

    为此，燧发枪的枪管都练废了好多根，必须回收处理才行。燧发枪啊燧发枪，能不能来个聚宝盆让我丢一根下去？

    胡广这念头让他自己也觉得好笑，不由得笑出了声。刚好这时塔娜进来看到了，就笑着问道：“想起什么好事了，笑得这么开心？”

    胡广一听无语，看着自己这位新婚妻子，无奈地把聚宝盆一事说了遍。

    塔娜一听，也笑了，不过她很快收住了笑声，因为这个笑话中其实充满了胡广的无奈：“要不，我带人去劫了美岱召的工匠回来？”

    美岱召从无到有，成为美轮美奂的寺城，当初可是聚集了大量从关内掠来的工匠。这些工匠如果没死，也回不去故乡，继续在美岱召当牛做马，眼下估计第三代都有了。

    不用塔娜说，胡广也早已把这些工匠当做是自己的肥肉，是势在必得的。如果这些工匠补充进来，不但根据地的各项基建能加快，而且军事上也能有不少裨益。

    不过胡广想归想，最终还是摇摇头道：“还是先等等，免得打草惊蛇了。”

    如果换成以前的塔娜，她可能二话没说就能带人去劫。可经过叫天军的同化，又已为人妇，性子沉稳了好多，眼下只是点点头，明白胡广的担忧。

    这事解决不了，她也没再关注，伸手递上一本本子道：“你看看，这是我翻译好的《纪效新书》。”

    叫天军的首领们，在以前都是大老粗，就算是最优秀的胡宽，也只是做过军中的夜不收而已。因此，胡广想提高他们的军事素养，就想着让他们平常也读一读《纪效新书》。

    可《纪效新书》是繁体字写的，而首领们却只识得一些简体字而已。胡广自己是没时间来翻译，就把这个任务交给了认得繁体字的塔娜，并且还特意嘱咐她，能尽量白话的就尽量白话，一些不适合叫天军的章节就不用翻译了。

    见到塔娜过来交差，胡广暂时放下了心中的烦心事，连忙接过后翻了一遍：“好，不错，可以拿给丫丫，让她带人抄个十几本出来，让营级以上的将领先行学习。”(未完待续……)