
    塔娜答应一声，还未来及走出门，就见乌兰又推门进来。

    两人稍微一寒暄，便出门的出门，汇报工作的汇报工作；没办法，虽是两女人，但都担任团长一职，忙得很。

    “二叔，刚张营长找我了。”乌兰来到已回到座位上的胡广面前，一本正经地说道。

    张营长就是张铁匠，工匠营的营长，归乌兰的后勤团所辖。

    原本工匠营还是胡广直管的，但到了大青山之后，工匠营忙于兵器包括火器的打造，并无剩余人力来研发东西，因此也就不必要胡广来操心，因为他实在太忙了。

    此时听乌兰一说，胡广的脸色就不好看了，露出一丝无奈地神情问道：“可是又来唠叨原料？”

    看到英明神武的二叔竟然露出无奈的表情，乌兰不由得笑了下道：“是的，他说按照目前的进度，铁料只够十天左右了。另外那硝田……”

    “硝田怎么了？”胡广一听，神色一紧连忙问道。

    铁料毕竟还可以回收，火药是纯粹的消耗品，要是硝田有问题，那麻烦就大了。

    叫天军的硝早已不够用，只能用土法制硝。有关这点，关内稍微有点见识的汉人都是懂的。因此，胡广也对硝田有很大的期待。

    毕竟黑火药的三大原料中，碳不用说，这是在大青山中，要多少有多少。硫磺在来的时候，存足了量，足够支撑一段时间。就算快没了，也可以派支骑兵部队去关内的矿上取就是。

    唯独这个硝，没有个来源，就只能依靠硝田了。这硝田有个意外。叫天军最为依仗的火器就得玩完。

    乌兰神情好像并不严峻，这让胡广稍微松口气，不过她一说话，却让胡广直接从座位上站了起来。只听乌兰说道：“好像是气温太低了，硝田中获取的硝产量比预想的要低很多，预计要少三倍。”

    这时候天气虽然已经回暖。可气温还是在个位数，硝田中的硝化细菌需要在二十五度左右才是最佳繁殖温度。

    胡广听得眉头皱了起来，这硝产量这么低，黑火药怎么持续供应？

    他正待说话时，乌兰的脸上却露出了一丝微笑道：“但据一名前些天被抓来的牧民提供的消息，说在鄂尔多斯万户所辖的达拉特有硝石矿，而且矿区很大……”

    “什么？”胡广这心情简直是大起大落，大声地确认道。

    乌兰一笑，不厌其烦地再次说了一遍。

    其实。在关外少数民族所在的地方，一直不缺硝石。后世探明的硝石矿，就有很多分布在新疆、青海、甘肃、蒙古等地，但这些地方都少硫磺矿。也因此，明王朝是严禁硫磺出口的。

    达拉特的芒硝矿，在后世探明是世界特大级的芒硝矿。虽然明末这个时候不可能大规模采矿，但只是叫天军用用的话，无论如何都是够用的。

    胡广确认之后。马上走近一侧墙上挂着的草原地图前，忙着去查看达拉特位置。乌兰跟着过去。她是蒙古人，稍微一瞄，便直接伸手指给胡广看了。

    胡广一见，兴奋的心情又马上冷了下来。因为这块硝石矿的所在，离鹰嘴沟有点远，还在中间隔了个美岱召。那一片草原。据目前掌握的消息看，应该是卜石兔的地盘。

    叫天军如果眼下派人过去的话，难度有点大，除非打掉美岱召，歼灭一部分卜石兔的人马。使得叫天军完全有能力和卜石兔的人马在草原一争长短。而要达到这个结果，那就是按照预定计划发起美岱召战役才行。

    看着煮熟的鸭子吃不到，胡广心里还真有点难受。他盯着达拉特的所在，沉默不语。

    乌兰自然是知道美岱召战役的计划和重要意义，而且她从来没信过黄教，很早就随胡宽去了府谷。又抚养胡广长大，虽是二叔，却如亲儿一般，看不得胡广苦恼。

    她见胡广在沉默，稍微犹豫了一下，便提建议道：“二叔，其实美岱召也有不少铁料、硝石等等物资的。如果我们打下了它，就能一次性得到很多补充。”

    美岱召存在了将近五十年左右，一直被俺答汗以及后世的统治者和各部族长所尊崇，供奉就少不了。经过这么多年积累，要说这是个金矿，其实也不为过。

    胡广听了把目光移向了地图上美岱召的所在，看了一会后点点头。

    反正预定的美岱召战役是分两步走，等铁料、硝等物资差不多的时候，就开始第一步打美岱召。获取物资后还有一段时间可以准备，毕竟不管是林丹汗还是卜石兔在获得消息，下定决心攻打鹰嘴沟也都需要时间。

    想到这里，胡广便下了决心。把这个事儿也传达给胡宽和拉克申这两位野战团的正负团长，让他们心里有数。

    一件事暂时得到解决，胡广却马上又遇到了另外一个难题。如果不解决的话，很可能会影响美岱召战役的第二步。几天过去没有进展的情况下，胡广不得不再开营级以上的会议，通过集思广益来解决问题。

    “各位，要是没有内应提供给林丹汗或者卜石兔，他们怕是很难下定决心，集中精锐来攻打我们鹰嘴沟。可这个内应，眼下实在找不出来。”

    胡广的开场白便是直接开门见山，把遇到的问题先说了一遍。

    原来，叫天军所抓的那些牧民，不管是属于哪方势力，其实都是底层的牧民，势力边缘的牧民。也因此，他们的人数才少，也才有机会不动声色地被叫天军抓来。

    这么一来，这些人经过甄别之后，却找不到一个理想的内应，使得他恨叫天军，会冒险当林丹汗或者卜石兔的内应。

    在原本的计划中，这样的人选，例如是像上次那样被杀掉的几个额哲的护卫。这样的人表面肯定会恭顺，一有机会肯定会当林丹汗的内应。

    当胡广把问题抛出来后，拉克申便独手一挥道：“这也没什么难的，再打一次额哲便是。”

    胡广听了无语，这额哲是林丹汗的儿子，将来汗位的继承者，是躲在大青山里的小势力说打就能打的？(未完待续……)

    PS：感谢rabit2011、孤独寂寞55的捧场，谢谢！