
    塔娜更是白了自己父亲一眼，这话也说得出口。不过她倒是想起一个点子，马上跟着发言道：“要不我带人潜入归化城，绑他几个过来？”

    胡广一听，盯着自己老婆看了一眼，心中想着真是有其父必有其女。那归化城是你说去就能去，想回就能回的么？而且额哲护卫之类的人物，能随便给你绑？

    他不理塔娜，转头看着在场的人问道：“你们谁有靠谱一点的主意么？”

    几个首领互相看看，一时都想不到有什么方法能抓这种要求的人过来。

    胡广微微有点失望，看来大家都没什么好主意。不过当他眼睛扫过莫大叔时，却发现他神情有点不对，好像想说话，却又不敢说。

    “大家有话尽管说便是，我们这是在集思广益，看看能不能得到一个好主意，说错了也没关系。塔娜，你说是不是？”胡广也不直接点名，而是再次鼓励道。

    塔娜一听胡广拿自己当反面例子，虽然此时奈何不得他，却狠狠用眼睛瞪了他一眼。

    “我有个想法，不知道对不对？”莫大叔听了，终于开口说道。

    他一般参加营长级会议，很少发言，特别是上次开展整风运动之时，表现不好，就更是沉默了。此时开口，也算是鼓足了勇气。

    胡广一听，当即看着他道：“说出来听听，要是好的话就解决我们叫天军的难题，不好的话也顶多费点口水而已。”

    众人都把目光转向莫大叔，他们颇有点好奇，首长都没有法子，难道他一个老牧民会有什么办法？拉克申更是没有期待，因为他了解莫大叔的性子并不适合冲锋陷阵。更多的是比较守旧，说好听点，就是老成持重而已。

    “我们用内应是不是也不一定要额哲护卫那样的人，普通牧民也可以，让他们假装恨我们，故意去当敌人的内应。这样的话，好像还更可靠？”

    莫大叔一边说一边看着胡广，见他脸色有变化，就连忙解释道：“以前没有什么人会如同我们叫天军般对俘虏这么好，我们草原上的习惯，俘虏都是成为奴隶的。所以，我想也没人能想到，这些人是心向着我们，给他们去报假消息。”

    “啪”地一声响。胡广猛地一排桌子，吓了众人一跳。抬头看去，却见他满脸的惊喜。

    “好，这主意好！”胡广笑着大声说道，“原先被自己的思维定势给误导了，一直想着找额哲护卫那样对叫天军不满的内应。其实有心向着我们的牧民，给敌人去提供假消息这事会更好，更容易操作。就算露馅了。叫天军也不会有多少损失。不错，不错！”

    众人仔细一想。发现这法子还真不错，不少人看向莫大叔的眼睛就不一样了。平时不说话，这一说话就点中要害，真是一语惊醒梦中人啊！

    在众人都高兴的时候，胡宽却提醒道：“我们以前不是放走过俘虏，不管是卜石兔还是林丹汗。可能未必会认为我们叫天军和他们一样，会把俘虏当奴隶对待啊？”

    胡广一听，仔细一想，便笑着摇头道：“没关系，我们之前释放的俘虏。相对于林丹汗或者卜石兔的人马来说，人数太少。而且当俘虏毕竟不是光荣的事情，也不见得每个人都会说。就算他们有人说了，也不见得有人会信。我们叫天军的俘虏政策，只有不停地坚持，才会被人所接受的。”

    他说到这里，想了想，然后又补充道：“而且到时候我们可以挑选机灵一些的牧民来当这个告密的使者，可以给出一些理由，让他们去说。”

    “给林丹汗和卜石兔他们露出破绽，引诱他们来攻打鹰嘴沟的思路，就按照莫营长说得这个思路来，我们现在具体的完善一下，制定出一个计划来……”

    正当胡广拍了板，准备进一步商讨之时，外面忽然传来一阵喧哗声，然后有急促的脚步声传过来。

    一般没有急事不会如此声响，众人听了，包括胡广都不由得把头转向大门口，不知道出了什么事情。

    “哐当”一声，门应声而开，却是外出草原侦查的侦察连连长程老鼠一身汗水地闯了进来。

    胡广一见，心中一惊，还没来及说话，拉克申就大着嗓门惊慌地问道：“怎么，又被人袭击了？”

    以前的时候，鹰嘴沟的人出去，经常有和卜石兔等敌人的遭遇战，每次都要损失一些人马。因此拉克申看到程老鼠这急匆匆的惊慌样子，脑子第一个反应，便是又发生了以前那样的事情。

    程老鼠没答他的话，站定身子之后，举手向胡广敬了个军礼，然后急促地禀告道：“额哲领着五千左右的军队，把美岱召给劫了！”

    在叫天军的眼中，美岱召一直是自己将要吃进肚里的肥肉。这额哲突然出兵把美岱召劫了，让程老鼠大吃一惊的同时，快马亲自回来报信。

    胡广“霍”地一声从椅子上站起来，膝盖顶到了桌子上也没发觉，吃惊地确认道：“什么，额哲会去打美岱召？这到底是怎么回事？”

    叫天军的首领们都看着程老鼠，如果不是他亲来禀告，估计没人会信。就算是眼下，他们也都是一副不相信的神情，或者惊讶万分地张大了嘴在那里。

    额哲他们不可能和叫天军一样，会与黄教为敌，这一点，首长当初在分析立场的时候，就已经讲解过，他们也深以为然。

    说实话，要不是亲眼所见，程老鼠也是不相信的。于是，他为了让这些首领都明白他说得都是真的，便马上把事情的经过讲解了一番。

    原来，程老鼠的侦察连到了草原上不久，就发现了额哲领着五千骑军往西而去。这么大规模的动静，他自然是要看个究竟的。

    一路远远地跟过去，发现额哲领着军队绕过美岱召，一直往西。这时，能看得出来，他是去找卜石兔的麻烦。

    可卜石兔的人马远远看到额哲的骑军，就远遁而去，硬是让额哲白白费了好几天功夫，瞎忙活。

    最后，他们在回军经过美岱召的时候，把属于美岱召的牛羊都给抢了。(未完待续……)