
    等程老鼠说完的时候，胡广已经冷静下来了。肯定是自己漏了什么，不知道什么，否则根据目前所掌握的消息，额哲绝对不敢冒天下之大不韪去打美岱召的主意。

    “你确信，额哲只是抢了美岱召的牛羊而已？”胡广坐回了位置，冷静地问道。

    程老鼠点点头，马上回答道：“是的，他们只是抢了牛羊而已，不过抢了很多，大概三四千头的样子。美岱召的喇嘛没敢去拦，只是远远地念经而已。”

    哦，这是什么情况？胡广一听，心中一动，抓住了这个细节。

    程老鼠想起一事，接着补充道：“对了，等额哲的大军一走，美岱召就派了人往西而去。我估摸着，怕是去找顺义王的人了。”

    胡广听了，不再说话，低头看着面前的桌面，一只手无意识地敲着，心中想着这个事情。

    没过一会，他就抬起头，神情凝重地问道：“额哲抢牛羊的时候，他的手下，我指普通的骑军，是什么态度，你有看清么？”

    有了望远镜，这个问题就是肯定的了，程老鼠点点头，回忆着说道：“好像有些人有点犹豫，被训斥了后才动手的。但也有一些人从一开始就没抵触，直接就下手抢了，甚至还杀了几个放牧的牧民。”

    会议室内很安静，所有人都对这个新出现的情况感到不可理解。听着胡广有条理地在问话，便都转头看着他，期待他能给出一个答案。

    只见胡广沉思了一下后，就转向乌兰吩咐道：“你现在就去找下我们叫天军中察哈尔部族的人，就问他们为什么额哲会去劫掠美岱召的牛羊？多问一些人，有什么情况马上回报。”

    乌兰听了答应一声。马上就走。

    胡广接着转向众人，面色严肃地说道：“额哲下手抢了美岱召的牛羊，这点出乎我们的意料。而美岱召的喇嘛又派人往西而去，肯定是联系卜石兔去了。为了避免额哲再次对美岱召下手，为了赶在卜石兔做出反应之前，我们原定的美岱召战役必须提前发起。”

    说到这里。他提高了声音，斩钉截铁地说道：“美岱召的物资和人力，不能再给别人得到，那些都是叫天军的。因此我命令……”

    胡广这话一说出口，所有人都站了起来，脸色严肃，等待军令。

    “野战团结束训练，进行战前准备，等待出战命令。”

    “是！”胡宽和拉克申听了。马上大声应了一声。

    叫天军的这些高级首领也都把美岱召的东西看成是自己了，这额哲抢美岱召的东西，在他们看来，就是抢叫天军的东西。这可不行，得马上把剩下的吃到嘴里才行。

    胡广接着转向塔娜发布命令道：“留守团除了必要的人力留守鹰嘴沟之外，尽量抽调部队，随同野战团一起参战。”

    “是，我马上去安排！”塔娜神态严肃。大声答应道。

    胡广最后转向程老鼠，见他的汗水还在沿着额头往下滴。身上的衣服也都是湿的，稍微犹豫了一下，最终还是下令道：“侦察连还得辛苦一次。在主力发起美岱召战役前后，必须向东、向西派出游骑警戒，给主力预警。另外还得派人混进美岱召，争取里应外合。以尽量少的损失一举拿下美岱召！”

    “没问题，首长！”程老鼠一挺胸，大声回答道。

    “好，会议解散，各自回去准备！”胡广大声说完之后。自己马上回到里间的办公房内，开始再度审视美岱召战役的具体细节。

    这次额哲的意外事件，给他提了个醒。叫天军的情报还是太弱了，肯定有什么东西没掌握到。

    想想后世的革命先烈，之所以能以弱胜强，能从一无所有到建立新中国，谍报战、地下情报战是玩得炉火纯青。以后，为了知己知彼，情报战线必须重视、及早建立起来才行。

    随着胡广的一声令下，叫天军上下开始准备战事。这是叫天军第一次真正的出击草原，如此大动干戈，肯定是打大的战事。叫天军的大部分人，特别是鹰嘴沟和后来被抓来同化的那些蒙古牧民，心中多少有点惶恐不安，一股紧张的气氛顿时弥漫开来。

    胡广自己倒不担心，因为这美岱召战役经过推演，基本上胜利是没有悬念的，只是伤亡多少，收获多少的问题。当然，也要防备可能的意外，所以才要野战团和留守团一起出发。

    他正在想着这次战事的细节时，随着匆匆的脚步声传来，乌兰的身影出现在屋内。

    “二叔，查到额哲抢美岱召牛羊的大概原因了！”乌兰刚看到胡广，就已经开口禀告了。

    胡广一听，马上放下手中的活计，抬头看着乌兰问道：“什么原因？”

    “林丹汗在前些年的时候改信了红教，不再信黄教了！”乌兰回答了后，又接着补充道：“我问了很多个察哈尔部族的人，这消息不会有假！”

    胡广听了恍然大悟，原来是这。不过美岱召的好东西不少，他为什么只是抢了部分牛羊呢？

    他并不知道，额哲是因为当初出兵的时候答应了林丹汗，肯定会缴获卜石兔的牛羊回去。

    但卜石兔早就防着这手，额哲出师不利，回去无法交差，就动了抢美岱召的心思。要不是一起出征的虎鲁克寨桑相劝，他肯定不会只抢部分牛羊而已。

    胡广想不明白，便不再想这事。至少从目前掌握的情况来看，叫天军打美岱召，可能没法引诱林丹汗来打鹰嘴沟了。

    不过没关系，就算只有信黄教的卜石兔人马过来攻打，这也差不多了。只要消耗掉他的有生力量，同化这次战事的俘虏，叫天军至少有在草原上说话的资本了。

    第二天的时候，程老鼠派人来报，说额哲的军队已经回到归化城，目前并无动静。另外侦察连有一个排混入了美岱召的寺城里面，只等大军到达就可以里应外合。

    兵贵神速，必须赶在卜石兔得到消息做出反应之前动手。胡广在得到程老鼠回报的当日，就集结部队到了鹰嘴沟。次日一早，开始战前动员，大战一触即发。(未完待续……)