
    PS：感谢rabit2011、G00D的捧场，谢谢！

    此时天色微明，但太阳还没有跃出东边的山脉。在鹰嘴沟内的校场上，却已整整齐齐地排着一个个方阵。

    每个叫天军将士都牵着自己的战马，一动不动地站着。偶尔有马儿打着响鼻，蹄子落地时马蹄铁发出的声音响起。除此之外，只有冷风吹响猎猎军旗发出的声响。

    看台下侧，是团一级的护卫牵着首长们的战马面对着众多将士们站在那里，也同样一动不动。

    胡广和几个团长在看台上扫视着眼前这一个半团大约一千五百人，这是叫天军能拿出的最大兵力了。其中有一千余人的野战团，全部都穿着新发的军装。

    一眼看去，如同是一片草绿色的海洋，另有一种气势。将士们要等到快开战之时，才会在军装外面穿上皮甲和铁甲。

    胡广走前几步，来到台前，大声地开口说道：“今天的战事，就是攻打美岱召，把能带走的东西，全部搬回根据地来……”

    在昨晚部队集结到鹰嘴沟来的时候，攻打美岱召的命令已经颁布给普通将士知道。虽然经过了整风运动，但多少还是有点反应，甚至稍微有点抗拒。

    此时，胡广在说话的时候，目光扫过校场，看到有些蒙古族的将士，在身后的拉克申同步翻译的时候，脸色有点不自然。

    但他却还是比较满意的，只有这点反应，也算是之前的整风运动有效果。当然，也有可能是他们经过一夜的消化，所以反应不明显了。

    胡广不动声色，继续保持着严肃的表情。大声接着往下说道：“没有美岱召的物资补充，我们叫天军在不久之后，将没有新的火器，也没有新的火药提供，吃得喝得也会越来越少。这次的战事，不是为了别人。而是为了我们自己，为了我们的家人而战，也是检验你们觉悟的时候。”

    “美岱召的喇嘛不用劳作，也不用服劳役、兵役等等，却拥有大量财富。金银珠宝、牧场牛羊、还有大量属民，这些是怎么来的？”

    类似的道理在整风运动中已经普及过，但今天是出发去打美岱召，因此胡广觉得有必要再强调次，免得到时候对上喇嘛出啥意外。

    “是顺义王他们赐给喇嘛们的么？不是！”胡广的声音非常响亮。从他嘴里说出来的话另有一番威严，让蒙古族的将士下意识地就先信了三分，“是因为他们说那些剥削者是天经地义该剥削我们，是他们许出一个来世永远不能证明的空头承诺换来的！”

    胡广越说越大声，带着愤怒在控诉：“美岱召的喇嘛，也是剥削者，从我们的手中获取财富。他们和顺义王之类的相比，他们用精神手段而非武力威胁来剥削。不管如何。他们都是剥削者，是我们叫天军要打倒的对象！”

    说到这里。胡广忽然大声问道：“你们说，你们是愿意期待无法证实的来世，还是愿意用自己的行动改变这一世的处境，给你的孩创造出一个美好的未来？”

    校场安静了一下，马上就响起了“打倒美岱召”的吼声。一开始，这些吼声多是来自府谷将士之口。不一会，所有人都跟着吼了起来。只要不是自私到骨子里的人，胡广给出的选择题并不难选。

    过了一会，胡广伸出双手示意安静，他接着说道：“只有打下了美岱召。我们的物资才会得到补充，我们的将士也会越来越多，我们的实力强大了，才能在草原上立足。我们叫天军的目的，不是躲在山沟沟里面，而是打出去，解放所有像我们这样受苦的老百姓！”

    胡广说到这里，顿了顿，等到拉克申翻译的大嗓门在山谷回音消失之后，才接着说道：“这一仗，我们叫天军肯定会赢，这点是毫无疑问的。我在这里只对你们提一个要求……”

    说到最后这句话的时候，胡广着重强调了，因此这话一说完，就听到山谷里传来“一个要求……一个要求”地逐渐减弱的回音。

    所有的将士都把目光集中在胡广身上，他们中的大部分人都好奇。仗一定能胜，这就好了，为什么首长还要强调一个要求，不就是打胜仗么？

    “在美岱召的大部分人都是像我们以前一样的穷苦人，不管是那些牧民，还是那些工匠，甚至是那些底层的喇嘛，也都是。他们将是你们以后的同伴、战友。因此，你们必须严格执行《三大纪律八项注意》，如有违背，严惩不贷！”

    《蒙古一卫拉特法典》有规定：‘十人中必须有一个献身于佛‘。也就是说，十个蒙古人中，必须要有一个出家。那么多的喇嘛不可能都是剥削者，绝大部分喇嘛其实和普通老百姓没多大区别，也是被剥削者。因此，胡广把底层喇嘛也列入了统战阵线。

    该说的都说了，胡广便不再啰嗦，把位置让给了胡宽这个团长，美岱召战役的指挥者。

    叫天军出征前没有祭旗之类的活动，给士兵说明这一仗的目的和意义，让他们明白这一仗是关系到他们自己的将来，再有军中革命党人照应着，这士气足以甩明末一般军队几条街了。

    在胡宽的命令下，大军开拔，出了鹰嘴沟往美岱召而去。

    蒙古语“美岱”意为弥勒，依山傍水，是城寺结合的独特建筑。

    美岱召四周筑有高厚的城墙，敦厚结实，可以抵御一般军队的攻击和骑兵的突袭。整个城池略呈长方形，墙高约一丈多，周长不到两里，四角建有角楼。

    因为常年受到土默特部族的庇护，城门一直是不关的，哪怕是林丹汗占据了归化城，也只是起初几天关了下而已。后来见没有动静，便又不关城门了。

    但这次被额哲劫掠了大量牛羊后，可能感受到了危机，城门在晚上便会关闭。

    城池的四周，还有许多蒙古包和茅草屋。城内空间有限，因此大部分属民都只能在城外按个住处，如果真有战事，他们只能是当弃卒。

    当清晨的第一缕阳光照到美岱召时，城门缓缓开启，有一个年轻的喇嘛快速出城，往一个茅草屋而去。(未完待续……)