
    PS：ps：标题的错别字没法改，抱歉！

    喇嘛仿佛对这里很熟悉，直接推开门走了进去，同时用蒙古话招呼道：“安贵，你的伤好点了么？”

    随着门被推开，屋里一下亮起来，喇嘛一眼就看到了炕边正坐着一人，在尝试着用一根棍子拄着下地。

    他连忙过去扶住，正待说他几句的时候，这人已先开口了：“这箭伤没伤到骨头，没事。躺了两天了，想出去透透气！”

    “行，我扶你出去。”喇嘛答应一声，扶着他往外走，同时又说道，“那额哲几千大军围过来，都被你逃脱了，看来你在草原上也没有白待，这骑术是练出来了。”

    那人等出了屋门，抬头看着天边的红日，有点发呆地轻声说道：“我爹临死之前交代过，一定要把他的骨灰带回京师去。要是我死了，怎么去见我爹？”

    喇嘛到了屋外，已能清晰看到安贵的表情。见他那年轻的面容上皱着眉头，和印象中一样，始终有一丝淡淡的忧愁。

    喇嘛知道，他是担心自己回不去关内。不过眼下这种兵荒马乱的时候，就算他恢复了自由之身，怕也难以活着回到明国的都城。

    于是，他有心岔开话题，连忙开口说道：“你先坐下，我去给你端热水泡馍吃。”

    安贵转头看了他一眼，眼中露出一丝感激道：“你自己都吃不饱，还省下来给我吃。要不是你，我怕是已去见我爹了！”

    “说什么话，以前你爹和你帮了我多少？是兄弟，客气话就少说了！”喇嘛扶着他坐在门口的一个土疙瘩上，自己转身进屋去了。

    安贵又转回头看着远处发呆。心中想着事情。

    爹带着自己到大同去做生意，原本想着能多赚点钱，结果没想到被掠到了草原上，又被献给这里的寺庙为奴。

    那个时候，无图哈尔还不是喇嘛，两户人家刚好挨着。熟悉起来后就互相帮着。

    但草原上的日子实在不好过，哪怕是给所谓的活佛当差，也照样是累死累活。最终无图哈尔家只剩下了他，而自己也没了爹，两兄弟只能相依为命。后来无图哈尔被迫去当了最低等的喇嘛，但两人的交情依旧。

    这次轮到自己去放牧，结果遇到了林丹汗的骑军竟然来抢牛羊。虽然被自己逃脱了，腿上却挨了一箭。回来之后，又被罚。断了米粮供应。幸亏有无图哈尔能接济自己，否则还真是难逃一劫了。

    想着想着，安贵就想起了京师的那个家。也不知道为什么，受伤之后这几天，就特别想家。要是没被掠来草原，赚得钱都够自己取翠花好几回了。

    没有了爹和自己，母亲和弟弟妹妹不知道过得怎么样，这辈子会不会永远都见不到了？

    想到这里。安贵不由得叹了口气，以前有过的念头又再次冒了出来。

    “安贵。别东想西想的，眼下养好伤要紧。”无图哈尔一手端着一只破碗，一手拿着一个馍出现在门口，看到安贵的样子，不用猜也知道他想什么，便劝他说道。

    安贵闻言转过头。看了自己这个蒙古兄弟一眼，忽然神情严肃，认真地低声说道：“我想试试！”

    “你疯了！”无图哈尔吓了一跳，那破碗中的热水都被晃出了一些，大声说了句后。转头看看周围没人，便又低声劝道，“没有寺里的文书，你一个人逃出去要是被周围的部落抓到，那是要处死的！”

    “我不管了，与其在这里等死，不如搏他一搏，至少会有一丝希望，能带着爹的骨灰回去，能再见一眼在京师的母亲和弟弟妹妹。”安贵说着，越发坚定了自己的信念。

    无图哈尔见此，便沉默了。他知道安贵要一直在这里，基本上也不可能得到自由之身的文书。

    原本以为这次拼死跑出来，向寺里禀告消息能算有点功劳。结果不但没有功劳，反而是一顿责罚，一下让安贵彻底死心了。

    无图哈尔默默地递过手中的东西，看着安贵把手中的黑馍沾热水软化，而后塞嘴里一小口一小口地吃。

    无图哈尔抬头看了下四周，远处已经有人出来活动了，但周围还是没人。他便在安贵身边蹲下身子，低声说道：“你真执意要走的话，或者有一条路可以试试。”

    安贵一听，脑袋一下转过去，盯着他问道：“兄弟，有路你不早说？”

    “我也只是听说而已，不一定可以的。”无图哈尔说到这里，见安贵那一脸迫切地样子，便给他讲道，“你或者先去投了鹰嘴沟那边……”

    “叫天军？你说能打败林丹汗和顺义王的叫天军？”安贵睁大了眼睛，嗓门不自觉地提高，惊讶地确认道。

    “嘘”无图哈尔连忙示意轻声，“就是叫天军。我听说，他们优待俘虏，只要平时不是作恶多端的人，手中没有他们的血，最终放人的时候，还会给钱粮……”

    “怎么可能有这么好的事？他们可是草寇！”安贵一听，不相信地反问道。他心中想着，占山为王，落草为寇的人，能有多少好人？

    “还不止这个呢！”无图哈尔被勾起了八卦之心，马上又接着道，“据说，他们自称是老百姓的军队，能为老百姓做主。你是个好人，又是彻彻底底的穷苦老百姓，说不定求到他们头上，还真能帮到你！”

    安贵不信，他在现实中从没听说过还有这样的草寇，最多是评书中有过替天行道的段子。但他经历过不少，也已知道所谓的替天行道，更多的只是一个借口而已，干得还是杀人放火的勾当。

    他忍不住反驳道：“好歹我是从京师过来，也算走南闯北了。我们普通老百姓有谁看得起？你要真是穷苦老百姓，连衙门的捕快都懒得正眼看你，因为没油水可捞。你这话，不会是你瞎编安慰我的吧？”

    无图哈尔想想这些年受得苦，不由得叹了口气道：“其实我也只是听说而已，恐怕做不得真的！算了，你先想想，我也再打听打听，但你千万不要冲动。”

    安贵点点头道：“我知道，你也快回吧，免得到时候找你不到也要挨罚！”(未完待续……)