
    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢！

    ps：临时有应酬，更新晚了。明天早上一章可能无法更新，要挪到晚上去，抱歉！

    无图哈尔只是披了个喇嘛的皮而已，其实和自己差不多，都是做苦役的人。寺里的格布黑，也就是管事的执法喇嘛要是找不到他，下手也是很狠的。

    安贵说得在理，无图哈尔点头答应，再次叮嘱他不要乱来后，才转身回去了。

    临近中午时分，无图哈尔回到自己的住处，一头倒在炕上。原本食物就少，还得分给安贵一半，这肚子是早就饿了。

    他正躺着休息，忽然感觉到有什么不对头的地方，心中一惊，连忙把耳朵贴到炕上。不一会，仿佛浑身又充满了力气，竟然一跃而起，同时自语道：“不好，有大队骑兵，不会是又来抢东西了吧？”

    他可是知道，那林丹汗的人动手抢牛羊的时候，下手没有留情，人都杀了好几个的。

    安贵在外面，不知道会不会有事？无图哈尔想着便冲出了住处，往城门方向而去。

    到了外面，发现满院子的喇嘛乱蹿，有往城头跑去看动静的，也有往寺里跑去禀告的。城外响着惊慌失措地叫喊声，杂乱无章，显然都已发现有敌人过来而乱成了一团。

    无图哈尔不管这些，直接冲到城门口去，想着能把兄弟背进城来，至少会安全点。

    可当他到城门口时，就傻眼了。只见外面大量的属民哭喊着要冲进来躲避，而门口的喇嘛则努力在关城门，乱成了一团。双方僵持着，把城门这块地方塞得满满的。不管是要出去还是想进来。暂时都是不可能的事情。

    无图哈尔正发呆不知如何是好的时候，听到身后传来大群的脚步声，他连忙转头一看，却见格布黑领着大群手持兵刃的喇嘛慌里慌张地跑过来。

    他连忙避开一边，那格布黑就冲了过去，对城门口大声嚷道：“不要惊扰了我佛。全都给我出去。否则佛祖降罪，永世不得往生！”

    他这话一喊出口之后，听见的那些属民当即不敢动了。格布黑心中一喜，马上又大声说道：“眼下正是考验你们诚心的时候，拿起武器，护法卫道的机会就在眼前，你们还犹豫什么？”

    属民们一听，有意动的，也有犹豫的。不管如何，都没有再往里挤。城门口的喇嘛抓住这个机会，当即推着他们退出城门去。

    就在这时，城门洞里忽然响起一个焦急地喊声：“行行好，让我儿子进去躲一下，我不进去，让我儿子进去……”

    一听这话，那格布黑手一挥。正要说话时，又听到了好多声音。不是乞求送儿子就是要送女儿，还有老人等等，想到城里来避下难。

    这格布黑张口马上就怒声喝道：“佛祖面前容得你们讨价还价么？还不快退！”

    随着他这一声喝，那些喇嘛加大了力气用力推着，城门在一些低声的叹气声中终于缓缓地关上了。

    “快，快。上城头守着，不要让贼人惊了佛祖。”这个格布黑大声喊着，指挥着，把所有能看到的喇嘛都赶上了城头。无图哈尔自然也没有例外，手中被塞了一根棍子来到了城头上。

    抬头看去。只见远处的骑军肉眼可见，正飞驰而来。无图哈尔只是一扫视，心中便吃了一惊。

    不是因为敌人来得多，而是敌人有预谋，竟然四面八方地围过来，存了一网打尽的意思。

    无图哈尔连忙转头看向安贵的住处，因为房屋挡着，并没有看到他的身影。到处都是乱跑哭喊或者麻木了的属民，就仿佛要到世界末日一般的感觉。

    城门底下，也有一些虔诚的属民手持各种乱七八糟的武器，背对着城门，鼓着勇气要护法卫道。

    就在这时，无图哈尔听到背后响起一个直着嗓子的叫声：“绰尔济有旨意，察哈尔部受红教的迷惑，前来危害我佛。众信徒当万众一心，共度劫难，以福来世！”

    美岱召已没有活佛，最高等级的喇嘛就是绰尔济，他的话就是佛祖的意思。众人一听，都亢奋起来，决心卫道。

    而绰尔济自己则还在住处，已是一脑门的汗。他知道，在这草原上，只有红教才会与美岱召为敌。

    之前额哲抢了美岱召的牛羊就是一例，看来又是到了在藏地一样，黄教和红教摊牌的时候了。

    真是可惜，信黄教的部族一盘散沙，这一代的顺义王也没什么威望，不足以对抗改信了红教的林丹汗。

    美岱召没想过在这草原上还有被攻击的一天，因此根本就没有兵力，这到了关键时刻，拿什么来守城？

    绰尔济可没幼稚到凭那些只会念佛的喇嘛，还有半死不活的属民能抵抗林丹汗的军队。此时他实在有点后悔，应该拿出钱粮自己练一支护寺的军队出来的。

    他正六神无主的时候，忽然听到外面又有新的动静，连忙派人去查看。

    城头上，无图哈尔看到这支骑军冲过来后，并没有大肆冲杀，反而收了马速，只是围住了美岱召而已。

    只见他们骑在马上，全都挺直着上身，如狼一般的眼神，盯着手持武器，特别是弓箭的属民。虽没有动手，却能感觉到一股如山般的压力。

    无图哈尔没见过额哲的军队，但见过顺义王的亲军。他的第一个感觉，这支察哈尔军队比顺义王的确实要强多了。

    就在这时，那支军队中有人已经用蒙古话在大声喊话了：“我们是叫天军，是老百姓自己的军队。不要抵抗，放下武器就不会有事。不要抵抗，放下武器……”

    最重要的事一直在重复，并且不止三遍。不过当他说完第一遍的时候，美岱召上下就出现了一阵骚动。

    尊敬的绰尔济不是说着是察哈尔军队么，怎么忽然变成了叫天军了？

    这就是叫天军？那个传说中打败了林丹汗的军队和顺义王的军队？

    ……

    无图哈尔在城头上也听到了，他是相当得震惊。没想到会是叫天军，他们会不会真的为老百姓做主，只要没有杀他们的人，就算要走，也会给钱粮的军队？

    就在一片哗然之际，有喇嘛匆匆跑下城头，飞一般地去禀告绰尔济了。(未完待续……)