
    胡宽微皱着眉头，冷眼看着眼前的一切。

    城头上的喇嘛乱哄哄地挤在城头，东一撮，西一堆，或者有的城墙上根本没有人守。他们手中的武器也是五花八门，甚至连扫帚、皮鞭都能看见有，唯独少见弓箭、火炮之类远程武器。

    很显然，他们这些喇嘛平时没想过有一天战争会降临在他们身上，一点准备都没有。

    相对城头上的喇嘛来说，反而是城下衣衫褴褛、一脸菜色的属民对叫天军的威胁更大。特别是拥挤在城门处的那些属民，手中张弓搭箭指着叫天军将士。

    劝降、宣告叫天军政策的话已经重复了多遍，虽然有很多属民已经意动想放下武器，可城头下的那些属民却最为顽固，丝毫没有妥协的意思。

    “我说亲家，既然不肯投降，就让重骑兵收拾了他们得了。”拉克申就在胡宽的身边，早已不耐烦了，忍不住轻声说道。

    胡宽也觉得自己已做得仁至义尽，要换成以前的军队，那还那么多啰嗦，直接冲杀一阵，立了威，这些人自然就听话了。

    眼下给了他们足够的机会，还不肯弃械投降，那自己也没办法了，毕竟还得干时间不是！

    于是，他稍微一示意，两队人马具都披铁甲的重骑兵缓缓向前，正对着城门方向，犹如猛虎欲扑之势。其他骑军将士要么拿出三眼铳，要么举起弓箭，或者长矛大刀，对着那些手持武器的属民。

    “最后一次，不放下武器投降的一律视为叫天军的敌人，杀无赦！”最后通牒的声音吼了起来。一场不对等的厮杀眼看着马上就要开始了。

    一部分属民一见，再也坚持不下去，纷纷丢掉了手中乱七八糟的武器。而这，又影响了意志不坚定的那些属民，使得他们也跟着丢掉了武器。

    但城门口那些属民，应该是最为虔诚的黄教信徒。明知道抵抗下去肯定是死，却还是硬撑着准备护佛卫道。

    胡宽一见，就这些刺头，那就没什么了。正准备下令进攻之时，却听到城里传来了喧哗之声。

    不会是假装有钱信徒潜伏在里面的侦察连将士发动袭击了吧？按道理不应该啊，之前约定的是攻城战发起之后才里应外合啊！

    胡宽有点想不明白，不过他看到城头的喇嘛乱成了一团，城头下一脸决然要死战的属民也变了脸色，显得慌里慌张的样子。就有点好奇。

    边上的拉克申听得清楚，脸上显出狂喜，知道胡宽可能不理解，就兴奋地给他解释道：“城里头的喇嘛首领失踪了，他们都慌了。”

    胡宽听了心喜，如此一来任务就更轻松了。他当即下令道：“吹号，进攻！”

    “呜呜呜……”的进攻号角声响起，叫天军将士全线往前压。特别是重骑兵。平举着铁矛，缓缓加速向城门下冲去。更是威势惊人。

    那些虔诚的属民有惊慌的射出箭，发出一声撞在铁甲上的响声后掉落在地。他们这些人的箭，多是骨箭；也有茫然地在发呆或者转头看着城头上，叽里呱啦地问着事情，请求指引。

    城里头，响起了响亮的喊杀声。快速逼近城门方向。

    胡宽眼见于此，心想这也算是战事？结局毫无疑问，他也没心思再去关注，转头让拉克申看着战场，自己转身开始命令预备队干活。

    这第一步战事原本觉得比较容易。眼下看来却是如此的轻松。不过胡宽也知道，现在没算完，这只是开局。这场战事最重要的是，如何安全地把这些人和物都搬回根据地去。

    这事儿要换成别的势力，恐怕会折腾很久，花费大量的时间。但对于叫天军来说，却显得轻车熟路。毕竟从关内来到鹰嘴沟，也是如此，已积累了相当的经验。

    除了攻进城里去的叫天军将士之外，其他将士都围在外面防止有人逃跑。靠城形成的村子中，几个重要的路口也都有人把守，蒙汉两种语言喊着话，让这些属民收拾东西出村集合。

    这些属民或者是对生活的麻木，或者是受黄教的影响够多而失去血性，又或者是喇嘛首领们的失踪对他们打击比较大，因此这些人，不管男女老少，哪怕在村子里他们的人数远远大于叫天军将士的人数，也都没有反抗，听话地该干嘛就干嘛。

    城头上，胡宽并没有先去参观经过精雕细琢的寺庙，而是来到箭楼上用望远镜观察东边的情况。

    二弟带着车队跟过来，怕是没想到这边这么容易就完事了。传令兵已经派出去，二弟必然会加快速度过来。怕用不了多久，就能看到他的笑容了。对了，那些喇嘛首领跑哪去了，得在二弟来之前好好查下才行！

    胡宽想着，才下了箭楼忙去了。

    约半个时辰之后，胡广带着长长的车队赶到了。这些车辆大多是从关内带来的，修修补补还有将近一半车辆能继续用，刚好解决了搬运问题。

    战斗经过，或者就不能叫战斗经过，他已经听传令兵汇报过了。如此轻易自然是好，但眼下好不是高兴的时候。

    “报告首长，人员都以集中完毕，共计有老弱三百七十五人，其余一千二百五十六人，其中喇嘛共有四百二十八人……”负责看人的骑一营营长刘大能见到胡广来到，便连忙上前敬礼禀告。

    城里头，也驰出几骑，为首的正是胡宽和拉克申，往胡广处而去。

    在人堆中的安贵拄着一根木棍，冷眼旁观着这一切。他到此时仍然不信无图哈尔对他说，有关叫天军是穷苦老百姓自己的队伍之类的话。看着叫天军把他们按老弱青壮分开来，他就更觉得有点不对。

    在他想来，这叫天军如果仁慈一点，可能会任由那些老弱在草原自生自灭，要是狠辣一点，转眼就能把他们都处理掉。毕竟叫天军也好，还是别的什么势力，需要的只是青壮。老弱只会浪费粮食，要来何用？

    也因此，当他因为脚伤要被分到老弱那边去时，他死活不过去。因为安贵发誓过，一定要把爹的骨灰带回京师去！(未完待续……)

    PS：感谢G00D的捧场，谢谢！