
    当时叫天军的一名将士劝说了几次，但安贵执拗不肯归在老弱那一堆，那人便有点诧异地随他了。

    安贵在自认为暂时安全之后，便马上转目四顾，去寻找无图哈尔。

    那些叫天军的人把城里的喇嘛也都赶了出来，单独分成了一堆。安贵担心地搜寻着，没过多久，还真被他给找到了。因为无图哈尔也在找他，两人探头探脑地查看，与周围那些垂头丧气的人明显不一样。

    四目相对确认没事之后，安贵稍微安心了一点，就又转回头去观察叫天军，希望从中发现一些端倪，使自己能做出合理的判断。

    当胡广出现的时候，安贵马上就看出这个人应该是个首领。特别是胡宽和拉克申从城里迎过去时，他更是肯定了这点。同时也格外地吃惊，这人比自己还年轻，怎么地位好像比带兵的那两个还要大？

    忽然，那个年轻人挥着手，说了会话之后，就见那长长的车队开始往城里开过去。不用说，那肯定是去运东西的。

    安贵心中想着，他们来打美岱召，不就是为了抢东西么？看不出来他们和普通的所谓替天行道的贼人有啥区别？无图哈尔说得话肯定是谣言。

    想想也是，父亲在世的时候，就多有说过，人啊，无利不起早！又或者人为财死，鸟为食亡，这是千古不破的名言。父亲如是，眼前的叫天军也肯定不会例外。

    那边的喇嘛群也看到了车队进城，和安贵一样的想法，顿时就骚动起来。可没过一会，就被边上监视的叫天军镇压了下去。

    这时，另外有一些带篷子的车子往人群而来。就停在青壮和老弱之间的空地上。那年轻的首领也跟着过来，还站到最前面的一辆车上。这马上吸引了所有人的目光，自然也包括了安贵。

    只见那人带着微笑，安贵心中便闪过一个词：笑里藏刀。只听他用汉语大声说道：“各位父老乡亲，我是叫天军的首领胡广。知道你们在这里受苦，来带你们去我们叫天军的根据地。以后我们都是同伴。只要我们叫天军有吃的，就不会饿着你们；只要我们叫天军有穿的，就不会冻到你们……”

    安贵听得楞了楞，这当众说出来，就不怕做不到被人骂么？有那么一会，他都有点相信无图哈尔说过的话了。可他仔细一想，心中便又有了解释：他是首领，在他的地盘，就算做不到。那又能耐他何？归根结底，他来打美岱召，就是为了抢劫而来。眼下这么说，怕是安抚住这么多人，等着抢完了就会原形毕露了吧？

    “草原上的饿狼随时可能扑过来，早一步到根据地，你们才能得到安全的保证。因此，话不多说了。等到了根据地，你们自然就清楚……”

    安贵听到这里。心中有点不屑，你们才是草原上的饿狼呢！然后又想想，再加上另外一头饿狼，察哈尔族。

    “现在，都排队领干粮后开拔！”胡广说到这里，跳下了马车。让叫天军的将士开始动手。

    眼下也是没办法，这第一仗的关键，其实是能否在卜石兔得到消息赶来之前，把人和物资都安全带进鹰嘴沟。另外也得提防林丹汗的人，谁知道他们又会不会过来再抢东西撞到叫天军。

    至于那些失踪的喇嘛首领们。从外线传来的消息看，并没有发现他们的踪迹。因此可以断定，他们是躲在城里的什么密室地道之类的地方。

    自己阻止了胡宽他们去把他们揪出来的打算，留着他们更好，让他们有能力去卜石兔那边施加压力，方便第二步行动计划。

    胡广一边想着一边看着那些青壮在叫天军将士的安排下，排着队缓缓向前，开始领取干粮。

    安贵的位置离马车并不远，能清晰地看到最前面的人走到马车前，就由一个叫天军的人从马车里取出东西，放到那人的手上。

    一个杂粮饼和一小块肉？安贵有点不相信自己看到的情况。他用力眨了眨眼睛再看，那第二个人手中领到的也是一样的份量，一样的东西：一个杂粮饼和一小块肉。

    自己多久没吃过这些了？安贵有点忘记了，特别是肉，虽然自己也有轮到时候放牧，每天和无数的牛羊相处，可那是寺院的，只能闻闻羊骚味，喝不到一点肉汤。

    看样子，这叫天军要给每个人这么一份，这下的本钱也太大了吧？安贵惊讶地想着，忽然一个念头跳了出来，不会那个首领说得话是真的吧？

    不可能！安贵摇了摇头，心中猜测：这应该是青壮的待遇！

    可正在这时，就见后面车辆也开始陆续发放干粮。他们所发放的对象，有青壮这边的，也有老弱那边的人！

    安贵这时实在惊讶了，他开始有点相信，无图哈尔描述的东西，那首领说得话，很可能是真的。否则在这天灾人祸的岁月里，真没必要糟蹋这么多粮食。

    安贵还没来得及得出最终的结论，就又看到那些领到干粮的老弱竟然不是和青壮一样徒步往东开拔，而是被叫天军将士引着上了后面那些马车。

    他注意到了一个细节，发现那些叫天军将士并没有大头兵的粗暴，反而就像对待自己家的老人一样，时不时扶一把，把老弱扶到车里去。

    “各位父老乡亲，叫天军的车辆有限，因此只能委屈你们一辆车多挤几个人。”胡广抱着拳，向老弱的队伍解释了下。

    他这话一出口，听得清楚的安贵便可以绝对肯定了。没有那些贼人的首领会虚心假意到这地步，就算有别的目的，也完全没有必要解释。

    安贵用自己从京师到草原的阅历，能看出那名年轻的首领，绝对是发自真心地说话。

    这时，他猛地想起自己死活不想待在老弱那边时，那名叫天军的将士那古怪的眼神了。安贵恍然大悟，原来如此啊！

    想起这个首领的话，安贵忽然激动起来，他深吸一口气，努力平复下自己的心情后，便拄着棍子，离开了队伍，往那首领走过去。(未完待续……)