
    “站住，你想干什么？”边上的一名叫天军将士一见，马上大声喝问道。

    可安贵听不到，他的脑海中，只有一个念头，一个原本以为不可能实现，却又有了希望的念头。

    那叫天军将士见自己叫他不听，只盯着首长，往那边而去。顿时第一感觉便是这人有鬼，可能不利于首长。

    想到这里，他马上上前两步，一脚踹了过去，踢在了安贵没受伤的腿上，直接把他踢翻在地。

    “不要！”稍远处传来一声惊慌地喊声，无图哈尔冲出了喇嘛堆，不过马上被那边的叫天军将士放倒在地。

    胡广听到动静，转过头来一看这情况，便走过去，稍微皱着眉头问道：“这是怎么回事？”

    “报告首长，我见他离开队伍冲着您去，怕他心怀不轨，不利于首长！”那名叫天军将士来自府谷，用汉语大声地禀告道。

    安贵腿伤一时爬不起来，听到这话，顺势跪着，抬头向胡广大声求道：“首长……大王，小人没有这个意思。小人绝对没有这个意思，小人只是想……”

    他一开始顺口跟着那士兵的称呼叫首长，但马上反应过来这称呼好怪，应该是自己听错了，就立刻改口叫大王了。

    他的话还没说完，就被胡广打断了：“我不是什么大王，我们叫天军也不兴跪礼。你起来说话吧，我相信你没有害人之心。”

    他如此说着，可身边的护卫却还是环围着保护，不敢稍有松懈。

    “去，把他扶起来说话。”胡广眉头稍微一皱，不过马上松开了，吩咐自己的护卫道。

    安贵很快被扶起。他独脚立着，棍子也不要，双手抱拳作揖，激动的恳求道：“小人是汉人，京师人氏，随父被掠来草原。父亲不幸去世后令小人把骨灰送回京师的家。还请……大人放小人回去，小人感激不尽，甘愿来世当牛做马，报答大人！”

    他不知道该怎么称呼胡广，就又想了个“大人”的称呼。趁着这个难得的机会，一口气把自己的请求说了出来。说完之后，带了丝希望，紧张万分地看着胡广，等待答复。

    胡广听了。有点惊讶，没想到在这里能遇到北京人。他打量了下安贵，见他大约二十四五的样子，腿上有伤，没见血迹，应该不是今天的。背上一个包裹，鼓鼓的，好像是个小坛子。应该是他父亲的骨灰吧。

    “不错，有孝心！”胡广点头称赞了句。让安贵心中一喜，可随后跟着却是胡广摇了摇头道，“不过现在还不能放你回去，你先一起回根据地吧！”

    安贵大失所望，眼下机会难得，他的膝盖一软。就想再跪求一次。不料没跪下去，被身边的护卫给架住了。

    无奈之下，他只好直着嗓子喊道：“大人，求您了，小人家里还有母亲和弟弟妹妹。他们……”

    胡广知道他误会了，当即便打断他道：“你别担心，等你养好伤。而且我们叫天军的势力很快能延伸到关内，到时便让你回去。否则你现在离去，怕也回不到京师，见不到你的母亲和弟弟妹妹！”

    “什么？真的？”安贵有点不相信自己的耳朵，大声地确认道。

    胡广微笑着点了点头，然后转过头，向那边招了招了手，无图哈尔便被押了过去。

    “大人，他是小人的兄弟，他刚才是着急小人才想冲过来的！还请大人不计小人过，能放过我兄弟！”安贵一见，连忙大声解释道。

    胡广一听，有点惊讶地问道：“他不是喇嘛么，也是汉人？”

    “不是，不是！”安贵否认着，一边连忙把自己和无图哈尔的事儿说了一遍。

    无图哈尔能听懂，但他不是很会说汉话，就只好连连点头呼应。

    胡广心情很好，一个有孝心，一心要完成父亲遗言，惦记着家里的母亲和弟弟妹妹；一个有义气，没有被身上的那层皮掩盖住自己的血性，都是不错的年轻人。

    他看看安贵，又瞧瞧无图哈尔，忽然想起自己一直记挂在心里的事情，顿时有了主意。不过眼下不是说这事的时候，等到了根据地再说吧。

    胡广下令放了无图哈尔回喇嘛队伍，让安贵上了老弱专用的车子后，才一边想着事情，一边去城里了。

    他没想到的是，经过这么一个插曲，使得叫天军到底是个什么样的军队，让旁观的那些属民心中更是有底。这些原本美岱召的属民，更为听从叫天军的安排，行军速度在无形中也有了保障。

    而在归化城的额哲，终归因为纸包不住火，被林丹汗知道那些牛羊的真正来历之后，狠狠地训了一顿。

    傍晚时分，额哲正在自己的济农府里生闷气时，却有下人通禀说沙尔呼图克图派人来见他，让他颇有点奇怪，连忙接见。

    来人是个小喇嘛，额哲是认得的，就是沙尔呼图克图身边的人。

    他没想到，沙尔呼图克图是专门派小喇嘛代表他本人来安抚他的。甚至还许下了承诺，只要额哲继续劝导美岱召的人改信红教，不但他的汗位继承能得到保证，以后红教也会赐福给他，让成吉思汗的伟业能在额哲的身上重现。

    至于如何劝导美岱召的人，额哲并不笨，又有了被表扬的先例，自然知道怎么去干。

    他对于沙尔呼图克图描述的前景很是心动，不过在被父汗训了之后，多少也有点担心是不是真的存在诅咒。

    但小喇嘛就在身边盯着，也容不得额哲有多少考虑的余地。惹恼了沙尔呼图克图，这后果不是额哲能承担的。

    他很快在小喇嘛面前做了保证，让他心满意足地回报沙尔呼图克图，但额哲还是决定先派人过去美岱召那边，看有什么动静再说。

    一队骑士就在日落西山、夜鸟归林的时候，被派出了归化城，往西而去。

    额哲可从没有那种为下等人着想的习惯，天黑怎么了，一样得去给本济农办事。

    夜色之下，几方势力都有各自的事情在干。(未完待续……)