
    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢！

    美岱召距离鹰嘴沟大约有一百来里路，对于骑兵来说，快一点半天都能到。但对于这些美岱召的属民来说，在毫无思想准备的情况下出发，就算再配合，这速度也快不起来。

    出发的时候已是靠近傍晚了，一直走到深夜，实在是走不动了才开始宿营。

    车辆围起来，在里面烧上几大堆篝火，烧点热水，吃着干粮，烤着火坐着就睡着了。

    如果在后世的话，这样的条件，非得有人闹起来不可。但在眼下，却没人有不满意的。

    不说吃饱，也不说吃好，至少比之前在美岱召的日子要强。眼下也不是冬天，有火烤着，肚里有货，这就可以了。至于明天，那就是明天的事了！

    胡广也在这里，他并没有休息。在检查了外围的岗哨，查看了这些属民的基本休息情况后，又开始开小会。

    叫天军这边的小火堆，胡广看着野战团一营的营长刘大能、留守团一营的营长张招弟、三营营长香寒等人说道：“按照眼下这个行军速度，怕是至少要两天两夜时间才能走到鹰嘴沟。路上花这么久时间，危险性太高，还得加快速度才可以！”

    香寒听得点点头，这一片草原，也是林丹汗的察哈尔部活动的区域。你要说两天都不会有人过来，这种情况不是不可能，但万一有人了那麻烦就大了。

    “我看了下，这些人平时吃不饱穿不好，身体素质并不好。加上精神上并没有那种迫切地意愿想要去鹰嘴沟，这些方面造成了行军速度过慢。”胡广分析到这里，扫视着火光下的几个人接着道。“我想了下，提几点措施，你们如果有的话，也补充一下，尽量把他们安全带到鹰嘴沟。”

    刘大能等人点头，一边自己想着点子一边准备听胡广怎么说。

    胡广看向张招弟和香寒。对她俩说道：“你们留守团的女同志比较多，明天上路的时候多宣传我们叫天军的政策。不管如何，在我们叫天军的生活，绝对强过他们在美岱召的日子。这点，你们不管用什么法子，最好能体现出来。”

    “另外多注意监督，如果故意怠慢、磨蹭不想配合的人，第一次警告，还不听的就按俘虏对待。对了。事先要把政策讲清楚，俘虏按情况可能要进行劳动改造，不能享受根据地的相关福利。如果是顽固份子，就不用手软，看情况定好了。”

    刘大能听着胡广讲话，心中是很有感慨。到了这种程序才不手软，要换了别的军队，别说不听话了。就是走得慢就会一刀子招呼过去。

    不过他也明白，那种强迫威胁的情况下成为同伴的话。并不多可靠。而首长这种手段，能同化他们的内心，成为同伴就好得多。

    他正想着，胡广已转过头，对他交代道：“你这一营的将士要注意多休息，平时只负责外围监督。防止有人逃跑就可以。万一有敌人出现的话，也有体力迎战。”

    胡广见刘大能点头，便拍拍手道：“好了，我暂时就想到这么多，你们还有什么补充的么？”

    篝火边上顿时安静了下来。甚至能听到远处传来的打呼声。

    胡广扫视着他们几个，忽然发现香寒好像欲言又止的样子，便点了她的名。

    香寒也不知道是有点害羞红着脸，还是因为火光的照耀而映红了脸，反正脸红着说道：“不是有一群马么，让他们中的一些人骑着马，这样走得就快点。没有马鞍子，他们就是想逃也不可能逃得走。”

    胡广听得点点头，不过还是有点犹豫道：“如此一来，这些人是会快一些，但队伍会拉长，到时候万一有事，就不好防御了。”

    香寒听到胡广否了她的提议，便低下了头，瞧着篝火中闪动的火焰发呆。

    她没注意到，胡广说完话之后，也陷入了发呆之中，其他人知道他在想事情，便不敢出声打扰。

    “啪”地一声响，吓了香寒一跳，抬头看去，却见是胡广拍了下手掌。只见他脸色略微有点兴奋地开口说道：“刚才香寒提醒我了，行军策略要改下……”

    众人一听，都是精神一振。香寒也是抬起头来，注视着胡广。如果能加快速度，那是最好了，否则万一有战事，不说这些人和物资了，就是叫天军自己也会束手束脚而陷入困境。

    “如果卜石兔领军过来的话，肯定会先到美岱召去。那里有野战团的主力在，真遇到这样的情况，我们肯定能得到预警，及时作出应对。野战团也知道我们在行军，必然作出相应的对策掩护我们。因此，这西边的一路可以暂时不用考虑危险。”

    听着胡广的分析，众人点头。不过他们也都知道，最为关键的，其实是林丹汗的察哈尔部，这边怎么处理？

    “而东边这边，有侦察连的人预警还不够，万一是大队骑军过来，他们那几个人是没有能力牵制掩护我们行军。因此……”

    胡广说到这里，看着刘大能说道：“你带着骑一营去东边巡视，要是人少就围了，人多就引走，给我这边留出足够的时间。”

    刘大能一听，马上提问道：“那这边怎么办，万一这些人不听话……”

    他的话没说完，就被胡广打断，回答他道：“没关系，这里还有留守营在，足以监视他们了。并且这一路上，押送物资回鹰嘴沟的将士源源不绝，就算有事情，稍微坚持一下也能等到支援！”

    “这么一来，走得快的先走，到了鹰嘴沟之后，能尽快腾出畜力来运走得慢的人和美岱召的物资。而且这么一来，越往后，虽然危险越大，但我们的压力反而越小。你们看，是不是？”

    胡广的话，如果还在美岱召的话，可能这几个首领都不敢赞成。毕竟行军队伍无限拉长，一路上监视押送的留守营人数才那么一点，要押送近四倍的人数，实在是有点冒险。

    但眼下已走了小半天，不管是美岱召的属民，还是那些喇嘛，都很安分，和绵羊差不多的性子，让这些首领都放了心，想了一会后就赞成了胡广的主意。

    他们不知道，正是因为这么一改，才免去了许多损失。(未完待续……)