
    PS：感谢孤独寂寞55的捧场，谢谢！

    当次日天刚蒙蒙亮的时候，叫天军就催着用餐，分发了干粮。当要求马术好的人骑马群赶路的时候，倒是起了一点波澜。

    不过他们更多的是惊讶，却没什么人有什么特别的想法。两百来人骑着裸马，跟着骡马车很快就脱离了大队，也算是解放了他们的速度，快速开始行军。如此一来，这部分人当能在天黑之前到达鹰嘴沟。

    这些人，只有留守营的两个连监视着，当然了，骑术都是挑选出最好的那些将士。另外野战团骑一营也有一个连会随同出发，到达鹰嘴沟后再去和主力营汇合，监视归化城方向。

    剩余徒步走路的那些美岱召的属民和喇嘛，在羡慕那些有马可骑，有车可坐的人之外，只能自个埋头赶路。

    他们没料到，那些叫天军的人忽然唱起了一种奇怪旋律的歌声，听着浅显易懂的蒙汉歌词，还有那欢快激昂的旋律，忽然之间，这些人忘记了羡慕，忘记了徒步的劳累，心神被这些叫天军将士牢牢吸引。

    如果这个时候有飞机的话，从天空中往下看，就会发现从美岱召到鹰嘴沟的这片草原上，人群就像蚂蚁一样，形成一条长长的、断断续续的线，正在挪动着。

    再说在美岱召，胡宽和拉克申都还在这里，带着他们的手下运物资。

    城头上，拉克申看着一车车的物资离城远去，忍不住对身边的胡宽说道：“真是没想到，这些喇嘛竟然藏有这么多东西。你说，我们到底能不能在卜石兔来之前，把这些东西都运走？”

    这美岱召。绝对比什么顺义王，或者林丹汗要富有的多。这么多的物资，不管是粮食也好，还是金银珠宝等等，胡宽都不想留下。

    这么一来的话，那就是时间问题了。看能否及时搬空。

    他没有直接回答拉克申的话，而是转过头，看着他问道：“你估计卜石兔要多久才会过来？”

    拉克申一听，刚想说不知道，回头一想，在亲家面前也不能太丢脸，就边想边说道：“美岱召的喇嘛是三天前派出信使，他们应该知道卜石兔在什么地方，三天肯定能把消息传到卜石兔那里。两天也有可能……”

    他说到这里，挠了挠脑袋又说道：“我琢磨着卜石兔不敢马上来，肯定要召集其他部落一起过来，否则额哲的五千人马他自己是吃不消的……”

    胡宽听得点点头，别看拉克申看似粗人一个，其实说话也是有理有据，能让人信服。

    “他这召集了人手再过来的话，可能要花个两天时间集合人马。再来个两天时间行军。”拉克申推算到这里，终于得出了结论。转头看着胡宽说道，“一般情况下，早的话再过两到三天，晚的话也就四五天，卜石兔的人马应该能到美岱召。”

    对于草原的形势，对于卜石兔的为人。拉克申在叫天军中自然算是权威。他得出的这个结论，自然不会有假。

    胡宽看着陆续远去的车队，不由得叹了口气道：“车辆还是少了点，怕是搬不完东西。”

    拉克申点点头，无奈地说道：“女婿一定要腾出车子去运老弱。要不多少总能多搬一些！”

    他刚说到这里，看到胡宽严肃了脸，正脸看过来，不由得讪讪地笑了下道：“行，我虽也是革命党人，但我觉悟还不够高，我改，我改成不？”

    拉克申必须是革命党人，哪怕他的觉悟还没达到，也得让他先成为革命党人之后，再慢慢提高觉悟。

    他自己也知道，在叫天军中自己的身份如何。因此，当胡宽略微有点不满地看过去时，他自己先自我批评了下。

    胡宽听了，便不再纠结这点，重新抬头看着忙碌的来往车辆，感慨道：“要是卜石兔能再晚几天过来就好了，我们叫天军就缺物资啊！”

    这个时候，其实谁不缺物资。他正感慨着，忽然骑三营营长胡汉三上来禀告道：“发现一座铁佛，还有三口大小不一的铜钟，太重了没法运。”

    “能熔么？”胡宽听了毫不犹豫地问道，平时一向快人快语的拉克申反而没有先开口。

    胡汉三点点头回答道：“能，这里有现成的炉窑。”

    美岱召的这些东西不可能在别的地方铸造后搬过来，设施自然是现成的。

    胡宽一听，当即命令道：“那还愣着干嘛，所有铜铁，不管是什么，全部熔了带回去。这是我们叫天军最缺的物资之一，类似情况不用来禀告了！”

    之前可没说过要拆寺庙，现在得到了明确的命令，胡汉三是没有任何负担的，当即转身快步离去。

    胡宽回头看看城里头，又看向身边的拉克申，下定了决心，语气坚决地说道：“这又会花不少功夫，卜石兔一定要晚些天来才行，你看看有什么办法能耽搁他！”

    拉克申听了一脸无奈，摇着独手道：“我又不是他老母，我能有什么办法，总不能冲过去和他打吧？”

    胡宽一听，却是灵光一闪，马上说道：“攻敌之必救，就能让他耽搁一些天。你想想，有没有我们能打，而卜石兔又必须去救的地方？”

    这话一说出去，拉克申有点不认识胡宽一般，从头到脚的看了看。

    他这动作，胡宽自然知道是什么意思，当即解释道：“《纪效新书》还是要多看看的，还有首长平时所说的一些话，也特别有用。特别是眼下我们的力量相对敌人还弱小的时候，那十六字更是经典！”

    他说得十六字就是胡广平时给这些高级首领上课的时候，讲过的“敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打”。

    别人可能对于胡广的话听了也就听了，但胡宽不同，对于二弟的话，他是非常认真对待的，而且他出身夜不收，对于军队的事情有种天然的敏感。

    谁知拉克申一开口，胡宽才知道自己会错意了：“我说亲家，他是你二弟，只有我们两人你还叫他首长，难不成你是怕叫他二弟，在我面前会矮一头？放心好了，你把他拉扯大，相当于是其父，我都叫你亲家，不会占你便宜……”

    胡宽无语，只好打断他，再次问道：“有没有我们能打得动，而卜石兔必须去救的地方？”(未完待续……)