
    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢！

    写了六十多万字了，终于有了第二个“弟子”，感谢孤独寂寞55，另外也谢谢一直默默投推荐票的各位朋友，谢谢安静的青春的每天11张推荐票！

    当第二天夕阳西下的时候，胡广随着运送老弱的车队和骑裸马的属民到达鹰嘴沟谷口。

    早有山顶瞭望的将士把消息传进去了，因此留守的塔娜、乌兰两个团长早已带人等候在这里。

    事先早已有过规划，底下人不用吩咐，自个便领着这些新到的属民去安置了。

    胡广看看乌兰和塔娜，张嘴欲说之时，却听到身后传来急促的马蹄声。

    他稍微有点诧异，如此急促不知道有何事发生，连忙转头看去。

    只见一名叫天军将士轻骑急速驶来，离得近了，便滚鞍下马，往前跑几步，在胡广面前站住了身子。而他的战马还保持着惯性自动往前跑去，过一会，才在不远处停下。很显然，这人的骑术出众。

    “报告，两名团长联名请战！”这名战士额头留着汗，没顾上擦，举手敬礼后双手递上一张纸。

    胡广一听，有点好奇，他们不是在美岱召护着运输物资么？这种时候，就怕打仗了，他们怎么还要来请战？

    他一边想着，一边先接过那张纸，展开一看，就知道是大哥的笔迹，简体字加上个别拼音，已经能够表达意思了。

    他这边在快速地看着，身后的塔娜和乌兰也很想快点知道消息，想伸头过去看却又不是很方便，只好稍微围过去耐心等着。

    胡广是看得又惊又喜。他没想到，美岱召竟然比自己想象的要富裕得多。除了自己在美岱召的时候，见过的那几处仓库之外，竟然又发现了很多根据地继续的金属原料。

    想起看到的那一尊尊佛像，竟然不是泥塑的，胡广就忍不住想大吼一声。这要是熔了运回根据地，那得多多少武器啊！

    不过原本那些仓库里的东西，根据之前的预估，都要运个三四天，眼下加上那么多东西，怎么地又要增加个一倍时间吧？

    但在这么长时间内，叫天军能安安稳稳地运送这些物资么？胡广想着这个问题，便露出了一丝苦笑。

    他的脑海中，忽然闪出一个词：人心不足蛇吞象！不过草原上物资匮乏。这些东西既然已经落到手上了，吃不下也得想办法吃下去！

    “二叔，你哥他到底想干什么？”乌兰关切之下，看到胡广看完了信在发呆，忍不住开口问道。

    胡广回过神来，先让这名将士下去休息。然后转过身，对着两位团长苦笑道：“还能干什么，穷疯了而已！”

    乌兰和塔娜一听。都有点吃惊，穷疯了。这是什么意思？

    “时间紧急，走，去鹰嘴沟的聚义堂商议军情！”胡广说完之后，又让护卫去把几个营级首领都找来。

    这聚义堂离得并不远，没过多久，一众首领就一头雾水地到齐了。

    胡广在等他们的时候。已经看过地图，考虑过一番事情了，因此马上就简要说明情况道：“美岱召的物资超出预估，所花时间还要增加一倍。而卜石兔的人马应该会在两天内到，因此。野战团会主动出击，解决美岱召西边的麻烦……”

    几位首领听得又是欣喜，又是惊讶。欣喜地是物资好多，真是太好了！惊讶的是，野战团在美岱召的就没多少人，而卜石兔是为额哲的五千人马而来，这数量差距如此之大，怎么还要主动出击？

    胡广也没给他们细细解释，马上就说出重点道：“为了尽可能解放野战团的人力，必须从留守团和后勤团尽可能的抽调人手替换野战团去完成运输任务，并抽调尽可能多的畜力增加运力，这事由塔娜团长负责。”

    塔娜一听，马上答应一声。

    胡广马上转向乌兰，严肃地说道：“新来的这些百姓和喇嘛的安置，由乌兰团长负责，怎么样安置好他们，在主力回来之前稳定根据地的情况是第一目标。怎么去做，自己看着办。”

    “好！”乌兰也同样没有犹豫，应了一声后开始考虑对策了。

    塔娜原先就是鹰嘴沟的实际当家，做这些事情是她的老本行，因此胡广并不担心。

    而乌兰以前虽是家庭主妇，可她比起一般妇女来说，从草原到关内，又回到草原，不管是行动力还是见识，都是高出不少。

    而且她从府谷开始就负责后勤这块，这么长时间下来，也算是锻炼出来了。最为关键的是，叫天军内没有其他人能比乌兰做得好，而胡广自己没有时间去和乌兰商量，索性就直接丢给她自己做了。

    胡广在说完之后，马上转头看着其他几人道：“野战团的二营、三营才七百来人，要在西边拖住卜石兔的大军，任务非常艰巨。因此留守团中骑术出众的人要抽调出一个营，由香寒率领，连夜赶去美岱召和野战团汇合，听两位团长指挥！”

    “是，首长！”香寒马上站起来领命。

    胡广看着香寒，认真交代道：“你告诉两位团长，就按他们的计划去做好了。不过一定提醒他们，务必记得不要硬拼。人是最重要的，有人才有一切；人没了，就什么都没了！”

    香寒郑重地点点头，面色严肃地保证道：“首长放心，我一定会提醒的。”

    时间太紧，香寒还要收拢将士挑选后才能出发，因此领了命令后，就马上出聚义堂去做事了。

    胡广看着剩下的张招弟和刘彩娥，心中稍微有点无奈，叫天军的人力实在捉襟见肘。不过表面上，他还是不动声色地说道：“张招弟再从剩下的留守团里挑出一个营，今晚就和我一起出发和野战团骑一营汇合。我们的任务是监视归化城的林丹汗动静，务必不让他们干扰到物资的运输。”

    布置完了任务，会议马上解散，各自去做各自的事情。

    此时的叫天军，努力调整一切，把所有的潜力都发挥出来，准备蛇吞象。

    每个环节，如果有一处出错，就会导致严重的后果。如果是一般势力的话，可能不敢这么做。可叫天军就这么做了，而且是一直这么做，从叫天军成立以来，只要有一次失败，就可能已没了叫天军的名号。

    但叫天军如果想快速强大起来，就不得不这么做。这一次，叫天军依旧会成功么？(未完待续……)