
    从目前的情况看，危险性最大的是胡宽那边。美岱召的喇嘛之前已经去求援，按照一般情况来说，卜石兔不可能不带大军去的，否则这黄教的信仰也就到头了。

    胡宽所带的部分野战团是否能安全，并出色完成任务，不但取决于他们自己之外，还得取决于美岱召的物资何时运完。而这，就关系到塔娜的任务。

    但塔娜想早点完成任务，及时让胡宽、拉克申脱离险境，就必须抽调尽可能多的人和畜力。

    如此一来，就又关系到根据地内可用人手的减少。但根据地一下又多了一千五百人左右的外人，从某种角度讲，叫天军现在做的事情，还是去抢这一千五百人的东西，要稳住他们需要多少人手就必须有个估计。

    反倒是实力最强大的林丹汗这边，暂时没有什么动静。也就是说，胡广这边带着野战团一营和炮兵连，留守团一营的任务最为轻松，只需要监视即可。

    夜色之下，鹰嘴沟内到处都是火把，照得如同白昼一般。

    叫天军将士人来人往，此起彼伏的命令和应答声不绝于耳。没过多久，胡广首先就领着人连夜赶往东边，去和刘大能汇合了。

    从美岱召押过来的一千五百余人都被关在鹰嘴沟内的仓库中，里外都点着火把，有不少人在看管着。

    安贵坐在老弱这一堆里，伸着伤脚尽量不碰到伤口，无聊地听着外面的动静。

    说实话，他现在没有一丝被关押的恐惧。有的，只是对叫天军的好奇和对以后能回到京师的期盼。

    说起来也是怪，这叫天军竟然还有那么多女人。而且刚才进来巡视的那个女人。明显还是一个头领。想起那女人的英姿，难不成这又是一个穆桂英？

    不怎么像！安贵得出这个结论。这女人挺和蔼的，不像能在战场冲锋陷阵、杀人无数的女豪杰。看她和普通老弱问话的语气，就感觉不到杀戮之气，反倒像是邻居聊天一般，让人感到一丝安心。

    他正想着。那敞开的仓库门口人影憧憧，又走进了好些人。所有注意到的人都抬头看去，脸上马上显出了惊讶之色。

    怎么带了孩子进来？难不成要让孩子来看押这么多人？安贵脑中连续几个疑问，不由得有点愕然。

    他还没想个头绪出来，就见为首的一个梳着两角辫的小女孩对老弱这边说道：“我是叫天军儿童营的营长丫丫，也是叫天军希望小学的副校长，所有的小孩子都归我管，并教读书识字。这里的环境不好，我娘说了。让我带走我的学生……”

    她的话还没说完，就引来了所有能听懂汉语的惊讶声，如果下巴掉地上能发出声音的话，估计是噼里啪啦地响成一片了。

    这叫天军其实也就是落草为寇的队伍而已，竟然有私塾学堂？而且这授课的竟然是个女孩子？所有孩子都能读书识字？

    听到的话语超出了他们的认知，一时之间，所有人都忘记了说话。等到丫丫用蒙古话又说了一遍的时候，才有人回过神来。一个个都诧异得很。

    乌兰就在丫丫的身后，见到这个情况。知道这些人的想法。因为每个在后来被抓来的人，听到这个情况后，都是这种表情。

    她和蔼着脸色，微笑着说道：“等我们叫天军忙碌完了，大家都会得到妥善的安置，眼下把你们暂时安置在这里。也是无奈之举。但孩子们太小，就由儿童营先接走。等几天后你们就能去看他们读书，以后也和父母住一起的。”

    丫丫听母亲说了这番话后，小手很有气势的一挥，她身后跟着的小孩。大部分都是蒙古族的，各自向前，去扶老弱中的小孩出来。

    如果说是成人这么干，出于父母本能的保护，自然会有拒绝反抗。可眼下是妇女和小孩说着这话，又是小孩去扶小孩，就好像是他们要出去玩一般。想着叫天军还用车子接他们到这里。

    叫天军的点点滴滴付出，慢慢地汇聚起来终于显出了效果。基本上没有父母拦着，也没有小孩哭喊着不去。当然，这些可能也和他们长期逆来顺受有关。否则要是后世的孩子在这种情况下，撒泼打滚给你看都是有可能的。

    这些儿童营的成员其实也是后来进的叫天军，知道这些新同伴此时的想法，因为他们以前也有过，因此都表现得很友好。没过多久，这个仓库里便没有了小孩。

    乌兰看着这一切，心中也是高兴。当她再扫视过仓库里的这些人后，忽然脑中闪过一个点子，不由得马上快步走出去。

    塔娜正抽调了她认为最多的人力和畜力，正准备连夜出发时，却被乌兰叫住了。看她稍微有些气喘的样子，显然是找了自己好一会。

    塔娜一见，以为乌兰要来和她扯皮，人抽调太多了，就连忙先行开口道：“嫂子，你放心，我带这么多人已经想过了。每个时辰都有运送物资的人回来，要是鹰嘴沟有什么动静，他们也能用上的。”

    乌兰一听，在火光的照耀下笑了。不管这任务完不完得成，不说其他，光是关系到自己的丈夫、塔娜的爹这事，自己都不会去拖塔娜的后腿。

    “之前我去巡视过那一千多人，让丫丫带着儿童营把那些小孩子都接走了，他们没多少人反对。因此我想着，鹰嘴沟还可以给你抽调多一些人。”

    听乌兰这么说，塔娜才知道自己误会嫂子了，颇有点不好意思。

    其实在这种人手紧缺的情况下，原本还有一个法子，就是把这一千五百来人都绑了，这样就能抽调更多的人手。

    如果是别的势力，说不定就这么做了。但这种做法和叫天军的宗旨冲突。而且这些人以后都将成为叫天军的将士，如果一开始留有不好的印象，以后同化起来会难。

    塔娜得乌兰提醒，有点惊喜地问道：“嫂子是指那些孩子的父母么？那应该没多少人，不过总多一些人手也好。”

    谁料乌兰点了下头后，又摇头说道：“这些人是可以，另外我想你还可以把那些人里面强壮的那些也带走……”(未完待续……)