
    塔娜听得一愣，这怎么可以？正想摇头时，乌兰已经在解释了：“只要你安排人一路看着他们，监督他们干活，就多了劳力出来。而且这些人一走，其余的人就是想闹事，也没有多少能力。这么一来，留守团的将士还可以再抽调部分给你。”

    乌兰说完之后，看着塔娜笑着道：“你看这样可好？”

    塔娜情不自禁地一把抓住乌兰，摇着她手道：“嫂子，您真聪明！”

    “呵呵，好歹嫂子我大你那么多岁是不？”乌兰谦虚地说了句，然后连忙催着塔娜去挑人。

    这事儿不要说才十八岁的塔娜了，就是胡广留在这里商量，也不见得能想到。

    但乌兰的生活经验够多，有为人父母的经历，又有女人的细心，有这一主意也就不奇怪了。

    胡广此时早已出发，并不知道有这事情。没到半夜，他便到了刘大能驻守的地方。

    “首长，您怎么来了？”刘大能有点奇怪，迎着胡广好奇地问道。

    胡广把事情简单地和他说了下，然后他也有点奇怪地问道：“你这里怎么只有这么一点人，其他人呢？”

    按理来说，刘大能这里有一个营二百七十来人，加上侦察连的一个排，怎么会只有眼前看到的一百多人？

    刘大能一听，连忙解释道：“这草原太大了，我担心会有监视不到的情况，就让一连往南去了。”

    胡广听了点点头，万一林丹汗的人不是直奔鹰嘴沟这边而来，那光这个点是看不到的。

    他想了下，又问刘大能道：“有没有人安排就近监视归化城的？”

    “怕被发现，没派人过去。”刘大能摇头。连忙解释道。

    胡广抬头看看天色，稍微估计了下便吩咐道：“安排轮岗的人，然后都休息吧，明天我们再往前一些，并拍尖兵监视归化城。”

    眼下没有动静不等于就不会有情况，休息好了才能应对突发情况的发生。

    与此同时。香寒刚到达美岱召，把胡广的意思做了汇报。

    “我说吧，女婿肯定不会放弃这些物资，一定会同意的。”拉克申听了首先向胡宽说道。话语中，还带着一丝得意。

    胡宽没答他的话，只是吩咐香寒和她的手下赶紧去休息，明天一早就要出发。

    等到这些都安排完成后，胡宽才转头对自己的搭档说道：“按你的估计，如果快的话。顺义王离美岱召也就一天的路程了。这么算来，侦察连在明早之前就会把情报传回来。”

    侦察连早已往西撒出去了，如果卜石兔真只有一天的行程，肯定早已被发现而有回报。

    拉克申点点头回答道：“程老鼠那小子机灵得很，你就放心好了，有事情一定会提前派人来禀告的。”

    “好，我们都早点休息吧，接下来说不定会有艰苦的战事。保持好体力为好！”

    听到连胡宽这样的英雄汉都说这样的话，拉克申也不逞英雄。毕竟就这么一点人。又要把卜石兔打疼，还不能逃得太快，要让卜石兔能咬到，带着他的大军兜圈，还真是有难度的。

    这样的战例，规模之大。不管是拉克申，还是胡宽，都是没有经历过的，心中并没有多大把握。因此，谁也不敢托大。早早地歇了。

    第二天一早，太阳已经跃出了东方。但出人意料的是，塔娜这边的快马已经到美岱召了，但程老鼠那边并没有派人回来。

    胡宽和拉克申一商量，有可能是程老鼠还没发现顺义王的大军，这样是最好的了。不过美岱召这边，还是决定按照原定计划领军向西出发。

    一千来名骑军，只是按照普通的行军速度缓缓西进。所有人都已被告知此次的战事目的，因此没有人浪费体力，也很是节约马力。到时候一旦战事开始，就是累死累活地事了。

    就这么走啊走啊，走到天色将近傍晚之时，还没任何消息。胡宽有点怀疑了，忍不住问拉克申道：“该不会是和侦察连的人错过了吧？”

    草原上毕竟是拉克申熟悉，只见他摇摇头说道：“没道理错过的，除非是卜石兔拖拉，压根就没那么快的动作。”

    胡宽一听，也不多想了，对拉克申说道：“那就不管了，我们先宿营，明天能到包克图附近，还是还不见卜石兔的人，我们先端了包克图再说。到时候自有人去找卜石兔报警，让他们来找我们得了。”

    包克图就是后世的包头，从元初开始，冶炼业、纺织业、陶瓷业开始兴盛。但规模一直不大，只是作为游牧民族的物资交换之地而存在。按照后世的历史，这里要到乾隆五年才会有行政建制。到一八零九年，才设立包头镇。

    但草原贫瘠，这包头也算是顺义王的心肝肉了。要是叫天军动一动这里，顺义王绝对顾不得美岱召。

    也就是说，这包头，就是攻敌之必救的所在。

    美岱召离包头也就一百七十里左右，胡宽领军走了一天，包头就在其第二天的攻击范围内了。

    宿营的命令传下去后，警戒游骑远远地派出去，其他人则下马吃干粮歇息。眼下离敌人不知道多远，没敢生火。

    一轮弯月之下，万物寂静，偶有马儿的响鼻响起。胡宽一直没睡，一块毯子盖着仰望星空，琢磨着顺义王的军队到底会在哪里，有多少人马随行？

    不知过了多久，忽然远处的草原传来一阵马蹄声。听声音，大概有十来骑的样子。

    胡宽精神一下绷紧，一跃而起，没管还在睡觉的拉克申，急忙派人去查问情况。

    叫天军的大部分将士，也都听到了动静。但没有命令传下来，只能睁大了眼睛看着。

    那十几骑很快被人领到胡宽这里，亮起的一支火把照耀下，原来是好几天没有音讯的程老鼠。

    他明显有点吃惊野战团在这里出现，一见胡宽后，便伸手拉过身后两名被绑着的喇嘛，向胡宽禀告道：“这两名是美岱召派出的信使，刚从顺义王那里返回回来。”(未完待续……)