
    PS：谢谢rabit2011的捧场，感谢╭ァ十年﹎的月票！

    ps：脑袋疼了两个星期，昨晚十点就睡了，一觉睡到早上九点，终于睡了个懒觉，脑袋竟然也不疼了。

    却说胡广他们和刘大能汇合后，到了次日凌晨，正准备派人前移侦查阵地时，忽然有一骑从南边驰来。

    不用说，从那边过来的自己人肯定是侦察连或者骑一营的人，看如此匆忙，必有事情。

    胡广领着刘大能等人连忙迎过去，心中有着担心，别是有什么意外吧？

    越是担心什么，就越是容易来什么。那人果然是侦察连的人，看到胡广也在，连忙来到他面前敬礼禀告道：“报告首长，发现有察哈尔部的人从西返回，排长康全安以为他们可能知道我们打美岱召的事情，已在全力堵截，但草原太大，兵力太少，请求派兵支援！”

    胡广的脸色一下变得严峻起来，马上就问道：“他们有多少人？”

    “目前已发现的有十五人。”来人脸色疲惫，却强自撑着回答道。很显然，他估计也是一夜没睡。

    “首长，我去！”刘大能听得焦急，连忙请战道。

    那些人很可能是趁着夜色溜过去，自己和侦察连派出去人才可能没发现。只是在返回的时候，因为监查人力的增加，范围的扩大才被发现了。

    这些人只要有一人逃回归化城，那林丹汗肯定会派大军前往美岱召去抢物资。不管如何，叫天军不但后续物资不可能再运，散步在草原上的将士也很可能会损失惨重。

    胡广也一下就想到了这个后果，他当即点头答应道：“快去，就算不能抓住他们。必须堵住不让他们回到归化城。”

    刘大能匆匆敬了个礼，马上转身招手让自己的手下跟着一起出发。一百多骑迅速向南，绝尘而去。

    留守团一营营长张招弟和炮兵连连长孙云轩都看着胡广，等待他的命令。

    他们这些人的骑术都不是很擅长，要和生在草原上的那些牧民去比骑术，搞追逐战。这是关公面前耍大刀，自不量力。也因此，刚才他们两人都没有请战。

    胡广心中微叹一口气，草原上不像中原地带，把几条主要的路一堵就可以。草原上太大，处处都是路，往哪跑都可以。而且察哈尔族都是牧民出身，骑术也不可能比自己这边的人差。

    他转身命令身边的一名护卫道：“你马上回去找塔娜团长，留给他们的时间。不会太多。命令她尽快加快速度，捡根据地重要、急缺的物资先行运输。另外要做好准备，如果这边再次派出信使，物资可以丢弃，人员一定要安全撤回根据地。”

    “是，首长。”这护卫答应一声，马上转身就走。

    胡广接着看向两名首领，把手一挥道：“走。我们前移，要能看到归化城的高地上看动静。”

    根据地到归化城有一百里的距离。胡广眼下所在只是在中间地点，因此到了午时时分，部队才到达了归化城附近。

    很快找到一块高地，人马在凹面歇息吃干粮，而胡广等几个首领则伏在高地上用望远镜遥望归化城的动静。

    算起来，也要算卜石兔的一点功劳。因为他的存在。察哈尔部的牛羊不敢再归化城以西放牧，因此胡广他们一路过来，也没见到人迹。

    此时远望归化城，一片青色，后世称之为**的意思。就是“青色的城”的意思，源自于其城墙用青砖所砌。周长目测有两里左右，高三丈，南北各一门。

    在归化城的东面极远处，能看到一个个蒙古包，还有一群群的牛羊。南门不远处，有一条大黑河流过，两岸开垦了不少农田。但眼下却是荒废着，很是可惜。

    胡广估摸着，大概是蒙古人不会种田，而会种田的汉人在林丹汗打归化城的时候，不是跑就是死了，所以这些农田才会荒废。

    他此时的位置刚好在西侧，南北两门都能监视到。看了一段时间后，发现进出归化城的人都不多，显得有点萧条，一点都不和塞外第一城相匹配。

    如果那些人从西逃过来的话，必然是走南门。因为北门那边就是靠近大青山脚，从北门入，必然是沿着大青山脚下过去，这是不可能的。

    看到这里，胡广便命令张招弟带着她的营往南移，尽量多切断从西往归化城的路。

    而他自己则看着归化城，心中回想着事先了解到的一些信息。

    归化城是俺答汗时期所建，里面还有一座银佛寺。据传说，俺答汗花费巨额白银铸成一尊巨大的释迦牟尼佛像，由达赖三世亲自前来开光后供奉在寺内。这么说来，要是美岱召的菩萨用泥塑的，那就太掉价了。

    归化城其实不大，主要是蒙古的贵族居住，普通的牧民是没有资格的。里面除了守城的之外，常备的骑兵也就五百左右。当然，这是以前的信息。在这非常时期，林丹汗会增加常备骑兵也不会有多奇怪。

    胡广一边看着一边想着，要是集中叫天军的力量，趁着夜色来个突然袭击，搞不好都能攻下归化城。不过就近的部族肯定会来驰援，打下了却跑不掉，这就不划算了。除非能堵着两门，把城里头的蒙古贵族一网打尽。

    这个念头忽然之间很诱惑人，叫天军和草原上其他势力比起来，就是攻坚能力强，巷战也不会差。如果攻打归化城的话，显然是有优势的。

    但胡广想想还是算了，林丹汗部可能没有防备。除非叫天军的实力再扩大一倍，并且全部兵力都在此，说不定还能有搞头。

    时间慢慢地流逝，不管是自己这边，还是归化城这边，一直没有动静。

    到了夕阳西下，天近傍晚之时，突然就有了动静。

    胡广连忙转头西望，只见远处有几骑在逃，身后跟着一大堆追兵。相差一箭之地，硬是追不上。

    他娘的，怎么搞的？胡广忍不住骂娘。不用去近处看，就知道那逃得肯定是察哈尔族的人，而追着的那些人，不是刘大能就是侦察连的人。

    张招弟的一营也动起来了，从前头去堵截那两骑。胡广则赶紧用望远镜观察，看看追逐战，又看看归化城。(未完待续……)