
    PS：感谢圣.泽维尔的月票，谢谢！

    在这种关键时刻，草原民族在马背上的功夫就显出优势了。只见那两骑等张招弟的人靠近之后，马速忽然又加快，往斜刺里跑，不知不觉间又变成了张招弟和刘大能的人在后面追着了。

    眼看着离归化城越来越近了，刘大能和张招弟一声令下，射箭的、开枪的纷纷动起手来。

    “砰砰砰……”

    “梆梆梆……”

    声音很响，特别是三眼铳的声响，伴随着硝烟，声势更大。

    但是，毕竟是在马背上开火，准确率太低。不过幸亏是数量够多，跑在稍微后面的那一骑比较倒霉，该是坐骑中了一枪，一声嘶鸣，连人带马翻滚倒地，很快就被后面的追兵淹没。

    剩下那一骑得此刺激，仿佛一下激发出了所有的潜能，马速竟然又提高了不少，离后面的追兵距离拉得越来越开。

    归化城头响起了“呜呜呜”地号角声，显然也做出了一些反应。

    刘大能眼看着那一骑已经离归化城很近，看着追赶不及，便有点遗憾地举手下令收兵，否则再往前冲，就要冲到城头下去了。

    刘大能因为以前在战场军纪方面被胡广当过反面教材，虽然没有指名道姓，他却引以为耻，因此这方面在平时训练的时候特别注重。此时一声令下，所有人虽有不甘，却也没有违背命令的。

    可就在这时，却听到张招弟一声惊呼道：“快看，是首长。”

    刘大能连忙转头看去，发现胡广不知何时出现，带着他的护卫竟然直冲归化城南门而去。

    “疯了？”刘大能情不自禁地吼了一声。重新开始加速，也往南门冲去。

    跑掉的这一骑，一直在关注身后的追兵。见他们不追了，才松一口气，眼看着已能清楚看到城头守军的脸色，便挥手大喊道：“快开门。我是济农的人。”

    就在这时，他就听到斜刺里也传来一个喊声：“快开门，我是济农的人！”

    他一听之下愣住了，济农派出来的人不是只有自己这些人么，难道是后来又派了一波，他们也发现了美岱召被劫，赶回来报信了？

    他转头看去，却因为此时夕阳已经完全落入西山，只有一丝余晖在天边。因此看得不是很清楚。

    城头上的人看到这个情况，也跟着喊起来：“快下马站到一边，骑军马上冲出来了。”

    城外的人都答应着，那斜刺里过来的四骑依旧在催马靠近南门，而已到了南门的这人则避开主干道，他知道汗王的精锐骑军要出来攻击自己身后的贼人了。

    当他下马转身看向身后时，却发现那些追兵竟然又开始往城门处追来。

    “疯了？”这人的脑海中闪过这个词，连忙往城门看去。只见城门正在缓缓地打开。能看到城门后面排着长长的骑军，正全副武装。等待城门打开后就冲出来。

    这时，身侧的马蹄声已经近到眼前，他转过头去看，同时问道：“你们是否也看到鹰嘴沟的贼人打劫美岱召……”

    他的话还没说完，却见迎面而来一把锋利的钢刀。还没来及做出反应，只听“噗”地一声。人头飞起，几骑如风一般掠过。

    胡广一得手，就远离归化城开始转弯，一边改用汉语大声喊道：“快跟着我走，等炮响了返身再杀。”

    也在这时候。城门已经彻底打开，一支骑军从归化城出来，并开始提速追击这些嚣张的敌人。

    而城头上的守军，则是目瞪口呆地看着城门口突然的变化，一时没有反应过来。

    等到回过神来时，自己的骑军已经追出去了，他们没法攻击，只好继续在城头看戏。

    因为光线的原因，他们只能看到在城下杀人的那几骑兜了个圈往西跑去。而原先从南往城门直冲而来的那支骑军，也是斜向转弯，跟在之前几人的身后，一起往西跑去。很显然，他们是一伙的。

    刘大能来不及埋怨胡广去冒险，连忙命令骑射好的将士殿后，用弓箭延迟敌人的追击速度，拉开距离。

    在归化城下，济农额哲看着手下捡来的那颗人头，认得是自己派出去查探美岱召的人。

    一时之间，他有点愣神。这美岱召发现自己又派人过去觊觎他们，竟然追杀到归化城下，至于如此凶狠地反扑么？

    他回过神来，当即骂娘，这也太嚣张了！

    额哲马上登上城头，眺望远处，有父汗身边最精锐的四百骑军追击，定能杀他们个血流成河！

    他正看着，林丹汗也赶来了。原来他有点不放心，毕竟这一次的敌人太嚣张，他要亲眼一见，以便决定是否召集其余部众。

    “父汗，是美岱召的人过来报复了。”额哲第一时间向林丹汗做了汇报。

    林丹汗一听，断然否认道：“不可能，黄教没有这么凶悍！”

    他之所以从信黄教改为信红教的一个原因，就是他一心重现成吉思汗的伟业，而黄教却与之霸业不符，光是礼佛念经，期待来世。

    林丹汗没听额哲说他的理由，努力向远处眺望着，想一看究竟。

    此时，追逐的两支骑军已经离得有点远了。林丹汗无法看清详情，就只能知道自己的骑军快追上逃跑的那些人了。

    要说起来，林丹汗的这支骑军还真是有点本事的。不但骑术精良，装备也好。虽然处于追击的不利局面，却没有被射翻几骑。追了这么长一段路后，已经慢慢地拉近距离了。

    虽然前面就是一个低矮的土坡，可草原起起伏伏也就这样，总体上还是一望无垠，无处可逃。自己这边还是养精蓄锐依旧，一直跑下去，马力绝对比这些敌人要长久。

    领头的这人正在得意地想着，忽然听到“嘭嘭嘭”地几声巨响。然后就看到前面土坡的后面飞起几个东西，落向自己这边。

    虽然看不清，但他也知道这绝对不是好东西。连忙一边挥手，一边大声喊着：“散开！”

    说时迟那时快，只听几声巨响在骑军上空或者地上响起：“轰，轰，轰……”(未完待续……)