
    胡广听到身后传来的巨响，便知道炮兵连连长孙云轩已经按照自己的命令，用没良心炮伏击了。

    当时看到张招弟的拦截要失败之时，看到城头上的蒙古人一脸不知所措，有去城里请示的时候，就有了这个计划。

    这计划其实也简单，天色将黒，那逃走的骑士到了城下必然要等待城头核实身份后才能开门进城。

    因为有这人的先例在，自己冒充察哈尔族人回去，必然也不会在第一时间被识破。只要能让自己杀了这个回去报信的人，林丹汗不知道美岱召的情况，就不会第一时间集结大军往西。

    唯一可虑的是，在城门口杀了那人之后，城里必然会有反应。自己这边就算加上刘大能他们，人数也不多。最大的可能，就是城里会派出常驻骑军追杀。否则让自己这些人跑了，林丹汗的面子往哪里搁，他还怎么领导各个部落？

    在草原上和林丹汗的骑军硬拼显然是不划算，也是最不明智的。刚好炮兵连跟着过来，当然，这也是因为炮兵连去胡宽那边没有用武之地，而这边防备林丹汗的人数太少，所以才被调过来。

    也幸亏是林丹汗这边没有几千人马，否则就算有炮兵连也于事无补。这几个因素一结合起来，就有了刚才的一幕。

    胡广跑在最前面，马上挥着手，示意转身。

    刘大能之前已经得到过提醒，因此一见胡广的手势，当即领着手下转了个圈，弓箭顺势收好，马刀、长枪在手,拿三眼铳的则拎着手柄，直接把三眼铳当铁锤用。往来路发起反冲锋。

    当他转圈完成的时候，第二轮巨响又再一次响起。“嘭嘭嘭”地声音响起后很快传来“轰轰轰”的声音，此时在他听来，竟然是如此的悦耳。

    等刘大能快冲过土坡时，看到有几骑敌军冲了过来。但看他们的那神情，是一脸的惊容。六神无主的样子，完全是凭着在马背上的本能才没跌下马来。

    马刀带着马速，刀锋向外，瞄准敌人的脖子递出。几乎不用什么力气，一颗人头飞起，而刀锋却早已递向第二个。

    战马一跃而上土坡往前冲去，同时眼前的情况也跃入眼中。

    只见地上人马躺了一地，眼神好一点，还能看到有硝烟飘在空中。

    原本紧追不舍、气势汹汹的骑军早已不成编制。除了地上躺着的之外，其余侥幸没事的骑军早已四散而逃。或者他们自己不想跑，但胯下的战马从没听过如此惊天动地的爆炸声，那还能控制得住。

    刘大能早已料到这种局面，因为他知道，没有人能在没良心炮的初次攻击下而无动于衷。

    说起来，其实还是这炸药包的威力，不但声音巨响。而且爆炸的威力也不低，里面的碎料四射。覆盖的范围非常广。这炸药包唯一的缺陷，就是黑火药消耗得太大。

    这些事情在刘大能的心中一闪而过，他的念头，马上集中到眼前，抓住这个机会追杀这些敌人，尽可能的杀伤他们。

    胡广倒没有冲杀在第一线。刚才去城下已是冒险。眼下他就是想再冒险，护卫们也不会答应。

    此时的他，在孙云轩的陪同下，站在小土坡上面，看着眼前的战场。

    从敌骑躺地上分布的面积看。这两轮没良心炮的攻击非常准确，胡广转头看着孙云轩表扬道：“不错，看来你已掌握了没良心炮的开炮技术和时机，对时间的提前性也有估计。”

    “全是首长教得，否则我哪有机会懂这些！”孙云轩呵呵笑着，心头涌上一丝自豪。在首长的学生中，除了李定国之外，反正没有人能比自己还懂得火炮技术了。

    胡广把手一指道：“他们在追杀敌人，眼前打扫战场的任务就交给你们炮兵连了。”

    “是，首长！”孙云轩一脸兴奋地领命。

    在他们个个都兴奋的同时，归化城中人心惶惶。大部分人不知道发生了什么事情。那巨响传来的地方有点远，天色又有点黑了，根本看不清。

    倒是额哲，面色几变，最终向一边在焦急张望的林丹汗禀告道：“父汗，那好像是汉人的炮声！”

    “什么，不是卜石兔的人马？”林丹汗一听，皱着眉头反问道。

    额哲开始以为是美岱召的人，但之前就被林丹汗训了一顿。不可能是美岱召的人所为，因此就以为是顺义王替美岱召喇嘛来出气了。可此时一听那巨大的声音，他之前听过一次，便已刻在了他脑海中。

    因此，额哲马上点头，确信地说道：“父汗，当初儿臣攻打鹰嘴沟的时候，刚好遇到有汉人的队伍杀过来，他们就用过这种声响的火炮，绝对不会有错。”

    这事儿林丹汗知道，当时以为额哲在描述细节的时候，有所夸张。没想到亲耳听到，声音竟然如此之响。

    不过炮打一条线，自己的骑军人少，应该不会有多少损失。林丹汗如此想着，不管如何，对于自己的这支精锐骑军还是有自信的。

    “等抓了俘虏回来，本汗王倒是要看看，这些汉人怎么把大炮推到归化城来了……”

    林丹汗说到这里，忽然脑中闪过一个念头，诧异地道：“难道……难道他们竟然想攻打归化城？”

    额哲一听，冷汗顿时从额头冒了出来。这归化城的兵力并不多，要是像红夷大炮这样的火炮运过来，这归化城就真危险了。

    他在当初只听到响声，并没有亲眼所见是什么火炮，因此自觉地把没良心炮归入了红夷大炮一列。

    就在这时，追出去的那支骑军，已经有几骑逃回来了，未到城下便已大声喊叫，声音惊慌失措，不用问就知道打了大败仗了。

    放进城来，又说不清楚被什么袭击；敌人多少，也不敢确认。这让林丹汗的脸色铁青，他看看夜空，发现有乌云，马上遮住月亮了。

    额哲看父汗在犹豫的样子，当即大声劝道：“父汗，十万火急，快生烽火，召集兵马吧？”(未完待续……)