
    PS：感谢杨进步sp的月票，谢谢！

    虽然战事的规模不大，可在归化城的眼皮底下打赢了战事，却显得格外刺激，也让叫天军将士们份外的兴奋。

    追杀的骑士回到小土坡上，大声汇报着自己的战果。此起彼伏的声音，全都洋溢着喜气。

    但胡广的脸上却看不到一丝兴奋和高兴，还是一如之前的沉稳，仿佛听不到手下将士在向刘大能汇报战果的声音，眼中只有远处的归化城。

    接下来该怎么应对？是悄悄地马上撤走还是继续在这里守着？胡广的脑中想着这两个问题。

    不用怀疑，林丹汗在自己的家门口被别人打上门，肯定不会善罢甘休。他召集手下兵马的话，那是有几万人马，一人一口吐沫都能淹死自己这些人了。

    要是悄悄溜走的话，林丹汗为出这口气，肯定要派兵四处搜寻。这么一来，美岱召的物资在过了今晚之后，运送将不再安全。

    胡广心中忽然一动，堵住归化城的两个门，不让他有召集手下的机会？

    他正想到这里，就看到归化城中忽然亮起三堆“品”字型的火堆，慢慢地越烧越旺，很远都能看见。

    这个情况的出现，让热闹的刘大能那边也静了下来。所有的叫天军将士，不约而同地望向那边。

    不用猜，归化城在传信号，叫援军了。也不用想，林丹汗接下来肯定要疯狂报复。

    刘大能统计战果的事儿也顾不得了，马上走到胡广这边来，语气有点沉重地问道：“首长，我们接下来该怎么办？”

    “要不，我们都撤回鹰嘴沟去吧。这样林丹汗人再多，也奈何不得我们。”跟着过来的张招弟，大着胆子建议道。

    刘大能转头看看张招弟，又转回头对沉默不语，继续看着归化城的胡广说道：“这次我们这么打上门，首长更是在城门下杀人。这事情要是传扬出去，林丹汗要是还不报复，怕是威望尽失。要不，我们还是先撤回鹰嘴沟吧？”

    听他这么一说，胡广忽然双手一拍，脸上终于露出兴奋之意道：“有了！”

    他这一下，搞得左右几个人都莫名其妙。有了？什么有了？

    刘大能年龄大，先开口问道：“首长，有什么了？”

    “孙云轩。炮兵连准备转移阵地！”胡广吩咐完了之后，才转身对着刘大能等人说道，“我想到了让我们叫天军能继续抢运物资的方法！”

    “什么方法？”刘大能和张招弟等人不约而同地问道，语气中带着绝对的惊讶。

    胡广微笑着说道：“是你们提醒了我，这次想到的办法是阳谋！他林丹汗不想干都不行！”

    接着他也不解释，马上命令道：“趁着林丹汗的增援兵力还没到，尽快按照我的命令行动！”

    约莫过了小半个时辰之后，全城戒备的归化城外。忽然响起了一个操着晋地口音的汉语，在大声地喊道：“林丹汗你个小乃球在不在。出来听老子说话。”

    这话的声音一落，便有数人同时大声喊着相同的话。这声音之大，在寂静的黑夜中传得非常之远。不夸张地说，归化城里估计所有人都能听到。

    城头上的人听着不断传来的声音，却没法看清有多少人。有能听懂汉语的人，听到对方如此不尊重大汗。愤怒地往声音来处射箭，却没有丝毫妨碍声音的传来。很显然，有点远，至少在一箭之地外。

    无奈之下，城头上的人也大声怒骂回应着。形成了杂乱的对骂。

    城外的人听听声音，好像差不多了，便先沉静了下，使得城头上的人声音也弱了下去。

    突然之间，城外的声音又响了起来，只是这次内容变了：“我家满大帅说林丹汗你个小乃球胆子比老鼠还小，真是一点没错！”

    “在辽东被建虏打得屁滚尿流，还没见到建虏，闻到那股骚味就跑，天下也只有你林丹汗一个。”

    “建虏还没去打你的老巢，你丫得就跑得比兔子还快！要是铁木真泉下有知，怕是要再气死一回！”

    “……”

    每一句话，都有很多人会跟着齐声再说一次，声音之齐整，盖过了一切杂音。

    林丹汗之前刚好回到自己的汗王府，还没进门，就听到这些喊声。当即面色铁青，就骑在马背上不下来。虽是火光照耀下，也依然能看到他怒气勃发的样子。

    城外的每一句话，都刺在他的心里。一个曾经胸怀大志，一心想重现成吉思汗伟业的男人，在遭受一个个挫折之后，刻意地遗忘这些挫折，对自己说，往西只是自己重振威望，一统蒙古诸部的开始。骗别人，也骗自己。反正也没人敢当着自己的面说这个。

    原本以为就这么过着，没想今晚竟然被人揭开了这个伤疤，还在往伤口里放盐。

    好恨！林丹汗的拳头捏紧。为什么自己听得懂汉语？为什么？

    不想在意，那些话却还在往耳朵里钻。钻到自己的肚子里去揪自己的肠，挖自己的心！

    额哲也能听到汉语，他眼见父汗如此，当即一转马头，大声怒喊道：“跟我出城，杀他们个死无全尸！”

    周围的亲卫骑军一听，纷纷调转马头，准备跟着额哲去厮杀。主辱臣死，和他们拼了！

    “站住！”林丹汗一声怒吼，而后缓缓地转过头，扫视了一遍周围的这些人，仿佛从牙齿缝里挤出话来：“等明日大军集结，再杀不迟！”

    他不是没脑子的人，天昏地暗，外面什么个情况并不知道。万一是中了激将法，出去的人又完蛋，那城里还能有多少守军？

    援兵集结需要时间，城里守军太少万一有个好歹，那麻烦就大了！

    林丹汗这边喝住了手下，但城外却越说越大声起来。

    “老子原本还不信你堂堂铁木真的后人，竟然胆子会如此之小，没想还真被满大帅说对了！你比老鼠的胆子还小，告诉你……”

    “老子在满大帅面前立了军令状，凭着我们大明的秘密武器，定能向圣上献上一百套你亲卫骑军的盔甲！”

    “儿郎们，给林丹汗那个小乃球数数，我们缴获的盔甲有多少套了！”(未完待续……)