
    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢！

    林丹汗到这时算是回过味来了，原来城外的汉人是明军，难怪有如此犀利的火器！

    狗屁的满大帅，吃里扒外的东西。明明是蒙古人，竟然跑去帮明国，还打死打活这么多年，才一步步爬到总兵的位置上。

    早就听说去年的时候，自己打了明国大同，那总兵渠家桢和巡抚张翼明都因此被问罪，这满桂才得以成为大同总兵。

    他不但不感恩，竟然还如此嘲笑本王！林丹汗的怒气如果可以爆表的话，此时绝对已经爆表。

    如果换成是别的总兵这么看他，说不定他还不信。但要是满桂的话，他相信会说这话。

    在辽东的时候，那满桂就敢和建虏死战，在他的脑子里，根本就不知道死字怎么写，撤退两字怎么写！

    刚当了大同总兵，估计才刚站稳脚跟，为了讨好明国皇帝，竟然欺上门来羞辱，满桂，我与你不共戴天！林丹汗暗自咬牙发誓。

    林丹汗回头看向南门方向，听着城外传来嚣张的数数声，牙齿都要咬碎：本王是不敢和建虏再打，但你明国区区一个总兵，就算杀不死你，也定要让你的朝廷定你守边无能之罪！

    他感觉脑门的青筋直跳，一声重哼，翻身下马，准备往府里走。

    “父汗，儿臣去南门看着，等天色一亮，定然第一个杀出城去，杀他们个碎尸万段！”额哲怒声表态，也不带其他人，自己催马跑了。

    林丹汗没管，踩着重步往里走。等天明之后。集结了兵力，自然要亲自出这口气才行！

    城外，刘大能兴奋的叫骂着。这辈子，竟然可以把蒙古的大汗，成吉思汗的子孙堵在城里肆意地骂，而对方却只敢派小兵还还口。真是太过瘾了！也不枉自己向首长保证，自己精力充沛，几天不睡都没问题的。

    原来，胡广从之前抓回根据地的察哈尔牧民口中得知，林丹汗在去年的时候曾因为边市问题入侵过大同，甚至差点把大同打下来。为此，满桂得以上任大同总兵。

    他一考虑后，就让叫天军中的汉人冒充明军去骂阵，骂得全城都听到。不管你林丹汗信不信。这事都要有个交代。

    另外，刘大能这个营就得往南撤了，留下痕迹撤回关内，把林丹汗引过去。顺便往硫磺矿那边拐一拐，带些硫磺回根据地。也因此，胡广的意思，眼下是让刘大能这个营趁着这个机会，好好休息一下的。

    胡广还在小土坡这边。并没有过去，听着那边的刘大能在继续满口飙粗话：“林丹汗你个小乃球。老子在这里半天了你也不出个声，来喊你老子一声爹！鼠胆小辈，丢你姥姥家的脸啊！”

    “……”

    忽然，城头上杂乱的对骂声都消失了，然后一个年轻的声音愤怒地回应道：“明国贼子敢辱我父汗，明日一早。定然叫你碎尸万段！”

    他到这时还有点想不明白，明国既然是打造出了秘密武器，为什么那所谓的叫天军竟然也会有？难道是从明国边军中盗取了这威力巨大的秘密武器，然后逃到草原上来的？

    他这边正在想着，城外刘大能却是听了一愣。父汗？这说话的是额哲那个兔崽子？

    “刘营长，是条大鱼，我开炮了啊！”他身边响起了孙云轩的声音，带着一丝激动，又有点急迫。

    如果能骂出林丹汗来的，那是最好不过了。不过胡广事先有过分析，像林丹汗那样的人，不大可能因为被骂就冲到前面来。

    因此眼下听到林丹汗的儿子，济农额哲在城头，孙云轩就忍不住了，赶紧炸了，有一条大鱼算一条大鱼。

    “好，赏他几个炸药包吃吃。”刘大能也同样兴奋，当即点头答应道。

    在孙云轩得到肯定答复去忙碌的时候，刘大能这边又骂开了，吸引城头的注意力：“林丹汗这个败家子，铁木真的基业都被你败完了。你额哲是吧，你没机会再败家了！”

    “……”

    额哲年纪不大，还未满二十，那受得了这个气，也大声回骂起来。

    正骂得起劲的时候，忽然听到“嘭嘭嘭……”的声音，额哲的汗毛都立起来了，第一时间往城墙角扑了过去。

    “轰轰轰……”的声音紧接着响起，然后什么对骂声都没有了。

    寂静的夜色下，过了好一会后，才听到城头乱成了一片，各种哭喊叫骂声，反正什么都有。

    孙云轩带着满足，却又有一丝遗憾地说道：“真是可惜，这次带出来的炸药包太少了，其他炮又用不上。要不再来几下，管教城头上连个屁都不敢再放！”

    没良心炮是有高抛物线的，对于城墙这种障碍，只要计算好了角度，能轻松把炸药包送上城头。但其他火炮就不行了，因为不是这种炸药包一样的爆炸弹。

    刘大能呵呵一笑，拍了下他的肩膀道：“行了，你回首长那边去吧，我这边收拾下也准备跑路了！等回头给你多带点原料，让你们能多做些炸药包出来。”

    炮兵连的火炮都是小型化，并不重。就算这威力巨大的没良心炮，重量也就那样。因此孙云轩很快带着手下收拾好了火炮，和刘大能互道一声保重后便返回小土坡了。

    “报告首长，轰了林丹汗儿子，济农额哲，不知道死了没有。”孙云轩一见胡广，便马上禀告道。毕竟小土坡这边有点远，听不清城里头的动静。

    胡广无所谓，额哲死了最好，没死的话一样给够林丹汗刺激了。

    接下来，不管林丹汗是否有疑心，他都得沿着刘大能布置出来的痕迹去大同一趟了。

    胡广转身对身边的侦察连一排排长康全安道：“你们还得再辛苦留几个人在这里，盯着林丹汗的动静，小心别被发现。”

    “首长放心，我们是侦察连！”康全安马上保证道，语气中，带着一点自豪。因为首长当初就说过，侦察连里的人，要是全军最精锐的！

    就这样，胡广带着张招弟和孙云轩的队伍，听着刘大能在那边继续大声招呼林丹汗的声音中，悄悄地往回撤。(未完待续……)