
    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢阿木辉的月票！

    队伍摸黑走着，虽是深夜，但所有人却仿佛打了鸡血一般，格外的精神。

    胡广任由胯下战马小步跑着，自己理着今天的前后事情。

    眼下叫天军的实力并不为外人知道，可以说，在底层的牧民之中，可能流传着夸张的谣言，可有点经验的草原贵族眼里，却是什么都不是，简直是可以忽略的存在。

    哪个部落不是大几千的人马？林丹汗更是能召集几万人马。在这弱肉强食的草原上，人少了只会被人吞得连渣都没有。

    叫天军那么一点人，还有老弱妇孺，躲到了山沟里估计得使劲往里面钻，就怕露出身子被草原狼吃了。

    胡广对于这种处境其实是很欢迎的，叫天军的实力确实不够强，正是扮猪吃虎的时候。等到哪一天，真得出名了，够强大了。别的势力就会认真考虑叫天军的存在，不会再大意，更不会忽视叫天军。

    可惜啊可惜，今晚要是叫天军的实力够强，有个两千正规军，利用汉人擅长攻城，特别是叫天军还精于火器的优势，搞不好今晚都能行斩首之策，直接抓了林丹汗。

    胡广想到这里，不由得叹了口气。叫天军的实力尚未强大，还需好好努力才行！

    边上跟着的孙云轩，一直和张招弟在说着他那没良心炮的威力，聊着城头额哲的下场。胡广这一叹，他却马上听到了，当即转回头，有点诧异地问道：“首长，咱们打了大胜仗。还叹什么气啊？”

    “我在想，草原民族的特点，要是有准确情报的话，真能出现西汉骠骑大将军霍去病的封狼居胥！”胡广说话之中，带着一丝敬意，还有一丝向往。

    孙云轩一听。忘记了在张招弟面前显摆，不解地问道：“首长，草原民族有什么特点？”

    只要是汉人，特别是边关受游牧民族之苦的汉人，都是知道骠骑大将军的，他的传说一直都流传着，如同夏日的太阳一般。

    张招弟听了，也催了下战马，稍微靠近了点胡广。饶有兴趣地听着。

    周围没有蒙古人，胡广的心情刚好还不错，就给他们解释道：“草原民族最大的特点是居无定所，随草而居。他们需要放牧，自然不可能时时有大军保护他们的汗王。又没有城墙保护，因此只要有准确的情报……”

    “就能避开外围的游牧部落，一支精锐直捣王廷，必能重创于他们！”孙云轩听到这里明白了。忍不住出声，接过了胡广的话。

    胡广点点头。对于这个孙云轩的聪明还是挺欣赏的，他点评道：“正是，但这支精锐必须能以秋风扫落叶之势击败王廷所在的常备骑军，才能一击成功，否则很可能偷鸡不成蚀把米，随后全军覆没在他们的反扑中。”

    “啊。我知道了，要是今天我们叫天军的实力够强大的话，就能一击把林丹汗抓了！”孙云轩马上反应过来，当即带着遗憾大声地说道。

    胡广听了点点头，没有再说话了。倒是一边的张招弟听着他们两人的对话后。羡慕地赞道：“孙哥，你好聪明，我都没想到首长的意思，你就说出来了！”

    孙云轩听了心中很受用，看看胡广没看他们，便转过头，对着张招弟说道：“那是，我跟你说……”

    第二天天亮，胡广叫过休息了不到一个时辰的孙云轩过来道：“你们炮兵连先回鹰嘴沟，协助乌兰团长稳定根据地的形势，另外通知他们，东线虽然大概率不会有危险，但还是要加快运输速度，以防不测。”

    孙云轩一听，急了，连忙问道：“首长，要是我们炮兵连走了，您这里的人不是更少了！”

    “那你以为要是林丹汗的大军往西而来的话，在草原上多你这个炮兵连有用么？”胡广马上笑着反问道。

    看到孙云轩哑口无言的样子，他便又安慰道：“林丹汗应该不会领大军往西的，被你那没良心炮一轰，更是要去找满桂讨个公道，去崇祯皇帝那里讹一番才行。不过可能为了防备远遁在西方的卜石兔，应该会在归化城附近留有一部分兵力。对于我们来说，并无任何危险。”

    听胡广这么说了，孙云轩才放下了心，带着自己的炮兵连，别了张招弟回鹰嘴沟去了。

    有一点胡广没有说，如果林丹汗的人还要往西来的话，张招弟这一营人马就得冒险引着去兜圈了。但胡广认为，这种可能性基本上不存在。毕竟鹰嘴沟和归化城有差不多一百多里远。

    胡广在漫长的等待中，到了第二天午时时分，终于接到了侦察排传回的消息，让他把心中暗悬的石头落了地。

    原来林丹汗平时都是派人用令箭传递命令给手下的各部落，那晚用火传讯是最紧急的讯号。因此看到警讯的部落，全都第一时间紧急赶到归化城。

    等天明之后，在归化城就汇聚了上万人马，到中午时分，人数已达到两万多了。

    当他们了解到情况后，听着族里追踪能手汇报敌人已逃回南方时，一个个都义愤填膺，纷纷喊着要报仇。

    去年的时候，明国边军把林丹汗派去要求开边市的使者贵英恰给杀了，当时几万人马杀奔大同，迫使明国皇帝重新开了边市。这才过去一年不到，这记性就没了，又来讨打？没说的，再打一次，顺便抢点东西回来过日子。

    当然，也有人见归化城已没事，记挂族里的牛羊，慌里慌张地来援，都还没安排，是不是先回去安排安排再说。

    归化城下一直闹哄哄的，直到第二天早上，林丹汗领着两万多骑军，浩浩荡荡地往南而去。

    侦察排排长康全安已带队跟下去了，确认林丹汗去打明国之后便会返回。

    胡广听得心中一动，又连忙问归化城的兵力，得知有大几千人马便放牧，便警戒留守时，便叹了口气，还是有防备的。

    他的心中其实还有一个冲动，就是绕过归化城往东。察哈尔部族走了那么多人，那边放牧的人肯定就不会多了，估摸着能端几个部落。(未完待续……)