
    但眼下叫天军的正规野战兵团只有一个团一千人出头，这机会虽好，可实力还是差了点。

    胡广心有不甘，却又无可奈何。过了一会，他忽然一拳头砸在草地上。

    实力不够，总是要受到各种限制。这次的美岱召战事结束，消化了战果之后，一定要和林丹汗好好的打一仗，只要击败了他，这附近的草原上，就是叫天军的天下了！

    几个护卫看到胡广的样子，互相看看，知道首长此时的心情不好，都不敢吭声。

    其实，胡广也不是那种会迁怒于人的人。他一想起美岱召战事，便想到了西线的战事。按照计划，大哥那边会偷袭包头，吸引卜石兔暂时放下去美岱召的行程而去追击他们。按照时间来说得话，他们应该已经在草原上兜圈子了吧？

    这么一想，胡广又有点担心。大哥性子沉稳，应该不会盲目硬拼。可野战团中的三营，骑术并不是那么精良。而且只是一人一骑而已，会不会被发狠的卜石兔派精锐咬住了？

    这不想倒好，一想之下他就更担心了。到了傍晚时分，想着东线反正没有战事，便想回鹰嘴沟去看看。

    就在这个时候，鹰嘴沟派人来报，说美岱召的东西搬运完成，胡宽团长也带人安然返回根据地。

    这消息让胡广大喜过望，没想到搬运速度这么快。更为关键的是，胡宽的野战团居然没一点事。那卜石兔难道没来？这不可能吧！

    传信之人并不知道详情，只是第一时间被派来告知胡广，让东线也撤回根据地。

    胡广听了，急于知道详情，便让张招弟带着手下明日一早回根据地。他自己则是连夜赶路，终于在半夜时分赶回了根据地。

    弯月洒下一点点银辉，视线不是很好。不过胡广一行四五骑，马蹄声还是有点的。

    但一直进入谷口，马上要到寨门位置了，才有人出来喝止。验明身份。

    胡广有点不高兴了，这警惕心也太差了！要是敌人摸这么近才被发现，这寨门岂不是有危险！

    他对已验明身份后恭敬地站一边的守门排长，冷声命令道：“派人出去查岗，外面的警戒游骑都在干什么吃的？”

    那排长稍微迟疑了一下，不过还是立正领命道：“是！”

    胡广见他竟然还迟疑，不由得又强调道：“要是敌人今晚突袭，他们是不可能像我们几个一样大摇大摆的进来，没有预警。后果有多严重你知道么？”

    “是，我马上就派人出去查岗。”排长这次没有任何犹豫，再次领命道。

    胡广不再理他了，让手下护卫牵着马，自己空手大步往里走。

    一名护卫举着门口拿来的一盏灯笼在前头照着路，虽然照亮的范围还是不大，但却比月光要明亮多了。

    没走多远，经过了谷口最狭窄的一段路后。走在前面的护卫忽然站住了，脸色有点吃惊。转头看向首长。

    胡广心情并不这么好，微皱着眉头，想着什么时候再抓下这纪律。原本以为经过这么长时间的训练和整风运动，纪律方面至少是没问题的。

    此时前面的护卫忽然停住，他差点就撞到那人的后背。见他这样子，便知道前方有什么异常。当即抬头看去。

    这不看还没什么，一看之下胡广呆住了。

    只见成“八”字型敞开的鹰嘴沟里面，地上躺着横七竖八的人，有挤在一起的，有头枕着同伴的腿等等。

    从他们身上的军装可以看出来。都是野战团的年轻小伙子。他们身上胡乱盖着配发的毯子，不少人还打着呼噜，就那样睡在那里。

    虽然现在已是夏天，可这草原上的温度并不高，他们这些人怎么就这么露天睡了呢？

    胡广的第一个念头，是去叫醒他们，让他们去屋里睡觉，至少去仓库睡觉也比露天睡觉要好。

    就在这时，那护卫的灯笼举高了一点，照亮的范围更广了一些。胡广一眼看去，竟然在可见的范围内，全都是已疲惫不堪睡着的人。

    忽然之间，他一下明白过来，为什么美岱召的东西会那么快搬完？

    胡广沉默了，吩咐手下的护卫小心，避开地上睡着的人，慢慢地往里走去。

    快到校场的时候，就看到整个校场上的物资堆积如山。这一路上，到处都是睡着的人。这个时候，已经不单单是穿着统一配发军装的人了。这里面的人，是留守团的将士，还有后勤团的年轻人。

    一张张年轻的脸上，都带着微笑，带着满足睡着。因为是睡梦中梦见了什么好事么？胡广摇摇头，他们是因为能安然完成任务吧！

    胡广在战事启动之后，一直在外面奔波，虽然说白天已经有过休息，但连续的疲惫并不是一个白天就能缓过来的，连夜赶回来，身子确实也还疲惫。

    可此时，他竟然一点都感觉不到疲惫，只是觉得心中沉甸甸的。他一言不发，默默地继续巡视着。

    聚义堂里面也都是睡着的人，只不过相比露天的来说，这里的人年纪比较大了，是后勤团的人。

    再巡视聚义堂后面的房子，发现在房子里睡着的人，都是留守团和后勤团中年纪大，或者是妇女。他们也都很疲惫，早已睡着了。

    等他巡视到最靠里面山脚的仓库时，发现这里还有执勤的人，看到灯光迎了过来，是大哥胡宽和妻子塔娜等人。

    见胡广看着他们，带头的胡宽微微一笑，低声说话，带着满满的疲惫之音：“你回来了，这里关着俘虏，没人看着可不行。他们都累坏了，就先看个一晚上。”

    一轮巡视下来，胡广不用别人解释，已经全都明白了。这次的蛇吞象之所以能这么快完成，是因为叫天军上下全体的努力。

    将近三千人的叫天军，估计有两千多人在这鹰嘴沟内。也就是说，叫天军中除了实在没这个能力的，都已从里面的谷地出来参与到行动中了。

    正是因为有了每个人拼命的付出，才有自己觉得他们搬运得好快的结果。

    胡广面对胡宽他们，忽然站住了身子，举手敬了个军礼，低声说道：“大哥，我也不累，我去寨门那换岗。”(未完待续……)