
    PS：感谢G00D的捧场，谢谢！

    一直到第二天中午时分，鹰嘴沟才恢复了生气。叫天军上下尽管还是觉得疲惫，却一个个兴高采烈地把物资往里面的谷地送。

    而胡广等人，昨晚执勤到天亮后只眯了一个早上。中午胡乱用了膳后便聚集在鹰嘴沟的聚义堂内，做一个战后的总结。

    到这时，胡广才明白乌兰和塔娜是如何把根据地的人力做了最大的利用，不由得对两个女人刮目相看。由此，他对乌兰这个后勤团长才算是真正放心了。

    胡宽也跟着汇报了他那西线的情况，让胡广有点无语。

    原来顺义王卜石兔的本部亲军在叫天军的手中损失了一部分人马，接着又和额哲的军队拼掉了一部分之后，实力更为虚弱，已经不足以号令土默特各部落。

    因此在接到美岱召喇嘛派出的信使之后，卜石兔如拉克申所料，马上派人去召集附近部落来商量。

    他们生怕林丹汗会以美岱召为要挟，逼迫他们和林丹汗做最后一战。最终开会几天得到的结论，就是让美岱召搬家，搬到西边去。反正以前的时候，也曾从西边搬过来过。

    为此，几个部落又花费时间收集搬家用的板车。在这个过程中，他们派了来报信的喇嘛回去通知美岱召，希望美岱召理解他们的苦衷，配合搬家。

    也正是这么一来，胡宽他们就左等卜石兔没来，右等顺义王不见踪影。抓住了喇嘛后，才知道白担心了一场。

    胡宽明白整个事情后，当机立断，马上回军到美岱召。投入到轰轰烈烈的蚂蚁搬家中。直到把美岱召刮干刮净，才回到根据地。

    美岱召战役的第一步，除了东线进行的小规模战事之外，其实都没打起来。更多的是，叫天军全军上下几乎所有人都参与到了搬家活动中。只是因为担心时间不够用，因此没日没夜的在搬。把所有人都累坏了。

    胡广听完之后，非常地满意，高兴地说道：“团结就是力量，真是一点没错。这一次虽然没有动刀动枪在战场上厮杀，但我们叫天军上下万众一心，真是难能可贵！我有充分的理由相信，只要我们叫天军这样保持下去，必将无敌于草原，无敌于天下！”

    一众首领听着胡广表扬。心中已是高兴。又听到他的预言，就更是兴奋了。

    “哈哈，老子……我还没到中原去过，回头一定要开开眼界！”拉克申差点说了脏话，及时改口道。

    这个时候，谁会在意他这口头禅，都在兴奋地展望未来。不过胡宽倒是他们中最沉稳的一个，声音略大地说道：“这次的战事。如果没有首长在东线，就算我们累死累活。也绝对不会是这个结果。”

    他说得是事实，如果没有胡广的当机立断，被林丹汗知道了叫天军在抢劫美岱召，那还不扑过来分一杯羹，不，是来“黑吃黑”。

    胡宽这么一说。又让这些首领们稍微冷静了一些。他们当然知道，要不是胡广在东线，其他人是不可能化解这个危机，还能顺带着设计让林丹汗跑去找明国的麻烦。

    林丹汗也好，明国也好。对于眼下的叫天军来说，都是一个庞然大物。他们能互相打上一架，不管是谁受损，对叫天军来说，都是件好事。

    想起这个，众首领们不由得对胡广的厉害又多认识了一分，也更是加强了胡广在他们心目中的地位。

    互相表扬夸奖了一番，聚义堂内就更为和谐了。最终还是在胡广的引导下，话题转向了这美岱召战役第一步的善后。

    原本的计划中，打完美岱召战役的第一步后，好好消化下战果，然后再进行第二步，也是最为关键的战事。

    可没想到，因为额哲临时那么一抢，导致美岱召战役提起发起，也牵动顺义王卜石兔那边有了动静。

    如果不趁着这次卜石兔领军来美岱召的机会，吸引他过来攻打的话，下一次想要把他从西边引过来，难度就增加了。

    因此，叫天军并没有多少时间可以修正，胡广和首领们在商议了两个时辰之后，便马上散会开始做事，为下一步战事进行准备。

    在鹰嘴沟的临时仓库中，美岱召属民过了几天以前梦寐以求的日子。

    不用干活，也不用挨训，只要安份待在仓库中，就有吃有喝，甚至比在美岱召的时候，竟然还要吃得好，吃得饱。无形之中，让他们都忘记了自己是俘虏的身份。

    一直到叫天军全都回来，鹰嘴沟内人声鼎沸的时候，这些美岱召属民才想起来自己是被抓来的俘虏，还没有被发落，不知道等待自己的到底是什么命运。

    到这时候，这些人才有点惶惶然，不时看看周围监视他们的叫天军将士，试图看出一些蛛丝马迹。

    那些喇嘛比起这些属民来就更是担心了，从平时叫天军对他们的态度上就能看出来，自己的命运怕是比那些属民更糟糕。

    人群中的安贵倒是和他们不一样，安然地坐一边养着自己的脚伤。因为他有把握，自己的命运不会糟。这不但是从那一天叫天军的首领给了自己承诺，而且到这里后，叫天军的人还给自己换药处理伤口。从这些点点滴滴能看出来，叫天军对他们，至少对自己是不可能有恶意的。

    对于自己的喇嘛兄弟无图哈尔，安贵也不担心。如果想惩处的话，那一天无图哈尔为自己和叫天军将士有冲突，就是好机会来杀一儆百。可叫天军并没有这么做，那个叫天军的首领更是和蔼，甚至还有一丝对无图哈尔的赞赏。这些事情，对于商人出身的他来说，都能敏感地察觉出来。

    这天下午，他无聊地靠在墙上，听着身边的几个人在用蒙语聊着天。

    有一人担心地低声说道：“你们说，他们被拉出去这么多天还不见踪影，会不会出什么事情了？”

    听这个人一说，安贵心中一动，明白他们指得是那天晚上被拉出去的，他们之中最强壮的那批人。(未完待续……)