
    “不会是被他们……”和之前这人对话的一边说话，一边用手切了下脖子，接着才道，“毕竟他们没有人手来看管我们，就怕那些人闹事起来，会出乱子！”

    “嘘……”听到的人连忙示意小声，他看看外围监视的叫天军将士，又扫视一眼附近的一些人，然后才回过头道，“你疯了，不管被那些人听到，还是被那边的家人听到，一闹起来你就等着被收拾吧！”

    “……”

    安贵一边听着，一边根据自己的理解，觉得他们说话有点不靠谱。他不认为叫天军会把那些强壮的人杀了，但到此时还没有一点消息，却又有点让人担心。

    想到这里，他看了几个被拉走人的家人，果然是一脸的愁容，显然是在担心。

    正在他考虑是否要做点什么的时候，忽然大门被人打开，刺眼的阳光照了进来。

    安贵稍微适应了下光线后看去，发现是之前那个女首领进来了。

    她不是一个人过来，还有她的女儿丫丫也带着一群比较大的孩子进来，另外还有……

    他看到这里，不由得忍住了，后面进来的一些人，不就是之前被拉走的人么！

    安贵看到，别人也一样能看到。那些正担心着的家属，有看到自己家人回来的时候，一个个都激动地站了起来，打着招呼。而那些没有看到家人的家属，则有点紧张、慌乱地问起自己的情况。一时之间，仓库中响起一片嘈杂声。

    在边上叫天军的喝斥之下，仓库里过了好一会才安静下来。乌兰等到了这时，才微笑着开口说道：“各位乡亲父老，我们叫天军要登记所有人的信息。等一会。我们记录人员问一句，你们就答一句。你们可以放心，只要是真正的穷苦百姓，没有做过什么坏事，就不会有问题，马上就能出去了。还有……”

    乌兰说到这里。指了下身后站着的一排人，这些是之前被拉出去的那些强壮一点的人道：“他们大部分人在这几天表现良好，都立功了。因此他们的家人只要不是特别大的过错，都可以从轻处罚，在登记之后，就可以一起离开。”

    她先是用蒙语说话，接着又用汉语说了一遍，使得整个仓库里的人是又惊又喜。

    到了此时，他们差不多都已经相信。原来叫天军之前说得话不是安抚他们的临时之策，而是真的。

    大部分人知道自己不会有事后，就都急着等什么问问题，搞登记。虽然在这仓库里待着比以前累死累活强，可待着不能出去，如同坐牢一般的感觉也不是很好受的。

    安贵看着门口的人，心中猜着是谁来登记，要登记多久？他看来看去。却没发现谁是能识字的读书人？

    他正在好奇的时候，却见有一些叫天军的将士搬来了一些桌凳到门口。然后那些小孩坐到了那边，掏出了纸笔开始准备登记。

    嗯？等等！安贵有点晕了，怎么是小孩子来登记，难道他们就识字了？之前说小孩都要读书识字，这是真的？

    在他一脑子疑问的时候，又见到桌面上摆着的。不是他认知中的笔墨纸砚，那东西是什么玩意，能写字？

    就在安贵呆滞之时，边上那些强壮的汉子已经先行过去登记了，而后他们又指认了自己的家人过去登记。

    ……

    过了好久。安贵也登记完了，有点麻木地由一名叫天军将士扶出了仓库。

    他在阳光下看着众多的叫天军将士在热火朝天地搬运物资，好像是往大山更深处走去。这一切，都超出了他以前所见过的。

    这叫天军中充满了活力、热情，人与人之间是那么的和谐，完全看不到外面的高低贵贱、奴颜婢膝，看不到百姓为生活重担所压迫的那种麻木、担忧，这怎么会这样？

    感受着身边将士的热情，他忍不住就把心中的疑问问了出来。

    那扶着他往仓库不远的住所区走去的将士听了，自豪地介绍道：“因为我们叫天军是老百姓自己的队伍啊，是真正为老百姓争取权利的队伍，又怎么会去欺压老百姓呢！大家有什么困难，都是一起解决。你可以认为，我们叫天军，不管男女老少，就是一大家子就成了……”

    这将士说着笑了笑，见安贵皱着眉头，还是有点不能理解的样子，便有点谦虚地道：“我的嘴巴笨，说不好。不过今晚开始，你们就会开始集中学习我们叫天军中的规矩，还有我们叫天军的宗旨等等。那个时候，自有一些能讲会说的同志来给你们讲。放心好了，你很快就能明白的……”

    安贵听着他唠唠叨叨，虽然有些话不是很明白，有些词也从未听说过，但他知道，原来还有人会给他们这些没有问题的人上课。

    “你看，那些胸口有数字的人就是我们的首领。还有，这个，那个，他们这些领子是红色的人，都是革命党人，他们以身作则，凡事抢着做，你说我们叫天军中何来欺压一说？”

    安贵听他这么一说，才恍然大悟过来，之前就觉得这些怪怪的，原来是标记这个的。对了，那革命党人是什么意思？

    还没讲完时，他便已经被扶到了一处房子前面。那将士便停了刚才的话题，指着房子对他说道：“这里是你们临时居住的地方，只要别出这个村子，就可以随意走动。等晚上的时候，有人会通知你们去村中那个大教室上课。等全部上完课之后，就可以去里面的谷里，我们真正住的地方了。”

    刚才过来的时候，安贵已经注意到这边单独的一大片房子。此时他才明白，原来是给他们这些外面来的人临时居住的。看样子，外面来的人应该都会走这么一个过程。

    这里的房子比起美岱召的破屋，不知道强多少倍。这还只是临时居住的，那这山里，他所说的真正住的地方，到底又会是怎么样的呢？

    安贵非常好奇地先向这位热心的将士道了谢，拄着一根叫天军将士给的拐杖，在房子里参观起来。

    等他把房子都看完，刚想出去嗮下太阳时，就见房门被人推开，一个人惊喜地叫道：“兄弟，你在这里啊？”(未完待续……)