
    PS：感谢huangshengli的捧场，谢谢！

    天空阴沉沉的，好像要下雨了。对于久旱无雨的草原来说，这是一件大好事。

    可是，在美岱召，有将近上万人马，却全都没有一个好心情。

    顺义王卜石兔站在城头的箭楼上，看着城下的一切，才从昏迷中醒来的他，还是不敢相信眼前的一切。

    几个部落族长围绕着他，有点担心地看着，就怕他再次晕过去。

    也难怪，带了将近上万人马，一路上带着板车，还做好了分工。顺义王负责说服美岱召搬到西边去，还有那谁谁谁负责警戒，谁谁谁负责主力作战，谁谁谁负责拉板车。

    可到了地头一看，他娘的，这还是印象中的美岱召么？

    不但没有见到一个人，连这里所有能移动的东西都不见了，甚至连佛像都没了。从现场留下的痕迹看，好像是被熔了。这是抢劫么，也抢得太彻底了吧？

    顺义王默默地巡视完只剩下建筑的美岱召，说了一句：“怎么不把砖也拆走？”然后就喷了口黑血，晕倒了。估计这一代顺义王到了地下后，就没脸见第一代顺义王俺答汗了。

    其实不止是卜石兔，他带来的人马中，有相当一部分跪倒在地，不是念佛就是哭泣，全然像是到了世界末日一般。

    醒过来的卜石兔，脸色惨白，没人敢过去和他说话。先让他静静，顺义王需要安静。

    察哈尔部也真是做得太绝了，改信了红教就这么绝情，竟然连佛像都不放过！

    有心想打，却又没有那个胆。曾经和他们打过几仗。都输了，连老巢都没了。如果眼下去打，怕是中了林丹汗的奸计，自投罗网去了。

    要知道，这上万人马，已经是顺义王这边眼下能凑出来的极限了。但察哈尔族那边。却至少能凑个两万人马没问题。要是能打得过，也不会带着板车来了。

    首领们都是这么想着，全然没了主意。唯有等顺义王恢复正常后，下令西归吧！这仇，等来日强大起来后再来报！

    或者是感受到了首领这边的安静，周边的人马也慢慢地安静下来。

    可就在这样的气氛中，城寺里面忽然起了喧哗声，声音还越来越大。没过一会，有一名亲军就跑上箭楼禀告说。发现绰尔济、喇木扎木巴、噶卜楚等高级喇嘛从密室中出来。

    卜石兔一听，领着各部落族长急急相见。那些喇嘛只是临时躲在密室中，食物没准备多少，这些天来就快饿死了。因此卜石兔见到他们的样子时，实在不好形容，悲从心来，差点就抱头痛哭。

    当他们听到喇嘛们告诉他们，抢劫美岱召的不是想象中的额哲。不是察哈尔部族，而是躲在大青山中的叫天军时。一个个先是哑然，然后就是愤怒滔天了！

    真当我们土默特部落是病猫了，竟然连落草为寇的阿猫阿狗都欺负到头上来了。他娘的，林丹汗我们打不过，要灭你们这支所谓的叫天军还不是轻轻松松。

    什么，叫天军很厉害。同时打败了额哲和顺义王？去死！那是他们投机取巧！

    知道叫天军多少人么？告诉你，满打满算，有战力的人数估计不会超过一千。我们这里有上万人马，十个打一个，打得他们满地找牙！

    族长们不等狼吞虎咽的喇嘛用完膳。就在他们和顺义王的面前争论开了。大部分族长都一个意思，那叫天军竟然敢亵渎神灵，定要打他们个叫天天不应，叫地地不灵，后悔这一世投胎做了人！

    在极其激烈、极其义愤填膺的声讨中，有个族长忽然提到把叫天军灭了后，怎么分战利品的问题？这个要事先说好，免得到时候大家不好看。

    那叫天军的人口，他们不稀罕。眼下草原上缺吃少穿，不少人在肚子里都恨不得把族里的老弱送给长生天，也好省下点口粮，又怎么可能还在乎叫天军的人口。

    他们最在意的是，叫天军的物资！

    要知道，美岱召从俺答汗建成之后，一代代有多少赏赐都记不清了。而且不用交税，不用服役，什么都不用干啥，只管收各个部落、众多信徒的供奉。这么多年积累下来的东西，这都有多少啊？众多部落族长想到这些，一边心中念着罪过，一边感觉自己要流口水了！

    更何况还有叫天军自己的物资呢？在之前的时候，叫天军从关内带来如山的物资，这消息早已传开了。眼下又把美岱召给刮地三尺，那还不富得流油！

    这一场有关战利品的争论虽然没有一开始口诛笔伐叫天军时的怒火滔天，可激烈之程度，似乎有过之而无不及。一直争论到那些喇嘛都用完膳，喝完热茶，完全缓过劲来，重现变得宝相庄严的样子时，还是没有争论完。

    顺义王听得怒了，按理来说，自己好歹是统领土默特各部落的王。这分配战利品的事情，自己不说话，他们就没资格来挑这个头。

    可自己按捺了半天，竟然没有一个人来问过意见。这到了真正的利益面前，竟然如此忽视本王的存在，真是是可忍，孰不可忍。

    卜石兔想拍个桌子，却没有桌子给他拍，只好用力一拍自己的大腿，咬牙忍住疼痛站起来怒声喝道：“你们哪个部落把鹰嘴沟攻下来，或者把叫天军从鹰嘴沟引出来，那物资就分你两成，否则都给本王闭嘴！”

    一听他这话，众多部落族长才想起来，好像那鹰嘴沟易守难攻，光人多是没用的。

    这一下，所有部落族长都面面相觑，一时不知道该怎么回应好了。

    卜石兔看到他们愕然的样子，感觉心中好像出了口气一般，舒畅了一点，当即用自己觉得最威严的语气说道：“在本王面前，在诸位活佛面前，吵成一团，却没一个有主意，这是你们这些一族之长该有的么？”

    组长们一听，回过神来，连忙念佛的念佛，自责的自责，然后统统看向卜石兔，等着他来主持。同时心中想着，不愧是顺义王，一句话就点出了关键。他肯定已有对策，知道怎么对付缩在鹰嘴沟中的叫天军。(未完待续……)