
    “好，接下来我们讨论下如何剿灭鹰嘴沟众匪！”卜石兔严肃了脸，扫视着这些部落族长道，“有什么好法子尽管说来，不要藏着掖着！”

    这话一出口，顿时听到“噼里啪啦”地下巴掉地上的声音。还以为顺义王能有法子，原来他只是要抢回这个主导而已！

    虽是这样，可也不能当面指责卜石兔，谁让人家是俺答汗的子孙，这一代的顺义王呢！

    于是，在卜石兔的主持，众喇嘛的旁听之下，开始了新一轮的讨论。

    有人说，我们人多，一人一支箭，就能把鹰嘴沟填满了。好吧，要不够的话，两支，三支……

    有人说，用火攻，放把火把山烧了，看钻在山里的耗子出不出来。

    有人说，水火无情，派人把枪盘沟堵住，让鹰嘴沟里面的水流不出来，淹死那些钻在山里的耗子。

    ……

    所有奇葩的计谋都有人能想出来，然后又被其他人一顿口水喷。最后，一直到日落西山，也没有一个公认的行之有效的法子，能攻破鹰嘴沟，剿灭那些叫天军，获取他们的物资。

    所有人都有点沮丧，这鹰嘴沟也太易守难攻了，这叫天军就不能换个容易打得地方么？

    一时之间，都没有了法子。所有的人都面面相觑，不知道接下来该怎么办了？

    按理说，家里有巨资的贼人还要抢佛祖的东西，这是罪该万死，一定要剿灭他们。可问题是没法打啊，拿人命往里面填，也不见得能填下来。

    如果不打，那就西归。各回各家。可这么一来，瞎忙活了一场，还耽搁放牧，回去也没法交代啊！

    更为关键的是，打没法打，回又不好回。待在美岱召也待不起啊！

    这次召集大军过来，都以为耽搁不了几天就能回去的。而且大家各部落都穷，因此都没带多少吃的。

    眼下倒好了，美岱召被叫天军刮干刮净，是不可能获得补给的，再往下待下去铁定都得饿肚子，怎么办？

    天色慢慢地黑下来，还起风了。这次的会议没有结果，最后顺义王宣布再议。

    深夜。久违的雨终于下下来了，而且这雨要么不下，这一下还有点大。这么一来，就哭了这支大军。

    他们携带的都是简易蒙古包，那料到有这么大的雨，很多人最后都成了落汤鸡，冻了一夜。

    虽然各部落的首领都没事，可第二天雨停了之后。都萌生了去意。

    虽然叫天军的物资是多，让人非常的眼红。可攻不下来也是白搭。这里不能再待了，否则整支军队都要搭在这里。

    就在这个时候，顺义王却派人急召他们去开会。

    人刚一到齐，卜石兔一改昨日散会时沮丧无奈的表情，重新变得威严起来，大声地宣布道：“各部落马上整军开拔。傍晚前要接近鹰嘴沟，等天一黑就攻下鹰嘴沟。”

    众多族长一听，就有点奇怪了，看顺义王说话间信心满满，不像在吹牛皮。难道他被俺答汗托梦了。睡一觉起来就有什么招了？

    许多人有怀疑，纷纷要卜石兔讲个一二三出来，否则不好对手下交代。

    他们中的一些部落吃得带少了些，这要是不西归，而是往东再走。结果要是打不下鹰嘴沟的话，就得饿着肚子回去，能不能活着回到家就不知道了！

    “你们难道信不过本王？”卜石兔有点发怒了。

    但这次，他发怒也没用。事关全部落的安危，怎么地都要先搞个明白。

    卜石兔见此，就退了一步，他大声地说道：“本王是土默特各部的共主，如果本王又能出奇谋打下鹰嘴沟。则里面的东西得由本王来分配，任何人不得有异议！你们可答应与否？”

    要是自己的手中有绝对的兵力优势，那还和他们这么废话。卜石兔说完话之后，心中不无遗憾地想道。

    他见众人在犹豫的样子，马上又对天发誓道：“长生天在上，我顺义王卜石兔发誓，必能秉公分配物资！”

    王不王的另说，这能不能打下鹰嘴沟，最关键的是缺少一种行之有效的打法。如果卜石兔真能有点子，打下鹰嘴沟后还能秉公分配物资，那就没什么可以犹豫了。

    卜石兔见一众人等都同意了自己的意思，便马上说道：“美岱召佛祖的东西，要归还，不在战利品之列，你们可同意？”

    不要说一众喇嘛在边上看着，就是没在，这些首领也不敢当众表态说不同意。

    卜石兔感觉自己有一种掌握全场的主动，心中颇为有点兴奋。这种感觉对他来说，已经是很久没有过了。

    他威严着脸，扫视着在场的每个族长，接着道：“其他东西可算战利品，但本王要得五成，你们可以同意？”

    那叫天军从关内带来的物资，自己可是亲眼瞧见过的。就算有五成，那今年就衣食无忧了。

    其他首领犹豫了一会之后，都无奈地点头答应下来。谁让他知道攻破鹰嘴沟的点子呢！至于顺义王的头衔，好像也有那么一点作用吧！

    卜石兔很满意，语气都和善了点道：“剩下的五成，就按各部族的战功高低来分，你们可有意见？”

    理论上这是最公平的，可他这话一说出口之后，还是引来了一片争议。哪怕是熟悉的老朋友之间，也都有口水之战。

    就是所谓的战功高低，到底怎么算，是哪个部族杀得人多，还是哪个部族俘虏的人多，或是先攻进去的部族占头功？等等。

    他们这么斤斤计较也是没办法，去年寒冬，冻死牛羊无数；今年久旱无雨，到这五月天才来一场大雨，水草不肥美，牛羊繁殖是个问题；加上牲畜中时不时地来下瘟疫，免不了要饿肚子。要是这次能拿到足够多的物资，这日子活得才有盼头。

    卜石兔已经立于不败之地，因此并不插嘴，直到他们争论出一个结果之后，才轮到他公布他的主意。

    在众多部落族长万众期待之下，卜石兔拍拍两声，威严地命令道：“来啊，把他们带进来！”(未完待续……)