
    虽然是中午时分，可天还是阴沉沉的，也不知道下过一场大雨之后，还会不会再下？

    谷地里的河沟水位暴涨，不过幸好原本的水流就不多，因此山洪的规模并不大。加上叫天军事先有了准备，已经提前修过河堤，这次的雨水对谷地里的影响并不大。

    鹰嘴沟这边通往草原的河沟水位上升不少，虽然没有人高，但要是有人掉下去的话，水流喘急，能否活着还是要看运气。

    聚义堂内，叫天军的一众首领正在开会。只见胡广脸色严肃地在讲话道：“据侦察连回报，无图哈尔等两人在昨夜已经进入美岱召，并且未发现有异常。如此算来，根据他们所携带的物资情况，不是今天，就是明天肯定会来攻打鹰嘴沟……”

    他说到这里，扫视了在场的首领，依旧严肃地提醒道：“这一场战事，只要我们都做到位，要想赢得胜利并不难。因此，各部在禀告一遍情况，大家查漏补缺，不得有任何意外！”

    胡广说完之后，首先看向胡汉三，他这个三营是负责守寨门并诈败迎敌入内。

    胡汉三一见，马上站起来，认真地回答道：“经过公审判了死刑的十五名喇嘛已经换好衣服，嘴中塞着布，并都有专人负责……”

    他答完了之后，炮兵连连长孙云轩接着站起来禀告道：“两侧山头的炮兵阵地各安置了两门没良心炮，身强力壮之士各十人，滚木礌石都已处理妥当……”

    等他说完之后，胡广马上提醒道：“有可能还会下雨，火药一定要注意防水！”

    “首长放心，防水乃我连重中之重。一定会注意的。”孙云轩大声保证道。

    胡广点点头，接着看向下一个。

    ……

    检查了一圈，基本没什么大问题，最多有几个小问题补充了下。

    胡广心中比较满意，点点头正想往下说话时，门口传来急促地脚步声。一名侦察兵带着汗水，快步入内禀告道：“报告首长，顺义王的大军已从美岱召出发，预计今天傍晚将会到鹰嘴沟。”

    报告完之后，敬礼转身出去。

    “好，没想到卜石兔这么急，看来他们携带的物资怕是比我们想象中的还要少！”胡广一边说着，一边脸上露出了笑容。

    这最后一步的战事，只要叫天军准备好了。就尽快开始吧！

    接近傍晚时，因为是阴天的缘故，光线已经比较暗了！

    在离鹰嘴沟谷口十里远的草原上，上万人马聚集在这里。卜石兔让探马下去之后，对一众部落族长说道：“察哈尔部不知道发什么疯，竟然去找明国的麻烦了。如此一来，我们此战就没有后顾之忧了！”

    在这草原上，让他们忌惮的势力。就只有归化城的林丹汗。因此，他们虽然过来了。但还是派探马去查看察哈尔部的消息，就怕被林丹汗在屁股后面捅上一刀。

    没想到，探马带回来的是个天大的好消息，让所有人都松了口气。这下好了，可以放心大胆的对付叫天军了！

    卜石兔接着大手一挥道：“各部族务必敞开了吃，有了力气今晚才好厮杀。不要怕明天没吃的。那山里堆满了物资！”

    他说话的时候还用手一指鹰嘴沟方向，仿佛眼前就是之前看到过的如山物资，而且是已经属于他们了。

    其实，有关这一点，就算卜石兔不说。这些部落族长也都是心中有数的。手下儿郎们只有吃饱了才有力气厮杀，才能得多点功劳，就能多分点物资。这个时候节省吃的，那不是脑子有病么！

    或者是因为放开了吃，或者是因为敌人太弱，或者是因为有如山的物资，或者是因为要惩罚对佛不敬的这些贼人，或者是……，这上万人马的士气很高，一个个杀气腾腾的，就等头领们下令，就直接杀奔鹰嘴沟。

    约莫一个时辰之后，在火把的照耀下，那些喇嘛们开始念经，向佛祖祈求此战必胜！

    等到这仪式差不多之后，卜石兔又传来两名喇嘛，再次确认道：“那寨门确信能骗开？”

    无图哈尔的表情很严肃，认真地点头回答道：“他们守寨门都是三天一换，因此今晚肯定还是他们在守。他们都是我佛的信徒，对于劫掠美岱召一事，心中早有怨言。可恨势单力薄，才无可奈何。今晚我俩先去，定能说动他们开了寨门迎接顺义王您。”

    另外一个喇嘛听了，也连忙点头：“对，他们还在心中忏悔，要不是还有家人在谷中，早已和我们一起逃了！”

    卜石兔听得点点头，叫天军敢亵渎神灵，这报应马上就来了。

    不管如何，他作为顺义王，多少还是有点能耐，并不是一听就信的。

    这两名喇嘛的身份在第一时间就有高僧确认过，就是美岱召里的喇嘛。如今又听了一遍他们的解释，丝毫没有破绽，加上林丹汗又不再，他便彻底地放了心。

    卜石兔一声令下，一万大军不但熄灭了火把，还给马上了嚼子，脚上包了棉布，悄无声息地往鹰嘴沟摸去。

    大部分人都是自信满满，在夜色的掩护之下，有内应，又能出其不意，这仗不用打就知道能赢！

    可他们不知道，当他们熄灭火把出发的时候，在很远的地方就有十几个人先行撤退，往鹰嘴沟而去了。

    一万人马悄无声息地到达鹰嘴沟谷口，下马手握兵刃，摄手摄脚犹如做贼一般，往谷口深处潜去。

    到差不多位置的时候，其他人等待，有大约五百人脱离了队伍，继续往前。

    到最后，这五百人也都停下脚步，看着两名喇嘛往前面的寨门摸去。

    忽然，黑夜中传来一声大喝：“站住，什么人？”

    那五百人听到喝声，身子不由得又伏低了点。他们听到那名叫无图哈尔的喇嘛回应着话，一边往寨门走去。

    那寨门方向果然再没有动静，任由他们两人过去了。

    没过多久，寨门缓缓地被打开，从里面走出一个人，快步往回走。到差不多的位置，低声喊道：“悄悄地走，快点去控制寨门。”

    能听得出来，这是喇嘛无图哈尔的声音，看来真是成功了！(未完待续……)