
    PS：感谢初升红日的捧场，感谢飞雨枫林的三张4星评价票！

    充当勇士的这五百人，乃是各部族中挑选出来最勇敢的战士。他们之间彼此还存在着竞争关系，迫切地希望自己这边的功劳能压过其他部族，以便于能多分点物资。

    此时一听寨门打开了，彼此之间几乎都没有商量，不约而同地保持着安静，握着刀剑、狼牙棒等等武器往前冲。

    可就在这时，在寂静的夜色里，忽然传来一声大喝：“你们干什么？为什么打开寨门？”

    随后传来一声惨叫，也不知道是守门的杀了巡夜的，还是巡夜的杀了守门的。寨门里面亮着的一些灯笼忽然掉地上，很快就灭了，同时伴随着金属碰撞声、厮杀声，有人在惊慌地大喊：“反水了，寨门破了，快来人啊！”

    正在冲锋的五百人一听，就跑得更快了。此时也顾不得保持安静，吼叫声用最快的速度冲过去。

    在他们的身后，第二梯队的人显然也听到声音了。没有任何犹豫，紧跟在那五百人身后拥过去。只要寨门那能控制住一会，人潮就用淹过去，无人能挡！

    当五百勇士已要到寨门的时候，里面有人在大喊：“敌人太多了，逃命啊！”

    这些人当即心中一喜，逃命吧，快逃吧，把寨门让出来！

    最先冲进寨门的勇士能看到夜色之中，有一大群模糊的影子正往远处逃去。而在寨门附近，横七竖八地躺着十几个人，或身首异处，或缺胳膊少腿。

    能看得出来，刚才这里短短一点时间。却厮杀非常激烈。也不知道地上死的人，是叫天军的人多一点，还是我佛的信徒多一点。

    眼下正是追杀的好时候，又想着要抢功劳，没人去查看地上的尸首，全都蜂拥追向逃走的那些人。扩大控制的地方。

    后续拥进的人自然就更不会去查看地上的尸体了，他们根本不管地上可能是自己这边的内应，只怨尸体躺着碍事，要么一脚踩过。甚至在河沟边的尸体，更是直接被踢进了湍急的河水中。

    各部落族长在谷口处听到里面喊杀震天，显然是已经攻破寨门，已经杀进去了。

    心急一些的部落族长，根本不等顺义王的命令，便马上命令自己的手下快点跟进。毕竟多进一些人。就能为自己的部落多立一份功劳，战后就能多分一点物资。

    其他部落族长又如何不知道那些人的心思，也顾不得顺义王不顺义王了，物资最为实在，赶紧去抢！

    此时如果有人能在空中看清鹰嘴沟这边的战场的话，就能看到谷口的无数人，犹如河堤决口一般，以很快的速度流向鹰嘴沟里面。

    甚至有一些冲在左侧的倒霉鬼。因为靠近河沟，越冲越狭窄的时候。被同伴给挤下了河沟，做了冤死鬼。

    除了最开始看到人影，紧跟着追杀的那些人之外，其他杀进鹰嘴沟的人，随着谷地里面越来越宽敞，就自觉地往边上杀过去。特别是那些隐约有房屋建筑的地方。拥过去的人就更多。

    “哐当”一声巨响，掩着的房门被踹开，“杀啊”的吼声，挥舞着刀剑，冲进去一顿乱砍。

    咦。好像没人。快走，去下一个房屋，杀啊！

    这些前面冲着的人因为没有火把照明，又心急着抢功，几乎都是一个心思。

    但慢慢地，这些人在经历过几次相同的遭遇后，心底就有点疑惑了。这叫天军的人都跑哪里去了，怎么一个人都没有，莫非有诈？

    可他们怀疑也没用，因为眼下大势是抢功，是厮杀。这些人甚至站都站不住脚，被后面的人拥着往前进。

    或者他们就算避到了角落中，躲开了人群。可想回去禀告自己的首领或者族长，那也不可能。因为眼下鹰嘴沟内外，完全都是往里冲的人流，根本就没法逆流而出。

    张大嘴巴喊么？那也不可能，冲进来厮杀的人，都是吼叫着壮胆、壮威，你个别几个人的喊声完全就被淹没了。

    当然，并不是鹰嘴沟内没有一点战事。那些最先冲进来，并追杀模糊人影的五百勇士，就已经死伤不少了。

    没办法，那些逃跑的人好像都是远程弓弩为主，仗着自己熟悉谷地里面的地形，跑着跑着就往回射箭射弩的，黑暗中根本没法防。就算听到声音想躲，左右都是人，躲也躲不开，只能无奈地去见长生天了。

    这五百勇士里面，也有人想反击，站住身子，拿出弓箭想对射。不好意思，马上就被身后的同伴冲撞得根本站不住脚。好不容易站住脚了，前面已经全都是自己人了，就算能射也射不出去了。

    卜石兔带着自信的微笑，看着冲向鹰嘴沟里面的人流，听着里面传来震天的厮杀声，心中想着胜负已定！

    看看左右，估算下冲进鹰嘴沟里面的人，足足有五千左右的兵力了。这么多人进去，就算叫天军再能，怕也是被人海给淹了。

    那些部落族长争先恐后地派人进去，其意不用猜就知道是为什么！也因此，卜石兔自己都派了五百多兵力进去。不为厮杀，就为防着里面的人私自藏匿物资。

    又过了一段时间，人潮终于不再往鹰嘴沟里面涌去，因为里面已经没法再站人了。

    从半夜三更偷寨门开始，一直到此时，鹰嘴沟里的喊杀声终于慢慢地回落了。

    东边的天空，已经露出鱼肚白，要天亮了。

    人潮的停止涌动，也让里面的人终于有了外出的机会。

    只见有一人费劲九牛二虎之力挤了出来，连滚带爬地向顺义王这边赶来。

    那些没有亲自带队冲进去的部落族长，都围在顺义王的身边，见到有人出来禀告，都笑嘻嘻地准备听战果。

    “报汗王，鹰嘴沟里面空无一人……”

    “什么，怎么可能？”卜石兔原本还带着微笑的脸一下变了，不可思议地喊道。

    那人赶紧接上被顺义王打断的话，继续说道：“里面有一条小路通向大山深处，发现的叫天军斗往里逃去，我们的人已经追杀进去了。”

    卜石兔心中“咯噔”一声，感到不妙。借助黎明的曙光，抬头看去。(未完待续……)