
    PS：感谢猥琐女**、HitoMing的月票，谢谢！

    这个星期的推荐票到了历史最少的时候，希望各位喜欢《替明》的朋友，花个几秒钟的时间，投个推荐票，让我知道有你们在支持我，谢谢！

    只见鹰嘴沟谷口慢慢地收窄，两边的山峰陡峭无比，整个谷口两侧的山头犹如两只老鹰的鹰嘴一般，俯视着谷地。

    如果要是堵死了谷口最狭窄这一段宽不足一丈多的狭窄通道，那里面的人还能出来么？

    卜石兔想到这里，一股刺骨的寒意从尾椎骨升起，他犹如疯了一般，大声疯狂地喊道：“快，快，鸣金撤退！”

    在差不多的时间，鹰嘴沟中的人追着狭窄通道，一直往谷中深处追去。

    这条通道，也就是三匹马的宽度，一边是陡峭山崖，另外一边是溪谷。此时暴雨刚过，比起鹰嘴沟内的河沟，这边的溪谷更是狭小，水流自然更是湍急。

    在前面的人看着一箭多地疯狂逃跑的叫天军，吼叫着追着。从半夜追到天色发白，前面的叫天军早从没了箭支，因此可以放心大胆地追。

    后面的人则埋头埋脑地跟着前面的人，杀、杀、杀！

    也不知道这条狭窄的通道有多长，忽然前面的人不跑了。哦，不是不跑了，而是跑过去之后，有人拦在路中间，给他们断后了。

    仔细一看，那些蒙古人当即吓得一佛出世，二佛升天，连忙想停下脚步往回跑。可后面的人跟着拥过来，不要说往回跑了，就是想停住都难。

    都说人到走投无路的时候。啥事情都做得出来。最前面的那几个蒙古人一看不能回退，有的就使劲想向山崖上爬去，可太陡峭，只是在做壁虎状的无用功；有的则不顾三七二十一，也不管自己会不会游泳，纵身一跃。就往溪谷中跃了下去，分分钟就没了影子。

    稍微后面一点的人见此，都有点不解。没了前面人的阻挡，一眼就能看到远处。

    只见直直地通道前头，摆着两尊中型的佛朗机炮，炮口狰狞着对着自己。

    原来如此，怪不得他们会如此反常了。这些人的第一个念头完了之后，发出“啊”地绝望叫声，跟着前面的人做起了一样的事情。

    虽然最前面的人有做各种规避动作。可这条长长的通道上，后面的人拥着前面的人，整个队伍根本就停不下来，以稍微慢了一点的速度继续往前进。

    随着距离越来越近，跳河的人越来越多，终于让人感觉到前面出了异常。

    就在这个时候，只见那两尊佛朗机炮忽然发出了“轰轰”地怒吼声，两颗铁弹先后飞离炮口。犹如死神的镰刀，开始收割陷于恐惧绝望中的生命。

    而就在这时候。只听远处鹰嘴沟的方向，也传来了更为响亮的“轰轰”声。

    一时之间，有的蒙古人迷茫了，看看前面，又看看后面，不知道出了什么事情。他们只知道。自己的军队，这次是没有带火器的，这炮响是怎么回事？

    而在响起巨响的近处，那些蒙古人则都陷入了绝望，发出恐慌的乱喊。

    鹰嘴沟谷口外侧。顺义王卜石兔眼看着鹰嘴沟山峰顶上响起两侧巨响后，无数滚木礌石掉落下来，砸死的人倒是小事，直接把峡口封了，那五千多的人被堵死在里面了！

    那些陷在鹰嘴沟里面的人，命运可想而知。眼下的土默特部族要是一下少了五千多人，那就真是一蹶不振了！

    “噗”地一口鲜血喷出，骑在马背上的卜石兔身子晃了一晃，掉下马来。

    在他身后，有几个几乎把自己的兵力都派进去，原本还想着能多得一些物资而心中窃喜的族长，也学起了他们的顺义王，喷出老远的鲜血，跟着以不同姿势掉落马下。

    听着谷中传来绝望的叫声，被手下扶起来的卜石兔，犹如疯了一般，指着那堵住的滚木礌石，大声地喊道：“快，快去搬开那些该死的石头，快去……”

    山峰顶上，是拉克申副团长坐镇。他俯视着鹰嘴沟内外，哈哈地仰天大笑起来。

    以前的时候，被卜石兔的人打得自己的手下越来越少，自己也因此少了一条手，差点就死掉。

    那个时候，顺义王的军队，犹如高山一般，只能让自己仰视。在他们的强大压迫下，四处围剿之下，苟延残喘着。

    可自从叫天军来了之后，就先是在谷口狠狠地打了一仗。不但再也不用担心缺吃少穿，眼下还使出了连环计谋，再次狠狠地捅了卜石兔这个顺义王一刀。

    从此之后，草原上怕是要没有顺义王这一号人了，叫天军，将从此崛起！我拉克申，也到了扬眉吐气的时候了！

    看到底下谷口两边的人企图去扒那些滚木礌石，拉克申的嘴角上扬，露出一丝嘲讽的笑意，独手一挥，大声地吩咐道：“给我用石头慢慢砸，别浪费炸药包了！”

    同样一脸喜气的炮兵连连长孙云轩，动作干脆利落地敬了个军礼，大声地回答道：“是！”

    山谷两边的山顶上，各有几个强壮的炮兵连将士手拿着拳头般大的石头，瞄准了下面企图想去搬石头的敌人，仿佛比赛随能丢中一般，轻松自如地往下丢石头。

    底下的蒙古人企图用弓箭往上射，可这谷顶够高，就算有箭能向上射到谷顶，那也是强弩之末，形不成多少威胁了。

    偶尔有几个臂力非常出众的弓箭手，那么好吧，一堆石头就往那里招呼过去。不但是弓箭手自己，就连他身边的人也跟着一起倒霉，全都被砸死在地。

    不知何时，在炮兵连将士惊讶的注视下，拉克申竟然拿出了一袋酒，喝一口后，又换上望远镜，去观察谷地外面卜石兔的脸色，然后再喝一口酒，脸上的笑容怎么都藏不住。看到自己被围观，他当即牛眼一瞪，威胁道：“谁要是敢说出老子带酒了，哼哼……”

    早在上来之前，拉克申就已经想好了，这么美好惬意的时候，又怎么能没有酒呢！

    孙云轩此时也很想喝上一口烈酒，可那是自己的副团长，还是首长的丈人，他不敢上前去要。就只好站在谷顶，迎着山风，指着无边无际的草原方向，看着谷口外面慌乱成一团的蒙古人，大声喊道：“打如此的胜仗，大丈夫当如是也！”

    喊完之后，眨眨眼睛，好像有点不通！管他呢，这里老子识字最多！(未完待续……)