
    为了这一刻，叫天军是做了很多准备的。在鹰嘴沟里面，通往谷地深处的那条通道，都仔细检查修理过，靠山的那边基本上爬不上去，除非你用叠罗汉等等的，可这又能跑多少人到山上，没有吃的，跑上去也是饿死。

    在鹰嘴沟谷口这里，内外两处的蒙古人想尽办法想打通谷口。可就算他们能举起盾牌，防着一些小石头之类的，几个炸药包下去，顿时躺了一地，那爆炸的威力，也让后来者再没有了尝试的勇气。

    将近傍晚时，外面的卜石兔万般无奈，带着剩下的五千来人，垂头丧气地远去。没办法，再要不走的话，这五千来人都要饿死在人家叫天军的家门口了。

    被关在鹰嘴沟里面的蒙古人，为了逃出升天，甚至还有会水的人尝试着主动跳进河沟里，可几下子就被水冲没了，完全就是个死字。

    在他们的绝望中，谷顶的叫天军开始喊话了。军中原本几个嘴溜的革命党人，大声地说着话，做这些人的思想工作。

    过了一天一夜后，饿急了的一部分人终于投降，带动了其他人跟着一起投降。尖锐的号声随之吹响，向谷地深处传递胜利的消息。

    这一仗，直接改变了草原上的势力分布。原先称霸河套将近上百年的土默特部，顺义王再也没有了影响力，取而代之的是新崛起的叫天军。这一片的草原，在未来的一段日子内，将是叫天军和林丹汗双雄争霸的局面。

    可叫天军是新崛起的势力，犹如冉冉升起的初阳，即将散发出耀眼的光芒；而林丹汗却是日暮西山，能散发的光芒随着时间而越发的暗淡。只要人不是脑子有问题。都能看出叫天军在这两雄争霸中，一定会胜出。

    在蒙古人被瓮中捉鳖而投降之后的第十天，初步的战果已经摆在了胡广的案头。

    此次叫天军伤四人，死一人，都出现在最初诱敌的时候；而卜石兔的人伤亡有三百来人，包括估算出来落水的那些；被俘则达到了四千八百五十一人。

    在这些俘虏中。经过审问有七十八人平时作恶多端，达到叫天军所定的死刑要求，批斗后被公开处决。需要进行劳动改造的有三百二十人，将会被安排去做谷里的重役。还有六百多人经过教育，还是不想留在叫天军，因为他们还有家人在远方，没了他们家里人估计活不下去。

    其余还有三千八百人算是加入了叫天军，但要想用他们，必须还要进一步的同化。才能真正成为叫天军的将士。

    另外在美岱召战役的第一步，一共也有三千来人被俘，除了引起民愤，而被审核死刑的那些人，在寨门处被伪装为杀死的守门人之外，其他人大部分都留在叫天军中。

    当然，也有少数受黄教影响非常深的那些人，则还是死活不愿留在叫天军。

    到目前为止。叫天军经过美岱召战役，总人数从三千多人一下扩张到了近万人。而且因为最后这一战。导致青壮剧增。可以说，叫天军经过训练改造同化之后，实力将有质的飞跃。

    看着这份统计，笑容出现在了胡广的脸上。魂穿到明末这个世界，之前一直是战战兢兢，只要有一次失败。所有的一切怕是要灰飞烟灭，只因实力有限。

    可眼下不一样了，军事化管理的近万人，有标准野战能力的就能达到五千人，叫天军的势力范围从鹰嘴沟这边。可以一直往西延伸，触角也能伸到长城。往东的话，只要给叫天军多一点实力，要想打赢林丹汗也不是难事。

    从今往后，叫天军的真正敌人只有两个，明国和辽东建虏。

    不过随着这一仗胜利之后，带来的问题也有不少。胡广没笑一会，就沉思起来，想着怎么解决接下来的问题。

    当天晚上，胡广便召开了营长以上级别的会议。

    说实话，这段时间来，因为战事胜利所带来的巨大工作量，让他们这些首领忙得连吃饭睡觉的时间都要没了，可他们每个人，却都带着一股冲劲，充满了激情在做着，没有人有怨言。

    这不，一在会议室内坐下来，不少人就开始打哈欠了。但打完哈欠后，又都精神抖擞起来，听着胡广在讲话。

    “各位，原本我们叫天军中革命党人的比例是比较高了，这也让我们叫天军能团结一心，做起事来事半功倍。但眼下一下增加了将近三倍的人数，这革命党人的比例就太低了！”

    胡广扫视了一圈在场的这些首领，而后又微笑着说道：“因此，眼下的一个工作重点，就是要大力发展革命党人，今后也和以前一样，叫天军必须以革命党人为纲、为骨架来控制掌握整个军队。这是重中之重，明白么？”

    这些首领都是老人了，自然知道革命党人的重要性，胡广又这么强调之后，自然都大声应了，把这事记到了脑子里。

    胡广看他们都应了之后，便转头看着乌兰道：“政治部这边在这次的俘虏中挑出一批思想觉悟高的人，让他们随着即将释放的那些俘虏一起回去，暗地里宣传传播我们叫天军的思想，吸纳广大穷苦牧民暗地里加入叫天军。等以后叫天军出兵西部的时候，可以达到事半功倍的效果。”

    政治部就是管思想工作，主要负责同化新来的人，归后勤团乌兰管理。当然，在野战团和留守团也有政治部，只不过这些是负责各自团内的思想工作。而新进叫天军的人，第一步是由后勤团负责的。也因此，胡广才会向乌兰交代这事。

    边上的拉克申听胡广的话，当即独手一挥，豪迈地笑着道：“我说首长，还这么麻烦干嘛，那卜石兔经此一战，已经不是我们叫天军的对手了。要我说来，直接出兵就是，我带兵就成，肯定横扫了他们。”

    其他首领倒是没说话，只是拿眼看着胡广，听他怎么说。

    在他们之中，也有几个人的心中未尝不是这个想法。趁着这次的胜利，一举杀过去，他们都有把握能胜！(未完待续……)