
    胡广看着自己这个老丈人，只是微微一笑道：“我相信能赢，但赢了之后怎么办？这么多人的吃穿，我们负担得起么？”

    拉克申一听，张大了嘴，自己好歹也当过家，怎么把这一茬给忘了。

    胡广见他不再说话，便转头看向其他人，也没见到有人再发表意见，就借这个机会说道：“既然说到了这个话题，那我们就来讨论下第二个问题……”

    没人再说话，那第一个话题自然就到此结束，就按照胡广的吩咐去办理，关于这一点，乌兰也心中有数。

    “我们叫天军有将近一万人了，后勤负担将会大大加重。就算加上从美岱召获取的资源，今后粮食依然会是个问题。而且叫天军要发展壮大，这粮食就更是不够……”

    在场的这些首领，都算得上是叫天军中地位最高级的一部分人了。因此，他们这些人，对于叫天军的物资，差不多都心中有数。

    当胡广着重说明这个问题时，他们兴奋的神情终于降了下来。可不是，要是粮食足够的话，都能马上横扫西部去了。

    胡广看到他们的表情，知道他们心中有数，便继续接着道：“特别是我们叫天军中，汉人只占了很少一部分。而且这很少的一部分汉人中，还有一半在军中担任各级职务，他们是叫天军的骨干力量，因此……”

    不少人听到这里有点懵，不知道首长说这个是什么意思，叫天军不是提倡汉蒙一家，各民族是一家人么？

    “这些人就没法单独抽调出来去务农，故此，我们叫天军谷地里空有耕地不少。却产量很少。”胡广说到这里，从自己的桌面上抽出一张纸，递给身边的大哥胡宽，示意大家都看下，一边才接着道，“这是预估今年能产出的粮食产量。因为人手的严重不足，特别是熟手的不足，产量增加极其有限。”

    到这时，众人才恍然大悟，原来首长提汉人在军中的比例，是因为汉人擅长种地而蒙古人不会种地，因此才要着重提这个。

    有些东西，是刻在骨子里的。虽然有汉人老农可以在一边指点，一个人带十个增加种地人数。可那些放牧拿手的蒙古人。就是学不会种地。就算是一对一的带，也未必学得会。

    因此，胡广说了之后，在座的每个人都马上意识到了，这确实是个问题。

    “虽然我们叫天军接下来几年肯定能占领河套平原，这里也确实有良田无数……”胡广说起这个的时候，表情严肃起来，“但在未来的一些年内。气候的严寒、干旱都会持续，这些都会严重影响收成。如果没有经验的老农来打理田地。产量根本不可能会有多少提高。”

    在座的这些首领都是从最底层出来的农民或者牧民，自然都能深刻体会到这些天灾对收成的影响。胡广用不容置疑地口吻预言，也没人敢不信。因为从某种程度来说，他已经在叫天军中慢慢地神化了。

    因此，这些首领听了胡广刚才这番话之后，都意识到了粮食问题的严重性。眼下叫天军能通过获取别人的物资来维持。可这附近只有一个美岱召。接下来想靠打几次仗，就获得更多的物资，就比较难，必须自己产出了。

    胡广说完之后停顿了下，让他们自己有个考虑之后。才继续说道：“关内有很多流民、难民，人数比起往年，只多不少。因此，我们叫天军在近期将有必要回去一趟，接一些人过来，加入我们叫天军，提高我们的农产量。”

    他说到这里，又着重强调道：“我们叫天军的目标，是明国，是整个天下。而且汉人中，有种田能手，有熟练的工匠等等，这些都是我们叫天军急需的。因此虽然人数会更多，但也还是有这个必要，去接一些汉人过来。”

    胡广费这么多口水，主要是不想让在座的几个蒙古首领心中有不舒服。说清了，道明了，汉蒙继续团结一致，这才是最重要的。

    否则的话，以胡广如今的威望，完全可以不用解释，来个一言堂，也没人敢在明面上反对。

    不过真要说起来，其实胡广要做的这一步也有一点民族因素考虑在内的，只是不好说而已。

    整支叫天军中，汉人掌握了绝大部分领导职位，但人数却只占了叫天军中的五分之一而已。虽然眼下一片和谐，但这种不正常的现象在时间久了之后，必然会增加不稳定的几率。

    当然，并不是胡广歧视蒙古族的人，不让他们担任领导职务。而是那些蒙古人接受新的东西普遍较差，只知道骑马射箭放牧。在叫天军中学习火器理念，读书识字，接受革命党人思想的过程中，普遍是汉人压蒙古人一头。

    如果说叫天军只是在草原争霸，仍然以旧有的战斗模式去打天下，那么这些蒙古人也可以用。但可惜的是，叫天军是志在全天下，从成军开始的建军理念，就是以火器为主。就算眼下做不到，也是逐渐要往这个方向发展的。

    就比如说炮兵连，就是如今叫天军最为坚硬的拳头，而蒙古人学习炮兵知识，却是最为尴尬的。也因此，炮兵连里面，基本都是汉人，这是没办法的事情。

    眼下要去关内接受汉人，以平衡叫天军内的民族数量，这点就不能明说。否则的话，胡广要是说，你们蒙古人太笨，占到的领导岗位太少，怕你们心里有意见而闹事，就要引入汉人来做预防。这么一来，叫天军的团结口号怕是真得只成了口号了。

    胡广说了这么多，其实多少有点过滤了。这支叫天军可以说是他一手创建的，里面汉人也都是元老，而在座的蒙古族首领，却又和他们沾亲带故。因此，他一解释完之后，所有人都点头赞成了。

    胡广还有点感慨，在一边叹道：“也不知道关内的情况怎么样了？”

    那里是他的家，出来这么久了，哪怕没有亲人了，也还是心中惦记着的。

    其他几个汉人首领一听，也都不约而同地想起了多灾多难的故乡。

    胡广听了一笑道：“一营不是已经回去了么，估摸着也快回来了，到时候就能知道关内的情况了！”(未完待续……)