
    来自府谷的汉人首领一听，心中不由得都有点期待刘大能的返回。算算日子，应该快了吧？

    这时，胡广咳嗽了一声，清了清嗓子，接着说道：“我们现在有大量的人力了，等同化完了俘虏，训练补充兵力后，各级建制要变动一下。”

    听胡广说起这个事情，所有人都收了心思，全神贯注地听着。

    “原野战团优先补充兵员，提升为野战旅，由三个野战团组成。所属各级单位跟着往上升一级，各级领导岗位暂且不变，只是最底层的班长需要新立，按以前惯例，由所属士卒推选产生。”

    胡汉三和莫大叔一听，都是相视一笑，自己成团长了。

    但胡广的声音却变得严肃起来，让他们马上又恢复了之前的表情，变得认真在听：“野战军队是叫天军的一把最尖锐的矛，任何阻挡叫天军的势力，都要由你们前去捅破、扫除。”

    “顺义王和林丹汗只是你们的磨刀石，是让你们变得更为强大，更为锋利的垫脚石。你们的主要敌人，将是庞大的明国，还有眼下战力最强的辽东建虏。你们……有信心么？”

    胡广说到最后的时候，大声地问了出去。

    “有！”没有任何犹豫，几个野战旅的首领都一起吼了出来。哪怕是胡广的大哥胡宽，也一样一丝不苟地回应着。

    胡广点点头，接着转头看向塔娜等人，依旧严肃地说道：“留守团暂时保持建制不变，但兵员素质需要汰弱留强。你们的目标，是保证我们叫天军控制地方的稳定。可以说，你们是叫天军的一面最坚固的盾牌。明白么？”

    “明白！”清脆响亮的声音响起。异常地好听。

    “好！”胡广一声大喝，站了起来，语气坚定地说道，“我们一起努力开创一个新时代，一起努力！”

    所有首领都跟着站了起来，站得直直地。大声地回应道：“一起努力！”

    这会是散了，可胡广依旧坐在会议室内，看着桌面呆呆地出神。

    塔娜现在已是胡广的妻子，自然不会走。看到自己丈夫的样子，便轻轻走到他的身后，伸出两个粉拳替他捶着背。

    胡广回过神来，轻轻地抚上塔娜的双手，拉着她坐到自己的身边。

    塔娜此时没有一点留守团团长的威严，变得很温柔。柔声地说道：“相公，叫天军正变得越来越好，你也别这么劳心劳力了，该休息的时候就好好休息吧！”

    胡广听了一笑，缓缓摇摇头道：“叫天军确实比以前好了一点，但还远远不够。有些东西如果我不去想，不去完善，就会一直耽搁在那里。等到事情临头的时候。就会出现很多问题的。”

    塔娜听了，有点好奇。眨了眨那美丽的眼睛问道：“什么事情，要不妾身给相公出出主意？”

    自己这位相公，那脑中有无数新奇的东西。眼下又不知道想解决什么事情，说不定自己听了之后，也会有办法呢！

    胡广并没有拒绝塔娜的好意，笑着缓缓地说道：“眼下叫天军的人数越来越多。等关内接来灾民之后，人数就更多了。全部人员继续采用军事化管理就不现实，必须分出军民两部分来。”

    说着说着，胡广的笑意就没了，有点凝重地说道：“眼下我们叫天军采用的是大锅饭制度。在初始阶段是极好的……”

    塔娜听到这里，忍不住打断问道：“相公，什么是大锅饭制度？”

    “大锅饭制度，其实就是统筹分配，是平均主义的一种表现形式。所有人不用担心吃喝住宿，自有军中统一安排……”

    塔娜联系实际，很快就听明白了这大锅饭是什么，她秀眉微皱，有点疑惑地打断道：“相公，这大锅饭不是很好么，为什么要改？”

    胡广听了不由得一笑道：“确实，眼下是可以。我们叫天军都是穷苦人活不下去了才凝聚在一起。有吃的，大家一起分，有穿的，就没人受冻。在求活的核心动力之下，用眼前的大锅饭制度，能有效利用现有资源，是不错的。”

    塔娜不时眨眨她那漂亮的眼睛，看着自家相公的眼睛，专心地听着。

    “但再往下去，就比如说我们叫天军接下来吧，生存应该不是问题，那么人的自私就会开始体现出来。饱暖思淫欲，这应该听说过吧，就是一个例子……”

    看着塔娜的脸忽然出现了一丝红晕，胡广笑了下才继续道：“还有，偷懒的和勤劳的，聪明的和愚笨的，能力强的和能力弱的，等等这些，多贡献少贡献却吃一样的东西，穿一样的衣服，你说这种情况久了会出现什么状况？”

    “勤劳的也将偷懒，聪明的懒得思考，能力强的不愿多做事……”塔娜也是聪明的人，马上就回答道。说着说着，她也忽然意识到了问题的严重性。

    胡广点点头，脸色重新严肃起来道：“是啊，所以这种制度就必须要改变，但怎么改，改成什么样才能体现老百姓当家做主，不让老百姓像现在这样被剥削却没有一点话语权？这点我一直在想，但却没想好！”

    虽然有后世的经验可以参考，但明末有明末的特点，生搬硬套后世的社会制度肯定是不行的。这些天来，胡广一直在考虑这个。不过有一点可以肯定，那就是绝对不会用眼下这种封建君主制。

    塔娜算是搞明白胡广在想的事情了，虽然她当过首领，也读过汉人的书，但她却一点主意也没有。

    越是这样，她看向胡广的眼神，就越是带了崇拜。自己这位相公，绝对会是最伟大的！

    其实不要说塔娜了，在这个时代内，没有人能帮到胡广。因为这种社会制度的变革，是前所未有的。虽然明末也有人提出了公有制，甚至为之实验，却很遗憾地失败了。

    要说起来，胡广也不用别人来帮，他只是需要时间，再进行一定程度上的实践，相信能找出一条适合明末的先进社会制度。(未完待续……)

    PS：感谢G00D的捧场，谢谢！