
    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢！

    天近傍晚，一轮红日挂在西边的天空中，眼看着就要落山了。余晖照在草原上，映出一片火红。

    一支骑兵队伍，约莫有两百五十多人，护着五辆大车，正在埋头赶路。

    这些人风尘仆仆，脸上带着疲惫之色，显然已经是走了很远的路。

    为首的那人，一脸的大胡子，抬头看向远处高大魏巍的大青山，忽然举手示意，他身后的骑兵和那五辆大车马上都跟着停了下来。

    那人从身上取出一个长筒状的物体，举到眼前观察起远方的动静。

    这是单筒望远镜，在这片土地上，能拥有这个东西的只能是叫天军。他们从南向北走，又是如此的规模，自然是从关内回来的刘大能骑一营了。那护着的五辆大车上，装得都是硫磺矿。

    他仔细看了一会，马上就放下了单筒望远镜，兴奋地说道：“信号树还在，周围没有敌人，安全着。走了，回家！”

    说到最后一个“回家”的词时，非常大声，顿时引来了一阵响亮的回应：“是，营长！”

    隔了这么久的时间，美岱召战役的第二阶段肯定是打完了。那鹰嘴沟谷顶的信号树表示一切安全，那也就是说，叫天军已经赢了。

    第一步战事是铺垫，第二步战事才是结果、是高潮。自己期待已久，却因为第一步出的纰漏，导致只能引着林丹汗的军队往南而去，让刘大能实在是有点遗憾。

    也不知道这第二步战事打得怎么样，顺义王到底有没有上当，又派了多少兵力进攻鹰嘴沟。被俘虏的兵力又有多少？

    刘大能一边重新带队赶路，一边暗自想着：以首长的本事，这顺义王肯定会上钩。但卜石兔是被林丹汗打残了的人，这里靠近归化城，他怕是很谨慎。会派多少兵力攻鹰嘴沟，这是个问题！

    那顺义王当初是吊着叫天军的尾巴。应该知道叫天军有多少能战之士；鹰嘴沟的情况，他估计也能猜个八九不离十，毕竟被他围剿过多次。这么一算起来，顺义王派个三千人进攻，就能稳操胜券。

    刘大能想到这里，心中便有了一个结论：算上战损，这次叫天军应该能抓获两千出头的俘虏。

    哈哈，这些可都是壮年汉子，这一下叫天军要发了。实力肯定大增。刘大能想着，便笑了出来，回到鹰嘴沟的心思就更为迫切了。

    “营长，要不你先回吧，反正这里离鹰嘴沟也不远了，我护着车子随后就到。”骑一连连长兼副营长看出了刘大能的思乡心切，当即笑着说道。

    刘大能确实很想先走，可想起自己的责任。最终还是摇摇头，拒绝了他的好意。反正都这么多天了。也不差这点时间了。

    就在这时，忽然东侧的草原上，冒出了几骑，飞快地往他们这边而来。

    离鹰嘴沟如此近的距离，来得肯定是叫天军的警戒游骑。刘大能不用望远镜看，都能猜出来。

    果不其然。来得就是叫天军的警戒游骑。到了近处之后，其中领头的那名班长认识刘大能，当即笑着敬礼道：“刘团长，您可算是回来了，首长他们都盼你好久了！”

    刘大能楞了下。以为是自己太疲惫听错了他对自己的称呼。他也不以为意，笑着回了个军礼问道：“顺义王有来打我们么？我们有大获全胜么？”

    那名班长一听笑了，很自豪地大声说道：“当然，我们叫天军肯定大获全胜！”

    说完之后，他又敬了个礼，执行自己的警戒任务，往远处而去了。

    刘大能的手下也听到了他们的对话，自己的军队又一次大获全胜，让他们个个都很是高兴。一身的疲惫感不知不觉间就感觉好了很多，这赶路的速度，也在无形中加快了。

    没过多久，刘大能就带着队伍赶到了谷口。这时候，已经清理过战场现场，他也看不出什么痕迹来。

    寨门口的叫天军将士见到他们过来，一个个高兴地大声见礼。

    刘大能看到遇见的这些人，基本上都是以前的面孔，不由得想着，该不会顺义王派进来攻打鹰嘴沟的人连三千人都没有吧？要不，怎么都能见多一些新面孔了！

    没事，反正比以前强就得了！刘大能稍微有点失望，却也安慰着自己。到此时，他才让副手带着队伍去后勤处交割硫磺矿，自己则问明白了首长所在，快速赶了过去。

    这时，胡广他们刚好在鹰嘴沟的聚义堂内开会。听到说刘大能回来，当即会也不开了，胡广领着众人马上迎了出去。

    就在聚义堂门口，刘大能碰到了胡广等人，当即立正敬礼，大声禀告道：“报告首长，我回来了！”

    “哈哈，刘哥，回来就好，来，里面坐，我们正说到你呢！”胡广看到刘大能安然回来，很是高兴，拉着他的手往聚义堂里面走。

    毕竟刘大能那么一点人马，引着一万多林丹汗的人马往明国而去。要是发生点意外，对上了明国的兵马或者被林丹汗赶上，都是灭顶之灾的。

    刘大能见到胡广等人，看着这些笑着迎自己的老面孔，有一种回到家，见到亲人的感觉。他也非常得高兴，一起往里走去。

    胡汉三走在刘大能的侧身后，笑着招呼他道：“我的团长大人，你引着一万多林丹汗的骑军回去，有没有吓得尿裤子啊？”

    “去，你才尿裤子呢！”刘大能笑着回到，不过他这回听清了，胡汉三竟然称呼自己团长，“团你个头，见我回来如此激动，别瞎称呼，胡哥在呢！”

    他们几个都是从府谷同生共死出来的伙计，这关系远不是鹰嘴沟的老人可比。眼下又没开正式会议，互相之间说点玩笑话是常有的事。

    就连胡宽这样平时保持严肃地人，此时听到他们的对话，也是笑着转头说道：“大能，这关我何事，他说得团长，就是你啊！”

    “哈哈，你不知道吧，我们俘虏了四千多人，野战团扩大建制，我们都这几个原本的营长都升团长了！”胡汉三得意地说道。

    刘大能一听，脚步一个没走好，差点凭空绊了一脚。什么？四千多俘虏？那不是要把这个鹰嘴沟填满了，这顺义王是不是太拼了啊？(未完待续……)