
    PS：感谢G00D的捧场！

    如此一来，叫天军的战力铁定能提升好多。以后怕是不用一直呆在根据地，可以出击草原了！

    想到这里，刘大能忽然激动起来。原本还想着心中惦记的这个事情可能还要延后很久，没想到这边这么顺利，真是苍天有眼啊！

    很快众多首领就各自落座，全场的焦点自然就集中在刘大能身上，听着他在向胡广禀告道：“我们一路留着痕迹一直快到大同之后，便连夜悄悄撤走，第三天才返回去查探，林丹汗确实是奔大同去了。安全第一，我们就回榆树湾了……”

    胡广听到这里，笑着说道：“你们连续作战那么多天，肯定已非常疲惫。再跟着林丹汗的大军，会有危险。因此，你的做法是对的。至于林丹汗那边，由侦察连的康全安跟着，有消息自会传回来的。”

    刘大能一听，带着感激地神情微笑了下。当时自己的任务就是领着一营引走林丹汗，确保美岱召的运输任务能得到保证。胡广的交代中，也并没有交代自己要求一直跟着林丹汗。

    可要是可以，就算胡广不说，也要能知道林丹汗的动向才成。如果和明国打起来，那会打成如何，这些都是会影响叫天军后续决策的。

    但自己这一营人也不是铁打的，从美岱召战事一开始，就几乎没有休息过。那个时候，几乎已经是强弩之末了。也因此，自己才带着手下回榆树湾去休整了几天，带着硫磺矿返回。

    眼下首长能理解自己当初的处境，都不用自己解释，有这样的上官。真是太好了！

    刘大能的这些想法在脑中一瞬而过，看到胡广在等着自己，便马上接着往下说道：“这次回来，一共带了五大车硫磺矿回来。只有一名将士病倒，不能赶路，便留在榆树湾养病。其余将士都已回来了。”

    “好，好！”胡广连道两声，心中甚是高兴。

    刘大能和手下的兄弟可以说，没有损失一人，还带回了急需的硫磺矿，真是不错！

    他看着刘大能脸上深深的疲惫，不由得马上说道：“你们都受累了！带着你的兄弟先去好好休息，等恢复过来后再说其他事！”

    刘大能惦记着根据地，也知道火药原料的急需。因此在榆树湾并没有待几天就马上返程了。此时他身上的疲惫，只要眼睛没瞎，都一眼能看出来。

    “大能，你就好好休息吧!”胡汉三也跟着打招呼道。

    胡宽也是一笑，看着自己这个以前就是同袍的大胡子说道：“好好休息，也料理下自己。你的团需要补充的兵员，我都会给你准备好的，绝对不会亏了你的。”

    在座的人都以为刘大能汇报完了事情。胡宽又给了他保证，就会去休息了。可谁知他的脸色却变得严肃起来。没有了刚才回到根据地的舒心笑容，异常认真地看向胡广说道：“首长，打回关内去吧，救救他们！”

    一听他这话，所有人都楞了下，有点不解地看着他。

    “关内今年的灾情比去年还严重。饿殍遍地，路上遍地都是白骨。我们以前打过土豪的好几个村镇，都已是人去楼空，只留下一些白骨……”

    刘大能说到这里，声音有点哽咽了。看着胡广继续求道：“我也不是没见过灾情，可今年的灾情比以往更为厉害得多，官府根本不管，我们叫天军不去，还不知道要死多少人！”

    胡广早就从历史的记忆中知道这些年都是灾年，可没想到，刘大能这个大男人竟然都要落泪，那这灾情的严重，怕是要出乎意料了！

    胡广的神情也严肃了起来，当即吩咐刘大能道：“不要急，你把关内的情形仔细说一说。”

    在座的那些从府谷过来的首领，也都非常的关心，脸色沉重地看着刘大能，听着他说话。

    “……，灾情基本就是如此，我听说，很多地方都反了，有的地方甚至连县城也都被攻下。那个王嘉胤，也重新聚集了大量的手下，活动在黄龙山周边。还有延绥边军中……”

    刘大能说到这里，看着胡广道：“被我们俘获过的神一元、神一魁兄弟俩，他们也反了，带着一部分边军跑到西边去了……”

    听着他的描述，让在座的人感觉到，这明国的天下已是大乱了。

    “首长，要是我们叫天军在之前力量还弱，那对关内鞭长莫及，也就没办法了。可眼下已吞了四千多俘虏，草原上除了林丹汗再无敌手，我们叫天军已经有能力去关内了，首长……”

    胡广还没说话，拉克申先开口了：“事情没你想得那么简单，那些俘虏还在同化，还在训练，那能那么快就拉出去打了。而且，据你所说，那关内的老百姓不是有了出处了，跟着别人也是造反啊！”

    他说完之后，看到刘大能的神情有点不对，独手一挥，马上解释道：“我也是革命党人，我不是不在乎他们，而是从眼下的情况实话实说而已……”

    如果刘大能不是几个地位最高的元老之一，是他手下的三大战将，他也不会说后面这些解释的话了。

    刘大能的脸色沉重，不过并没有生拉克申的气，对他有意见，只是马上解释道：“这不一样，就算是原来的鹰嘴沟，老当家你也会顾着所有人。但在关内……”

    他说到这里停了下，深吸了口气才接着道：“那些造反的人根本就不把灾民当人看，从不顾他们的死活，许多人跟着队伍走着走着就饿死在路上了。就算不死，也是送去让官兵砍，耗费一下官兵的体力而已。那些人，只会在乎有勇力的精壮汉子！”

    拉克申听得不说话了，虽说人命不值钱。可至少在自己的鹰嘴沟内，自己可从来没这么干过。

    所有人的目光都转到了胡广身上，等待他来做决定。

    胡广并没有多加考虑，脸色严肃地说道：“我们叫天军眼下是不适合出兵！但是，我们叫天军成立的目的是什么？我们叫天军的使命是什么？”

    他说到这里，站了起来，大声地说道：“就算有天大的困难，我们都要出发，能救出一部分就救出一部分！”(未完待续……)