
    眼见着胡广意志坚定，没有商议，断然下了命令。不管理解也好，不理解也罢，所有的首领都站了起来，大声地回应了。

    刘大能一见，甚是激动，公子还是原来的那个公子！

    事出突然，原本开着的会议中断，议题直接转入出兵关内这事上。

    胡广作为最高首长，他定了目标，接着便让与会人员商议具体的章程。

    塔娜首先站起来发言道：“以前草原上的兵力前去攻打明国，至少要上万人马。以我之见，野战旅必须要全部出动，我的留守团中也可以抽调两个营。反正根据地易守难攻，不会有危险！”

    胡广听了，马上摇头道：“不行！我们刚吞下七千左右的人口，还没有好好消化，不能把主力都拉出去，俘虏也不能都去。否则的话，出战和留守都有隐患。”

    他看到塔娜还想说话，便伸手一摆，示意道：“而且我们这次前往关内，并不和以前草原军队一样。以前的草原军队攻打关内，是劫掠物资为主，要攻打坚城，自然要人多才行。而我们叫天军则只是去救人而已，目的不同。”

    塔娜一听，想想也是，便坐了回去不再发言。至此，一个基调是出兵的兵力不用太多。

    胡宽咳嗽一声，清了下嗓子，同时也吸引了在座人员的注意力道：“不如这样，我带野战旅回去就可以。”

    “不行！”胡广一听，再次摇头否决道，“野战旅中有三分之二是刚加入叫天军的俘虏。他们没有训练，也没有归心，野战旅不能全部出动！”

    胡宽一听，眉头一皱。不过马上松开道：“那行，我就带一个团去好了！”

    谁知胡广还是摇摇头，不过他并没有马上说话，而是沉默了下，显然在思考，过了会后才道：“这样。一团和三团优先补充兵力，选取那些思想觉悟高，军事能力强的新兵，再抽调部分老兵，新旧比例为一比一，如此能保证出兵的兵力质量，也不至于让留守根据地的力量太过不稳。”

    “行，那我就带两个团去，刚好都是熟悉关内的地形……”

    胡宽点头同意。不过他还没说完，却又被胡广打断了：“这次出兵关内，我带队，你留守。”

    他这话一出，顿时引来一阵反对声。

    “不可！”塔娜立刻站起来反对。

    “不行，危险！”胡宽断然拒绝。

    “……”

    胡广伸出双手一竖掌，阻止更多的首领反对，给他们分析道：“关内的形势复杂。农民军、流贼、官军、地方武装等等势力众多。我们叫天军到了关内后，要综合考虑。因地制宜做事情。在这方面，我想没有人比我强吧？”

    没人说话，因为胡广的话没法反驳。

    “还有，虽然此次回关内，并没有攻打坚城的打算，可危险也是有不少的。在这方面。你们谁能胜过我？”

    这一次，又没有人说话。光是当初胡广指挥的断后战事，就能让别人，包括胡宽心服口服。

    胡广看他们都不说话，但脸上却明显有不甘心的样子。便笑了下说道：“你们放心好了，我们骑军来去如风，我不会打没把握之战。也只有亲自去关内看看，我才能做到心中有数。对于我们叫天军以后怎么发展，也才能制定出更为合理的目标。”

    他说这话的时候，根本没有想到自己到了关内后，竟然做出了一件疯狂的事情。要是这些在座的人知道他要那么干，就是打死都会拦着他，不让他去关内了。

    只是很可惜，谁也不是在这个位面上穿越回来的人，不知道以后会发生的事情。

    叫天军是胡广一手创立的，论战功、论智谋、论随机应变等等，没有人敢说，自己比胡广厉害。而且他又是最高首长，摆明了理由做了决策，就没人能改变了。

    因此，会议的结果，就是胡广带着两个团回关内。当然，随同的还有侦察连和炮兵连，这是必带的。

    在大家又对出兵的细节进行商议，完善了计划之后，就马上开始着手此事。

    胡宽管着新兵训练，他尽最大可能，把最好的兵员抽调出来，给刘大能和胡汉三的团补上。

    如今的他，虽然还是担心二弟的安全，可他也知道，二弟已非吴下阿蒙，他的能耐，早就超出了自己需要保护的程度。自己能做的，就是多为二弟做些准备。

    塔娜想跟着胡广去，夫唱妇随才是自古以来天经地义的事情。可是，自己还是留守团团长，这里是相公的家，必须要保护好。因此，她只能再三叮嘱胡广小心。

    乌兰更是无法阻拦，只能尽量去调查，把手下政治部那边收集过来，思想觉悟最高的那些人的名单给自己当家的，让他选取新兵的时候有个参考。

    这出兵的消息也很快让所有人都知道了，一时之间，根据地最为关心的事情，就是首长将领兵回关内的事情。

    胡广也在忙碌地等待着，等待大哥把兵员都给两个团配齐；等待张铁匠尽量多造一些火器进行配备；等待嫂子那边火药尽量多准备一些。虽然他很想马上出发，可这些准备工作不做好，还是动不了身的。

    忽然，他的办公室门被敲响，接着走近一人，嗓门低沉中带着一点稚嫩，大声地禀告道：“报告首长，李定国有事报告！”

    胡广一听，头也不抬，笑着说道：“定国，过来坐，有什么事情么？”

    为了保护李定国这位历史名将成长，胡广在美岱召的战事中没让他外出，只是放在根据地内，学识字，读塔娜翻译的《纪效新书》，让他参与到新兵训练和思想教育工作中。

    只见李定国快步走到胡广的办公桌前，立正后大声说道：“首长，这次回关内，我也要去！”

    胡广一听，放下了手中的活计，抬头看他道：“这次去关内的危险，可能比草原上还打，你现在还小，等再大一点肯定会让你领兵打仗的。”

    言外之意，就是不答应李定国的请求了。(未完待续……)