
    PS：感谢G00D、rabit2011的捧场，谢谢聊的高兴的月票！

    李定国从很久以前就知道首长非常看重自己，又一心栽培自己，此时听了回答，也知道这是首长为自己好。

    他心中感动的同时，更是坚持道：“报告首长，我已经看完《纪效新书》，学而不用，便只会成为纸上谈兵的赵括。因此，我坚持要求随军出征，学以致用。”

    说到这里，他用力挺了挺胸脯，再次大声道：“而且我也不小了，骑马打仗绝对不再话下。”

    胡广听了没有立刻说话，抬头打量着李定国。真要说起来，李定国的年纪虽然是小，但却比同龄人长得高。如果忽视他还有点稚嫩的嗓音，不知道的人估计以为他至少有十五岁。

    在另外一段历史上，李定国也是从小就一直随军征战。自己要是一直护着他，让他只是待在根据地的话，好像是不妥。这小小年纪，说得话也是有道理的。

    想到这里，胡广便笑着点点头道：“那行，你也去吧，就待我身边就成。”

    李定国听了，稍微有点失望，他其实是想去指挥他原本的炮兵连。不过不管如何，至少首长答应自己出去了。

    因此，他也没再讨价还价，大声答应一声，便告辞回去准备了。

    胡广还没开始重新做事，那门又被推开了。他抬头看去，原来是自己的一名护卫。

    “首长，安贵求见。”

    胡广听了，稍微一愣，今天自己这里来的人还不少啊！他不用猜，也能知道安贵来干嘛。

    稍微一想。便点点头道：“让他进来吧！”

    没过一会，护卫便领着安贵进了门，然后他自己站到了一边。

    安贵有点局促，毕竟在根据地这么多天后，已经知道了胡广的事迹，也明白了胡广的地位有多高。这第一次来求见最高首领。实在是有点心中没底。

    他经历得也多，像胡广这样手下有上万人的大人物，一般都是不可能会接见的。可这次的机会要是不抓住，下一次还不知道等到什么时候。因此，安贵是咬牙来请见了。

    他不同于李定国是老熟人，受胡广器重，可以直接进门。在门口等待的时候，他都已在考虑，要是首长不见的话。自己该怎样做才能见到首长？

    此时轻松地见到了首长，却一时又有点激动，不知道该怎么开口说话。

    胡广见此，微微一笑后问道：“安贵，你的脚好了么？”

    “好了，好了。”安贵一听，连声回答，同时还伸出原本的伤脚。用力跺了跺来证明。

    胡广又笑了下，摆摆手然后问道：“听说当初无图哈尔能当假内应。还是你说了不少话的缘故。不错！”

    “应该的，应该的。”安贵又连声回答。或者是胡广的微笑，轻松的对话让他激动紧张的情绪缓解了下来，他觉得说话都顺畅了点，马上接着解释道：“我从来没见过有叫天军这样好的军队，能力所能及的做点事。心里也高兴！”

    解释了之后，他看着胡广盯着自己，原本想顺口说出自己的来意，不知为何，又一下堵在了嗓子里。

    他的脑海中马上想起了和父亲在京师离家时。母亲送到城门外还嘱咐路上小心，弟弟妹妹则拉着自己的手，红着眼睛送自己的情景。又跟着想起父亲临死之前不甘心的神情，千叮万嘱要自己把他老人家的骨灰送回家。

    想到这里，安贵便没有再犹豫，抬头正要说话时，却见胡广已经开口问了：“你这次来找我，是不是想跟着回关内？”

    安贵没想到胡广猜出了自己的来意，还先说了出来。他张开着嘴巴忘记合上，只顾得上连连点头，一脸的期待。

    “我本来打算是把你再留根据地一段时间，因为有些事打算让你去做。”胡广说到这里，看到安贵一下失望的样子，便马上接着道，“但你既然提出要回去，我知道你是记挂家中的亲人，因此也没理由拦你，就跟着一起进关吧！”

    “啊……”安贵听到胡广的话，第一时间还不敢相信，自己盼望已久的回家，竟然要实现了。

    不过他马上回过神来，忽然“扑通”一声跪倒在地，连续磕了三个响头，“咚咚咚”地直响。

    胡广没想到他会这么做，连忙站了起来伸手示意道：“你这是干什么，快起来，我们叫天军不兴这一套！”

    边上那名护卫见了，也连忙走过来去扶他。

    安贵站起来后，只见他的脑门红红的，显然磕得不轻。眼睛也是红红的，不过显然不是磕头磕到的。

    “首长，小人……我离开家的那一天开始就想家，但想着做完生意就能回家的。可没想到被掠到了草原上，我想家，想娘，想弟弟妹妹，但怕爹知道让爹伤心，只能偷偷地想。后来爹死了，我就更想家了，无时无刻不想回去，可就是回不去……”

    听着安贵有点哽咽地说着，胡广便安静地听着，丝毫没有因为自己工作要忙而有半点不耐烦。

    “无图哈尔知道，但他帮不了我，我也想逃过，逃跑过，但没成功。想尽了办法想回家，可都没能做到。没想到……没想到今天……今天终于要回家了！”

    安贵说到这里，眼泪终于下来了。

    胡广和护卫看到安贵这个大男人哭，他们的脸上丝毫没有嘲笑的意思，有的只有理解。

    都说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！安贵此时的心情，他们都能理解。

    “首长，您是好人，叫天军也是我见过最好的军队，是全天下最好的军队。我回家后，一定会给您立一个长生牌，早晚供奉，祈求首长长命百岁！”

    胡广听到这里，笑着挥挥手道：“没必要，去吧，整理下行李。大概还有五天就会出发，到时候你跟我身边好了。”

    安贵心中打定了主意，这长生牌是一定要立的。他下意识地又想磕头告退，又猛然想起来不好，就学着见过的样子，立正敬礼，然后在护卫的带领下，往外走去。

    当他到了门口时，忽然想起一事，马上停住脚步转过身，看着胡广道：“首长，您有什么事情要吩咐，就只管说来，我一定做到！”(未完待续……)