
    PS：今晚要加班，还有一更估计得要晚上11点了。

    他说完之后，稍微一呆，马上接着补充道：“只要不影响我回家，我向天发誓，向我爹在天之灵发誓，我一定能做到！”

    安贵说到最后，声音很大、很坚决。

    胡广听了，并没有马上说话，只是静静地看着他，显然在犹豫。

    安贵没有催，始终注视着胡广，眼睛炯炯有神。

    过了会，胡广缓缓地开口了：“你应该知道，我们叫天军的目标是什么。因此，未来的两个大的敌人，除了辽东建虏之外，就是明国了……”

    安贵在叫天军中待了这么多天，自然知道叫天军的事情，也了解革命党人的宗旨。

    在这个时代，甚至包括后世，对于底层的老百姓来说，管是谁的天下，谁来当皇帝，如果他们可以选得话，一定是选那个对自己好的。

    此时的明国和叫天军比起来，到底谁会对老百姓好，自然显而易见。因此，安贵听说叫天军要打明国，他是没有一点意见。

    当然了，要是草原民族要打，那他还是会站在明国这边的。毕竟草原民族没把汉人当人看，鬼才会去拥护他们呢！

    因此，他没有一点情绪，静静地听着胡广在继续说话：“辽东建虏先不说，对于明国，是我们汉人为主的国家，大部分老百姓都是朴实的，一生没有做恶事。这样的人，我们叫天军是要保护的，也因此，与明国的战争中，需要尽量减少伤亡。减少老百姓的损失。”

    这个房间里都是汉人，因此胡广的一些话说出来也没人觉得不对，他继续认真地在说道：“而要减少伤亡，最好的做法是知道明国的一举一动，所谓知己知彼，才能百战百胜。也只有如此，叫天军才能掌握主动，减少百姓的伤亡。”

    安贵也是个聪明人，他听到这里，便隐隐明白了首长之前想要让自己干什么了。

    “京师是明国的都城，是最佳的消息获取点。但是，我们叫天军从陕北起家，又被迫先到草原上发展实力，因此对于明国的情况。了解的不多，也没有合适的人能派去京师……”

    胡广的话刚说到这里，安贵便已开口了，坚定地说道：“首长，我刚才发过誓，这事我干了！”

    “哦！”胡广没想到安贵这么快就答应了，他看了安贵一眼，笑了。开心地道：“好，那这几天我抽出时间。教你怎么安全地收集情报。等你到了京师后，慢慢地干这个活，不急！”

    说到这里，他停了下，略微一想，才接着道：“今后。我们叫天军会以河套平原为根基，先占据陕西作为进军明国的跳板。你到京师后，可以把家里人先送来河套。如此，他们能在大后方安心生活、读书。等到将来我们解放了全天下后，可以再回故乡。”

    叫天军中的生活。安贵也已体验了这么多天。这里没有官吏的压迫，也没有对贱职的歧视。甚至对于工匠之类，还是当宝贝一样供着，受到大家的尊敬。

    对于这样的生活，安贵自然也想让母亲和弟弟妹妹来过。这里还有免费的书可以读，比在京师要强多了！

    因此，安贵马上点头回答道：“要是我家里人无恙，我一定送他们来叫天军，我也安心！”

    情报工作这一块，是后世革命先烈最为拿手的一块，也是后世前辈以弱胜强，最终推翻旧社会的决定性因素之一。

    自从建立叫天军之后，偏偏情报工作这块，一直是叫天军的弱项，几乎就没有什么情报可言。这让胡广心中无时不想补足这块短板，没想到今天竟然跨出了第一步。

    他在美岱召得知安贵的出身后，便有了这个想法，想让安贵在京师帮叫天军收集情报，毕竟自己只是知道部分历史而已。而且随着自己这只蝴蝶翅膀的效应，很多记得的历史都将不一样。

    原本胡广想着这事可能会有难度，准备好好做工作，会花不少时间。

    没想到，叫天军出兵关内的事情突然提前，安贵突然要回关内，又很快答应了这个事情。

    这让胡广很是高兴，他略微一想，又问安贵道：“你对革命党人怎么看？”

    “都是好人！”安贵毫不犹豫地回答道。

    胡广没想是这样一个答案，他稍微一愣，便马上又问道：“那你想当好人，成为革命党人么？”

    成为革命党人，这在叫天军中，用后世的说法来说，这是一种时尚。人人都想入，但不是每个人都能入，是有要求，有条件要达到的。

    安贵听到胡广的问话，稍微楞了下，有点犹豫地回答道：“我也想，但我怕达不到要求，也没有入党介绍人。”

    胡广一听笑了，他从桌子上翻了一下，拿出一本小本子，示意安贵过去拿，同时对他说道：“这本党纲，你先去看熟。至于入党的要求，就凭你愿意为叫天军当情报员，就已经够格了。还有你的入党介绍人，我来当就是！”

    安贵一听，不由得喜出望外。要知道，在叫天军中，由首长当入党介绍人，就没几个人。可以说，由首长当自己的入党介绍人，这是天大的荣誉。

    他三脚并作两步，马上来到胡广的前面，伸出双手接过那本党纲。

    不过当安贵一眼看到那本子时，不由得又苦了脸道：“首长，我看不懂！”

    胡广听了一笑，也想起这事来了。他稍微一考虑，便对安贵道：“没事，定国也要随军出征，从今天开始，他教你背好了。”

    叫天军中所有人都知道丫丫和四小，他们也算是名人了。安贵一听李定国来教他，马上点头。

    胡广接着脸色又严肃了起来，仔细交代道：“你入党的事，和回京师后替叫天军收集情报的事，都要保密，谁都不能说，包括你的兄弟无图哈尔，还有你在京师的家人，最好也不要说，这样才能确保你的安全。”

    安贵一听，稍微一愣，这不能说，特别是在叫天军中不能说，就有点锦衣夜行的感觉。不过首长的吩咐，也是为自己好，他自然不能不听，当即点头答应了。

    “好，你先回去吧，明天来找我，我教你一些做情报工作的技巧。”胡广最后交代安贵道。(未完待续……)