
    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢我有一只耗子、五岳倒为轻、小小大月儿的月票！

    ps：明天早上的一章可能赶不出来，要挪到明晚两章一起更新。

    在草原的边际，接近长城清水营的位置，有一座烟墩，孤零零地竖立在那里，在这一带显得格外引人注目。

    墩身高达三丈左右，整个外形呈覆斗状。在墩的四周，还有一道长长的女墙护着。可这道女墙的一些地方，土疙瘩都掉了不少，也没人去维护。

    此时已是正午，太阳到了一天最强烈的时候。墩台里面有一人正躺在椅子上，脚还搁在凳子上塞着太阳，显得很自在。唯一有点碍眼的是，那人身上穿着的红色鸳鸯战袍上打着不少的补丁。

    不知何时，有一名面黄肌瘦的汉子，穿着打满了补丁的衣服走了过去，也不嫌脏，就往那人身边的地上一坐，有点担心地问道：“墩长，那些蒙古人会来我们秦地么？”

    躺着的墩长没有马上回答，就在这瘦弱的汉子以为他睡着时，才用懒洋洋的声音回答道：“操这心干嘛？该来的躲不掉，不该来的就是瞎担心！”

    瘦弱汉子听了讪讪一笑，有点讨好地说道：“这不，我们五个里面就只有墩长您才是军户，边军夜不收出身，经验丰富，反正闲着也没事，就问问呗！”

    这个墩里面一共五个墩军，其中墩长是被贬来的夜不收叫丁海。而其他四人则只是灾民，贪一口吃的，便带着老婆成了军户了。

    这个烟墩远离长城，是离草原最近的，随着这些年草原民族年年入侵。几乎每年都要换一批墩军。也就是来的人，十之八九就是个死字。因此，基本上没有人愿意来。

    朝廷有规定，战时烟墩是有口粮的。可就算如此，也很少有军户愿意来这里。要不是天灾连连，实在活不下去了。还真没有人愿意来。

    不过说是有口粮，其实很少，基本上只能在那躺尸，减少活动，对付着能活一天是一天。

    丁海睁开瞧了眼瘦不拉几的刘通，见他带着期待的眼神盯着自己，便开口说道：“你放心好了，眼下又没入冬，蒙古人不可能发疯了一般打了大同。还溜到我们这边来。”

    说完之后，又闭上了眼睛，享受着还能享受的时光。

    刘通一听，明显松了一口气。他站起来稍微走远一点，拍拍屁股想走。忽然想到了什么，不由得又走了回来，低着声音又问道：“墩长，前阵子那几百骑经过的时候。你为啥不让点烽火？”

    “人家是去草原上的，要点哪门子烽火？”丁海皱着眉头看了他一眼。才有点不耐烦地答道。

    而后站了起来，伸了个大大的懒腰。这一下，能看出来，他身高臂长，比起边上的刘通，显然是大了一大号。

    他转身待走。忽然记起什么，又转回头，吩咐刘通道：“就算他们从草原过来，也别点什么烽火，知道么？”

    “知道。知道！”刘通连忙点头，可说完之后又楞了下，跟在丁海的身后，陪着小心问道：“为什么不点烽火，万一……”

    “万一个屁啊！”丁海正准备迈步，听到他问话，又转回身，有点恼怒地骂了句后才道，“我们防的是蒙古鞑子，他们又不是，你懂不？”

    刘通的脸色有点白，那脑袋如同小鸡啄米一般，嘴中连声说道：“懂了，懂了！”

    可过不一会，他又问了：“他们不是贼人么，不一样和官军为敌……”

    丁海那高大的身子再次转回来，伸出那蒲扇般大的手，捏着刘通的衣领，满脸的怒色，吓得刘通的脸色是白的不能再白了：“小人胆小怕死，不问个清楚怕死得稀里糊涂。墩长……丁头……大爷，您就饶了小人这一遭吧！”

    丁海感觉到手里这货在发抖，又是满脸的乞求之色，当即冷哼一声，手一松，“扑通”一声掉在了地上。

    他盯了瘫在地上的刘通一眼，冷冷地解释道：“他们和普通的贼人不一样，你信不信有很多人盼着他们来？”

    啥，这是什么意思？刘通好奇之下，又忘记了教训，马上好奇地问道：“为啥？”

    “因为他们是叫天军！”丁海回答了之后，便不再理他，往自己那屋子走去。

    这刘通就是个怕死鬼，怕被饿死，所以来了烟墩。到了这里后，又怕被蒙古人打死，整天提心吊胆的。要不是自己性子改了很多，如此呱噪，打不死他！

    不过经刘通这么一折腾，丁海又想起了叫天军。想起叫天军还在府谷县城的时候，自己被他们俘虏后的遭遇。

    要说起来，那一天听到的、见到的，真是以前从未遇到过。要不是家里的婆娘，说不定就留那了。

    后来巡抚大人出兵要剿灭叫天军，那个时候，自己以为叫天军怕是要完了，心中又有点庆幸家里有个婆娘，才免遭这灭顶之灾。

    可没想到，叫天军竟然如此厉害，硬是杀了前军五千余人一败涂地。那一仗，让所有延绥边军都记住了叫天军。

    那个时候，其实所有人都怕了叫天军。据传言，巡抚大人也是怕了。不知道灭掉这叫天军，还要死多少人？自己在那个时候，又有点后悔过，为什么不生个重病躲开这一劫。

    幸运的是，叫天军竟然出塞了。当时全军欢庆胜利的时候，那激动的样子，丁海此时想起来，还是有点感慨。

    原本以为从此以后，再也不会见到叫天军了。却没想到，前些天竟然看到打着叫天军旗号的人从长城方向过来，护着几大车东西往草原而去。

    那领头人自己还认识，就是去年把自己俘虏了的那个领头人，后来知道他是什么骑一连的连长刘大能。这称呼，也是够绕口难记。

    当时刚好是自己轮岗，远远地示意了下，表示下自己的友好，也不知道他还记不记得自己，知不知道自己是在表示友好。

    丁海边走边想，没一会，就转进了自家门，马上便闻到了一丝饭香。

    里面一个女的见他进去，便有点发愁地说道：“当家的，墩里的粮不多了，以后一天怕是只能吃一顿了。”

    丁海听了一愣，正想开口的时候，忽然外面响起了一个大嗓门：“不好了，墩长，你快来看！”(未完待续……)