
    PS：还有一章应该在22:30左右更新。

    难道是蒙古人来秦地了？丁海脑中马上闪出这个念头。当即也顾不得其他，一转身就蹿出了门。

    刚出门，就见刘通惊慌地一屁股坐在地上。他也不管，大步往瞭望台那边跑去。原本上面那人已经再度大声喊道：“有十来骑正往我们这边过来，全副武装的。”

    一听这话，丁海就朝着上面骂开了：“他娘的，才十来骑就喊老子，你嫌皮痒了啊？”

    “就是，刚才吓死我了！”刘通也在后头拍拍自己的裤子，一边跟着埋怨道。

    那人被骂了也不敢生气，只是马上解释道：“墩长，他们好像就是冲我们过来的，怕是有麻烦！”

    才十来骑，能有什么麻烦，难道还能攻进来不成？丁海想着，不过已经走出来了，就顺便爬上去看了。

    只见草原方向，慢跑过了的十来骑，都是一般的装束。同一款军绿色衣服外面套着皮甲，气宇昂扬地排成整齐的两列过来。

    丁海一见就能看出来，这不是流贼，也不是草原上的蒙古人，而是类似精锐官军那样的军队。

    他远望着有点眼熟，就盯着那十来骑看。但在墩内，却又传来动静，其他几个墩军和他们的婆娘听到声音，又不明白情况，以为大军过来了，都吓得像没头的苍蝇乱蹿，或者在呱噪。

    “搞什么搞，还没死呢，都给我安静地待着。”丁海转头往里怒喊一声，镇住了墩里的动静后，才转回头。

    就这么一会功夫，那十来骑又近了不少。人脸也已逐渐看得清楚了。

    咦，这不是前些天才出了关的叫天军么？他们怎么冲自己过来，这是什么意思？丁海一脑子的疑问。

    刘大能也同样看到了烟墩里的墩军在观察自己，举起望远镜看看，认得是那个前几天和自己打招呼的人。他有印象，这个人以前被自己俘虏过。只是不知道为什么，那个时候他是夜不收，怎么现在竟然来守烟墩了。

    首长领着主力在后面休息，有点头疼这些长城防御体系内的烟墩。要是自己带着两百来骑的时候，趁着天黑悄悄溜过去就得了。可这次过来的人多，肯定溜不过去。万一墩军看到叫天军过来，一个烽火传回去，这入关的难度就会加大了。

    自己向首长说明了这个烟墩的情况，过来试试。不知道能不能不动声色的劝降了这个烟墩。

    刘大能一边想着，一边驱马前进。到了一箭之地后，依旧往前靠近，只是双手垂着，都没拿武器。

    让他有点放心的是，烟墩上看着自己的那几个人也没有采取应对措施，只是看着自己这边往前靠近。

    “喂，你们叫天军过来干什么？我们这里又没有土豪劣绅。只有快饿死的几个货而已。”丁海大着嗓门喊道。

    刘大能一听对方认出自己这边，便稍微勒了下缰绳。让战马缓缓地停了下来，脸上带着笑容，大声地回道：“既然快饿死了，就来我们叫天军吧！只要军中有一口吃的，就饿不死一个兄弟！”

    丁海听了有点吃惊，看到边上的同袍在看自己。转回头一看，墩里面几张期待的脸仰着头看着自己，就又转回去，大声地回道：“你们是叫天军，我也认得你。我信你说的。但我们都是拖家带口的，不是只有一张嘴！”

    自己好歹是夜不收出身，加入叫天军也是有用处的，混到吃喝不稀奇。可这里还有几个同袍，虽然平时也看不起他们那孬样，可好歹是住一起的，还有婆娘，都得替他们考虑一下。

    外边的刘大能一听，当即笑了。他没想到，过来试试运气的事，竟然要成了。

    “那位兄弟，你既然认得我，信我说的，那就好。”刘大能大声地喊话道，“我们叫天军这次回关内，就是心怀慈悲，准备接应关内的灾民去草原上生活。你也在叫天军中住过几天，应该明白我们叫天军是什么样的队伍，我说得话，不会有假！”

    “墩长，这叫天军是啥样的队伍，还能对我们这些活不下去的老百姓这么好？别想着是要卖了我们吧？”边上的一名墩军疑惑地问道。

    “是啊是啊，哪有这么好的事，他们不会是没吃的，想吃我们的肉吧？”刘通刚爬上来，就马上附和道。

    丁海一听，脸色一沉，恼火地道：“你们知道个屁！你去问问府谷周边的人，叫天军是那样的人么？”

    这些灾民是从西边过来的，自然不知道叫天军当初在府谷做的事情。听墩长这么一说，几个人互相对对眼睛，没敢出声了。他们就是再笨，也能听出来，好像这叫天军还真可能不一样。

    丁海没理这几个人，只是还有点担心地大声问道：“草原上的蒙古人就是饿狼，什么都抢。要是我们去了草原，这日子怕也过不下去的。叫天军的好意，我们……”

    他的话还没说完，刘大能已经在那哈哈大笑了。他身后的十几骑也都在笑，只不过没有刘大能那么大声，保持着克制。

    丁海一开始被笑得莫名其妙，后来，他身为军人的直觉，忽然感觉出了他们笑意之中，有一种自傲。他一有这个结论，不由得一愣，难不成他们在草原上立足了？

    自己当初在府谷县城的时候，可是大概能估出来，叫天军应该没有多少人，其中还有不少老弱妇孺的，能在草原立足，不可能吧？

    刘大能笑完，大声地喊道：“我们首长，带着我们两百多人，都能把你们五千前军打得溃不成军。有我们首长在，草原上的狼早已不足为凭……”

    不会吧，真得立足了？丁海惊讶着脸，心中反问道。要知道，边军和草原上的蒙古人打了几辈子，也没见打服他们。

    还有，他们首长是什么鬼？好像是个厉害的人物，这么说起来也是，五千前军竟然被几百人打败，这什么首长的能耐怕是戚大帅都要甘拜下风！

    如此一想，他又相信了点，这时，刘大能还在那继续大声说道：“要是我们自己都立不了足，又怎么可能来关内救济接应灾民呢！话都撂这里了，相信叫天军的，就收拾东西准备跟我们走！”(未完待续……)