
    离长城已经很近了，大军在休息吃着干粮。而胡广则在铺开的地图边，皱着眉头看着。

    这长城的防御体系还真不是随便能对付的，人少不说了，那都能过去。这军队一上规模，竟然想要悄不声息地进入关内，几乎是不可能的事情。

    长城内外，都有不少烟墩。有的仅仅只是相隔一里远，肉眼都能望见。每次遇到草原大军过来，白天狼烟，夜晚烽火，怕是不到半个时辰，那延绥巡抚就能知道军情而做出应对了。

    刘大能那边也不知道怎么样了，实在不行就只有等晚上，派侦察连去摸烟墩，能悄无生气地解决是最好。

    一边的三团团长胡汉三见胡广的样子，便知道他在担心什么，忍不住说道：“首长，就算让他们知道了又如何，有炮兵连在，照样打他们个落花流水！”

    “团长，硬打乃是下策。不管是从兵员损失还是行动方面，都有较多不便……”

    胡汉三见李定国一本正经地对自己说话，这脑袋就觉得有点疼。当即挥挥手道：“得得得，我也只是随口一说而已，你小子还上纲上线了，我是服了你了……”

    他正说到这里，看到胡广的眼神扫过来，马上话锋一转道：“不过要说起来，你年纪虽然小，说得话还是很有道理的。等以后长大了，我看好你带兵，肯定比我强！”

    只要是叫天军中的老人，都知道胡广对李定国的器重。而且李定国也是不负所望，对于领兵打仗这方面的东西，学得特别快。虽然他眼下在叫天军中并无任何职务，却是人人都看重，不敢忽视的。

    只是有一点。这李定国的性子沉稳，做事坚持原则，不会开玩笑。遇到人事，都是有一说一，有二说二。

    在叫天军中，就算是胡广说错了话。做错了事，他都敢当面提出来。也只有在丫丫面前，他屡次被丫丫欺负打压，才无可奈何，只能由着她。

    胡广只是抬头看了一眼，便又去瞧地图了。刚才身边两人的对话，他都听在耳朵里。要不是李定国年纪太小，他都想让他带兵。不是说他是历史上的名将，而是他的一言一行已经获得了自己的认可。

    这长城内外的烟墩也确实是太烦了点。胡广正想着，忽然有一骑从远处驰来，“得得得”地马蹄声引起了众人的注意。

    胡汉三抬头一见，有点诧异地说道：“该不会是真被刘哥说动了吧？”

    来得那人，是刘大能的护卫，他们几个都认识，这时候派他过来，八九不离十应该是成功了。

    果然。那护卫来到胡广这边，下马立正禀告道：“报告首长。刘团长已说降了烟墩中的明军，共计五男四女二小孩。那墩长丁海自告奋勇，已带着刘团长往下一个烟墩去了，保证能劝动他们归了我们叫天军。”

    “不会吧，这么容易？”胡汉三听到，忍不住惊讶道。就感觉刘大能过去后。不费吹灰之力，就能一连串地解决明军的防御体系了？

    胡广心中也是高兴，不过有这结果也不是太奇怪。自己当初决定还是从清水营这便入关，就是因为叫天军在这里有群众基础。好事做得多了，总会有收获的。

    他当即又问了刘大能的下一个目标。稍微一衡量后，便令大军重新出发。

    骑军的速度就是快，没过多久，就已经能肉眼看到第一个烟墩的情况了。

    刘通和三个同袍带着家人都站在女墙的外面，边上则陪同着两名叫天军的将士。

    在一开始的时候，他们很是惶恐。但对于墩长丁海要开门投降是有点疑虑的，但又不敢反对。

    一是他们几个人合起来，也打不过丁海一个。二是墩里粮食已经不多了，不投降的话，就算不死，恐怕也挨不过多少天。又见墩长如此信得过叫天军，就只能如此了。

    来到外面后，看到这两名陪同着的叫天军将士并没有印象中那些兵痞子的习惯，既没打量家眷，也没进墩里去搜，只是笔直地站那。

    就算是最胆小怕死的刘通，见此之后也是稍微放了心。他们能感觉出来，这叫天军好像真和以前见过的、听过的军队不一样。

    那两名叫天军将士不说话，四个墩军和家属也不敢说话。倒是刘通，想不明白，怕去到草原上有意外，正鼓着勇气想套套话时，忽然看到远处传来了马蹄声，一支军队冒出来，便按下了这个心思，往远处打量了起来。

    这支迎面而来的军队，让刘通感觉到惊讶。虽然是骑军，但那些马在一面面的大旗引领之下，却走得很齐整。他的脑海中马上闪过一个念头，这支军队是一支训练有素的精锐虎贲。

    两名叫天军将士见了，立刻翻身上马迎了过去。刘通看到那两人在向队伍前头的一个年轻人禀告，看来，这个年轻人就是这支军队的头了。

    而后，他看到那名年轻人继续往这边过来。虽然是一脸和善，甚至带着一丝微笑。可在刘通看去，特别是身后一支精锐虎贲的衬托下，显得很是威严。他马上感觉到自己的腿软了，要站不住了。

    胡广刚到近前，就见有一面黄肌瘦的人突然跪倒在地，低着头说道：“见过大人，小人愿降。”

    刘通这么一跪，吓得边上那几个人也连忙跟着跪了，七嘴八舌地说着一样的话。

    胡广马上翻身下马，快走几步，扶起跪在最前面的刘通道：“都起来，我们叫天军不兴这个。”

    等他们都站起来后，胡广又笑着道：“我们叫天军这次过来，就是要接大家去草原，那里有田能耕，有地能种，有饭吃，有衣穿……”

    过了一会，等胡广领着军队走远时，刘通长吁了口气，大声赞道：“就冲有这么好的首领，我这心都安了。啥都不用问了，回去等着叫天军返回草原吧！”

    丁海的婆娘都懒得理他，自个先回墩里去了，心中想着还不是自家男人的功劳。

    这些边墩，都是带着家小住这里。原本因为草原上来得是异族，为了保家小，就只有拼命。

    可这次来得是叫天军，带着家小一起投了叫天军，全都没有丝毫压力。

    就这么地，夜深之后，叫天军都已潜伏在了清水营长城底下。而外侧的烟墩，没有一个燃起烽火。(未完待续……)