
    PS：感谢一个流浪书生的捧场，谢谢！

    早上还要去加班，下午去给女儿背奶粉，估计得晚上回来，因此还有一章估计要到21:30左右才能更新。

    在延绥的长城防御体系中，清水营是重要的节点之一。相对其他几个点来说，这里是叫天军出入过的，至少地形熟悉。

    如果不是因为到时候要送关内的灾民出来，叫天军也可以放弃打这里，选择一处偏僻地进关。虽然路难走一点，可不用打仗就能少损失人。但要送比较多的灾民出关，自然就得走官道，叫天军就必须控制清水营了。

    眼下有了从各烟墩收集到的情报，让叫天军更有把握能以较小的代价打下这里，正好一举二得。

    事先一番周密的计划，在夜色的掩护下直接潜伏到了长城之外。侦察连中最善于攀爬、最精锐的将士在半夜三更时分发起了偷袭。

    谁也没有想到，进展比胡广等人估计的还要容易、轻松，就仿佛清水营压根就没有巡逻值夜的人。

    过了估摸半个时辰后，胡广就已经领军进了清水营，第二次占据了这个地方过夜。

    侦察连连长程老鼠向胡广禀告道：“这些明军竟然只放了少数的岗哨，而且这些岗哨还都睡觉。反而在关内一侧的人数多一点，也更警醒点，不过稍微打了下就解决了他们。”

    他顿了顿，又有点诧异地说明道：“当战斗发生的时候，我们喊投降不杀，叫天军优待俘虏时，他们竟然真得听话，这仗打得真是太容易了！”

    说到这里。他又感慨地道：“属下以前在草原的时候，老是听说明军的边军厉害，关口难打。这轮到我们来打，怎么就这么容易了呢！”

    安贵是胡广的护卫之一，平时也比较低调，只是跟着胡广。并不多说话。不过眼下程老鼠禀告的话，他也都听见了，不由得也是暗暗诧异。

    因为在他的认识里面，九边重镇确实是明军最为精锐的所在，就是为了防御草原上的来敌，按道理来说，不应该就这么轻易解决了。否则的话，这靠近长城的地方，估计汉人都要绝迹了。

    胡汉三一听。倒是哈哈大笑起来，显然心情非常得舒畅，还带着一点自豪说道：“这有什么奇怪的，因为我们是叫天军，是穷苦老百姓自己的队伍！”

    李定国也有点自豪，他见几个在草原上加入叫天军的人还有点迷茫的样子，便也开口解释道：“我们叫天军以前就是在府谷一带活动，不少明军都被我们俘虏过。知道我们叫天军的名声。”

    几个人恍然大悟，原来如此。而这时。刘大能也有点感慨地说道：“以前的时候，公子……首长要实行这个优待俘虏的政策，要我们严格遵守三大纪律八项注意，那时候真没想到，原来还有这么多好处。”

    胡汉三听了，也赞同的点点头。那个时候。是首长要求执行，自己等人虽然不是很赞同，但因为是首长要求的，也就遵照着做了而已。没想到，这次入关来。却享受到了这看似有妇人之仁政策的威力了。

    胡广听着他们在讨论这个，心中也是有点高兴。看来在以后的日子，三大纪律八项注意都不用强制执行，他们尝到了好处，自然会自觉遵守了。

    不过清水营能不费吹灰之力打下来，还是有一定的运气成分。

    原本清水营在去年遭到了一次破坏，原本的守军都已被杀或者逃散，不少防御体系也被拆除了。因此，明军收复这里后，谁也不愿负责这里。

    于是，那些和叫天军的接触中打了败仗，在军中并没有多少势力的人被扔在了这里。包括丁海，他被叫天军俘虏过，打仗又出工不出力，被秋后算账，扔到烟墩去当墩军了。

    清水营的明军首领只是一个把总，是以前进剿叫天军时，属于前军中逃得快的。当初清水营被攻破就是在关内方向，眼下关内又很不太平，因此他部署兵力的时候，又把重点放在了关内一侧。

    至于关外，有那么多烟墩防着，真要有蒙古大军来攻，总有一个烟墩会传来讯号，因此反而大意了。

    等到叫天军突入出现在清水营内，这些明军知道败局已定，又知道杀进来的敌人是叫天军时，自然就没了抵抗的意思，早放弃早当俘虏。

    胡广稍微想了下，当即让人带路，过去看看那些明军俘虏。

    在火把的照耀下，清水营内的小校场内，蹲着七八百人左右。见到有一群叫天军过来，稍微起了一点骚动。不过周围全是叫天军将士，马上就安静了下来。

    胡广借助火光，扫视了一遍这些俘虏。心中不由得感慨，这那里是有名的明国边军，这些完全就是一群叫花子啊！看他们一个个身上穿得破落军袍，还有那神情萎靡。不管是穿着，还是他们的精气神，完全就没有一分军人的样子。

    他见到这些俘虏全都看向自己，便带着微笑，大声说道：“我是胡广，我们叫天军的政策相信你们中不少人都知道。我在这里再重申一次，只要不是作恶多端的人，手中没有我们叫天军将士的血，就不用有任何担心。”

    胡广说到这里的时候，不少俘虏都在点头，显然他们这些人是知道叫天军政策的。

    “我们叫天军这次入关，主要是为了来救灾民，让他们能去我们叫天军控制的地方生活。至少有一点我可以保证，只要叫天军还有吃的，就饿不到一个人。对了，不管老弱妇孺，只要是活着的人，我们叫天军都接受，因为我们是叫天军！”

    胡广这话一落，马上就有好几个俘虏同时喊道：“大人，我们要加入叫天军！”

    他们这一开头，其他俘虏也跟着喊了起来。既然老人孩子都可以，那还有什么后顾之忧。

    安贵在胡广边上不远，看着这一切，心中更是坚定了一个念头。如果叫天军来坐天下，那穷苦老百姓必然会比眼下活得更好！

    胡广并没有在这里多待，再说了些话后便让军中的革命党人给他们讲政策。愿意加入叫天军的回头登记资料，有家小不在还不能加入叫天军的，也不勉强，等叫天军回草原的时候，会放了他们。

    夜已经深了，胡广也是忙碌了一天去休息了。但程老鼠还没有，他带着手下在向这些俘虏了解关内的情况，方便首长在明日做一些决策。(未完待续……)