
    第二天一早，侦察连的情报就送到了胡广的手中。他没想到，竟然会有一个惊喜。

    在叫天军走了之后，府谷县城就已成了一座空城。什么物资都没，但建筑也没有破坏。因此虽然被延绥巡抚收复了，可却没有那么多人来住。

    其实也不是没人，灾民一拉一大把，关键是没粮。延绥巡抚在上奏朝廷，委派县令过来之前，就直接把府谷县城当作了兵营和物资中转站。由一名游击驻守，兵力大概有一千五百余人，不过家丁只有两百多而已。

    从晋地过来的物资，拦路收到的钱财都会暂时存在府谷县城，等一个月物资积累多了之后，才会往榆林转送。

    有可能是府谷县已经废了的原因，朝廷一直没有派来县令，这里就一直成为了物资中转站了。

    从时间上来估算，一个月的时间差不多要满了。也就是说，眼下是府谷县城中物资最多的时候。

    不要说叫天军计划救济灾民，搬迁灾民需要物资，就是在草原上要真正占据河套平原，也还需要大量物资的。眼下府谷县城中的明军物资不管有多少，总归是肉。

    而且府谷县城中明军才一千五百来人，家丁只有两百多，叫天军还是有把握的。也刚好，打下了府谷县城后，可以再次以此为根基，四处出击，完成此次入关的目的。

    胡广心中有了决定，马上就发下命令。除三团留一个营驻守清水营保证退路之外，大军开拔，前往攻打府谷县城。

    向关内正式进发前，胡广有点担心军中的那些新兵。他们都是刚投降不久的蒙古人，以前进关都是烧杀劫掠。别打顺手了就忘记了自己已是叫天军将士。

    虽然有老兵看着。胡广还是再次强调叫天军的三大纪律八项注意，明令谁若敢犯，严惩不贷。

    两个团长都已经知道这军纪的重要性，已经享受到这军纪带来的好处，自然是非常拥护的。当即又马上把手下的几个干将都叫了过来，再次做了强调。一层层的贯彻命令。

    胡汉三甚至特意叫住炮兵连连长孙云轩，严肃地提醒道：“别想着你功劳大，在关内乱来，明白么？”

    “啊，团长，我没有啊！”孙云轩左右一看没有其他人了，就有点委屈地说道。

    胡汉三见这个老部下不承认，当即一声哼道：“谁不知道你和张招弟的关系密切，但据我了解。你小子还爱在那些女眷面前吹嘘自己有学识，有战功，老资格，还长得帅，是不是？”

    “哪有？”孙云轩马上否认，可看到胡汉三盯着自己的眼睛炯炯有神，又有点心虚，急忙解释道：“其实主要是那些姐妹们想听。我也就是那么一说，她们……”

    胡汉三不愿听他解释。有点不耐烦地打断了他的话道：“行了行了，我只是提醒你，收好你的心思，别往女人堆里钻。要是对不起张招弟，小心她爹阉了你！”

    孙云轩一听，脸色一变。就待解释，胡汉三挥挥手赶他走了：“收住你的心思，记得你是革命党人。赶紧走，要轮到我们出发了！”

    看着孙云轩无奈地立正离去，胡汉三在心中微微摇摇头。这个小子什么都好。确实有学识，开炮技术顶尖，有战功，也是府谷的老人算是老资格了，长得也是帅，就是有点好女色，希望往女人堆里钻。这离开了根据地，监督的人少了，千万别犯错误，首长再三强调过，可不能撞枪口上。

    就在叫天军出发的同时，府谷县城的西侧官道上，也有一支远超叫天军的队伍在向府谷前进。

    不过这支队伍也是奇怪，要说是灾民群的话，有不少穿盔甲拿兵刃骑马的；可你要说这是一支军队的话，那更多的人手中没有任何兵刃，穿着破烂衣服，男女老弱都有，有气无力地，仿佛毫无生气般的行尸走肉，麻木地往前走着。

    在队伍的中间的位置，有一杆大旗，上树一个“王”字。在这杆大旗底下，正是和胡广两兄弟有旧，非常想要他们两兄弟命的王嘉胤。

    这个时候，他早已没有了当初的狼狈。挺着身子骑在一匹骏马上，用握着马鞭的手指着前方在说话，一副指点江山的神态。

    在他的两边，分别也有两个彪形大汉。其中一个也是胡广所认识的，想要他命的高迎祥，另外一个人，则是胡宽认识的紫金梁王自用。

    在过了冬天之后，他们三支人马就合在了一起，以王嘉胤为首，王自用老二，高迎祥排老三，攻城略塞，队伍壮大到了八千人。

    “大哥，据细作回报，这府谷县城里面堆的粮食真不少。我们八千大军开过去，要拿下府谷县城简直是易如反掌！”王自用一边说着的时候，一边还用伸出手掌翻着。

    可他正说着的时候，就看到他那八千大军中有几个老弱摔倒在地，再也没爬起来。而边上的人仿佛早已司空见惯，一见之下，竟然还拥过去，搜着地上的尸体，想找点什么出来。

    王自用就当没看见，转回头，看着王嘉胤继续道：“这年头，只要有粮，什么都有。”

    对于这点，王嘉胤很赞同，点了点头道：“二弟这话在理，眼下不怕没兵，就怕没粮。只要有了粮，就是那些精锐边军，都会来投奔我们。”

    “大哥说得对，所以我们对府谷县城中的粮食是势在必得！”高迎祥大声附和道。

    王嘉胤点了点头，不过他的眉头稍微皱了下，转头四下看看，有点不满地说道：“过来的路远了点，损耗有点多了。”

    从黄龙山一路过来，顶峰的时候，有一万多人，这走着走着就只有八千人了。那些少的人不可能逃走，因为他们没有吃的。只有跟着队伍，才能在开战的时候吃饱肚子，否则也还有一点稀饭能吊命。要是逃走了，绝对饿死。

    这些少了的人，不用猜，也知道饿死在路上了。

    王自用听了，明白大哥是担心府谷县城的险峻，怕带来的老弱不够耗，就不在乎地说道：“大哥不用担心，前面有个大点的堡。老办法，攻破了之后，抢光了吃的东西，堡里的人就不得不跟着队伍走了！”(未完待续……)