
    PS：今天带女儿，拖到了现在才发，抱歉。下一章估计要到21:30左右。

    早在叫天军出发之前，侦察连就已经先出发了。其中一排排长康全安负责往西，前往榆林地区监督延绥边军。

    按理来说，这应该是个轻松的活，到达地点后等着就成，不像其他方向的同袍一样，需要随着叫天军主力的推进而不断地向前侦查。

    这主要是因为他刚从大同那边过来，完成了监督林丹汗军队的任务。胡广看他劳累，就派了这个任务。

    一行人骑马前进，虽然算是在敌境，可每个人的心情都很不错。

    或者是觉得太闷，有一人忽然出声说道：“林丹汗拼了那么多人，没在大同捞到一点好处，估计日子要难过了！”

    “是啊，没想到大同的明军还真是厉害，竟然敢和林丹汗硬碰硬。那满桂，真不愧是一员虎将！”另外一人听他扯起这个话题，马上跟着发表看法道。

    康全安听了，转回头看了他们一眼，轻蔑地道：“有屁个厉害，不就是敢打而已么！有本事，像我们叫天军一样跑到归化城门口去杀人！有本事，挨几下没良心炮试试？”

    一听排长说话，原本几个也想赞下大同明军的几个人，马上就改了口。

    “就是，我们叫天军都敢在归化城门口杀人，林丹汗连个屁都不敢放，有哪支明军做到过？”

    “对，别看那些明军对着林丹汗的乞丐军厉害，信不信被没良心炮轰上几炮，保管屁滚尿流！”

    “他们明军的满桂勇猛，可我们叫天军的首长更是厉害。也就他们明国的太祖才能和首长比一比了！”

    “……”

    他们说着，言语神态中都流露出了自豪感。这些叫天军中的精锐，都是打仗的老手，先前只是因为大同明军和其他明军比起来比较厉害，才说上一句而已。可一旦涉及到叫天军和大同明军相比，没一个看好大同明军。

    康全安听着他们你一言我一语地说着叫天军的厉害。又渐渐说到了首长创造的奇迹，他也只是听着，并没有加以制止。反正离榆林还远着呢，并不需要多加防备。

    前面的路拐个弯，就到官道上了，再走个几十里地，那个时候才要多加小心。

    可是，让康全安没有想到的是，刚拐过弯。眼前看到的情况让他一下楞在了那里。

    只见稍微有点蜿蜒不平的官道上，隔个几丈远就有一具尸体扑在地上，有的地方还不止一具。

    这些尸体都是面朝上，大部分是老弱妇孺，有一个共同的特点，就是全都面黄肌瘦，甚至有几具已是真正的皮包骨头。能看得出来，这些尸体还都被搜刮过。

    康全安生活在草原上。他最多见过草原上的牛羊得了瘟疫，赶路的时候有这种躺一路的情况。至于人。他却是没见过。

    “这…这是有灾民群路过，而且人数还很多！”身后有一名来自关内的手下一见，马上断定道。

    以前的时候，他经历过，不过幸运的是，自己最终遇见了叫天军。连同自己的家人，结束了这噩梦般的流浪乞讨日子。

    叫天军这次入关，主要的任务就是解救这样的难民群，把他们接到草原上，成为叫天军的一份子。因此。康全安听了后当即手一挥，全排就马上散开，往前查看官道上的痕迹。

    “排长，有大群马蹄印！”有一名将士马上大声喊着，报告他的发现。

    另外也有将士也马上接着报告：“排长，这里的大群脚印整齐，不像是灾民的脚印！”

    ……

    没过一会儿，康全安就脸色严肃，根据官道上的痕迹推断出了一个结论：留下这些痕迹的绝对不是普通的灾民群，而是传说中的流贼，并且人数至少在三千以上，其中至少有五百马军。

    通过官道上的痕迹判断，也只能得到这些信息。侦察连的将士毕竟不是诸葛亮，能掐会算。

    不过根据清水营中的明军俘虏交代，这一带最大的流贼是王嘉胤的队伍。康全安一得到这个结论，稍微一沉吟，马上命令道：“一班继续往西，监察榆林边军主力的动向。二班派两人，赶回去禀告这里的发现。其余所有人，跟我一起追踪这股流贼的去向。”

    “是！”将士们齐声立正领命，声音洪亮，带着一点发现敌人的兴奋，翻身上马，转眼间，就快马扬长而去。

    “我们也走！”康全安一声喝，当即带着手下，沿着官道追了下去。

    这些侦察连的将士，在叫天军中的思想觉悟或许不是最高的，但他们的勇敢、无畏绝对是最顶尖的。

    康全安带着手下，沿着官道一路追下去，根本就不用担心跟丢。那一路的尸体，就是最好的路标。

    不过他追了一段路之后，脸色慢慢地越加严峻起来。凭康全安的直觉，他感觉这股流贼的实力远远超过了之前的预计。

    “排长，快看！”有一名将士忽然用手指着左侧远处的方向大声喊道。

    康全安正在扫视着官道地上面的痕迹，听到声音，连忙抬头看去，只见那里有浓烟。不要说此时不是烧火做饭的点，就算是，那也不可能有如此浓郁的黑烟。

    “走，去看看！”康全安一声令下，便带着手下快速赶去。

    没想到，那一路的尸体也慢慢地离开了官道，直指在浓烟冒着的方向。

    “大家小心，可能会有流贼在附近。”康全安提醒之后，马上有两名尖兵加快了速度，脱离队伍，往前探路去了。

    骑马就是快，看着很远，其实也没过多久就到了。有一名尖兵很快就返回，向康全安禀告道：“排长，是流贼屠了一个村堡，到处都是尸体，应该离去不到半个时辰。”

    康全安一听，也不说话，一催战马自己亲自过去看了。

    到了近前，发现这个村堡的规模还是比较大的那种，有高大的围墙，有壕沟，有吊桥，一般流贼队伍不下工夫可能根本攻不下来。

    但眼下看到的情况是，壕沟全都填满了尸体，那围墙底下也都是尸体。能看出来，这里经过激烈的战斗。(未完待续……)