
    PS：感谢rabit2011的月票，谢谢！

    不过在康全安这些有经验的侦察兵眼里，一下就能看出，先是堡里的人近乎屠杀流贼。可到后来，是流贼攻进去了一面倒地屠杀堡里的人，在里面烧杀劫掠。

    康全安不用花脑子去猜，就能看出来，流贼这是拿人命去耗。耗防守方的士气、体力还有防守器械等等。但达到极限时，再用精锐去攻，往往一鼓而下。

    这种战术对付非军事重镇，往往很有效。可相应的代价也非常高，需要足够的人命。

    可对于那些流贼来说，最不缺的就是人命，在战前给点吃食，有了力气攻进城去，就能再放开肚子吃。就这么一点代价，无数人别无选择，只有拿命去拼了。

    康全安扫视过堡外的一片狼藉，就仿佛看到了贼首在何地，施粥的在何处，攻击重点在那里，最后如何破堡，等等等等。

    天气越来越热，这么多的尸体没有处理，很可能会引发瘟疫。可是，那些流贼并不需要关心这些，因为他们是流贼，是蝗虫，祸害了这个地方后不会回来，去继续祸害下一个地方，如此的重复。

    就算康全安是明末土生土长的人，见惯了生死，但他对流贼的荼毒，还是恨得直咬牙，猛地一拳打在自己的左手掌上，恨声发布命令道：“二班长，派人把流贼的进一步情况禀告给首长，其他人跟我一起追流贼去！”

    情报源源不断地送到胡广的手中，让他非常得吃惊。军队已经停下休息，一众首领在开会，讨论最新的军情。

    府谷县的地图铺开，由两名护卫拿着靠在一侧马肚子上。胡广则拿着一支炭笔根据最新的情报在地图上画着。

    过了一会后，所有过来的情报都已经被标记在地图上。胡广还画了一个大大的箭头，他侧过身，指着那个箭头的方向，脸色严峻地说道：“现在不用怀疑，王嘉胤这支流贼裹挟着沿途的百姓。是往府谷县城而去。他们的目标，应该跟我们一样，就是城里的物资！”

    说完之后，他把炭笔往护卫那一丢，压抑着怒气，看着所有在场的首领道：“你们应该也听到了侦察连的情报，这些流贼所过之处，可谓寸草不生，再没有一个活着的人。不。不只是人，任何有生命的东西，除了在天上飞的鸟之外，全都灭绝。如果让他们继续流窜下去，还不知道有多少老百姓会为之遭殃！”

    所有的首领听着首长说话，一个个怒形于色。

    他们之中的很多人，在进叫天军之前，也只是一个穷苦老百姓。遇到这种流贼的话。命运将会和那些被裹挟的老百姓一样。因此，不用多少描述。不用多少说明，他们都能感同身受。

    胡广转身又指了下府谷县城的标志，大声说道：“王嘉胤这支流贼的目标，就是打下府谷县城。在这里，不知道又会耗掉多少人命！一千，还是两千。或者更多？我们既然已经知道了，就决不允许这种情况发生！”

    “首长，你说怎么办吧？”

    “对，首长，你说怎么打。我们就怎么打？”

    “……”

    一众首领纷纷表态，恨不得一拳打碎王嘉胤。

    如刘大能、胡汉三等人，他们以前也见过王嘉胤。实在是没想到王嘉胤平时满口替天行道，却在做着如此草菅人命的事情。这种带兵方式，这种攻城方式，真是十恶不赦！

    如果只是从军事方面考虑，最佳的行动方案是，偷偷潜伏起来，等王嘉胤先去攻打府谷县城，等他们两败俱伤的时候，突然出现，搞不好就能收到一石二鸟的效果。

    可是，胡广压根没有这么想过，不是他不知道这样损失最低，而是因为他在乎那些要消耗在府谷县城下的无辜生命！

    只听他在沉声说道：“这些流贼只要有了一定规模的骨干，整个队伍最终就会如同滚雪球般越滚越大。我们要消灭这支流贼，最关键的是要打蛇打七寸，而王嘉胤这条蛇的七寸，就是他的骨干队伍。”

    “一般来说，王嘉胤不可能第一时间让他的精锐骨干出战。但这没关系，因为……”

    胡广开始部署行动方案，今天，他终于明白了，为什么明末时候，明军围剿流贼，几乎每次都是以少胜多的大胜仗，最终却是流贼越来越壮大，并最终击败了官军。

    在历史上，官军动不动只有几百上千人，就杀得流贼几千上万人一败涂地。今天一个胜仗，明天一个捷报，好像天下马上要太平了一般。

    可是，有天灾的基础，加上人祸的原因，到处都是活不下去的百姓。流贼用上了裹挟百姓这一招，只要被他们逃脱一部分，就比如说李自成最终只剩下了十八骑，却最终又能死灰复燃。这不是李自成有多大能耐，而是他们用了藐视人命的一招！

    天色还早，王嘉胤就已经领着他的近万大军到了府谷县城外。他指着城头上慌成一团的明军，大声笑着道：“今晚，我们就在城里歇息！”

    不知何时，不沾泥出现在了他的身边，讨好地说道：“大哥说得是！对了，今天那个堡子里有几个女人的姿色还不错。我让手下都留着，回头我们一边喝酒一边乐呵下，这么多天了，总算可以放松下了！”

    他在王嘉胤军中排行老四，这次是负责了攻破那堡子的行动。这回攻打府谷县城就不需要他负责，因此待在了王嘉胤身边。

    听他这么一说，几个头领都哈哈大笑起来，一切尽在不言中。

    王自用扫视了下那近万人马，看着手下人各自负责着攻城事宜，有在烧火做饭，有在做攻城云梯，有在指挥填土装袋子等等他就笑着道：“大哥的这个法子真是不错，眼下其他义军都已照着这法子做了。这么下去，不用几年，大哥称王的日子就不远了。”

    在历史上，王嘉胤是在崇祯三年末称王，自号横天一字王,并封王自用为左丞相兼军师。(未完待续……)