
    PS：感谢聊的高兴、安静的青春、甯v的月票，谢谢！

    高迎祥在边上听到，也是满脸敬佩地夸道：“大哥这招真是好，我们只需要打下一处地方，刮干净他们的粮食，就能有了许多人力。再打下一次，老弱用他们的命来帮我们达到目的，强壮的留下来成为我们的精锐。”

    “每打一处地方，我们的精锐就能多一些。等到后来，当我们的精锐能超过官军的时候，就是我们扬眉吐气的时候了！”

    王嘉胤很受用地听着高迎祥分析，得意地说道：“这一切，关键在于一个粮字！朝廷无粮，天灾不断，无能的官吏继续，这天下就迟早是我们的！”

    他说着，目光扫视过这支自己苦心积虑下来的大军。骨干精锐有马军六百，其中一百是高迎祥的重甲铁骑，步军一千，个个都是强壮之士。就在自己的身前一侧休息，和那些杂牌保持着距离，可谓泾渭分明。

    这样分开也是必然的，否则这些精锐吃香喝辣的，那些杂牌没啥吃的，仅有一点点粥吊着命，搞不好饿急了就无视双方武力的差距，直接动手抢了。

    那么多杂牌，和精锐混在一起，有人一抢，其他人跟上的话，就难应付了。不是杞人忧天，因为以前就曾发生过。只有分开了，才能防范这种情况。

    当然了，另外还有一些准精锐，就散步在杂牌中，一人管一大堆，控制着杂牌。

    如今自己这支军队，其实也足够强大，遇到一般明军。可以轻松胜之。等打下府谷县城休整之后，应该可以去碰碰那些重镇了。要是打下来，那实力绝对就能提高一大截。

    王嘉胤心中还在想着今后的行止，在打重镇之前，要先解决掉尾随的延绥边军。

    对，自己把兵力都隐藏起来。躲在府谷县城里面，老弱布置在城头，等他们攻得精疲力竭之时，忽然精锐杀出，就以一百重骑开路，杀他们个落花流水。如此，再去打重镇就没有后顾之忧了。

    想到这里，王嘉胤转头吩咐高迎祥道：“闯王，虽然我们在黄龙山那边故布疑阵。官军应该没那么快追上来。但游骑还是要派的，免得被突袭了还不知道。”

    高迎祥自称闯王，这只是个外号而已，并不是说他已经封王。类似的还有好多，比如什么扫地王，托塔天王等等，都是各地首领各自所起的外号。与王嘉胤后来自立为王，分封手下宰相之类的是有区别的。

    高迎祥听了。心中有点不以为然，按照之前的预估。官军至少要三天后才能追上来。不过在表面上，他还是满脸受教地点头道：“大哥说得是，小心无大错，小弟这就派出游骑，往后警戒。”

    与此同时，在府谷县城的城头上。明军早已如临大敌，全部防守在西门和南门这两段城墙上。

    游击张大复一脸惨白地看着外面上万流贼，心中知道，怕是自己的大限要到了。

    虽然他也看出城外贼人大多都是老弱，可人数实在太多了。而城里却几乎没有民夫。光靠自己手下一千多人不可能守住，攻破怕是早晚的事情。

    不过不管怎么样，他也不会甘心束手就擒。逃是不可能，失陷了城中的物资，自己就算逃出去也是个死字。唯有寄希望剿灭流贼的官军能尽快追上这支流贼，如此说不定里应外合，自己不但能活下来，说不定还能立下大功。

    “快，快，赶紧在多搬些滚木礌石！”张大复势如疯狂，大声指挥着手下。

    “什么，没了，就近拆了那些民宅，他娘的，谁敢偷懒，老子要他的命，没看到流贼要攻城了么？”

    “这股流贼的声势如此浩大，巡抚大人不可能不知道。只要我们坚持几天，马上就会赶过来的！”

    “……”

    张大复大声地吼着，鼓舞着士气，促使手下加紧巩固城防。同时他心中又恨起了叫天军：他娘的，叫天军要走就走好了，竟然把城中所有的火炮都搬走了，累不死他们！要是此时有几门大将军炮，光是响声，就能把外面那些流贼吓死！

    他手中握着自己的佩剑挥舞着，大声吆喝道：“从今日起，不管家丁还是谁，全都敞开了吃。只要能守住城池，本将今儿把话撂这里了，每个人可以分一石粮，如有违背誓言，本将不得好死！”

    他看了一会，感觉还不保险，马上又大声说道：“所有人都好好防守，打死一个贼人，不，打死十个贼人，赏银三十两，现银兑付，绝不拖延！”

    他正在大声说着，忽然身边的一名亲卫指着城外，脸色诧异地大声喊着：“老爷，你快看，老爷，官军来了，官军来了！”

    张大复一听，身子猛然转身，向着亲卫所指的方向看去。

    只见城外极远处，就在这些流贼过来的那条官道上，一队队的骑军冒了出来，最前面的显然是重骑，身上的盔甲反射着太阳光，格外的耀眼，如同箭一般地射向城下的贼人。

    张大复是军中多年的老将了，虽然没啥本事，也没啥战绩，可眼光还是有的。看到那些骑军的第一反应，就是这是一支精锐的骑军。虽然有点远，还看不清楚具体的情况，可他在心中可以断定，这绝对不是流贼，那么就只能是官军了。

    不过，那么远发起冲锋，好像有点失策。要是本将的话，先缓缓地逼近，用强大的威势压垮这些贼人的士气，再冲击贼人的老弱，驱赶他们冲击本阵精锐，如此可轻易战胜这些流贼。

    他正想到这里，忽然马上想起一事，转身看向那些正闻言看向城外，一脸欣喜之色的普通明军将士喊道：“本将刚才说了，只要守住城池，杀掉十名流贼，就可以领一石粮和三十两纹银，绝不违背誓言！”

    那些明军刚一听，还没什么。可过一会，马上就反应过来了。他娘的，游击这是在抵赖了！刚刚还说了只要守住城池就有粮的，这一看到援军，竟然马上抵赖了。杀十个贼人？贼人在有援军的情况下，那还可能来攻城！(未完待续……)