
    PS：感谢╭ァ十年﹎看得到天池山、君自强的月票，谢谢rabit2011的捧场！

    一众明军士卒当即在心中骂娘，要有可能，背后阴他一下的心都有了。

    忽然，有个眼尖的士卒大声叫了起来：“快看，那……那不是援军！”

    这声音很响，又非常的惊讶，喊得游击张大复一个激灵，连忙定睛再看。

    果然，骑军速度快，眼下已能看清他们的装束，根本就不是自己熟悉的边军。这一下，所有人都懵了，这是那支人马？

    流贼？不可能有那么多骑军，还那么训练有素，那么威武雄壮！

    蒙古人？骑军确实有那么多，可蒙古人只是牧民而已，怎么可能有这么精锐？

    想不明白了，城头上的一众明军都楞在了那里。不过有一点他们是确认的，那些气势汹汹扑过来的骑军，是冲着城外的贼人而来的！

    城外，王嘉胤他们比城头上的明军稍微晚了那么一会功夫，才发现了那支突然出现的骑军。

    一众头领目瞪口呆之下，硬是楞了一会，才反应过来，这是冲他们而来的敌人！

    高迎祥的脑门上不知何时已经出了汗，可他自己却浑然不知。在这些首领中，他是马贩子出身，看着那支骑军的重甲骑士在前，一个个都是高头大马，光从马上就看出来，自己打造出来的重甲铁骑根本不能与之比。

    他连忙翻身上马，大手挥着，对自己指挥的那支骑军大吼道：“快快快，上马戒备，快点上马！”

    那些骑军原本以为到了府谷县城，就没他们的事了。毕竟谁也不可能用骑军去攻城。他们一到地方，就早已卸下马鞍子，人也脱掉盔甲护具，躺在地上舒舒服服地休息，那些重骑就更不用说了。

    此时看到有敌骑来袭，看方向。还是从他们而来，吓得连忙又重新穿起盔甲，给马上披挂。一时之间，慌成了一团。

    王嘉胤看骑军那慌乱的样子，转头看看敌人的冲锋速度，心慌了，时间根本来不及，当即大声喊道：“快，长矛手列阵。长枪兵列阵，在骑军前面列阵，保护骑军！”

    王自用看到那精锐的一千步军也是一副慌乱的样子，急得大步跑过去，全然没有了一丝头领的风度。

    他的护卫也跟着跑，大声喝斥着那一千步军快点集结，快点列阵。

    但他们这支所谓的精锐步军，只是个体比较强壮。相对比较勇武而已。队形训练，阵型变化等等。根本就没怎么训练的，那可能在敌袭的时候能迅速集结好。

    王嘉胤的手心都捏出了汗，急得对不沾泥大吼道：“还傻站着干嘛？快点把人赶过去，就赶到队伍前头，多挡一点是一点，快去！”

    他那嗓门吼得声音之大。可能再大一分，那嗓门估计就破了。

    不沾泥翻滚着上了马，又是脚踹马肚，又是皮鞭打马屁股，冲向老弱那边。前去督促他的手下驱赶那些炮灰去挡路。

    但是，人是有脑子的，能审时度势的。眼下这种情况，那些人就算是炮灰，他们也畏惧气势如虹，势不可挡地直冲过来的骑军。

    没有足够的动员，没有食物事先的诱惑，人都怕死，都不敢上前。

    这个时候，王嘉胤后悔了，为什么当初分成了两个阵营，还隔了好一段距离出来。就算分成两个阵营也没关系，为什么不用老弱围着自己的精锐，保护好后路呢？

    同时，他也很是纳闷，这到底是哪路人马，竟然如此突袭自己。

    绝望之中，他定睛望去，只见那支已清晰可见的骑军中，在前面有一杆大旗，上面迎风飘扬着几个缺胳膊少腿的字。

    他总算是看清了，可脑海中闪过的那个名称，吓得他差点跌下马来。我他娘的，是叫天军！自己这辈子倒了什么霉，竟然又要栽在胡广的手中了！

    这支突然出现的骑军，正是叫天军。胡广在侦察连情报的支持下，早已赶到了府谷县城的周边。通过亲自观察，借助望远镜之利，规划好了战斗方案，发起了冲锋。

    冲锋在前的重骑，一个连排成三排，向官道两侧蔓延开来，组成严密的阵型，看着一里左右，正在慌乱布阵的流贼，不用命令，各自持正了三眼铳，手指搭到了扳机上。

    流贼这边，王自用连同他的护卫，连打带踹地，终于把两排长枪兵排成了一个稍微过得去的队列。可这时重骑也近了，有不少长枪兵却还在放置长枪到地上，根本没准备好。

    听着如雷的蹄声，没有经过训练的士卒，根本就没有多少勇气能站好队形。正面对着的那些长枪兵，也不知道是那一个，忽然“啊”地一声喊，丢了长枪就往后跑去。一下带动了其他人也丢了长枪，开始跑路。

    骑军的马速早已提到最高，一转眼就已只有一百来咪左右了。“呯呯呯”地声音响起，重骑扣下了扳机，有五成左右的三眼铳打着了火，连续三响。

    叫天军将士早已训练过，一扣下扳机，不管响不响，全都马上转手，握住尾部，把三眼铳当做了一根大棒用。

    原本就混乱的流贼步军，早已乱成了一团。从旁观者的角度来讲，那些三眼铳根本就不用打响，光是重骑的威势，就已经让流贼所谓的精锐吓成了待宰的羔羊。

    府谷县城的城头，一众明军，包括他们打过仗，有丰富经验的游击张大复，全都目瞪口呆地看着眼前发生的一切。

    他们的尾椎骨上，冒出一股寒流直冲脑门。就算是自己见过最精锐的边军，在如此威势的重骑突击下，怕也难逃被突破的命运。

    “大哥，全玩了，快跑吧！”高迎祥是个明白人，大喊一声，尽到了自己劝谏的义务，就翻身上马，率先跑路了。

    王嘉胤浑然没有听到高迎祥的喊声，仍然在发呆。他不敢相信眼前看到的一切，好不容易积累起来的家当，自己要称王称霸的本钱，就要这么没了？

    王自用骑马跑过去，一鞭子打在王嘉胤的一个护卫身上，大声吼道：“快带大哥走！”

    “大哥，留得青山在不愁没柴烧！快跑！”王自用紧跟着，用他的狮子吼功夫吼了王嘉胤一嗓子，终于让他回过了神，在他护卫的拉扯下，不甘心地开始逃跑。(未完待续……)