
    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢安静的青春、狼舞倭省、袁博仁、半瓶子不满的月票！

    今晚要加班，第二章更新可能要到23:00左右了。

    府谷县城是建在靠近黄河的山岗上，两面临黄河和悬崖峭壁，唯有西面和南面可以进出。所有的流贼，也是驻扎在这两个方向。

    其中西面地势平坦一些，南面比较陡峭。王嘉胤的精锐就是部署在西面，而叫天军发起的冲锋，也是在西面。

    叫天军的重骑如同最尖锐的矛，刺穿了所有挡在前面的一切障碍。又犹如一道滚滚铁流，无可阻挡地冲掉任何阻挡的东西。

    那些首当其冲的流贼，基本上没有几个是镇定的，全都乱跑起来。有的昏头昏脑地一直跑到了府谷城墙下，才发现没有了退路。

    不过城头上的明军并没有攻击，只是目瞪口呆地看着城外的乱象。

    还有的流贼往南面逃去，一个不小心，逃得急了就掉下山岗，基本上没有生还的可能。

    重骑并没有向南追杀，毕竟下坡不容易。但重骑后面紧跟着的是轻骑，或者说，叫天军除了一个连的重骑之外，就全都是轻骑。其中刘大能率领的那个团，是真正的骑军，马上越过重骑，一边收割着流贼精锐，一边追往了南边。

    而胡汉三率领的则多是骑马步军，当然了，能被跳出来随同胡广来关内的，这些起码步军的骑术也是过得去的。

    他们事先已经得到命令，在一团摧毁流贼精锐之后，便成半圆形围上那些四散逃窜的普通流贼。

    他们的速度并不快。没有像一团那样以泰山压顶之势压向流贼精锐，只是缓缓向前，同时大声喊着：“我们是叫天军，放下武器，跪地投降者不杀！”

    胡广在远处山岗上看着这一切，身边只有自己的护卫加一个骑兵排保护。不过这已足够。并不会有什么危险。另外炮兵连也没有出动，这种情况下，他们显然没有用武之地。

    虽然这场突袭的结果没有出乎意料，一举摧毁了流贼主力，转眼就是一场大胜。可是，胡广的眉头却一直皱着，显然有心思。

    王黑子已经是根据地的宪兵连连长，负责根据地内的军纪，这次并没有跟出来。倒是李定国在身边。看到首长一脸心思的样子，有点不解，便出声问道：“首长，我们赢得干脆利落，您还在担心什么？”

    边上的安贵一直被战场的形势所吸引，为叫天军的无敌暗自欢喜。此时听到李定国说话，马上转头看去，才发现胡广是没有笑容。

    他也有点好奇。就把注意力从战场上转移过来，落到了胡广的身上。

    胡广用手指着府谷县城外面的一大片地方。从西到南，声音有点沉重地回答道：“你们看，这些普通的流贼，就是我们要解救的对象。可我没想到，竟然有这么多！”

    李定国一听，立刻就明白了胡广的意思。马上确认道：“首长，您是说我们带来的粮食不够吃么？”

    胡广一听，转头看了他一眼，不错，悟性高。他点了点头。眼睛重新看向战场，一边说道：“是啊，这么多人，要带他们回到根据地，这一路上要消耗的粮食不是一个小数目。”

    说到这里，他顿了顿，接着又指向一处地方说道：“那里是流贼的粮草，算是被我们缴获了，但数量怕也只能维持几天而已。算上府谷城里的物资，恐怕还是够呛。”

    胡广的眼睛看向府谷城头，又摇了摇头道：“我们攻城失去了隐蔽性，这城里的粮食能不能拿到还两说了！”

    这个粮食的问题，李定国小小年纪，他也不知道该怎么办，只好转头看向已经被叫天军控制住局势的战场。

    安贵在一边听了，张口欲言，想说既然没有那么多粮食，就不要带那么多人好了。

    可他马上想起了这些天来李定国一直教他的党纲内容，想起了首长平时的为人处世，马上就闭上了嘴。

    首长既然已经救下了他们，就不可能放弃他们中的一部分。否则那些被放弃的人，没有粮食，肯定是会饿死的。

    想起进关后一路过来，看到的田地基本都是干旱得裂开了一条条缝。安贵心中不由得叹了口气，算了，粮食的问题，就由首长头疼吧，自己是没办法。

    战场上，大部分散开跑的普通流贼都已被叫天军将士兜住。这些普通流贼基本上都是王嘉胤等人在陕西西部地区裹挟过来的，因此都没听说过叫天军的名声。此时被围，要说不惶恐是不可能的。

    特别是当他们看到骑在马上的骑士们，有好多是蒙古人的时候，想起每年蒙古人入关，也都是烧杀劫掠，心中就无比的担心自己的命运。

    可是，他们谁也没有想到，眼前见到的这些蒙古人，竟然和他们印象中大为不同。对上他们这些人的时候，竟然没有印象中的煞气。不说和蔼悦色吧，但也不是凶神恶煞的样子。

    甚至有一些会一点点汉语的蒙古人，还在向他们说着一些让他们难以置信的话：“投降不杀，我们叫天军是老百姓自己的队伍，我们是来救你们的！”

    他们这么奇怪其实也很正常，虽然他们看到的这些同是蒙古人，但领导他们的人不同时，就可能会是两种不同的人。

    以前的时候，蒙古人在他们的族长头人等的带领下，就是入关来抢生存物资，他们凶恶得如同恶魔一般也很正常；

    眼下同一批蒙古人，有胡广带着他们，却也能让他们改邪归正，释放他们心中善良的一面。

    普通流贼们在武力的威胁下，在态度诚恳地劝告下，没过多久，就不再乱逃，也不再抗拒，乖乖地接受了叫天军将士的安排。

    当惊慌过去后，他们也都认命了。反正跟着王嘉胤的队伍，本来也就是个死字，眼下这叫天军对自己这些人的态度，不知道比王嘉胤他们要好多少，就这么着吧，总不可能命运更坏！

    战场一得到控制，胡广便马上命令生火做饭。因为他看到，有很多普通流贼经过这么一折腾，早已饿得跌倒在地，连站得力气都没有了。

    城头上的明军，到了这时候才回过神来。游击张大复一脸的惨白，没想到来得竟然是更为强大的叫天军。

    他绝望之余，狰狞着脸下令道：“去，守着城中的粮食，要是城门被攻破，就给我放火烧粮！”(未完待续……)