
    PS：感谢阿木辉、南湖湾、无悟555、五岳倒为轻的月票，谢谢rabit2011的捧场！

    明天早上的一章应该来不及写了，大概率在明天晚上更新两章。

    张大复说完，看着那名被自己点名的家丁走下城头后，才转过身，重新盯着城外的叫天军。

    这支叫天军到底是怎么回事，一般汉人的队伍去到草原，往往是给蒙古人送奴隶去的。当初中丞大人得到叫天军出关去的时候，还断言了世上再无叫天军。

    他娘的，没想到叫天军竟然没一点事，反而更为强大。这外面的叫天军，毛估估都有两千训练有素的骑军吧！

    虽然府谷县城易守难攻，但张大复心中有数，这城是肯定守不住，失陷是早晚的事。自己有守城之责，恰好城内又有一个月的物资，不管是丢城，还是丢物资，中丞肯定都会要了自己的脑袋。

    他用怨毒的眼神盯着城外那迎风飘扬的叫天军旗帜，转过身，对着城头上的明军大喊道：“快，快，赶紧再多搬些滚木礌石！”

    “他娘的想说什么？没滚木礌石，不会就近去拆那些民宅么？他娘的，谁敢偷懒，老子要他的命，不会以为叫天军不攻城吧？”

    张大复很习惯地威胁完，又开始给甜枣了：“从今日起，不管家丁还是谁，全都敞开了吃。只要能守住城池，本将今儿把话撂这里了，每个人可以分一石粮，如有违背誓言，本将不得好死！”

    “所有人都好好防守，打死十个贼人。不，打死三个贼人，赏银三十两，现银兑付，绝不拖延……”

    在张大复和他那些亲信家丁的驱赶下，那些普通明军一肚子的鄙夷。却也不敢当面表露出来，暗暗地吐了口吐沫。当官的，就是这人品，谁信谁是傻子！

    在城外，经过这么一次战事后，活下来的普通流贼大概有七千人。但是叫天军却只有两千出头，其中还有七八百骑兵还在追杀逃走的流贼。因此，胡广手头的人力并不够用。

    重骑在歇息，胡汉三的一个营在警戒城内的明军。其余的人。包括炮兵连的一部分人，都被胡广派出去维持秩序。同时军中的革命党人，还有宣传解说安抚人心的嘴皮子任务。

    将近傍晚之时，城外终于变得井然有序。死去的那些人，都被埋了。活着的人，老老实实地排着队伍，带着感恩，说着感谢的话。领取刚煮熟的吃食。

    一军之首的胡广并没有因此有一丝松懈，他的眉头微皱。听着胡汉三的禀告：“我军重骑因马失前蹄受伤一人，其余轻骑受伤四人，无一死亡。但刘团长还未返回，追杀王嘉胤的情况还未知。”

    “流贼步军精锐基本被歼灭，骑军到目前为止统计约消灭了一半左右。至于普通已投降的流贼……老百姓，大概有七千余人。”

    胡广听完之后点点头。又低头去看手中的一张纸。这是李定国去统计出来，流贼遗留的物资。他盯着粮食那一栏，出神了一会，又转头看向漫山遍野的人群，眉头不由得皱得更紧了。

    如果眼下马上带着这些返回根据地。那么最多走到半路就得饿肚子了。还有，这一次没想到有这么多人，相当于根据地的人口翻倍了。就算以根据地的粮食储备，一下增加这么多人，也会很吃力了。

    如果根据地的粮食有来源，而不是吃老本，坐吃山空。那就算多了这么多人，其实也能抗过去。反正叫天军很快就能占据河套平原，汉人又都是种田能手，相信能跟上粮食的供应。

    胡广想到这里，却有点无奈。这小冰河时期，还真不是随便能对付过去的。自己临走前，据根据地的老农说法，因为这些年天气一年比一年冷，地里的产量恐怕有限。

    按照那老农的说法，胡广自己在心中做了个估计。就算在河套平原上大规模种植后，叫天军又能保证其不受兵灾，可能所得粮食也只够两万来人的温饱。

    但眼下就差不多有两万来人，不管叫天军西征顺义王还是东讨林丹汗，也都将接受大量的草原百姓。这些人，也都是要粮食活命的。

    胡广抬头盯着府谷县城的城头，用不容置疑地语气说道：“这城里的物资，我们叫天军必须得到！”

    没办法的情况下，只能走老路，打土豪劣绅来收集物资了。

    胡汉三等人顺着胡广的目光，转头看向熟悉无比的府谷县城。他们都知道，要打下城池，基本没有多大悬念。

    可是，杀进城去需要时间，在这个时间内，如何控制城内的物资不被破坏，这好像没有一点办法。

    因此，胡广说完之后，没有人回应。不是不想回，而是无法回。要是胡广说谁去打下城池，胡汉三等人肯定就马上应了。

    胡广自己也知道这点，因此他说完之后，马上又吩咐道：“去多准备点云梯，明晚攻城，不能再拖了。”

    这么多人在城下，实在是耗不起。要是有可能，胡广都恨不得今晚就开打。只是叫天军刚打了一仗，还有一部分人马还在追杀王嘉胤等人，攻城器械也要有个准备时间，因此不得不等一天。

    太阳很快落了山，但这几天刚好是圆月，月光倒也明亮，刘大能终于带兵返回了。

    一颗人头摆在了胡广的面前，刘大能遗憾地禀告道：“就只杀了紫金梁王自用，这是他的脑袋。那高迎祥跑得最快，没能追上。王嘉胤跳了黄河，这厮水性好，游对岸逃走了。”

    说完之后，又想起来补充道：“没发现那不沾泥，也不知道去哪了？”

    胡汉三这边也已报告过，并没有发现这些流贼中的大首领。

    胡广也不以为意，不要说不沾泥了，就是王嘉胤跑了也就跑了，都成了光杆司令，要想再东山再起的难度不是一般的大。最为关键的是，他知道自己的手下都已经尽力了。

    在了解到追杀的叫天军将士基本也没损失后，便让刘大能带着手下去休息了。

    明军游击张大复惶恐了一晚上，他不想死，又担心叫天军偷城，带着家丁监督着普通明军硬是在城头熬了一夜。(未完待续……)