
    PS：感谢安静的青春的月票，谢谢！

    还有一章，大概在21:00左右。

    没料到一夜无事，算是白白地耗了一个晚上的精力，张大复心中有点后悔熬夜的同时又有点庆幸。

    天色大亮，他打着哈欠想去休息一会时，却又发现城外的叫天军竟然在准备攻城云梯，而且已经有几架已经做好放那了。这又让他紧张起来，大声喝斥着那些同样打哈欠，想要休息的明军士卒。

    也实在是没有办法，城里总共就一千多人，而城外却有近万人，其中还有强大的叫天军。要是不全神戒备着，搞不好一波攻击就会被攻下城头。

    这时候的他，又有点后悔怎么不挑一些强壮的灾民养在城里。平时可以少给点吃的，多干点活，到了这战时也能多点人手调配。

    就在张大复想东想西的时候，城头上的一个明军士卒，忽然指着外面大声惊呼道：“你们快看，那是在干什么？”

    听到的人抬头看去，只见离城墙只有一箭之地远的一处地方，有叫天军将士护着一大堆粮食，从四面八方不时有原来的流贼拥过去，最终在那个粮堆前排成了几列长长的队伍。

    他们睁大眼睛看着稀奇，看到那排在前面的人竟然从叫天军手中领到了一袋子粮食。然后那些流贼有的鞠躬，有的跪倒感谢那些叫天军将士，然后竟然……竟然就离开了大队，往远处走了！

    这年头，最宝贵的是什么？不是人命，而是粮食！

    这叫天军是有病，还是粮食多得吃不完？竟然还给那些被他们抓获的流贼分粮食。然后……然后还放他们走！

    许多明军士卒都是如此想着，他们非常地诧异，感到无法理解。

    在他们看来，这些叫天军都是骑军，昨天打败了城外的流贼，最好的处理手段就是从这些流贼中挑出最强壮的人。然后让他们运送缴获的物资离开。这样，既能得到一些比较好的兵员，就算当民夫也成，还得到了缴获物资，多好！

    一时之间，城头上的明军士卒忘记了双方是敌对关系，顿时议论纷纷起来。

    他们站在叫天军的角度上开始发表意见，纷纷表示，叫天军就是一群傻子。那首领的脑子是被驴踢了么？要换成自己是叫天军首领，就绝对比城外这些傻子要做得好！

    游击张大复也同样惊讶，无法理解叫天军的行为。对于手下的讨论，他也不制止，就算是把对叫天军的鄙视当作是舒缓疲惫的一种手段好了。

    但是，也有少数几个明军士卒是听说过叫天军的俘虏政策。就在大家都鄙视叫天军浪费粮食，声讨城外一群傻子的时候，这几个人犹如献宝一般开始讲述自己听到的事情。

    “你们不知道么？叫天军一直以来都是这样的。对于普通老百姓。他们都是很好的……”

    “对，我有个兄弟被他们俘虏过。只要没做过坏事，手中没有他们叫天军兄弟的人命，就放一百二十个心，绝对不会有事！”

    “对对对，你说得对，我也听说了。据说被他们抓到的人。你想加入叫天军，还是想走都可以。要是选择走的话，还会发钱粮呢！”

    “……”

    一开始，这几个人说出他们听到的事情后，那些明军士卒先是不信。后来见说得人多了，又有外面的眼见为实，发现确实这样后还是在嘲讽，这叫天军的脑袋都坏掉了。

    可是，议论到后来之后，慢慢地，这些嘲讽、鄙视的声音都没有了，城头上又重新安静了下来。这些明军士卒的脸上，不约而同地露出了对城外那些流贼的羡慕，还有对叫天军首领的敬佩。

    城外，胡汉三陪同着胡广，在看着粮食的发放，心中同样很是佩服首长，这一手二鸟之策转眼就被首长用了出来，真是厉害！

    叫天军的俘虏政策，是一定要遵守的，但粮食实在太少。首长在昨晚就让叫天军将士向这些普通流贼做了宣传，让他们明白了叫天军是干什么的。

    今天一早，就传下命令，有亲友可以投奔，不愿加入叫天军，不愿去关外草原的人，可以领取一袋粮食走人。

    另外，首长还选定了这片靠近府谷城头，视野良好的地方作为发放粮食，遣散俘虏的用地，让城头上的明军能看得清楚。

    还别说，这七千余人的俘虏中，至少有近一千人选择了离开。

    这些俘虏不可能听叫天军将士说了一次之后就会完全信任，相信去草原上后，真得能有那么好的日子可以过。

    毕竟人对于未知的东西都会感到不踏实，在他们以前的认知里面，汉人被抓被骗去草原后，都是去当奴隶的。而且像叫天军这样的军队，他们以前也从未听说过。也因此，走了近千人是一点都不奇怪。

    要不是剩下的那些人实在没地方去，在这兵荒马乱、天灾人祸的年头，独自离开担心马上出事，估计还得再跑一部分人。

    这些事情，胡汉三当然也知道。他也如同胡广一样，对于这些离去的人，并没有感到这么做亏本了。

    因为这次入关来，他已经切身体验到，叫天军的名声传出去后，对于以后的行动，会带来意想不到的方便。

    走了一千来人，就等于多了一千来张嘴，会自觉地去宣传叫天军的好。而且相比他们去草原，又能节约下不少的粮食。

    胡汉三想到这里，抬头看看府谷城头，便笑着向胡广说道：“首长，您看城头上的明军都安静下来了。看来首长这法子有用，搞不好还是能保住城里的物资。”

    胡广闻言，抬头看去，微微点头。自己这策，其实是心理战术。通过实际行动，去影响城头的明军。

    毕竟城头的明军，大部分都是平时吃不饱穿不暖的普通士卒，那些忠心于将领的家丁，只是一小部分而已。再多给城里的明军一点压力，准备好一切后就可以攻城了。

    游击张大复也不是傻子，听到那些手下不再讨论，看到他们脸上的那羡慕之色，他的眉头就皱了起来。

    本来人就少，这士气还低落，这城怎么守？

    忽然，他想起一事，当即大声喊道：“大家放心，追击流贼的边军很快就要到了！”(未完待续……)