
    他这一说，还真是管用。所有听到的明军士卒，都马上转头看向他，脸上已经没有刚才挂着的羡慕之色。

    张大复心中一喜，当即加把劲，继续大声喊道：“据本将所知，总兵孙大人亲率五千大军在追剿这股流贼。你们要知道，总兵大人的精锐家丁，就有足足两千人马，那可是有多年边关征战的精锐。只要我们能坚持住两天，管叫外面的贼人全军覆没。”

    “近万流贼被我等剿灭，城内的物资还能守住，这是天大的功劳，中丞大人定然会向朝廷报功！将士们，光宗耀祖的机会就在眼前，大家一定要坚持住！”

    他的嗓子都快喊破了，手下那些家丁头目也往城墙两端走去，一边大声吼着把老爷的意思传下去。

    可是，他这支队伍是去年冬追剿叫天军后留守府谷县城的，这里的每个明军士卒对他的话都有点不屑。

    五千人马怎么了？人家叫天军以前连老弱妇孺一共只有两千来人的时候，都打得五千前军溃不成军。

    孙显祖那个总兵，吃空饷也吃得很有名，他能养着两千家丁？打死都不信！

    不过不管怎么样，张大复这么一番吼之后，明军士卒多少振作了一点士气。至于有多少效果，那就不好说了。

    过了约莫一个时辰之后，城外的叫天军终于把要走的俘虏都遣散了。剩下的将近六千人，都在离城头比较远的偏北方驻扎。在他们和城头之间，隔着刘大能的野战一团。

    而胡汉三的这个团，几乎派出了所有的人，对那些俘虏进行临时的编组，方便管理。

    当然。攻城的准备工作自然也没有拉下，有一部分人在忙碌着。

    午时过后，吃饱喝足，胡广便下令炮兵连集合。胡汉三的骑马步军也开始集结。任何人看到，就知道叫天军要准备开始攻城了。

    城头上的张大复一见，刚还努力赶都赶不走的瞌睡虫一下就没了。精神一下紧张起来。马上大声吆喝着，想尽办法鼓舞着手下兵卒的士气。他的亲信家丁们也不遗余力地帮着忙，控制着城头上的所有明军士卒。

    他们全是老兵，都明白一个道理。第一波攻击是最猛烈的，只要扛住了第一波，守城的就会多些信心，而攻城的就会少一分士气。

    眼看着一场攻城大战就要开始了，可就在这时，远处有两骑飞骑而来。“得得得”急促的马蹄声，在临战前安静的战场上格外响亮，吸引了城内外所有人的注意。

    只见那两名骑士飞驰到飘扬的“叫天军”旗下，动作干脆利落地翻身下马，立正向胡广敬礼道：“报告首长，发现一支明军，步军约四千人，马军六百余人。旗号上判断为榆林总兵孙显祖，离此还有十五里。”

    胡广认得这两人。是侦查排排长康全安手下的兵。两人一起来，是保证军情能及时送到并表达准确。这种方法一般用于最高级的情报，例如眼前的战场军情。

    胡广边上的几位首领一听，都围了过来看着他。没想到背后出现了一支明军，还是榆林总兵率领的，那接下来该怎么办？

    只见胡广稍微一沉吟。便马上询问道：“那步军之中，有多少家丁？”

    “报告首长，据排长估计，大概有九百左右。”那名侦察兵马上回答道。

    胡广听了心中有数，当即点点头道：“好。告诉你们康排长，不要让明军夜不收发现你们，另外明军每过五里就再报过来。”

    “是！”两名侦察兵答应一声，翻身上马，又疾驰离去。

    胡汉三见胡广没有马上说话，心中有点急，当即问道：“首长，那我们还要不要假装攻城了？”

    原来刚才摆出来的攻城姿态，其实只是吓唬府谷城头的明军，不让他们得到休息而已。真要发起攻击，自然是要选在夜晚或者凌晨。

    胡广还没有回答，一边的刘大能马上就建议道：“首长，离此五里的那个地方比较狭窄，我们可以在那里埋伏，灭了这股明军。”

    他可是跟随胡广打过那次断后战役，那个时候，自己这边才三百左右的骑军，可眼下，却有两个团两千多骑军。不要说才六百骑军，九百步军的家丁，就是那四千五百人全是家丁，在他的心中，也根本没把这些来犯的明军放在眼里。

    听到他提的建议，李定国也是在点头，不过没说话。他记得刘团长说得那个地方，确实适合骑军埋伏，突然杀出，心中不由得赞成这个主意。

    胡广却没有马上说话，显然还在考虑。他转头环视了下周围的地形，看看己方人马，又望望城头上的明军，眉头微皱。

    “首长，您要担心这些俘虏，三团就留在这好了，就我一个团，也足够伏击来犯明军了。”刘大能以为胡广担心俘虏和府谷城头的明军，便马上补充建议道。

    胡汉三听了，并没有去与刘大能争功。像这种伏击任务，骑兵突然杀出，是比较适合野战一团的。他只是看着胡广，等待首长的命令。

    胡广摇摇头，转身面向胡汉三，命令他道：“把部队撤下来集结，不用佯攻了。”

    这是要全体出动？可俘虏怎么办？城里的明军怎么办？胡汉三想不明白，但胡广的命令却是明白无误的，他没有犹豫，立刻去执行了。

    刘大能以为胡广是答应了，当即转身，兴奋地向自己的手下命令道：“集结上马，准备出发！”

    胡广一听，有点无语，连忙叫停。这刘大能啊，真是性急了点。

    城头上，游击张大复看到准备攻城的叫天军竟然偃旗息鼓，不打了，心中松了口气。

    忽然，他联想到刚之前匆忙而来又匆忙而去的骑兵，脑中灵光一闪，顿时大喜过望，大声欢呼道：“我们的援军到了，肯定是孙总兵到了，哈哈，孙总兵到了！”

    不管是不是，先喊了再说。

    城头上的明军听了，又眼见着准备攻城的叫天军撤了下去，士气明显提高了一截。(未完待续……)

    PS：感谢╭ァ十年﹎的月票，谢谢！