
    PS：晚上要加班，还有一章更新应该在23:00左右了。

    而那些俘虏，原本因为得到了安置，又看到叫天军攻城是自己亲自动手，并没有像普通反贼一样驱赶他们先去消耗守城器械，不由得心中大定。

    他们对叫天军的好感，由此又更进了一步。对于叫天军在之前所说的那些话，也多相信了一分。

    不过当他们看到叫天军撤消攻城，又开始集结的时候，一些脑子灵活点的俘虏便猜到了可能身后又有敌人。

    顿时，一股不安在俘虏群中蔓延开来。对于未知的敌人，总会多一些恐惧。而对刚要获得好的生活，又患得患失起来。别叫天军刚给了一点希望，就又要破灭了吧？

    正当他们在猜疑的时候，有二十多骑叫天军将士从那杆大旗下驰出，穿梭在各个俘虏堆之间。速度不快，大声喊着相同的话：“明边军大约五千人正往这边而来，大家不用慌，我们叫天军会保护你们的。首长说了，你们只管袖手旁观，看我叫天军的战力，是否有能力给你们许诺的生活！”

    俘虏们刚一听到的时候，都有点慌乱。明军有五千人马，而叫天军却只有两千余人，兵力相差一倍，会不会打败仗啊？

    可随后他们看到叫天军将士，只要他们能看到的每个将士的脸上，全都没有一丝害怕的神情，最多是有一点紧张而已，一下让他们镇定了下来。

    人的情绪就是这样，很容易受到影响。叫天军从上到下的胸有成竹，让俘虏们感到安心。

    人一镇定下来，思想就活络开了。昨天那一仗，叫天军有突袭的原因。还不能真正算强大。眼下这和官军的一仗，总能知道，叫天军到底有多厉害了！

    叫天军要是不够厉害，在弱肉强食的草原上肯定没法立足，那之前说的那些话，讲草原上能种田、读书什么的就都是骗鬼了。

    叫天军这边正在准备着。侦察兵又再次来报，明军离此只有十里了，其中夜不收只有五里左右。

    胡广听完，转身对胡汉三道：“你抽调一个连的骑兵，不要打我们叫天军的旗号，骑射好点，不要用三眼铳，前去驱赶明军夜不收，让他们主力成为瞎子。要是明军骑军出动的话。就不要硬拼，引过来好了。”

    “是，首长！”胡汉三答应一声，马上去抽调符合要求的骑兵了。

    胡广接着转向刘大能，微微一笑，对他说道：“如果单纯从军事角度来说，你的建议是最佳的。但有的时候，只从军事角度来说。还不够的。你已是团长，以后必然也是我们叫天军的一方大将。因此。在做出任何决策的时候，都要考虑周全，明白么？”

    刘大能心服口服地点点头，大声答应一声道：“明白了，首长！”

    刚才胡广在布置任务之前，已经向他们几个首领解释了作战方案和战役意图。

    原来胡广是要把明军放过来打。就在俘虏和城头守军的眼皮底下，打败这些来犯明军。让俘虏们知道，叫天军不是只会嘴巴说说，而是有实力来保护他们，完成自己的承诺。

    同时。也给城头的守军施加压力，让他们亲眼看到寄予希望的援军是如何被打败的，彻底掐断他们的最后一丝希望，使心理战能达到最大效果。如此就能以最小的代价夺取府谷县城，同时也使得叫天军能缴获城内的物资可能性达到最大。

    当然了，胡广用这一石二鸟之策，是基于在他认为有十足把握，并且能以较小代价取得胜利的基础上菜实施的。否则的话，就是画虎不成反类犬，搬起石头砸自己的脚了。

    “孙云轩？”胡广点名道。

    孙云轩的炮兵连一直没有用武之地，这次又强调了军纪，他不敢晃荡到俘虏堆去，正闲得发慌，听到首长点名，马上大声应道：“在！”

    “一会炮兵连部署在最前，两军对阵，你负责轰开明军军阵的缺口，明白么？”胡广发布命令道。

    孙云轩感觉自己的血液加速，又有激情了，当即大声回答道：“是！”

    胡汉三这时已经回来了，胡广便对他们几个说道：“明军虽然有近五千人，但真正算得上对手的，也就是那一千六百左右的家丁而已。只要打垮了这些人马，其他不足为虑。””这一次，拿出你们的最大本事，就在两拨观众的面前，给我狠狠地痛打这些明军，最大程度的显出我们叫天军的实力，明白么？”

    一伙男人个个兴奋，大声答应了，就是要这样打仗，最爽！

    再说那支明军，果然是榆林总兵孙显祖统领。他带着手下的参将、游击，将近五千人马，奉延绥巡抚张梦鲸之命，进剿黄龙山的王嘉胤贼军。

    这一路而来，有沿路的尸体指路，根本就不用跟丢。遇到哪些年轻点的尸体，便让手下割了脑袋带着，准备回去向中丞大人报功。

    至于那些尸体，孙显祖才没那个闲心，派个人报给中丞大人就是了，自有地方上的人会处理。至于有的地方上还有没有地方官？那就不是他管得事了。

    看贼人一路往府谷县城而去，孙显祖才不得不领军加快了点速度。他的打算，就是驱赶这些贼人离开延绥管辖的地界，最好是他们逃往晋地去才好。这样既不用打仗死人，又留着下次立军功。自己刚好在府谷县城押送物资回榆林，一举二得。

    他正老神在在的想着这次报多少军功好，忽然急促的马蹄声传回，惊醒了他：“大帅，前面出现贼人骑军，人数众多，已杀伤多名夜不收。”

    孙显祖看看周围情况，马上便知道很快就要到府谷县城了。这贼人的骑军竟然也赶来捋老虎胡须，看来贼人的大军就在前面了。难道是他们正在攻打府谷县城，所以放了游骑出来？

    “大人，末将领骑军先行赶过去看看？”边上的游击连忙请令道。

    不知为何，在这府谷地界，孙显祖老是想起去年那次，五千前军离本阵太远，竟然被叫天军击溃的事。

    他略微一想，便把马鞭往前一指道：“传我军令，骑军护住两翼，全军加速，到府谷县城再行休整。遇有贼人，格杀勿论！”(未完待续……)