
    PS：谢谢rabit2011的捧场，感谢安静的青春的月票，推荐票！

    明天早上的一章，应该来不及更新，大概率在晚上更新两章了。

    孙显祖在心中想着，我就不信了，五千大军拧成一股绳，就那些灾民聚集起来的流贼，还能打败自己？

    当自己的实力足够强大，任凭那些流贼再出阴谋诡计都没用，这就是阳谋！

    孙显祖想到这里，便充满了信心。只是他没想到，他所面对的已经不是原来的那支流贼了。

    如果是原来的那支流贼，他的想法就一点没错。就算王嘉胤的队伍有上万人，也不会是孙显祖这支明军的对手。

    大军滚滚向前，果然就获得了自己想要的结果。孙显祖看到远处的流贼骑军根本不敢靠近，最终灰溜溜的跑了。他用马鞭指着远遁的流贼骑军，对左右说道：“本帅以绝对实力碾压，流贼不跑自当灰飞烟灭！”

    左右人等一听，当即附和起来，一时之间，帅旗之下一片和谐。

    大约半个时辰之后，越过前面的土坡，就能望见府谷县城了。

    孙显祖此时有点疑惑了，按照他的理解，应该能听到流贼喧哗的声音。难道是不在府谷城下，已经跑了？

    他不认识府谷县城这么易守难攻的地方，流贼能在两天时间内攻下来。看来，应该是先溜了。

    “儿郎们，动作快点，大军先到府谷县城休整一天。”孙显祖大声命令道。

    这命令一传下去，原本已经走得有点累的明军当即精神起来，行军速度也快了不少。

    当走在最前面的明军士卒越过土坡，视野一下广阔起来。能看到府谷县城前的一大片地方时，却一下愣住了。

    只见府谷县城上飘扬着自己人的旗帜，但这城外全是密密麻麻的人。北边方向那一堆一堆，差不多有六七千人，他们比较熟悉，就是自己追赶的流贼。或者说灾民。

    可正面所对着的那些骑军，我的妈呀，有两千骑军吧，他们是什么人，那装束，没见过，也是流贼么？

    后面的人不知道前面的事情，继续往前走，就撞到了因为愣住而停下的同伴身上。一时之间。队伍前头一下有些乱了。

    孙显祖很快得到讯息，当即带着手下赶到土坡上去观察。

    他手下将领一看之下，很快就发现那北侧的流贼不足为虑，而且看那样子，根本就没有参战的打算，可以忽视。

    可直面相对的这两千骑军，麻烦就大了。他们是军人，一眼看去。就能看出这些都是精锐。虽然从他们的布阵上看，还留了五六百骑军在防备着府谷县城。可还有一千五百左右的骑军。也是一股不可忽视的力量啊！

    还有，那突出阵前的是什么鬼？有马不骑，就蹲在地上，摆在他们面前的是什么，那么大的一个个，是铁桶。口子向上，干啥的？

    虽然他们不明白那是没良心炮，可那股气势，让这些边军中的将领感觉到了一丝惧意。

    “哈哈哈哈……”

    这突然冒出来的大笑，让一众明军士卒包括将领都愣住了。他们闻声看去，却见是他们的大帅孙显祖在大笑。

    他的一名亲信将领，也就是那名参将，很是不解地问道：“流贼光是骑军就有两千余人，而且早已严阵以待，看样子，可不好打，为何大帅还笑得出声？”

    周围的其他人一听，都是连连点头，心中在想着，不会大帅被吓傻了吧？可看看大帅的样子，好像也不像成傻子的样子啊！

    只见孙显祖听了之后，才缓缓地收住笑声，大声地说道：“我笑这伙流贼的首领，光有如此强大的兵力，却不知道用，真是愚蠢之极！”

    见到自己的手下不解，他便又提醒道：“你们看，要是本帅是这伙流贼的首领，必然在刚之前经过那一处适合骑军突袭的地方布下埋伏。你们想想，如果在那一战，会如何？”

    众人一听，稍微一想，都倒吸一口凉气。马上他们心中庆幸起来，幸好这伙流贼的首领是个傻子，要不刚才就必败无疑！

    孙显祖见手下那庆幸的表情，便继续大声说道：“兵熊熊一个，将熊熊一窝。主将无能，流贼再多也不足为虑。尔等赶紧布阵，杀他们个片甲不留！”

    “是，大帅！”众将闻言，皆大声答应，充满了信心，赶紧去布阵了。

    因为前面的明军士卒突然停止而引起的混乱慢慢地又变得有序起来，在各级将领的指挥下，明军组成了一个严密的偃月阵。

    长枪兵在前面排成一排排的枪林，弓箭手，火铳手紧随其后，随时准备给流贼以打击。骑军护着两翼，保证侧翼的安全。只是可惜这次追击流贼，并没有携带笨重的火炮。

    等到一切布置完成时，流贼还是保持之前的阵型，姿态，一动不动，也没有一声喧哗。真要说有的话，也是那些观战的普通流贼那边，有窃窃私语。

    那些骑军却全都如同雕塑一般一动不动，这让明军将领又感觉到了压力。军中有言，不动如山，动如脱兔，这是精锐之军的要求。

    “哈哈哈哈……”

    不用看就知道，又是大帅在发笑了。许多人有点不解，再次转头看去。

    这一次，没有将领在身边，但孙显祖的亲卫却也凑趣，当即问道：“大帅，您这又是因何发笑？”

    孙显祖慢慢地收住笑声，大声地说道：“刚才我军乱成一团，正是骑军攻击的好时候。可是这流贼首领，光有精锐手下，却不知道抓住战机。本帅猜想，这流贼首领怕是宋襄公第二。这一仗，我们必赢无疑！”

    宋襄公的仁义之师，千年以来，都已传遍天下。特别是在军中，更是知道这个笑话。如今听总兵大人一说，明军上下再一对照刚才发生的事情，绝大部分人都赞成这个说法。

    这一下，整个军队的士气就上来了。不要看流贼的骑军精锐，可有无能的主帅在，就什么用都没！

    孙显祖把这些变化都看在眼里，心中顿时松了口气。说真的，一开始看到那些流贼的骑军时，还真吓了一跳。眼下己方的士气真高，对方主帅也确实无能，这一仗，好打了！(未完待续……)