
    他可是知道，一旦结阵之后，就算是天下打仗最厉害的辽东建虏，当年也是败在川浙兵的结阵之下。那奴酋连斩多名败退下去的将领还攻不破，甚至都有被川浙兵活擒攻阵的将领。直到最后，调来了火炮才轰开了阵型而已。

    想到这里，孙显祖看着面前的流贼，并没有看到有火炮，心中便松了口气。

    府谷城头上，明军游击张大复伸手抹了下额头的汗，庆幸地说道：“大帅阵型已成，这下好了！”

    他刚看到援军出现的时候，那乱哄哄的行军队伍让他揪住了心。叫天军可是骑军，如此慌乱，怕是一个冲锋，就能打败援军了。

    而援军被打败，那府谷县城，无论如何都不可能守住。守不住府谷县城，自己的脑袋也得搬家。

    张大复心中的担心，不自觉间额头冒汗，直到此时他才顾得上擦一擦。

    可是，他刚平复了点心情，就有不知趣的一名家丁提醒他道：“大人，叫天军可是有重骑的，昨天打流贼可是不费吹灰之力。您看，就躲在轻骑的身后……”

    张大复一听，顿时脸色就沉了下来。他瞅见两边的手下刚因自己的一番话而放松的神情又紧张了起来。

    “你他娘的长没长眼睛，没看到大帅把精锐家丁都排在前面，组成了专克骑兵的长枪阵么？后面还有远程武器支援，就算是重骑又怎么样？”

    张大复几乎是对那家丁吼了起来，众目睽睽之下，又不能说其他，只好反驳道。

    那家丁并没明白他的意图，还是有不同意见。以为自家大人忘记了，连忙又提醒道：“可那重骑有能在马上开火的三眼铳，只要他们在冲锋的时候，随便打死一些长枪兵，这阵型就……”

    张大复掐死他的心都有了，咆哮道：“你懂个屁。大帅手下精锐组成的长枪阵训练有素，出现空缺不会补上么？这些流贼想冲破大帅摆下的阵型，那是做梦，你以为能和昨天的流贼一样？”

    吼完之后，见他还不服气的样子，张大复是后悔莫及了。平时这人有点小聪明，自己提拔他，对他也和蔼悦色了点，眼下竟然仗着自己对他不错。还敢当面卖弄他的眼光了。

    “去，你给我再多去准备点金汤！”张大复一挥手，指着城内，用不容置疑的语气怒吼道，把这惹人厌的家丁打发去煮粪了。

    收拾了下心情，转回身，指着远处的援军，努力平抑自己的怒气道：“你们看。本将可以和你们打赌，光是叫天军的一点点重骑。是不可能冲破大帅训练有素的阵型。等他们打得正激烈的时候，我们再伺机而动。如能里应外合，必能大败叫天军！”

    确实，孙显祖摆在阵前的，就是他和手下将领的家丁。因为长期面对草原上的敌人，这长枪阵也是像模像样。至少经过实践，能对付草原上的蒙古人。

    城头上的明军看着外面的情况，听着游击大人的解说，心中有点同意他的说法。不过有一点他们也知道，长枪阵应该冲不破。但至少也会死很多长枪兵，双方打到后来，怕是要两败俱伤。

    他们是期盼着，可城外的俘虏却有点担心起来了。五千明边军，这可是常年打仗的精锐，远不是王嘉胤那些手下所谓的精锐可比。眼下又站成了严密的阵型，一看就如同一块铁板，这叫天军还能打赢么？

    俗话说关心则乱，特别是这个结果还关系到他们的身家性命，就更是担心，更容易往坏处去想了。一股不安，忐忑的气氛开始慢慢地在俘虏群中弥漫开来。

    胡广看到这支明军已经摆好了挨打的阵型，便不再等待，手一挥，下令进攻。

    顿时，一杆大旗在胡广的身后竖起，迎风飘扬的旗帜上绣着“叫天军”三个大字，很远都能看清。

    榆林总兵孙显祖的身体晃了晃，差点没掉下马去。虽然他不认识那三个字，可缺胳膊少腿的字绣在帅旗上，天下只有一家所有，那就是曾以三百来骑击溃五千前军的叫天军。

    就算他根据种种迹象判断，对面的贼军首领是个傻子。可眼下一明白了对方是叫天军，他就知道自己的判断肯定是错了。

    孙显祖汗毛倒竖，一股凉气从尾椎骨升上脑袋。他忽然想明白了另外一种可能性，就是叫天军首领有足够的实力、足够的把握打败自己，从心底就没把自己的军队放眼里，他也可以等到自己结阵完成才攻击。

    可是，眼下明白这点已是来不及，结阵已成，要是乱动，只会败得更快。没办法，只能硬着头皮上了。

    不止是他，这支明军中还有不少人也认出了是叫天军。想起叫天军的战例，一股紧张不安的气氛顿时就在明军中弥漫了开来。

    炮兵连连长孙云轩见到帅旗竖起，顿时精神抖擞了起来，大声喊着：“全体都有，阵地前移，起步走。”

    作为一名合格的炮兵连连长，对于距离的把握是最敏感的。对方远程武器有什么，射程是多少，自己的杀手锏没良心炮的最远射程是多少，都是知道的清清楚楚。

    随着他的一声令下，炮兵连的将士两人一个没良心炮抬起，迈着相同的步伐，随着连长的口令往前走，就如同他们平时训练一般。

    不管是观众，还是正面的敌人，看到炮兵连的举动都有点不解。这是干啥子，什么兵刃都不带，光抬两个大铁桶想干嘛？

    “大人，这叫天军是搞什么鬼？”城头上一名家丁吸取了之前那人的教训，自己不发表意见，只是问游击张大复道。

    可张大复又那知道那是什么东西，阴沉着脸盯着城外不说话。

    而正面的明军就觉得有点搞笑，这叫天军玩什么花样，想去抬水么？不少人为此松了口气，这叫天军也不咋得么！甚至有人的脸上还露出了一丝嘲讽。

    但很快，他们的脸色就全变了。因为他们看到，在那伙抬铁桶人的身后，轻骑向两侧散开露出了最让他们害怕、恐惧的重甲骑兵。(未完待续……)