
    总兵孙显祖的身子又是晃了晃，这……这叫天军竟然还有重甲骑兵！

    他这下是真急了，当即传令，让长枪兵再排紧密点，远程射手准备。

    孙显祖已经不奢望打赢叫天军，马上想着法子，看能否找到一个好的办法，能全身而退。可是，他已经没有机会了。

    看到叫天军那些奇怪的人起步走着，向他们靠近，有些明军士卒就有点慌了。也不知道是谁，“嗖”地一箭射了出去。顿时，其他弓箭手也马上跟着射箭。

    火铳手一见，也惊慌地开火了，“呯呯呯”声音响起，一股硝烟在明军阵中冒了出来。

    此时炮兵连的将士虽然离得还远，他们在见到对方射箭的射箭，发射火铳的发射火铳，心中还真有点紧张。不过因为训练得多，连长孙云轩也跟着他们站在第一排走着，没人敢慌乱而乱了队形。

    直到他们看见那些箭支纷纷掉在他们前面的地上，也没见到有人被射中，被打中，心中才算是松了口气。

    明末军队的素质其实也差不多这样了，辽东建虏和明军对战的时候，也往往用轻骑先引诱明军远程武器开火，如此几次之后，再用重骑突然冲锋，一举击溃明军。

    忽然，明军阵中响起一声惨叫，原来是有一名火铳手的火铳炸膛了。这一下，引得附近的明军士卒一阵慌乱。其他明军火铳手，也对手中的火铳怀疑起来，那火铳声音顿时稀疏起来。

    孙显祖一见，连忙让亲卫去传令，赶紧整队形，不要急着射箭开火。如有违令者，斩！

    也就在这个时候，孙云轩大声命令道：“立……停！准备炮击！”

    左右两侧的手下马上停住，紧随其后的将士拿着工兵铲快速刨土，架上没良心炮，修正角度……

    孙显祖有点愕然。虽然他没见过没良心炮，可本能的直觉，让他判断那粗大的铁桶，搞不好就是类似火炮一样的武器。隐隐地，他感觉到要坏事了。

    第一轮炸药包早已事先就放在没良心炮里面，相关动作又是久经训练，因此速度飞快地就准备好了。

    孙云轩看着那些又有点惊慌起来的明军，嘴角微翘，一丝轻蔑浮现在脸上。他大声地喊道：“全体都有，最快速度发射三轮。预备……放！”

    在所有人的注目之下，“嘭嘭嘭”地沉闷声音响起，只见一个个黑乎乎的东西从那铁桶里面喷出，以飞快的速度运行着抛物线轨迹，落向明军阵中。

    “那是什么？”城头的张大复忍不住出声问道。按他的经验，听声音是火药在火炮膛内响起的声音。可叫天军的那个东西，只是一个铁桶。不是火炮啊，哪有炮口那么大的火炮！

    还有。那射出来的东西是什么，就算是佛郎机开炮，也比这东西直接从天上掉下去要强吧？

    城头上自然没人能回答他，不过也不需要回答他了，就在他话音刚落的时候，就听到远处传来巨响。

    “轰轰轰……”

    一朵朵黑色的蘑菇云升起。在战场上是那样的夺目。

    观战的俘虏们，还有城头的明军们，以前那见过这种场景，一个个目瞪口呆地望着远处的那个爆炸所在。

    虽然因为黑色硝烟弥漫，已经看不清挨炸的长枪兵阵型情况。可他们从巨响声中，从明军两侧那些骑军的战马受惊乱窜也可以推断出，这爆炸的东西威力巨大。那些长枪兵，怕是死伤惨重了。

    不知何时，重甲骑兵已经开始起步，由小跑逐步提速，等他们越过炮兵阵地时，刚好炮兵已经射完三轮，在收拾东西准备看戏了。

    孙云轩的心情非常好，一扫以前憋着的那股闷气。欺负这种从未见过没良心炮的敌人，真是怎么来怎么舒服！他甚至有心情，望着铁甲重骑那反射着太阳光的铁墙，大声地挥手喊道：“兄弟们，好好干，该你们上台表演了！”

    等到轻骑开始压上的时候，所有人都知道，那支明军是完了。

    俘虏群中，所有的人都情不自禁地欢呼起来，六千来人的声音，汇聚起来格外的响亮。

    他们欢呼自己不再有性命之忧，欢呼叫天军原来这么厉害！他们意识到，以后跟了叫天军，就再也不用颠簸流离，再也不用担心朝不保夕了！

    和他们完全相反表现的，则是另外一波观众。府谷城头上的明军，或者是兔死狐悲，或者是同病相怜，一个个垂头丧气地看着远处的战场，或者压根就不敢再看远处那一面倒的战场。

    一直想鼓起手下士气的游击张大复，他的脸上全是绝望之色。援军一灭，中丞大人不可能在短时间内派出另外一支军队了。而且就算有军队派出来，怕也不会是叫天军的对手。

    想着自己可预见的未来，难道真得要为国尽忠？他又有点不甘心，睁大了眼睛盯着远处的战场，心中祈祷着大帅有多年征战的经验，能够绝境重生，反败为胜！

    可是，现实是很残酷的。孙显祖统领的明军从来没有见过威力如此巨大的火炮，原本以为大将军炮已经非常厉害了，炮声一响，一条线上的人全死。

    可没想到，这叫天军的这个火炮，竟然声音如此之大，而且还能炸伤炸死一大片。反应慢点的，重骑到了眼前都没回过神来；而反应快一点的，却也没了一丝抵抗的意思，只想跑得远远的，保住自己的小命。

    也就是一个冲锋的时间，明军土崩瓦解，除了少数骑军见机快，被逃走之外，近五千的明军，不是被杀就是当了俘虏。

    在陕西这一带，最为精锐的延绥边军的一部分，在他们的榆林总兵孙显祖的统领之下，以两倍的兵力对上叫天军，只是一个冲锋的时间，就灰飞烟灭了。

    这一仗，必然会震惊陕西，震惊京师，震惊全天下。不会像上一次那样，因为最终是明军占领府谷县城而结束，因此中间那场前军的大败，被延绥巡抚张梦鲸掩盖了下来。(未完待续……)