
    安贵就待在胡广的身边，从头到尾观看了这一场大胜。说实话，他被深深地震撼了。

    叫天军的这场胜利，不需要主帅操多少心，只是做出了决策，手下就能按照主帅的意图，紧密配合，一举击溃明边军。

    虽然他也知道，叫天军的这一仗，能这么容易打垮明边军，有一个很大的因素是那传说中的没良心炮。今日一见，传言果然不虚。炮声一响，敌阵顿时溃散。可叫天军的彪悍、配合也一样不可缺。而这些，都很难在明军中看到。

    他在心中衡量了一下，要是叫天军打到京师去的话，可能人数少了点，但相同数量的明军，怕是没有一支能与之为敌。

    这么一想，他忽然对未来又多了一份信心。自己将要做的一切，很有可能让自己成为开国功臣！

    虽然安贵对于解放全天下的百姓，不再让他们受贪官污吏、土豪劣绅的剥削而努力，可要是能成为一名开国功臣，无疑他的动力将更足。

    他正想着，就见刘团长押着几个人往这边而来。看样子，是明军中的将领。只是此时丢盔弃甲的，已极为狼狈。甚至有一名将领的身上，还被硝烟熏成了黑李逵。

    刘大能来到胡广近前，翻身下马敬礼道：“报告首长，这几人是明军的各级将领，他是主帅榆林总兵孙显祖。”

    铁甲重骑的目标就是冲破长枪阵，直袭敌方主帅大旗。而孙显祖因为被那没良心炮的威力所吓，没能及时反应，铁甲重骑又是在炮声刚停就已冲上去，后面轻骑跟进，就这么做了俘虏。

    一直浑浑噩噩的他。之前还没从自己的大军如此快的被灭得全军覆没中回过神来。此时听到刘大能的声音，他才抬起头来，眼神聚焦到对面哪位年轻的首领身上。

    这年轻得过份的人，就是那个一手创建了叫天军，几次打得边军丢脸的人？

    或者是被刺激了，也或者是不甘心。孙显祖忽然激动起来，向胡广咆哮着说道：“我不服，我不服！你们两次都是用那奇怪的炮才打赢了我们！要是没有这种奇怪的炮……”

    他此时已是明白，在上次战事中，前军说遇到了匪夷所思的爆炸，原来就是没良心炮。

    他正咆哮着，刘大能一声喝打断了他的话，带着丝自豪道：“这奇怪的炮也是我们首长搞出来的，有本事。你也搞出一个奇怪的东西来打我们啊？”

    孙显祖听了一愣，在他的想法中，这种威力巨大的火炮，和红夷大炮一般，搞不好是西洋人的东西。只是不知道这叫天军通过上面渠道搞到的。可眼下一听，没想到是这个年轻人自己搞出来的，这还能说什么，也是人家的本事啊！

    可是。他真得很不甘心，就这样完了？

    看到他在发愣。胡广也没心情去审视这名明军总兵。要说起来，自己手中已经有一条明军总兵的人命了。

    他挥挥手，让手下带走了这几个明军将领，并对刘大能交代道：“明军俘虏集中起来后，然之前的那些百姓也都去围观，宣传我们叫天军的政策。批斗作恶多端的人。其他人不愿意加入叫天军，就尽快分发路费遣散了他们。”

    “首长，这是不是急了点？”刘大能有点不解地提醒道。这仗才刚打完，战场的统计还没出来，这命令就下来了。

    胡广听了。点点头说道：“确实是急了点，但我们没有粮食养他们。多拖一天就多耗一份粮食，明白么？”

    原来这还是粮食闹的，刘大能明白过来后，当即点点头，马上领命离去了。

    胡广没有再关注正在打扫的战场，他已经看得明白，刚才的一仗，对于叫天军来说，和昨天打赢王嘉胤他们，其实难度相差不大，叫天军也不会有多少损失的。

    不过他心中却也明白，现在一连串的胜利，主要是因为自己这支军队突然出现，全是骑军，还有重甲铁骑，甚至还有他们从未见过的没良心炮。这些因素加起来，才能有此效果。

    再往后下去的话，当这些王牌都渐渐地为敌人所熟悉，到那个时候，怕是不可能赢得那么轻松了。

    不过眼下还管不着这些，他转头看向府谷城头。接下来要解决府谷县城的敌人了，这么多人待在城外，终归不是个事情。而且城里的物资，不早点拿到手中，也怕出意外。

    事情果然不出胡广的所料，这几乎一面倒的战事，叫天军的损失几乎是微乎其微，而明边军则全军覆没，有可能跑了几十个骑兵吧，可这相对整个军队来说，简直可以忽略不计。

    明边军死伤将近一半，最倒霉的是各级将领的家丁。他们被安排在第一线，本来是想稳住阵线，结果遭到了没良心炮打击，又受到了铁甲重骑的冲击，下场可想而知。

    还有大概两千明军成了俘虏，整个人还蒙蒙地，垂头丧气地任由叫天军处置他们。

    在府谷城头上的明军，悄无声息地看着城外的一切。这一次，再没有人有兴致，有那个好奇心对城外的情况问东问西。他们意志低沉，犹如没有灵魂的躯体，站在城头上。

    只见那些被俘的明军维持了几个圈，还有之前流贼的俘虏又团团围住被俘的明军。在圈子的中间，有叫天军的人在说着什么，而后有几个人被拉了出来。

    直到这时，城头上才有人回过神来，有点惊讶地说道：“那是大帅，大人，那是大帅，他也被俘了！”

    张大复根本没心情去理那个家丁，只是麻木地看着那一切。就算大帅能逃回去，怕也会受到中丞大人的责罚，朝廷说不定也会降罪。毕竟这又不是辽东，那里逃跑了也没什么事，因为逃跑的将领太多了，法不责众。

    而这里，是陕西，他们所面对的，只是一群贼人，一群农民聚集起来的贼人而已。对于朝廷来说，至少是这么认为的。

    “啊，他们杀了大帅！”有几个家丁忽然惊呼出声，让张大复回过神来，定睛看去。果然，在圆圈的中间，已经倒了几具无头尸体。

    城头上的明军士卒又紧张起来，他们盯着城外的同袍，不知道叫天军会怎么处置，因为这也可能是以后叫天军对他们的处置。(未完待续……)

    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢！