
    由于太远，听不清远处那个圈圈里面的叫天军将士在说什么。可城头上的这些明军发现，好像城外被俘虏的同袍似乎有了生气，一反最开始被抓住时候的垂头丧气。

    在看了一会之后，终于有一人有点怀疑地说道：“不会叫天军会对待那些流贼一样对待他们吧？”

    “怎么对待？”他身边的一名同伴一听，连忙着紧地问道。

    先前说话这人转过头，自己也不肯定地说道：“就像那些流贼一样，可以领了钱粮离开？”

    虽然很多人都听出了他话中的不确定，可他们都选择相信，因为如果叫天军真得这样对待城外那些明军的话，他们在城破后的下场就不会有多糟。

    城头上的明军如此想着，但又怕是自己一厢情愿，身体虽已很是疲惫却不自知，犹自盯着城外的动静，唯恐漏过一个细节。

    让他们惊喜的是，城外那些同袍竟然真得如同先前的流贼一样对待，有将近四五百人排成队伍，领了粮食远去。当然了，他们的军械装备之类的，不可能还给他们的。

    城头上的明军士卒一见，有几个性子不那么沉稳的，都情不自禁地欢呼了起来，这真是太好了！

    可就在这时，一声“啊”的惨叫响起，一名刚才还在欢呼的明军士卒转眼就毙命了。

    周围的明军士卒都极为吃惊，转头看去时，发现他们的游击张大复一脸的狰狞，手中的剑锋上还滴着血，吼叫着说道：“谁敢心存侥幸，敢不为朝廷尽忠。此人就是下场！”

    “来啊！都给本将看好了，谁敢不用心守城，格杀勿论！”张大复咆哮着，命令他的亲信家丁道。

    轻松的气氛急转直下，每个明军士卒不敢表面对抗，心中却是骂死了张大复。

    天色已近傍晚。夕阳过不了多久就将落山。叫天军也终于粗略地处理完了新俘虏的明军士卒，再次开始了集结。

    看着城外的叫天军在西门外集结，攻城用的十多架云梯也准备就绪，城头上的明军就紧张起来了。

    张大复的剑并不入鞘，就握在手中，大声地吼着：“都给本将打起精神来，你，不准再打哈欠。本将看着，谁若再敢打哈欠。定然……”

    他的话还没说完，身体的本能，让他看到别人打了哈欠后，自己也不由自主地打了个哈欠，一下把他准备说得话都憋了回去。

    真要说起来，其实城头上的明军确实非常疲惫了。他们从王嘉胤的流贼出现在城外之后，就几乎没有休息过。就是铁打的身体，也熬不过多久的。

    张大复过了好一会。才用几声重哼，算是把刚才的话做了个结尾。至于那几声重哼是什么意思。自己想，反正不可能是好事。

    身后有家丁的督战，明军士卒也不敢表现出消极怠战的意思。可他们也知道，一旦叫天军攻城，这城怕是守不住。

    忽然，有一名明军士卒惊呼出声道：“铁桶……铁桶过来了！”

    众人闻声望去。果然看见叫天军的那些人，又是两个拎着一个铁桶，往队伍的前头，西门的正对方向走来。

    刚才那铁桶的威力，他们是有目共睹的。最为关键的是。这东西的射程，比弓箭要远一点。一会打起来，难道要只挨打还不了手？

    张大复的脸都白了，叫天军这杀手锏用出来，城里没有对应的手段啊！

    原本的火炮，就是被叫天军给搬走的。投石机，不要说没人会做，就是有人会做，也赶不及做出来。

    一时之间，所有城头上的人都傻眼了。

    其实他们不知道，没良心炮的射程，并不能在弓箭的射程之外射上城头，毕竟府谷县城的城墙够高。要把炸药包射上城头的话，抛物线必须要够高才行，而这必然又要缩短射程为代价。

    胡汉三、刘大能两大团长簇拥着胡广来到阵前，扫视着城头上如临大敌的明军。过了一会后，胡广便向孙云轩点了点头。

    之前一战，首功归于炮兵连。因此这劝降的任务，便落到了孙云轩头上。如果能成功，只是动动口，就又是一功了。

    孙云轩得令，走到最前头，离城头一箭左右的地方站住，也没任何防护，指着城头大声喊道：“城上的明军弟兄听着，我是叫天军的炮兵连连长孙云轩，奉首长之令，劝你们及早投降。我们叫天军的俘虏政策是……”

    城头上明军士卒听了，都颇为意动。甚至有一些家丁，也动了心思，转头看向自家老爷。

    明知守不住的城，城破也不会有性命之忧，甚至还可能得一袋粮食回家，还要顽固不化的，那是傻子。

    “别听一派胡言，都给本将听好了。只要能守住城池，本将用项上人头担保，城中的物资都分与尔等，决不食言。要是守不住，就是烧了也不能落入贼手！”

    张大复吼完之后，又指着一名家丁道：“你在军中，臂力第一，就用你的强弓，替本将射杀了他！”

    城外的叫天军是不是一派胡言，已经是眼见为实了。你张大复的承诺能不能信，之前已经有过认知了。明军士卒心中冷笑，只是看着张大复不说话。

    那个被点到名的家丁，脸色一下惨白，摇着手道：“老爷，小人这几天身体有病，这手酸胀得厉害，开不得弓！”

    说完之后，还咳嗽了几声。他的耳朵很灵，早些时候，就听到同伴在说，要是手中有叫天军将士的人命，那是要偿命的。

    张大复听了一愣，有点不相信地看着他。

    “只要你们不是作恶多端的人，只要你们手中没有我们叫天军将士的人命，只要……”

    听到城外传来的话，张大复忽然醒悟过来，原来这厮是怕死！

    他那剑一下握紧，指着那人，气得有点发抖地说道：“亏我让你吃饱穿暖，当了我的家丁，没想却养了个白眼狼。你要是不射死那人，老子就要你死！”

    气愤之极下，连本将的自称都不用，用上“老子”了。(未完待续……)

    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢！