
    PS：感谢rabit2011的捧场！

    下周应该不会加班了，更新估计都会正常。

    “灾民遍地，城内的物资不容有失，你们只要还有良心，就绝不会忍心破坏那些物资。谁若敢破坏，叫天军决不饶他。”

    “话已至此，是否开门投降，给你们一刻钟时间考虑。一刻钟后，攻城开始，火炮的威力，你们是见识过得！”

    孙云轩说完之后，便转身回去，向胡广缴令。

    “攻心的手段都已经用了，要是他们还不投降，就只能强攻了！”胡广稍微皱着眉头总结道。

    只要是攻城，不管如何，都会有损失。而且这个损失比起之前的两场战事合起来都要多得多，城里的物资能否保住也就成了疑问。

    这不是胡广想到的结果，也因此，他从一开始就在布局，希望能让城里的守军自己开门投降。

    可毕竟要另外一方，还是占据正统观念的官军投降所谓的贼人，这不是那么容易的事情。

    在历史上，一般在农民起义的前夕，是罕有官军投降贼人的例子。叫天军在自己的领导下，和一般的贼人根本就不同，这多少能让守城的官军少些顾虑。

    要是过了一刻钟时间，城里的明军还不投降的话，那就无话可说，只有强攻了。

    此时在城头上，张大复看到那个喊话的所谓“炮兵连连长”已经回转回去，顿时就露出一脸的凶相，握着剑走向那名家丁。竟然敢不听自己的号令，留你何用？

    他露出的那种凶狠气势，已经表明了他的态度。那名家丁畏惧地往后退，一边退一边还在解释求饶道：“老爷。小人确实身体不舒服，开不了强弓。老爷……”

    求饶没有一点用，张大复还在步步逼近。周围的明军士卒，包括那些家丁，脸色很不好看地看着这一幕。

    或者是已经知道了这么求饶没用，那名家丁忽然一改哀求之色。大声地说道：“老爷，我这也是为您好，要是硬要和叫天军开战的话，城必破，我们所有人都必死无疑。老爷，就降了吧，反正连大帅带的五千人马都全军覆没了！”

    “投降？老子投降也是个死字，为什么要投降？就算城破，老子也要叫天军拿人命来填！还要让他们得不到一点城内的物资。老子早就派人守着，只要城破，一把火烧了，让那叫天军首领折了兵马又得不到东西，哈哈哈……”

    周围的那些明军士卒脸色更为难看，看游击的意思，自己只有一死了！

    那名家丁听了，便明白张大复已经铁了心。他一咬牙。忽然一挺手中的长枪，以迅雷不及掩耳之势跨步猛地向前一刺。硬生生地打断了张大复的狂笑。

    “啊……”张大复低头看着刺在自己肚子上的长枪头，发出一声惨叫，脸上带着不可思议之色，又抬头去看向那名家丁，断断续续地道：“你……你……竟敢杀……”

    “我们还有家小，就算战死在这里。朝廷能给我们家小抚恤么？城外可是优待俘虏的叫天军，为了家人，为了我们自己，那就然给你去死吧！”那名家丁也已是脸色狰狞，说完之后。猛地一拔长枪。

    张大复受疼，再也站不住，跌倒在地。可他脸上也已是凶狠之色，指着那名家丁下令道：“给我……给我杀了他！”

    周围的明军士卒，包括哪些家丁都被刚才瞬间发生的事情惊呆了。他们谁也没想到，竟然会是游击先死。

    一直到张大复下令杀人，他最亲信的几个家丁才回过神来。这几个家丁，是张大复的家生子出身，和张大复是休戚与共的。他们刚才看着老爷要杀那人，却没想到那人先杀了老爷。

    此时听到命令，他们脸上都露出对那人的恨，纷纷抽出兵刃，围上了那人，要为老爷报仇。

    “你们难道都要陪张大复死吗？你们的家人怎么办，战死在这里，你们家人就能活了么？城外可是叫天军，就算不加入他们，还能领一袋粮食回家救济家人，你们……”

    听到这人在煽动，这几名亲信家丁觉得不能拖了，而此时也已把那人逼到了墙角，正要动手之时，忽然就觉得自己后背疼。

    “好，兄弟们，为了自己，为了家人，就应该这么干！”被围的家丁松了口气，看着周围的同袍从背后捅死了围攻的几个。

    其中一人抽出了长枪，因为做出了抉择，脸色已经有点轻松了，他说话道：“要不是城外是叫天军，还真不敢这么干！”

    “那是，从贼的话，祖宗坟地都进不去，我打算领了粮食回家。”另外一人也说道。

    他们正说着，忽然有一人说道：“快，快去开城门，一刻钟快到了！”

    “还有，城里的物资，张大复已经派了人过去准备城破点火，我们快去制止。”一名家丁也马上出声提醒道。

    城外叫天军阵中，李定国正向胡广禀告道：“报告首长，一刻钟时间已到！”

    “首长，不投降也没什么大不了的。他们从昨天开始就没休息过，早已疲惫不堪。我愿意立下军令状，天黑之下一定攻破府谷县城！”胡汉三见胡广的眉头皱着，便大声保证道。

    胡广看向胡汉三，正待说话之时，忽然安贵大声喊道：“城门，城门开了！”

    众人闻言看去，果然城头上已有人挥舞着白旗，城门也在缓缓地打开。很显然，城里的明军降了。

    胡广一见大喜，连忙命令刘大能道：“速派骑军进城，前去接受城内物资！”

    “是，首长！”刘大能带着兴奋，答应一声，马上去安排了。

    能够不打仗死人就得到府谷县城，这是最理想的事情，也不枉费自己之前的一番布局。胡广想着，脸上便有了微笑。

    其实，他下了这么多功夫，就算没有张大复逼迫那名家丁而遭到反噬，当战事开始的时候，明军的抵抗自然也不会激烈。因为他们都知道叫天军的政策，谁也不想守一个必破的城池，谁也不想成为俘虏的时候，因为手中有叫天军将士的人命而赔上了自己的性命。只是，他们少了一个出头的人而已，但不妨碍他们出工不出力。

    府谷县城，就这样再次落到了叫天军的手中。(未完待续……)