
    让胡广有点想不到的是，虽然成功获得了府谷县城内的物资，可最后一结算，发现俘虏的人数过多，再去除遣散那些不愿加入叫天军的普通流贼、明援军、守城明军所需要的花费后，所剩的粮食不够支持这上万人的队伍回草原。

    不过意外之喜倒也有，就是在府谷县城里面发现了大量的熟铁，够叫天军的工匠营开工一段时间了。

    在占据府谷县城的第二天，所有的这些数据都理出来之后，胡广就发愁了。

    六千多普通流贼，也就是灾民中有两千来人是老弱妇孺。不过相对来说，身体素质都还不错。这也可能是王嘉胤时期，残酷地优胜劣汰的结果。

    明军前后一共投降并愿意加入的有两千五百人左右，这些要么没有家小，要么家里还有其他劳动力支撑，因此基本上可以算是没有后顾之忧。

    这些人，有一定的军事经验，但对于叫天军来说，还是得训练后才能用。

    胡广为了节省物资，特别是粮食，编制了一个撤离计划，就是逐步把人力都转移到清水营集中，最后一起出草原。毕竟在草原上还没达到足够的安全，必须要两个野战团护送才行。

    普通流贼已经经过初步的编组，但还不够完善。为了保证路上不出岔子，叫天军一边宣传自己的政策，一边进一步进行层层编组，让他们习惯听从新任编组方式的指挥。

    侦察连算是最累人了，战事一打完，别的部队可以休整几天，但他们又再次被派了出去，四面八方都要进行监视，以保证府谷县境内的安全。

    一有预警。驻扎在府谷县城的骑军主力便能有足够的时间反应，同时也为人员的转移提供安全保证。

    第三天开始，两千多老弱妇孺带着一些物资先行离去，转移到清水营去。五天以后，府谷县城内便只剩下了两千五百多的明军俘虏和最强壮的二千普通流贼。

    这天晚上的会议中，一众首领总算是松了口气。胡汉三伸了个懒腰道：“没想到这次入关来，打仗累，不打仗更累，眼下总算差不多，可以歇一口气了！”

    刘大能也是点点头，深表赞同道：“把这么多人组织起来，逐步转移出去。这种事情要换以前，别人和我说很累，我是一百个不信！”

    “这是因为我们叫天军把他们当人看。否则以明军、流贼的习惯，那也不麻烦，很轻松就能一次性完成！”胡广听到他们说话，笑着给他们分析道。

    上万人，又都是新被俘虏的，大事情方面有叫天军镇着不会有，可小事情不断。如果叫天军简单粗暴地来解决的话，一是和自己宣传的政策不符。二是不利于这些人以后融入叫天军。

    也正是叫天军有耐心，良好的贯彻自己说过的那些话。在实际中得以体现。这些俘虏到了后来，都对未来充满了期望，和叫天军的关系明显亲近了很多。

    这个结果是胡广最希望看到的，心中欣慰的同时，他却还伤脑筋道：“我们这次入关，没想到刚进来一仗下来。就有这么多人口了。原本我想着多活动些日子，把我们叫天军的名声再多宣传一下的。眼下怕是不可能了，过两天，人员全都转移到清水营后，就出发返回根据地。”

    “首长。其实也没什么不可以，我们反正是骑军，多去几个地方亮亮相，照样能让别人知道我们叫天军的存在。”胡汉三笑着说道。

    胡广一听，微笑了下问他道：“确实，我不担心你跑来跑去的打败仗，但要是又多了俘虏，要想跟着我们叫天军，那你是收还是不收呢？”

    “按照我们叫天军的政策，既然别人要投靠我们叫天军，那就必须要收。可我们有那么多粮食么？”胡广说到这里，有点发愁道，“这么多人一起回去草原，粮食问题已是头疼得很了。恐怕到时候我们叫天军一半人都要去种田，还不知道够不够支撑到明年的新粮收获。”

    胡广用手指敲着桌面，给手下这两名最亲密的战友分析道：“这次我们回到草原后，必须要控制河套平原，这样才能有足够的土地用来耕种。而要实现这一目的，必须扫荡顺义王残部，也要有能力镇守，让明军不敢出关骚扰……”

    在历史上，明军也并不是一直被动守着长城。他们偶尔也会派军队出关，骚扰草原上的牧民。要是叫天军在河套平原开始大规模耕种，明军突然来骚扰一次，一把火烧了农田，那可真是要吐血的。

    看着两名手下在聚精会神地听自己讲话，胡广便继续说道：“还有归化城的林丹汗，也得要解决了。但打败他容易，那么多察哈尔部族的人怎么办，又得我们叫天军来养活了。”

    说到这里，他摇头叹道：“打仗，其实打得就是钱粮。眼下这种小冰河时期，哦，就是常年气温比以往都低，还伴随旱灾的年头，农作物的产量必然也低，这是最发愁的！”

    胡汉三和刘大能之前只是普通军户，最多为一家子人操心吃食。跟了胡广之后，也只是关心打仗而已，一直没有在意粮食问题。

    这次出来，胡广几次都说了有关粮食问题后，他们也都明白过来了。听胡广再次谈到粮食，不由得都沉默了。

    眼下确实是首长所说的小冰河时期，一路过来，光是府谷县境内，农田都已旱成一块一块的，根本没法耕种。这粮食要不缺，也不会饿死那么多人，不会有那么多流贼了。

    忽然，胡汉三抬头看着胡广建议道：“要不，我们打一座大点的城池，肯定能缴获很多粮食的。”

    胡广一听，摇摇头道：“这点我早就想过了，附近大一点的城池，榆林是边军重镇，粮食自给都不够，不可能去打；黄河那边的保德州倒是可以，估计粮食也不少。可那是州城，不同于府谷县城，就凭我们这点人马，要想攻陷州城，难度不小。我可不想损失太多将士。”

    最后，胡广决定，还是按照计划，先把目前的人马转移回根据地再说。

    他没想到，接下来形势的发展，迫使他又不得不改变了计划。(未完待续……)