
    PS：感谢无人争锋的月票，谢谢！

    第二天一早，胡广刚起床不久，就有手下进来禀告道：“报告首长，城外来了十多个灾民，想投奔我们叫天军！”

    “哦，既然来投奔我们叫天军的，那就开门让他们进来，只是核查身份后记得分开编组。”胡广也不以为意，随口吩咐道。

    “是，首长。”

    等胡广用过早膳，又有人来禀告，内容还是一样，只不过人数不同。

    胡广听了，还是没在意，而且还做出指示道：“以后有这样的事情，就向负责城防的胡团长汇报即可。”

    要是这种事情都要自己操心的话，那就不用干什么活了。

    让他没想到的是，午时时分，胡汉三忽然登门造访，向他禀告道：“首长，刚又有人来投奔我们叫天军……”

    “啊？”胡广真想晕，手下不来禀告了，你团长闲得没事来骚扰我了？他没抬头，仍旧写着稿子道，“你这个胡汉三，人来了你就安排好了，不用向我汇报的。”

    “可首长，这次是一个村子的人都来了！我觉得还是得让你知道才行。”胡汉三马上回答道。

    胡广一听，稍微一愣，抬头看去，见胡汉三脸上露着一丝苦笑，有点怀疑地确认道：“整个村子的人都一起来了？”

    胡汉三点点头，要不是这样，他又怎么可能来打扰首长。

    胡广这下感觉到这事要认真对待了，稍微一想，马上便明白了其中的关键。

    关内今年的旱情更为严重，灾民也就更多。而叫天军的名声，随着之前被释放的那些人离开，也慢慢地传了开去。

    算算时间。可能近一点地方的人，就已经得到消息了。那些活不下去的灾民，也就理顺成章地跑来投奔叫天军，以讨口饭吃，能活下去。

    胡广眉头微皱，看着胡汉三问道：“一共有多少人是主动来投奔我们叫天军了？”

    “六百七十八人。都是一群群结伴而来，或是同村的，或是亲戚朋友一起的。”胡汉三连忙回答道。

    这人数有点多啊！胡广听了心中想着，不过他们既然来了，就不可能不收。他想了下，便对胡汉三认真交代道：“不管如何，既然来了，都好生都收了。”

    “那粮食怎么办？”胡汉三愁着面容反问道。

    刚之前都开会讨论过粮食问题，原本就不容乐观。这人要是越来越多，那粮食就更是不够了！

    胡广没有犹豫，马上就严肃回答道：“粮食的事，随后再想办法好了。那些灾民不管我们不是官府，仍然要过来，说明是已经活不下去了。要是我们不收，很可能就得饿死。官府可以不管，我们叫天军一定要管。明白么？”

    “明白了，首长！”胡汉三很是认真。举手敬礼，大声回道，然后转身出去安置灾民了。

    他此时的心中，很是为自己有这样的首长而自豪。正因为有这样的首长，我们叫天军才如此与众不同，与其他贼军。与官府不同。

    叫天军就是老百姓的天，是老百姓的地，只要有叫天军在，老百姓就能有个奔头。

    当天晚上，府谷县城内三大巨头按惯例碰头。第一件讨论到的事情，就是灾民前来投奔的事情。

    “今天来投奔我们叫天军的，一共有一千四百三十二人，其中同一个村子的有……”

    胡广听着胡汉三的禀告，手中的笔不时在铺开的地图上画着圈圈，等到他说完之后，胡广沉吟了一下道：“看样子，投奔我们叫天军的高峰，很可能在明后天到来。你们要做好准备，核查身份后编好组。”

    胡汉三和刘大能一听，两人互相看了一眼，都看出了对方眼中的凝重。

    “首长，今天已经来了这么多人，你怎么知道明后天人会更多？”刘大能转回头，看着胡广问道。

    胡广把自己面前的地图往他们两人那边挪了下，然后指着地图说道：“你们来看，今天来投奔我们的是画了圈的地方，可以推算出来，明后天，这些……还有这些地方的灾民，很可能会拥过来，因为这一片地方的旱灾同样很严重。”

    刘大能和胡汉三两人凑了过去，看着胡广指着的那片地方，听着他的解说，不时地点点头。

    胡广说完之后，方才因为解说而站起来的身子重新坐了回去，顺手把手中的笔丢到了桌面上，双手按起了自己的脑门。

    胡汉三看着胡广的动作，心知首长是为粮食问题发愁了。对这个问题，自己无能为力，如此想着便有点懊恼自己帮不到首长。

    刘大能想了一会，也想不出什么好办法，只能无奈地叹道：“我们即将控制肥沃的河套平原，反正有黄河水灌溉，倒不惧干旱。要是这天气没有这么冷，农作物的产量能高一些，那就不愁粮食了！”

    他不比胡汉三一直待在军中，曾也和胡宽一样，从军中退出来，在务农方面也是有一定的了解。因此想了半天，才有如此感慨。

    胡广一听，猛然停下揉脑门的手，抬起头来看着刘大能，心中却是想着，难不成自己真要走一趟了？

    原本自己的计划是等根据地彻底稳定下来后再去的，如今形势所逼，那不去也得去了。

    他想了一会，便对胡汉三做出指示道：“你留意下，这几天来投奔我们叫天军的灾民中，把属于保德州地区的人挑出一些机灵点的人来。”

    “首长，是准备打保德州么？”胡汉三的第一反应就是如此，带着一丝兴奋，马上确认道，“就是，城里的粮食绝对够多！”

    刘大能一听，整个人也一下紧张起来，盯着胡广等待答案。

    只见胡广摇摇头道：“暂时先看看灾民的情况再说，非必要不打州城。真要打州城，也应智取为主。”

    见两员手下大将点头，他就又交代刘大能道：“你这边对投降的明军士卒进行紧急教育，让他们都学会《三大纪律八项注意》。如若打保德州的话，他们必然要用上。那个时候，他们代表的是我们叫天军，可不能坏了我们叫天军的名声！”

    “是，首长！”刘大能当即答应。(未完待续……)