
    PS：感谢G00D的捧场，谢谢孤独寂寞55的月票！

    “啪”地一声响，一个景德镇产的精美紫砂壶落到了地上，碎成无数片，茶水也洒了一地。

    这是延绥巡抚张梦鲸的心爱之物，平时放松休闲时就好来一壶西湖龙井，就端着紫砂壶泯一口。

    可此时的他，浑然没有在意手中的紫砂壶已经掉落到地上碎了。他脸色有点惨白，一脸不相信地盯着面前那个弯着腰的管家。

    张梦鲸伸出右手，颤抖地指着管家，有段结巴地说道：“你……你再说一次！”

    “老爷，逃回来的骑卒就在大堂，消息确凿无疑。”管家不用看就知道自家老爷的情况，用肯定的语气低声禀告道，“孙显祖大帅及所率领的近五千边军在追击流贼的时候，遇到了叫天军，还是在府谷城外，被打得全军覆没了。”

    他说完之后，听到老爷没任何动静，便抬头看去，发现张梦鲸左手抚着脑门，身子已是站不住脚，摇摇欲坠了。

    他吓了一跳，连忙快步蹿了过去，一把扶住老爷的手，扶着他做到了茶几边的椅子上。

    “老爷，万事没有过不去的坎，上一次不照样被叫天军打溃了五千前军，还不是一样没事么？”管家心疼老爷，赶紧劝解道。

    “啪”地一声巨响，茶几都震了几震，张梦鲸却不觉得自己的手掌疼，抬头怒目吼道：“你知道个屁，这能一样么，这该死的叫天军，该死，该死。该死！”

    一边骂着，一边用手拍着桌子，就好像叫天军就在那桌面上，他那样拍，就能把叫天军拍死一般。

    其实管家何尝不知道这中间的区别，虽说上一次五千前军几乎可以算全军覆没。可高级别的将领都没事，死得只是一些普通士卒而已。而且最终的战局，却是老爷驱赶了叫天军结束的。那一次，老爷和各级将领都不用互相沟通，直接就把事情掩盖过去了。

    但这一次，近五千人马几乎是真正的全军覆没，就大堂内逃回来了六个骑卒而已。各级将领包括游击、副将，甚至连总兵孙显祖本人都失陷了。

    这一场仗下来，以至于延绥边镇的机动兵力都没有了。这场大败。是无论如何都掩盖不了的。

    如此惨败，还是败给了一群饥民。这事要报到朝廷去，至少那些高官肯定是这么认为的，铁定会震怒。

    等张梦鲸发泄得差不多之后，管家弯着腰，低声说道：“那要不，赶紧派人向总督大人禀告，商量个章程出来？”

    见张梦鲸抬头看向他。管家连忙解释道：“我们延绥毕竟也是在总督大人的辖下，出了事情。他也得担责不是？而且叫天军如此厉害，又返回了关内，怕是还会继续兴风作浪。要是不提前告知总督大人，等以后祸害大了，很可能总督大人会怪到老爷头上。”

    最先的震惊失措过去后，张梦鲸也已经冷静了下来。听着自家管家的建议。心中马上考虑起事情的前前后后，忽然出声吩咐道：“快，文房四宝伺候，本官要写几封信。”

    “是，老爷。”管家见老爷的神智已经恢复清醒。便马上答应一声。

    不过他还没退下，就又听到张梦鲸说话道：“对了，让那几名逃卒录下战事经过，画押之后交给本官。”

    等到管家再次答应一声，躬身退下时，张梦鲸才注意到地上破碎的心爱之物，不由得一阵心痛。也到了此时，他才感觉到右手掌钻心地疼。低头看去，发现右手掌已经肿了。

    心中不由得很是懊恼，忍不住一拍茶几，自己怎么就这么作践自己的手掌！

    “喔……”一声惨叫想起，不知道的人听了，还以为中丞大人的内堂里，什么时候多了一只狼出来了。

    没过多久，几个信使骑马冲出了延绥巡抚府，或往固原三边总督府，或往京师而去。

    几日之后的午时时分，保德州东门，一个小旗的兵丁严守城门，出城的不怎么查，可想要进城，那是查得很严的。

    在查完一波进城的人之后，有一名兵士双手捧着一大把铜钱来到城门侧晒着太阳的小旗处，露出一丝媚笑道：“大哥，又落了五十六个铜钱了。”

    小旗躺在椅子上，抬头看看，却一幅波澜不急的样子，好像是有点看不上眼，稍微努了下嘴而已。

    那兵士领会其意，走到边上的一个木桶边，一松手就听见铜钱的“噼里啪啦”碰撞声。

    “没见过铜钱，丢这么大声出来？”小旗有点不喜，躺着哼道。

    那兵士也没在意，脸上的神情很是享受，一直到铜钱声没了之后，才感慨道：“平时那见过这么多钱，大哥你看，这都有半桶了吧？”

    “真是没出息！”那小旗很鄙视，坐起了身子，伸头往那木桶里看看，眼中闪过一丝欢喜，一会后才装作不在意地道，“只要河对岸还闹贼，上头就会让我们继续严查。城外那些富户急着进城，必然有不周到的地方，我们来钱的日子还长着呢！”

    “就是，就是！”那兵士一听，连忙点头附和，不过他转念一想，心中藏着的问题，忍不住就问出来道：“大哥，您说那边的叫天军真得打败了榆林总兵率领的军队？”

    小旗听了，脸色也严肃起来，点点头道：“这事应该是千真万确的！叫天军放掉的俘虏，有好些个经过我们这边，都由上头去核实了的。”

    “这年头贼人怎么就变那么厉害了呢？”兵士感慨一句，忽然贼头贼脑地左右看看，发现没人注意后，凑过身子，对小旗低声道：“我家里都快揭不开锅了，您说要是叫天军来的话，能不能分一袋粮食下来？”

    “作死！”小旗一声喝，吓了那兵士一大跳。不过他倒也只是这么一说而已，左右看了下后，低声训道，“以后这样的话千万别说出口，小心被人听到了告你通贼！你不知道，大人们对叫天军恨之入骨，到时候我可帮不了你！”

    “不敢，我不敢了！”那兵士连忙低声保证。

    小旗是知道这兵士家里的情况，看了眼那装了半桶的铜钱，正待说什么，忽然眼睛一亮道：“又有主顾上门了，多搂点钱下来，回头给你分点。”(未完待续……)