
    身边的这一桶子钱，还要给上头的，并不是小旗自己独有。而且上头根据人流的情况，隔几天就会定出一个数额，上交要是不满数额，那小旗也得够呛。

    那兵士听到小旗说话，连忙抬头看去。只见城门外的官道上，正过来一行人。有一名年轻书生模样的人，骑在一匹老马上，和几个仆从模样的人，护着一辆牛车而来。看那样子，应该是个富户。

    这兵士一见，当即来了精神，马上迎了过去，联通其他同伴一起，端着长枪，把人拦了下来。

    “你们干什么的，从哪里来，要到哪里去，路引在那里，拿出来检查！”一连串的问题，极其顺口地问了出去。

    那骑在老马上的年轻人，长得倒也英俊，遇到兵丁盘问，却也没有一丝害怕的样子，甚至是有点倨傲，并不下马，用手指着自己道：“鄙人乃牛家庄童生孙云轩，因府谷闹贼，特来保德州走亲访友，顺便避避风头。”

    说到这里，他又一指牛车道：“车里的乃是贱内，别无他人。”

    听问对方是个童生，那盘问的兵士倒也不敢粗鲁对待。当即让同伴收了长枪，而后客气地道：“即使如此，还请拿路引出来核实。”

    这名叫孙云轩的童生，听了后明显一愣，半饷才说道：“走得太急，未及准备路引。”

    到明末这个时候，路引制度其实已经名存实亡。也就是一些非常时期，或者特殊情况下，才会严格办事，检查路引。

    那小旗也已走了过来，他可不怕什么童生。听到回答后。当即出声喝道：“既然没有路引，那就从哪里来回那里去！”

    一直牵着老马的一名仆从，看样子是名长工，听到小旗说话，连忙凑过去，一边陪着笑脸一边说道：“这位官爷。我家老爷怕家里会出事，因此听到贼人的消息后就急忙把少爷少奶奶赶进城来。还请看在老乡的份上，帮忙一二。”

    说话间，小旗的手中已是多了点东西。

    “这话说得也是在理，外面闹贼起来，准备得不周全也是常有之事。”小旗一下变得通情达理起来，不过话锋一转，还是要求道：“不过我职责所在，自得严查贼人。如若放你们进城。可是要挡干系的。”

    那长工听了一愣，不是已经给钱了么，怎么还不让进城？他看向小旗，忽然发现他在眨眼。稍微一愣，马上回过神来。

    “我家少爷知道各位官爷也不容易，这里有一些铜钱，就当是孝敬各位官爷一点茶水钱。行个方便！”长工说完之后，伸手入怀。掏出两串铜钱，双手递了过去。

    小旗没有接。而是示意兵丁拿了。然后才脸上有了笑容道：“与人方便自己方便，既然你们识相，我们也不想为难。来啊，检查下车里后就放人。”

    骑在老马上的孙云轩一听还要检查牛车，当即脸色有点不好看。看到有兵士要去掀开车帘子，马上就说道：“不要惊扰了贱内。本公子自己来！”

    说完之后，俯身过去，伸手掀开帘子，然后马上便放了下来。

    就这一会功夫，几个兵士都看到车里是个年轻妇人。有点害羞，有点紧张的样子。

    小旗也是瞅见了，当即一挥手，让手下放行了。

    一行人过了城门一段路之后，那名长工抬头向马背上孙云轩低声说道：“连长，这守门的有点黑，拿了碎银还要铜钱！”

    这孙云轩就是叫天军炮兵连的连长，他家就是河曲的，因此就扮了个童生混进城来。

    车里的妇女是之前王嘉胤队伍中的，和另外一名木讷没出声的长工才是真正的夫妻。他们被挑来做这事，有点害怕。就只能孙云轩和那名说话的长工来对付城门守军了。

    最为关键的是，车里还藏着一个炸药包。孙云轩和长工互相配合，不让他们能有仔细检查的机会。

    孙云轩听了，脸上露出无所谓的一笑道：“随他，等回头再让他们吐出来便是。走，住客栈去等其他人。”

    城门处，那小旗忽然扯过领头的那名兵士，走到一处角落之后，开始搜那名兵士的身。

    那兵士脸色一下白了，不一会，就见小旗手中多了三小块碎银。

    “大哥，这是之前过去的几波客商偷偷塞给我的，我正琢磨着找机会给大哥您来分呢！”那兵士连忙解释道。

    小旗的脸色很不好看，要不是刚才自己过去被塞了碎银，还真不知道这几天为了躲避府谷那边的贼人，那些城外的富户匆忙进城，竟然连碎银都能送了。

    他盯了那兵士半天，吓到了那兵士后忽然低声说道：“告诉他们几个，谁若收到碎银，一律交给我来分配，这样大家都好！”

    “是，是，一定，一定！”兵士连忙保证，终于松了口气。

    这也不能怪小旗大惊小怪，在明末的时候，因为张居正实行一条鞭法，所有赋税都要用白银来交。因此在这西北地区，白银不及江南地带流通，反而变得更贵。像进城这样行贿，很少有送出碎银的。

    这些守城的兵丁不知道，送出碎银的那些人里面，十个有九个是叫天军将士。真正的地主老财那舍得送碎银，肯定是揣着铜板的。

    也只有叫天军将士，在军中并不需要用到钱。为了混进城来，胡广又拨出了一笔钱。铜钱还是银两，对他们来说，并无多大区别。

    这样的事情，在保德州的东西南北四个城门都有发生，不过直接面临府谷的北门发生的最少。因为胡广怕这边查得最严，特意让他们绕路，从其他城门混进保德州。

    走出了这一步，也就是说明胡广要拿下保德州了。原因也很简单，就是接下来的那几天，来投奔叫天军的灾民数量超过了预料。如果不拿下保德州，取得城里的粮食，那粮食绝对是不够的。

    也是因为决定了要打保德州，因此安贵向胡广辞行时，又被他给叫住延后了。胡广并没有说出自己之前的考虑，只是说等打下保德州，便让他回京师。(未完待续……)