
    PS：感谢G00D的捧场，谢谢！

    “得得得”的急促马蹄声在门口停住，很快门被打开，一人快步走了进去。

    胡广不用抬头，骑马回来，又不用经过护卫禀告，便猜到十之八九就是胡汉三了。

    “报告首长，我军潜伏人员已全部进了保德州城！”胡汉三看胡广埋头在写着毛笔字，便直接禀告道。

    塔娜没跟来，繁体字写得很别扭，还是竖着从右到左的这种。胡广忽然放下了毛笔，直接伸手一呼啦，把那张纸给呼啦成一团，丢到了边上的纸篓里。然后他抬起头，看着胡汉三问道：“怎么样，顺利么？”

    “看着都没事。”胡汉三有点纳闷首长刚才的动作，不过还是按住好奇心先禀告道，“那些守城的兵士就那德行，只要给了钱，就是脑门上写着我是贼，都会给你进城！”

    说完之后，他感觉到自己口误了，连忙又解释道：“我不是说我们是贼，只是这个意思！”

    胡广并不以为意，在官军的眼里，叫天军就是贼。他点点头道：“好，既然一切顺利，那就按计划行事！”

    “是，首长！”胡汉三马上回应一声，这事算是完了。接着他没按捺住好奇心，问胡广道：“首长，刚才写得是什么，怎么丢了？”

    胡广听了，脸上露出一丝难以揣摩地笑，不过很快就没了，摇摇头道：“原本想着攻占保德州后，总要贴安民布告。而安民布告是写给保德州的人看着，就想着按他们的习惯来写……”

    胡汉三听得点头，不料胡广话锋一转，却又说道：“可后来一想。我们是要创建一个新国度，有全新的文字、作风、体制等等。既然如此，就得按我们叫天军的规矩来。布告用简体字，他们不认识，自有我们叫天军将士讲解便是，你看这个想法怎么样？”

    “那是。肯定要用我们叫天军的才是！”胡汉三毫不犹豫，马上就肯定回答道。

    如果不是因为这古代的布告实在太难写，胡广也不会改变主意。不过有关这点，他是不会说了，挥挥手道：“你去告诉刘哥，就按计划行事，我继续写新布告了。”

    胡汉三当即敬礼，转身出去了。

    次日中午，太阳当头照。算是一天之中阳光最强的时候了。

    可在府谷县城的校场上，却全副武装地站着大约四千人，其中有一千五百人左右是叫天军野战团将士，其余的则是从俘虏中挑选出来，有武力，觉悟也相对较高的一部分。

    这里头，有原本流贼中的俘虏，也有来自明军俘虏中的。从他们还穿着原本明军的战袍就能很明显地看出来。

    这支拼凑起来的军队，就是前去攻打保德州的主力。如果是要去打硬仗、苦仗。那这支军队就不保险，毕竟一大半都是刚投降过来的俘虏。那些流贼俘虏还好一点，至于那些明军俘虏，就难说了。就算再经过挑选，也终归是担心其忠心的。就算胡广想带着这样的军队出去，其他人也会拦着。

    可这次攻打保德州。却是以智取为主。胡广事先就定好了行事方针，如果智取失败，宁可放弃，也不会强攻。

    此时的他，已站在看台上。左右是两大野战团团长。扫视了一眼台下的军队，胡广大声地说道：“此战目的，是打倒保德州城内的贪官污吏、土豪劣绅，获取他们的粮食物资，给我们新加入叫天军的同伴准备足够的食物、衣物，同时也分给城中的穷苦老百姓，让他们能活下去，活得好一点。”

    叫天军与众不同的一个地方，就是每次出征的时候，都会明确告诉每个将士，战役的目的是什么，不至于他们茫然。

    胡广说到这里后，停了停，过了一会后，才严肃了脸，继续大声地说道：“我们叫天军是老百姓的军队，是有纪律的军队。我们不再是你们以前认知中的旧军队，《三大纪律八项注意》一定要牢记心中。不管是谁，胆敢触犯条律，敢扰民，有损我叫天军的名声，一律按军法严办！”

    这几天的一件最重要的事情，就是让这些出征的将士都牢记《三大纪律八项注意》。也幸亏这首歌朗朗上口，虽然有些词可能过于新颖，可老将士稍微一解释后，基本上所有的将士都记下了。

    胡广也没有说什么，要是不遵守的话，一律枪毙之类的话。毕竟每条每款都有不同，要是一律枪毙，那反而无法突出孰轻孰重了。

    对于眼下府谷县城中的大部分人来说，他们因为来自社会的最底层，平时都是被剥削、被压迫的对象，因此内心是非常欢迎出现叫天军这样的军队。也因此，他们对于《三大纪律八项注意》并不抵触。

    当然了，也有少数兵痞子有点不以为然。可在众人都拥护《三大纪律八项注意》的气氛中，他们也不敢有违背的意思。

    胡广强调了纪律之后，便不再多说，一声令下，大军开拔。

    当然，府谷县城内作为叫天军在关内最重要的一个据点，也要有重量级的将领留守，这个任务，胡广是交给了刘大能。

    毕竟刘大能的野战一团，主要是真正的骑兵组成，对于攻城和巷战来说，他们的用武之地并不大。

    这次出征，胡广亲自指挥，并带走了野战一团一半的兵力。同时在刘大能和胡汉三的强烈要求下，侦察连也全部收了回来，担任保护胡广的任务。毕竟靠平时那几个护卫，去到城里保护胡广的安全，是远远不够的。

    而侦察连是叫天军中最优秀的将士组成，他们或者是蒙古人，或者口音不是保德州的，因此没有参与潜伏行动，刚好能保证胡广的安全。

    虽然事先有收集船只，可过黄河的时候还是花了不少时间。

    渡口边，大部队沿着黄河往下游而去，李定国心中激动，迫不及待地向胡广敬礼告别：“首长，那我出发了！”

    “嗯，小心安全，别太靠近城门，等天黑了之后再行动！”胡广有点不放心，叮嘱他道。

    李定国再次答应一声，便很有大人范地一挥手，带着一个连的兵力和一个炮兵排径直往保德州北门而去。(未完待续……)