
    深夜，虽然保德州城可以算是一座大城，可除了少数几处地方还有灯火之外，其他地方都已处在黑暗之中。

    月色倒也还可以，不过就算再明亮，也只能看清几丈远而已。

    一串灯笼挂在东大街边的一个屋檐下，上面写着“悦来客栈”四个大字。随着夜风吹过，不时的飘上一飘，显示存在感。

    街道上基本没什么人，要不是黄河对岸在闹贼，就算是宵禁，也只是做做样子而已。如今倒也还认真，过一阵就能看到举着灯笼的巡夜兵丁走过。

    客栈靠近街道一侧的二楼，至少有三个窗户开着。在其中一个开着窗户的房间内，有三人不但没在床上睡觉，反而在月光的照耀下，围着一个大圆盘坐在窗户下面，身边放着刀，手臂上绑着一条白毛巾。

    其中一人或者等得心焦，睁开眼睛看看边上烧着的一炷香，然后对面前那个年轻人低声说道：“连长，约定的时间快到了，还没动静传来呢！”

    这被叫连长的人，就是叫天军的炮兵连连长孙云轩，他听到声音也睁开了眼睛，看看那柱香后低声道：“没动静不更好！”

    按照约定，如果潜伏在城里的同袍夺城门的行动中惊动了守城明军，就会用炸药包炸明军，同时也是一个信号，传递给各处的同袍。

    没有响声，那就说明一切正常，这当然是最好的了。

    那人听了孙云轩的回答后，点点头沉默了会，忍不住又低声道：“我这年纪比连长您要大，可这心总是在跳，沉不住气来。”

    借助月光。他看到孙云轩笑了下，不由得回过神来，露出一丝笑意，低声道：“连长，该不会你在回味昨晚的事吧？”

    另外一人一直没说话，此时听到。也忍不住参与进来道：“连长长得帅就是好啊，那妞竟然只收了连长半价！”

    孙云轩听了，心中很是得意，谁让俺帅呢！不过他马上低声告诫道：“我们去丽春院的事情，虽然没犯军规，也是用了钱，你情我愿的事情，可毕竟不好听，以后谁也别提。明白么？”

    “明白，明白！”那两人都会心一笑，低声答应了。

    大家都是第一次来州城，以前的时候，像丽春院这种地方，只能站门外看看，就算是再帅也进不了门。可这次进来，手头有点钱。忍不住就去了次。

    真要说起来，连长这人长得帅。学知识也学得快，年纪轻轻就当了连长，什么都好，就是有点那个。不过大家都是年轻人，都能理解。

    那两人在心中如此想着，不过不敢说出来。

    此时的孙云轩也确实如他们所料。枯燥地等着，脑中却在回味昨晚的事情。

    人不风流枉少年，进了丽春院后，才又知道以前见过的那些都是渣。

    孙云轩想着忽然心中有了一丝悔意，自己好好地去和张招弟谈什么恋爱。不过幸好还没发生什么。要说起来，自己现在也有身份了，人又长得帅，这是公认的。如果娶了张招弟，怕是以后都不能再享艳福了。

    自己以后未来的老婆，不，是正妻，应该是一个能配得上自己身份的美貌女子，而且能通情达理，听自己话的就好了。

    他正想着，忽然听到“轰”地一声巨响传来。坐着的三个人条件反射般地一激灵，互相看看，都明白一点，终归是不能悄无声息地夺下城门。

    三个人都马上站了起来，孙云轩和其中一人盯着外面那条大街，剩下那人拿起地上的一把刀，转身走出了房门。

    没过一会，走出去的那人又转了回来，低声向孙云轩禀告道：“连长，都准备着呢！”

    孙云轩点点头，没有说话。

    原本一片寂静的保德州城随着那一声巨响，开始喧闹起来。静下心细心听去，还能听到西边传来隐隐的喊杀声。

    忽然，又是“轰轰轰”地声音连续响起。只不过这一次不是在西边，而是在北门那边。不一会，北门那边的喊杀声变得尤为响亮。

    孙云轩明白，这是北门那边佯攻的部队开始制造声势，吸引注意了。

    没过多久，有几骑在夜色之下，快速地经过客栈外面的大街，进入不远的驻军军营中。

    原本那动静就已经闹醒了军营中值夜的军士，整个军营都已经惊动。刚才几骑一进去之后，就变得更为喧哗。

    不过，孙云轩等了好久，才看到驻军从营地中出来，有将领带着匆匆赶赴北门和西门。

    反应这么慢，不少士兵还衣衫不整，这让孙云轩嗤之以鼻。

    一队队的士卒经过客栈底下，轮到带头的将领和他的家丁要经过时，孙云轩和他对面那人当即抬起那个圆盘，也就是早已准备好的炸药包，另外一人马上拿起那柱香，点燃了导火索。

    “一，二，三！”孙云轩低声数着，等到第三声时，才变得特别大声，随后协同同伴一起，用力把炸药包扔了下去。

    稍微过了一会会，边上两个敞开的窗户中也扔出了两个大疙瘩。一起落到了大街上。

    孙云轩他们都没有伸出头去看，而是在扔出之后，便第一时间拿着刀跑出了房门，汇合其他几个房门出来的同伴一起消失在客栈。

    大街上的明军根本没反应过来是怎么回事，就听到“轰轰轰”地巨响，顿时，客栈这一段路变得血肉模糊，整支军队都被炸懵了。

    保德州西门外，城门已经被潜伏进去的叫天军将士打开，两个营的骑军在胡汉三的带领下，当先冲了进去。在潜伏将士的带领下，沿着大街，冲向城中最为主要的几处地方。

    后续跟进的大部分叫天军将士，则沿着城墙两侧推进，控制城门为第一要务。

    “叫天军攻城，降者不杀！”

    “叫天军优待俘虏，跪地投降者不杀！”

    “……”

    伴随着越来越响亮的声音，夜色之下的保德州陷入了动荡之中。

    城外的胡广见大局已定，便带着侦察连和护卫开始进城，就到西门箭楼上指挥接下来的战事。(未完待续……)