
    PS：感谢五岳倒为轻的月票，谢谢G00D、rabit2011的捧场！

    在衙门大堂内，灯火通红。王知州披头散发地站着，身上只着小衣，有两名丫鬟拿着官衣围着他，试图给他穿上。

    但王知州却很不配合，不时吼着道：“廖副将呢？怎么还没来？”

    他实在是想不到，一群灾民聚集起来的老百姓而已，竟然敢来攻打州城了！

    在他眼里，府谷之前早就败完了，被那些灾民、流贼占了也就占了，反正不归自己管，心中甚至还带了一丝看延绥巡抚笑话的心思。

    他可从没想到，那些贼人竟然还敢打黄河对岸州城的主意，真是太胆大包天了！

    这其实也不管怪王知州想不到，毕竟到眼下为止，闹流贼的大部分都是在陕西境内。而且那些流贼闹得最凶，最厉害的，也最多是攻占一座小县城而已。

    在当时这些当官的眼里，灾民是犹如一只蚂蚁一般，只要朝廷真用点心，一捏就能灭了他们。

    这不，听说陕西那边一个督粮道的文官，就能杀得流贼大败，这还有什么好担心的。

    正是基于这种心理，王知州得知以前的流贼重新占据了府谷县城时，也只是比平时加强了盘查和宵禁而已。

    当手下急报贼军攻打州城时，吓得王知州从床上滚了下来。如此深夜攻城，很是难防的。

    他一边急令廖副将出兵增援城门，一边跑到大堂来，第一时间获取进一步消息。

    听着那巨大的爆炸声，每一次响起，王知州都要身子抖一抖。不用看。光听这声音，就知道威力巨大，完全可以用声震如雷来形容。

    他知道，这东西定然是贼军所有，因为保德州并没有这种武器，也不知道那些守城的兵士能否扛住。

    当官服穿上身。还没有整理好时，就隐约听到了喊杀声，好像是什么“叫天军攻城，投降者不杀”之类的话。

    听那动静，这叫天军已经是杀进城门来了。王知州的身子马上不由自主地抖了起来，这从未有过的事情，竟然被自己遇上了。

    急促地脚步声响着，一个穿歪了官服的中年人手中握着一把长刀，带着几个手下。大步走了进来。人未站稳，就已大声喊道：“大人，城门已破，卑职护送大人马上离开！”

    正在穿衣的两名丫鬟一听，都吓得跌倒在地，流贼攻进来了，这可如何是好？

    不管是说书听故事，还是从临近逃过来的人那里传言。流贼都是奸淫掳掠、杀人如麻的不法之徒。这保德州要是被他们攻破了，不知道会死多少人！

    王知州显然也知道这点。吓得一屁股坐到了地上，嘴中喃喃不知道说什么话。

    那人一见知州大人的样子，当即两话不说，上前捞起他就准备走。

    可他这一捞，王知州回过神来了，当即带着哭音道：“本官奉旨牧守保德州。岂能逃之……”

    “大人，留得青山在不愁没柴烧！”

    王知州忽然想起自己朝中有人，当即又说道：“等等，带上本官的两位小妾一起走，还有财物。决不能便宜了贼人。对对对，你速去备车，要三辆车……”

    那人一听，很是恼怒，可知州是上官，他只能强压着怒火道：“大人，眼下已是非常时期，再拖延下去就走不了了。贼军有备而来，这里肯定是他们的第一目标。”

    见王知州还依依不舍的样子，他也不管了，拖着他就要往外走。

    “放肆！”王知州忽然猛喝一声，多年的官威吓得这人一激灵，马上放开了手，有点不解其意地看着他。

    “贼人才行攻打城门就想着要跑，尔可是贪生怕死之辈？”义正言辞地训斥，仿佛王知州马上变了个人。

    那人一愣，马上抱拳道：“下官不敢，下官只是……”

    “给本官带人去门口守着，另外备一辆马车候着。”王知州命令完后，转身矫健地就往内堂走去。

    他一边走一边小声自语：“要是不把财物带上，就算人跑出去，京师的靠山怕也不会救自己！”

    他这话说得很轻，却还是被那人听到了。还真以为他改性了，原来狗终归改不了吃屎。

    眼下已是十万火急，他正待再去捞王知州时，忽然听到急促地马蹄声越来越近。当即脸色大变，怕是来不及逃了！

    此时的胡广，已经站在西门的箭楼上。看着黑夜中的保德州城，严峻着脸，没有丝毫笑容。

    城中已经有几处火起，火光映红了夜空。可此时两军正在交战，暂时还无法去理会，唯有靠居民自救了。

    喊杀声越来越远离西门，听得出来，应该是城中守军节节败退，叫天军的进展比较顺利。

    这其实也不奇怪，事先就预料到了。毕竟叫天军是里应外合，突然在深夜发动了偷城战。而且在城里驻军的增援路线上，也埋伏了将士袭击，第一时间又有骑军突袭知州、守城将领等几处首脑所在，执行斩首行动。

    群龙无首之下，又睡意朦胧中事起仓促，守城明军要还能守住，那就真见了鬼了！

    胡广对此战的胜负已不再考虑，他此时所想的，是下一步的事情。

    保德州城是叫天军成军以来正式攻打的第一座城市，不管是城市规模、人口密度还是繁华程度，都是府谷县城的几倍。

    用了里应外合之策，眼下叫天军已经全数进城，胜利是一定的。可随后要处理的事情，却很麻烦。对叫天军来说，是一个很大的考验。

    如果说是普通的流贼队伍，比如说王嘉胤的队伍，如何攻破城是最困难的。只要攻破了城，那就没什么了。军队一路杀进去，管你是谁，人挡杀人，佛挡杀佛，杀到再没有一丝抵抗，然后横扫城中财物。

    管你原本是什么，只要有钱、有物，只要流贼需要的，看上的，统统抢走。敢反抗，刀子招呼就是，很简单的事情。

    可胡广领导的叫天军却不同，攻破城只是第一道难关而已。把叫天军的理念贯彻下去，严守《三大纪律八项注意》，又将是一道难关。(未完待续……)