
    东边的天空终于露出了一丝黎明的曙光，保德州城内的战斗也逐渐到了尾声，只有少数几个地方还有厮杀之声。

    从箭楼上俯视整个保德州城，不管再如何控制战火，终归还是让这座大城抹上了战火的痕迹。

    胡广隐约能听到大人喊、小孩哭的声音，还有偶尔传来的惨叫。城中起火的几处地方，有的已经被扑灭了，可也还有在燃烧。

    通过望远镜观察，还能发现有些街道上很乱，有人在趁火打劫，砸商铺，抢东西，甚至还有杀人放火的。

    胡广的声音很冷，大声喊道：“程连长？”

    “有！”程老鼠就护卫在胡广的身边，听到声音，马上中气十足地回应道。

    “侦察连上街巡逻，不管是谁，有敢趁火打劫扰民的，一律给我抓起来。”

    “是！”程老鼠答应一声，可马上又迟疑了，犹豫地道：“首长，侦察连还要护卫您，保证您的安全。要不，我带一个排走吧！”

    胡广转过身看向他，摇头道：“不用，眼下这里全都被我们叫天军将士控制，我又有护卫在，安全得很。”

    说完之后，他一指窗户外面，指着城里道：“保德州城很大，一个排肯定不够用。你的连以班为单位分开巡逻，尽快让保德州恢复正常。”

    程老鼠沿着手指看看窗外，当即点头应道：“是，首长！”

    他说完之后，转身往楼梯口走去。还未走到时，胡广又叫住了他，吩咐他道：“派人传令给胡团长，让他组织人手救火。另外。令军中的革命党人做好带头作用，严禁扰民。”

    程老鼠再次答应一声，见胡广不再吩咐，便马上下楼而去。

    胡广转身吩咐身边的一名护卫，对他说道：“你马上赶回府谷县城，让刘团长组织人力。尽快赶来保德州城，这里人手紧缺！”

    保德州城还是太大了，光靠前期的人马，还是不够。

    他吩咐完了之后，才转回身子，站在窗户边，继续观察着城里的情况。

    州城太大，叫天军人数太少，并不能控制住每一条街道。在刚刚结束主要战斗之后。只能先行控制了四门、州府和一些主要的交通要道。

    侦察连一排排长康全安，带着他手下的一个班，骑马巡视在大街上。

    一队队的叫天军将士迎面遇上他们，看到他们手臂上绑着的红色绸带，便知道他们是这次战事的宪兵。带着一丝尊敬，还有一丝畏惧赶紧敬礼，然后快步走开。

    就算不犯军规，可也没有人想出现在宪兵的眼皮底下。这是人的共性。无关心中是否有鬼。

    康全安走了没多少路，忽然手一伸。就拦住了刚想快步走开的一队叫天军将士。他冷着脸，指着其中一人道：“怀中所藏何物，你可知军法否？”

    那人一听，脸色一变，连忙解释道：“这是我们连缴获的，连长让我交到西门去。”

    周围的几个将士也赶紧帮着证明。才让康全安点头算是认可，示意一班长做了记录，才放了他们走。

    他们正走着，忽然从边上的一条巷子里传来一声惨叫，还有女人的哭声。

    康全安催马急走几步。到了巷子口一看，正好看到有几个明军溃兵正从一处房子里出来，手中拎着包裹，握在手中的刀还在滴血。

    “站住！”康全安一声大喝，带着手下催马立刻拐入巷子。

    那几个溃兵闻言转头一看，脸色马上就变了，不但不停，反而拔腿就想跑。

    只见康全安也不着急，马上摘弓搭箭，凭借着本能，“嗖”地一箭射了出去。

    “啊”地一声惨叫随之响起，最后面的溃兵腿部中箭，跌倒在地。

    也就差不多的时间，又有几支箭飞了过去，射中了那几个溃兵。

    这时，房门处追出来一名妇女和两个半大的孩子，一眼看见骑马上威风凛凛的康全安他们，当即吓了一跳，马上护着孩子又缩了回去。

    看到叫天军将士围上了自己，受了伤无法跑路的明军溃兵丢了武器，转头便拜，一边还求饶道：“大王饶命，大王饶命，这是小人抢的财物，都献给大王……”

    不打自招，对方还是敌军，康全安抽出腰刀，只一下，一颗头颅便飞了起来。

    另外几个溃兵一见，脸色剧变之下便想逃跑，也马上被其他侦察兵轻松解决了。

    康全安伸出腰刀，用刀背挑起丢在地上的那个包裹。另一手一拉缰绳，调转马头往回走。

    到了刚才那房子门口时，勒马停住，只见里面那个妇人跪坐在地上，抱着一名中年男子的尸体，和两名小孩一起在无声地哭泣。

    听到声音，转头看到康全安他们出现在门口时，那妇女马上抱着那尸体，挡在了两名小孩的身前。

    不用问，康全安也能猜出来刚才是怎么回事。他那握刀的手一抖，挂在刀背上的包裹便被甩进了门，落到了那妇女的面前。

    “关好门，城里安定下来之前不要出来走动。”康全安说完之后，没管那妇女诧异的眼神，便带着手下出了巷子。

    一旦起了战事，总有很多人为之而死。不管是不是该死，是不是无辜。就算胡广尽量不扰民，尽量控制住战事的激烈程度，都无法避免波及无辜。

    就如同刚才这一家人一般，如果没有这次的战事，可能他们还过着比较不错的日子。可如今，男主人就没了。

    这些事情，在康全安他们眼里，虽然有点同情却不会去想太多。因此他们见过类似的事情，已经太多，多得已经麻木了。

    康全安继续带队巡逻，就沿着这条大街往前。这一路上，他们至少执法了多起。甚至有一起，还不得不调动其他叫天军将士，自己这边也伤了一个。

    或者是有手下被伤了，让康全安看着更是冷酷无情。他的眼睛扫过，路过的叫天军将士都打冷战。

    他正走着，忽然看到前面不远处的一处府邸，门口蹲着两座石狮子。有两名叫天军将士在门口东张西望，形迹可疑。

    康全安的眼神为之一冷，驱马近前冷声问道：“你们在干什么？”(未完待续……)