
    PS：感谢rabit2011、君自强、孤独寂寞55的捧场，谢谢！

    从他们的军服标示上看，是从炮兵连中抽调出来的人。这些应该都是老兵，因为炮兵连中没有俘虏转化而来的新兵。

    那两人闻声转头一看，发现是宪兵，吓了一跳。

    一个班的侦察兵骑马围了上去，居高临下的很有威慑力。这两人神色明显有点慌乱，几乎不约而同地回答道。

    “我们在等连长！”

    “我们在抓人。”

    康全安稍微往上一看，见大门横匾上写着“赵府”两个大字，心知这家肯定是大户。

    这两人形迹可疑，所答之话并不一致，别是趁着城中未定，在浑水摸鱼中饱私囊吧？

    他想到这里，脸色更冷，大喝一声道：“你们到底是在干什么？”

    那两人在话说出之后，彼此看了一眼，而后由其中一人再次回答道：“我们奉令，由连长带队前来抓捕保德州赵同知。”

    原来这里是州同知的府邸，难怪门口有石狮子镇守了。他们连长，应该就是孙云轩吧，在里面抓人？

    康全安想着侧耳倾听，却没听到其他地方抓捕州府官吏时，犹如鸡飞狗叫，哭爹喊娘般的声音。

    按理来说，州同知的府里，应该有不少家人下人的，叫天军进去抓人，喧闹声会更为大声才对吧？

    他如此想着，眉头就皱了起来。不过并没有犹豫多久，马上翻身下马，就往里面走去。

    其他侦察兵一见，也都翻身下马，由一人看着战马。其他人紧跟在康全安身后。

    门口那两人一见，明显脸色就变了。其中一人一咬牙，侧身跨出一步，拦在了康全安的前面，挤出一丝笑容道：“康排长，我们连长是叫天军的老人了。他办事，您还不放心么？”

    康全安并没有说话，只是冷眼盯着那人的眼睛。那眼神中的意思很明显，敢阻拦宪兵巡查，真是好大胆！

    不要说康全安他们是侦察兵，是全军中最精锐的将士了，就是他们此时宪兵的身份，都足以震慑一般士兵了。

    就算炮兵连的人都是老人，他们也不敢阻拦宪兵办事。在康全安目光的注视下。那人也没那个胆，讪讪地退到了一边。

    另外一人见了，连忙往里面跑去，一边跑一边解释道：“康排长来了，我去禀告连长一声，让他来接你。”

    还没跑两步，康全安已经一个大步跨了过去，伸手抓住了那人的肩膀。一用力当即甩向了门口，然后他不管不顾。大步向里面走去。

    那个看马的侦察兵上前两步，低喝一声道：“站好了别动，否则不客气了！”

    康全安绕过影壁，进入院子，没人。

    他也不停，大步往前走。进入第二个院子时，看到一群仆从打扮的人，男女老少都有，蹲在院子里。有三名叫天军将士看着。另外一侧厢房处也站着二个叫天军将士，守在厢房门口。

    这些人忽然看到宪兵进来。都不由得楞了下。

    康全安一挥手，手下的宪兵马上散开，在几个关键的点站定，一下监控住了所有人。

    “孙连长呢？人抓到了没有？”康全安冷声问道。

    看院子里的情况，他越加觉得不对劲。因为这和一般抓人的动静，明显不同。

    听到声音，厢房里走出一人，看胸口的标示，是个排长。他抬头看见康全安是宪兵的身份，不由得楞了下，不过马上笑着说道：“原来是康排长，我们正抓人呢，放心，人没跑，都在这呢！”

    康全安举步走到那厢房处，往里一看，见里面又有一堆人，男女老少都有，畏缩地站着。

    在外侧有一个穿着官服的老头，也是身子有点发抖，可脸上却又有一丝悲愤，面无表情地看向门口。

    那排长见康全安在打量着，便指着那老头道：“他就是州同知赵书瑞，放心了吧，人都抓到了。”

    康全安根本不在意他们有没有抓到人，因为这不是自己的任务。自己的任务，是巡查城中是否有违纪情况。

    他并没有被这个排长岔开话题而忘记了最初的目的，因此转过头，冷着脸继续追问道：“孙连长呢？”

    看到无法回避，那排长的笑容一闪就没了，不过马上又挤出了笑容，当即笑着道：“哦，还在后院呢，你要找是吧，我去叫他。”

    说完之后，他也不等康全安答应与否，便转身小跑着往后院而去，一边还大声喊着：“连长，宪兵来了，他们头是康全安排长，找您呢！”

    康全安一见，手一挥，当即带着两名手下快步追向那排长，往后院而去。

    种种迹象，都说明孙云轩怕是违反军纪了。虽然都是叫天军的老人，可康全安却不打算睁一只眼闭一只眼。

    要是如此，叫天军的名声就全毁了，首长的心思就白花了，革命党纲也形同虚设。最关键的是，侦察连直属首长，就算是炮兵连，他们也是不鸟的。他们是军中最精锐的军士，他们有他们的骄傲。

    对于目前的叫天军来说，胡广就是他们的天！革命党纲什么的，如果和胡广冲突，他们都只会选择胡广。

    这并不是说胡广领导的革命就是假的，而是在明末那个时期，要从忠君思想的耳濡目染中，一步跳到真正的革命，必然有一个长期的过程。

    只要不是太笨的人，都能看出后来的贼人和先进来的贼人不大对头。那些仆从们互相看看，却不敢交头接耳，心中却是如此认为的。

    有些人，甚至打了看戏的心思，最好他们两拨贼人闹起来，这样就顾不得处置他们。说不定他们这些人，就有可能逃过一劫。

    毕竟听得太多了，贼人攻进城，到现在还没有血洗城池已经是算好了。偏偏自己这些人还都是州城中高官府邸的人，贼人怕是很不好应付。要不是小姐她……，估计自己这些人都已经被他们杀了。

    康全安几乎和那边喊边跑的排长一起进到了后院，看那排长的方向，马上就分析出来，孙云轩怕是在前面那座绣楼上。

    他的脸一下阴沉到极点，当即带着两名手下冲向那绣楼。(未完待续……)