
    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢尘世小股民的月票！ps：第一次看到催更票，只是没这能力达到要求。今天快下班的时候，突然邮件通知要加班，到20：00开完会就直接回了。到家后陪女儿玩了会，竟然敢打老爸，又没法沟通，就只好码字了，一来二去，又要过十二点睡觉了。

    那绣楼的门是从里面插着的，康全安用手一推便感觉出来了。他当即倒退一步，伸脚猛地一踹，“哐当”一声，门便被踹开了。

    刚跨进门槛，就见一名丫鬟畏惧地缩在一旁，低着头不敢看人。康全安根本不管他，大步往楼梯处走去。

    就在这时，那二楼传来脚步声，似是有点急促。紧接着一个人出现在了楼梯口，一边快步下楼，一边还在穿着衣服，同时又开口问道：“是康全安？你小子干嘛呢，想吃人啊？”

    康全安抬头看着那人，正是炮兵连连长孙云轩，那英俊的脸上还带着一丝不高兴。

    孙云轩很快下了楼梯，同时也差不多穿好了衣服，看到果然是康全安，一伸手拍向他的肩膀，同时埋怨道：“都是军中兄弟，你这气势汹汹的，怪吓人的！”

    手还没碰到康全安，就被他伸手架开了，同时一扭身，就从孙云轩的身边绕了过去，快步上楼而去。

    看他这样子，只要脑子正常一点，这小子一定是犯了军规，而且还是非常严重的军规！

    平时仗着自己帅，就喜欢往女人堆里钻。没想到今天竟然……

    他娘的就忘记首长的嘱咐，忘记自己是叫天军，是革命党人了？

    康全安恨铁不成钢地想着。同时下令道：“看住他！”

    他之所以没有下令说拿下他，是因为还存了最后一丝期望，希望是自己想错了，他孙云轩身为叫天军炮兵连的连长，不要干出蠢事。

    “你干什么，你不能上去！”孙云轩一见康全安竟然冲到楼上去。当即怒声喝道，同时转身准备去拦。

    可他刚有动作，两名侦察兵，同时也是宪兵，一左一右就搭上了他的肩膀，牢牢地抓住了他。

    孙云轩只是一名炮兵连连长，个人搏斗技能根本就不能和侦察兵去比，更何况还是一比二，一下就被按住动不了。

    至于一起过来的那个排长。他可没胆子和宪兵去正面冲突，只能在一边尴尬地看着。

    就在这功夫，康全安已经上了二楼，掀开楼梯口边上的珠帘，抬头扫视房中。

    琴棋书画或挂或摆着，幽香扑鼻，这房间里的布局，就算是再瞎。也能一眼看出是大家闺秀的房间。

    这外间没人，康全安几步就走到里间。素雅的屏风后面有动静。

    他也不拔刀，仍旧大步走过去，绕过屏风，定睛看去。

    只见后面的一张床上，有一名妙龄女子披头散发，用绸缎被子裹着自己。就缩在角落里瑟瑟发抖。看向康全安的眼神中，也全是恐惧之色。

    这一刻，康全安心中的那一丝期待，希望自己想错了的想法完全不见了。他的心中，全是怒火。就算这个女人是贪官污吏的女儿。孙云轩竟然做出这种事情，也真是该死！

    康全安感觉到孙云轩这个王八蛋，身为堂堂的叫天军炮兵连连长，竟然辜负了首长的期望，以身试法！

    他已是怒极，没有说任何话，转身大步下楼。

    孙云轩也是一脸恼怒，真是太不给面子了，看到康全安走下楼梯，当即怒声说道：“我说康全安，好歹我们都是……”

    他的话还没说完，就见康全安势如闪电地一拳打了过来。孙云轩想躲避，却已来不及。

    康全安这一拳，是怒其不争，含怒出手，这力道也是足足的。

    刚好打到了孙云轩的鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺：咸的、酸的、辣的，一发都滚出来。

    “带走，去见首长！”康全安大声命令了之后，便率先走向门外。

    那名排长看到自己的连长被打，下意识地想过去看下，刚好看到康全安怒极而出，一时愣在了那边，不敢去碰霉头。

    眼下的叫天军将士们，还没有那个胆子敢拉帮结派。所有人，都是叫天军这个整体中的一员。他们只听从胡广的命令，而宪兵是胡广任命执行军法的单位，其他士兵不敢与之对抗。

    到了前院，康全安大声喝道：“孙云轩犯了军法，现已被拘捕，由首长处置。你们身为叫天军将士，你……你还有你，还身为革命党人，眼见同伴要犯错却不阻止，一样要处罚。全都待这里，等候首长的处置。”

    说完之后，他又命令自己在院子里的那几个手下道：“你们留在这，不许他们说话，不许他们交头接耳串供，一切等首长的命令。”

    说完之后，抬腿便往大门口走去，就好像他一刻都不想在这里待了。

    院子里的叫天军将士，还有那些仆从们有点发愣地听着话，看着孙云轩满脸都是鲜血，被两名宪兵一左一右押走。

    一时之间，这个院子里虽然有那么多人，却都很安静。

    这一刻，对于蹲在院子里的那些仆从们，可以说是相当震撼的。他们虽然不懂什么连长、宪兵、首长的称呼是什么意思。但他们都能知道一点，就是先前那些贼人的头，是犯军法被后面那些贼人带走处置了。

    真是没想到，小姐她……她……，那贼人的头就被打得鲜血淋漓，看这意思，还要进一步处罚，这好像比官军还纪律严明！

    在他们的想象中，贼人攻破城池后，就算强上一个女人，这不要太正常了！

    这些仆从们，互相看着，不约而同地想着：这些贼人，这些名为叫天军的贼人，真是那么好的贼人么？

    康全安走到门口，翻身上马，便要带着孙云轩赶往西门箭楼胡广所在去。

    此时的他，已经没有继续巡逻下去的心思。

    毕竟之前的时候，也有抓到叫天军将士违反军纪，可那些基本上都是刚从俘虏转化过来的新兵。而且那些人所犯的军纪，基本上也只是顺手牵羊，拿了不该拿的财物而已。

    可这一次，却是叫天军中的老人，还是革命党人，当然叫天军唯一最有技术含量的炮兵连连长孙云轩犯了军规，并且是强上女人这种情节非常恶劣的军规。

    这让同样身为叫天军的老人，同时为革命党人的康全安极其的愤怒。

    他刚想带人离开的时候，迎面又过来了一支骑军。领头的是野战三团团长胡汉三，孙云轩的直接上级。(未完待续……)