
    PS：感谢水韵天成、蝶舞邪的月票，谢谢rabit2011、G00D、我有一只耗子的捧场！

    眼下的大街上，除了叫天军之外，基本没有其他人，因此胡汉三一眼就看到了康全安等人。

    侦察连作为宪兵巡视保德州城的事儿他知道，康全安他们身上的那个红色绸带也已表明了身份。

    胡汉三看他们抓着一个满脸是血的人出来，便知道这个叫天军将士犯了军规。心中有点鄙视的同时正待领军走开。

    可就在这时，他整个人忽然楞了下，连忙勒住战马的缰绳，再次定睛看去，这个满脸是血的人很是眼熟。

    毕竟是熟人，胡汉三仔细一看后，便认出了那满脸是血的人，竟然是自己的部下，炮兵连连长孙云轩。

    脚尖一点马肚，驱马拦住了康全安，诧异着脸问道：“这是怎么回事？”

    康全安已看清是胡汉三，当即敬礼答道：“报告团长，他犯了强上妇女之罪，被我当场抓住！”

    胡汉三一听，当即就怒了，扬起手一鞭就抽了过去，同时怒喝道：“好你个孙云轩，你真是狗改不了吃屎！我出发前是怎么交代你的，早知道老子阉了你，让你没有犯错的机会！”

    孙云轩长得帅，人又聪明，还是炮兵连这种技术兵种的头，在胡汉三这个骑马步兵团里是非常重要的单位，因此他就很受胡汉三器重。

    孙云轩的毛病，胡汉三不是不知道，但最多是和女的打情骂俏，过过嘴瘾。说好听点是有女人缘，说难听点是有点迷恋女色。不过暂时也算不得大错误。

    这次首长再三强调军纪，他就担心孙云轩出来后会做出不好的事情，因此事先就特意提醒了他。

    孙云轩倒也给他长脸，不但没犯事，反而接二连三地立功，让他很是欢喜。

    可没想到。竟然攻进繁华的州城之后，就管不住下身，做出了如此严重的事情！要说胡汉三不气，那是不可能的事情！

    孙云轩之前被康全安打了一拳，整个人都打懵了。鼻梁骨都估计断了，脑袋非常得疼。被两名侦察兵抓着走，都已经是无意识的状态了。

    刚刚好了一点，被胡汉三抽了一鞭，身上疼得很。一下回过神来了。

    听到胡汉三在骂，他也清醒了，当即大声喊道：“团长，我冤枉，我是冤枉的，不是那样的，真的，我发誓……”

    他一边喊一边使劲挣扎。想挣脱开两只胳膊。可那两名侦察兵比他强壮多了，他的挣扎根本就没有一点用。

    要从孙云轩平时的表现看。在这花花世界看到貌美心动的女子，身边又没有其他人看着，搞不好还真能做出一些事情，强上不至于，花言巧语骗上床估计是跑不了。

    胡汉三听他喊冤，不由得有点狐疑。转头看向康全安。不是说当场抓住么，怎么还能喊冤？

    康全安见孙云轩竟然喊冤，不由得冷声问道：“你冤枉，那你在绣楼上干什么？”

    “我……”孙云轩不知道怎么回答了，没法回答啊。自己真是在干那事！

    他知道不能迟疑，问题的关键也不是这，连忙要再解释，康全安已经冷笑一声，转头在对胡汉三道：“我见门口两个人可疑……冲进绣楼后，他衣衫不整地下楼。上楼检查后，又发现楼上有一女子……”

    “胡团长，事情已经明摆着，他竟然还敢喊冤，真是够无耻的，辜负了首长的期望，你说是不是？”康全安把事情的经过说了一遍，恨铁不成钢地反问胡汉三道。

    炮兵连是胡广一手教导出来的，所有的知识，都是胡广教的。从某种角度来说，他们都是胡广的学生，是被寄予厚望的。因此，康全安才有此一说。

    胡汉三听了也是满面怒容，做出如此严重违反军规的事情，自己想保都保不了。这孙云轩，真是太让自己失望了！

    他的脸上失望之极，转过头，一牵缰绳，就准备离去。

    孙云轩眼见团长要走，当即急了，又大喊道：“团长，我真是冤枉的，那个女的，是赵同知的女儿，她自愿的。”

    胡汉三原本听到他还在喊冤，便又停了下来想再听听。可没想到，竟然是这么一个解释。

    “自愿？每个强上女子而被抓住的男人，怕是第一借口都会说是女子自愿的。这理由，也亏你想得出来！”

    康全安带着讽刺之色说完，便一挥手道：“带走，让首长处置他！”

    胡汉三其实也是这么一个想法，又见康全安说了出来，忽然叹了口气，牵转马头，让开了去路，自己走了。

    人一旦急起来的时候，往往会失去逻辑能力，孙云轩眼见于此，一边挣扎一边大声喊道：“团长，我真是冤枉的，那女人真是自愿的啊！团长，她是自愿的……”

    他一直喊，听得康全安恼了，当即喝道：“再喊，让全城人都知道，你这个败类，丢尽了叫天军的脸。首长的苦心，叫天军以前的努力，都被你毁了知道么？”

    孙云轩一听，想起那些躲在房屋里面的人都将听到自己的吼声。不管以后如何，怕是都会误会叫天军是那些普通的流贼了。

    想到这里，他一下沉默了下来，没有再喊。心中打定了主意，等见到了首长再说。这个康蛮子不讲理，自己说了也白说。

    再说胡汉三虽然不管了，可心中还是不好受的，攻占了保德州城的喜悦早已不见。走了一段路后，听到孙云轩一边还在喊着冤枉，一边被带走远去。

    他忽然重新勒住战马，转过身去望着远去的孙云轩，觉得有点不对了。

    仔细回想后，也没发现有什么不对。可他的内心，还真是希望孙云轩是被冤枉的，希望能救下孙云轩。

    只见胡汉三皱着眉头沉思了一会，怀着万一的希望，一牵战马缰绳，往赵府而去。

    此时，太阳升起都已老高了。西门箭楼上的胡广，也已得到禀告，保德州城，已经被叫天军完全占领了。

    除守将被炸死之外，为首的文官都没跑掉，也没有为朝廷尽忠，全部被活捉。

    到此时，胡广终于松了口气。接下来，就是操心占领城池后的第二步了。处罚宪兵抓来违反军纪或者浑水摸鱼的那些人，以按全城百姓之心。(未完待续……)