
    “程连长？”胡广转过身叫道。

    程老鼠已经回来，就在箭楼上，当即立正回应道：“到！”

    “把那些不法之徒全都押往城中广场，另外派兵通知城中各家各户，所有人家，全都要出人去广场集合。”胡广命令道。

    他就是要当着全城百姓的面，严肃军法，宣布叫天军的公告，让他们都知道，叫天军是一支怎么样的军队！

    这个不用解释，程老鼠自然知道，当即答应一声，敬礼离开。

    之前已经抓了不少不法之徒在西门这边，程老鼠下来后便调集人手，押着这些人往城中广场而去。至于通知各家各户的，自然有普通军士去执行了。

    他刚从西门走出，就迎面遇见了自己手下的一排长康全安，也很快认出了被押得那个人是谁。

    很自然，康全安就把事情的经过禀告了一遍。程老鼠一听，大骂一声“叫天军的败类”，然后便令一起押走。

    孙云轩急了，喊着要见首长，程老鼠却因为厌恶而不理他。最后被吵得烦了，便冷声喝道：“你放心，等行刑之前，你会见到首长的。你要再喊，小心老子先阉了你这败类！”

    孙云轩无奈，只好先闭嘴了。

    等这些不法之徒被押解到广场上之后，临近广场的一些住户中已经派了代表，畏畏缩缩地站在广场一角了。

    他们看着叫天军押解着那些人过去，看到有穿明军服饰的，甚至还有和那些贼人差不多穿着的人时，不由得很是诧异。

    有的人看到广场上警戒的叫天军将士离得比较远，便低声向身边相识的人问道：“他们怎么连自己都要杀？难道这些贼人真得是一支纪律严明的军队？”

    “可能吧，看着好了！”那人回答他道。“反正他们自己吹牛说是我们普通老百姓的队伍，要给我们普通老百姓做主，哼……”

    “哦！”那人得不到肯定回答，也狐疑道，“那就看看吧！”

    类似的这种讨论，其实有不少。能看得出来。没有人是那么单纯，你说什么，我就信什么。

    忽然，广场的另外一角也被押出了一些人，和最开始的这些人有隔开。从他们的衣着上面能看出，都是保德州城内的一些文官武将，有一定的身份地位。

    这边的动静还没结束，又见南边街道拥过来一大群人。有神情萎靡的，有群情激愤的。有自己走着来的，有同伴扶着来的，还有担架抬着来的。

    那些越来越多的百姓代表看到这，都吃了一惊。这些人，应该是在州城大牢里的犯人吧？

    人群中有几个人忽然不顾有叫天军将士分隔开他们，往那边冲去，一边大声喊着名字，很显然。他们有亲人在那里。

    在经历过骚动之后，广场上终于又恢复了最初的秩序。

    这个时候。胡广骑着马，在护卫和部分骑军的簇拥下来到了广场。

    附近的叫天军将士一见，都立正敬礼。虽然那些被抓的、旁观的人不知道这是什么意思，但多少都能猜出来，这个应该是大人物，是贼头。

    胡广来到空出来的广场中间。看看他正面几章远的百姓代表，当即大声喊道：“各位父老乡亲们，我们就是当初在府谷被官逼民反的叫天军。在去年的时候，我们和你们一样，都只是普通老百姓……”

    听到贼头说话。广场上一下更为安静了，都想听听他在说什么。

    “天灾人祸的，有多少和我们一样的老百姓活不下去，卖儿卖女卖妻，甚至还有饿得没有了人的尊严，易子而食。官府不但不赈灾，还要我们交足税，要交辽饷，你们说说，都易子而食了，还要交钱，我们拿什么交啊？”

    听胡广说起这些，广场上又不安静了，反响最大的是那些从州城大牢中放出来的囚犯。

    “不交，官府就抓，只要你身上还有一丝丝有利用的地方，他们都毫不放过，女的强迫卖……”

    胡广说起当初在府谷县城大牢中看到的、听到的一幕幕时，那些囚犯反响更为强烈了。因为那些事情不止是发生在府谷县城的大牢，在这州城，也一样存在。

    胡广说完之后，大声地问道：“你们说，我们普通老百姓的苦向谁去说，有谁能替我们做主？既然不能靠别人，那就靠我们自己。大不了一死而已，十八年后又是一条汉子。总好过被他们鱼肉，身不如死，最后还是要一死！谁要欺负我们这些穷苦老百姓，先问问我手中的刀剑再说。”

    此时此刻，就算那些旁观的老百姓，也有很多人的脸上露出了激愤之色。他娘的，真要逼得活不下去，就反了！

    “我们叫天军就是这么来的，以后要做的事情，就是要替我们穷苦老百姓做主。今天，我们来了，你们有什么事情，官府不管，包庇或者合起来欺压你们的，都给我们说就是，我们叫天军为你们做主！”

    胡广这话一说完，囚犯群一个个就吼开了，每个人想争着说话。他们已经是走投无路等死了，眼下出现了这么好一个机会，又哪能放过，哪会有犹豫！

    甚至连那些旁观的百姓代表群里面，也有不少人在喊话。只是相对囚犯那边的热烈来说，人数要少很多，也不是那么热烈。

    胡广示意他们先安静下来，等了好一会后，才又大声道：“一会你们有冤说冤，有苦诉苦。眼下，要先做一件事情。”

    说完之后，他指着那些不法之徒道：“这次攻城中，我们抓获了不少趁火打劫的不法之徒，不管他是谁，一律严肃处置！”

    在众人的注目中，胡广大声喊道：“程连长，开始！”

    “是！”程老鼠大声回答，气势十足。

    他跨前几步，身后跟着另外一名将士，手中拿着纸，开始宣读起来。

    “有张达，李桂子……，打砸商铺，抢劫财物，判受军棍五十，立即行刑！”

    一边的侦察连将士早已准备就绪，如狼似虎地扑过去，抓着那几个人，就在旁观百姓群的前面，扒了裤子当即打起军棍。(未完待续……)