
    差不多与此同时，另有侦察兵将士指着一边的几名老百姓，看其装束，或是伙计模样，或是掌柜样的人说道：“打砸店铺的受害者有蔡记首饰铺，和记糕点……”

    伴随着受刑的惨叫声，看着那一个个受害者，旁观的那些百姓代表脸上有了一些肃然。就算他们是贼，能真这么做，也算是好贼了！

    暂为宪兵职责的侦察兵将士不时公布着名单、罪状、人证，一边有将士行刑。这其中，有各式各样的人，包括明军溃兵，城中的地痞流氓，甚至还有身着叫天军服饰的人。

    在对他们的判罚中，有军棍的多少，也有立刻执行死刑的。当然，执行死刑的那些，多半是罪行很重，如同抢劫同时杀人、强上女人等等。

    不知不觉间，那些百姓代表基本都已严肃了起来。虽然砍头的砍头，打军棍的打军棍，场面有点惨烈、血腥，可是他们都在认真看着，脸上不自觉露出了敬佩之色。

    看着那些叫天军将士的人都被行刑，就有人低声赞道：“如此严肃军纪的军队，就是官军都难以做到，真是了不得！”

    但万事都有异议的，有人听到这种类似的对话后，低声表达不屑道：“装模作样收买人心而已，你们没发现么，他们自己人都是被打军棍而已，有被斩首么？”

    “你也不能这么说，没听到那些人是罪不至于死啊！”有人反驳道。

    有异议的人听了，并不服气，却也不争辩，只是一声轻蔑的“哼！”

    叫天军将士好歹事先都重申强调过军纪的，一般的人就是想违反军规也会思量一下，因此最多是贪财。严重的那些罪行还真少有人犯。

    当然，围观的这些老百姓暂时不知道这事，他们中有人以为叫天军会包庇自己的将士想法也并不出奇。

    就在这时，场上的那名宣读的叫天军将士声音有了异常：“孙……云轩，犯强上妇女罪，按律当……斩！”

    胡广一听。有点不相信地转过头看过去，发现被押上去的那个人，真的是炮兵连连长孙云轩。

    “首长，我冤枉啊，我冤枉！”孙云轩此时知道，要是再不喊冤，转眼就人头落地了。

    胡广对于这个情况，是真没想到。他冷着脸喝道：“带过来！”

    宪兵当即押着孙云轩过去，给了他一个申辩的机会。

    旁观的那些百姓代表一见。顿时议论开了。他们就算再笨，也知道这个人可能特别，很可能是叫天军中的一名首领。

    这人竟然犯了强上妇女罪，判得可是斩首之刑。他们叫天军难道真要下这个手，真得有这么严的军纪？

    一个个疑问在他们的脑海中，也因此，他们全都盯着那名叫孙云轩的犯人，好奇地想知道事情的经过和结果是什么。

    当事人之一的康全安陈述完了之后。转头问孙云轩道：“你自己说，我说得可有半句假话？”

    胡广紧盯着孙云轩。这名对数学，对炮兵技术有天赋的大好青年难道就管不住自己的下半身，竟然真做出了这种事情？

    “是，你说的是真话！”孙云轩没有否认，这一下，顿时引起一片哗然。

    这人脑子有问题。按照那人所说，就是干出了强上妇女之罪，还敢当面承认了，那还喊冤干嘛？

    胡广闻言，顿时失望之极。这个孙云轩。可是自己在这明末之后，算是熟人中的一个了。平时做事都能让自己满意，就是这次进关之后，还指挥炮兵连接连立了两个大功。这一次，更是潜入进城做内应，可谓是战功赫赫了！

    你说你一个大好青年，人又长得那么帅，还会缺女孩子喜欢么，为什么要强上妇女呢？

    就在胡广非常失望的时候，孙云轩的话锋却一转道：“可我也没有强上妇女，她是自愿的。”

    围观的百姓听到这里，不由自主地“哄”了一声，明显是对他这话起哄。

    孙云轩不理睬别人，只是盯着胡广，鲜血已经凝固的脸上，非常恳切地说道：“首长，我以前只是一个工匠的儿子，就快饿死了。是您救了我，还教我读书识字，学会如何精确地开炮，当上了炮兵连的连长。我孙云轩就是再没良心，也不敢违背您的意思。”

    围观的百姓听到了，一下窃窃私语起来。没想到这还真是一个首领，而且好像和叫天军中最大的首领关系匪浅，自己又有本事。这样的人，真会因为强上了一个妇女就杀掉？

    孙云轩的声音有点激动了起来，变得更为高昂，大声地说道：“我孙云轩可能会犯点小错，但在大是大非面前，在大奸大恶面前，绝对不敢有违军规……”

    胡广盯着他的眼睛，没有发现有一丝撒谎的迹象。因此，等他说完之后，便沉声问道：“那这到底是怎么回事？”

    “首长，真是她自愿的。只是她有一个要求，就是别杀她家人。我对她一见钟情，因此想……想先把生米煮成熟饭，把这事定了。就……就……不过还没来得及那个，康排长就到了！”

    他这么一说，和那个指控他强上妇女的叙述，也能吻合起来。这么一来，倒也解释得通。

    看到那马上的大首领没有立刻说话，围观的百姓就忍不住低声发表自己的看法了。

    “要这么说得话，好像确实不算强上妇女，喊冤也确实在理。”

    “话不能这么说，那女的虽然看似自愿，但其实也是被胁迫的，要真算起来，还是强上了。”

    “这不是没上成么，能算强上妇女之罪？”

    “你怎么知道没上成，说不定已经上了，只是没那啥而已！”

    “……”

    这些围观的百姓，大致分成了人数相当的两派，一派觉得孙云轩不算强上妇女之罪，另外一派觉得算。

    就在议论声中，胡广开口了，他的语速不快，却异常地严肃：“孙云轩，你还记得《三大纪律八项注意》么？虽然你这次只是因为康排长赶到而未得逞，可你确实去做了。那女的是为了保护她的家人才提出了这个交换条件，并非她真心自愿。身为炮兵连连长，又是革命党人，却干出这等事情，罪还当死！”(未完待续……)