
    PS：感谢╭ァ十年﹎、名曰无奈的月票，谢谢安静的青春的捧场和评价票！

    ps：这几天更新都有延后，一个是新增订阅不断减少，码字的动力也有不足。说实话，要不是网站有全勤，一个月就四百块钱，我加班的加班费都轻松能有。另外一个原因是兼职码字，女儿又才两岁不到，上班时间不能码字，下了班家里的事情也一大堆，所以码字的时间很少。能一直坚持，一个是兴趣，另外一个期望能写出点稿费，算是自己给自己涨点每月工资。

    看到这两天有催更票，今天周末，我试试看能不能加更，先去吃中饭，不午睡，接着码字。

    旁观的那些百姓代表，他们虽然听不懂炮兵连连长、革命党人又是什么意思，但根据这段话的意思，大致上也能猜出来，那是身份比较高的意思。

    既然如此，这个叫天军的大首领在听到解释后，却没有一丝包庇的意思，听其意，反而是严格要求，决不放纵。

    这一下，旁观的这些百姓代表们就震惊了。说实话，就算这个首领维护这个手下，在贼人之中，已经是非常好的人了。在当下的官府之中，军队之中，也没听过有如此铁面无私的事情。

    一时之间，所有原本还在窃窃私语，低声讨论的那些人都不由自主地闭上了嘴巴。看着场上的那些当事人，眼中已带了敬畏。

    孙云轩听胡广的判罚，如中雷击，没想到自己还是免不了一死。

    可确实，按照首长的说法，虽然她说自愿。可其实还是被逼的，说犯了强上妇女之罪也并不为过。自己当时怎么就那么自认为是自愿，觉得没有犯这条强上妇女之罪呢！

    回想起当时的情况，孙云轩很快明白过来。因为她是州同知的千金，知书达理，浑身有一种气质。是自己从来没见过的。人又是那么漂亮，第一眼看去，自己觉得她是自己这辈子最好的正妻了。

    想着她是官府千金，是叫天军要反抗的对象。以后要是娶她为妻的话，她也肯定不敢多管自己其他事。那个时候，家有如此美妻，还能出去风流，这是多么快活的事情！

    正是基于这种想法，当时就没有多加考虑了。要是自己能心中多记一下《三大纪律八项注意》。牢记首长的教导，那肯定不会立刻就像生米煮成熟饭了！

    原本孙云轩还有点不服，想通了这一层之后，整个人的精神一下垮了下来。说到底，自己确实犯了强上妇女之罪！

    忽然，他用力一挣扎，跪了下去，双目含泪。看着胡广说道：“首长，我这条命是您救的。原本早就该饿死了！我却没有想着好好再活一次，反而干出了有违军纪之事，辜负了您的信任……”

    广场上悄无声息，就算那些挨了军棍后，在一边哼唧的人也都住了口。所有的注意力，都集中到了孙云轩的身上。

    “我是罪该当死。我认罪。如果有来生，十八年后我再来追随您。那个时候，我要当一名真正的叫天军将士，做一名真正的革命党人。就算要死，也一定要死在战场上。为天下的老百姓不再被贪官污吏、土豪劣绅欺压，不再饿死，不再冻死而出一份力！”

    “我知道我们叫天军中不兴跪礼，可您是我的再生父母，我让您蒙羞了，无以为报，只能磕三个响头等来世了！”

    缓缓而又真挚地说完这些话之后，孙云轩向胡广磕了下去，脑袋撞在地上发出“咚咚咚”地声音，一声声撞击在听者的心中。

    胡广闭上了眼睛，努力抑制住自己的感情。人都得有底线，有的错可以犯，有的错不能犯。破了底线，就算再可惜，也要维护这条底线。

    康全安就在孙云轩的身边，脸上已经没有了之前见孙云轩的冷意，等他磕头完之后，便上前拉了他起来，稍微有点激动地说道：“虽然是我把你抓了的，之前也一直恨你丢叫天军的脸。但现在，我康全安还认你这个兄弟，十八年后，我愿意再和你并肩作战，一起追随在首长的麾下，为天下的老百姓讨一个公道！”

    孙云轩也转头回视着他，两人双手紧握，一切尽在不言中。

    围观的那些百姓代表，全然忘记了这些叫天军将士在刚刚之前，还被他们认为是贼人。听着孙云轩临死之前的遗言，心肠软一点的人已经无声地流泪了。

    平时的人，可以说得冠冕堂皇，就如那些当官的，说是为民，说是两袖清风，说是鞠躬尽瘁，可暗地里却是男盗女娼，做得事情也都有目共睹。

    如果叫天军只是说说，百姓们也最多听后当个屁放了。就算他们惩罚那些明军溃兵，城中地痞流氓，也最多是当饭后茶资，谈一谈，赞一下，也就这样完了。

    可眼下，孙云轩是叫天军中的一个高级首领，受大首领的器重，却依旧领罪赴死。临死的遗言，所说的为老百姓讨公道的话等等，这些是不可能假得来的，因为这是用他自己的命作为背书。

    这一刻，所有的老百姓都震撼了。天下竟然真得存在这样一支军队。他们立志要为老百姓做主，讨一个公道。让老百姓不再有冻死，也不再有饿死！

    这一刻，绝大部分老百姓都把自己代入了叫天军的立场。人群中，稀稀疏疏地响起了一些声音。

    “知错能改，善莫大焉，就算了吧！”

    “对啊，浪子回头金不换，算了吧！”

    “他已经知道错了，以后肯定不会犯，饶了他吧！”

    “……”

    类似求情的声音从弱到强，慢慢地汇聚起了很大的声音，表达了他们的心声。

    孙云轩震撼了，此时的他，虎目含泪，转头缓缓扫视着那一大群百姓的代表。他没想到，这个时候，他们竟然会为他求情。

    其他叫天军将士也没想到，这些百姓代表会为孙云轩求情。这个时候，他们忽然有一种感觉，就是自己所做的事情，被老百姓们认可了！此时的他们，都有点激动起来，觉得自己做得事情，值！

    老百姓是很软弱，很老实，只要能活下去，大多逆来顺受。可他们并不笨，那些人对他们好，那些人对他们不好。滴水之恩，涌泉相报，就是中国老百姓的传统。有的时候，不是不报，只是时候未到。

    胡广看着这一切，也很是感动。他也想起了后世的事情。革命先烈的付出最终得到回报，那些普通的老百姓省下他们不多的口粮支援革命事业，把家中的骨肉送进军中，不计报酬的往前线送物资，送情报，甚至为了革命先烈可以牺牲自己的生命！

    胡广想到这里，心中暗道：我发誓，在这明末，一定要建立一个老百姓能真正说话的国家！(未完待续……)