
    PS：这是第二更，今天应该能三更，先出门了，回来继续码字！

    不知何时，胡汉三已出现在广场上，在他的身边，还有一顶轿子。

    原本他是要冲胡广那边去的，可听到百姓的声音时，不由自主地站住了，看着那些百姓的代表，显然情绪也有点激动。

    胡广并没有看到他，注意力在百姓代表这边。他伸出双手，示意现场安静。等过了一会后，他才大声地说道：“有的错误，犯过之后后悔了是可以宽恕。比如说他们偷盗抢那些店铺的财物……”

    他指了下那些挨军棍的不法之徒，然后继续说道：“财物还回去，损失就能降低，挨了军棍惩罚，他们今后改过自新，那是最好了。”

    说到这里，他又一指那些被斩首的尸体道：“但他们这些人，是杀了人。哪怕他杀人之后后悔，那也已经无用。难道被杀的人能复活？这种错误一旦犯了，就决不能原谅。这是底线！”

    胡广接着转头看向孙云轩，有点心疼地继续说道：“强上妇女也是一样，造成的伤害是不可逆，是挽救不了的。否则的话，那些畜生看到一个女的就上，事后就后悔，难道就可以原谅了么？”

    “做人都要有一条底线，决不能去碰。任何胆敢去碰这条底线的人，一定要让他们知道去碰底线的后果是什么。维护这条底线，是为了让所有人都有一个安全的保障！不能有开恩，没有例外！”

    说到后来，胡广的声音斩钉截铁，异常坚决。

    “孙云轩，你是我看重的。一直以来。多有立战功。但功是功，过是过，没有以宫抵过的做法。否则以后的日子，立功的人多了去了，无所顾忌地犯了过，这天下又岂有公平可言。这些，你可明白？”

    孙云轩的脸上满是后悔，但事已至此，他点点头，大声道：“我明白，我愿以我之事，为后人戒！”

    “好，我也说过你有很大的功劳！”胡广点头，而后大声问道。“你有什么未了事，尽管说来，能做的一定帮你做到！”

    所有人都注视着他们俩，没有人出声，紧紧地看着这一幕。

    孙云轩也没有犹豫，脑中一下就想到一事，当即看着胡广，恳切地说道：“首长。如果可以，请照顾下她。帮我告诉她。我是真心喜欢她。她如果恨我，我都认，只是无法赎罪了，只能请她就当做了个恶梦。”

    按照一般的处置，强上妇女这种情况，女方是受保护。不会公布其姓名资料这些。因此，在刚才说话之中，一直没有说是州同知的千金，旁观的人只知道是官家小姐而已。

    孙云轩说完之后，见到胡广点头答应。便没有再犹豫，转身往断头台走去。

    围观的百姓代表看到这个情况，都不由得深深叹息。这么好的一条汉子，真是可惜了！

    就在这时，一声大喝从场边传来：“慢着！”

    众人闻声看过去，只见也是一名叫天军的人，看样子，还是名首领。他身边有一定轿子，不由得又把注意力转移到了这轿子上，猜测了起来。

    胡广却听出来是胡汉三，转头看去，见他带着一顶轿子过来，不由得有点疑惑，当即问道：“胡团长，你有何事？”

    他也知道，孙云轩的炮兵连划归野战三团后，就成了胡汉三的宝贝，孙云轩也就成了他的爱将。这胡汉三的样子，该不会是过来求情吧？

    胡汉三来到胡广近前后，敬礼禀告道：“报告首长，孙云轩一事，我经过查证，女方确属自愿。因此孙云轩没有犯强上妇女之罪，不应当处死！”

    这还真是意外，眼看板上钉钉的事情，竟然又有转折了。

    在百姓代表的人群中，不少人见此，都松了口气。心中想到，这下好了，那个不错的汉子可能会有救了。

    但也有原本已经对叫天军服气的人，心中又有了怀疑。该不会是这叫天军为收买人心，演了一出双簧吧？

    一时之间，所有人的注意力都不由自主地转向那顶轿子，稍微聪明点的，都已经猜出那里面的是什么人了。

    果然，只见胡汉三说完之后，转头对那轿子里的人说道：“姑娘，我们首长就在轿子前面，你自己来说吧！”

    他这话一说完，包括胡广都竖起耳朵听着轿子里即将传来的声音，唯恐有听错。

    沉默了一会，一个清脆悦耳的女声，带了一丝沉重响起：“奴家……确实是自愿的。”

    广场上静了一会，而后马上就像炸开了锅一般，“嗡嗡嗡”的讨论声随之响起。

    “这下好了，苦主说是自愿的，那就不是强上妇女了！”

    “对啊，那就变成了两厢情愿，那条汉子终于不用死了！”

    “……”

    这种庆幸的声音有之，但质疑的声音也有不少。

    “这怎么就成了自愿了呢，难道背后有隐情？”

    “对啊，搞不好，这个女人不是那个被强上的，他们只是另外找了一个而已？”

    “对对对，这种可能性也不是没有！”

    “……”

    不同的人有不同的观点，一时之间议论纷纷。原本有很多被叫天军的坚持原则给折服的人，都又改变了态度，有点怀疑起叫天军是否是想象的那样好！

    说实话，就连胡广自己，都有点不相信这轿子里面的女人，说得是真心话。

    不管如何，他是知道那女人是州同知的千金小姐，应该从骨子里对自己这样的贼军有天然的反感。第一次见面，对杀到她家的人竟然一见钟情，直接献身，这怕是太不可思议了吧？

    但孙云轩却不一样，他一听到声音，整个人顿时被定在了那里。是她，就是她！她怎么来了，竟然当众说出是自愿了？

    要是被别人听出声音，认出人来，那她以后怎么办？

    另一侧，胡广的脸色变得严肃起来，对胡汉三冷声说道：“胡团长，你身为高级将领，一言一行必须慎重。要是胆敢弄虚作假，军法一样无情！”

    这话一出口，顿时广场上又安静了下来。不少人看着胡广，心中又觉得这不是在演戏。难道事情真得起了变化？(未完待续……)