
    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢神棍飞机头的月票！

    感谢老婆的支持，三更完成！

    胡汉三的脸色也严肃了，他一指轿子边的几个人道：“报告首长，我前去调查的时候，一切秉公处理，没有丝毫违反军纪的地方。宪兵一直在边上，他们可以证明。”

    “报告首长，胡团长所说属实。”康全安当时留在那里的一班长，马上举手敬礼报告道。

    侦察兵充当的宪兵，在叫天军刚兴起这会，没有人敢当着胡广的面撒谎，不管是任何原因。更何况是几个宪兵都在场的情况，就更是不可能一起串通，或者被胡汉三威逼说服。

    关于这一点，胡广是有把握的，可围观的百姓代表却不知道。特别是那些持有怀疑态度的人，更是不相信。虽然他们没有勇气站出来说话，不过躲在人堆中冷言冷语却是在做了。

    “说得真是好听，一个女人家怎么可能出来作证，还要说是自愿的，这多丢脸！”

    “对哦，搞不好就是个娼妇，收了钱过来作假证！”

    “……”

    如果是一般的贼军，没有任何人敢说这种话，敢唱反调。但叫天军一直对普通老百姓表现得很友善，就给了这些人胆子了。

    他们的声音还不小，让胡广和胡汉三等人都能听到。这一下，事情就有点难办了。

    就在这个当口，那轿子忽然有了动静。让在低声说话的人都闭了嘴，抬头看着那边，有点惊讶。该不会是要出来吧，这一露相，那不是全城人都知道是谁被强上了？

    他们没有料错。轿子的帘子被掀开，走出来一个穿着端庄，气质雅致的漂亮女子。

    她的脸色有点苍白，还有一丝紧张，紧呡着樱桃小嘴，抬头打量了下周围的环境。

    目光缓缓扫过。当她看到孙云轩惊讶地看着自己，看到孙云轩边上的一地尸体时，稍微停顿了下，然后又看向别处。

    最后，他回过头，正面对着胡广，略微低头，福了福身子见了个礼后，抬头看着胡广。声音不大，却清脆悦耳地说道：“奴家赵月雅，乃保德州……保德州赵同知的女儿。委身……委身于他，一则为了家里人，二则也是……也是心中喜欢他，是为自愿。请首长知悉。恳请首长放了他。”

    她开始说话时有点停顿，说到后来，却是正常了。虽然脸色越加地白了。神情却有点坚决起来。柔弱娇小的她站在一堆兵士、战马之中，显得格外的突出。

    在她说完话后的一段时间内。广场上静悄悄的，就只有战马的喷鼻声，还有风吹过时的旗帜烈烈之声。

    “你为什么出来？这样对你不好！我死就死了，何必呢！”孙云轩突然情绪激动起来，大声地说道。

    赵月雅转头看着他，脸色没有一丝波动。只是淡淡地说道：“奴家不想你就这么死了！”

    随着他们的对话，被赵月雅震惊的那些普通老百姓回过神来。如果是普通女子，那是可能过来假冒做伪证，但堂堂州同知的千金小姐，却不可能过来做这种伪证的。

    这等事情竟然公之于众。以后该怎么办？就是她父亲，她家人，又如何能抬起头来。她竟然为了那个人抛头露面了，这……这……

    其实，赵月雅也是下了很大决心之后才出来的。

    原本她坐了轿子过来，是因为胡汉三了解到事情的经过之后，对她说了叫天军的政策，说了孙云轩不少事情。

    她到这时，才明白叫天军原来和普通的贼人不一般。他们并不会滥杀无辜，那些宪兵的行为已经能说明一切。

    这么一来，她心中略微有点愧疚。如果不是自己为了家人主动说那番话，那个人可能也不会犯这个军法。如果就这么死了，良心上有点过不去。

    另外自然也有一点，她当初说那番话的时候，与其想着最终被贼军灭了门，自己也肯定会被侮辱，还不如趁他们凶性未发时，和这个长得帅的首领达成交易。

    也是在胡汉三说了之后，她不再担心其他家人，只担心老父亲还有性命之忧。便咬了牙，随着胡汉三坐轿子出来，作一个证明。

    渡过了最开始被叫天军闯进家门时，女孩子天性害怕的那段时间，特别是知道了叫天军是支什么样的军队后，她平时的聪明才智便回到了身上。

    虽然胡汉三没有说出口，但她这么做了，胡汉三就算欠了她一个人情。不管如何，都会有利于救自己的父亲。

    刚到广场上时，刚好听到了孙云轩的遗言，也听到了这个人竟然是真心喜欢自己。他死都不怕，临终却还惦记自己的事情。

    这一刻，赵丽雅终于对孙云轩有了一丝好感。事已至此，自己除了委身于他，也没有别的更好办法。

    也因此，在听到那些老百姓的闲言碎语之后，她最终下定了决心，从轿子里面站了出来，就算抛头露面，也要救下他！

    胡广看着赵丽雅，心中满是赞赏。看似柔弱的一个女子，却有如此之大的勇气，在如此之多的人前，也可以说是在全城人前露面说这个事情，真是难得！

    虽然明末的风气已经比明初开放很多，但能做出这样的事情，对于一名待字闺中的官府千金来说，确实需要莫大的勇气。这样的女子，真是非常少见的！

    眼下既然苦主已经当众做了说明，那孙云轩的强上妇女之罪就不成立了！有这样的结局，也是胡广所愿意的。

    胡广看向孙云轩，脸色严肃，大声地说道：“在战事未完全结束之前，你做出这等事情，也是有违军纪。革除你革命党人的身份，重打五十军棍，以示惩戒！”

    不一会，啪啪的声音响起，很快孙云轩的屁股便开了花。在众目睽睽之下，叫天军将士也不可能留手，这顿军棍，够孙云轩受了。

    围观的百姓都安静了，没有人再说话。

    接下来，是处置被集中押解在广场上的那些朝廷官员。

    就在点名的时候，忽然广场上又响起了赵月雅的声音：“敢问首长，您处置他们，是凭得什么？是您的意志呢，还是大明律，又或者是其他？”(未完待续……)