
    广场上的大部分人，都被那群被押着的官员吸引了目光。毕竟平时高高在上的这些官员，有些甚至想见一面都难的人，此时却沦为了“鱼肉”。叫天军将如何处置他们，毫无疑问是最吸引眼球的。

    原本以为赵丽雅在解决完了自己的事之后就马上走了，没想到她竟然还在。而且还说出这么一番话，顿时吸引了所有人的注意。

    胡广也回过头来注视这位算是奇女子的姑娘，见她双手缩在袖子中，靠着左腰侧，标准的古代仕女站姿。眼睛盯着自己，很是坚定。

    不过她那衣袖却在微微抖动，暴露了她心中的一丝恐惧。也是，就算是男人，在这个时候说出这种质问的话，怕也没几个有这胆量。

    胡广猜得一点没错，赵丽雅确实心中害怕。因为从古至今，一直是以人治为主。也就是说，皇帝的意志就是律法，要人生则生，要人死则死。换到眼前的环境，一般来说，也是胡广要人生则生，要人死则死。

    对于这些，处于弱势中的人，没有能力反抗，就只能认命。

    不过赵丽雅从叫天军的言行中，并没有发现这些。反而这个叫天军的大首领，一直很讲理。这就给了她莫大的勇气，反正已经抛头露面，就豁出去算了。

    她见胡广看着她，便鼓足勇气接着道：“如果是首长您的意志，那奴家无话可说，您说怎么处置他们就怎么处置他们。反正此时他们已是阶下囚，也没有反抗的能力。”

    胡广听了心中怀疑，之前没提这个，怎么这时候提起这个来了？

    他转头看看那些被押着的官员，忽然心中一动。而这时候。康全安也凑近胡广，指着一人低声禀告道：“首长，那人就是赵同知，她的父亲。”

    就算出了孙云轩的事情，赵同知该抓也一样抓过来了。而赵丽雅也已知道，自己父亲的性命还没保障。如果任由叫天军处置的话，作为保德州最高文官之一，很可能会被处死。因此，她才鼓起勇气拼了，就赌这个年轻得过份的叫天军首领还是会讲道理。

    围观的百姓代表到这时也都已明白赵丽雅的用意，不由得都暗自敬佩。没想到一个大门不出二门不迈的千金小姐，为了救她父亲，不但能委身于贼，甚至不顾得罪贼人头领。还想力保其父。这孝心，实在是难得！

    胡广不动声色，看着赵丽雅，用不带感情的语气问道：“如果不是凭我的意志发落他们呢？”

    “那可是大明律？”赵丽雅心中一喜，祸福最难测的一个选择去除了，她就马上接着道，“如若如此，奴家愿为父亲赵同知做讼师。”

    果然。她是要救父亲。胡广想着忽然心中一动，马上接着她的话说道：“哦。那就是说，你是熟读《大明律》了？”

    “奴家略知一二而已，不敢称熟读。”对着话，或者是胡广始终没有那种喜怒无常的情况出现，赵丽雅慢慢地忘记了恐惧，衣袖也不抖了。

    她所说这话是自谦。虽然她是女子，可确实有读《大明律》。一字不差地背可能背不出来，但熟悉是一定的。她心中一衡量，便已有把握让父亲不死。

    只是很可惜，胡广竟然摇了摇头道：“我也不是以《大明律》为依据。因为《大明律》是明太祖和他的文臣们制定出来的律法依据。并没有代表普通老百姓的利益在内。而我们叫天军的宗旨，却是为老百姓做主。你明白么？”

    他这一说，顿时就让人愣住了。这说法太奇怪了，从来没有听说过。

    聪慧的赵丽雅很快回过神来，脸上有一丝激动，马上反驳道：“您是说得好听，口口声声是为老百姓做主，那你们叫天军难道真能为老百姓做主，有一部由老百姓制定出来的律法依据了？”

    这个问题说出来都很荒谬，赵丽雅只是顺着胡广的意思这么一说而已。从古至今，不要说这些贼军了，就是历朝历代的开国皇帝，也没有说要出一部律法，不是由皇帝本人制定，而是由普通老百姓来制定。

    因此，赵丽雅说完之后，所有人都把目光集中到了胡广的身上。他们有的好奇，有的以为自己听错了，甚至还有人，觉得这个叫天军首领有病。

    你叫天军为收买人心，最多说说口号。就是刚才要斩了以为强上妇女的部下，也已经是极限了。没想到此时竟然说要制定一部由老百姓做主的律法，真是太荒谬了！

    只见胡广此时却微微一笑，而后认真地反问道：“为什么不可以？”

    这一问，又是让所有人一愣。为什么不可以？对啊，为什么不可以？

    不管是赵丽雅，还是围观的普通百姓代表，又或者是那些被押的官员和释放出来的囚犯们，都在心中试图解答这个答案。

    原本好像天经地义，根本不用想的事情，在胡广突然问出问题之后，这个答案似乎又不好答。

    广场上很是安静，过了一会后，还是当事人赵丽雅打破了沉寂，她带着一丝好奇反问道：“那你叫天军可有这样的律法，能给奴家一观？”

    “暂时还没有！”胡广很遗憾，摇摇头说道。

    他所说的一部老百姓来制定的律法，其实是指一切法律的基础，也就是宪法。

    只是很可惜，叫天军从成立到壮大还没到一年时间，一直以来，都是以军制管束叫天军管辖的所有人。

    在根据地还未进关的时候，胡广就已经在考虑了，只是一直还没想到一个他最满意，最适合明末这个时期的国家机制。

    国家采用什么方式，该怎么运行，这关系太大了。身为后世的胡广，自然有几种制度可以借签，但一则他能思考的时间很少，二则他暂时不想完全照搬照抄后世的制度，一直试图避免后世犯过的错误，就一直耽搁着没做这事。

    当然了，还有一个原因，就是叫天军中的人才太少了。能和他讨论这方面的人一个都没有，这也是他一直没有拿出章程的原因之一。(未完待续……)