
    PS：感谢rabit2011、G00D的捧场！

    所以胡广还在等，等叫天军在逐渐成长，有了见识，有了学识，这样才有讨论的基础。

    赵月雅听胡广说没有，也不知道是高兴还是失望，马上就说道：“奴家想着也不可能有，老百姓连字都不识一个，又怎么可能制定出一部传承后世的律法。这一切，还不是您说了算，体现了您的意志！”

    除了叫天军之外，所有旁观的人在佩服赵月雅的大胆之外，也都赞同她的观点，觉得她说得有理。不少在人堆中的人甚至是窃窃私语，觉得叫天军的这个首领说大话被揭穿了。

    “呵呵”不料胡广却是一阵笑，而后看着赵月雅道，“从我叫天军成立以来，就开始实行免费的教学，所有人，不但大人小孩，男人女人，老人幼童都可以读书识字。只要坚持下去，你说他们能不能有学识去制定一部自己认可的律法？”

    胡广的声音不是很大，却仿佛是震耳欲聋的春雷，响彻在听到人的耳朵里。所有人都能免费读书识字，这……这怎么可能？

    当他们带着怀疑看过去时，发现胡广的脸上很坦然。扫过广场上那么多的叫天军将士时，没发现有一个神色有异样。

    那些观察能力强的人，顿时就吃惊了，难道这是真的？就算是古之圣王也不可能做到的事情，叫天军竟然能做到？

    赵月雅也同样被震惊到了，微张着樱桃小嘴，一脸的惊讶，略过一会，就在喃喃地说道：“这不可能。绝无可能！所有人都学，哪来那么多先生？”

    “我们叫天军中推广的汉字，和你所认识的有点不同，但易于传授，易于学习，易于记忆。”胡广微笑着解释了一会。然后大喊一声道，“定国何在？”

    在他后面的李定国连忙跨出几步，立正回应道：“在。”

    胡广指着他向旁观的百姓代表说道：“他是我在去年冬前往延安府时，在米脂救下的孤儿。眼下学了大概有半年多的时间，天赋比较好，已经能写能读。”

    说到这里，他不管别人信不信，转头吩咐李定国道：“把安民布告读一遍！”

    “是，首长！”李定国马上答应一声。然后便取出布告开始大声念了起来。

    略微还有点稚嫩的声音在广场上响起，非常得自然，没有一丝停顿、结巴。

    不少有经验的人能看出来，李定国确实是在读布告，而不大可能是在背。他们不由得心中暗自诧异，或惊讶真有这么一回事，或怀疑这半大小子的演戏能力很强？

    不过在场的所有人，很快便被布告的内容吸引了。布告中申明有关叫天军立场和目的。刚才从那孙云轩和大首领的话中已经知道。他们听了为之欣喜的是，叫天军还将开仓放粮。

    就算是山西的旱情没有陕西重。可日子一样非常不好过，差不多也就是五十步和一百步的关系而已。

    城中富户不少，但穷苦老百姓则更多。听说能领到粮食，解决他们饿肚子的难题，一个个恨不得马上就去领。原本在胡广和赵月雅身上的注意力，一下便转移掉了。

    等李定国念完之后。胡广便对赵月雅说道：“虽然律法还没有，但也不是按我的意志来判。城中哪些是贪官污吏、土豪劣绅，由城中的百姓来举证，犯有杀人，逼迫百姓家破人亡的。一律是我叫天军严惩的对象。”

    赵月雅一听，心中松了口气，可随即她马上追问道：“如若有人诬陷怎么办？”

    胡广听了稍微一愣，在去年冬天的时候，叫天军杀贪官污吏，打土豪劣绅，只是在一些村镇中进行。

    一般村镇的规模并不大，相对人口也少，土豪劣绅就往往只有几家几户而已。这样就很容易办了，也一直没有遇到过难题。

    可这保德州城就不同了，城内的官吏一大堆，富户乡绅更是有不少。要判断哪些人该死，哪些人该罚，哪些人没事，这个就不好判断，因为情况太多了。

    叫天军对保德州城里面又不熟悉，如果真发生了一些百姓把平时的仇人诬陷，怕是也不容易发现。

    如果叫天军只是和普通的军队差不多，那就简单了。看谁家富，就给他抄家灭族便是。

    可胡广创立的叫天军，却不会这么来区分。因为他要建立的是一个真正的老百姓的国家，而不是消灭富裕阶级。毕竟穷苦老百姓是老百姓，那些富了的老百姓也是老百姓。

    胡广看到赵月雅盯着自己，等着自己的回答。他转头环视了下被押着的官吏、百姓代表、释放出来的囚犯，然后转回头，认真地说道：“宁放过，不杀错！”

    胡广这么说，并不是他心肠软，而是在他看来，尊重生命，无罪论的观点，是当然的事情。

    但赵月雅却再次被震惊了，要知道在古代，一直是有罪论的。进了衙门就是有罪，一个被怀疑的对象，假设是有罪，要证明无罪。而不是后世那种，假设是无罪，要证明有罪。

    不过她这次很快就回过神来，心中一喜，如此一来，自己的父亲肯定不会死。她连忙对胡广说道：“多谢首长！”

    这一次，赵月雅说完之后，便准备坐回轿子了。但胡广却没有让她走，而是叫住了她道：“其实，在律法没有之前，大部分还是体现了我的意志……”

    赵月雅一听，有点惊讶地看着胡广。

    “假如以后有一天，我脑子一糊涂，像你父亲那样的官员，我说杀就杀了。而有律法在的话，就会不同。不知道你有没有兴趣，作为百姓的代表之一来参与制定律法？”

    胡广之所以邀请赵月雅，主要是因为叫天军中的人才太少。诚然，有关律法方面，可以找一本《大明律》，然后让识得繁体字的塔娜去看。

    可塔娜毕竟是成长在草原，只是有一个童生教出来的而已。和书香门第的赵月雅比起来，缺少了底蕴，也缺少了对《大明律》的了解。

    胡广要制定符合明末实际情况的律法和国家制度，必然是要参考《大明律》、咨询熟悉明朝制度的人。而一般的读书人，是不可能会加入叫天军。因为在他们看来，叫天军只是一伙贼军而已，但赵月雅却不同。(未完待续……)