
    PS：感谢貌美如花你的她的捧场，非常感谢！

    她只是一个女子，因为孙云轩的原因，她肯定无法在保德州城待下去了。既然已经和孙云轩既成事实，他们之间也并不是无情，随着去关外，也不是不可能。

    更为关键的是，从赵月雅勇救其父的举止上能看出，她是一个有孝心、勇敢的女人。成为孙云轩的妻子之后，又将真正变为叫天军的人。如此一来，她参与进宪法的制定，将比那些强行抓走的读书人，要好很多。

    当然了，胡广并不是要把制定宪法的任务交给她。只是由她在，因她的出身、见识等等，能使宪法更为公正、公平。

    赵月雅听了明显一愣，她无论如何都想不到，叫天军的大首领竟然邀请她做这样的事情。

    女子无才便是德，这制定律法，岂不是变成了女子干政？

    胡广见她发愣的样子，只是微笑了下道：“我不强求，你自己好好考虑吧。对了，基于你的表现，我可以动用我的意志，只要你父亲不是那种真正的十恶不赦之人，我会手下留情的。”

    说完之后，胡广不再管她，一牵缰绳，驱马走向被押官员那边，开始处理这边的事情了。

    一开始谁也没想到，广场上由孙云轩的事情引发的后续，在百姓中引起了轰动。甚至被人当做一个传奇故事，广为流传。

    不管是对这个故事基于猎奇也好，还是称颂奇女子赵月雅也罢，不可避免的都会涉及到叫天军的宗旨。也因此，叫天军的宗旨一下让全场的百姓接受，并向周边城市扩散。

    叫天军的知名度迅速提升，比那些被释放俘虏所传播的速度和效果。不知道要好多少倍。

    午时之后，从府谷县城过来的后续部队也赶到了。叫天军对保德州城的控制力一下得到提升，同时也有人手加快处理事务的速度。

    在囚犯们的带头下，部分百姓也参与了对贪官污吏、土豪劣绅的控诉。那个时候，这些贪官污吏、土豪劣绅那想过会有这一天，欺下瞒上是他们的拿手好戏。

    只是没想到这一天。竟然会被平时看似柔弱好奇的百姓告了，有目共睹的恶事一件件说出来，连个狡辩的机会都没有。

    王知州等一大批保德州城的文官武将、衙役捕快等吏员都被砍了脑袋。而赵月雅的父亲赵同知则因为只是分管水利，并没有多少恶事而幸免于难。

    当然，广场上所有百姓都目睹了赵月雅救父，因此他们没有和赵同知有深仇大恨，就看在赵月雅的面子上，也没怎么控诉。至于叫天军这边，不说孙云轩的关系。他们也都佩服那位奇女子，自然也不会多加为难了。

    再加上胡广的关注，最终以赵同知年迈为理由，连普通军棍的惩罚都免了，释放回家看押。

    临近傍晚之时，叫天军便开了官仓，还有城中囤积奇居、高价卖粮的奸商粮仓，开始给百姓分粮。

    明末的灾情。饿死那么多人，虽然有天气的原因。可人祸也是一个非常重要的因素。叫天军从城中一个个粮仓里扒出来的粮食数目之多，让胡广都为之惊讶。

    保德州的饥民并不少，光城中饿死的尸体，每日都有几大车。可不管是官仓也好，或是奸商的粮仓，那粮食都是堆得满满的。并没有拿出来赈灾或者平价售卖。

    这让胡广马上想起了保德州里面的一个熟人，何举人。当初就曾听他说过，趁着灾年，粮食歉收之时无视人命，囤积奇居、高价售卖的事。真是很可惜。何举人一家竟然不在，被他逃过了一劫。

    夜晚，保德州城一样要戒严，可城中灯火却比平时还要多。虽然街上没闲人，可百姓家中传出的声音却是不少。

    要不知道的人见了，还以为这才是平时的样子，而之前则是贼人进城。

    胡广并没有宿进知州衙门，还是在西门箭楼上。这里对于他来说，更容易掌控全局。城中有个什么动静，一眼就能看见。

    此时的他，正在听取胡汉三的汇报。他的脸上，露着笑容，显然是有好消息。

    “……八个粮仓同时分发，因此速度很快，城中百姓基本已经领到了粮食。尽初步估算，明日往府谷县城起运，至少要用一天的时间。”胡汉三兴奋地禀告道，“我估摸着，这么多粮食，总算是能供应这次入关接应到的人数了。”

    胡广点头同意，他想了下，问胡汉三道：“所得金银珠宝这些财物，不用带走。明天全部向城中店铺采购关外急需的物资。”

    他一边说着，一边扳着手指数着：“各类铁制品，包括铁锅、锄头、犁等等，另外还有各种草药，全部都要，油盐酱醋也不要放过。”

    胡汉三听得笑了，马上就回答道：“首长放心，这些我都知道。明天啊，反正有那么多金银珠宝，我把保德州城中的商铺买个精光就是！”

    能拿下一座州城，收获自然不是那些村镇可比。只是就算征集了全城的运输工具，这搬运物资的事儿，还得要好几天。

    不过朝廷的反应不可能那么快，叫天军只要动作快些，应该来得及撤走。

    胡汉三讨论起这个的时候，忽然有了一丝犹豫，被胡广看了出来，当即问他想什么？

    胡汉三见此，便说出了心中的想法道：“首长，明军的战斗力其实也就那样。要不，我们不走了吧，就占了保德州城好了。”

    对于古代人来说，甚至是后世一开始的革命事业，都想着占领城市。可历史已经给了教训，伟人也有了非常好的总结。

    不以一城一地之得失的道理，更是连普通后世人都知道的事情。也因此，胡广从头到尾就没想到，要占了城池后不走。在交代胡汉三做的事情，也是这么安排的。

    胡汉三是在执行，可心中终归还是有疑问，此时问了出来后，便带着一丝希望看着胡广。

    他希望叫天军以保德州为据点，招兵买马，然后再攻打下一座城池。以叫天军的实力，以交过手的明军实力估计，叫天军定然可以争夺天下。

    胡汉三光是想想，就觉得全身血液都沸腾起来了！(未完待续……)