
    PS：今天不在状态，难道是油条吃多了？

    胡广看着胡汉三，微笑了下，然后对他说道：“我们野战团的战力确实强，但明军也并不都是我们所遇到的这种对手。兵熊熊一个，将熊熊一窝的道理，我想你应该听说过？”

    胡汉三作为领兵打仗之人，自然是听说了的，当即点了点头。

    “不管是以前的尤世禄也好，还是孙显祖也罢，他们的能耐也就那样。但这并不能说明我们以后遇到的明军将领，都只是这样的本事而已。”胡广说着，便想起了明末的那几个名人，比如孙传庭、卢象升、大小曹等等。他们能在历史上留下名声，必然是有其厉害之处。

    胡汉三一听，之前心中的一丝骄傲顿时被打没了，因为他根据胡广的话所想到的是明末的战神戚继光大帅。

    就算他再对自己、对叫天军有自信，作为明军中出来的人，也不敢说能打赢戚家军。

    当然了，眼下戚继光大帅已经死了几十年，戚家军也已不复存在。可明国这么大，谁知道会不会有下一个戚大帅。

    想起明国这么大，叫天军却只有一偶之地，胡汉三又突然觉得逐鹿中原好难。

    他并不是一个善于隐藏情绪的人，因此他的心理变化都被胡广看在眼里，了然于胸。

    他并不想打击胡汉三的士气，当即话锋一转道：“不过我们也不妄自菲薄，只要不骄不躁，认真小心地对待。打赢明军，那是大概率的事情。”

    胡汉三一听，就有点糊涂了。首长一会说明军有厉害，一会又说大概率能打赢明军。这到底那句话是对的？

    胡广自然看出他的疑问，当即给他解释道：“你也是明军出身，知道明军打仗其实靠得是将领的家丁。而一支军队中，家丁的比例会有多少？就像前几天，在明面上，我们两千来人对付五千左右的明军。可实际上怎么样你也知道……”

    胡广说着，胡汉三一边点头。如果只是对付普通农民军，就算边军中的普通士卒，也是能派上用场的。但遇到了叫天军这样的强军，那些普通士卒说得不好听点，就是个累赘。

    就说建虏对阵明军的时候，就是先在普通士卒身上突破，驱赶着他们冲击家丁队伍，最后在明军溃败中收割性命。

    当然。胡汉三并不清楚这些，只是根据叫天军和明军的对战，能想出来。

    胡广在继续给他分析着：“明军这种情况，眼下存在，以后也一样会存在。这是他们的国情所决定，并不能以个人意志为转移……”

    这个话对胡汉三来说有点深奥，他就有点听不懂了。毕竟他只是普通的一名明军出身，虽已是叫天军团长。但见识、眼界摆着，没法达到全局的高度。因此。他有点好奇地问道：“首长，这是什么意思？”

    “因为朝廷没钱，不可能足额拨给军饷。然后还要经过各级经手官员的贪污，到达各地将领手中的时候就更少了。而后各级将领再从军饷中拿一些，剩下的如何养活全军？”

    胡广这话一下让胡汉三恍然大悟，使得他明白了为什么以前被拖欠军饷的深层原因。

    “因此。明国军队最终沦为眼下的家丁制，就是这么来的。只要没钱的根源不解决，这问题将一直无法解决。”胡广看到胡汉三在点头，便继续道，“而我们叫天军则完全不同。这点相信不用我说了。如此一来，我们叫天军对上明军，抛却将领的谋略因素，自然是胜得多了，哪怕是在数量上比对方少都没事。”

    胡汉三听得脸上又有了笑容，此时的他，已经明白了胡广的意思。

    “但万事也有例外，像四川土司的白杆军，兵士的家小都归土司控制，没军饷也不得不拼命，加上领军将领的能力也可以，算是一支全军皆精锐的特殊存在。”

    “还有之前的戚家军是募兵制，也和我们叫天军一样，全军皆是精锐。这是朝廷税收重地被倭寇影响得厉害，不得已凑出了这么多钱。”胡广介绍到这里，郑重地说道，“以后要是朝廷被逼急了，也是有可能仿效戚家军，在小范围进行募兵制。”

    当然，这些话有点远了，胡广回过神来，对胡汉三吩咐道：“我们要先经营好根据地，不必在意一城一地的得失，否则光是粮食一项，都能让过快膨大起来的我们沦为第二个明国。”

    这话虽然有点夸张，但道理是一个道理。胡汉三当即点点头道：“首长，我懂了。”

    深夜，虽然胡汉三已经告辞走了，胡广却还没睡。眼下还不急着占领关内的城池，原因其实还有不少，他只是没说而已。

    “人才啊人才！”胡广忍不住摇着头喃喃自语道。

    要占领保德州城这样的大城，不是有驻军就可以了，还得有民政人才才行。

    但叫天军只是最底层的老百姓组成，他们中或者知道如何种地、打猎、做点小生意。可让他们能写会算、统筹安排，涉及到民政的方方面面，那就抓瞎了。

    就拿识字来说，胡广再怎么努力推广，毕竟也才只是半年多点的时间，大部分叫天军将士都还只认得几个字而已。聪明点的，最多是记得和自己生活有关的一些字而已。

    也只有像丫丫和四小这样非常聪明的人，才能认识更多的字，甚至可以根据字典在自学了。

    如果攻下了城池，最终让那些旧有的读书人来管理城市，那还不如不打。胡广要的，不只是改朝换代，而是一个全新的中国。

    因此，胡广的打算，就是先经营好了河套平原，在粮食和人才储备上，至少能有个稳定来源之后，才会逐步吞并占领明国。

    可是，就算这样，也不是说做就能做到的。

    就如同此时的胡广，想着终于解决了这次的粮食危机，可以带着近万人口和足够的粮食返回根据地。他这个美好的想法，在第二天中午的时候，就遭遇了严重的挑战。(未完待续……)