
    不过相对胡广来说，有人遇到的麻烦更大，而这个麻烦，又恰恰是胡广给的。

    陕西固原三边总督府后堂，一名便衣老者，相貌堂堂，气质儒雅，一看就知道年轻时肯定是一名美男子。

    不过此时的他，却是眉头紧皱，坐在主位上双手按着自己的脑门，显得很头疼的样子。

    忽然一名下人出现在门口处，轻声轻脚地走进门槛后便躬身禀告道：“老爷，督粮道参政洪承畴洪大人到。”

    那老人一听，马上放下双手，同时脸色有点焦急地吩咐道：“快，有请。”

    他说完之后，低头瞄了下面前桌子上的那封拆开的信件，深吸了一口气。

    急促地脚步声从门外传来，一名穿绯色官服的年轻人，一看就是风尘仆仆的样子，绕过屏风，望见老人便拜道：“下官陕西督粮道参政洪承畴拜见总督大人。”

    老人，也就是三边总督杨鹤一见，连忙一抬手示意道：“免礼看座。”

    洪承畴的屁股刚沾到边上那个圆凳上，便向杨鹤问道：“大人，不知何事急招下官回来？”

    各地流贼越闹越凶，越闹越多，他和总兵杜文焕一起奔赴各地清剿，忙得不可开交。要是没有急事的话，总督大人不可能把自己招回来，因此他才有如此一问。

    杨鹤并不直接回答，只是反问他道：“亨九，陕西地界，对于剿灭流贼一事上，不知你有何看法？”

    洪承畴听了一愣，难道把自己如此匆忙招回来就为了问这个？

    不过他心中虽有疑惑，面上却没有表现出来。而是恭敬地如实回答道：“流贼只是灾民聚集而成，战力不强，官兵一到，即能平息。只是流贼惯于流窜，唯这不好办！”

    “你剿灭的大小流贼已有不少，就没遇到过战力强悍的流贼么？”杨鹤眉头微皱。仍然追问道。

    洪承畴听了又是一愣，总督大人今天好像很是反常。这些问题之前要么已禀告商谈过，要么就是一个常识，根本不需要急招自己回来的啊。

    他一时摸不清杨鹤的意思，稍微斟酌了一会才缓缓回答道：“一般流贼确实只是乌合之众，不过上次固原兵变之后，有部分边军投靠了贼军。这些贼军相对来说，确实战力强了点。但只要下官领军一到，对方若是不逃。定然也能剿灭。”

    杨鹤的眉头没有松开，继续提问道：“那有没有可能出现这种情况，贼军不但人数少，还很精锐，能把多一倍的官军，是边军打得全军覆没？”

    “绝无可能！”洪承畴也算是谨慎之人，但他也知道什么时候该在上官面前表现得决断，因此马上就毫不犹豫地回答道。

    杨鹤一听。心中就奇怪了。在他身边的人之中，他是最相信洪承畴的判断。因为洪承畴不但是文官。还是和流贼交手最多的一个人，对流贼最为了解。

    他稍微想了会，便伸手拿起桌面上的那封信道：“你看看这信，莫不是夸大其词，掩盖什么不可告人的目的？”

    一边的总督亲卫马上伸手接过这信，转交给了督粮道参政。

    洪承畴听得很是纳闷。听总督大人的意思，好像有官军败给流贼了，这不可能吧？信一拿到手中，他当即一目十行地看了起来。

    这不看不要紧，一看之下。原本带着怀疑的脸色一下变得紧张。看完了一遍后，他又开始从头到尾细细地再看。

    过了好一会，洪承畴才缓缓地放下了拿信的手，抬头看向杨鹤。见他正盯着自己，便郑重地说道：“下官以为，此事就算有所夸大，也不会太过夸张。”

    他这么说，就是承认信中所说的大败了？杨鹤听得有点糊涂了，不由得再次确认道：“那亨九为何刚才说流贼大败官军是绝无可能？”

    洪承畴听了，脸色一红，不过马上恢复了正常，低头向杨鹤禀告道：“回总督大人，刚才是下官一时性急，漏了这个自号为叫天军的贼军。”

    “哦，那亨九是说，这叫天军还真是强军？”杨鹤一听，心中一紧，马上追问道。

    洪承畴眼下在陕西是剿贼的大名人，也因此受总督杨鹤重视。他知道，自己想在官场再往上走，就必须在剿贼方面继续显示自己的权威和不可替代性。

    因此，虽然他在刚才一时疏忽，忘记了叫天军的存在而回答有误，不过洪承畴也非常人，马上就认错，紧接着解释道：“下官曾随孙显祖总兵前往剿灭盘踞府谷的叫天军，当时下官并无兵权，也无约束孙总兵的权力，献计与他而不听，最终导致无功而返。不过下官却也因此见识了叫天军，知道贼军中有一人精通火炮之术……”

    洪承畴说到这里，扬了扬手中的信，然后才继续道：“据信中所说战事经过，下官以为，必是那精通火炮之术的贼人造出了那等威力巨大的火炮，加上孙总兵不能知己知彼，大败也就在意料之中了。”

    不管是洪承畴也好，还是杨鹤也罢，他们虽然都是文官，但都从事指挥作战的工作。因此在于军事上，也并不是一无所知。

    眼下由洪承畴这个接触过叫天军的权威剿贼专家下了定论，杨鹤自然就不再怀疑。要不让他自己猛然听说五千边军竟然输给了人数更少的流贼，他第一个便怀疑延绥巡抚有什么事情瞒着他，里面有猫腻。

    此时事情得到信任的属下确认，杨鹤的脸色有点变了，当即问道：“叫天军既然如此厉害，亨九可有对策？”

    洪承畴确实也算是聪明才智过人之辈，未等杨鹤问话，就已准备了几个想法。此时一听，马上就回答道：“大人，下官有两策，可解决此贼军。”

    “哦，哪两策，快快讲来？”杨鹤一听，稍微有点急切地说道。

    五千边军全军覆没，这可是大事！虽然延绥巡抚要负主要责任，但自己是他的上司，又是在受自己管辖的地方出事。不处理好这事，自己肯定要被追究责任。(未完待续……)