
    洪承畴在杨鹤面前可不敢摆谱，马上恭敬地回答道：“在那叫天军发展壮大之前，暂且不管其他贼军，马上集合三边的军中精锐，以猛虎搏兔之势围剿叫天军，力争一举灭之！”

    他边说边察言观色，见杨鹤不置可否的样子，便详加解释道：“信中说叫天军皆是骑军，行动迅疾，如果官军数量太少，必然奈何不得它。而任由叫天军发展，则以后必然养虎为患。”

    杨鹤此时才点点头，神情稍微有放松一点，用手捋着额下长须道：“那另外一策呢？”

    “另外一策自然是招抚之。”洪承畴好似胸有成竹，侃侃而谈道，“在其野心勃发之前，先许之高官厚禄，招降之后将其首领诱杀之，另可得精通火炮之人，为我大明铸造那等厉害火炮，用来对付建虏，可谓一举二得！”

    这时候的他，还不知道叫天军的首领是胡广，精通火炮的人也是胡广。

    杨鹤原本都比较淡定，剿抚两策就在他的预想之中。直到他听到洪承畴竟然开出高官厚禄之诱，最终又要击杀那贼首，这就让他微微有点惊讶了，当即问道：“这是为何？”

    洪承畴没有马上回答，而是郑重了脸色，略微有点严肃地望着杨鹤道：“大人，您可知叫天军的这匪号的来历么？”

    “哦，这个？”杨鹤一沉吟，稍微有点纳闷地道，“本官也正有疑惑，莫非这贼首大字不识一个，这贼军的匪号取之于叫天天不应，叫地地不灵？”

    洪承畴正想说话，却听杨鹤又接着道：“又或者。这贼首是想向朝廷暗示，他们以前是叫天天不应，叫地地不灵，做贼只是被迫而已？”

    洪承畴一听哑然，当即微微摇头道：“大人，恰恰相反。下官那日在府谷县城外就曾听闻贼人大喊叫天天应。叫地地灵！”

    “什么？”杨鹤一听，不由自主地从椅子上站了起来，失声说道，“好大的胆子，竟然敢叫天地顺从他，那让天子处于何地？”

    一国皇帝为天之子，顺应天命，代天掌管天下。这叫天军倒好，竟然叫天。天就得应，叫地，地得灵。如此一来，置一国之皇帝于何地，置君父之臣子于何地？

    洪承畴见杨鹤激动的样子，脸色严肃，透着一股杀气，狠声道：“因此下官才要那贼首死。否则其必然不甘雌伏！”

    杨鹤过了最初的震惊后，便又坐了回去。沉思了一会，马上指示道：“各处贼军不能不管，否则陕西全境将一片混乱，无法向朝廷交代。”

    洪承畴一听，便知道杨鹤准备采用第二策了。

    果然，杨鹤接着道：“你马上赶赴延绥。与巡抚张梦鲸商议以何条件能让贼首降之。不用管条件能不能兑现，只要能让贼首觉得合情合理又愿意投降便可。而后由你见机行事，诛杀贼首！”

    “是，下官定让贼首伏法！”洪承畴也不推辞，当即答应道。

    在他看来。只要条件开出的足够诱人，不怕那贼首不入瓮。只要落到了自己手中，生死就由不了他了。

    如此一来，自己剿匪的履历中，将再没有污点。

    杨鹤马上写了封信，并给了令牌，准备派洪承畴尽快赶往榆林镇。

    可他们没想到，洪承畴还没出后堂的门，就由一人匆匆进来，喘着气禀告道：“大人，紧急军情！”

    杨鹤一听，和洪承畴对视了一眼，都看出对方眼中的一丝担忧。他们都知道，这时候的紧急军情，肯定不是什么好事情。

    洪承畴随着信件的转递，最终目光落到了杨鹤脸上，猜测着信中的军情内容。

    只见杨鹤的脸色忽然变得惨白，呆呆地看着信，久久不语。

    洪承畴有点奇怪了，等了一会后忍不住出声打断道：“大人，如若无事，下官便告退，马上赶赴榆林。”

    杨鹤听到声音，缓缓地抬起头，看着洪承畴的眼都有点无神，缓缓地吩咐道：“不用了，调兵围剿吧！”

    洪承畴一听，便明白这紧急军情是有关叫天军的。能让总督大人改变主意，改为不好向朝廷交代的方式，肯定是有了重大变故了。

    “大人，可是叫天军袭击了米脂县城？”洪承畴猜测道。

    在府谷县城周边，也只有米脂县城算是比较大，能让总督大人改变主意，打定而来主意要尽快先灭掉叫天军了。

    毕竟从去年开始的民变，一共也就四、五个县城被贼军攻破过。这在朝廷上引起很大震动，最终导致巡抚、总督换人。

    谁知杨鹤摇摇头，一字一句地道：“保德州城被叫天军攻占了！”

    “什么？”洪承畴有点不敢相信自己的耳朵，“叫天军只是骑军而已，就那么点人，是如何攻下来的？就算是里应外合，偌大的州城，也是他们能打下来的？”

    在流贼手中丢失州城，这是第一次。在洪承畴对付过的那么多流贼中，他还真没见识过，有那支由饥民组成的贼军中，有能力攻打州城的。就算是叫天军，那也不可能啊！

    杨鹤没有那个兴致和他说话了，只是把信转给洪承畴去看。而他自己，则坐在椅子上发呆。不过很快就回过神来，马上奋笔疾书起来。

    没过多久，该写的都写好了，他便站了起来，异常严肃地对洪承畴说道：“本官马上发调令，调集各路精锐由你指挥调度，务必做到一击必杀，不能再让叫天军为祸地方！”

    原本洪承畴还只是辅助总兵杜文焕剿匪，只是因为他是文官，又受三边总督信任，因此等于是他在指挥杜文焕剿匪，并战无不胜。

    而这，又给了杨鹤以信心。眼下把抽调出来的各路精锐，都交给洪承畴来指挥，可以说是很大的信任。

    洪承畴一听，也是又惊又喜，没想到因为叫天军的原因，竟然能统领各路精锐。他虽然重视叫天军，但并不以为这次叫天军能逃过一劫。

    他表情严肃，当即领命道：“下官定然不负总督大人重托。”(未完待续……)