
    PS：感谢rabit2011的捧场，谢谢！

    杨鹤一听，手猛地一拍桌子许诺道：“好，只要你能剿灭叫天军，本官必然向朝廷举荐，由你替代那废物张梦鲸成为延绥巡抚！”

    那叫天军竟然连州城都能攻下来，这就不得了了。如果不尽早灭了它，以后任何城池都将不安全。

    此时的胡广，根本不知道历史名人洪承畴要去找他。他在城西的箭楼上，正来回踱着步想着烦恼事。

    他没想到，昨天在广场上的宣传效果太好了。从今天一早开始，就陆续有百姓要求投军。

    一开始，谁也不在意，既然愿意加入叫天军，那就欢迎便是。

    可谁知到中午时分，这投奔叫天军的人数就大大超出了预计。数量之多，让刚松了一口气的胡广又捉急了。

    其实，只要胡广细心想想，或者站百姓的角度上去考虑考虑，可能就不会这么出乎意料了。

    要知道保德州城的百姓也一样被饥寒所威胁，就算叫天军开仓放粮了，百姓领到的粮食也有限。

    叫天军所发放的粮食，自然不可能管一个月或一年什么的，要不，多少粮食都不够发放了。

    有的百姓家，一算家里的粮食，发现到了冬天要饿肚子，活不下去的，就有投奔叫天军的念头。毕竟跟了叫天军，至少饿不死。

    还有的百姓家，一家五六个儿子女儿的，没办法养那么多，就也会让其中一两个另外找出路。就当前来说，自然也是投奔叫天军了。

    当然，这些事情的一个前提。就是他们明白了叫天军是一支怎么样的军队。否则的话，让王嘉胤的军队来试试，看有没有那么多百姓会自愿投靠王嘉胤！

    可这么一来，就苦了叫天军的当家人了。胡汉三苦笑着对来回走动的胡广说道：“看这样子，估计下午还有不少。我们要是再在这里待下去，必然还有更多。”

    胡广听他说话。看了他一眼，又继续走动起来。胡汉三说得这些，他也看出来了。

    “我也劝过一些人，让他们回去。”胡汉三的脸上全是无奈之色，“可他们就抓着我们是老百姓自己军队这事，说要是我们叫天军不收留他们，就是要活活饿死他们。这么一来，又没法不收留他们了！”

    “首长，你再不拿个主意出来。我们的粮食肯定是不够用了。”胡汉三说到最后，无奈地提醒道。

    胡广当然知道，他转身走到窗口，看着城中的百姓，久久不说话。

    此时的保德州城，因为叫天军在严肃军纪之后，基本上做到了《三大纪律八项注意》，就连晚上睡觉。也没有去打扰到老百姓。去收购草药，也都是用真金白银去买。

    如此的军队。百姓自然全都会喜欢。白天不是戒严的时候，街上基本都是看热闹的百姓。还有不少小孩，来回蹿着在街上嬉闹。不知道的人要见了，根本不会相信这城才刚刚易主。

    百姓爱戴叫天军，这是好事，也是自己一直在努力做到的事情。眼下既然做到了。是一件值得高兴的事情。如果拒绝百姓投奔的热情，不但会重新拉远百姓和叫天军的关系，而且也将让叫天军的宣传变得有点虚假。

    胡广想着，心中便有了决定。他转过身，对胡汉三吩咐道：“物资还有两天应该能搬完。这两天内，只要有百姓来投奔我们叫天军，全都收下来，不要为难。另外在张贴布告，让全场百姓知道，我们缺少什么样的人，希望这样的人能投奔我们叫天军。”

    胡广说着，便走到一边的桌子边，准备去写一份人才清单，其实主要是工匠。虽然他也想要读书人，可眼下并不合适，就没打算写上。

    胡汉三有点楞了，首长这是敞开了迎接来投奔的老百姓。如此一来，必然加入叫天军的百姓人数会更多。仔细算算，怕是打保德州城的这一次行动，反倒会变成亏本的买卖了！

    “首长，那粮食怎么办？”胡汉三走近桌边，看着奋笔疾书的胡广问道。

    胡广头也不抬，一边写一边回答道：“这个你不用管，我自有办法！”

    什么，有办法？胡汉三听得呆了，他想不出胡广会有什么办法？之前不是一直在为粮食发愁么，难道这会就会有办法？

    虽是满肚子疑惑，但胡广说了不用他管，只好心中纳闷着，等着看胡广有什么办法解决粮食问题了。

    深夜，保德州城开始戒严，整个城市又变得很安静。

    可在城西箭楼里，突然响起一个很大的声音，带着诧异：“什么？不行，我坚决不同意！”

    巡逻放哨的叫天军将士闻声都不由得往箭楼上看了一眼，他们能听得出来，这是野战三团胡团长的声音。也不知道箭楼上在说什么事情，竟然让胡团长如此失态？

    “你那么大声干什么？坐下，听我说！”胡广略微不满地瞪了胡汉三一眼，指着他身后的凳子道。

    胡汉三也知道自己有点失态，但脸上的表情却异常坚决，一边坐回凳子上，一边放低了声音表态道：“反正你要是去京师，我是不会同意的。一定要去的话，大不了我也不干了，随你一起去京师得了！”

    虽然知道胡汉三是担心自己，可听他的话，胡广还是忍不住训了一句道：“胡闹！”

    胡闹？这到底是谁胡闹？胡汉三心中想着，你是叫天军的首长，竟然要离开叫天军，前往京师，你才胡闹呢！

    胡广在训完之后，又和缓了语气，诚恳地对胡汉三说道：“老三，你先平心静气地听我说，别忙着下结论。”

    胡汉三闻言抬头看着他，虽然不再说话，可脸上那表情还是表明他的态度，就是他不同意！

    胡广就当没看到，耐心性子给他解释道：“我这也是没办法的事情，唯有去京师才有可能解决我们叫天军以后的粮食问题。嗯，应该是永久解决我们叫天军的粮食问题。这是大事，你说是不是？”

    胡汉三听得一愣，永久解决粮食问题，有这么厉害？(未完待续……)