
    PS：感谢loveldgg的捧场！

    昨天手快，把原本今早发的给发了出去。因此早上没更，为了全勤，今晚会继续两更。不过明天早上那一更不知道能不能准时发出来，如果不能，那也是明天晚上两更了，周末会恢复早晚更。

    “首长，难道你的意思是说，你去京师之后，我们叫天军以后不管多少人，都不再为粮食问题发愁？”胡汉三一脸怀疑地求证道。

    胡广听了不由得一笑道：“那肯定不是的，但相对来说，只要人数控制合理，就算我们控制的地方足够大，也一样够吃。”

    胡汉三眨眨眼睛，就算这样，也太厉害了，他不由得好奇地问道：“首长，你到底要去京师干什么，才能有这样的事情？”

    “你忘记了，去年去延安府的时候，我不是遇到一个西洋人么，他告诉我有几种农作物在京师有。”胡广笑着提醒他道，“我此去京师，就是要取那几样农作物的种子回来，而后在河套平原大面积种植，如此来解决我们叫天军的粮食问题。”

    “哦！”胡汉三想了起来，有点惊喜地说道，“我都忘记那个西洋人了！”

    不过他随即眉头一皱，马上又拉回了话题道：“首长，既然这样，我去一趟京师好了，反正我也认识那个西洋人。”

    说完之后，胡汉三见首长摇头，以为他不想让自己离开叫天军，便马上又补充道：“就算不是我，换个人也行，反正你不能去京师，太危险了！”

    胡广一听。心想口水都白费了，他马上继续摇头道：“老三，你知道那些农作物种子在哪里么？”

    “哪里？”胡汉三有点不以为然地道，“反正那西洋人知道，找到那西洋人，让他弄一些就得了。”

    胡广无语。要真这么简单，自己还真不用去了。他耐着性子对胡汉三说道：“那些农作物都是一个叫徐光启的朝廷高官种植的，嗯眼下具体什么官不知道，有可能是礼部尚书？差不多就这了！”

    “啊……”胡汉三一听，脑子一下想不过来了。

    就他来说，以前还是当明军的时候，知州就是高高在上了。他的身份，不要说见到知州，就是县令都不可能见到。那礼部尚书这样的朝廷高官。一般人还真见不着，更不要说从他那里要东西了。

    胡广见胡汉三惊讶的样子，便露出一丝无奈的样子道：“要是有人能代我去的话，我自然不会亲自去了。而且我这次去京师，除了要通过那西洋人的关系弄到那几样种子之外，最好能亲自进一趟徐光启的农庄，看看里面一共有多少农作物，如果还能认出一些高产的农作物。那是最好了。”

    胡汉三听了，心中明白这些活还真是没人能代替首长。因为整个叫天军中。除了首长博学、见识多广之外，其他人基本上就只活动在陕西北部，那有见过什么世面，更不要说认识别人都不认识的农作物了！

    不过他还是担心胡广的安危，毕竟那里是朝廷的京城，是天下公门中人最多的地方。一个不小心。要是泄露了身份，那想逃脱就难了。

    但首长要不亲自去的话，又拿不到高产的农作物，叫天军的粮食问题就没法解决。而且这粮食问题，又将是限制叫天军壮大的最主要因素。

    胡汉三犹豫了。不知道该怎么解决这个难题！

    胡广见他的样子，岂会不知道他心中想什么，当即对他说道：“你放心好了，京师没人认识我的。我到了京师之后，一拿到想要的东西，马上就回转根据地。短则一个月，多则二个月，肯定能回来。”

    说到这里，他露出胸有成竹的微笑接着道：“你别忘记了，要论在敌后生存的能力，叫天军中我说第二，没人能得第一。延安府内的事情，不就是一个例子么，你有什么好担心的？”

    胡汉三一听，回想那次在延安府的经历，不自觉地点点头，认可了胡广的这个说法。

    可不管如何，胡广是叫天军最为重要的人物，是许多人最为担心的存在。胡汉三低头看着地，犹豫了一会，缓缓抬起头道：“首长，这事我负不起这个责任啊！要是你去了京师，万一有个什么情况，我怎么向其他人交代？”

    胡广能理解他的这个担忧，就拿大哥来说，要是知道胡汉三任由自己去了京师，结果出了意外，非找胡汉三算账不可。

    胡广刚才解释那么多，一方面是要说服胡汉三，另外一方面，也是要他把这个情况转达给根据地那边。他点点头道：“我知道，我会写好书信把情况都告诉他们，另外你也再解释一次，谁也不会怨你的。”

    胡汉三见首长是打定了主意要去，而且方方面面也都做了考虑，就知道自己是无论如何阻止不了的。他想了下，当即建议道：“既然这样，那首长就带着侦察连走，我也能放心点！”

    侦察连是叫天军中最为精锐的将士组成，有他们保护，相信一般人也奈何不得了！胡汉三这么想着。

    胡广一听无语，开玩笑地道：“那要不我带你们野战三团去京师，不更好？”

    “好啊……”胡汉三顺口答了，又马上醒悟过来。一时，颇有点尴尬。

    胡广也不继续开他玩笑，态度认真地说道：“由安贵这个京师本地人在，不会有事的，另外再挑选几个心理素质好的护卫，如此就可以了。”

    他说着，也不再和胡汉三商量，话锋一转，说起另外的事道：“我另外再写一封信，交代我不在时候的事。先说给你听，免得他们看岔我的意思了！”

    叫天军中能全部看懂简体字的毕竟不多，虽然例如胡宽等人，已经很努力了，可还是有很多简体字不认识的。书信要写，口头传达也要。

    胡汉三一听，当即坐直了上身，认真地看着首长。

    “我走之后，叫天军全部撤回根据地。可以先到清水营集中，一面联系根据地，让我大哥派军出来，一起护送人员和物资返回根据地。这是其一！”

    胡广用手指示意第二件事道：“其二，军中要加紧推广读书识字，可以通告全军，以后不管是在军中，还是在地方上担任职务，一定要能识字为前提。谁也不想学的，一辈子没出息！”(未完待续。)