
    这次出来，他有感于人才的缺失，自己要想培养，必须在教育上加倍投入才行。因此就算他不在根据地的这段时间，他也是把这个事情拿出来强调一番。

    胡广每说完一件事情，都稍微停顿了一会，给胡汉三以记忆的时间，然后才继续道：“第三，派出野战部队扫荡河套平原上的蒙古人，出征部队和人数，由我大哥斟酌。战役目的，就是占据河套平原，保证以后可以安全种地。”

    他说到这里，想了会，又补充意见道：“当然，一开始也没必要占据整个河套平原，就临近根据地的地方先稳定为目标就可以。”

    “至于东侧的林丹汗，要派兵监视。不往西来就算了，只要他敢过来，就狠狠地和他打上一架，打疼他就成。等我回去后，再找合适机会灭了他。”

    林丹汗最近在大同碰得头破血流回去，实力肯定减弱不少。而且以野战部队的实力，对上林丹汗也有很大的把握。因此，胡广有此一说。

    “要不，先集中兵力灭了林丹汗再说？”胡汉三听了，有点蠢蠢欲动地建议道。

    他也有和胡广一样的判断，叫天军再加上这次从关内获得物资，再武装一部分兵力，经过训练之后，打败林丹汗的那些牧民军，不要太容易。

    “不需要！”胡广摇了摇头道，“打败他容易，但接受察哈尔部那么多人，根据地还没那个实力。等我真拿到了高产的农作物，能确保食物来源后，再灭他不迟。”

    说到底，还是粮食问题。胡汉三有点无奈，只好点头赞同了。

    胡广伸出第四个手指。接着道：“第四件事，根据地内的思想工作不能放松，要尽量多发展一些革命党人。当然，条件不能放松，从严要求！”

    说起这个，他便想到了孙云轩。当即又补充道：“对于犯过错被开除出革命党的，也不要有歧视。可以专门考察，确实已经悔过自新，达到入党要求，并有重大立功表现，则可以考虑其重新申请成为革命党人。”

    胡汉三自然知道胡广指得是谁，因为叫天军到目前为止，也就孙云轩一个人被革除了革命党人的身份。

    想起他，胡汉三不由笑着道：“首长。那赵……赵月雅答应前往根据地了！”

    “哦，这倒是好事。”胡广听了很是高兴，当即指示道：“等她到了根据地之后，让塔娜拨个女兵保护她。只要不过份的要求，也可以满足她。”

    赵月雅算是叫天军第一个真正的知识分子，比塔娜和她那童生老师都要知识渊博的多。要她能融进叫天军，定然能给叫天军带来不少的好处。

    胡广说着又想起一事，马上吩咐胡汉三道：“我没时间去见孙云轩了。你去告诉他，让他用心去追求赵月雅。只有赵月雅本人点头同意嫁给他。才能算数。否则他那强上妇女之罪，就一直都有嫌疑。这事就告诉他，是我说的。”

    胡汉三略微有点苦笑着点点头，回答胡广道：“首长放心，经过这次的事情，他定然能收心了。他已经跟我说过。这辈子非赵月雅不娶。娶了赵月雅后，也再无别的念头。”

    胡广一听，心想这家伙还真是对赵月雅一见钟情之极了。

    经过这么一个插曲后，胡广马上又转回刚才的话题道：“还有最后一件事，等我从京师回转之后。军民便要分开。你们先商量下，等我回来后一起合计。”

    “好的。”胡汉三点点头回答道。

    说到“商量”两字，胡广想起了什么，当即严肃了脸，无比认真地说道：“在我离开根据地期间，由胡宽、乌兰、塔娜、拉克申、刘大能、莫大叔和你商议重大事情，三分之二以上的人同意方可行事，明白么？”

    胡汉三听了，稍微一愣。不过不管他自己怎么想，反正是胡广吩咐下来的，他便马上回答道：“是，首长。”

    胡广想了下，好像没有别的事情要吩咐了，便开始奋笔疾书，把这些事情写下来。

    胡汉三则告辞下了箭楼，去挑选护卫首长的人选了。

    等到胡广写完长长的信之后，胡汉三也带着挑选出来的护卫来到了箭楼上。好家伙，整整三十多个人，一下快把箭楼站满了。

    胡广有点无语，这带的人太多，就太招摇了。他左挑右选，最终选了五名生性比较沉稳，但也有武力的护卫。

    可胡汉三坚决不同意，一番讨价还价之后，最终护卫定在了十人，才算双方都能接受。

    当胡汉三领着其他护卫下箭楼时，被纳闷不已的李定国给拦住了。

    只见他拉着胡汉三到城头一处角落，悄悄地问道：“胡哥，今晚是怎么了？不但把我们这些护卫都赶下箭楼，你还带人上上下下的，究竟是要搞什么？”

    胡广要前往京师的事情，自然是绝对保密的。因此，他在和胡汉三商量的时候，就算自己的这些护卫，也都不能听。

    不过李定国毕竟不一样，受胡广的重视，也被胡汉三所喜爱。因此，他听李定国发问，便笑着摸了下他头道：“你想知道，自己上去问首长好了。”

    “现在么？”李定国不确定地问道。

    胡汉三看了几眼他，忽然心中一动，要是胡广带个半大小子一起走，那是不是更能掩饰身份？

    他想到这里，低头凑近李定国耳边，悄声说道：“现在就去，缠着首长，磨到他答应为止。”

    说完之后，他就自己去忙了，留下一头雾水的李定国。

    第二天凌晨，天刚蒙蒙亮，胡广便在胡汉三的送别之下，悄悄地离开了保德州城前往京师。

    随行的人员之中，除了十名护卫之外，还有李定国和安贵两人。

    在这十名护卫之中，有八人来自侦察连，其中职务最高的就是他们的排长康全安。因为他是满汉混血，长得和汉人终归有点不同。如此一来，也能从侧面说明安贵的经历。同时又懂汉话，方便在关内行事。(未完待续。)