
    在官道的两侧，原本是一片片的农田，可此时却看不出有一分农田该有的迹象。犹如乌龟背上的壳，裂成一瓣一瓣的。

    这种情况下，农田上应该是没人的。可陕北这块地方，却是人马喧闹声，热闹成一片。

    只见远处的官道上，一伙骑士身着五花八门的穿着，有全幅盔甲在身的，也有只有上半身有盔甲，还有皮甲的，甚至根本就没有的。

    如果去掉少得可怜的盔甲，光他们那打满了补丁的衣服里看，这伙骑士完全就是农民骑在马上而已。

    他们一个个面色惶恐，护着五六个大车，急促地大声催着“快点，再快点”的声音，很远就能听到。

    在官道两侧的农田上，则是稀稀疏疏地人群，正用两条腿赶路。再往后面一点，则人数会更多。这些人手中拿着长枪、木棍、刀剑之类的武器，表明了他们的流贼身份。

    不过此时，他们一个个气喘吁吁，手中的长枪、木棍都已被当做了拐杖。不少人跑着跑着就瘫倒在地，大口地喘着气，就是起不来了。

    官道上，有一名骑士扫视了周围一圈，再往身后的方向望望后，便转回头，对他前面一名首领模样的人大声喊道：“大哥，官军就快追上我们了，这几车东西就不要了吧，再不跑就来不及了。”

    说到这里，他一指周围继续大声喊道：“你看他们的样子，官军要是追上来，全都没一点还手之力的。”

    那名被叫大哥的汉子，一头的汗水，不知道是赶路赶的，还是心急急的。他闻言左右扫视了一圈。再往后望望，悲从心来，不由得仰天大喊道：“难道今天是我闯塌天败亡的日子么？”

    “大哥！”他身边的几个骑士见此，不约而同地一起喊道，脸上全是担忧之色。

    起事以来，足有三千人马。可这转眼间，就只剩下这不到五百人的队伍了。一腔雄心壮志，眨眼便付之东流。

    闯塌天有点不甘心，执拗地道：“要是这几车东西再没了，就没人跟着我们了。无论如何，不能丢！”

    他刚说完，有一名骑士忽然大喊道：“快看，官军追上来了！”

    众人闻言，连忙抬头看去。只见平直的官道尽头，极远处的地平线上已经冒出了无数官军。旌旗猎猎，迎风招展，颇为壮观。

    不少用两条腿跑路的流贼也发现了，吓得发一声喊，原本倒地上以为再没力气走路的，一咕噜爬起来赶路；而那些原本精疲力竭走着的，也忽然来了精神。变得健步如飞；至于原先那些还能坚持大步走着的，则已经改成了快跑。

    有这样的转变。全是因为他们知道，如果被官军抓到，他们是不管三七二十一，直接砍了脑袋去上官那领赏的。

    可这种短暂的刺激并不能持久，原来怎么样的，过不了一会就还是怎么样。与之前不同的是。他们的脸上已没有了一丝侥幸，全是绝望之色。

    官道上，又有骑士开始劝闯塌天道：“大哥，留得青山在不愁没柴烧，没了这些粮食。我们只要人在，就还可以去抢的。附近没有，就去远一点的地方好了。”

    闯塌天一脸的不甘心，却又无可奈何。如果再不走，那就真得走不了了。

    他一咬牙，正准备放弃那几大车粮食，放弃那些徒步的手下时，眼睛却突然瞪直了，就仿佛看见了鬼一般。

    只听闯塌天用不相信地语气说道：“你们赶紧给我看看，到底是不是我眼花了，怎么感觉官军是离我们越来越远了呢？”

    周围的几个手下不信，疑惑地转回头望去。果然，只见远处的官军竟然不追他们了。

    这没道理啊，眼看着要追上，就能灭了自己这支队伍，官军要按照惯例，那是打了鸡血一般冲过来了。这是怎么回事，他们怎么停那里了？

    这个时候，其他流贼也都看到了。有的好奇地停下来看是怎么回事；而有的则趁着这个机会，抓紧时间跑路，跑得越远越好。

    忽然，有人指着官军的方向，大声地惊叫起来道：“快看，官军回去了，官军回去了！”

    那些正跑着的人听到，回头望去，果然，远处的官军竟然调转了屁股，正往来路回去。慢慢地，越来越远，最后消失在极远处。

    闯塌天以及他的手下全都呆在了那里，一时不知这到底是什么情况？

    官军要耍什么阴谋诡计？那会是什么阴谋诡计呢？所有人的脑门上都有问号，想不通是怎么回事？

    最终，所有的流贼喜极而泣，想不通便不想了。他们只知道一件事，就是他们逃过一劫了！

    在差不多时间的另外一处地方，明军将领杜文焕可谓意气风发。他压着阵脚不让自己的部队追上前面正狼狈而跑的扫地王贼军，用意很明显，就等着这支扫地王贼军精疲力竭的时候，再去灭了他们。

    这一次，没有洪承畴随行，功劳就是自己一个人的。杜文焕得意地想着，趁这个机会多立几个功劳，怕是很快就可以升总兵了。

    可就在他做美梦的时候，忽然三边总督府的信使出现在了他的眼前，大声地传达命令道：“总督有令，马上集结精锐手下赶赴延绥，听候督粮道参政洪承畴洪大人指挥行事！”

    “好，等本将灭了前面的流贼，便马上赶赴延绥。”杜文焕对于三边总督的命令，不敢不听，马上便应了下来。

    谁知那信使一听，马上纠正他道：“总督严令，即刻启程，不得有一丝耽搁。”

    “啊？”杜文焕这下傻眼了，这么急，至于么？他心中打着主意，要不等信使一走，自己灭了扫地王，否则到嘴的肥肉不吃，这也太郁闷了。

    可是他没想到，信使竟然说是总督有令，要和他一起赶往延绥，路上不得有一丝耽搁。

    同样的事情，或相似的情况，一处处在陕西大地上演着。让原本处于被镇压消灭状态的流贼又得了喘息时间，度过了崇祯二年最艰苦的阶段。(未完待续。)