
    后来的某一天，闯塌天和扫地王等人相遇，说起自己都不相信的事时，没想到同样的事情竟然也发生在对方身上。这好奇之下一打听，终于被他们知道了原因，原来官军是急着去围剿叫天军了。

    这一下，所有流贼首领都惊呆了。这叫天军到底有什么能耐，竟然能让官军放弃近在眼前的自己，而先去围剿他们？

    也因为这个事情，叫天军的名头一下在陕西各路流贼中传了开来。当然，这是后话了。

    再说陕西督粮道参政洪承畴，在总督府领了军令之后，马不停蹄，第一时间赶到了榆林，前去求见延绥巡抚张梦鲸，通报总督命令。

    张梦鲸之前因为孙显祖的全军覆没，已经担心得很，后来又知道了叫天军竟然夜袭保德州城并攻占之，顿时吓得差点上吊自杀。

    从他眼皮底下发展起来的叫天军，闹出的乱子越大，他的责任就越大。到时候被朝廷追究起来，真难以想象会是一个什么样的罪责？

    如今他听到三边总督并没有先问罪，只是要他全力配合洪承畴调兵遣将，准备一举歼灭叫天军。他一听之下，高兴地想当场给洪承畴跪了。这叫天军的难题，总算有别人去解决了。

    因此，张梦鲸全力配合洪承畴，问什么，答什么，毫不含糊。

    只听洪承畴问道：“眼下的叫天军兵力如何，步军多少，骑军多少，精锐有多少……”

    “这个不知，那个不晓，大概是……。或者有……，可能是……”

    面对张梦鲸的一问三不知，洪承畴真想发火。只是很可惜，眼下还没有张梦鲸的官大。他憋着火，想着等自己解决了叫天军，你这延绥巡抚的位置就得让本官来坐了！

    洪承畴的城府很深。虽然心中恼火张梦鲸的无能，觊觎他的延绥之位，可表面上他却表现得很是宽厚。

    这不知道，那不知道，什么都不知道，没关系，我自己派人去查就是，只是人得给。

    洪承畴把自己的意思说了之后，张梦鲸两话不说。直接把自己手中的兵权给了他。

    于是，命令从延绥巡抚府中，由督粮道参政手中发出，一队队的夜不收很快派了出去。

    一开始，得到的情报并不详细，只是说府谷县城有很多贼军。至于多少？反正多得数不清。

    洪承畴大怒，他深知兵法有云，知己知彼百战百胜的道理。因此严惩那些出工不出力的夜不收。施展一手胡萝卜一手大棒的策略，又派出了更多的夜不收。

    可是他没想到。这一次派出去的夜不收，竟然只有十分之一回来了。据逃回来的夜不收交代，叫天军光是出动对付夜不收的骑军，就达到了五百余人。而且一个个骑术精良，装备也很好。

    洪承畴很是失望，夜不收被叫天军赶回来。自己想要的情报一条也没。这可不行，刚好有调集的将领陆续到了，他一发狠，调集了五百骑军充当夜不收，一起前去府谷侦查。

    这一次。倒是没有前面的情况再发生。这些骑军一个个都完好无损，又一起回来见了洪承畴，向他禀告说，府谷已成为空城，叫天军不见了！

    原来驻守府谷县城的叫天军野战一团团长刘大能，忽然见到明军夜不收竟然来探府谷县城，便知道明军可能有动作了。

    因此，他一面让胡汉三加快速度，连夜搬运物资，撤走人员之外，又派出了手下五百多轻骑，严密封锁了榆林往府谷方向的所有道理。见到明军的夜不收，要么杀要么抓，反正不让他靠近府谷。

    也是从夜不收俘虏中得知三边总督派了洪承畴过来榆林，专门准备围剿叫天军。而这洪承畴，是胡广留下的名单中，让他们务必重视的对手之一。

    刘大能和胡汉三一合计，当即决定已完成胡广交代的任务为先，至于洪承畴，就以后再交手好了。

    等洪承畴搞清楚了叫天军的动向之后，气得差点吐血。自己这边，拼了全力，用光了吃奶的劲，憋出一拳，准备狠狠地打向叫天军。结果叫天军竟然不接招，一扭脸跑了！

    而且还不光是这，等洪承畴领着最先赶到的几支军队追过去时，只是收复了空无一人的府谷县城和清水营。至于更大的保德州城，已经被闻讯赶去的山西明军先收复了。

    这个消息传回固原的三边总督府时，杨鹤吐了一口老血。他担了天大的干系，听洪承畴的建议，集中了陕西所有能调动的精锐明军，前往府谷围剿叫天军。可这叫天军竟然不贪恋到手的城池跑了，让明军空跑一趟。

    关键是这么一折腾，原本好不容易压下去的灾民暴乱，又在陕西全境如火如荼地闹开了。这一次行动，可算是赔了夫人又折兵。

    杨鹤擦了擦嘴边的那口老血痕迹，迫使自己静下心来，老实地给崇祯皇帝写起奏章，为这个事情擦屁股。

    “你们两人不会拦着他么？”半个月后，胡宽见到了胡汉三和刘大能，一反平时宽厚和蔼的作风，大发雷霆，大声地向他俩咆哮着，“要是他去京师有个意外怎么办？你们说，怎么办，我们叫天军能承受么？”

    乌兰、塔娜、拉克申等人在一边默不作声，一脸的担忧之色。谁也没想到，以为胡广只是进关接些灾民回来，就这么简单的事情竟然出了那么多波折。

    打了王嘉胤的流贼就不说了，占据了府谷县城也不讲了。胡广竟然还去偷了保德州城，最后还只身去了京师！

    刘大能和胡汉三早已料到会被骂，他们也理解胡宽等人的心情，因此早已有心理准备，低着头挨训，不敢有一丝为自己辩解的意思。

    到最后，还是乌兰看不下去了，走到胡宽的面前说道：“他打定了主意要去京师，不是他们两人能拦得住的。他那性子，你这当大哥的也应该了解。”

    顿了顿，又安慰道：“以小叔的能耐，他定然能安然返回的，放心好了。”

    “放心，我能放心么？”谁知胡宽还是很生气，他大声地说道，“你们难道没听他提过，建虏会攻进关内么？”(未完待续。)