
    PS：感谢二林四木的捧场，谢谢！

    胡宽这话，犹如晴天霹雳，劈在这几个叫天军的高级领导人头上。如果不提，大部分人都已经忘记了。

    辽东建虏的厉害，他们都有闻名却没见过。越是如此，就越是会把未知真实实力的建虏想得更加厉害。一时之间，刘大能和胡汉三，特别是胡汉三，更是追悔莫及。

    “怎么办？过久这么久了，首长怕是已经到京师，肯定追不回来了！”胡汉三有点六神无主地说道。

    没人能答他，因为没人有好办法。

    胡汉三有点失神地喃喃自语道：“首长跟我说，去趟京师，很简单的事情。见到那个西洋人，通过他去朝廷高官的庄园里拿了种子，就能返回了。说是一次简单任务，简单任务啊……”

    “不行，我现在就去京师找他！”塔娜呆了半天，忽然回过神来，转身就往外走。

    “站住！”胡宽一见，大喝一声，把塔娜喊住了，然后才和缓了语气道，“不要莽撞！我们从长计议。”

    说完之后，他转头看看周围几个人，开始吩咐道：“去，把当初去延安府的人都叫过来，把我二弟所说有关辽东建虏的事情再梳理一下，看看时间、规模上面的具体情况……”

    他们谁也没有怀疑过胡广的话，既然他说了辽东建虏会攻进关内，造成京畿之地的生灵涂炭，那就肯定会有。

    他们此时在做的，是看胡广能否安全回来？是否可以做一些什么事情，能让胡广的危险程度降到最低？

    他们操心的那个人，此时却如他们所想，差不多到达了京师。

    一行十三人。风尘仆仆地赶路。这时候，就听安贵兴奋地说道：“首长，再过两个时辰不到，就能到达京师了！”

    “安贵，这次过来京师，我们是结拜兄弟。你是大哥，我是二弟，千万记住了不要叫错称呼。”胡广听了，马上提醒他道。

    安贵一听，就知道自己归家心切，太激动了，以至于把之前都牢记在心中的事情忘记了。他脸色一红，当即不好意思地回答道：“二弟，是我疏忽了！”

    将近帝国都城。年纪较小的李定国也很是期待，因此稍微有点兴奋，话语也多了点，这时搭讪道：“其实也没什么，谁知道首长的具体含义是什么。别人听到，以为首长您是姓首名长呢！”

    “哈哈哈……”众人一听，都笑了起来。

    胡广笑完之后看到前面官道不远有一排屋子，其中一家高挑一根竿。挂着的锦旗上写着一个“茶”字。

    他便指着那处地方道：“走，我们去那里填点肚子再走！”

    众人已是赶了半天路。这时候也该用膳了，听首长这么一说，顿时便感觉到肚子饿得咕咕叫了。

    安贵其实很想一口气跑到京师，回到那个魂牵梦绕的家，可他也知道，首长说得在理。便按下思家的心思，当即领头往那茶铺而去。

    那茶铺规模很大，应该是占了地利的原因，南来北往的行人、客商都会在这里歇息一会。

    只见那门侧的栓马桩都有一长排，并且空闲得所剩不多。门口的另外一侧则停着不少车子。有坐人的，也有拉货的。

    门口站着一名小二，看到又一群人过去，当即无比热情地迎了出去，帮着为首的安贵去牵马。

    安贵一边下马，一边笑着对小二道：“还有吃食没有？尽管挑好的上，吃不饱就砸了你的店。”

    这话他以前可不敢说，没那实力。随父亲出门经过的时候，曾看到别的豪客有这么说过，当时觉得很豪迈，眼下很自然地学了出来。

    “客官您放心，别说您这十三人，就是再来几倍的人，小店也能招待周全。”店小二一听，显得更为殷勤，高兴地应道。

    胡广等人在这当口都下了马，听到他们的对话，都呵呵地笑了。还是京师这地方繁华，官道上的一家茶铺，都有这底气说这话，真是比陕北那边好太多了！

    众人说说笑笑地正待进茶铺，忽然听到急促的马蹄声由远而近，急速驰来。

    众人对马蹄声都份外敏感，不约而同地站住身子，转头望去。

    只见从北方方向有一名明军士卒背着一个长筒，一路快马扬鞭，烟尘滚滚。没多少一会功夫，就已驰过茶铺，往京师而去。

    小二看到这些客人们都停步观望，便笑着介绍道：“诸位很少来京师吧？自从辽东战事糜烂以来，这种快马急递，是常有的事了！”

    说到这里，看到众人都回头看他，便又补充道：“放心，没事的。有山海关挡在那里，建虏进不来！”

    他这一说，胡广整个人顿时愣住了。自己太忙，一直忘记了建虏的存在。今年可是崇祯二年，据历史记载，年底时候会有建虏绕道蒙古草原，进关烧杀劫掠。

    护卫们都是时刻关注着首长的，忽然看到胡广愣在那里，一时都紧张了起来。

    小二马上察觉到气氛好像有点紧张起来，不由暗自怪自己多嘴了，立刻笑着补充道：“诸位客官，眼下可是蓟辽督师袁大人坐镇山海关，他去年可是在云台向当今圣上保证了，五年平辽。你们想，要没十分把握，他敢在圣上面前夸口？”

    “所以啊，你们就放心好了，建虏最多关外闹闹事而已，关内绝对不会有事的。”小二一边说着，一边已经栓好了手中的马，马上又招呼其他客官去拴马。

    他可不想因为自己一时多嘴，让这些看似有点担心的客人不进店而转身走了。

    胡广此时已回过神来，自然不会一听建虏的命就转身走。他把手中缰绳随手丢给了一名护卫，然后走近小二问道：“敢问小二哥，眼下是崇祯二年几月几了？”

    说实话，不管是在关外的根据地，还是这次进关以来，谁都没有关心过什么时间点。至少胡广是没关心过，一直忙得脚朝天。

    小二微微一愣，这客官出门，也不看日期？不过他很快反应过来，马上笑着答道：“今日是崇祯二年六月初八。”(未完待续。)