
    胡广一听，心道还好，只是年中而已，还早呢！

    不过他也还是有疑惑，一边往茶铺里走，一边问小二道：“你们这么相信袁崇……袁督师，就不担心辽东建虏绕道蒙古草原，避实就虚，攻击京畿之地？”

    他差点就按后世的习惯，直接叫袁崇焕的名字了。

    这时候，他们已经走进茶铺里面，很大的空间，摆着满满地桌子，都是南来北往的行人商客在喝茶得喝茶，吃点心食品得吃点心食品。

    胡广这问话也刚好被门口附近的几桌听到了，有一名一看就是走南闯北的中年商人，不等小二回答，就带着一丝卖弄，大声答道：“怎么可能的事，你这小兄弟真是多虑了！”

    胡广闻声看去，正好这人的边上刚走了食客，有小二正在收拾东西，便走过去坐了，然后才向那人抱拳请教道：“小弟孤陋寡闻，一时想不明白……”

    那人见胡广摆低姿态要继续问，也是停下了喝茶，看着胡广，一副随便问的姿态。

    周围的食客听到了，也都露出有兴趣的样子，一边吃着一边听着，就当是听八卦了。

    终明一朝，言论一直比较自由。特别是到了这明末，更是不怎么管。这里又靠近京师，百姓的话题中，就少不了军事政治等男人爱聊的话题。

    安贵和李定国都和胡广坐到了一起，其他人则自个找位置坐，尽量不着痕迹的保护着胡广。

    “这位大哥，你看我们大明的军队每次野战都一败涂地，只能拒城而守。如此一来，要是建虏集结大军一部分兵力吸引山海关的注意。另外主力绕道蒙古草原，突然攻进关内，如何不行？”胡广一脸的谦虚，他也确实是在认真请教。

    中年商人早已打量过胡广一行人，见他有那么多同伴，看样子还是随从之类的。应该地位不低。这样一个人物，在公众场合下谦虚地向自己请教，让他很是受用。

    特别是当这个年轻公子哥问出问题之后，周围那些人也都在关注的样子，甚至有几个人还吃惊，便更是来了劲头。

    只听他好似一脸见多识广的样子，大声地回答道：“小兄弟这就不懂了。我大明在辽东的形势虽然居于防守，可西有袁督师，东有毛总兵。两人一东一西，互为犄角。你看……”

    他一边说，一边竟然伸出指头沾了点茶水，就在桌子上画了起来。一边画一边继续说道：“要是建虏敢绕道蒙古草原，东侧的毛总兵就出兵直捣黄龙。你说，建虏的老巢还要不要的？怕是建虏还未望见长城，就要火烧屁股般地急着赶回去了！”

    说完之后，他很畅快地哈哈大笑起来。

    周围的食客听到了。都放下了心，一起跟着笑。然后继续喝茶得喝茶，吃点心食物都吃点心食物。

    而胡广就不同了，他并不是每件历史事件都记得清清楚楚。毛文龙的事情在他的记忆深处，之前一直忽视了，此时听这中年商人一提，马上联系到历史事件。当即回想了起来。

    顿时，他马上紧张了起来，伸过手一下抓住了隔壁桌这位见闻广博的商人，急切地问道：“你说的毛总兵，可是毛文龙总兵？”

    那人见胡广的反应。很是诧异，不着痕迹地挣脱了胡广的手，点点头道：“还有那个，当然是东江镇的毛文龙毛总兵了！”

    “那就是说，他还没死？”胡广等他刚一回答，就马上追问道。

    这一下，中年商人不高兴了。他在以前的时候，也曾去过一次东江，和毛文龙手下做过生意，赚过好大一笔。

    因此，他一下沉下脸，稍微语气不善地道：“你瞎说什么，毛总兵怎么可能有事呢！最艰苦的日子都熬过来了，建虏怕是更拿毛总兵没法了！”

    以前的时候，毛总兵白手起家，占据了东江地区对抗建虏。一开始时，朝廷给了名头，没有半点支援，都是毛总兵自个和大伙儿做生意，才硬是撑过了那段最艰苦的岁月。

    有关这点，这个商人听说过，也曾去做过一次生意。很自然地，他的立场站在毛总兵这边，不想别人说一点不好。

    边上也有几个人对胡广这话很是不满，或对胡广道：“你这小伙子留点口德行不行？”或双手合起来喃喃地道：“百无禁忌，当不得真！”

    护卫们感受到了周围人对首长的敌意，都有点不忿，只要胡广一声令下，随时可以冲上去揍一顿。

    可胡广却知道自己失言了，不过他被训后不但没有不高兴，反而笑着道：“毛总兵没事就好，没事就好！”

    可就在这时，稍微坐得远一点的一名旅客插嘴道：“你们不知道吧，袁督师前阵还去东江镇了，要和毛总兵商量如何协同，共同对付建虏，并给东江镇拨备资源呢！”

    众人一听，都很是高兴，注意力马上转向了这个旅客，顺着话题谈了起来。

    可胡广却怔住了，因为后世的记忆随之清晰起来。他想起来，是袁崇焕杀了毛文龙，然后建虏马上就集结兵马，绕道蒙古草原了。

    他忽然站了起来，快步走到刚才那名旅客边上，严肃地问道：“袁督师是什么时候去的东江，你估计快到了么？”

    店内的人看他这动静，都有点吃惊，不知道他为什么这么紧张。

    那名旅客看了看胡广，摇头回答道：“我也只是听说了这事而已，可军国大事，岂是我等小老百姓能知道详情的？”

    他说到这里，看胡广很担心的样子，便又补充道：“按照时间上推断，如果海上没有风浪，如果袁督师直奔东江的话，怕是应该到了。可路上有个耽搁也很正常，搞不好还没到呢！”

    胡广听完，想起现在才六月初八，刚刚年中，应该还没有发生袁崇焕杀毛文龙的事件吧？

    他想到这里，向那旅客道了谢，然后抱拳一周道：“刚才多有冒昧，店内所有人的茶水钱，就都由我请了，见谅，见谅！”

    茶铺里面的人一听，马上便没了对胡广的不满，当即赞扬起来。

    胡广也不理他们了，匆匆用完午餐，就立刻往京师出发。(未完待续。)