
    PS：感谢孤独寂寞55的捧场，谢谢！

    想要救毛文龙，特别是从袁崇焕手下去救毛文龙，这个难度太大了。而且以胡广这个反贼的身份来说，更是难上加难。

    如今他也只能通过汤若望，引荐给徐光启之后提及这个事情。希望徐光启不会像街头巷尾这些普通百姓一般，把袁崇焕想得太好而不信自己的话。

    胡广一边赶路一边快马加鞭地赶路，队伍里的人要是不知道的，还以为不是安贵的家在京师，而是首长的家在京师，这么急着回去！

    一直到远远望见京师那高大的城墙时，队伍才缓下来歇口气。另外也不能太匆忙，否则引起守门兵丁的注意，会引来不必要的麻烦。

    李定国也到了这时，才走近胡广道：“二老爷，你跑这么快，是因为袁督师和毛总兵的事情么？”

    “嗯！”胡广点点头道，“是啊，那袁崇焕将会杀毛总兵，替建虏解决后顾之忧。如果不阻止，建虏必将绕道蒙古草原杀进关来。”

    “二老爷，我们的计划只是拿了农作物的种子就走。您要是横生枝节，万一有个什么意外，我回去没法交代！”统领护卫的康全安听了，马上插嘴说道。

    胡广转过头，对他笑了下道：“不会有什么问题的！我们先到安贵家，等他见到家里人后便去找那西洋人，通过他去见徐光启徐大人，拿他家种子的时候，顺便提醒他而已。”

    听着好像也简单，只是顺手而为的事情而已。康全安想着，便没有再劝了。

    可这时候，李定国却还有话说。只见他不解地问道：“二老爷，不提醒朝廷，让袁崇焕杀了毛总兵不更好么？那样建虏杀进关来，京师受到威胁，必然下令天下精锐勤王。到时候我们叫天军再杀进陕西，就会更容易啊？”

    胡广一听。转头看向李定国，语重心长地教育道：“如果建虏杀进关来，你觉得他们会怎么对待京畿之地的百姓？到时候，我们这一路而来，见到的村庄、城镇都会化为灰烬。我们所见到的那些人，十个人怕是要死八个，剩下的也是被他们抓去为奴。你觉得我们革命党人，能坐视这种情况发生么？”

    虽然叫天军是造反了，可他们恨得也只是朝廷。还有那些贪官污吏、土豪劣绅而已。至于普通的老百姓，都是一国同胞，都是汉人，并没有当异族看待的。

    因此，胡广这么一说，李定国便明白过来了，当即点头道：“首长，我懂了！”

    这时候。他不称呼临时用的二老爷，而是叫首长。说明他从心底接受了这个理由。

    “好了，不多说了，大家放松心态，别把自己当作叫天军，咱们现在只是大明普通百姓而已。”胡广一边扫视同伴，一边说着。最后看着安贵后，才接着道，“剩下就看你这个地主了！”

    “二弟放心，一切有我。”安贵大声说完之后，转头看向魂牵梦绕的京师。不由得又有点惶恐起来。

    不知道娘还好么？弟弟妹妹应该都已长大成人，由他们照料着娘，应该不会有事的！

    也不知道弟弟妹妹长什么样子，自己不知道还能不能认出来？弟弟的个子从小就比较高，这时候肯定比自己都高了！妹妹小时候就眉清目秀的，眼下肯定出落成一个漂亮大姑娘了……

    他想着想着，下意识地去挪了下背在背上的骨灰坛，心中暗暗地说道：“爹，我们终于到家门口，马上就能见到娘，还有弟弟和妹妹了。我们……终于到家了！”

    周围的同伴都理解安贵此时的心情，没有人打搅他。放慢马速，以安贵为领头，往城门而去。

    快到城门口时，安贵已经调整了心态。此时的他，虽是多年之后第一次回京师，可也算是走南闯北，见过大场面的。因此，面对京师守门的兵丁，他用流利的京师口音很顺利地通过了城门。

    京师可算是大明第一大城池，其高大的城墙，磅礴的气势，都让第一次来的叫天军将士为之敬畏。

    也因此，他们过城门的时候，心中其实都有点紧张。不过看到安贵三言两语就糊弄过去，进了城里，众人又都松了口气，心态也随之平和下来。

    这么容易过关其实也很正常，毕竟天下承平已久，京师又不同陕西有民乱，有蒙古军队，这里很安全，检查稀松自然是肯定的了。

    不过胡广一行人才刚通过城门洞，就听到身后又传来急促的马蹄声。随后城门处的守门兵丁大声在喊道：“快让开，路中间的快让开，三百里急递，休要挡路！”

    听着话语，胡广等人马上避让到路边。就只一会的功夫，就见一名急脚进城门的时候，丝毫不停留，沿着大街快马直驰进城，扬尘而去。

    安贵见胡广看着那名急脚的背影，便提醒他道：“二弟，天不久就要黑了，先去我家安顿好了再办事吧！”

    “好，你走路吧！”胡广回过神来，当即对他说道。

    与此同时，在紫禁城文华殿内，崇祯皇帝苍白的脸上，因为愤怒而有一丝红晕浮现，只见他把手中的那本奏章，一把丢向了大明兵部尚书王洽的身前，大声地怒问道：“堂堂榆林总兵带着五千兵马，竟然败在了一群灾民手中，还是全军覆没，这到底是怎么回事？”

    说着他又从御桌上拿起另外一本，又丢向王洽道：“还有这个，竟然被夜袭偷了保德州城，朕养的军队，难道还不如一群灾民么？你这个兵部尚书，是怎么当的？”

    叫天军和孙显祖的战事之后几天，才有夜袭保德州城的战事，可奏章却同时被崇祯皇帝看到，这中间自然是有过耽搁。

    王洽早已见了这两封奏章，因此见崇祯皇帝发怒，也在他的意料之中，因此，他不急不忙地躬身一礼，而后解释道：“陛下，此皆领军之总兵、保德州城之知州大意，无关朝廷军队。要说边军打不过一群灾民，臣是不信的！”

    说到这里，他马上又保证道：“陛下尽可放心，只要朝廷用心，边军定然能马上击溃贼军并收复保德州城。这点，臣敢用项上人头担保！”(未完待续。)