
    PS：感谢rabit2011、孤独寂寞55的捧场，谢谢！

    他之所以敢这么说，是因为他已经知道了最新战况而已。在等个两天，便会把最新战报呈送御前。就说保德州城被收复，府谷县城被收复，叫天军被击溃，贼人首级有多少多少，余部亡命逃入草原。

    如此一来，陕西那边发生事情所带来的影响，将会降低到最小，顶多就是追究当事人而已。这对朝中大佬们来说，就是最佳的处理结果了。

    这也是朝中大佬们在刚知道那两起战事之后，就马上商议出的对策。严控消息渠道，有关叫天军的进一步情况，必须由他们先知道，崇祯皇帝一个孤家寡人，还自断手臂废了东厂和锦衣卫，就等于成了个瞎子和聋子，最是好对付了。

    果然，崇祯皇帝听了兵部尚书的保证之后，脸色和缓了下来。其实他也认可这个看法。要说朝廷的精锐边军，竟然打不过一群灾民，他是无论如何都没法相信，也不会接受的。

    只见崇祯皇帝转头看向一边赐坐在圆凳上的首辅韩爌，严肃了语气指示道：“不管后续战事结果如何，有关作战指挥不力，举荐庸才之人必须严惩！”

    韩爌欠了欠身子，做出一个低姿态道：“陛下放心，发生如此丢朝廷脸面的事情，内阁必然严加追责。特别是举荐那个庸才的人，更是会一查到底，看他还举荐了其他什么人，再由吏部严查被举荐人是否也是庸才。陛下，您看这样可好？”

    听首辅这么一说，崇祯皇帝就觉得他考虑周全。如此一来。还有哪些庸才可能会误国误民也将会被发现。不再让这种丢脸的事情发生，确实是一个好提议。

    崇祯皇帝对着韩爌的脸色就明显有了好转，和蔼地说道：“韩卿所说乃至理名言，就依韩卿所言，严查举荐人。”

    韩爌听了，表面还是不动声色。荣辱不惊的样子，恭敬地答应了下来。心中却很是欣喜，翻手为云覆手为雨，这种感觉很好，老夫的那几个对手等着接招吧！

    解决了这个问题，崇祯皇帝的心情总算好了一点，脑子发散思维，就又想起了别的事情。

    只听他仿佛自言自语般地说道：“陕西等地的灾情越发严重，那些灾民也是活不下去才走上了贼路。叫天军。叫天天不应，叫地地不灵，取这样的名字，由此可见一斑。”

    韩爌和兵部尚书听崇祯皇帝的这番话，不由得互相看了一眼。这个叫天军的名字，第一印象确实如此，可叫天军的真正含义，却完全相反啊！

    韩爌正考虑等崇祯皇帝说完之后。提醒下他，可还没等他说话。就听崇祯皇帝点名道：“韩卿？”

    韩爌当即欠身答道：“臣在！”

    “按朕的意思给陕西三边总督杨卿去旨，言寇亦我赤子，宜抚之，不必专戮。”崇祯皇帝缓缓地说完后，又无声地叹了口气。

    韩爌听了，眉头一皱。正待说话时，就听到远远传来通传声：“三百里加急，紧急军情！”

    文华殿内的几个人一听，都不由得往外看去。紧急军情，肯定不会是好事！一时之间。殿内刚缓和了点的气氛又紧张了起来。

    韩爌和王洽互相看了一眼，眉头都不由得皱了起来。是谁这么莽撞，竟然不经过内阁，直接递到御前来了？

    轮值的宦官不一会就把急报转呈御前，崇祯皇帝第一时间打开用火漆封着的长筒，从里面取出一份奏章。

    韩爌和王洽只好盯着崇祯皇帝的表情，来猜测这急报的内容是好是坏了。

    “哦，是袁爱卿的急报！”崇祯皇帝看了封面，便抬头微笑着对底下两位臣子说了句。

    韩爌一听，松了口气，原来是辽东过来的，那是会直达御前的，没问题。

    而崇祯皇帝说完之后心中在猜测着，袁爱卿五年平辽，朕也拼了全力，要钱给钱，要权给权，对建虏前线，可说已是袁爱卿一言以决。这紧急军情，该不会是打了胜仗来报喜了吧？

    他一厢情愿地想着，却选择性的忽视了如果是打了胜仗，送信的早就高喊袁督师捷报了。

    只见他笑着打开奏章看了起来，这刚一看，那脸色就“刷”一声白了，然后快速地一目十行地看了起来。看完一遍，犹自不信，又从头看了起来。

    他的动作，让底下两名臣子面面相觑，这是怎么了？难道袁崇焕打了败仗？

    韩爌这么一想，那脸色就难看了。刚还说了要严查陕西那边误国庸才的举荐人，别是要给对手以口实，让这事不了了之了吧？

    他盯着崇祯皇帝的脸色察言观色，却发现崇祯皇帝除了脸色惨白之外，拿着奏章的手还在微微发抖，呆呆地盯着奏章。

    等了好久，还不见崇祯皇帝有反应。韩爌和王洽这下有点慌了，该不会事情很严重，难道是丢了锦州？

    “陛下？”韩爌轻轻叫了一声，没见反应，而后又提高了声音叫道，“陛下……”

    一直叫了四五声，韩爌都不由自主地从圆凳上站起来了，崇祯皇帝才回过神来。

    只见他猛然从御椅上站了起来，拿着手中那奏章，猛然扔向韩爌的脸，同时大声地吼道：“你自己看看你的好学生，都做了什么事情！”

    韩爌是袁崇焕的座师，也是向崇祯皇帝引荐袁崇焕的大佬之一。从某种角度上来说，韩爌和袁崇焕是利益共同体。袁崇焕有什么事情，韩爌绝对跑不了。

    历史上也是，袁崇焕被判剐刑后，韩爌也被迫引咎辞职，丢掉了大明首辅的宝座。

    因此，从未见过崇祯皇帝如此震怒，让韩爌有点慌了，他去捡奏章的手都在微微发抖。

    打开奏章，一眼看去，一行行触目惊心的字便展现在眼前“臣有罪，以十二大罪诛镇江总兵毛文龙……”

    良久良久，韩爌的脸色恢复了正常，他抬头看向怒目而视，等他答复的崇祯皇帝道：“陛下，人死不可复生，唯五年平辽可期……”

    对于这些，胡广自然不知道。此时的他，随着安贵带路，一路往前走着。(未完待续。)