
    这一路走去，胡广观察着这个闻名世界的第一大都城，他的感觉，却并不怎么好。

    人多，商铺多，不时有官吏举牌经过，确实也算是热闹、繁华。可京师里面的卫生状况，却让胡广皱起了眉头。

    特别是从繁华大街转入民居小巷之后，脏乱差的情况就更为常见了。墙角的生活垃圾随处可见，甚至还有不少偏僻点的拐角，有一股尿骚气。

    一行人中除了胡广之外，其他人却没什么感觉，只是好奇城中的繁华，东张西望地，眼睛看不过来。

    倒是负责安全的康全安注意到了胡广的表情，不由得凑近胡广，低声询问道：“二老爷，可是发现有什么不对么？”

    他以为是胡广发现了什么情况，比如有公门中人跟踪之类的，让他有点紧张。

    “没有什么。”胡广摇了摇头，然后用没有牵着缰绳的左手指了下周边道：“你看，京师的卫生搞得实在不行。”

    安贵一直在稍微前面点带路，听到首长说话，便转过头来说道：“二弟，我家是住在相对殷实的街区，算是比较好了。你要是往贫民区去，那里更是肮脏不堪。生活在这里久了，大家都习惯了。”

    “对啊，这一比较起来，好像我们老家挺干净的！”有名护卫回过神来，当即诧异地说道。

    那是肯定的，作为后世穿越而来的人，自然知道卫生要搞好，否则很容易出现疾病，甚至瘟疫。

    胡广一想到这里，忽然记起了什么，当即问安贵道：“难道京师一直这么脏乱差。就没发生过瘟疫么？”

    瘟疫，在古代是死亡的代名词，是所有人都恐惧的。安贵一听，吓了一跳，连忙回答道：“好像也不是，据我爹讲。他小时候京师就挺干净的。锦衣卫管着这事，谁都不敢马虎，被他们找上门来，那就麻烦大了。”

    “哦，锦衣卫竟然还管卫生？”胡广倒是第一次听说，不由得有点诧异。

    安贵点点头，理所当然地道：“那是当然。不过京师的脏乱差也只有这些地方，有钱人家，还有朝廷官员住的那几片地方。还是干净得很。”

    在一六四四年李自成攻打京师的时候，刚好鼠疫爆发，城中百姓和守城士卒大多都被感染，由此便宜了李自成竟然攻陷了大明建国以来从未被攻下的京师。由此可见，鼠疫传播范围实在是广。

    但就算是这样，也没有记录说有朝廷高官染上瘟疫，原因就在两种人所居住的环境不一样。

    当然，这些胡广并不记得。他听了安贵的回答后。便对他说道：“等一会找到你家人后，就换个环境住。像这样的地方住久了。很容易生病的。”

    首长这么关心自己和家人，让安贵心中感动，他当即回答道：“我看看他们的情况，要是可以，就送他们和二弟一起回去，读书识字。将来为大家能做点事情。”

    听到说起这个，李定国插嘴道：“大老爷，快到了么？”

    “快了，快了，再过两个街区就到了。”安贵一边说着。一边不由自主地加快了脚步。

    过了一个拐角，又到了一条商铺列林的街道上。这里人流相对那些主要大街就少多了。商铺的规模、豪华程度，也相对小了一些。从在路上的行人衣着上判断，这里应该是次一等的商业街。

    安贵走了一会，忽然望着边上的一个商铺停住了。

    胡广转头看去，认得是一个裁缝铺子，马上便明白了安贵心中在想什么。他当即走到安贵的身边，笑着道：“是想给伯母和侄子、侄女买身衣裳么？”

    安贵微微有点不好意思，转回头苦笑着答道：“我离家的时候，承诺过做生意赚了钱，要给他们做一身新衣服的。只是多年未见，也不知道他们的高矮胖瘦如何？”

    胡广一听，伸手拍了拍他的肩膀，然后转头吩咐李定国道：“你去那家蜜饯店买些吃的，每样都买些，就当是我们给大老爷家的见面礼吧！”

    “好嘞！”李定国一听，当即笑着大声答应一声，转身往那家铺子大步走去。蜜饯这些吃食，对于一般人来说，是相当吸引力的。

    安贵没有拒绝，要是那样就矫情了，只是脸上带着一丝感激。

    不一会，在那店铺伙计的恭送下，李定国高兴地拎着一个大包回来了。

    一行人继续向前走着，拐过了街角，进入了一条小巷子。

    这条巷子的两侧也有一些铺面，不过能看得出来，应该是这里的住户自己趁着外面大街的人气，售卖点东西补家用而已。

    “二弟，在这巷子尽头的左边第二家，就是我在京师的家了！”安贵转过头，向胡广介绍着。不知为何，那声音中好像带着一丝异样。

    胡广听了，微笑着示意道：“好，你前头走吧，不用管我们。”

    安贵点点头，可他的脚步却没有加快，反而更慢了一点。原先走过来时，都是他牵着缰绳越过马头在走着。可此时却是马头越过了他，就仿佛是那马拉着他在走。

    胡广哪会不知道他这是近乡情怯，当即伸手推了他一把道：“快走吧，是好是坏，到了自然知道，也好过你在这里瞎想！”

    “哦，是，首长。”安贵有点无意识地应声，不过马上发现了不对，当即又补了下道：“……二弟。”

    不过这么一来，他的脚步倒也加快了。众人一见，都不约而同地无声笑了起来。

    虽然安贵的脚步快了，不过他走着的时候，也向巷子两边的人家看去，寻找着记忆中的痕迹。

    这些店铺，有好多家的人都缩在里面，并没有到外面来招呼顾客。因此只是往前走，也看不到人。

    但也有几家人刚好在整理着货物，安贵看去，有的不认识，也有认识的，比如眼前的一位大娘。

    胡广这一行人，是十三人十三骑，衣着不是很光鲜，却也没有补丁。在这巷子里走着，也算是引人注目了。

    安贵看到那大娘疑惑地打量着，他的脸上便露出了笑容，略微有点激动地说道：“王大娘，我是安家的小贵，您不认识了？”(未完待续。)