
    那王大娘见安贵跟她说话，脸上带着诧异盯着他看。半饷后还是怀疑地问道：“你真是以前巷尾安家那个小贵，安贵么？”

    安贵多年未回，早已长大成人，又生活在草原上，自然体格面貌变化较大。同一个巷子，不是很熟的邻居咋一看，能认出来才怪！

    “是啊，安贵就是小子，小子就是安贵！”安贵笑着点头道。见到熟悉乡亲的激动之下，他并没有听出异常。

    谁也没想到，安贵这一确认，却当场吓得这个王大娘一屁股坐到了地上，脸色苍白地看着他，略微有点结巴地问道：“你……你是人是鬼？”

    一名护卫见了，便笑着道：“大娘，天还没黑呢，我家大老爷怎么可能是鬼呢！”

    王大娘一听，回过神来，脸色还是不好看。不过她一边自己站起来，一边快速地说道：“都说你和你爹死在外面了呢！总算是回来了，还当了……当了大老爷，安家总算还能有点指望，你娘也不知道还能不能活……”

    这么多年不回家，又没有一点音讯带回家，被人以为死在外面，这是很平常的事情。安贵也不以为意，不过听到后来，他的脸色就变了，马上问道：“王大娘，你说什么，我娘怎么了？”

    王大娘一脸的同情，摇摇头说道：“你娘听说得了重病，你弟弟……”

    她的话还没说完，安贵已经吓得变了脸色，马也顾不得牵了，撒腿就跑。

    胡广见了，便带着人跟在后面，赶紧过去看情况。

    那王大娘望着一群人马上离开。欲言又止，原本还想说一些话的，只是他们离开的太快而来不及说了，只能无奈地叹了口气。

    她愣神看了会那些人的背影，忽然往店里大声喊了几声后，便拿出一根拐杖。跟了下去。

    就在这时，那些跟着走的人中，有一个年轻人停了下来，其他所有人也跟着停下来。

    只见率先停下来的那人丢下马匹走了回来，迎着王大娘问道：“大娘，您刚才说以前巷尾，难道现在不是了么？而且用了据说一词说我大哥他娘得了重病，这些话是什么意思？”

    王大娘一见，心中松了口气。总算不用为了老邻居去得罪人，这里说清就可以了。

    这人就是胡广，他走了会发觉不对，就转头过来问了。看见王大娘的脸色不对，联想她的话语，便知道可能有问题。

    再说安贵跑得非常快，不一会就到了巷尾。他看到摆着的摊子后面并没有人，便往里面冲去。一边冲，一边大声喊道：“娘……娘……”

    在经过摊子的那么一瞬间。他的眼睛扫过摊位，发现并不是自己离开前卖的布鞋、皮靴，而是一些日用品。不过安贵也没多想，满脑子就记得王大娘说娘得了重病的话。

    他刚蹿进门，就见到门后面的椅子上躺着一人在哼着小曲。

    这人大约四十来岁，是个中年发福男人。闻声诧异地站起来。拦住了往里面冲进去的安贵。

    “你谁啊，疯子么，乱闯乱喊？”中年发福男人的脸色有点难看，厉声喝道。

    安贵被拦住去路，显得更为焦急。看过去却发现不认识这个陌生男人，他当即说道：“这是我家，你是谁？我娘呢？”

    “去去去，什么你家，眼瞎了么？还敢冒充我儿子，小心我叫我女婿把你抓牢里去！”那中年男人一边恶声说着，一边伸出两个肥手去推人。

    安贵一见，有点狐疑，难道自己刚才担心娘，又跑得太快，跑错地方了？

    这么想着，他倒也没反抗。只是一边退出去的时候，一边打量里面。

    小小的院子里确实已经不复记忆中的样子，可格局却还是印象中的格局。忽然，他眼睛一亮，左边房子那的门框右侧，有一道刀痕，那是自己砍柴的时候，不小心砍上去的，不会有错！

    有这么一个发现，安贵当时就站定了身子不动，伸手架开那中年发福男子的手，大声喝道：“这就是我家不会有错，你是谁？”

    问了之后，也不等他回答，便又冲里面大声喊道：“安平，安悦，大哥回来了。娘，儿子回来了！”

    那中年男子一听，稍微楞了下，有点怀疑地问道：“你是安家的人？”

    安贵一听大喜，连忙点头道：“对，我就是安家的人，我家就是这，不会有错！”

    说完之后，他也不想管这名陌生男子的身份，先见了娘再说，便又想绕开中年男子往里面走去。

    可谁知那中年男子的脸色阴沉，依旧伸开双臂拦着，恼怒出声道：“去去去，这里已经不是安家了，你给我出去！”

    安贵一听，正想问话的时候，听到“吱呀”一声，他马上抬头看过去。

    只是很可惜，从里屋确实出来一个人，不过不是自己的家人，而是一个不认识的肥婆娘。

    “当家的，什么人在我们家大声嚷嚷，惹恼了姑奶奶，就让女婿把他抓牢里去！”那肥婆娘一出口，就尖着嗓门嚷道。

    中年男人一听，便知道自己婆娘出来。他也不回头，一边继续拦着安贵，一边回答道：“不知从哪里冒出来的，自称是安家的人。”

    那肥婆娘一听，很明显地楞了一下，当即一手叉着粗腰，一手指着安贵骂道：“安家已经把这里卖了，眼下是我蔡家的了。胆敢私闯民宅，信不信让我女婿抓你到牢里去？还不快滚？”

    安贵一听，一下呆了。这里可是祖传下来的宅子，娘怎么把这里卖了呢？难道真是因为娘病重没钱医治，迫不得已只好卖了这里了？

    那中年男子见他在发呆，便双手用力，推着安贵往外走。

    这一次，安贵没有反抗，便被他推了出去。

    刚一出门，那中年男人便“啪”地一声把大门关上，而后又插上了门栓，连门口的摊位都没顾得上收回去。

    也到了这时，安贵才回过神来，当即拍门大声问道：“请问下，原来的安家搬去哪了知道么？”

    “不知道！”中年男人大声回答了一声，便快步走回胖婆娘那里，两人的神色都有点不对。只听这中年男人对他婆娘交代道：“快，你从后门出去，快去找女婿，就说安家又来人了。”(未完待续。)