
    门外面，焦急的安贵，又岂是一句“不知道”能打发的。只听他大声地问道：“我娘她们是什么时候搬走的？”

    屋里并没有再传来回答的声音，让安贵急得用力地拍门，“哐哐哐”地声音很响，隔壁几个邻居都伸头出来看了下，不过马上缩回去了。

    “兄弟，别敲了，先去找伯母要紧。”胡广的声音在安贵的身后响起，让他急忙转过了身，惊喜地问道：“首……二弟，你知道我娘在哪？”

    胡广点点头，当即给安贵说了个地址。十来个人和马，在安贵的带领下，很快出了巷子。

    虽然是胡广说得地址，可他是不可能认路的。随着安贵前头带路，越走那巷子就越窄，也越脏。不用问，这里怕是京师的贫民区。

    也亏了安贵是老北京人，一路快走，也不问人，东拐西弯的，一路上就没怎么停过。

    这一路上走着，路遇很多穿着打满补丁，面黄肌瘦的贫民，看到他们这些强壮的汉子牵马过去，全都畏惧地避开一旁。等人马一过，又都好奇地凑在一起嘀咕，大概是猜测这些人怎么会来京师最贫穷的地方吧？

    安贵领头走了两刻钟左右，便到了一处胡同口。他要进胡同的时候，刚好有一个十来岁左右的小孩出来，便伸手一拦问道：“这胡同里那一家是姓安的，安平安悦家的？”

    那小孩忽然被一群大人拦住，当面拦着这人还看着有点凶的样子，便被吓住了，一时说不出话来。

    其实安贵并不凶，只是心情不好，很急。便被小孩误会了。

    “定国，给他包蜜饯，帮大老爷问下情况。”胡广见此，马上吩咐道。

    李定国听了当即答应一声，从挂在马背上的大包袱里面掏出一小包油纸包着的蜜饯，快步走近那小孩道：“这里有些蜜枣。很好吃的，你拿着。刚才我家大老爷的话，你听到没有？”

    看到一个比自己大不了几岁的孩子和自己说话，那小孩马上便多了一丝胆气，他看看安贵，又看看李定国，忽然伸手抢了李定国手中的蜜饯，然后转身往胡同里跑去，一边跑一边大声喊着：“安姐姐。有人找，安姐姐，有人找……”

    安贵一听，心中一喜，大步走近胡同，紧跟着那小孩后面。

    小孩虽是打着赤脚，可速度也真是快，很快就蹿进了胡同里面的一家。而后就听到一个清脆响亮却又有点紧张地声音响起：“是什么样的人？”

    “安姐姐放心，不是坏人。这是他们给的，你看！我分你一点好了。”

    安贵一步跨到了门槛上，一眼看向里面，只见很窄的院子里，放着一个大木盆，堆着一堆衣服。

    木盆边上有一个年轻女子。穿着打满补丁的陈年旧衣，手中紧握着一个洗衣槌，有点紧张地从面前的小孩身上，闻声看向门口。

    年轻女子显然很紧张，看到一个壮汉出现在自家门口。第一时间便慢慢后退，同时警惕地问道：“你是谁？”

    安贵没有回答，他仔细地看着眼前的这个少女，努力回忆着埋在脑海深处的印象。

    忽然，他露出了喜出望外的神情，大步往里走去，一边走，一边大声地说道：“妹子，是我，大哥啊，我是大哥啊！”

    那少女开始见安贵往院子里走，吓得想转身进屋，可听到安贵的声音，身子便不动了，抬头仔细盯着进来这个人。

    安贵站到了她面前，伸出右手撩开左袖，露出一小块被火烫伤的疤痕，一边给少女看，一边抑制不住地高兴劲说道：“妹子，你看，我真是你大哥，我回来了！”

    一看到那疤痕，少女刚才还警惕的眼睛忽然一下变了天，那眼泪立刻哗啦啦地流了下来，一声悲鸣，还似带着一种有了主心骨，有了依靠的解脱感，喊一声“大哥……”，便扑到了安贵的怀里，呜呜呜地哭了起来。

    安贵犹如从前一般抱着妹子，轻拍着她的后背，眼泪也流出来了，不过他是呵呵笑道：“不怕不怕，大哥回来了，大哥回来了……”

    胡广等人这时已走到了院子门口，看到这一幕后都没有进去，给他们兄妹重逢留出空间。再说，那么小一个院子，也挤不下他们这些人马。

    安贵很快回过神来，伸出双手抓住安悦的肩膀，稍微推开后问道：“娘呢？”

    听大哥这么一说，安悦也马上回过神来，急忙转身往屋里冲去，一边推开门，一边大声喊道：“娘……娘，大哥回来了，娘……”

    或者是心情太激动的原因，对于自家熟悉无比的安悦，却一脚绊倒在门槛上。不过她根本不管自己被磕碰的地方，迅速爬了起来，就冲进了屋里。

    安贵紧跟在妹子身后，也跟着冲了进去。

    胡广见此，便吩咐其他人在门口待着，自己也走进屋里去看情况。

    等他进了屋时，便闻到一股药味。淡淡地，并不浓。可能是天近傍晚了吧，屋里的光线并不好，不过还是能看清安贵兄妹俩人刚好到了里屋的床边。

    只见安贵一到床边，便跪在床前，伸直上身，对着床，心疼地喊道：“娘，您这是怎么了？娘，您是什么病，娘……”

    胡广没有进去里屋，只是在外面看着，又去厨房转了转。可以说，这房子里是家徒四壁，就连厨房里，除了一个药罐之外，就只有一些煤渣子，被整齐地收拢在一个墙角。揭盖锅盖，里面是空的，好吧，铁锅还缺了一角。

    他正看着，就听到里屋传来了哭声。从夹杂着哽咽的话中，能听出来是屋里的人看到了安贵他爹的骨灰。

    对于这种情况，胡广只能叹口气。不过他马上觉得不对，安贵不是还有一个弟弟么，房子里怎么没有？

    有可能是安贵弟弟还没回家吧？胡广想着。当时那位王大娘并没有说多少，只是告诉胡广，安贵他娘已经搬到新地方快一个月了。

    就在这时，里屋忽然传来了安贵惊恐地声音：“娘……娘……”(未完待续。)

    PS：感谢rabit2011的捧场！