
    PS：感谢小小得瑟下的捧场，谢谢五岳倒为轻的月票！

    胡广听见，以为出了什么事，连忙从厨房那冲向了里屋。

    不过等他到了之后，才发现老太太没事，只是老泪纵横，正抱着安贵的脑袋在哭。

    她见到一个陌生人忽然进来，有点诧异地看着胡广。边上安悦侧身让开，一时不知道怎么说话好。

    倒是安贵察觉到异常，抬头一看后，连忙站起来向他娘介绍道：“娘，他姓胡名广，是儿子的救命恩人。要不是首……他，儿子肯定也和爹一般，只能埋骨草原了！”

    他情绪激动之下差点就喊出首长了，来之前曾有约定，就算是他家里人，也不能说出胡广的真实身份。毕竟在京师，万一隔墙有耳，那就麻烦大了。

    老太太一听，稍微抹了下眼泪，就挣扎着想在床上跪起来磕头。

    胡广一见，连忙上前一步，双手托住老太太的双手道：“伯母，我和安贵是兄弟，您别见外，小心您的身体要紧。”

    要不是胡广，自己就再也见不到这个大儿子，夫君的骨灰也将永远留在异地他乡。这些对于老太太来说，那是比天还大的恩情，她挣扎着，无论如何想要感谢眼前这个年轻人。

    可胡广扶着，她一个老人无论如何也挣扎不过的。无奈之下只好向子女喝道：“你们俩，代我向恩人磕头！”

    安贵和安悦没有任何犹豫，一左一右立刻跪了下去，向胡广磕头。

    胡广这次还真是手忙脚乱，他还真不习惯被人磕头，连忙想伸手去扶。可这时，反而是老太太抓住了他的手。不让他去扶。

    胡广也不敢用力，就怕动作太大伤到老太太，只好手不动，开口说道：“安贵兄弟，我们不兴这个的。”

    安贵没理他，把头磕得咚咚响。一直到老太太说可以了，兄妹俩才站起来。

    胡广怕老太太又来其他感恩的手段，连忙转移注意力道：“伯母，您这是身体哪里不舒服？我听安贵兄弟说，他还有一个弟弟，是不是让人叫他回家团聚下？”

    他这话一问出口，顿时，老太太刚刚止住的眼泪又哗啦啦地流下来了。边上的安悦，甚至哭出了声。

    安贵此时才回过神来。连忙问怎么回事。

    过了一会后，安贵背着他娘出了门。他心急母亲的病情，出了门口后向同伴稍微点头示意了下就马上往胡同外快步走去。

    胡广紧随其后到了院子门口，吩咐自己的护卫道：“你们分两个人和大老爷一起去，找郎中看完病后就直接来平安客栈找我。”

    平安客栈就在他们来的路上，次一等的街边，很好找的。

    他接着转身指着明显有点吃惊的安悦，对康全安吩咐道：“她叫安悦。是大老爷的妹妹。你和她一起去大牢把他弟弟接回来。”

    见康全安稍微有点诧异地样子，胡广便补充道：“有人告她弟弟把名贵花瓶碰碎了。还牵着三十两银子，你给了就能领出大牢的。”

    “是，二老爷！”康全安一听，当即点头应道。

    安悦面对一群陌生人，一个个孔武有力还都有马，心中虽然知道是哥哥的同伴。但还是有点怕生。可为了弟弟，还是低着头走了出去，甚至回头看看康全安有没有跟着，一起出了胡同口。

    胡广接着又点名一名护卫留在这小院子里，帮安贵看着家。吩咐完了之后。他向李定国要了那包蜜饯，转身走到缩在院子一角的那个小孩面前，蹲下身子微笑着道：“小朋友，这些都给你了。”

    那小孩一听，当场就石化了。那么一大包好吃的东西，都要给自己？

    胡广也不等他说话了，把那包蜜饯塞到了他手中，然后和蔼地说道：“你和这位叔叔一起看着院子，要是有人来的话，你就给这位叔叔介绍下是谁，好么？”

    那小孩抱着一大包蜜饯，一脸幸福地不知道说什么了，只是知道在那拼命点头。

    吩咐完了这些事，胡广便带着其余的人沿原路返回，前去那家平安客栈落脚。

    他这样安排手下去做事，并没有自己亲自去，并不是自恃身份，而是有更重要的事情要做。那就是尽快找到汤若望，通过他去见徐光启提醒毛文龙的事情。

    此时，天色已经快黑下来了。胡广要拜访的徐光启也正回到自己的府邸，刚在门口落下轿子。

    门口候着的管家一见老爷回来，连忙快步过去扶老爷，同时低声问候道：“老爷这么晚才回来，累到了吧？”

    徐光启此时已是礼部左侍郎，奉旨开始修订历法，因此一般并不用上朝。只是今天很奇怪，崇祯皇帝竟然派人匆匆把徐光启招了去。

    管家心中虽已料到肯定有事，却也没问，只是担心老爷的身体。要知道眼下徐光启已是六十七岁的高龄，并且身体并不是很好。

    徐光启刚下了轿子，却见他一脸的担忧之色，直接吩咐管家道：“快，去把汤先生请来，就说老夫有十万火急之事，要即可见到他。”

    汤先生就是汤若望，徐光启虽贵为朝廷从二品的礼部左侍郎，可他对于那些西洋传教士，只要能从对方身上学到科学知识的，不管对方是否比自己年轻，一律称呼为先生。

    管家自然也知道自家老爷口中所称的汤先生是谁，他见老爷很急的样子，便料到和皇帝急召有关。于是，他马上应下来，匆匆离去。

    等汤若望赶到徐府之时，徐光启正在用膳。听闻汤若望到了，便顾不得用膳，留下一家子不知所措的家里人，匆匆离席前往书房。

    一见到在书房等候的汤若望，徐光启未等对方施礼，便上前抓住他的手，略微有点激动地问道：“去年时候，先生可是说建虏会绕道蒙古草原，侵袭我京畿之地？”

    汤若望一听愣住了，过去了这么久，怎么保禄却忽然说起这个事情来。

    徐光启见汤若望在发呆，伸手一把抓住他的胳膊，再次催道：“建虏之事，劳烦先生再说一遍！”(未完待续。)