
    当夜，汤若望被徐光启留在了徐府，反正这么大的府邸，也不缺一个房间。

    走到窗前，汤若望仰望夜空，心中满满地都是无奈。自己只是转述了胡广的话而已，保禄还一定要自己说个根据起来，哪有什么根据啊！

    眼下又要自己好好回忆胡广的言行，希望能有线索告诉他，好让他找到胡广。汤若望快愁死了，那胡广是神龙见首不见尾，要能知道他地址，自己早告诉了啊！

    汤若望回想着徐光启着急的神态，心想着要是不说点什么线索出来，怕是保禄不会放自己回去了。无奈之下，汤若望只能仰天喊道：“MYGOD,WHATSHOULDIDO?”

    与此同时，胡广也在仰望月亮婆婆，心中计划着明天一早怎么去找汤若望的事情。

    “二老爷，康护卫回来了。”守在门口处的一名护卫，忽然低声禀告道。

    胡广一听，关上窗户，走到桌子边刚坐下，康全安就和安悦进了门。

    “二老爷，人没放出来，那些人太黑了！”康全安站定身子，略微有点气愤地禀告道。

    胡广一听，眉毛稍微一皱道：“怎么回事？”

    康全安看看身边站着的安悦，好像有点自然，便自己说道：“之前安……小姐说是还差五两银子，可谁知我们去了拿银子赎人时，对方却说要三十两才能放人！”

    安悦一个年轻女子，在天已黑了之后来到一个陌生男子房间。虽然对方是自己家的恩人，虽然门是开着的，还有其他人站着，但她最终是有点拘束和害怕的。

    不过此时听到康全安说起银子一事，一下便忘记了这些。有点气愤地说道：“说是我弟弟碰碎的名贵花瓶值三十两银子，我娘把祖传的房子抵押给他们，还变卖了所有的东西，说好是算二十五两银子的，这才一个月时间，就要三十两。高利贷也没这么狠心的啊！”

    崇祯初年的时候，银子很值钱。安家那可以当个门面的宅子虽然只有两间，但也是算作二十两银子。

    剩下的五两银子，才过了差不多一个月的时间，竟然要还三十两，等于一套很好的宅子价格了，由不得安悦不气愤。

    此时的她，并不清楚自家大哥和恩人他们的关系到底到何种程度。虽然她也很想救弟弟出来，毕竟拿大牢不是人呆的地方。可一下要花别人那么多银子。她还是犹豫了。

    胡广听了，有点不高兴，稍微带了点质问的语气对康全安道：“我记得你身上不止三十两吧，怎么没给？”

    康全安一听，哑然，不知如何回答才好，只好转头看向身边的少女。

    安悦听了，心中一阵感动。三十两银子。说给就给！她低下头，福了福道：“请恩公不要责怪他。是奴家没让他付钱！”

    既然是安悦做得决定，胡广就不好责怪了，他马上指示康全安道：“你明天再陪小姐去一趟，不管对方开价多少银子，都先给了钱，把人接出来再说。”

    他这么说。是估摸着那些官吏明天还会涨价。一张口就要三十两银子，摆明了是敲竹竿，或者就是不想放人。

    大牢会是什么样一个情况，胡广比谁都清楚，反正人要先捞出来再说。对于他来说。能用钱解决的事，就不算个事！

    康全安自然也知道胡广的意思，同时也知道自己这边并不愁银子，却怕和公门中人纠缠。因此，他马上点头应道：“是，老爷。”

    之前这趟，按他的本意，自然也是给银子的。只是安悦不肯，他那时的角色，自然不好反对。眼下得了胡广的指示，管是谁也都会先付钱了。

    安悦在一边听到胡广的指示，惊讶地抬起头，不相信地看着胡广。不管对方开价多少银子，都先给钱把自己的弟弟接出来，这……这……

    安悦一时不知道如何表达自己的谢意，只好又福了福身，然后低声说道：“马上要宵禁，奴家得回去了。”

    一更三刻（差不多晚上八点半左右）宵禁之后，除了为官府送信之类的公事，或是为了婚丧吉凶以及疾病买药请医的私事外，被巡逻兵丁抓住，那是要笞打五十下的。

    “嗯，好！”胡广点头，并对康全安道，“你送小姐回去，今晚就住那边，明早再去一趟。顺便和安贵兄弟说下，就说我明天去办事，让他不用操心，先照顾好家人再说。”

    康全安听了答应一声，便护着安悦匆匆离去。

    胡广觉得事情应该差不多了，至于安贵那边，有了京师名医诊治，他母亲因为气极伤了的身子也能调理过来。

    他这么想着，便去休息了。毕竟一路快马加鞭地赶来京师，就算年轻身体不错，也是有点累的。

    第二天一早，胡广向客栈掌柜问了京师天主教教堂的所在，便匆匆地赶去拜访汤若望。

    教堂并不大，位置也有点偏。但有点奇怪的是，教堂门口竟然有两名兵丁守着。

    胡广有点诧异，问了路边的行人才知道，原来天主教的传教并没有在大明取得什么成效，不过因为有大明官员信教的原因，才给建了这么一个教堂。

    但天主教宣传的内容与大明百姓的习俗、观念有冲突，竟然有百姓冲击教堂，迫使朝廷派了两名兵丁守着门口，免生事端。

    问清了情况，胡广就没什么好怕的了。他带着两名护卫上前，向守门兵丁说道：“我是来拜访汤若望教父的，麻烦通禀一下。”

    一边的护卫听了，马上递上早已准备好的帖子。

    可谁知那两名兵丁中的高个子听了，竟然把手中长枪一横道：“去去去，捣什么乱，看西夷不顺眼，也不要连累我们，快走！”

    胡广听了一愣，这是什么话？忽然他明白过来，只好掏出一些铜钱，递过去的同时说道：“这位大哥，我和汤若望神父是旧交，真有急事要找他，麻烦通传下，谢谢！”

    有钱能使鬼推磨，高个子接了铜钱，顿时眉开眼笑地道：“我以为你也和那些泼皮一样，假装找人进去打西夷呢！”(未完待续。)