
    PS：感谢rabit2011、平生侠骨的捧场！

    胡广一听，就有点奇怪了。一般来说，国人自古以来都少好斗之心，因为那是莽夫、武夫的行为。这洋鬼子到底做了啥，竟然让人找上门来扁人，应该不至于吧？

    一问之下，才明白了事情的来龙去脉。

    原来天主教以前是利玛窦在主持，一六一零年死了后由龙华民接替。这个龙华民原本初到大明在广东传教时，就因为要坚持西方教义，要求入教者必须抛弃传统的中国习俗而和广东地方上闹得不可开交。最终多次和本地人发生冲突后，灰溜溜地离开了广东来北方。

    他接替了利玛窦职务后，依旧死性不改，甚至在开始的时候，还禁止手下的传教士向大明传播科学知识。因此被大明人群起而攻之，最后迫不得已又允许传教士和大明官员有沟通。但在民间，这些西夷，特别是为首的龙华民还是不受待见。

    胡广听了之后，他也不管这个事情，直接要求这两个守门兵丁帮忙通传，就说老相识来见。

    “这位公子，真不是小人不给您通禀，而是那汤神父确实不在。”那高个子露出一丝苦笑回答道，“至于去哪了，小人也不知道，或者昨天轮值的兄弟才知道。搞不好，又是和那位大人去说事了吧？”

    “是啊是啊，咱们拿了您的钱，自然不会不做事，可那汤神父确实不在。”另外相对矮一点的兵丁也附和道。

    胡广看他们两人的神态，没发现他们有说谎的迹象，便无奈地说道：“那请两位兵爷在汤神父回来后，第一时间把帖子转交给他。就说我在宣旭街的平安客栈等他，有急事找。”

    两名兵丁听了，一口答应下来，让胡广尽管放心，他们一定照办。

    胡广没办法，只好回转住处。他也不是没想过直接闯去徐光启的府上。可毕竟自己的底细是禁不住查的，万一出了什么意外，后果就不堪设想，最终还是打消了这个念头。

    当胡广走过一处十字街口时，发现那边有许多人围着一面墙，好像情绪激动，议论纷纷的样子。

    他也不以为意，反正不管京师有什么事情，都不会和自己。或者和叫天军有什么关系。

    忽然，有些争论声飘进了胡广的耳朵里，只听两个人在争论道：“这怎么可能，一个总兵说砍就砍了？”

    “人家袁督师这是有尚方宝剑，自然想杀谁就能杀谁了！”

    “你懂个屁，人家好歹是总兵，就算有尚方宝剑，也砍不了总兵吧？再说了。据说毛总兵也有尚方宝剑呢！”

    “……”

    胡广听了几句，脑中反应过来。忽然如中雷击。难道他们说的，就是袁崇焕杀了毛文龙了？

    他一念至此，连忙往人墙中快步走过去，凭着自己和两名护卫的帮忙，硬是挤到了里面。

    只见在围观的墙上，贴着的布告。清清楚楚地写了袁崇焕以十二条大罪杀了毛文龙，朝廷表彰袁做得对，做得好，让他安心做好蓟辽督师的工作，好好对付辽东建虏。

    胡广到了后来。已经不再去翻译布告上繁体字的意思，很是沮丧地挤出了人群。

    没想到袁崇焕竟然这么早就杀了毛文龙，难道是自己这只蝴蝶翅膀带来的连锁反应，影响到了远在辽东的事情？

    就在这时，他边上有一人扯着另外一人走，一边还说道：“走了走了，这又不关你事，去逛庙会，那边热闹着呢！”

    “怎么是今天，不是都过去一个月了么？”那人有点不解地反问道。

    “你傻了，今年是有闰月的，今天才是，快走吧！”两人一边说，一边远去。

    他们只是平头百姓，对于远方的军政大事，不管是真有其事也好，还是争权夺利也罢，都觉得和自己没有关系。顺口议论一句，也就这样了。

    不过他们这一说，倒也提醒了胡广，原来有闰月。日期加上一个月的话，毛文龙被杀的时间好像和历史上差不多。这么一想，胡广的心情好过了点。自己的蝴蝶翅膀毕竟还在西北扇着，还没影响这里的。

    他这么想着，心思便回到历史上发生的事情上面。原本自己是想着阻止毛文龙被杀，这样的话，辽东建虏就不敢绕道蒙古草原了。可眼下建虏没了制约，绕道蒙古草原的话，该怎么破解？想着想着，不知不觉便回到了平安客栈。

    这一进去，他便发现康全安已经回来了，只是脸色有点不好看。

    胡广一见，眉头不由得一皱，当即率先回房，然后问跟进来的康全安道：“怎么，还是没把人救出来？”

    “人是救出来了，比昨天又多要了二十两。”康全安恨声说道，“但人已经被折磨地不成人样了。”

    只隔一个晚上，就多要二十两，这还真算是天下最好做的生意了。不过胡广没在意钱，他在意的是人：“会留下残疾么？”

    “眼下请了京师有名的郎中在看，据说要调养个半年，应该能恢复正常。”康全安回答道，“郎中说要是再晚个几天，估计人就没了。”

    真是天下的大牢一般黑，只要进去了，想完好地出来，还真没有几个人。

    康全安犹豫了一下，最终还是又低声说道：“真恨不得提刀杀了那些人，为安贵弟弟报仇！”

    胡广听出了什么不对，便“嗯？”了一声。

    康全安知道这事还是有必要让首长知道，因为事关安贵。眼下这几排客房都是自家包下来的，又有护卫在门口守着，很保密。

    于是，他低声向胡广禀告道：“那些牢卒以为安贵弟弟必死无疑，因此说话毫无顾忌，让他知道了自己进大牢的幕后事情。”

    “哦？不是一件简单的赔偿案？”胡广一听，不由得有点意外。

    康全安点点头，详细地向胡广禀告了他从安贵弟弟安平那里了解到的情况。

    胡广一听，怒容满面，原来京师都有这等事情，这可是天子脚下！看样子，这大明朝也真是该到推翻的时候了！(未完待续。)