
    “大人，已经查到了，那伙人落脚在宣旭街的平安客栈。”一名兵丁在公事房内向一名四十多岁的中年人禀告道。

    这名中年人是京师五城兵马指挥司的四名副指挥之一，恰好负责安贵家所在的片区，名叫廖大武。

    在明初时候，兵马司新设之时，只要街区发生水火之灾，或者偷盗之事，一呼即应。救火、巡夜，清廉为政，不取分文，可谓是一个百姓人人称颂的好衙门。

    可眼下，就只能呵呵了。

    廖大武在昨日接到了自己小妾她娘的禀告，说原本以为死在外面的安家大儿子回来了，让他想办法解决后续可能的麻烦。

    他一开始也不以为意，就一个普通老百姓，回来了又怎么样，还不是随便就能碾死的一只小蚂蚁而已。

    廖大武如此想着，便派人去核实。没想到手下一查之下，发现那安家大儿子竟然不是一个人回来，好像是发达了，那么多随从还都有马，这下了不得。

    他想着有点不放心，便又派人去查那些人的落脚点，准备进一步调查。

    谁知这个命令刚下去，大牢那边就派人来说安家女儿带人想把她弟弟赎回去，加了银子才把人家吓走了。

    廖大武一听之下，马上命令要是还敢来，就继续加银子，吓住他们赎不回人。

    此时听了手下的禀告之后，稍微一想，正待做下一步指示，就见到另外一个手下匆忙进来禀告道：“大人，大牢那边派人过来说，安家女儿把她弟弟赎回去了。”

    “什么？我不是让他们加多些银两了么？”廖大武一听。就心中有气，怒声问道。

    那人听了，连忙回答道：“大人息怒，大牢那边说了，当时就随口又加了二十两。但对方眼睛都不眨，一下拿了五十两银子当场付清。就没办法只好给人家赎人了。”

    “哦，五十两都随便拿出来了？”廖大武一听，两只眼睛发出贪婪的光芒，喃喃地说道。

    五十两银子，对于崇祯初年来说，都可以在京师买两套很不错的四合院了。这数目，不可谓不多。

    那两名手下一见自个上官的那表情，便知道他开始动脑子打那些人的主意了。

    廖大武想了一会，忽然站起来就走。一边走还一边吩咐道：“走，随本官去巡查，就去平安客栈。”

    他想过了，那些人身上肯定有很多钱。五十两银子对他们来说，估计是九牛一毛，因此才随意就拿出了五十两银子出来。既然这样，嘿嘿，要怪就只能怪你们钱财露白了！

    廖大武得意地想着。看样子那安家老大是外出经商赚了大钱。你一个普通老百姓，就算钱赚得再说。又有何用？

    他打定了主意，就把这伙人往贼人身上引。在这京师的地盘上，他们随身的财物就都能捞到手中。反正这钱财又不止自己一个人得，老百姓敢喊冤，想都别想！

    捞钱的一个不二法门，就是对方没有背景。这就是肥羊。

    平安客栈内，一直在忙着安置家里人的安贵匆匆地来找胡广，等进了房，看到周围安全之后，便咬牙向胡广说道：“首长。您能不能把我娘和弟弟妹妹接去根据地？”

    胡广一听，便知道他要打什么主意，当即点点头道：“把你家人接去根据地自然是没问题，但你别去干傻事！”

    安贵胸口起伏，显然在努力压抑着自己的怒气。胡广心中叹了口气，知道他这样也是在情理之中。

    不管是谁，遇到安贵这样的处境，肯定是非常愤怒的。

    他弟弟其实并不是故意碰坏人家花瓶，而是人家，也就是眼下占据他家的那个中年发福男子看中了他家的房子，故意几文钱买了个花瓶，让安平不小心打碎，然后说是名贵花瓶，值老多的钱，非要赔不可。

    如果只是普通的碰瓷也还好，关键是这人的女儿还是五城兵马指挥司中的副指挥之一。敢反驳，马上被抓去大牢，然后要安家赔钱，否则不放人。

    民不与官斗，这是刻在老百姓骨子里的经验。安家砸锅卖铁，甚至连房子转眼都属于那中年发福男人，可就算这样，还是没能捞出人来。

    其实也很简单，人家就是要你破家，免得以后出什么事情，如此而已。

    原本就因为少了当家人和大儿子这两个顶梁柱而艰难度日的安家，一下欺压成如此，就差点死老娘，死弟弟，据说还在打安悦的主意，准备把她卖窑子里去。

    这种事情落到任何人头上，都是要怒发冲冠的。安贵有什么样的打算，胡广自然也能了解到。

    不过胡广理解归理解，可还是摇摇头道：“你别忘记了，那个欺压你家的廖大武，他其实不是一个人，而是整个五城兵马指挥司，还有背后的兵部官员，都是从他们这种类似的敲诈手段中得到好处的。你自己和他们斗，能斗得赢么？”

    这次的事情中，廖大武是多拿了点好处，让自己的丈人丈母娘得了一套房子。不过，类似的事情，他们并没有少干。这里多拿了点钱，那就从其他事情上少拿一点便是。

    当然，这些事情都是安贵弟弟在牢里的时候，才了解到的。和他关一起的那些人，都是相似的遭遇。只是其他人没有他这么好运，竟然会被救出去。

    也可能是这种事情实在太多了，以至于牢卒毫无忌惮地说话时，就当安平是死人，也忘记了平头老百姓出去后，还有啥能力反扑。

    “斗不过也要斗，我一定要让他们付出代价！”安贵咬牙切齿地说出声道。

    胡广没有马上说话，只是伸手拍了拍他的肩膀道：“兄弟，你别忘记了，你的背后还有我们，还有叫天军。你忘记了么，我们叫天军的宗旨是什么？”

    安贵抬头看着胡广，怔怔地不出声。

    胡广的表情严肃了起来，认真地对他说道：“忍得一时之气，就按照我交代给你的去做事。等到将来那一天，不但是你，还有其他被他们欺压的老百姓，才能真正的出气。所有的这些贪官污吏，统统都要打倒！”(未完待续。)