
    PS：感谢G00D的月票，谢谢G00D、rabit2011、初升红日的捧场！

    听着胡广的话，安贵脑海中想象叫天军解放京师的那一天；想象着自己领着叫天军把那些贪官污吏，上上下下都一起抓起来的场景；想象着把那些贪官污吏扭送到台上，受千万人唾骂而后宣判……

    “我明白了，首长！”安贵深吸一口气，努力压下心中的愤恨，用力点了点头，低声坚定地回答道。

    胡广见安贵能深明大义，懂得忍一时之气，他很是欣慰，亲切地说道：“你现在要做的，就是先照顾好你娘和你弟弟，等他们身体好些了，估计我也肯定能完成事情。到时候让他们跟着我们一起回去，路上就很安全。等以后通讯线路布置好了后，也可以通过信件联系。”

    安贵没有说话，只是露出感激之色，点了点头。

    胡广正待再说话时，忽然门口那匆匆过来一名护卫，有点紧张地低声禀告道：“二老爷，有公门中人在楼下检查。好像……好像是冲着我们来的。”

    他这话一落，房间里的几个人顿时紧张了起来。胡广稍微一回想，没觉得有什么破绽，便开口想问，稍微一想，他还是自己走出了房门，往楼梯口那边而去。

    等快到楼梯口时，便听到了楼下传来的动静。

    “指挥大人，您放心，鄙店是合法经营，住店的客人都登记在这，全是验过路引的。”听得出来，这是掌柜的声音。

    胡广他们通过楼梯的缝隙。往下瞧去，果然是有一伙官兵，正簇拥着一个武官在柜台侧和掌柜说着话。

    安贵是京师人氏，他看了几下后，马上低声向胡广禀告道：“这是五城兵马司的人，那带头的。看服饰是个副指挥。”

    他顿了顿后，稍微犹豫了一下接着介绍道：“一般来说，这种巡查的事情，轮不到副指挥亲自上阵的。”

    其他人都是第一次来京师，而五城兵马司，又只有京师才有，因此，其他人并不了解。听安贵这么一介绍，所有人的眉头都皱了起来。

    “这里比较偏了点。因此客栈的后台应该不是朝廷高官。否则换了繁华大街上的那些，这些兵丁就不会如此不客气了。”安贵盯着那个副指挥，把自己所知道的情况都说给胡广听。

    “休得啰嗦，那十来个有马的外地人登记在哪，快指出来看看。”有一名小头目模样的人训着掌柜，一边又把那登记册丢还过去。

    刚才禀告那人听到这话，马上低声禀告道：“刚才这些人一进来后，指名道姓地要查我们。因此我才觉得他们很可能是冲我们来的。”

    胡广点了点头，从外表上看不出来他内心的想法。好像很平静的样子，这多少让他的手下都安了心。

    “这里，就在这里，廖指挥您看，就是这几个人。”掌柜指着登记册上的一个地方，殷勤地说道。

    那掌柜的一说完。安贵的拳头忽然一下捏紧，怒声低喝道：“是他！”

    看到胡广转头看过去的咨询意思，安贵低声禀告道：“那个占据我家祖宅的人家，他女儿就是嫁给四个副指挥之一的一个，姓廖。就是他！”

    说完之时，安贵用手指着楼底下那个领头的。

    一听他这话，胡广心中念头电闪而过，顷刻间便明白是怎么回事了。他知道躲是躲不过去的，当即低声说了几句之后，便让安贵为先，走下楼梯去。

    一行八九个人走下楼梯，这个动静算是比较大了。掌柜闻声抬头，一看之下便低声向廖大武禀告道：“大人要找的人，就是他们。”

    这也不能怪掌柜告密，毕竟人家是官。

    廖大武一听，双目连闪，打量着从楼上下来的这些人，同时一挥手，他的手下马上把楼梯口给围住了。

    “大人，这是什么意思，小人可没有违法乱纪！”安贵走在第一个，见此动静，当即冷着脸说道。

    这个态度，让廖大武一愣。这些人怎么不怕自己，难道他们是有bei景的？

    他一时愣住了，但他手下那个小头目却没多想，一步蹿到前面，指着安贵大声说道：“有没有违法乱纪不是你说了算，快点把路引拿出来检查！”

    廖大武一见，眉头稍微一皱，上前一步，那个小头目一见，连忙避开，让出去路。

    “有人举报说有贼人入住平安客栈，尔等又携刀骑马，因此不得不核查一下，还请海涵。”

    他这话一出口，当即让他手下一干人都呆了。副指挥不是来找他们麻烦的么，怎么这么客气了？

    想不明白，不过他们也不敢问。他们不知道的是，廖大武的主意其实是先礼后兵。如果对方是有bei景，不是自己能动的，那小心无大错。要是没有的话，眼下陪着的小心，回头加倍要回来便是。

    “路引？廖副指挥大人，我是安家的大儿子安贵，本是京师人氏，街坊邻居都能作证，您也应该知道吧？”安贵面带一丝讽刺地说道。

    廖大武一听，眉头一跳，原来他就是刚返回来的安家大儿子。刚才说话对自己有讽刺之意，怕是知道他家被自己丈人一家占据了。因此见自己说话，语气会这样了。

    可据自己在对安家下手之前所做的调查表明，安家可没什么bei景。

    想到这里，他的态度当即冷了下来，沉声喝道：“你不是外出做生意多年未归，眼下竟然带了这么多人回来，还都是人人有马，个个带刀。给本官交代，尔等从何而来，作何生意？”

    一听到两方人马竟然语气都不善，互相之间都有火药味，那掌柜慢慢地缩了身子，躲到柜台后面去了。至于那些跑堂的伙计，更是躲了个干净。

    这时候，胡广等人也都已走下了楼梯，八九个护卫簇拥着胡广和安贵两人。站在那里隐隐有一股彪悍的气势，让直面对着的几个只欺压百姓的兵丁不自觉地往后退了一步，稍微远离了点距离。

    安贵脸上带着一丝冷笑，毫不示弱地回答道：“我就是随我爹去大同做生意，被蒙古人掠去了草原，如今刚回来。”(未完待续。)