
    廖大武听了，不由得一愣。被蒙古人掠去了，才回来，就这个经历，竟然敢对着自己冷言冷语，还真是胆大包天了！

    在这京师，不要说你才从草原上回来，就是你一直生活在京师，只要没有bei景，落到了本官手中，一样可以拿捏你！

    他想到这里，正要说话的时候，那边安贵又已经继续大声说道：“我在草原忍辱负重，学到了一身本事。但我心怀故国，不愿为蒙古人效力，逃回关内，欲效仿马总兵，为国效力。”

    这些官兵和客栈内的掌柜以及伙计一听，都很是吃惊，怔怔地打量着安贵以及他身边的那些人。

    对于他们来说，马总兵只有一个，那就是勇不过马芳的马德馨。

    说起来，在明代镇守边陲的名将中，马芳是一个传奇式的人物。

    嘉靖四年，年仅十岁的马芳就被蒙古人掠走。嘉靖十六年，只身跑到大同，在大同总戎周尚文幕下当兵。有胆量，多智谋，在与蒙古军作战中多次立功，由士卒升为都指挥佥事，左都督，一直到统帅一方的总兵。

    他的一生，基本上没打过败仗，擅长以少胜多。同时期的诗人尹耕还留下“威名万里马将军，白发丹心天下闻”的诗句，并在不少戏曲如鼓词《香莲帕》、川剧《鱼鳞阵》、京剧《马芳困城》等演义他的故事。

    因此，马芳马总兵的事迹，可以说在大明，特别是北方地区，那可是家喻户晓的人物之一。

    而安贵又恰好和马芳有点相似。年少之时，同样被蒙古人掠去。如今一身的彪悍，从蒙古逃回来要从军。搞不好，还真可能是第二个马芳。

    这是一般人的想法，身为京师五城兵马司副指挥的廖大武在过了最初的惊讶之后，很快就回过神来。

    眼下你不是还没从军么，就算你有本事。那也还是平头老百姓一个。本官此时碾死你，还不是如同碾死一只蚂蚁！

    他双目一冷，正待吩咐时，却听到安贵又说了：“在逃回关内时，得我兄弟相助，逃脱蒙古人的追杀，并得其引荐，已见过榆林孙总兵一面，只待回京师探亲之后。便为国效力。”

    廖大武一听，当即一呆。什么，他竟然在榆林总兵面前挂了号了？那这下该怎么办？

    他只是五城兵马司的四个副指挥之一，区区从六品而已。说句不好听的，在高官遍地走的京师之中，只是一名身份高一点的狗腿子而已。

    而榆林总兵孙显祖兵败被杀的事情，才刚刚传到京师，廖大武自然不可能知道。当然。等到以后知道了，他也没法查证这事到底是不是真的。

    他没有具体的信息。不知道这安贵在榆林总兵那边，到底是什么样的份量，只要脑子不是特别愚笨的人，是不会立刻栽赃嫁祸，强行抓安贵了。

    而且，就算是想秘密带走安贵。那也是不可能的事情了。在客栈大厅这么一闹，至少掌柜和伙计都已知道了。而自己又不能连他们也都处理了。毕竟这些人也是有后tai的，按律查下人也就算了，要真无缘无故动了掌柜和伙计，他们的后bei肯定会出面。到时会闹成什么样，还真是不好说的事情。

    廖大武这么一想，忽然发现好像很难处理了。

    自己原本是觊觎他们身上的财物，想着找些借口吃了他们，可没想到，好像是踢到了砖头。

    这些人不好吃，那按照自己那边上官的意思，不好吃的不能硬吃，否则闹出什么不愉快的事情就不好了。

    可要是这么算了，他们身上的财物吃不到就算了。可这安贵好像知道了他家是被自己的丈人一家占据了，如此一来，他又岂会与自己善罢甘休？

    周围的兵丁都不知道该怎么办了，转头看着他们的副指挥大人，却见他脸色变幻，却硬是不说话。一时之间，都没了主意，就只好傻站着。

    此时的胡广又如何不知眼前这个副指挥在想什么，安贵说得这些都是在来之前，就已经想好的。

    抓了那个死总兵作为挡箭牌，也是不得已而为之，否则一行人都是青壮汉子，又都带刀骑马，虽说官府不禁，但还是比较显眼的。

    此时见那副指挥举棋不定的样子，胡广正待走出来，轮到他演戏时，却发现了那副指挥向他看过来，便住了口，准备看看这人有什么说道再说。

    廖大武盯着这个年轻的公子哥装扮的人，心中想着刚才安贵说得话：得他引荐，让安贵见到了榆林总兵。这么说得话，这个年轻人来头更大？

    是榆林总兵的子侄？又或者是哪位文臣武将的亲属？

    靠猜显然是猜不出来的，他准备套套话的时候，忽然门口传来急促的脚步声，然后一个高大的身影出现在门口，转目四顾。

    里外的人一见，都稍微楞了下。屋里的人没想到，这个匆匆闯入的人，竟然是一个年轻的西夷。而这个西洋人意外的是，竟然要找的人就在眼前。

    这个西洋人，就是之前胡广要找的汤若望。他可是想胡广想了一夜，都快想死了，没想到胡广来到了京师，就站在了自己的眼前，那“众里寻他千百度，他人突然出现在眼前”的感觉，让他忘乎所以，一下扑了过去，一个熊抱抱住了胡广，嘴上则是用自己的母语，高兴地嚎叫道：“亲爱的胡广，你总算肯来京师了！”

    这一下，让所有的人，包括廖大武都傻眼了，这是啥情况，有人能说说不？

    胡广的护卫知道首长在找西夷，可没想到西夷却突然出现在眼前，还仿佛见到亲人一般去拥抱首长，这是哪和哪啊？

    胡广倒是比较自如，伸手不着痕迹地推开汤若望，然后同样用德语回答道：“我说过，到京师就一定会去找你的。”

    如果早上去找汤若望的时候就能见面，胡广肯定会第一时间说起毛文龙的事情。可眼下他已知道袁崇焕杀了毛文龙，便不再提这事，就述旧情，并想着怎么通过他的关系，让自己能见到徐光启，并得到自己想要的东西。(未完待续。)