
    PS：感谢G00D、rabit2011的捧场！

    胡广还没想出个一二三来，汤若望就一把抓住他的手，就仿佛很亲密的那种，拉着他就往外走，一边走还一边用德语说道：“我都快被逼死了，你真是我的大救星！快跟我走，感谢上帝！”

    虽然已经是明朝末年，可这时候还没有像后世那样，以西为贵，见个西洋人就当祖宗一样供奉。大部分大明人，是把这些西洋人当蛮夷看待的。

    眼见他竟然没得副指挥同意，就要拉着胡广走，围着的那些兵丁当即横起手中长枪，抽出腰中刀，拦住了去路。

    汤若望一见，吓了一跳，本能地退后一步，然后有点茫然地扫视周围。也直到这时，他才发现周围情况好像有点不对，原来自己被一群官兵围着了。

    他的胆量是有的，否则也不会领命远渡重洋，来遥远的东方传教了。稍微一愣之后，汤若望便改用汉语，看向在场的那名武将，略带一点恭敬地问道：“尊敬的将军，我是天主教堂的传教士汤若望，在大明国遵纪守法，是受皇帝陛下允许的，不知贵手下拦着去路是什么意思？”

    说实话，廖大武看到这个西夷进来的动作，特别是胡广竟然也用叽里呱啦的鸟语回应，让他很是吃惊。他可从没见过也没听说过，有哪个明人能把鸟语说得那么流利。

    这个年轻得出奇的年轻人，能把人引荐给榆林总兵，还能说得出一口流利的鸟语，和这个西夷交情匪浅，他到底是什么来头？

    廖大武这种有一定职位，特别是负责管理京师治安。他自然知道西夷在普通大明人眼里不受待见，可在一部分朝廷高官眼中却是个宝，当上宾招待的。甚至有几个西夷，也在圣上那挂过号的人。

    而且这些西夷没有什么钱，却有一脑子的新奇东西。对于廖大武他们这些喜欢银子的人来说，是绝对不会冒风险去碰的。

    因此。廖大武听汤若望问他话时，不想和汤若望发生直接冲突，便把目光转向了胡广，想着要不要就这么放了。

    汤若望一见他的眼神，才知道原来他们围着不让走的不是自己，而是胡广。他转头看了眼胡广，马上又转头用汉语给廖大武招呼道：“这位将军，他是我的朋友，也是礼部左侍郎徐大人急找的人。他正等得急呢，不知能否放我们离去，免得大人等急了。”

    胡广虽然不知道礼部左侍郎是谁，可一听姓徐，这话又出自汤若望之口，本能地便知道这个徐恐怕就是自己一直想找机会接近的徐光启。也就是说，根本不用自己找什么理由，汤若望就会带自己去见徐光启。想到这里。他的脸色顿时一喜。

    而廖大武自然知道礼部左侍郎是谁，虽然徐光启没有实际掌军政大权。可却是再进一步就是部堂大人了。这样的大人物，不是小小的五城兵马司副指挥之一的自己能得罪得起的。

    他脸色一变，不过却也有点狐疑。堂堂朝廷高官，怎么可能认识这个年轻人？听安贵的说法，他是来自陕西那边的人，而徐大人是南方的上海人。完全两个方向，应该也不是什么子侄之类的人吧？

    还有一点，这个年轻人如果真是如这个西夷所说，是徐大人急着要见的人，而又和徐大人又有旧的话。应该直接去徐大人府上了，怎么会住在不起眼的平安客栈呢？

    廖大武的这些念头在脑中一闪而过，时间很短。不过他还没表态时，却又听到客栈门口传来一阵杂乱的脚步声。

    要知道，客栈内外的人知道五城兵马司的人在这巡查，一般人没事是不会凑过来的。因此，里面的这些人，听到声音后都有点好奇地看向门口。

    门帘掀开，进来的是两个穿着大红的官兵。胡广等人看不出什么，就觉得是官兵，可五城兵马司的人一看，就知道是哪位朝廷高官的护卫，顿时收了刀枪，赶紧退让到一边去。

    紧跟着那两个护卫的身后，是一名身穿锦衣仆从便服的老人。这老人的额头上微微有汗，一抬头看到汤若望，那老脸上就露出喜出望外的神色，稍微有点气喘地问道：“汤先生，可找到他了？”

    这时候，胡广已经不着痕迹地挣脱了汤若望拉着自己的手，但还是站在汤若望的身边，那老人自然就把目光定到了胡广的身上。

    汤若望听到老人问话，也是非常地高兴，当即指着胡广回答道：“徐管家，大人要找的人就是他，他就是大人要找的人。”

    他也只有在和徐光启单独见面的时候，才会称呼徐光启的天主教名。这种公众场合下，还是依着大明的习俗称呼。

    不过他这么一来，却让一边的廖大武真吃惊了。都不用猜，眼前这个老人就是礼部左侍郎徐大人的管家了，竟然亲自过来找人。这个年轻人，难道真是大有来头？

    管家听了汤若望的介绍，眼睛盯着胡广看。说实话，他有点想不通为什么老爷急成那样要见的人，竟然只是个这么年轻的人。

    想起老爷着急的样子，管家便向胡广作揖道：“我家老爷乃礼部左侍郎，听闻你到了京师，便想亲自过来见你。无奈还有要事处理，便让老朽过来接你，不知可否移驾随老朽走一趟？”

    要不是老爷非常着急这个人，管家也不会这么客气。

    不过他这么一说，倒把一边的廖大武给吓到了。敢情这个年轻人还真是了不得的人，竟然让那个朝中风评不错的徐大人如此看重。想着自己还想谋夺他们身上的财物，顿时背上就出汗了。

    胡广听了那管家的话，又怎么可能不答应。只见他也作揖回答道：“大人想见小子，那是小子的荣幸。只是小子初到京师，正被五城兵马司的人盘问，走开不得！”

    管家一听，刚才还露出笑容，急着邀请的脸，一下便沉了下来，转身对着廖大武喝道：“别以为别人知道你们想干什么，给老夫滚！”(未完待续。)