
    PS：感谢孤独寂寞55的捧场！

    一般来说，管家都是一府之中最得府主信任之人。因此这位管家身为朝廷从二品高官的亲信之人，自然没有任何心理负担去训斥五城兵马司的副指挥，更何况他们做得龌龊事妨碍到了他执行自家老爷的命令。

    廖大武见管家一张口就来这么一句话，顿时吓得额头上出汗，低下头变得唯唯诺诺起来，以至于那管家什么时候带着胡广走了都不知道。

    “大人，我们接下来怎么办？”那名小头目凑近廖大武问道。

    原本是欢天喜地来“打劫”土豪，可没想到土豪没打到，反而被顶撞了一番后又挨了一顿训，他们失望的同时也有点惶恐。

    廖大武擦了擦额头的汗，一脸的怒气道：“什么怎么办，回去！”

    此时的他，算是明白为什么安贵一点都不害怕自己，原来是攀上了高枝。

    廖大武恼怒地当先走出了平安客栈，心中果断有了主意。在翻身上马之后，便吩咐一名手下道：“你去，赶紧告诉我那丈人一家，赶紧收拾东西搬出宅子，等以后我寻个安全点的再弄给他！”

    他奶奶的，都是那小妾闹的。要是那宅子的钱进了公款，倒也不怕安贵他背后的人来算账。好死不死的，竟然自己私吞给了那丈人一家。

    这事必须尽快摆平，否则一旦事发，不但没人给自己撑腰，甚至可能被大人们报复。

    廖大武很清楚，在钱上面，那些大人们比自己还要贪婪。敢让他们知道自己平时私吞的钱，那是挖那些大人的肉。肯定不会给自己好过。

    没办法了，安贵家这一次算是做了亏本买卖，回头多给些银子封住安家的嘴，不让他们闹出事情来。只要这位置还在，银子终归是赚不完的。廖大武如此想着，便匆匆离开了平安客栈。

    胡广自然不知道那个副指挥因为对自己的来头估计错误。已经吓怂了。此时的他，已经进了徐府。

    说真的，徐光启在胡广的印象中是很好的。明末科学家，一心为民，写有《农政全书》，翻译许多科学著作，是古代中国第一个睁眼看世界的人等等。也因此，他很是期待见到这位历史名人。

    管家带着胡广和汤若望两人，一进了府。便匆匆赶往徐光启的书房。因为老爷说过，必须第一时间带过去。

    一路之上，徐府的仆人丫鬟看到管家如此匆忙而又恭敬地带着两人，都有点吃惊。那个西洋人也就算了，学识渊博，是老爷府上的常客。但这个年轻人又是谁？嘴上无毛的样子，能有多大学问？

    此时的胡广，其实也还好了。去年之前的时候。因为家里贫穷，他的个子不高又廋弱。属于营养不良的那种。

    但被胡广附身之后，便开始了造反之路。吃那就不用说，肯定好多了，又不断地在锻炼，因此身子骨慢慢地长开，隐约开始有他哥的身材了。

    此时的他。有后世灵魂的自信，长期指挥人的气势，一看就知道胡广肯定出身不错。

    而这，也是徐光启看到胡广之后的第一感觉。因此，他虽然吃惊于胡广的年龄。却也没有太过惊讶，只是第一时间便焦急地问道：“你就是在去年预言了建虏会绕道蒙古草原，攻击京畿之地的那人？”

    没有官场中人讲究的从容，也没有高位者讲究的自持身份，任谁一看就能看出来，他很焦急。

    胡广也是有点诧异，这才刚一进书房，都还没有互相介绍寒暄，这位坐在那里的老人就站起来，开门见山地问起话来了。

    只见这位老人大概六十多岁，脸颊消瘦，一脸的焦急，看精神头，貌似也不是很好。如此急迫地询问，显然是非常担心建虏攻进京畿之地来。

    他只是礼部左侍郎，按理来说，就算建虏攻进京畿之地，也不关他的事情。可他却如此急迫，显然是忧国忧民。

    想到这里，胡广便对这位老人肃然起敬，马上恭敬地回答道：“是的，大人。”

    管家看到书房内的情况，对于老爷的失态，他也微微有点诧异。毕竟跟随老爷多年，很少有看到这种情况。

    他也不再打扰，躬身往后退出书房，顺手带上了门，去安排茶水了。

    徐光启见胡广确认，马上绕过书桌，走到了胡广的面前，面色严肃地继续问道：“你何以知之？为何一年之前便能肯定？”

    汤若望在一边诧异地看着，他没想到一向儒雅的徐光启竟然如此心急。同时，他对徐光启问出的这个问题也很关心。因为他也想不明白，胡广在一年前是怎么知道的？总不可能他一个明人，能如同上帝一样无所不能吧？

    胡广在来之前，自然已经考虑过会被问类似的问题。因此他早有准备，当即恭敬地回答道：“小子不敢说肯定，但也能推测出来，迟早会有这么一天。”

    “哦？”徐光启一听，心中很是好奇，原先的急迫之心，也由此缓解了下来道。

    与此同时，他也发现自己失礼了，当即请胡广坐，然后喊上茶，才又问道：“刚才之话，从何谈起？”

    胡广知道自己要从徐光启这里拿到自己想要的东西，并且让朝廷早加防备，以避免京畿之地无数的百姓免遭兵灾，就必须让他能重视自己，觉得言之有理才行。

    因此，胡广的态度也认真起来，保持着一分恭敬马上给徐光启分析道：“大人，敢问辽东战局如何？是建虏兵强，还是我大明军队厉害？”

    这是废话了，谁不知道建虏兵厉害，要不然，也不会把整个辽东都丢了。但要朝廷高官直接承认，一般人还真拉不下这个脸。

    但徐光启也不是一般的官员，他从事学术研究，自有一种别的官员所没有的严谨和实事求是的态度，因此他稍微一犹豫后回答道：“建虏强，而我大明军弱，丢城弃地，已不止一次。”

    不过终归是大明官员，徐光启承认事实后又话锋一转道：“可袁督师对建虏却屡有胜仗，有他在，五年平辽可期！”(未完待续。)