
    “五年平辽可期？”胡广听了，脸上露出一种古怪的表情反问道。

    徐光启一见，老脸一红，低头咳嗽几声掩盖了下。等他抬起头来时，却已是一脸认真，实事求是地说道：“五年平辽或许夸张，可袁督师确实对建虏屡有胜仗。”

    对于明国军事上的问题，汤若望就不懂了，他看看徐光启，又瞧瞧胡广，想插嘴却不知如何开口。

    “呵呵，敢问大人，袁督师之胜仗可有野战取胜？”胡广也不去纠结袁崇焕的胜仗到底多大，杀敌有多少，只是带着一丝不屑，问出了胜仗方式。

    徐光启摇摇头，沉声回答道：“据是守城之战。”

    “没有野战之胜，则光凭防守，可能平辽否？”胡广马上追问道。

    徐光启先是摇摇头，但马上又解释道：“只要守住辽西一线，等我大明兵精粮足，再行平辽，则为稳妥之举。”

    胡广笑了下，估计这是朝廷的一厢情愿吧。他也不想再拖延下去，直接说出自己的看法道：“如若我是奴酋，必然不会束手待毙。你明军拒城而守，我打不下来，很自然的一个想法，那就是绕开我打不下的城池便可。”

    听胡广说起他当初预言的依据，徐光启便认真地听着，并没有再说话。

    “而要绕开山海关防线，那必然是借道蒙古草原。只要我能保持野战优势，不管去哪，都是我掌握主动。小子正是据此才得出结论，建虏必定绕道蒙古草原，攻打京畿之地。”

    徐光启紧皱着眉头，因为当初自己听到这番话的结论时。并不以为意。此时再听，他有点不服气，当即站起来，示意胡广跟着他来到一侧挂着辽东敌我形态图前。

    然后他把当初给汤若望说的那些话，又在地图上说了出来，最后盯着胡广问道：“如此态势。你又怎敢断言建虏会绕道蒙古草原？”

    胡广没有任何犹豫，当即回视着徐光启道：“大人，敢问一下，如此东西夹击之势，可有实际行动？即建虏攻西，东线的毛总兵有出击否？建虏攻东，西线的袁督师有出击否？”

    徐光启听了一愣，都是这么说犄角之势，可实际上好像并不是那么一回事。

    汤若望刚才也跟了过来。见到徐光启被问住了，不由得打量胡广。他没想到胡广这么年轻，和自己东南西北的聊起来，是头头是道；眼下和保禄谈起军事来，又是头头是道。他到底是在那里学，有如此渊博的本事？

    就这么一会功夫，徐光启回过神来了，他指着地图说道：“建虏常有攻西之举。只要兵力出动较多，则东线毛总兵就会由此出击。”

    “好。那就是说东线会有策应。”胡广总结一声，然后继续讲道，“那还是换位思考，假如我是奴酋，想要破除这种不利态势，必然要消灭东线之明军。”

    “但东线明军龟缩岛上。不宜剿灭，海岸线又如此之长，被动防守也不好。那就只有另想他法。”

    胡广这种说法都是逻辑推理方式，比较有说服力。因此徐光启一边听着他侃侃而谈，一边不时点头。

    “而西线明军据守山海关。乃是辽东通往关内的险关，又是最为重要的关卡。如若山海关有失，则京师危矣。由此可见，就算对手再差，也必然会放总兵，选能臣。”

    “如此对比，来硬的不行，那自然就是要行阴谋了。不管是什么阴谋，目的只有一个，就是破除眼下这种东西不能打的态势。”

    胡广说到这里，他正色问徐光启道：“假如大人是奴酋，您面对这种情况，是会选择山海关下手呢，还是选择偏远的东线下手？”

    胡广都说过，西线的山海关是肯定不能有失的，这点，不管是谁都知道。徐光启的目光自然而然地看向了东线的东江镇，不管如何，一定要用出各种手段，剿灭东线才行。

    胡广见徐光启的目光，便知道他想到哪里了。便继续说道：“小子到了京师后，便听说了有关东线毛总兵的事迹。由此小人断定，毛总兵危矣！因此今天一早便急着去找好友汤若望，希望他能把我的想法转达给大人，没想到还是迟了一步。”

    见到他摇头叹息的样子，徐光启不由得也跟着叹息，不过他还是有点好奇地问道：“为何你听到毛总兵的事迹，便知道毛总兵有难？”

    如果胡广一开始就先说出这个结论，徐光启便会认为他是事后诸葛亮，可听着胡广侃侃而谈，一环扣一环，都是言之有理，他便没了这种想法，而真诚地请教道。

    胡广依旧保持着先前恭敬的态度回答道：“之所以有东线，皆是毛总兵白手起家而打下的一大块地方。从某个方面来说，这东线的兵将，都是服毛总兵的。如若他没了，那接下来是一个什么局面，就不好说了。”

    “可以说，东线丢一城一地，皆无多大关系；而要是毛总兵有失，军心必然不稳，再有个意外，很容易崩溃。因此，毛总兵就是东线的七寸。我若是奴酋，必然想方设法弄死毛总兵。”

    在历史上，也确实是如此，奴酋皇太极用了各种招式想破了明军中唯一一支会主动出击，对建虏有危险的东江明军。什么用高官厚禄招降，反间计等等的都用过，但一直没效果，直到袁崇焕出任蓟辽督师。

    徐光启听得默认，低着头没有说话。

    胡广的声音小了点，语气却又很断定地问道：“眼下毛总兵一死，西线明军又不敢出城野战。既然如此，建虏为何不敢绕过西线坚城险关，从蒙古草原那边攻进关里来？”

    徐光启闻声抬头，额头竟然隐隐有汗。眼下毛文龙已死，东江战力如何未知，奴酋会真的有胆量绕过山海关，从蒙古草原攻过来？

    忽然，他的心中念头一闪，马上问胡广道：“奴酋会有如此胆量，就不怕攻进关来的军队全军覆没么？”(未完待续。)