
    胡广听了，不由得呵呵一笑，然后看着徐光启道：“敢问大人，大明之边军，以何处所拨军费最多，器械最精？”

    只要是大明朝的人，自然都知道，辽东边军，也就是关宁军所拨军费最多，器械最精。

    不说往年，就光是今年以来，崇祯皇帝就省吃俭用，满足袁崇焕提出的拨银要求。从葡萄牙手中所购得的红夷大炮，除了部分留守京师之外，也都拨往关宁军中。

    另外最具代表性的就是辽饷，单独镇守银两专供辽东边军。

    因此，徐光启自然毫不犹豫地回答道：“大明边军中，以关宁军所拨军费最多，器械最精。”

    “那也就是说，大明第一强军，是否可以说是关宁军呢？”胡广马上接着问道。

    “然也！”徐光启答完，隐隐感觉到了胡广的意思。

    果然，只听胡广说道：“关宁军最为精锐，却被辽东建虏打得只能拒城而守，不敢与之野战。那其他地方的边军，难道就会和建虏野战？只要建虏攻破长城，关内有那支军队能与之抗衡？”

    徐光启想起那样的场景，脸色顿时惨白。

    “而长城如此之长，主动权在建虏，想从那入由他说了算。也就是说，光凭长城，必然是防不住建虏的。”

    胡广说到这里，忽然一脸严肃，甚至还带了一点愤恨地说道：“更何况，我大明之中必然有数典忘祖之辈，会把关内的虚实告知奴酋。徐大人，如此之势下，大人可会绕道蒙古草原，突袭关内否？”

    虽然眼下只是毛文龙被杀。可徐光启已经看到了建虏杀进关内的那一刻了。数典忘祖之辈，早在之前就已经涌出了一大批。

    奴酋努尔哈赤攻取大明辽东重镇的时候，都是有明将，而且还是汉族当了奴酋的内应，里应外合，才使得明军在关外一败涂地。

    由此可推。关内的虚实，定然会有数典忘祖之辈禀告于奴酋，甚至很可能再来那一套，里应外合，为奴酋所用。

    徐光启心中明白，关内的明军，诚如之前所说，根本就不能与建虏对抗。一旦建虏攻进关内，那必然是生灵涂炭。百姓遭殃。

    他想着想着，忽然身形晃动站不住脚。胡广一见，连忙上前一步，一把扶住徐光启，关切地喊道：“大人？”

    汤若望也吓坏了，赶紧过来扶着徐光启的另外一边。

    “哐当”一声，门口传来瓷器掉落地上破碎的声音，一个苍老的声音焦急地响了起来：“老爷。老爷……”

    徐光启此时已经回过神来，示意他没事。然后慢慢由胡广和汤若望扶着去书桌边坐了。

    他示意管家出去，重新泡茶去。然后抬头看着垂手站立在一边，关心地看着自己的胡广道：“你可有何策，能挽救此危局？”

    这是要胡广帮朝廷出谋划策了，要是能让朝廷度过这一劫，那就没有后面勤王的事。各地的精锐也就不会被抽调一空。更不会因害怕，或者粮饷不足而兵变，最终加入农民军中。

    如果只从叫天军的立场来说，很显然这样是不利的。最好就让建虏和朝廷打得两败俱伤，而叫天军能在西边偷偷壮大。最后出兵明国，席卷天下。

    可是如果这样的话，京畿之地的无数百姓必然家破人亡，这却是胡广所不愿看到的，也与革命党人的宗旨不符合。

    因此，徐光启一问，胡广便决定尽力而为，马上回答道：“大人，就目前来看，就只有一个方法……”

    “什么方法？”徐光启一听有法子，立刻眼睛一亮，马上追问道。

    胡广声音不大，却很坚定地说道：“让袁督师严加防范，如发现建虏绕道草原，则出重兵直捣建虏老巢，此乃攻敌之必救，是为围魏救赵。”

    徐光启马上点头，正待称赞时，胡广却又说道：“另则选一德高望重，能压住东江镇诸将，又有能力行牵制之举的将领，派往东江镇统领。此双管齐下，可保建虏不敢远离巢穴，仍旧陷于东西犄角夹攻之势。”

    “好好好，言之有理！”徐光启刚才还苍白的脸上出现了笑容，当即点头称赞。

    汤若望从头到尾说不出一个字来，眼下听到徐光启的称赞声，不由得看向胡广，却没发现他有一丝得意，不由得暗自点头。

    “两位，先请用茶，待老夫先写好奏章。”徐光启刚好看到管家又重新端茶进来，便吩咐了一声后，开始埋头疾书。

    胡广原本还有话要说，但见徐光启已经在写了，而管家又恭敬地过来请坐上茶，便没再说话，只是一边喝茶等着。

    说真的，胡广虽然出了两条对策，可心中却还是担心。因为有的时候，谋划虽好，如果执行不好的话，就是再好的计策都是没用。

    要是自己带着叫天军在东江镇，则定能让建虏如锋芒在背，必然不敢远离巢穴。

    他正想着，忽然徐光启的声音响了起来，带着一丝轻松道：“把奏章给这位后生看看，不知老夫所写有否错漏？”

    胡广一听，抬头看去，刚好看到徐光启手捋长须，微笑地看着自己。而管家则拿着奏章，往自己这边走来。

    他明白徐光启的意思，就是让自己看看他写的内容，是否就是刚才自己所说的意思。

    奏章一下到了眼前，胡广就只好双手接过，展开一看，便楞在了那里。

    徐光启的毛笔字还真不是盖的，虽写得是蝇头小字，却是铁画银钩，力透纸背。一眼看去，就很舒服。

    可是，胡广却没有专门学过繁体字，只能根据后世的简体字来推。而徐光启的奏章自然不可能是大白话，又没有标点符号。因此，胡广才傻了眼。

    要说看懂奏章的内容，胡广花费多一点时间，连蒙带猜，或者也还能将就，可这样好么？

    此时书房内的焦点，自然是在看奏章的胡广。不管是徐光启，还是汤若望，都在看着他。

    甚至徐光启看着胡广，心中已在想了，如此的人才，自己定然要推荐给陛下才行！

    他正这么想着，忽然就见到胡广一下合上奏章，抬头说出了差点让他被口水呛到的话。(未完待续。)