
    PS：感谢rabit2011的捧场！

    “大人，小子不识字！”

    胡广这话一说出口，书房顿时非常地安静，随后徐光启手中捏着几根胡子，不小心刚才揪下来的，张大着嘴，指着胡广诧异地道：“你……你竟然不识字？”

    汤若望也是差不多，捡起掉地上的下巴，跟着徐光启，用西方式的夸张问道：“我的上帝，你怎么可能不识字？”

    这也难怪他们会有如此表现，因为在他们的印象中，胡广可谓是博学多才了。不管是什么方面的知识，他都能侃侃而谈。突然之间他却说，我不识字，不惊讶才怪！

    胡广脸上露出一丝羞愧，不过还是很坚决地点点头道：“是的，小子不识字！”

    徐光启愣愣地看着他，还是不肯相信的样子。而汤若望却跳了出来，指着胡广，大声地说道：“不可能，你要不识字的，那你怎么懂那么多，还能学会很多种语言。”

    徐光启听他这话，不由得点点头。之前汤若望就说过胡广的语言才学，而后刚才又和自己侃侃而谈对虏战事，不识字？谁都不信！

    胡广苦笑了一下，展开奏章对着他们两人道：“我说的不识字，是指不认识这上面的汉字。”

    “哦，那你的意思，是认识其他文字？”徐光启心中一动，马上追问道。

    胡广点点头，把奏章塞到一边站着的，已呆若木鸡的管家手中，然后给徐光启回答道：“我从小跟随祖父生活在遥远的泰西，因此并不曾学此等汉字。我祖父临死之前交代，让我落叶归根。要回到东方的故国来。”

    徐光启和汤若望互相对视一眼，都还有点怀疑。但胡广的这番话倒也能说明他的一些情况。

    不过要说胡广说谎，徐光启也想不出说明理由来。毕竟国朝已读书人为尊，一般学了几个字的都会说自己识字，没有谁会傻到说自己不识字。

    更何况在朝廷高官面前展现了才学，也得到了肯定。如此一来。得徐光启看重，一般人的话，就算自己不识字也不会说，回头去临时抱佛脚也行，反正绝对不能失去这样一个好机会。

    书房内静了好一会之后，徐光启回过神来了。到这时，他才感觉到自己的额下好疼，也才发现手中竟然捏着几根白须。

    他深深地叹息一声，随手丢掉了手中的白须。很是可惜地问胡广道：“那你今后有何打算？”

    从胡广的衣着上面能看出来，他应该不是缺钱财。原本自己是可以向崇祯皇帝举荐他，可不识字，那就没法子了。

    “回大人，小子到故国时间也不长，因此想四处走走，体会下各处的风土人情、名胜古迹再说。”胡广低下头，恭敬地回答道。

    他之所以要说出自己不识字。最大的原因，就是怕徐光启要把自己留下来。或者举荐给朝廷。那样一来，自己脱身怕是难了。

    不过能得到徐光启的看重，特别是他刚才的那一声无奈地叹息，胡广也还是心底感激的。

    他的话说完之后，徐光启还没说话，汤若望已经在边上着急地发问道：“那你所讲的几种泰西语。可识得字？”

    问话完了之后，他带着一丝期待，看着胡广一动不动。

    胡广听了张口便想说不会，可脑中马上想起之前汤若望所说的，有几千册泰西书籍存在京师教堂的事。便马上回答道：“这个倒基本会一些。”

    汤若望一听，大喜过望，这下好了，最让人头疼的沟通问题，怕是能解决了。他连忙面向徐光启，向他建议道：“保禄，我们沟通中的问题，这下有人能解决了！”

    以前的时候，往往一个词，翻译成汉语中的什么词比较好，都要讨论半天。有很多著作的翻译，常常就是因为这些内容实在太多而搁浅。

    如今有一个中西方语言都熟悉，虽然不认识汉字但能认识西方语言的人，那么以前的难题往往就能轻松解决。

    对于有心学习西方科学知识的旭光起来说，这也是相当看重的事情。因此，他听了随之一喜道：“那你……哦，对了，你是姓胡名广，可有字号？”

    到这时，徐光启才想起来，竟然连对方最基本的称呼都忘记问了，真是怪自己心急建虏之事，失礼失礼！

    胡广一听，稍微一愣道：“小子未有字号，大人直接唤名无妨。”

    长辈称呼晚辈，直接称呼姓名也是常见，并不算失礼。可徐光启对于胡广这个见识多广，却又保持诚实坦诚的性格，很是喜欢。他稍微一沉吟，然后便笑着问道：“既是如此，那老夫就倚老卖老称呼你一声贤侄，可否？”

    就徐光启的年龄，就是称呼胡广为贤孙都是够格的。他这么说，也是为喜欢胡广，为了拉近胡广和他之间的距离。

    不要说徐光启是朝廷高官，而胡广目前只是一介平民，就他在历史上留下的好名声，受人尊重的事迹，胡广也是真心实意地马上回应道：“如此，侄儿拜见伯父大人。”

    他一边说着，一边起来郑重一礼。

    胡广这么郑重地一礼，倒让徐光启一愣。原本那医生贤侄，就是口头亲近的意思。没想到他竟然如此郑重地参拜，是要认干亲？

    如果换做是别人，可能会让徐光启感觉对方是打蛇随棍上，要攀自己这门高枝。可他马上想起对方来自泰西，虽说能说汉语，可中华礼节方面，多少可能有区别。

    加上徐光启还确实对展露出才华的胡广很有好感，便无所谓了，当即哈哈一笑，吩咐管家道：“传话后宅，就说老夫新收一个干侄儿，回头安排下酒宴，都见个面。”

    管家听了虽有意外，却能看出这胡广是个人才，老爷要收为干侄儿，也是件好事，便答应一声，退出书房去。

    但胡广听到他们的对话，却是愣住了。自己只是觉得徐光启是历史名人，是自己尊敬的人，就郑重了一点，没想到，徐光启竟然直接收自己为干侄儿了。

    那要是有一天，自己身为叫天军首领的事情传到朝中，那岂不是害了徐光启？(未完待续。)