
    胡广这边愣着，徐光启那边却已经呵呵笑着了。少年才俊，只要不是那种特别有嫉妒心的老一辈，都是会喜欢的。他拿起管家放回书桌边的奏章，笑着对胡广道：“贤侄且听着，伯父念一下，看是否有需要修改的地方？”

    说完之后，他就自个念了起来，抑扬顿挫，就仿佛是在念给崇祯皇帝听，饱含着他的感情。

    胡广无奈，只好先把自己担心的事情放放，听着徐光启把奏章念完。

    徐光启什么水平，自然不会有什么问题，只是事关重大，因此才让胡广再听一遍。他念完之后，见胡广没意见，便站起来道：“你们先在这里喝茶叙叙旧，老夫去面见陛下，回头一起晚宴。”

    说完之后，他也不让汤若望和胡广有拒绝的机会，便揣了奏章直接走人。显然他是心急辽东建虏一事，得做完了这事才放心。

    而在后宅中，徐老夫人听了管家的禀告，颇有点无奈。

    你道这是为何？原来徐光启上下三代，乃是一脉单传，但到了其孙子辈，则就多了。其中徐光启的大孙子徐尔觉，出生于一六零三年，比胡广还大八岁。胡广这侄子的辈分还真高了！

    不过幸好徐光启来京为官，小一辈都是没带来的。否则的话，怕是会有点尴尬。

    徐老夫人感慨一下后，便让管家好好款待胡广，准备好酒宴。以她对自家老爷的了解，自然心中明白，肯定是这个少年郎的学识，获得了老爷的肯定。也唯有如此，老爷才会看重，就如老爷对待那些西洋人一般。

    再说在徐光启的书房内。胡广和汤若望直到这时，才有时间互相寒暄。

    不过胡广惦记着事情，很快就转移了话题，直接问汤若望道：“你之前说过，在京师的教堂内，存有七千三百多部精装书？”

    “是啊！”汤若望点点头。不过刚才笑着的脸上却没了笑容。

    胡广一见，不由得心中一紧，连忙问道：“怎么，不会是这些书损坏了吧？”

    他想起在教堂门口听来的情况，要是真有明人冲击教堂，把七千三百多部欧洲的精装书损坏，那就真他妈的要骂娘了！

    谁知汤若望摇了摇头，但脸色依旧有点不好看道：“损坏倒也没有，只是……”

    他有点说不下去。不过胡广却也放了心，反正没损坏就好。他有点好奇地问道：“只是什么？你我都是老朋友了，何必说话吞吞吐吐的。”

    汤若望确实难得在遥远的东方，遇到一个能用母语亲切交谈的人，因此胡广这么一说，他便不再犹豫，对胡广道了出来其中的一些事情。

    “当初特里戈神父在泰西收集了那么多书，花了他非常大的精力。又考虑到路途遥远，还都挑得是精装书。目的就是一个。带到大明把书翻译成汉语……”

    汤若望介绍到这里时，稍微犹豫了下，最终还是略去了特里戈神父的最终目的，就是用这些书作为本钱，在大明帝国全境推广天主教。

    只听他接着说道：“但自从龙华民神父负责大明京师的天主教之后，便禁止传教士向大明传播科学知识……”

    这些事情。胡广一大早在天主教堂那边了解到了。不过此时汤若望说来，他也不打断，只是认真地听着。

    “后来龙华民神父迫于压力，逼不得已，仍然让我等可以继续和徐大人他们交流。但那七千三百多本精装书，却被他封存，不让查阅观看了。”

    原来如此，胡广听到这里，稍微有点奇怪，他好奇地问道：“那他为什么如此反对和大明士子交流那些学识呢？”

    这个问题还真不好回答，汤若望有点为难地看着胡广。见他盯着自己不放，明摆着自己不说清楚，就不会放过自己的样子，便稍微叹了口气后，才回答胡广道：“他是个泰西至上者，认为我等上帝的使者，传播上帝的福音已是足够。再传些其他内容，万一……万一……”

    汤若望毕竟还是年轻小伙子，这种事情说出来有点惭愧，最终说了几次都没说下去。

    但虽然他没说完，可胡广已经明白他没说完的是什么话了。因此，他紧跟着确认道：“是怕大明补上了自然科学的短板，就会超过泰西？”

    汤若望红着脸，微微点点头后，目光转向了别的地方，不敢和胡广对视。

    胡广哼了一声，明显很是不满。

    汤若望自然也明白胡广会是这种反应，其实不要说胡广，任何大明的人听到，都会有所不满的。

    稍微过了会，胡广平抑了下怒气，至少对那洋鬼子的怒气没必要冲着汤若望发。他看着低头的汤若望问道：“既然这样，他又为何允许你和徐大人他们交流？相对禁书来说，不就是五十步笑一百步么，他心里能过这道坎？”

    汤若望对于这番话一时听不清，稍微思索了会，算是明白了胡广的意思，马上抬起头来看着他解释道：“神父当时是这么说的，保禄他们都是天主教徒，因此也在他的接受范围之内。”

    “呵呵……”胡广一阵冷笑，然后嘴角微翘，露出一丝鄙夷道：“那也就是说，想和你们交流西方文化，从你们这里学一点知识，那就必须先加入天主教，是不是？”

    汤若望也是无奈，点了点头。在这一点上，其实所有来华的传教士，都是在这么做的。否则的话，他们那一套天主教的东西，在这遥远的东方帝国根本就没有市场。

    胡广得他确认，也算是明白了。像徐光启这样的开明人士，见到蛮夷与大明帝国不同的文化传承之后，觉得不错便想学以致用的人来说，就不得不加入天主教了。

    否则的话，像明末那些官员，基本都是进士出身的人来说，受儒家文化熏陶多年，怎么可能就去信了和儒家文化、中华传统相冲突的蛮夷宗教。

    胡广想到这里，一声冷笑，而后对汤若望说道：“你去告诉那个龙华民……”

    汤若望一听他说话，便感觉到了语气不善，不由得心中一沉，知道这位年轻人是怒了。(未完待续。)