
    PS：感谢G00D的捧场，谢谢古原初月的月票！

    汤若望最终没有在徐府参与晚宴，也未等徐光启下朝回府，就匆匆返回了天主教堂。

    “砰”地一声响，他一推开门便大声说道：“大事不好了，还请……”

    屋里的那人，就是之前提到的保守老顽固神父龙华民。他抬头看见汤若望如此匆忙又没礼貌，竟然不敲门就进来，当即脸色一沉，怒喝打断了汤若望的说话：“干什么？如此慌张，如何能传播上帝的福音？”

    汤若望一听，深吸一口气，努力平抑了下自己的心情，走到龙华民的桌前，还是带了点焦急说道：“我们有大麻烦了？”

    “怎么，难道是大明皇帝要封我们天主教？”龙华民一听，脸色一变，不过他又马上否认道，“但这不可能吧？”

    “虽然不是大明皇帝要封，但其实也差不多了！”汤若望脸色很不好看地说道。

    龙华民一听事情如此严重，便坐不住了，站起来看着汤若望问道：“到底有什么事，竟然那么严重？难道是异教徒又要冲击我们教堂？”

    汤若望双手乱摇道：“不是，不是，是有汉人从我们那边回明国。他学富五车，博学多才，说要开馆传授西学。”

    龙华民一听，不由得微怒道：“就这事？你大惊小怪干什么？他想干什么，就干什么好了。”

    汤若望一听他没明白其中的厉害，当即焦急地提醒道：“如若他真这么做了，我们很可能会被明国上下赶出去的。因为……因为我们对于明国人来说，就没有用处了！”

    “哼！”龙华民有点不屑道，“我们传播的是上帝的福音，是来解救他们的。万能的上帝保佑着我们。由他们自己人去传播西学，你们就更能集中心思传播上帝的福音了！”

    汤若望见他死不醒悟，恨不得扇他一耳光打醒他。强自忍了会，只好又提醒道：“那些大明官员如果不用在我们这里学西学，那他们就不会再关心我们的事情。门口的兵丁被撤回去，异教徒就会冲击我们教堂。还有。您忘记南京的事情了？”

    这一下，龙华民终于没有再露出不屑的表情了。

    远一点的就是明神宗万历四十四年，礼部侍郎署南京礼部尚书沈榷联合其他官员上奏朝廷，宣布了天主教的一系列罪行，一些传教士如王丰肃、谢务禄在南京被捕，庞迪我、熊三拔等传教士从京师被押解澳门。他们所建立的教堂被拆毁，一些墓地也遭到破坏，这种情况一直持续了三年，可谓是天主教在东方传教的第一次重大挫折。

    近一点的就是眼前了。因为龙华民改变利玛窦的传教路线，采取激进式的传教方式，坚决排斥儒家思想，严禁中国教民祭天、祭祖、拜孔子，又遭到了京师百姓的攻击。只是有大明官员护着，才暂时没事。当然，这个的代价就是要和大明官员沟通，传播西学。

    龙华民静下心。想得越多，考虑得越周全。就觉得后果越是严重。眼下的天主教，是承受不起再一次类似的南京教案。

    他能来华传播天主教，脑子肯定是有的。想了一会后，他皱着眉头问汤若望道：“这个人不可能那么博学，把你们都比下去吧？”

    “我和他聊过很多，确实非常博学。物理、化学等等东方没有的内容。他都能说得头头是道。甚至有些东西，我……我都自愧不如！”汤若望面色有点惭愧地说道。

    “那也没什么，我们不是有七千三百多部书藏着么？你可以去翻阅，总能有明人没有的。”龙华民还是比较淡定地说道。

    那七千三百多部精装书，可是他的杀手锏。之前藏着不给外面。并不是缺少翻译的问题，而是以后必要的时候才拿出来用而已。

    谁知汤若望却摇摇头道：“恐怕没用。我和他聊那么多，就没发现他有不明白、不懂的东西。”

    他怕龙华民还是大意，便把他对胡广的印象详详细细地做了一番描述。

    那个时候的自然科学，对于现代人来说，都是比较初级的东西。胡广可能不记得，但只要汤若望起个头，他就能顺着汤若望的话题说下去，甚至说得比汤若望了解得都深刻。

    这一下，龙华民真得吃惊了。他不是笨蛋，如果这个人真那么厉害，那就等于自己这些人在东方帝国传教的资本就没了，等于被人釜底抽薪。

    不过不管如何，龙华民还是有点不甘心，他又问汤若望道：“保禄是我们天主教忠实的信徒，眼下又是明国的高官，只要由他护着，情况不至于太糟。”

    汤若望听了摇头叹了口气道：“保禄和我们见面，每次谈得最多的，其实还是我们那些知识，而不是天主教义。”

    说到这里，他抬头盯着龙华民的眼睛，略微提高了一点声音道：“保禄最感兴趣的东西，以后可以由这人那里了解到。他们之间沟通还比我们顺畅。更为关键的是，保禄收了那人成为他的侄子，关系就更为亲密。如果将来又出现以前那样的事，保禄是否还会为我们说话，就不好说了。”

    自南京教案之后，天主教的传播一直困难。还是崇祯皇帝上位后，因推算日、月蚀的士大夫屡屡出错，才又允许天主教公开传播的。如果眼下有人能代替他们这些传教士，那皇帝也不会再支持天主教。

    龙华民到了此时，开始真得急起来了。有些事情，一次二次后，想再来就会更为困难。特别是眼下有进展的情况下，又有要被赶回澳门去的风险，作为天主教负责人的龙华民，感到肩膀上的担子一下变得好重。

    想了半天，他最终无法，只能无奈地问汤若望道：“依你看来，该如何解决这次的事？”

    这个汤若望已经考虑过，因此龙华民一问，他便马上回答道：“这一切，都是起源于那七千三百多部书……”

    此时，天色已黑下来了，而汤若望口中的胡广，也才等到徐光启下朝回府。(未完待续。)