
    胡广还是等在书房，有管家陪着，见到了第一时间过来的徐光启。

    只见徐光启的脸上强行露出一丝笑容，对胡广说道：“让贤侄久等了！”

    胡广马上察觉到了，便在客套之后马上问道：“伯父，您上书之事不顺么？”

    一听他提起这茬，徐光启一边坐下一边微微叹了口气，然后才回答道：“陛下将信将疑，首辅和兵部尚书等诸多阁臣则……则怒斥老夫危言耸听！”

    胡广听了，心中一紧，马上追问道：“那结果如何？”

    “再议！”徐光启轻轻吐出这两个字之后，便靠在椅背上，用手揉着自己的太阳穴，显然很是疲惫。

    首辅是袁崇焕的座师，自然会为他学生说话。而崇祯皇帝又给予袁崇焕以极大信任，就徐光启那么分析，他们要马上相信就有鬼了。

    并且袁崇焕也已说明，除掉倨傲不顺的毛文龙，会是他这个督师指挥起来更为方便。东江镇虽然没有了毛文龙，但他也已安排了后手，让朝廷尽管放心，不会有事。

    朝堂上的那几个人，既没带过兵，也没练过兵。徐光启好歹还练过兵，比他们知点兵事，又在去年就已听到了建虏绕道一事，眼下听胡广再一分析，自然相对朝堂上的那些人来说，要相信胡广的说法了。

    胡广见徐光启那廋弱的脸颊，疲惫的神态，很是有点不想打扰。但自己来一趟京师也不容易，既然已经为此做了些事情，总想知道结果。便等了一会后，才压低了嗓门，轻声问道：“伯父。那以后如何打算？”

    “还有时间，先看看陛下和各位阁臣是否改变看法。如若不然，伯父写信给孙督师，看他有何看法？”徐光启想了会，放下了手，睁开眼睛看向胡广道。

    胡广听了一愣。不由得问道：“孙督师是谁？他的意见重要么？”

    “孙督师即孙承宗，字稚绳，号恺阳，乃先帝帝师。又是原蓟辽督师，为现任袁督师的上官。对辽东战事，对袁督师所为，知之甚详。”徐光启知道胡广是外来人，不清楚情况，便详细解释了一番。“只是眼下告老还乡，不在京师。”

    胡广自然听说过孙承宗的名字，大概也有了解孙承宗的事迹。见徐光启会和他商量，便放了心。

    他不知道，历史有着自己的惯性。虽然他这支小蝴蝶到京师扇了下翅膀，可这一下翅膀却并不足以改变历史。特别是京师这种地方，他又没有什么能量，想改变就更为困难。

    而徐光启此时抬头看着胡广。才发现他的身边竟然没人了，不由得有点惊讶地问道：“汤若望教士呢？”

    胡广听他问起。嘴角一裂，微微一撇，然后才回答道：“被侄儿给说得坐不住，估计是回去想办法了！”

    “哦，到底何事？”徐光启一听，极为好奇。甚至都忘记了一身的疲惫，盯着胡广问道。

    于是，胡广便把他威胁汤若望的事情说了出来。当然，他也只是威胁而已，并不可能真得去做。否则这玩笑就开大了。叫天军的首领跑到京师传授西学，把造反大业扔下不管了？

    因此，胡广解释完了事情之后，便总结道：“伯父，侄儿料汤若望回去后，必然说动那个龙华民，不再那么保守而敝帚自珍！”

    徐光启听着，脸上一直挂着一丝微笑。说实话，他对西学很是好奇，也很是惊讶。没想到西夷竟然学问如此精深，广博。这些方面，大明已经落后好多。

    也因此，徐光启下了决心，准备通过“翻译、会通、超胜”这三步，把大明空缺的学问补上并超过西夷。但西夷的敝帚自珍，让他也颇为头疼。

    眼下见胡广竟然要威胁龙华民，并破除掉他这老顽固的毛病，徐光启不由得一笑，而后他又有点好奇地问道：“你真有此等本事？”

    “侄儿在泰西也只是东学一点，西学一点，能说道说道而已，要达到传授西学的程度，您看看侄儿的年龄就知道了。”胡广自然不会说大话，免得被好学的徐光启抓着，就走不脱了。

    徐光启听他这回答，不由得笑了。确实，胡广这么年轻，就算再聪明，也不可能有多厉害！

    他却不知道，胡广虽然表面的年龄小，但其实有几百年的知识。特别是自然科学方面的学识，他敢说第二，全世界都没人敢说第一。

    胡广跟着徐光启笑笑，忽然想起一事，便有点好奇地问道：“伯父，您是不是为了学西学才迫不得已而加入天主教的？”

    徐光启看着好奇的胡广，只是笑了笑，并没有回答。过了会，仿佛是为了应付胡广，才自顾自地叹道：“我中国之人，祖宗不可忘！”

    胡广一听，正想再问，这时，刚才出去的管家又出现在了门口，低声说道：“老爷，酒宴已备妥，夫人让小人过来问问何时就膳？”

    徐光启一听，便站起来吩咐道：“光顾着说话忘记这事了，眼下便过去。”

    胡广一听，就跟着站起来。不过他记得自己的事情还没说，就趁着还在书房的机会，向徐光启请求道：“侄儿听说伯父好种各类植物，不知能否让侄儿一观？”

    徐光启听了，略微有点好奇。胡广年纪轻，对兵事有了解，感兴趣，这个可以理解。但没想到胡广竟然会对农事也感兴趣，这在年轻人中倒是少见。

    只听他呵呵一笑，然后回答胡广道：“这个自然可以，只是老夫的农庄在天津，过去有一段路。而且老夫眼下正在编修历书，走开不得！”

    “没事，我自己过去看看就成。有喜欢的，我能拿一点么？”胡广仗着自己年轻，直接提要求道。

    这又不是什么大事，徐光启自然不在乎，当即点头答应。

    胡广马上定下日期，他要尽快去一趟，已完成此次来京师的最主要目标。

    一老一小就一边说着事情，一边在管家的引领下就膳去了。

    第二天一大早，胡广在平安客栈还没起来，汤若望就找过来了。(未完待续。)