
    PS：感谢xuquanyu999、安静的青春的月票，谢谢古原初月、rabit2011的捧场！

    当他听说胡广还没起床时，也没打扰，就候在楼下大堂等待。

    这么一个西洋人待在大堂，显得很是醒目，人来人往的，不时拿瞧猴子的眼神看着他。幸好汤若望是习惯了，也不以为意。只是偶尔抬头看看楼梯，想着第一时间能见到胡广。

    当胡广起床了之后，康全安便向他禀告了这事道：“那汤若望在楼下大堂等了约莫三刻钟了，一直等老爷接见。”

    “哦？”胡广一听，稍微一想，便明白过来，估计这些西洋传教士是怕自己在自然科学方面真和他们打擂台，没了传教结纳大明读书人的本钱，迫不得已来求和了。

    他也不慌忙，用了手下送过来的早餐之后，才往楼下走。

    一堆人走楼梯的动静不一般，马上惊动了在大堂静坐的汤若望，他抬头一见，脸上马上堆起笑容，迎到楼梯口，笑着对胡广道：“我们龙华民神父想和您见一面，希望你瞧在上帝……我的份上，能过去一趟。”

    胡广对汤若望倒没什么意见，也算是拿他当朋友，当即微笑着点头道：“好，我们是朋友，看在你的面子上，我就去见他一面。看他是不是还那么自以为是，我也不怕和他打擂台！”

    汤若望一听大喜，胡广能给自己面子，这真是太好了。他连忙伸手做出请的姿态，引着胡广走出了客栈。

    边上的伙计看到这一幕就纳闷了，他有点好奇地问掌柜道：“这人到底是啥来头，年纪这么轻。又是侍郎府的人来回接送，又是西夷过来点头哈腰？”

    “去，打听别人底细干什么？”掌柜一听，训了那伙计一句，不过也耐不住自己的好奇心，接着补了句道。“前呼后拥的，怕是非富即贵，也不知道为什么住我们这样的客栈。不过不要去管，免得招忌讳！”

    “呵呵，明白，明白！”伙计其实也是这么猜的，当即答应道。

    他明白自己这一行的，要是真去打听住客底细，很可能会吃不了兜着走。特别是这种大来头。

    再说胡广在汤若望的引领下，重新来到了天主教堂。这一次，是畅通无阻地直接进入了教堂内。

    这个教堂并不大，里面除了最里面有一个神父打扮的人之外，并无其他人。

    胡广一行人进去的动静，惊动了那个在做祷告的神父，他转过头一看，发现汤若望引着一个年轻得过份的人过来。一时之间，不由得呆住了。

    他就是龙华民。昨天听汤若望所说胡广学识渊博，可谓无所不精，无所不晓，在他的想象中，以为胡广是像徐光启那样的老学者。

    他很是狐疑，不敢相信。直到汤若望引着胡广到他面前后，给他介绍后才不得不确认，这个年轻人还真是自己要找的主。

    龙华民出生于意大利西西里地区的一个没落贵族家庭，他听说过胡广精通各种泰西语，存心想试下胡广到底有没有汤若望所说的那么厉害。便用他的母语问道：“听说你从泰西回到母国，仗着在我们故国学了点皮毛，就想在这开馆授徒？”

    胡广一听这老头出口不善，他心中明白，肯定是看自己的年龄而有怀疑了。对这种人，没什么好说的，当即毫不客气地用意大利语回答道：“你们故国怕是还培养不出我！别看我年纪小，可没有一把年纪活到狗身上去。天文、地理、数学、几何、物理、化学、军事等等，随便那一门学科，都只会比你们故国精深。”

    龙华民听得张大了嘴，随后很快皱起了眉头。他是被惊到了，被胡广的大话惊到了。年纪这么小，有这么大的能耐，吹牛也不是这样吹的！

    汤若望听胡广的话，就知道他心中有气，所以针锋相对，浑然没有和自己说话时的彬彬有礼。

    他看到龙华民的表情，就知道他不信，想要发怒的样子。如果龙华民乱说话，更激怒胡广的话，那可能就连自己都没有回旋的余地了。

    因此，汤若望连忙抢在龙华民开口之前，赶紧插嘴说道：“他确实很厉害，神父可以考考他。”

    说完之后，他又转回头，面对着胡广，用诚恳地语气解释道：“不管是谁看到您这么年轻，都会有怀疑的，这是人之常情，希望您不要计较。”

    胡广转头看向汤若望时，便没有了刚才的冷脸，微笑着点点头道：“我们中国人有一个传统，人敬我一尺，我敬人一丈；你欺我三分，我还你一寸。朋友，我们欢迎！至于想来中国没本事却还想高高在上的，哪来滚那去！”

    “那是，那是，我们都是朋友，都是朋友！”汤若望一听，连忙笑着附和道。

    此时的他，一反以前迫切希望胡广来京师，真心希望胡广没来京师。

    龙华民在边上听得脸红一阵白一阵，他并不笨，从汤若望的话语中，能感觉出来，至少这个年轻人的学识是被汤若望认可的。

    并且他看到胡广的身后，有五六个膀大腰圆的随从护卫，不是出身富贵之人，不可能有这条件。

    为了传教大业，为了上帝，龙华民忍下了心中的不平，看到胡广和汤若望都看向自己，便稍微想了下，就开始考起胡广来。

    他一开始问的时候，都是他以前在和大明读书人交往中，最能问倒大明读书人的一些问题。

    可那些问题，对于明末时候的人来说很难，可对于来自后世的胡广来讲，很多都是常识问题。

    比如说，天圆地方是错的，地球是圆的，还有月亮星星如何；一个轻物体一个重物落下怎么怎么之类。

    类似许多问题是在当时的欧洲刚得到解答，可在后世却是人人都知道的事情。加上龙华民也不是专业的学者，他肚子里的那点东西，胡广不但知道，还能巴拉巴拉地由此引申出更多的内容，讲得龙华民一次又一次的张大了嘴，不由自主地表达他的惊讶。

    他一开始还不死心，各个学科，只要他了解到的，自以为大明人肯定不懂的，都叽里呱啦地问出来，但全都一一被胡广解答掉。

    到了最后，龙华民已面如土色。此时的他，完全相信了汤若望的话。(未完待续。)