
    PS：感谢古原初月的捧场！

    他终于不再发问，只是愣愣地看着胡广，眼中满是不可思议。

    康全安等护卫们看着自家老爷，犹如评书中诸葛亮舌战群儒一般，口若悬河地用听不懂的话，飞快地答着，虽然听不懂，却能从自家老爷和那个西洋人的表情上看出来，老爷是好样的，老爷很厉害，西洋人傻掉了！

    他们见此场景，心中都很是自豪，非常地舒畅。让你们这些西夷，知道我天朝上国的厉害，知道我们老爷的厉害！

    而汤若望则早就知道了会有这样的结果，心中无奈，脸上露出一丝苦笑，看着龙华民在自找没趣。

    忽然，龙华民双手抱拳，学着中国人的礼节，向胡广深深地作揖，然后抬头恳切地说道：“我们远渡重洋，前来遥远的东方传播主的福音，非常地不容易。希望阁下手下留情，网开一面，我们在华的所有天主教徒将不胜感激！”

    汤若望一见，当即大吃一惊。他没想到，龙华民这样的老顽固，竟然如此低姿态的求人。甚至还用上了他一直不屑的中国人礼节，简直是令人难以置信！

    要知道，上一次南京教案的时候，所有传教士不是被杀，或者坐牢，或者赶回澳门。就这样，也没见龙华民有改变他那固执的传教态度。但这一次，却如此低姿态，甚至可以说是求饶了！

    其实龙华民如此低姿态，也并不难理解。在上一次南京教案发生的时候，有徐光启这样的大明官员在四处奔走，为他们说话。龙华民心中很明白，大明终归还是会需要他们的，终有一天还会允许他们来传教的。

    因为大明需要他们所掌握的自然科学知识。只要大明一天没有在这方面有进步，就一定会有一天想起他们，重新允许他们传教。而这一点，事后又被证实，确实如此，崇祯皇帝向他们发出了邀请。

    但这一次。他明白了胡广竟然在自然科学知识方面，竟然无所不精，无所不晓。就等于是把他们这些传教士手中的王牌给吃了，没有了这些王牌，龙华民又哪来的底气在这遥远的东方帝国，风俗文化都完全和自己那边不同的国度传教。

    如果不能取得胡广的谅解，那么龙华民显而易见地能预料到，天主教将被赶出这东方最大的帝国，甚至还不容于这大帝国的藩国。这么一来。他们就等于白来了。这不是他龙华民能接受，或者说能承担的后果。

    说句不好听的，这时候只要胡广能谅解，别说学大明礼节，做低姿态了，就是其他任何要求，只要能做到的，他都会同意。

    汤若望吃惊于龙华民的态度。他也面向胡广，非常郑重地一礼。然后请求道：“我亲爱的朋友，看在我的份上，请不要生气，也不要发怒，这事就这么算了，神父不会再禁止我们和大明读书人沟通。也不会藏着那些书籍不让人借阅。”

    他说到这里，转头示意，让龙华民恍然大悟，忙跟着说道：“是，是的。没错！”

    说实话，看着这一切，胡广也有点佩服这两个洋鬼子，能屈能伸，还能不畏艰险，远渡重洋来这遥远的东方。

    眼下见对方态度如此之诚恳，他也没有再继续装冷面菩萨，当即和缓了脸色，对龙华民说道：“看在我的朋友汤若望的份上，那这事就这么算了。不过你要记得，我不反对你传教，但来我们中国人的土地上，要知道谦卑，要遵守我们的习俗。否则的话，我们不会欢迎你们，你们也不会有什么成就的。”

    龙华民心中深深地叹了口气，今天算是把自己的自尊心丢到人家的脚下，使劲地被人家踩了。不过表面上，他还得装出受教的样子，连连点头，应声附和道：“是，明白，好！”

    而汤若望在边上听胡广这么说，他倒没有龙华民那么强的失败感，反而有一丝高兴。因为胡广说了，是看在他的面子上，自己是胡广的朋友。

    他为了防止再横生枝节，马上插话对胡广说道：“要不，我们先去参观下那些书籍？那些书籍不远万里运来大明，其实也是我们的一片心意，我们确实是想和大明交好的。”

    他是知道胡广惦记这些书籍，之前胡广的愤怒，也是因为从这些书籍所引起的。

    龙华民在边上听了，也连忙点头，欢迎胡广去参观。此时的他，唯一的要求，就是平息胡广的怒意，打消他开馆授徒的念头，给他们传教留下点本钱。

    胡广见了，心中一喜。不过表面上还是波澜不惊，就好似这事既然是你提的，那我就勉为其难，由汤若望从龙华民那里拿了钥匙后，迎着去地下室了。

    看着胡广等人消失在拐角，龙华民不由得深深地叹了口气。他心中明白，大明像胡广这样的人，绝对非常之少。可有这么一个，却能动脑上帝的事业。

    呆呆地站了片刻，他的情绪有点低落，缓缓地出了教堂，回自己的住处了。免得待会看到胡广出来，又得见面伤自尊。

    当胡广看到地下室里，满满地都是各种各样的精装书时，还是感到很震撼。这些东西，可以说是目前西方文明的成果，囊括了方方面面。

    此时的他，恨不得把所有的书籍，都搬到根据地去。不管怎么样，胡广心中还是有数，他不可能默写出所有的基础知识，他只能由别人牵个头，才能想起后世的知识，说上一些，也因此才吓倒了龙华民。要真让自己从无到有的写，那还真写不出来。

    胡广不可能把这里的都搬走，哪怕搬一车都太显眼。不过在今早来教堂之前，他已经想好了要拿什么方面的书。

    只见他假装东看看西看看，东翻翻西翻翻，最终好似随意地拿了一些书籍后，才对汤若望道：“我准备过两天后去各地逛逛，好好游玩一番，就借下这些书在路上翻翻，不知道可不可以？”

    汤若望一听他要离开京师，当即大喜过望，那有不答应的道理，当即点头答应。甚至都不登记这些书籍，只求胡广能早点走。(未完待续。)