
    PS：感谢古原初月的捧场，谢谢！

    到门口目送胡广一行人远去之后，汤若望才算是松了口气，总算是解除了这次危机。到这时，他才发觉额头不知何时出了汗，不由得擦了擦后才往回走。

    他一边走一边想着这事，忽然他觉得危机是危险中存在机会，还真是有道理。借助胡广发难的这个机会，让顽固之极的龙华民有了改变，对于传教事业算是有很大的帮助。

    不说汤若望怎么回去向龙华民禀告后续经过，单讲胡广一行人走远之后，康全安就有点好奇地问胡广道：“老爷，这些书都是讲什么的？”

    “对啊，老爷，您什么都懂，还拿他们这些破书干嘛？”另外一名护卫听了，也跟着好奇地问道。

    胡广听了笑笑，看看几名护卫怀中抱着的那一叠叠书，满意地说道：“我又不是真全能，什么都懂。这些书，是泰西那边的医学书，从基础开始，一直到目前泰西最新的内容。”

    他说到这里，看看周围行人不多，且离得比较远，便低声说道：“我们军中就缺军医，这西医比较适合用在军中，回去后可以让人学，结合我们中医，相信能极大地提高伤员的存活率。”

    护卫们都是战士，听闻有这样的好处，都是大喜过望。没有谁比他们更喜欢军中有这样的事情，因为那意味着，每个将士的生命多了份保证。

    那几个抱着书的护卫，都不由得用力抱着书，就怕自己大意丢失一本就麻烦大了。

    而胡广则还是有点遗憾，如果可以的话，那些物理、化学等自然学科的书，从基础开始都拿个一套。毕竟自己是记得一些，可没有那么系统。

    只是每一套都有很多，要是都拿的话，显然太多了。只能先拿最紧要的，等以后有机会了再拿其他了。

    他们一行人走着走着，又走到昨天那处贴朝廷布告的十字路口时。发现这里又围满了人。

    这一次，胡广没有马上就走。想着可能又有大事发生，便带着护卫过去瞧瞧。

    刚一走进，就见到一个肥头肥脑的书生有点不屑地说道：“什么玩意，一群只会面朝黄土背朝天的乡巴佬，竟然想出这么一个玩意，叫天军？叫天天不应，叫地地不灵，哈哈！”

    这人的声音有点大。胡广等人都听到了，不由得都楞了下，没想到布告的内容是有关叫天军的事情。他们互相看看，一时之间，都有点紧张起来。

    还是胡广先回过神来，马上向前挤去，准备看看布告上写什么内容。

    就在这时，那个肥书生的同伴跟着说话了：“也不能这么说。再不是玩意，他们也打下过保德州城了！”

    “那有什么。还不是被朝廷夺回来了。那贼首也是搞笑，什么名字不好取，竟然取了个外号叫手掌，真是笑死人了！”肥书生摇头晃脑的，一脸的鄙视，显露出一股浓浓地优越感。

    几个护卫一听。对这肥书生怒目而视，不过马上被康全安不着痕迹地提醒，才收敛了自己的表情。

    胡广则没管他们，自己挤到了布告前面看了起来。这一看之下，才明白了是什么。

    原来朝廷的布告上。是说在三边总督的英明指挥下，由督粮道参政洪承畴领军击溃名为叫天军的贼军，接连收复府谷县城和保德州城。外号叫手掌的贼首带着残军狼狈逃去了草原上，官军大获全胜云云。

    之所以朝廷误会为手掌，是因为胡广从起事之后，一开始是王嘉胤为首领，后来赶走了王嘉胤，成立叫天军时，又已到了严冬。

    当时的老百姓都是只进不出，去打劫四周村镇的时候，也是以叫天军的名义，因此胡广的真名一直不为外人道。

    严冬还未过完，叫天军就主动撤离了府谷县城，所有人都跑到了关外去。官军对于叫天军的首领叫什么名字，就依旧一无所获。

    这次入关，叫天军接连打了几个胜仗，释放了一些俘虏。还攻下了保德州城，胡广在城里也亮了相。

    可叫天军的将士是称呼胡广为首长，真名仍然不足为外人道。那些从没听过首长称呼的人，很自然地就以为胡广的外号叫手掌了。

    在明末的农民起义中，基本上所有的起义军首领都会用外号，因此，没人觉得叫天军首领用外号有什么特别。只是这个“手掌”的外号，确实让人感到胡广不学无术，甚至没有一点霸气。就是那个“扫地王”的外号，都比这什么“手掌”要好！

    胡广放下了心，挤出人群，笑着招呼护卫走人。背后那个肥书生他们的对话还传过来，一直到听不见。

    “不知道这什么叫天军什么时候占了保德州城，完全没一点消息。这一公告，竟然就收复了！”

    “这有什么奇怪的，之前不敢报呗！扳回一城了才报到京师，算是将功赎罪了！”

    “小声点，有公门中人……”

    “……”

    等胡广回到平安客栈的时候，发现李定国陪着安贵等在自己的房间里。一见到他们回去，马上站起来迎着。

    李定国第一时间便发现了几名护卫抱着的书，在向胡广见礼之后，马上过去观察，发现是西洋文之后，又和护卫小声地沟通起来。

    而安贵则带着一丝疑惑，正严肃地向胡广禀告道：“那个副指挥廖大武让他的丈人一家搬出了我家老宅，还把房契也还了回来，另外给了一百两银子，还一个劲地赔礼道歉。不知道这是怎么回事？”

    安贵昨天也在平安客栈，他也曾和廖大武针锋相对，也看到了徐府管家喝斥廖大武的情景。不过他倒不觉得，就因为这，那廖大武就会退回宅子，还赔了一大笔钱。心中怀疑其中是否有问题，就来向胡广禀告了。

    胡广稍微一想，便明白那廖大武怕是知道自己和徐府的亲密关系，或者还误会了什么，才会这么做。

    他当即一笑，对安贵说道：“既然这样，你就安心收下就是。暂时不去和他算账，也不和他交往，保持距离，在京师低调行事！”(未完待续。)