
    PS：今天下午带老婆孩子出去参加跨年晚会，所以就只更新一章了。大概要明天下午回家，因此明天的两章可能要晚上更新。祝朋友们元旦快乐，来年发大财，走大运，身体健康，事事如意！

    “这……”安贵还是有点犹豫。

    胡广一见，便补充解释道：“你要是不说，那就是说我们不和他和解，他还会搞出什么幺蛾子。因此还不如先收了，其他事等以后再说。”

    安贵听到这个说法，终于点了点头道：“好的，我懂了！”

    “你在京师，一定要学会应付各色人等，拿出你以前做生意时候学的精明头脑，能做到黑白两道通吃就最好。”胡广略微有点不放心，再次叮嘱他道。

    安贵抿着嘴，郑重地再次点了点头。

    胡广想了下，又对他说道：“明天我和徐府的一名家人去天津，等回来之后，应该你家人的伤病估计也差不多了，到时候就一起随我回去。”

    “那我要和他们说么？”安贵听了，马上征求意见道。

    胡广想了下，还是摇摇头道：“不能直接说，你就说张家口那边有你的产业，京师出了这样的事情，让他们去张家口住些天。等离开京师之后，我再和他们说明情况好了。”

    京师毕竟是公门中人最多的地方，虽然是至亲之人，但还是少一点人知道的为好。安贵懂得这个道理，当即点了点头同意了。

    两人在房里说着话，倒也不用怕泄露，因为隔壁几个房间都是胡广包下来的，且有护卫在那边看着，能防止隔墙有耳。

    胡广坐在茶几边。接着护卫泡好的茶，试试温度刚好，便一饮而尽，然后才对看着自己的安贵又吩咐道：“信鸽的事情，你要尽快筹备起来，张家口那边一站。然后就是家里一站。京师有什么动静，我都能第一时间知道，这点非常重要！”

    “放心，眼下银子足够用，应该很快能搞好的。”安贵态度认真地点头答道。

    信鸽通讯是自古就有的，这点不用胡广去教，安贵自己就能搞定。

    胡广自己很快就要离开京师，因此尽量想多嘱咐一点，想了会又吩咐道：“拼音都已学会了吧。记得通讯用拼音。至于简体字，你自己慢慢学，不急着用。”

    “拼音已会了，我知道用这，别人看不懂的。”安贵听了马上点头回答道。

    两人说了好久后，安贵才离开了平安客栈。

    第二天一早，胡广便带着六名护卫，并没有带李定国。让他跟着安贵这边，自己和徐府派出的一名家仆汇合。往天津而去。

    出了京师后，或者因为胡广是徐光启赏识的少年才俊，或者是胡广从泰西而来，对大明这边的事情了解的比较少。一路之上，那名家仆都给胡广介绍沿途的情况。

    比如一出了京师，路边上的是朝中某某大臣的良田。有多大有多好；还有不远的那庄园是京师某某勋贵的庄园，有仆人多少，年收入大概多少等等。

    胡广听着那徐府家仆的介绍，得到一个印象。京师周围，一直去往天津的路上。凡是好的良田，主人必然是一方显贵；凡是好的庄园或宅子，主人必然是极有来头之人；反正就一个结论，有钱有势有良田豪宅，没钱没势只配犄角旮旯，甚至就是当佃户的命。

    其实有这样的情况，在明末是很正常的。当官的一般都是地主，而且还是大地主。就算史书上有名的所谓清官、好官，家里也是如此。

    一个很好的例子，就是以廉洁著称的首辅徐阶，有田产四十余万亩，仅在他的家乡苏、松地区就多达二十四万亩。这些田产多是以“投献”为名巧取豪夺，强占周围农民的。在华亭一地，他每年收租谷就达一万三千石，敛银九千八百两；由此可见一斑！

    胡广听着，心中坚定了自己的信念。

    十天之后，胡广便从天津卫赶回了京师。去的时候是七人七骑，回来时却是多了一辆带蓬的马车。

    到京师时，已是傍晚时分。胡广和徐府家仆临分别时，吩咐他道：“你回去禀告下伯父，就说我明天想去拜访下他，就是说下农庄作物的事情。如果伯父有空，就派人来告知下。”

    “公子大才，我家老爷肯定会挪出时间来的。”那徐府家仆笑着答应后，才分手离去。

    等胡广刚在客栈安顿下来时，安贵和李定国闻讯赶了过去。

    李定国一进房门，看到胡广正在喝茶解渴，他第一时间便几步走到胡广桌前，带着期望问道：“老爷，有收获么？”

    他是知道胡广去天津干嘛的，自小就挨饿，甚至差点被人当食物吃掉。可以说，对于吃这一块，李定国是有天然的紧迫感。

    胡广见他急地，便笑了笑，用嘴努了努房间一角的方向。

    李定国一见，往那边看去，果然摆着一堆东西。他连忙走过去观看，一边的安贵也跟着过去，好奇地看着那些东西。

    最引人注目地是一个花盆上的植物，就一尺多高的样子，绿色叶子之间，吊着一个个鲜红欲滴的长条形果子，很是好看。

    李定国察觉到胡广已经走到了自己边上，便好奇地指着那株植物道：“这是什么，能吃么？”

    这东西在徐光启的农庄里是当观赏花卉养着的，对于那时候的人来说，确实很好看。胡广指着那红色长条形果子道：“这个叫辣椒，是能吃，不过不能当饭吃，是用来当调料的。嗯……也可以作为化学武器用！”

    胡广想象着把辣椒磨成辣椒粉，通过没良心炮发射出去，第一次出现在明末战场上，估计能收到奇效。想到那个场景，他的脸上就不由得有了笑容。

    李定国没听过化学武器这个词，免不了胡广又给他稍微做了解释。末了，他看着那盆辣椒道：“这东西既好看，又能当调料，还能用来杀敌，真是好东西啊！”

    边上还放着几个麻袋，李定国感叹完了之后打开一个看，认得那是玉米。明末时候，玉米已经在陕西出现了。不过多是在陕西南部，北部还很少，李定国有幸见过一次，因此认得。

    他打开第二个麻袋后，就又不认识了，便请教胡广道：“老爷，这又是什么东西？”(未完待续。)