
    PS：感谢君自强、山水采田、无捂555、lovelegg的月票，谢谢枭獍的评价票！还有朋友的月票因为上个月末投的，看不到了，在这里一起谢谢！

    这个应该是上个月的投票统计前十名，非常感谢各位支持，正是有你们在，让我知道有你们在支持，才有更新的动力一直持续下去，谢谢！

    1安静的青春331票

    2君自强133票

    3loveldgg123票

    4五岳倒为轻90票

    5中华田园猫76票

    6╭ァ十年60票

    7zhpl06860票

    8rabit201159票

    9一个流浪书58票

    10G00D56票

    对于自己带来的这些东西，胡广不去看，也能知道什么袋子里面装得是什么。他稍微一瞄后，便笑着回答李定国道：“那是番薯，又叫甘薯。皮红的叫红薯，皮白的叫白薯。是一种高产的农作物，只是温度太低的话，产量就上不来了。”

    李定国听得晕晕的，这么多叫法和分类，他好奇地问道：“老爷，这番薯能吃？”

    “当然能吃！”胡广有点无语地给他解释道，“此时在广东、福建都已有种植，特别是福建，在福建巡抚金学曾的推广之下，已经在全省都有种植了。另外徐光启徐大人得知试种之后，甚至还向朝廷上书《甘薯疏》。推荐这番薯。”

    李定国一边听，一边小心地拿起一个番薯，左看看右看看，最后拿着那块番薯问道：“老爷，这东西真有那么好？”

    胡广听了点点头，稍微一回想。便给李定国转述自己听来的那段话。其实是徐光启专门为推广番薯总结出来的《甘薯十三胜》，就是十三条好处。由徐光启那农庄种植的农人口述给胡广知道的。

    “甘薯一亩收数十石，一也。”

    “色白味甘，于诸土种中，特为敻绝，二也。”

    “益人与薯蓣同功，三也。”

    “遍地传生，剪茎作种，今岁一茎。次年便可种数百亩，四也。”

    “枝叶附地，随节作根，风雨不能损，五也。”

    “可当米谷，凶岁不能灾，六也。”

    “可充笾实，七也。”

    “可以酿酒。八也。”

    “干久收藏屑之，旋作饼饵。胜用饧蜜，九也。”

    “生熟皆可食，十也。”

    “用地少而利多，易于灌溉，十一也。”

    “春夏下种，初冬收入。枝叶极盛，草秽不容，其间但须壅土，勿用耘锄，无妨农耕。十二也。”

    “根在深土，食苗至尽，尚能复生，虫蝗无所奈何，十三也。”

    李定国听胡广娓娓道来，不由得呆了。过了好一会，他才有点不解地道：“老爷，既然这番薯如此之好，为什么却不曾闻名。我在京师这一个月，也没听见有这番薯的名声？”

    胡广点点头，开始他以为是气温问题，但仔细想来，好像不一定。他最终无奈摇摇头道：“我也不知道，等回头要能见到徐伯父，就问问他原因。”

    “不过不管怎么样，我们家里是一定要试着种的。”胡广非常认真地说道。

    李定国也用力点点头，不管如何，只要肚子不挨饿，那就值得去做了。

    他小心地放回手中那个番薯，轮由一边的安贵去查看，自己则扒拉开了另外一个口袋，伸头一看，有点诧异地叹道：“这里又一袋番薯，老爷带了好多啊！”

    “哈哈哈……”胡广听了，不由得笑了起来，让一连莫名其妙的李定国向他看过去。

    过了一会后，胡广才止住笑声道：“那个不是番薯，叫土豆。”

    “土豆？”李定国有点疑惑地拿起一块，左看看右看看，发现和番薯差不多的样子，就转头又问胡广道：“这个也是好东西么？”

    胡广微笑着点点头，非常郑重地说道：“这东西是对我们家来说，是最好的东西。我这次来京师，最主要的目的是为了这个东西！”

    听他说得这么郑重，李定国就仿佛捧了个金蛋，生怕自己一个不小心就弄坏它了。

    这一次，也不用李定国问，胡广就给他，也是给房间内的其他人解释道：“这土豆性喜寒，是北方，特别是比我们家还北方的那些人的主要食物。当然，眼下他们还不知道这种食物，以后就成了主要食物的。嗯，土豆加肉，就这两样了！”

    胡广说的其实是俄罗斯，他们哪怕到了后世科技那么发达，主要食物也是土豆。这还是十八世纪初期，俄国彼得大帝游历欧洲时，以重金买了一袋马铃薯，种在宫廷花园里，后来逐渐发展到民间种植后，才被动地推广开的。

    李定国一听以后会以这种为主要食物，不由得看着，脑子里已经在想着这种土豆的味道，不知道和窝窝头、烙饼比起来哪个更好吃？

    胡广看着他们几个人围着那堆农作物在看，过了好一会，估摸着差不多满足他们的好奇心之后，他才开口吩咐道：“安贵，你家里的情况怎么样了？”

    安贵一听，连忙站起来，走近胡广几步，郑重地回答道：“我娘病早已治好了，我弟则刚恢复，还不能剧烈运动。估计得再等个把月，才能干重活。”

    胡广一听笑了，用手指着他道：“你啊，怎么说这话。又没人让他干重活，他们都准备好了么？”

    安贵听了强颜一笑，然后摇摇头，有点担心地说道：“和他们都说了，但我娘不同意走，一定要留在京师和我待一起。”

    顿了顿，他又连忙为他娘解释道：“这里是我娘生活了很多年的地方，而且祖宅又回来了。有我爹的骨灰在，还有我这个久未见面的大儿子，我娘一定要照顾我。”

    胡广听了，倒也没有强求，他理解安贵他娘的意思，当即点点头道：“那也成，顺便你也能尽一份孝心。万一有什么危险的征兆，再让你娘撤离也来得及。”

    “好！”安贵虽然只答了一个字，可能看出，他心中很是感激。

    胡广接着转头吩咐康全安道：“收拾下行李，如果不出意外，徐伯父明天应该能见我。这样的话，后天我们就出发回家。”

    在京师一日，就多一日的担心。眼下首长已经拿到了想要的东西，康全安巴不得首长能马上走人。

    他一听之下，脸色便是一喜，当即点头答应下来。

    至于安贵这边，他弟弟妹妹应该也都有所准备，还有明天一天的时间再收拾下首尾，也是差不多了。

    就这么着，第二天一早的时候，徐府还真是来人，接胡广过去，说老爷等着要见他。

    胡广在书房刚一见到徐光启，就听他迫不及待地问道：“贤侄，你从泰西过来，一路见多识广，是不是又发现了什么好东西？”(未完待续。)