
    PS：感谢安静的青春、伯爵-我要吸血的月票，谢谢rabit2011的捧场！

    包括之前胡广不识字，却在军事上有自己独特的见解，从而判断建虏会绕道蒙古草原攻进京畿之地，这些虽然胡广没有解释，但徐光启已自动归纳为胡广万里之行，使得他见识多广的原因。

    胡广见徐光启这么急着问，他也就不拿捏，直接点点头笑着回答道：“是的，有两种作物，伯父并不明白其用途。”

    “贤侄具体说说。”徐光启马上要求道。他得仆人禀告，自然知道了大概是哪两种。可细节上不知道，因此才会被吊着胃口，急着想知道那两种作物是何用途？

    于是，胡广便把辣椒和土豆都给徐光启介绍了一番。不过能看出来，徐光启显然对土豆更为关心，问得也是更多。

    可当徐光启问出那种专业的问题时，比如如何种植，注意什么事情，留种如何做，存储如何存等等时，胡广就答不出来了。毕竟后世一般人，谁会关心这个。

    只见他苦笑着摇摇头，有点为难地回答徐光启道：“伯父，侄儿对农事其实并不是很了解。只是知道这是什么，大概怎么样而已。具体的事情，还待专业的老农来摆置这些东西才行。”

    他这么说着，脑中就已经在想着，根据地的人都是由牧民和农民组成。眼下大概有两万多人了吧，从中找几个经验丰富的老农，应该是没问题的。自己回去后，就把这些农作物种子交给他们实验，应该能有个结果的。

    徐光启能写出《农政全书》，他在农事方面的经验。可以说是远远超过胡广的。此时他听了胡广的回答，能理解地点点头道：“你年纪如此之轻，却已知晓这些，已是难得，难得啊！”

    “至于这个土豆的种植，待老夫来寻得规律便可。贤侄就不用操心了！”

    胡广听得点点头，忽然想起一事，便好奇地问道：“伯父，听说你向朝廷上个《番薯疏》，不知为何，没见到有推广番薯啊？”

    徐光启一听，没征兆地忽然叹了口气，脸上露出一丝无奈地笑意道：“可能是因为老夫太急了的原因吧？”

    “什么意思？”胡广听不明白，不由得追问道。

    徐光启看看胡广。没有马上回答，只是端起一边斥候的老管家泡好的西湖龙井，小呡了一口之后才道：“当初老夫得知福建有此良种，当即引入上海进行种植，得以确认之后，便马上向朝廷上了道《甘薯疏》，详细例举了甘薯十三胜……”

    这接下来的这个十三胜，胡广都已能背了。不过他并没有表现得不耐，一直听着徐光启说话。

    “当时朝政由魏忠贤把持。他是农人出身，便想推广。可有不少人反对，说甘薯吃了会让人不舒服生病，甚至危及生命……”

    胡广大概知道一点，吃多了番薯，烧心、吐酸水、肚胀排气等现象。当然。他不知道，这是番薯含有“气化酶”的原因。

    另外带有黑斑的烂番薯和发芽的番薯可使人中毒，不可食用，严重地就可能会致人死亡。

    “虽是如此，最后还是决定在京师试种一番。看是否真是高产作物，能解决饥荒问题……”徐光启缓缓地说着，让胡广觉得有点好奇，怎么听着好像要成功了，这到底是哪里出了问题？

    “番薯由南到北来试种，遇到了几个问题。因为一开始没有解决，导致根本就没法试种。又因辽东战事紧张，朝廷便弃之不顾了。”

    一听徐光启说这话，胡广眉头一皱，马上追问道：“伯父，是遇到了什么问题，应该解决了吧？”

    他想着，如果没解决的话，自己也不可能从天津卫的农庄里取得番薯回来。

    徐光启点点头回答道：“甘薯因为气候上的差异，总是因为各种各样的原因导致引种不成功，总结起来，可以说是留种和藏种成为引种的关键。”

    接着，他便缓缓地说了有关留种的方法，即传卵和传藤两种。另外也说了他总结出来的保存种薯和种蔓的方法共计三种。

    “正是如此，老夫也才在天津卫种出了一些番薯。贤侄到过农庄，自然也见过了。”徐光启说到这里，觉得口干舌燥，便一口喝完了那杯茶。

    一边伺候的管家一见，连忙又去满上一杯，温度刚刚好。同时心中想着：老爷也真是，遇到投缘的人，就口若悬河说个不停。

    徐光启这次之事呡了一口，然后又对胡广说道：“这番薯试种的结果，好像确实不如南方种植有效。”

    胡广听了一笑道：“伯父，这个土豆，其实就是如同南方的番薯一样，最为关键的是，它性喜寒，刚好和番薯一起，一北一南，成为各地的高产作物。”

    徐光启今天高兴的原因，就是胡广这番话所说的内容。他可是知道，之前福建饥荒，就是因为全面推广番薯，才没有引起大规模的民变。

    如果这土豆真如胡广所言，那么再在北方加以推广的话，西南民变便可指日可平。如此一来，朝廷也能专心辽事。

    谁都不是笨蛋，都知道西南民变闹得如此之凶，只是因为没有吃的。徐光启就更是其中的明白人，因为他知兵，又懂农事。

    因此，他马上笑着道：“如若真是如此，贤侄则为朝廷立下一大功！伯父自当上奏朝廷，为你争取封赏。”

    说到这里，徐光启想起一事，不由得脸色一正，又叮嘱胡广道：“贤侄既然已经回到故国，须得好好读书识字为好！”

    胡广一听，尴尬一笑，知道他这么说也是为自己好，就点头应了。至于他是不是会专门去学繁体字，去读四书五经，研究八股文，那就是天知道了！

    胡广应付着，却很快想起一事，当即对徐光启说道：“伯父，这土豆也有需要注意的地方，发芽的不能吃，青皮的不能吃，都是有毒的，严重也可能致人死亡。不能生吃，必须高温煮熟才行。”

    这些都是后世常识，他当然知道得一清二楚，也因此给徐光启交代清楚，免得又遭人攻击。(未完待续。)