
    PS：感谢╭ァ十年﹎的月票！

    既然向徐光启点明了这土豆，胡广的意思，自然是要朝廷来推广这些高产农作物。如此一来，就能少死很多汉人。

    他倒也不怕因为没有了饥民，朝廷的统治会更稳固，就没有叫天军的生存空间了。

    真要说的话，像之前王嘉胤之类的流贼肯定是没生存空间。但叫天军不会，因为叫天军的宗旨，并不是朝廷能给的。

    一个很简单的例子，就是所有职业平等这个，明朝就做不到。因为在朱元璋开国的时候，就已经规定了职业的三六九等，这是他的后世子孙没法改动的。

    胡广来见徐光启的目的已经达成，便向他告辞，说是准备出去游历大明，短期内不会再在京师了。

    徐光启自然一番惋惜，又是一番叮嘱，最后交代胡广，早日归来京师，早些做点正事。他们不知道，这一别，竟然成了永别。

    而事情也并未如胡广所想的那样发展，他在京师出现，蝴蝶翅膀所扇起的影响很小，并没有影响历史的大走向。

    袁崇焕的事情就不说了，由他的首辅座师还有一众朝廷高官罩着，崇祯皇帝又信任着，就算徐光启后来去找了孙承宗，也一样没用。

    因为孙承宗已告老还乡，崇祯皇帝登基后是想让孙承宗官复原职，重新出山。可当时的兵部尚书王在晋等人却不想他复出，最终孙承宗还是待老家闲住而已。

    他连重新出山都做不到，更何况在没有确凿证据的情况下，还有那么大的能量去干涉朝政，让朝廷去按他的意思行事？显然是不可能的事情！

    还有，这土豆推广的事情。也是没有一点音信。一直到后来，胡广根据事情的发展和掌握的线索，才想明白了其中的缘由。

    不但是土豆，还有番薯，为什么在明末的时候，大明朝廷没有推广。反而在满清时代得以推广，这就得归咎于明末那些腐败透顶的官僚和在野的实力乡绅。

    在那个时代，大多数官僚和实力乡绅，全都是大地主。明末时候整个国家的粮食，基本上都掌握在他们手中，至于粮商只是他们的狗腿子而已。

    如果他们想赚钱，不想让手中的粮食贱价出售，那么必须要有一个大环境，饥荒导致粮价上涨。这样利润才高。

    也因此，虽然后世已知的几种高产作物，其实在明末已经传进这东方帝国，可是没有普及，原因就在于此。

    一旦普及开了高产作物，他们这些左右大明朝政，控制地方的大地主就会把粮食砸自己手中。

    虽然那些高产作物可能没经过改良，存在缺陷。可这不是主要原因。如果朝廷有意，完全推广开来。再加上各地兴修水利，完全可以不惧怕什么小冰河时期。

    但这两项能自救的措施，官员们都没有去做，只是在忙着各自党争，而党争的目的就是为了各自的荣华富贵。

    可以说，汉人的最后一个王朝。完全是自己作死。虽有几个明白人，却改变不了明末糜烂享受的风气，最终不但导致王朝灭亡，也使得汉人经历了最为悲惨的一段黑暗岁月。

    而满清则不同，他们大杀特杀。在稳定统治之后，已经确立了在这东方帝国的最高层是满人。所有满人可以不劳而获，坐享其成。至于老百姓要种植什么，他们并不会去管。

    在明末清初那段时期，只要没有人干预，高产作物自然会被普通老百姓自发的传播，而皇帝的意志刚好又能传达下去，稍微一推，就能达到目的。不似明朝一样，官员能玩弄皇帝于股掌之间，只要他们不想，皇帝也没折。

    历史真的很遗憾，高产作物已经进入了中国，却因为各种原因被耽搁推广，甚至延期，直接导致王朝的更替发生，无数人为此丢掉了性命，野蛮原始的制度重新占据了统治地位，让历史为之倒退。

    但在这个位面上，历史已经改变。身为后世人的胡广，甚至专门冒险离开叫天军，前往大明都城的京师取得这些高产作物。

    胡广在离开徐府之时，还拿到了徐光启亲笔所写的一封书信。主要内容是为了胡广旅途安全，徐光启拜托各地官府给予照拂一二，不胜感激等等。

    当日回到平安客栈，胡广便开始准备回根据地的事情。安贵那边，差不多也收拾好了行李，等明天一早便来平安客栈汇合。

    胡广给安贵留下了两名护卫，另外又派了两名护卫，让他们走不同的路线，尽快回到根据地，向大哥胡宽传达命令。派野战部队前往张家口关外接应。免得在草原上如有意外，京师之行就白来了。

    至于在关内，因为有了朝中从二品高官徐光启的亲笔书信，地方上应该不会为难，相对会安全，应该不会有事。

    当然，这个前提是胡广一路游玩，不与地方豪强有冲突，涉及根本利益之争，就不会有事。

    第二天一早，徐府派出了管家相送。汤若望也来了，不亲眼看着胡广走，他心中还是忐忑。

    说来也是搞笑，上一次分别的时候，他心中是十分期待胡广能随他一起进京。而这一次，笑脸相送的同时，却绝口不提何时归来相逢之类的话。

    安贵也来了，他娘就坐在马车上，一路上对车里的安平和安悦千叮万嘱。或者是因为有安贵的先例在，就怕这一分别，就再也见不到这对儿女，因此临别时抱头痛哭，让安贵颇为尴尬。

    不过胡广倒也理解，只是安静地等待，最终胡广八人，骑马护着两辆马车，离开了京师，前往边境贸易重镇张家口。

    这一路之上，胡广赶路倒也不急，一则是怕旅途颠簸，会影响身体微完全恢复的安平，同时也怕其中那辆马车里的农作物有个意外。另外一个原因，就是为了等大哥胡宽赶到张家口关外。

    就这么着，京师到张家口将近四百多里路，胡广一行人是走了大约十天，才堪堪到达。(未完待续。)