
    在阴山山脉的背景下，一座规模不大的城池出现在眼前。远远望去，大概也能估计出来，方圆四里左右，墙高三丈三尺左右。

    此时已是快到黄昏时分，张家口城墙外面有不少类似地摊一样的，也都在收拾走人。看那些人群散去的方向，大部分都是往四野散去，而不是去城里头。

    至于和胡广他们一样，在官道上赶路的旅人商客，则多是往城里而去。只有极少数看着囊中羞涩的才离开官道，往周边散去。

    不用去问，胡广也能猜出来。肯定是张家口作为边境互市的所在，吸引了周边的商人聚集。但城堡毕竟不大，因此穷一点的都不会在里面住。

    而自己一行，则因为事先约好了要在城里的富临客栈碰见，所以自然得往城里去了。

    等到了城门口，抬头能看到门匾上写着“承恩”两字。胡广知道，张家口南门称为承恩门，还有一个东门，则为永镇门。

    此时还没有北门和西门，当然，这么说也不全对，北门也有门，只是很小，战时会封掉的临时门而已。

    胡广来自前做的功课不多，也大概知道这点。当然，他来自后世，因此知道一个秘密，即这里有八大汉奸。

    不过胡广并没有与他们交手的意思，他知道，人家是地头蛇，而且肯定是官商勾结，自己这么几个人，是没法和他们斗的。眼下最主要的任务，就是把车中的书籍和高产作物带回根据地。

    至于这八大汉奸，等叫天军打过来的时候，自然有他们好看。

    一进城门，就见两边商铺林立，虽是黄昏时分。可人来人往，还是很热闹。其繁华程度，如果只是从商铺规模来说，恐怕也能和京师比上一比了。

    进城的这条大街走了一半，就见不远街道的左侧，高挂着的灯笼虽然未到天黑。却已是点燃了里面的烛火，照亮了那四个“富临客栈”大字。

    胡广看得不由一赞，山西人确实会做生意，这个时候就亮起招牌，不像有的商家，舍不得那点烛火，不到天黑不亮灯。

    张家口城堡里，可谓寸土寸金。可这富临客栈，却占地极广。光是客栈门口的栓马桩就是一长排。这还只是供客人临时栓马所用而已。

    门口站着五六个伙计，一看胡广等人往他们这边而来，马上便带着笑容迎了上去，嘘寒问暖，牵马拿行李都是各自分工，绝不含糊，让胡广等人就如同到了自个家一般的感觉。

    “客官，您远来辛苦了。里面请！”

    “客官，鄙店准备了热水。随时可用，泡个脚，洗个脸，格外的舒服！”

    “客官，您想吃什么，鄙店都能为您准备齐备。不需您久等即可享用！”

    “……”

    进得店内，掌柜的也是笑脸相迎：“客官，鄙店有上房，也有通铺，价钱公道。童叟无欺！”

    一边说着，一边指着他侧面墙上挂着的一块块牌子，上面写着各种房间的价格。确实可以说是做到了明码标价，而不像有的地方，看人开价。

    胡广也没任何犹豫，直接吩咐道：“要六间连着的上房。”

    叫天军不但打土豪有钱，而且有钱没处花。因此胡广也不想亏了一起跟出来的兄弟，两名护卫一间上房，而安平和安悦则各自一间，算是照顾了。

    谁知掌柜一听，露出的笑容僵了僵，随后就弯腰陪着笑容道：“客官，真是对不起，鄙店只有五间连着的上房了。您看……”

    他没想到这位客官竟然一口气要了六间，好像是要把随从也安排住上房，这实在是出乎他的意料。

    而胡广一听没有，不由得也是一愣。这富临客栈看似这么大，怎么会没有六间连着的上房呢？

    他微皱着眉头，有点不高兴地问道：“眼下已过了互市时间，为何会没有上房，是怕我付不起房钱么？”

    按照朝廷的规定，宣府张家口的互市时间是六月十三日到六月二十六日，后来延长为一个月的时间，也就是七月十三日。可眼下却到八月中旬了，就算那些晚走的客商，也应该已经走了的。

    除了这种官方指定时间的大规模贸易之外，后来还发展出一种相对来说的“小市”，亦称“月市”。

    不过就算是小市，也只是每个月的月初两三天交易而已。而且参与小市交易的人，一般也不会是大客商，在这张家口最好的客栈要最好的房间，也怕不会有许多人吧？

    听到胡广略微有点不满地质问，这掌柜连声陪不是，估摸着道歉会有点用之后，他就又苦笑着解释道：“这可能是鄙东家的原因，因此这些天陆续有些大客商住进了鄙店。而且一般人不喜欢隔壁有人，因此才造成了连排上房的紧缺。”

    他说到这里，又连忙赔礼道：“客官，您要是只要五间房的话，小人做主给您打个折，就当是鄙店给您陪不是，您看这样可好？”

    康全安等人在边上听了，有点欲言又止。原本他们觉得自己这些人两人一间上房，有点浪费了。不过首长在交涉，他们就忍住没有插嘴。

    胡广倒也没有为难人的意思，更何况对方很会做生意，为此还给打折。他便转头看了下康全安等人，见他们都在微微点头，便重新看向掌柜说道：“那好，我们就要五间连着的上房。”

    “好嘞，小人这就给您登记。”掌柜一听大喜，连忙回应道。

    安平和安悦站边上，看着这一幕，很想说点什么，毕竟这些人是大哥的手下而已，除了那个大哥的恩人之外。

    可安贵在临出发之前，千叮万嘱地交代过：出门之后，一定要听从二老爷的吩咐。二老爷怎么说，他们就要怎么做。

    要不是这样，安平和安悦作为商人子弟，早就忍不住说话了。

    而一边的胡广，则有点好奇，问埋头开始登记的掌柜道：“你们东家是谁，有什么事情让大客商云集张家口？”

    掌柜一听，抬头露齿一笑道：“鄙店是范式产业……”(未完待续。)