
    PS：感谢安静的青春的月票，谢谢rabit2011的捧场！

    今天轮到我带女儿，更新晚了点。

    胡广一听“范式产业”四个字，脑中马上就闪过一个人名“范永斗”。这时，掌柜还在继续回答道：“小人东家和其他七家都急需一些物资，因此各地大客商闻风而动，想着能赚一笔，如此而已。”

    一边的安悦听了，终于忍不住出声道：“你这人怎么这么说话的？说一半藏一半，半天也没说你东家到底是谁？”

    穷人家的孩子早当家，爹和大哥不在，安悦就算是女孩子也不得不面对很多事情，因此她并不同于大家闺秀，性格独立且有点泼辣。

    她听着这掌柜所说话口气很大，但回答恩公的时候却又不肯直接回答，便开口质问了。

    掌柜一听，抬头看了下安悦这个小姑娘，有点哑然。倒是一边的胡广笑了下，而后问道：“贵东家可是姓范名永斗的那位？”

    “正是，正是！”掌柜连忙点头，脸上神情先是稍微有点自豪，接着又谦卑下来赔礼道，“是小人忘记各位客官远道而来，应该没听说过鄙东家的名声。”

    安悦听恩公能说出来，便知道应该是自己孤陋寡闻了。不过虽是如此，她却也不脸红，秀眉一扬，正待再说话，却被安平暗地扯了扯衣角，才无奈闭了嘴。

    胡广也不再纠结问东问西，办完了手续，就由伙计领到了连排的上房处。

    他和安平安悦各自一间，居于中间，最外侧的自然是护卫了。其中李定国和胡广一间，其他护卫三人一间。唯独安平和安悦各自单独一间。

    胡广坐在房间外间的茶几处，喝着温度适中的茶，脑中却在想着刚才听到的消息。

    过了一会，他便叫过康全安，让他去街上打听情况。

    自己来到张家口，虽然不想多生是非。可周围环境和情况总要打探清楚才行。

    这康全安前脚才走，安平和安悦刚安顿完，就过来胡广这边请安。

    这不但是安贵有交代，也是他们母亲交代过，对待恩公这边，不能有一点失礼。虽然恩公的年纪轻，但一定要对待长辈一样尽心尽力。

    胡广自然不会托大，让他们两人坐了之后，便笑着道：“我不知道安贵兄弟有没有和两位说过。来张家口只是暂住几天，而后我们还要赶路？”

    此时候，自然是安平这个男丁为首，当即点头答道：“我大哥有过吩咐，一切听恩公的。”

    胡广之前有让他们不要叫恩公，但他们不听，眼下就暂时随他们了。他稍微一沉吟，然后交代道：“我们会在张家口多待几天。这几天内，你们可以出去走走看看。不过需要注意一点。我们只是路过，逛街可以，不要生事端，明白么？”

    “明白，我们也不用出去，就待客房休息好了。”安平马上回答道。

    一来他的身体还需要恢复。二来要是出去，自己不想有麻烦，但万一麻烦找上门来也不好，索性就待客房好了。

    谁知他的声音刚落，安悦却有不同意见道：“恩公。奴家想出去走走……”

    “姐！”安平一听，转回头看向安悦，有点不高兴地低喊了一句。

    胡广伸手摆摆，笑着说道：“没关系，让她说吧。”

    李定国此时已干完杂事，走到胡广身边站定，也略微有点好奇地看着安悦。

    他在京师的时候，也算是与安悦接触比较多的。因此在他的印象中，安悦姐不是一个耐不住性子的人，不知她为啥不同意弟弟的说法？

    安悦秀气的脸上有一丝不服，昂着头说道：“奴家早在京师就听说这边做生意如何如何赚钱，刚才又在大堂听那掌柜说的一番话，好像这里的东家一声令下，买卖就自己上门。奴家就觉得很好奇，很想出去看看。要是……要是……”

    “要是什么，你直接说！”胡广不由得来了兴趣，当即对她说道。

    安悦得到鼓励，马上就回答道：“要是能看出门道来，奴家……奴家想留在这里赚点钱。”

    她说到后来，声音小了点。毕竟自己出门之前，已经被交代过多次。可眼下又想自作主张，还是面对恩公的情况下，就觉得有点不好了，否则以她的个性，绝不会说到后来就吞吞吐吐的。

    果然，她的话音一落，安平就忍不住出声叫道：“姐……”

    胡广倒是心中一动，不过表面不动声色地问道：“你为何会有如此的想法？”

    安悦一听恩公没有直接拒绝，秀眉当即一扬，感觉有戏，马上就回答道：“奴家只有母亲和弟弟，大哥和爹又出门后没有音讯，因此家里的日子不好过。平时度日都是一个铜板掰成两半用，想着法子能多省点钱，多赚点钱用。因此奴家对这生意来钱一事比较上心，要是这里真能赚钱，便想着赚点钱，反正……反正没人会嫌钱多！”

    胡广听了，便明白过来了。安悦是姐姐，在没有父亲和兄长的情况下，自然是早当家了。听说这里赚钱容易，就这念头就不稀奇了。

    不过她不知道，张家口的钱好赚，那是因为走私。她一个女孩子，年纪不大，想在这里赚钱是很不容易的。

    胡广想了一下后，才对有点忐忑不安的安悦说道：“你出去走走可以，心中衡量着赚钱法子也可以。但有些事情不是如你所想，看看想想就算了，毕竟我和你哥约定过，要带你们走的。你们现在年纪还不大，要读书识字，要能写会算，争取多学一些本事才行。”

    安平一听，连忙站起来答道：“是，一切都听恩公吩咐。”

    安悦原本还想说话，可弟弟已经说话了，而且恩公这也是为自己好，只好也跟着站起来答应一声。

    他们两姐弟刚走没多久，出去打听消息的康全安就回来了，低声向胡广禀告道：“老爷，这里有八家商人的实力最为雄厚，垄断了张家口几乎全部的对关外的交易，其东家分别为范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发。就是他们大约在五日之前忽然需要收购大量的……”(未完待续。)