
    胡广一听，脑中灵光一闪，当即打断康全安道：“可是军需物资？”

    康全安不由得一怔，随即回过神来，马上回答道：“老爷这么一说，确实算是军需物资，粮食、铁料及制品、盐、布棉等等，这些都是这八大家收购之物。”

    胡广听得不说话了，脸上怒气显现。不用猜也知道，肯定是建虏准备绕道蒙古草原攻击京畿之地了。大军远征，第一件要考虑的事情，就是后勤。就算建虏能打，可在没进关之前，他们就是再能打、再能抢，也没地方去打、去抢。

    自己虽然已经告知徐光启，只要他联合孙承宗，朝廷应该会有所防备。如果能破坏掉这些汉奸的资敌，使得建虏随军粮草准备不足，说不定能从侧面伸手救下京畿之地的百姓。

    胡广这么想着，却没想过徐光启也好，孙承宗也罢，目前都不是朝中能决策的大人物。他只是想着如果自己破坏一下的话，那就是加上双保险了。

    想了一会，他便再次向康全安提问道：“知道他们的收购持续到什么时候么？”

    根据收购时间能推算出这些汉奸大概在什么时间点运送物资出关，要是来得及的话，大哥来接应的军队刚好能到，搞不好就抢他一回，不但能破坏建虏的后勤，还能壮大叫天军的实力，算是一举二得。

    谁料康全安却是摇摇头回答道：“他们一直有收购这些东西，只是价格突然有提高，各路商人就是怕这价格回落，因此才急急赶来。至于什么时候价格回落，目前还是未知。”

    胡广听得眉头一皱，不过马上有了想法。当即吩咐道：“他们收集那么多物资，肯定不可能人不知鬼不觉地运出关去！明天开始，我们四处转转，就盯着他们的仓库，盯住那些货物便成。”

    康全安习惯地点点头，但马上神情有点犹豫。看看胡广的脸色，还是劝谏道：“老爷，我们人少，这里是人家的地盘，是不是先安全出关再说？”

    他的主要职责，就是护卫胡广。之前来的时候，胡广都已经吩咐过，到张家口之后要低调，不求别的。只要低调行事。等接应人马一到，就马上离开。

    可此时胡广却突然改变主意，要去查探人家的大宗生意。更为关键的是，这还涉及到了军需物资，更是凶险。

    也由此，他才不得不提醒胡广。如果首长是打这些物资的主意，那他宁可不要，毕竟这些物资再多。也没有首长的安全重要。

    胡广听他这话，自然知道他的心思。当即微笑着安慰道：“你放心，我知道轻重。能有所为便为，不能为则我也不会勉强。”

    毕竟自己这边只是多加一重保险而已，有就最好，没有也就算了。

    康全安听了，还想再劝。最好连试试看都不要试。

    胡广一见，脸色稍微严肃，语气变得坚决地说道：“这些物资十之八九是要运去辽东建虏那边，以供建虏发起战事所需。要有可能，借走这些物资可谓一举二得。此事我已决定。不用再劝。”

    眼见他如此决然，康全安就没法了，只能答应下来。不过他也还是有疑惑地问道：“这么多物资运出关去，还是给辽东建虏的，他们就不怕朝廷追查么？”

    “哼，估计有关的官员，上上下下都被他们给收买了。只要有钱拿，谁管谁！”胡广微怒道。

    边上的李定国一听，眼睛一亮，插话说道：“那要是这样的话，我们也可以出钱在这里买物资了？”

    康全安刚想愤怒地表达下自己的意见，不料一听李定国的话，马上转怒为喜，向胡广建议道：“是啊，老爷，要不我们也出钱买吧？”

    要是能实现的话，以后叫天军的日子就会好过多了。毕竟很多物资要是由叫天军自己去搞，那代价就大了。光是粮食一项，就很限制叫天军的发展，而有额外的这项收入，估计能大大缓解根据地的用粮。

    胡广沉默不语，只是伸手去端茶杯，喝着茶想着事情。

    康全安和李定国都知道首长在衡量，便不敢打扰，只是默默等待。

    过了好一会，就在康全安和李定国满怀期望的注视下，胡广竟然缓缓地摇摇头，一下让他们两人傻了眼。

    不管从什么角度来说，这是一笔值得做的买卖。反正叫天军的金银珠宝又花不出去，换成根据地所需物资不是很好么？

    胡广心中有了决定，看看李定国，又看看康全安，低声缓缓地说道：“这里的对外贸易，几乎是以范永斗为首的八大家垄断。官府中人，怕也都是他们一伙了。眼下他们的大主顾就是辽东建虏。我问你们……”

    李定国和康全安一听，提了提神，准备听什么问题。

    “我们和辽东建虏比起来，规模谁更大？”

    “建虏。”李定国和康全安对视一眼，由康全安回答这个常识问题道。

    胡广接着问出了第二个问题：“那你们说，这八大晋商的货物，以辽东建虏的实力，是否都能吃下还吃不饱？”

    “这些物资，当然是越多越好。”康全安答道。那辽东也是酷寒之地，自然不怕这些物资太多。

    胡广点头，说出一个结论道：“那就是了，这八大晋商供应辽东建虏都供应不过来，他们还有能力再供应给我们么？”

    听到这个结论，康全安有点不服气地辩道：“要是能货卖两家，总比一家要好吧？”

    一般来说，确实如此。有多个买家，还能提提价格，多赚点。

    可胡广摇摇头，回答他道：“但辽东建虏是用刀子讲话的大主顾。就目前来说，他们比我们叫天军的实力更强。八大晋商不会为了我们叫天军，而冒着得罪一直合作着的大主顾。要知道，他们和远在辽东的建虏建立起关系，绝对花费了他们很多心思和成本，轻易不会放弃的。”

    这点康全安也承认，辽东建虏相对来说是条大粗腿，不是目前的叫天军能比的。不过就算这样，去试试也可以啊，就算生意不成也没什么影响。

    他正待把这话说出来时，却见胡广沉着脸又说了。(未完待续。)