
    “你们不知道，这八大晋商为了钱，全然没有了作为人的起码良知。要是我们又送钱给他们，岂不是太便宜他们了！”

    说到这里，胡广脸色郑重地注视着面前两人道：“我们叫天军之所以和别的任何军队不同，就是有底线，并且坚持我们的理念。如果和他们做买卖，哪怕是权宜之计，那也不行。因为……他们不配！”

    说到最后四个字的时候，胡广是斩钉截铁，异常坚决，甚至都带了一丝恨意。

    康全安和李定国从没听过胡广说这么重的话，一时之间，都有点愣住了。

    但胡广还是严肃着脸，压抑着怒气，给他们讲述道：“建虏在辽东杀了多少汉人，你们知道么？还有，他们壮大起来后，又会再杀多少汉人，你们想过没有？那些杀害汉人的刽子手身后，都有这些晋商的影子。或者也可以说，是间接死于他们之手……”

    他说着的时候，脑中其实不是想着已经发生在辽东大地上的惨剧，而是还未发生的，按照历史的发展，即将发生在中华大地上的惨剧，比在辽东大地上死得人还多很多倍。数不清的男女老少、青壮妇孺，都将死于建虏的屠刀之下。而这一切，都有晋商资敌、通敌的功劳在里面。

    如果没有晋商，建虏不会那么快发展壮大。很有可能，在明朝之后，又会是另外一个汉人王朝。就算这个新王朝再不济，也不会因为本族人口太少害怕被颠覆，从而用尽一切手段对内镇压，兴文字狱，把领先世界的文明硬生生地拖住，拖到自己那个野蛮民族能掌控的地步。从此失去了领先世界的地位。更不用说这个种族中的所有人，还化身为汉人身上的吸血虫，用血汗供养着他们。

    可是，历史没有如果。但自己既然穿越了，就绝不会再便宜那八大晋商，不会让他们再逍遥在良心之外。踏在汉人尸骨之上成就他们的皇商身份，成就他们几百年的荣华富贵。

    听着胡广对八大晋商的控诉，康全安和李定国也怒了。因为在辽东大地上，就是如同他们这样原本身份的人，一个个死在建虏的屠刀之下。就仿佛能看到举起屠刀的建虏身后，一个个晋商一边递上磨锋利的刀子，一边喜笑颜开地捡起尸体上带血的银钱。

    “首长，带兵杀了他们这些猪狗不如的东西！”李定国首先忍不住，怒声要求道。

    康全安虽然没说话。可也能从他那冒火的眼睛中，看出他的态度。虽然他是蒙汉混血，可他始终当自己是汉人的。

    胡广点点头，沉声说道：“恶有恶报，不是不报，时辰未到。眼下我们叫天军的势力还扩张不到这里，暂时不可能打进关，攻下张家口这种坚城。并且他们的本家也都不在这里。而是分布在山西各地。不过总有一天，我们会替天行道。为那些死去的人讨回一个公道。”

    “嗯！”李定国和康全安用力点头。

    胡广说完之后，稍微和缓了下情绪后，才又说道：“不过我们叫天军也确实需要关内的物资，来缓解根据地的困难。明天你们随我出去逛逛，看有没有合适的人选，能为我们收集货物。另外也暗查下八大晋商他们什么时候运物资出关。”

    “是。老爷！”李定国和康全安听了，都连忙答应一声。

    没见胡广还有交代之后，他们俩就各自去忙了。而胡广则拿出一本西方医学，开始翻译起来。

    前来张家口的这一路，胡广一直抽空就翻译。眼下已经是在翻译第三本了。

    一直到用了晚膳后，胡广终于发现有什么不对，仔细一想，便停下手中笔，对也在一边学习的李定国道：“从吃晚饭开始，总觉得你有什么不对，是有什么事情想不通么？”

    李定国一听，抬头看着胡广，放下笔挠挠自己的后脑勺，有点惭愧地说道：“老爷，我确实有事情想不明白，知道这样想不对，可憋在心里又不舒服！”

    “哦？”胡广听他这么一说，反而有点好奇了。他也放下笔，笑看着李定国道：“我说过的，有什么事情想不明白的，尽管说出来就是。”

    李定国是他重点培养的对象，一直带在身边，就是这个用意。

    而李定国一直以来，也没有辜负胡广的期望，眼下有了疑惑，不管是什么方面，说句不好听的，哪怕是男女之事，胡广也是会指点一二，免得他陷入歧途。

    李定国得胡广允许，便庄正了下坐姿，压低着声音说道：“老爷，傍晚时听您说八大晋商的事，他们通敌叛国，死有余辜。可您说了，也要找人看能不能为我们收集物资，那……那他们不也是通敌叛国，有违于我们的底线么？”

    他说完之后，心中有点惶恐不安。毕竟这通敌的对象不是建虏，而是自己这支造反军。也不知道首长听了后，会不会怪罪？

    胡广一听，稍微一愣，随即呵呵笑了起来。李定国虽然聪明、稳重，可毕竟年纪还小，这样的事情想不明白，也在情理之中。

    他看到李定国因为自己的笑意而红了脸，有点难为情的意思，便收了笑声道：“定国，你这个问题其实不难想明白。你看……”

    李定国一听，便凝神听着，不敢漏掉一个字，免得让自己继续想不明白。

    只听胡广在给他解惑道：“如果站在朝廷的角度来说，那么不管是出售物资给建虏，还是出售物资给我们，这都是通敌叛国，死有余辜了！但是，如果你站在普通的老百姓立场来看呢？”

    听到这里，李定国的眼睛亮了，情不自禁地接着说道：“那出售物资给建虏，就还是通敌叛国，死有余辜；而出售物资给我们，则是为了他们自己，是为了建立一个老百姓能当家做主的国家而尽一份力，是为了推翻这个腐败、不把老百姓当回事的朝廷而尽一份力，自然不算通敌叛国，死有余辜了！”

    “对，他们的区别，简单的说，一个是为钱不计后果，一个是为了大部分人更好的生活！”(未完待续。)