
    富临客栈的上房确实睡得舒服，胡广连日赶路，晚上又要翻译西医课本，确实有点劳累，以致第二天太阳升起老高，才算是起来。

    安悦安平两姐弟早就候着了，等胡广梳洗用完膳，就过来请安了。

    刚客套完，安悦第一时间就开口征询胡广的意见：“恩公，那奴家这就出去走走了？”

    胡广看她那神态，简直就是跃跃欲试，仿佛外面地上全是黄金，就等着她去捡了。

    他不由得笑了笑，倒也理解安悦的心情。穷掼了的人，听说这里有大把赚钱的机会，那会不想着去赚钱。因此，胡广点点头道：“可以，不过不能只有你一个人单独外出，毕竟这里人生地不熟的。”

    安悦听了大喜，那秀眉都兴奋地扬了起来，拉了下弟弟的袖子道：“恩公放心，我弟弟陪我一起出去的。”

    胡广转头看向安平，却发现他脸上略微有一丝无奈，勉强在那点头。

    他那略微有些苍白的脸也提醒了胡广，当即摇头道：“安平的身体还未完全复原，要是遇到事情，不但帮不上忙，反而会是拖累，这不行！”

    安悦一听，当即把眼睛瞅向了康全安。那意思不言自明，要不让他陪自己去。

    康全安看见她瞅向自己，当即把脸一扭，看向别的地方去了。

    胡广对他们这些小动作都看在眼里，当即笑着吩咐康全安道：“你陪着一起出去吧，注意安全。”

    “首……老爷！”康全安一听，有点急了，连忙说道，“我走了。您这边怎么办？”

    “恩公这边不是还有其他人么，你是怕和奴家一起？”安悦不等胡广说话，盯着康全安，略微有点委屈地质问道。

    “啊……不是……这个……”康全安不知道该怎么说了，最后只好把眼睛看向胡广。

    “就是，我这里难道少你不行。去吧！”胡广勉强压住心中的笑意，感觉这两人好像有戏，当然要撮合了。

    他猜着，十之八九是康全安在京师时，陪着安悦几次来回去营救她弟弟，给了她安全感。

    他发话了，康全安自然不能不听，只好陪着心中窃喜地安悦先出去了。

    没过多久，胡广也带着李定国等人出门去逛这明末的张家口了。不过。就算他们外出，房间里也还留着两名护卫看守着那些高产农作物的种子和书籍。

    让胡广有点意外的是，除了正对城门的一条大街之外，其他地方基本上都是住宅或者仓库，很少有商铺了。

    而这些商铺，小到针线，大到牛马羊什么的都有。人来人往，倒也热闹。至于真正的大宗生意。倒没见到有在商铺上商谈的。

    原本城外还有一些小摊集市，不过胡广并没有兴趣过去。逛完一条街时。已是差不多快响午时分了。

    这一趟下来，胡广发现城里头各商家的仓库重地防备森严，人还未靠近，就会有人过来盘问。而且深陷其中，只窥一处，也不能做到全盘有数。这让他的眉头微皱。如何才能侦得城中仓库中货物的异动？

    正这么想着，忽然眼前一亮，只见在他面前有一个建筑，三层楼高，在这城里。可谓鹤立鸡群，正是一个眺望四处的好地方。

    看着那楼前挑着的招牌，上书“醉八仙”三字，胡广便笑了，这个地方好！他当即低声吩咐了手下一声后，便往醉八仙而去。

    那门口的小二眼睛很亮，胡广等人还未走近，便被他们发现了。

    敢情是外地来的公子哥，不但有小厮随身伺候，甚至还有一群护卫，有钱的主儿！

    小二如此想着，便热情洋溢地把胡广他们迎进了酒楼内。

    胡广进了酒楼一看，发现一楼是大堂，应该是一般食客，普通消费场所。看着殷勤的小二，他当即露出那种有钱公子哥儿自持身份的神态，略微有点嚣张地问道：“小二，要最好的雅间，让本公子满意了重重有赏！”

    小二早就知道这种公子哥会提这种要求，那脚根本就没在一楼大堂听，侧身引着胡广一行人往二楼而去。

    不用说，二楼是雅间，小二也是如此介绍各雅间的特点：“您要是想要看街景，这边临街的雅间还有两间空着，您随意选；要是您想安静点的，那这边的……”

    “我家公子要最好的，这不是还有楼上么？”李定国露出一丝生气的样子，毫不客气地打断小二的介绍道。

    那小二一听，陪着笑脸道：“敢叫这位公子知悉，那三楼一共只分三个雅间，一般都是豪客宴请众多宾客时用。每个雅间所花费用不得低于十五两纹银，且这费用不包括所配备的曲艺费用。您看……”

    崇祯初年的物价，还不算多贵。一只活的肥鸡，只要白银四分，也就是说，一两银子，就能有二十五只鸡了。

    那三楼的雅间，最低消费就要十五两。而且听这小二的意思，那三楼是专门配备了唱曲和表演杂技的班子，费用还要另外算。这种算是顶级豪华的餐厅了，一般人还真消费不起！

    小二略微弯着腰，仰头看着胡广，脸上多少带了丝期待。要是这位公子哥真阔绰要上楼消费的话，那这笔买卖就大了！

    要知道在这三楼消费，一般都是那些大商贾才有这个实力。而且一般还是宴请生意伙伴，或者有大宗买卖，才会来这楼上。

    他忽然看到眼前这个公子哥听完了自己的介绍之后，眉毛都没皱一下，只是随口就说道：“带路！”

    “好嘞！”小二大喜过望，连忙屁颠屁颠地带路。心中想着，这铁定是那个富贵人家的败家子！

    整个三楼，才分三个雅间，可以说每个雅间都很大，确实是宴请宾客的地方，至少一个雅间中，可以分里外摆上三桌，还可以一起看着外间戏台上表演。

    眼下胡广一个人就用这么大的雅间，确实有点败家了！至于那些护卫，小二自然不会算在内了。

    不一会，酒菜上齐，闲散人等赶走，另叫了个唱戏的，隔着帘子，在外间唱着，胡广就开始瞭望城内了。(未完待续。)