
    古代的建筑，除了少数特殊的，比如佛塔之类的外，很少有三层楼高的。可这座酒楼竟然有这么高，显然背后的东家来头很大，也因此，便宜了胡广，能看清整个张家口城堡内的动静，至少在这座雅间的方向是如此。

    胡广取出随身携带的单筒望远镜，调着焦距，就躲在窗户后，慢慢地查看过城中各处。

    他发现，城中有好几个宅子占地非常广，估摸着那里的主人在张家口城堡内，绝对是很有来头。

    特别是位于城中那个大宅子，不但宅子最大，而且守卫还特别森严。就这大白天的，还能看到护院认真地在各处巡逻，就仿佛是战时一般。

    另外有个别仓库前面，都有牛车拉着在卸货。不少伙计汗流浃背地往里背着一袋袋的货物。胡广能估计出来，那里面的怕是粮食。

    胡广看了一圈，对城内的情况心中有数后便回到了座位上。

    护卫们早已在吃喝，并且声势不小，算是一种掩护。不过外间唱戏的那些人，因为帘子放下来，并不能看到里间的人在干什么。

    李定国凑在胡广的身边，小心地低声问道：“老爷，怎么样？”

    胡广回头看了他一下，微微一笑，只是伸手递了望远镜过去，而后小声说道：“你自己去看，回去后说下你的感觉，注意掩好身子，别让人看到你在窥探四周。”

    李定国一听，便知道首长这是要考考自己。心中不但不怕，反而有一丝兴奋之感，当即点头答应，拿了望远镜就往窗口去观察了。

    而胡广自己，则和护卫们吃喝起来。好歹花了那么多钱。不吃可惜了。

    约莫过了半个时辰后，胡广吐着酒气，把唱曲女子叫了进来，言她唱得不错，当场给了重赏。

    在那女子福身致谢之时，胡广站起来。走到敞开的窗户口道：“小娘子，此处景致甚好，你可愿为本公子介绍一二？”

    这三楼的一个最大特点，就是全城的制高点，算是风景独好。一般人第一次来的时候，也都会对周围好奇，有胡广类似的要求，也是常见。

    因此，这唱曲女子也不推辞。当即走过来，当起了导游的职责。

    胡广不着痕迹地问了几个地方，特别是那一处守卫森严的宅子，很快就心中有数了。

    他一直在酒楼待了一个多时辰，感觉再待下去可能会让人怀疑，胡广才领着手下，在小二的恭送之下离开。

    离开醉八仙之后，他并没有马上回去。而是又去几家重点店铺逛了下才回去。

    此时，已是日近西山。一天就又要过去了。安悦和康全安也是前后脚进门，一见胡广回来，都过来见礼。

    能看出来，康全安和安悦两人逛得都比较高兴。特别是安悦，显得更是兴奋，叽叽咋咋地和胡广说着她的发现。

    “恩公。没想到这里什么货物都有，葱蒜酱醋茶、牛马羊猪狗、绫罗绸缎……”

    安悦或许还真有经商方面的天分，她竟然把她所见过的那些商品都一一说出来，甚至还指出那些货有什么瑕疵，或者那些商品比京师中要贵还是便宜等等。

    她洋洋洒洒地说了好长时间。最后才感慨道：“只是没想到，这里是离草原最近的交易点，但牛马的价格却一点都不便宜，而且还供不应求！”

    胡广听到这里，心中一动，马上就问她道：“牛马的价格是一直这么贵么？”

    “那倒不是！”安悦摇摇头道，“当时奴家也是纳闷，就问了以前的价格。说是以前没有这么贵，只是最近有人在大量收购，才涨得多。那些关外的蒙古人最近都大赚了一笔，连着几次赶了好多牛马过来。接下来他们估计有段时间不会过来，可能要再想多收牛马都不可能了。”

    她的兴趣显然不在此，而是马上向胡广建议道：“恩公，要是奴家从京师拿些货物过来，比如……，赚到的钱再从这里拿些……”

    胡广听着她高兴地讲她的生意经，也不打断她，一直说到她自己停下来后，才微笑着说道：“你的想法很好，等以后有机会，说不定是可以的。”

    安平在边上已经等了很久，没想到姐姐说这么久，早已等的心焦，趁着这个机会，暗中拉拉姐姐的袖子，然后对胡广说道：“恩公，我姐一听到赚钱就特别来劲，打扰您休息了！”

    安悦原本还有点不在乎弟弟说她赚钱的事儿，可听弟弟接下来一句，才意识到自己好像兴奋过头，就不好意思地和弟弟告辞离开了。

    等他们姐弟一走，自有护卫看着房外。胡广就转过身来看着李定国道：“今天出去走了一天，又是看又是听的，你有什么收获没有？”

    李定国一听，就知道首长这是考自己了，稍微一整理思路，便认真地回答胡广道：“城里的八大晋商都在为售卖物资给建虏做准备，安悦姐说的那些牛羊，十之八九是被八大晋商买走的……”

    胡广赞许地点点头，继续听着李定国分析。

    “这次八大晋商准备的货物肯定很多，因为他们原本有的牛马车不够用，才会又去买牛马来拉。”

    李定国说完这些后就停了下，一会又补充道：“还有，这富临客栈的上房都用掉好多，说明卖给八大晋商的那些人，肯定很有钱，卖的东西就不会少！”

    看到李定国又停住了，胡广便笑着问道：“还有么？”

    康全安等几个房间内的护卫都有点好奇地看着李定国，不知道他小小年纪，还能总结出多少东西来。

    李定国低头想了会，还真被他想出了什么，当即又回答道：“还有，那个范永斗肯定和建虏做了好久生意，赚了好多钱。不但这城里最大的客栈是他的，还有今天那最大的酒楼也是他的产业。他在城里的宅子又是最大，还雇了那么多护院，一定很有钱！”

    他说完之后，见胡广还看着他，像是等他说下文，就略微有点难为情地说道：“没了，我……我就想到这么多！”(未完待续。)