
    “你能说这么多，在你这年纪，已是很不错了！”胡广微笑着先表扬了一下，然后面容稍微严肃了点，就如老师在指点弟子般地说道，“不过事情不能只看表面，还需要从中再进行总结，推导出我们需要的信息。”

    听他这么说，康全安他们也都看着他，认真听着。李定国更是认真一礼道：“还请老爷教我！”

    胡广微笑了下，对李定国这种好学态度很是肯定，当即说出自己的看法道：“从你所得到的结论中，我们还可以归纳出，范永斗在张家口的势力最强，甚至到了不惧怕官府的地步。否则的话，他也没那个能耐去建那个酒楼。这是其一。”

    他这么一说，李定国连忙点头。那时候的一个常识，什么建筑的格局如何，大小如何，高度如何，都是有相应规定的。超过就是逾越，罪过不小。

    那范永斗不说宅子超规格，就说那酒楼，最是明显不过。可就建在那里而一直安然无恙，那就说明范永斗的能量很大。

    当然，另外也有一个原因，那就是在明末的时候，已经是礼乐崩坏。不但范永斗会愉悦本份，就是各地一些有势力的也会这么干而不用追究。但归根结底，还是得有势力。

    胡广继续说着他的推论：“再说范永斗的宅子，按理说这城堡中他的势力极大，就没必要防备那么森严。我猜，他那宅子以前不会这么防备森严，而是最近才这样的。”

    李定国一听这个，不由得用手挠挠后脑勺，有点想不明白，首长这是怎么看出来的？

    胡广见他的动作。自然知道他心中所想，当即接着解释道：“你试着联系他们八大晋商在最近才有的动作，各类军需物资，不但价格高，而且量还大，再结合他们的售卖对象是辽东建虏……”

    “哦。我知道了……”李定国得胡广提醒，当即恍然大悟道，“那范永斗的宅子里有建虏的使者，来买这些东西的？”

    胡广一听，笑着点点头，不过话语中却不是全然肯定：“只是这种可能性很大，也有可能是八大晋商自己的人从辽东返回得到的进货消息。当然了，两项比较起来，自然是你说的可能性大一些！”

    李定国听了。稍微有点兴奋，可转念一想，这都是首长提醒的结果，情绪一下又冷静了下来。

    “老爷，那我们去禀告官府，去那大汉奸宅子抓个正着？”一名护卫听了，马上建议道。

    自从胡广说了建虏的恶行，以及八大晋商的助纣为虐之后。几乎所有人都对他们恨之入骨。

    “这样不行，这里的官员都和他们是一伙的！”李定国一听。马上反驳道。

    那护卫显然知道这点，因为他刚才也听到了，就回答李定国道：“我们可以快马赶回京师，禀告给徐光启徐大人啊！”

    徐光启和首长交好，这让护卫们都对徐光启很有好感，下意识地就当作了自己人。

    李定国一听。转头看着胡广，他就没法判断这个主意的好坏了。

    其他人一见，就也把目光看向胡广。特别是刚才提建议的这个护卫，更是有那种只要胡广一答应，他就能马上星夜兼程赶去京师的架势。

    不过让他失望的是。胡广摇了摇头，然后给他们解释道：“没用的！就算这个过程中消息没有走漏，徐大人也只是礼部侍郎，并没有调兵权力。朝中扯皮的事情多的是，肯定不会为了一个可能存在的建虏使者而大动干戈。而且，最为关键的是……”

    他说到这里，停了下，看看李定国然后才继续道：“从这客栈上房所住人数，还有我们所看到的仓库情况，以及蒙古人那边近期不会赶牛马过来这几点看，很有可能这八大晋商在这几天内就会把货物运走了！”

    李定国细想一下，确实如此，不由得有点急了，赶紧问胡广道：“老爷，那怎么办，就眼睁睁地看着这八大狗汉奸把那么多的物资送去辽东？”

    辽东建虏要是有了这么多物资，足以发动一次大的战事了！

    胡广也不是神仙，是无所不能的。他摇头叹了下道：“我们手中没兵，官府中没人，就这么几个人，能有什么办法？”

    说道这里，他伸手细细算了下日子后，又是微微摇头道：“我哥至少还有半个月左右才能赶到张家口关外，这时间上怕是来不及！还有……”

    “还有什么？”康全安原本就听得窝囊，恨自己只能眼睁睁地看着这些大汉奸资助辽东建虏那些异族，此时一听胡广说好像还有情况会导致他们只能看，就忍不住追问道。

    胡广转头看向他，脸色也有点不好看地说道：“物资如此之多，护卫必然不会少。我们之前只是让我哥带人过来接我们，很可能来的人不会太多。如此，就算大哥他们能赶到，也很可能无能为力！”

    “啪”地一声响，康全安一掌打在茶几上，这种无能为力的感觉让他很是愤慨。

    门外放着风的两名护卫听到动静，吓得连忙冲进房内，看到没事才重新退了出去。

    胡广见气氛有点沉重，便笑了下道：“算了，我们反正已经知道这样的事情，等他们下次再干这种事情的时候，早早带兵过来，劫了他们的资敌物资好了。至于这一次……”

    他回视一个个看向自己的眼睛，笑着道：“就当是一场情报分析课，根据各种蛛丝马迹推断事情的真相！”

    也只能这样了，各人心中想着，也只有如此安慰自己了。

    胡广接着点名康全安道：“你们搞侦查的，也非常需要这样的技能。今天你没去过醉八仙，明天我带你们再去一趟，看你和定国他们还能再看出些什么！”

    去一趟，那是要花不少银子的。但首长浑然不在意，只是要培养自己这些人的情报分析能力，让康全安和李定国等人都很是感激，心中想着定要好好观察分析。

    但他们谁也没想到，第二天去的时候，竟然发生了意外。(未完待续。)