
    胡广带着康全安等人过去的时候，还算是早的，离中午用膳还有点时间。因为这次来的目的，安平和安悦自然没让他们跟来。

    酒楼门口还是昨天那个小二，他看到昨天的贵公子又来，还是笑着迎过来。

    此时李定国已经有经验了，也不等那小二说话，便吩咐他道：“还是要昨日的雅间，前头带路！”

    让人意外的是，却见这伙计一鞠躬，就差九十度了，然后抬起头来陪着笑脸道：“客官，实在是不好意思，那三楼的雅间都已经有人订了。要不，小人带各位客官去二楼的雅间如何？”

    胡广一听，眉头一皱，三楼的三个雅间都被人订了，那这手笔就有点大了。自己这趟过来，是为了让康全安他们也观察观察，学习学习，要是改二楼的雅间，那有什么意思？

    一名昨日来过的护卫看到胡广的脸色，当即对那小二怒喝道：“怎么，昨天是没给钱还是给的太少了，敢敷衍我家公子，小心我砸了你这破酒楼……”

    “不是，不是，客官说笑了，真不是。”小二赶紧陪着笑脸解释道，“是我东家要在三楼办送行宴，确实不是敷衍……”

    胡广听了心中一动，范永斗要三楼那么大的地方搞什么送行宴，不会是准备运货出关，给建虏使者送行吧？

    他想到这里，当即打断小二，一脸不高兴地问道：“你当本公子是好骗的么？就算你们东家要搞什么送行宴，一个雅间不够，竟然还要三个雅间？哼，本公子有的是钱！”

    一边的李定国一见，赶紧配合这拿出一袋子钱，在手里抛着。像小二这样整天和银钱打交道的人。一下就听出里面确实有不少银子。

    小二就差要跪地上磕头了，赶紧解释道：“公子有所不知，今日是城里各大商户的东家都会赶来送行，因此人多了点。东家想着太挤了不好，就三个雅间都吩咐过不对外营业了。”

    胡广一听，心中更是可以肯定。肯定是建虏使者准备走了，八大晋商和其他不出名但一样巴结建虏，和建虏做生意的那些商人，要过来给建虏送行。

    以范永斗的财力，在这样的场合，自然得豪爽一点，把整个三楼都作为宴请场地，一来没有闲杂人员，二来显得大气。

    不过这些信息从小二口里就能说出来。怕是这样的事情已经不是一回两回了。而建虏会出现在张家口，也估计是城中有资格的商家都知道。搞不好，甚至连张家口城堡的守备都知道。

    想明白了这点，再闹了闹之后，胡广便遂了小二的意，选了二楼的雅间。因为来得早，也让他如愿选到的雅间，能看到通往三楼的楼梯。

    护卫确认两边的雅间没人。自个屋里也没有唱曲啥的外人，胡广便把他心中所想给他们都说了说。然后交代他们盯着那通往三楼的楼梯，看有什么特别的人物没有？

    这也算是情报获取分析的课程了，特别是李定国和康全安，最是用心，注意着外面的动静。

    没过多久，用午膳的人就陆陆续续地来了。而通往三楼的那些人。也开始出现了。

    胡广并没有过去，只是让几个护卫弄出点吃饭的动静，来掩护观察外面情况的李定国和康全安。

    大约半个时辰之后，楼上的人应该到齐，开始推杯换盏了。而胡广等人则结了账。出了雅间准备回去。

    他们出门时，能看到通往三楼的楼梯口，站着两名带刀的护院，显然是杜绝无关人等上楼。

    一回到客栈，等安平安悦他们过来见礼回去后，胡广便让李定国和康全安把各自的心得写下来。

    一听这话，康全安当即就苦了脸。过了大约三刻钟，等胡广早就看完李定国写的内容后，他才忸忸怩怩地交卷。

    胡广拿过来一看，不由得笑了笑。不但字数没有李定国的多，而且还有错别字，甚至有好多个地方是用拼音代替的。

    “不错！”胡广笑着称赞了一声，“你常有侦查任务，却已在短短的一年不到的时间内能把自己的意思都表达出来，已是难得！”

    一听胡广这话，康全安心中总算松了口气，算是过了一关。

    胡广的夸奖，也不是为了安慰康全安。就这他这文字水平来说，确实是不错了，毕竟时间实在太短。

    胡广想着这些，心中不由得叹了口气。叫天军的人才还是太少了点，要等什么时候读书识字能真正普及，所有人都会了，等那时候叫天军才会不愁人才！

    他看完之后，把两人交上来的“卷子”分别给对方看，等他们俩人都看完彼此的之后，才微笑着点评道：“你们两人的观察力都还可以，至少谁是范永斗，那些商家可能是八大晋商里面的一个，你们都猜一致了。”

    “至于建虏的使者，你们也能从对方走路以及陪同的是范永斗来推测，应该算是八九不离十。”

    说到这里，胡广的脸色有点沉了下来道：“至于你们的结论，说建虏必在这两天，很可能是明天就回去，这点我也赞同。”

    康全安和李定国见自己的推测和结论都被首长肯定，但首长却没高兴的样子，心中知道首长同样是为这次的无能为力而感到遗憾。

    他们两人正要说什么的时候，忽然门外走廊上传来许多脚步声，能听出来，人数不少，走得还有点急。

    这种情况以前没有过，一下让胡广等人警觉了起来。难道是哪里露出了破绽，招来了朝廷鹰爪？还是自己等人这些天的行为，让八大晋商的人察觉到自己这些人在窥探他们？

    不管哪种情况，都不是好情况。最好是走廊上走着的那些人，只是去隔壁房间，这样就算是虚惊一场，也好过有事情。

    不管如何，康全安作为护卫队长，他最是紧张。看了胡广一眼后，就急忙往门外走去，要过去看看动静，到底是怎么回事。

    对了，门口不是还有同伴在防风的么？出现这样的动静，为什么不进来说明下情况？(未完待续。)