
    康全安还未走到门口，就听到那些脚步声在门口停住，与此同时，“哐当”一声，房门应声而开。

    康全安一惊，已经来不及去想门口的护卫为什么没有反抗或者回报，本能地伸手抽出腰刀，同时移动身子，挡在房门到胡广之间的直线距离上。

    可当他定睛看向门口时，却愣了下，赶紧收刀退到了一侧，让开了去路。

    胡广也是愣住了，他再怎么猜，也没想到门口站着的，竟然是自己远在根据地的妻子塔娜。

    一群人在塔娜的身后，看见胡广时，马上带着一丝欣喜，却又严肃了脸行注目礼。

    但塔娜却没管这些，大步往房里走去，来到胡广的面前才站住身子，脸上是喜怒交加，一时不知道该说什么好？

    自从知道胡广去了明国的都城之后，塔娜一直很担心。就怕胡广有什么意外，会让她无法承受。

    此时看着胡广微笑地注视着自己，始终悬在心中的石头总算落了地，一直藏在心中想要埋怨胡广的话早已消失不见。她浑然不顾房间里还有一大堆别人，一下扑到了胡广的怀里，眼泪无声地就下来了。

    刚看到塔娜出现那会，胡广先是楞了下，随后就已经想好了解释的理由。可没想到塔娜竟然什么都没问，他那想说的话也就吞回了肚中，一伸手抱住了塔娜，轻轻地拍着她的后背。

    康全安回过神来，当即拉了李定国一下，无声地用双手招呼着房间里的护卫，全都跟着他出去，顺带着关上了房门。

    隐隐地，隔壁房间也有动静传来。估计是安平安悦姐弟俩听到动静，出来看情况。不过很快就没声音了，应该是护卫们的缘故。

    房间里就剩下胡广夫妇两人，就保持着刚才的站姿，一直过了好一会，胡广才抓着塔娜的双肩。缓缓地拉开了距离，看到塔娜挂在脸上的泪痕，伸手温柔地帮她擦去，同时微笑着说道：“这不都没事么，我们回家吧！”

    塔娜的脸上也都是柔情，温柔地点点头，小声地回应道：“嗯，以后千万不要一声不响，就丢下我一个人！”

    在胡广的印象中。塔娜是个女中豪杰，偶像也是如同成吉思汗那样的铁血风云人物。虽然平时和她的接触中，以及在婚后的日子里，也偶见她的温柔。但自己见得更多的是塔娜干练的叱咤英姿。

    实在没想到，小别之后，塔娜竟然如此温柔。想想这背后的情谊，听着她对自己的要求，胡广不由得又重新把塔娜拥抱入怀。同时郑重地说道：“好，我答应你！”

    过了好一会后。胡广让塔娜坐在茶几边，自己亲自动手给她端茶倒水。

    谁知塔娜直接要过了茶壶，略微一试温度，就对着壶嘴仰头而喝。

    胡广一见，有点哑然，这转眼之间。又恢复原来的本性了。

    不过也能看出来，塔娜是渴坏了。他有点心疼，当即柔声问道：“你怎么来这么快？路上累坏了吧？”

    从时间上来算，很可能塔娜带兵在草原巡视的时候，遇到了回去报信的护卫。因此快马加鞭，日夜兼程地赶过来，才可能会这么快就到了。

    “半路上刚好遇到了你派回去报信的人，赶着过来，也不算太累！”塔娜一口气喝了个底朝天，算是喝痛快了，才放下茶壶放在茶几上，而后注视着胡广回答道。

    胡广一听，心道果然如此。不过塔娜所说不算太累，应该只是托词，毕竟她巡视草原也不可能离开鹰嘴沟太远。这么远的路，今天就能见到自己，塔娜虽从小在马背上长大，肯定是很累的！

    塔娜对自己的情谊，真是没得说，有妻如此足矣！胡广想着，便关心地问道：“眼下已早就过了饭点，你是否还未用午膳？”

    塔娜笑了笑，眼中只看着胡广，点点头。

    “定国，叫几个上好的菜上来，动作要快！”胡广知道李定国在外面，当即转向外面吩咐道，“另外也带他们去用膳，吃饱吃好！”

    李定国果然在外面答应一声，然后走廊上响起众多脚步声逐渐远去，应该是随着塔娜过来的手下都下去吃饭了。

    胡广在茶几的另外一边坐下，和塔娜对视，同时也有点责怪她道：“你也是，只有这么一点人就跑来关内，要是路上遇到危险怎么办？”

    虽然刚才没看到全部人等，但胡广根据脚步声也差不多能估计出来，塔娜带来的人，不会超过十个。

    这么一点人，从根据地那边一路过来，且不说遇到林丹汗的大队人马，就是草原上的大队马贼，那也是很危险的。

    否则的话，胡广也不用派护卫先回去报信，然后自己在张家口干等而浪费时间了。

    “放心，我们是扮成普通牧民进来，有牛羊做掩护，谁还会去关外查我们的身份？”塔娜一听，满不在乎地回答道。

    她本身就是在草原上长大的，对于草原的习俗、形势都有了解。短时间内，别人根本就不可能发现她真正的身份。

    胡广一听，知道塔娜理解错自己的意思了，当即提醒她道：“我不是指你们进关，是说你们这么十来个人，从鹰嘴沟一路而来的危险！”

    一听这话，塔娜稍微一愣，随即反应过来，当即笑着说道：“我不是这么几个人来的，对了，大哥大嫂都来了，在关外等着呢！”

    “啊？”胡广一听，惊讶地站了起来，有点不敢相信地确认道，“我大哥大嫂都来了？”

    “是啊！”塔娜点点头，这时候，她才露出一丝埋怨的神态道：“你不声不响就只带着十来个人，跑去明国的都城，不但我急，所有人都急啊！你说大哥大嫂会不急么？”

    胡广一听，虽然自己有充分的理由必须去一趟京师，也得到了自己想要的东西，安然回到了张家口。可自己的一举一动，被远方的亲人如此关注，不管如何，他心中是感动的。

    想起在如今在关外等着的大哥大嫂，胡广就坐不住了，正想说话时，忽然想起一事，当即大喜。(未完待续。)