
    只见他跨前一步，来到塔娜的面前，俯视着她，带着一脸的期望问道：“你们一共来了多少人，有没有一千？”

    一般来说，不管是塔娜还是大哥大嫂来接应自己，都是不可能带那么多兵马的。可自己估计，至少要一千人马，才有可能劫了八大晋商给建虏运送的物资。

    虽然知道希望很小，可胡广还是很期望，因为他真的非常想劫了八大晋商的货。

    没想到塔娜却是摇了摇头，笑着伸出了三个指头。

    胡广一见，脸上顿时显得很失望，不过他也能理解，带三百骑兵过来接自己，也应该是可以了。

    他这刚想着，塔娜悦耳动听地嗓音便响了起来，只听她干脆利落地说道：“一共带了三千骑军！”

    胡广呆了呆，以为自己的耳朵听错了。等他回过神来后，不相信地确认道：“三千？”

    塔娜点点头，略微有点埋怨之色，回答他道：“你去京师的消息传回根据地之后，大哥便着手安排根据地的事情，让我爹守着鹰嘴沟的险地，而后带着三千骑军便往这边而来。想着万一要是你在京师有个好歹，便攻进关去，要挟朝廷放人。只是没想到，才走到半路上，就刚好遇到你派回去报信的护卫了！”

    胡广听了，真是喜出望外。他忽然一把抱住塔娜，情不自禁地在秀脸上亲了一口。

    这真是太好了！这一下，就让那不要祖宗的八大晋商先付出利息了！

    这时候的他，也还保持着理智，没有想着带兵攻城。毕竟叫天军只有三千骑军，而且这些还都是种子部队，不能耗在远离根据地的关内。

    就在这时。“吱呀”一声，房门被推开，李定国托着食盘走进来。忽然看到塔娜因为忽然被胡广亲了一口而脸色通红，他不由得楞在了那里。身后的其他几个托着食盘的护卫措手不及，一下撞到了李定国的身上。

    胡广一见，站开身子。随手指着茶几道：“放这里吧！”

    得他提醒，李定国几个人赶紧放好吃的，然后转身就去。他们知道，自己怕是莽撞了。

    胡广见他们匆忙出去，便知道他们心中想什么，当即吩咐道：“告诉所有人，吃完之后就收拾东西，天黑之前出关。”

    听到命令，几个人答应一声。在胡广随后叮嘱的“以后记得敲门”话语声中，狼狈而出。

    不一会，在隔壁的房间，康全安通知刚好在一起的安平安悦两姐弟道：“老爷吩咐了，马上收拾东西，一会就准备出关。”

    “哦！”安平答应一声，便去收拾东西。但安悦却叫住了准备转身出去的康全安，有点疑惑地问道：“我们出关干什么？”

    安平听到。不等康全安回答，转头对他姐说道：“姐。问那么多干嘛，娘和哥都说了，一切听恩公的。”

    “等到了关外，你们就知道了。”康全安笑了下，跟着说道。

    谁料安悦却没理她弟，只是看着康全安。用商量的语气道：“要不奴家去和恩公说下，就留奴家在这里做点生意，多少都能赚些钱？”

    “老爷不愁这点银子，你到了关外就知道了。”康全安摇头否认，“而且你一个女孩子在这里。老爷也不可能放心的！”

    “奴家可以和恩公商量，把你留下来……保护奴家不就可以了？”安悦说到这里，脸上浮现出了两朵红晕。

    在她想来，康全安是恩公的手下，而恩公和自己的大哥又是结拜兄弟，调拨个手下过来保护自己，也是在情理之中。况且自己在这边赚得钱，都是准备报答恩公的。

    安悦这话说完，安平似乎感觉到了什么，看看他姐，又去看看康全安。没想康全安却似乎有点慌张的样子，摇头说道：“不用这么麻烦，老爷不会同意的，等出了关，你就一切都明白了。”

    说完之后，逃似地逃出了门。就仿佛他这个侦查排长，叫天军中的佼佼者，刚才面对的不是一个弱女子，而是一只猛兽。

    最终，在塔娜他们用完膳之后，一群人就收拾了行李，出关而去。

    出关之后，塔娜和胡广在前头并骑而行，用手对着周围的环境指指点点，还不时谈笑风生。让人一看，就觉得他们正是天生的一对。

    安悦在车上偷看到这个情况，下意识地就转头去寻康全安的背影。过了好久，缩回车内，对她弟弟说道：“这出了关，应该能学骑马了吧？”

    “也不知道恩公这是要去哪里？”安平虽然很听话，却也有自己的疑问。

    安悦自然也不可能回答这个问题，有一搭没一搭地和弟弟说着话道：“反正是在草原上，也不知道恩公来草原是干什么？”

    ……

    俩姐弟正聊着，忽然觉得马车停了下来，他们有点吃惊，就掀开帘子去看。

    这不看还好，一看之下，顿时吃了一大惊。

    只见面前的草原上，密密麻麻地都是骑兵。他们排着一块块的方阵，全都面向着前面的恩公，一起举起他们的右手到额头上。

    虽然安悦姐弟俩不知道这是什么意思，可他们从那些骑兵的表情上就能看出来，这是一种尊重。

    不管是在京师的时候，还是在路上的时候，他们两人都想过恩公的身份。但他们再怎么想，也没想到恩公竟然有这么多的手下。而且看样子，还都是从未见过的精锐。

    在马车边上随行的康全安不小心看到了姐弟俩呆呆地表情，便笑着解释道：“我们老爷其实不是老爷，他是我们的首长，叫天军的领袖。你们的大哥，也不是大老爷，而是临时去京师的一个身份，掩护首长的。”

    安悦两人都非常地震惊，他们没听过叫天军，可也知道，恩公怕是一支军队，或者说是一方势力的首领。

    不过安悦很快回过神来，她不关心叫天军到底是啥，只是看着康全安，略微有点惶恐地问道：“那……你呢？”

    “我是叫天军侦察连的一排排长！”康全安笑着回答道，见安悦迷惑地样子，便又解释道，“你可以当我是夜不收编制中的旗总。”(未完待续。)