
    就在胡广等人出关的第二天入夜，张家口城堡内开始戒严时，原本在街上应该只有巡防兵丁，此时却一反常态，各高门大宅内陆续涌出不少人。

    没多多久，一辆辆装满了货物的牛马车，悄而无声地汇聚到东门，而后有序地出城而去。

    在东门官道的外侧，一群人在灯笼的映照下，正在说着话。

    只见一名三十多岁，正当壮年的锦衣汉子，面白无须，端着一杯酒，向他面前的那个四十来岁左右的中年人说道：“王兄，此次货物为历次最多的一次，路途遥远，辛苦你了！”

    这个被称为王兄的中年人，正是八大晋商中较为年长的王登库，他听这人一说，当即笑着道：“这是哪里的话，之前我们八家的这活，一直是你在操心，也是你联系牵头的。我这次难得有机会出一份力，也是应该的。”

    八家的牵头人，也就是这锦衣汉子范永斗，听王登库这么一说，心中当然知道他不是客套话。因为护送这么多物资前去辽东，定然能在后金大汗处讨得好。

    要不是大汗要自己探听京畿之地，有关明军的兵力部署、城防情况，这一趟差事还真轮不到他去。

    范永斗心中想着，表面却不动声色，微笑着道：“如此，就有劳王兄了。一杯水酒，祝王兄一路顺风，安然归来，请！”

    “请！”王登库的心情很好，当即笑着回道，而后一饮而尽。

    这一路之上，还能怎么的，自然是一路顺风了。

    张家口这边，就不用说了。那顶着守备头衔的官和他手下领着的兵马，虽然明面上是朝廷官军，可私底下，还不是自己这八大家用钱买来的狗而已！

    出到草原上，原本察哈尔部族还经常会敲敲竹竿，得多放点血。才能把不多的货运到辽东。可现在，那林丹汗早已被后金大汗打得落花流水，赶得远远了。如今的草原上，从张家口一路往东的那些部族，全都是臣服于后金大汗的。只要把后金大汗给的黄龙旗往牛马车上一插，哪个蒙古部族敢动歪脑筋？

    自己去的这一趟，也就是路上辛苦点而已。可到了地头，不说后金大汗出手阔绰，必有重赏。还能因此提高在后金大汗心中的印象，以后就算没有了范永斗这厮，也一样能和辽东做生意，多划算！

    想着这些，王登库的心就火热起来，恨不得马上就到了辽东，亲吻大汗的脚面，换来源源不断地财富。

    “金国使者已经先一步走了。为兄也得早点赶路，这就告辞了！”王登库说着。草草地作揖。

    他身后的七人是其他七家的管事，跟着王登库向范永斗行了个礼，然后随着王登库登上马车，他们也都各自回自己的马车去了。

    这一趟货物非常多，是八大晋商一起收货合着往辽东送，必须要有一个东家随行才稳妥。否则往辽东的路子都已走熟了。一般都是范家管事带队而已。

    范永斗站着没回，看着络绎不绝地马车蜿蜒进了阴山山脉，出关而去。

    王登库的想法，他岂能不知。可范永斗没有一点担心，就凭王登库护送几次物资。就算物资再多，也不可能动摇得了自己亲手建立起来的这个渠道。要知道大汗可是英明之主，自然知道谁才是功劳第一。否则的话，他也不会把侦缉明军城防这么重要的事交给自己！

    想起自己当年破釜沉舟，甘冒奇险前往辽东金国，赌对了后金国也需要商人这点，一下发了家，一举在张家口由普通商家变为首富，范永斗就不由得暗自得意。

    自己已经把目前了解到的东西让自家管事带身上了，就算他见不到大汗，让本家献给大汗，照样是大功一件。

    想到这里，范永斗转身往城里走去，一边走一边吩咐随行的仆人道：“各地情况的收集，一定要尽量详细，但速度要快，必须赶在九月底之前完成，如此才能快马加鞭送往辽东，明白么？”

    “老爷放心，奴才明白！”那仆人马上回答，按照范永斗喜欢的辽东那一套回答道。

    一直到了半夜，牛马车才算都出了关，而后按惯例集结在关外不远的一个驻点歇息。

    第二天一早，东边的草原上才露出一丝鱼肚白，王登库就已经醒了，他的第一件事便是催着商队赶路。

    他站在自己的马车上，看着一辆辆牛马车满载着货物，从自己面前经过，便有点踌躇满志。

    忽然，有一骑飞奔而至，向他一抱拳行礼道：“老爷，小人还未派出前哨，这商队就出发，是不是……”

    这人是王登库手下的护院头目王大，因为这次是他负责，护卫头目自然也就是他的手下了。

    王大的话还没说完，王登库就沉下脸，不高兴地训斥道：“是不是什么？这草原上还有人敢动我们商队？就不说大汗的黄龙旗，光是你们这一千来人的护院，还有那些赶车的伙计也是有两下子，又是常走关外的。你说，这草原上有那个部族敢打我们的主意？”

    还真不是小瞧那些部族，除了骑术之外，不管是装备，还是精悍程度，都是这些拿钱养着的护卫强。

    而且就算蒙古部族骑术好又怎么样，这些车队一围成圈，能啃得动商队？况且这次的车队中，还有五六门大型佛郎机炮，从明军那边买的来，准备卖给金国的，把这些杀手锏一使出来，管叫那些蒙古部族有来无回！

    王大听老爷说得这话，自然也知道他的依仗是什么。说句实话，他其实也是这么想的，只是职责所在，他不管老爷是不是不高兴，总要表示一下才好。

    如今自己的职责已经尽到了，王大当然是答应一声，马上让手下催着牛马车快走。因为他明白老爷的心思，是要快点到辽东！

    就这么走了一天，到天黑实在不方便走路了，才用牛马车围成一圈，收拾下赶紧睡觉。是个人都知道明天必然一大早，那王登库就会催着赶路的。

    可这一次，他们料错了。(未完待续。)