
    在这支商队刚出关之时，叫天军中的侦察连将士就已经盯上了。因为行动的重要性，侦查行动由侦察连连长程老鼠亲自执行。

    有望远镜的帮助，让程老鼠的侦查如虎添翼，不费多少工夫就搞清楚了商队中护卫和伙计的数目。

    回报给胡广之后，便决定在次日凌晨，就在黎明前最黑暗的时候动手。

    这个时候，正是人类睡得最香的时候。庞大的商队中，呼噜声此起彼伏，可也没见有谁在此时被吵醒。

    车队圈中的一堆堆篝火，许多已经差不多熄灭了，只留有炭火在发光发热而已。

    轮到值夜的护卫，还在晃动的是十不剩一，大部分人都已找个角落眯一会，结果睡着了。

    这也不能怪他们没有警戒心，每辆牛马车上都插着大金国给的黄龙旗，这是金国大汗直属的旗，草原上的部族敢不给面子，那是活得不耐烦了。他们来往辽东那么多次，也没见有出过事。

    但王大是个例外，他好歹是护卫头目，为了在老爷面前表忠心，这第一个晚上的值夜，他亲自负责。

    虽是如此，他在王登库睡熟之后，也去了篝火边眯了会，结果就睡了。幸好身为江湖中人的习惯，天没亮之前就醒过来了。

    虽然眼下的天气还不算太冷，可这毕竟是黎明之前，草原上的风吹来，还是凉飕飕的。

    王大用手使劲揉了揉脸，站了起来伸了个大大的懒腰，让自己精神了一点，便准备巡查营地。

    可他一站起来，忽然就觉得有什么不对。转头往西边望去，却见有一个火把在抡着圆圈。

    “哪个兔崽子。是闲得无聊玩火把还是冻得够呛？”王大这么想着，忽然他整个人就顿住了。江湖人的直觉，让他一下变了脸色：不好，这好像是在发信号？

    王大这么一想，马上就觉得不对，风吹旗帜。篝火噼啪声中，好像还夹带着什么异常？

    忽然，他整个人一下扑到地上，神情异常地紧张，侧耳倾听。

    眨眼间，他猛地跳起来，歇斯底里地喊了起来：“敌袭，快起来，敌袭……”

    但营地中。回应他的只是此起彼伏的呼声，就仿佛在为他伴奏一般。偶尔有几个人被他吵醒，也只是睡意朦胧地打着哈欠看着他。

    西边围着的车子被人搬开，正露出一个缺口，并且还在慢慢地扩大。这让看到情况的王大汗毛倒竖，终于让他想起，按理来说随身携带的报警用铜锣放在什么地方？

    他一边还在大喊，一边连滚带爬地跑向不远处的一辆卸着的车子。不一会后，急促地铜锣声才响了起来。

    “梆梆梆……”

    可到这时。为时已晚。只见那个越来越大的缺口处，并排五骑重甲骑兵，犹如猛虎扑食一般，冲进了车营之中。任何本能地拿起武器站起来的护卫、伙计都成了他们第一攻击目标。

    随着重甲骑兵攻进去的是穿着皮甲的轻骑，这些人都是出身草原的蒙古族好手，张弓搭箭。在行进中，就往拿兵器的敌人身上招呼。

    再后面的则是近战轻骑，沿着车营内侧往两边延伸，如山的声音吼了出来，格外的震慑人心：“跪地投降者免死……”

    在专用营帐中的王登库。从睡梦中被惊醒，听到外面那一片混乱声，吓得魂飞魄散，一边掀开帘子，一边惊慌地喊道：“王大，怎么回事，你他娘的黄龙旗有没有插上啊？王大……”

    刚掀开帘子，他那喊叫声便戛然而止。因为王大就躺在离他几步远的地方，身上插了好几支致命的箭支，睁着眼睛，死不瞑目。

    这个时候，东边的天空已经露出了鱼肚白，太阳虽然没有跳出远处的地平线，可它的光辉已经洒向大地，光明能让人看清世界。

    胡广等叫天军的首脑人物，缓缓地从远处驱马走向商队所在。每个人的脸上，都带着笑容。

    对于胡宽他们来说，不但迎回了对他们最为重要的胡广，得到了传说中的高产作物，而且还能一下获得那么多的物资，真是怎么开心都不过分。

    而对于胡广来说，除了同样为获得那么多物资而高兴之外，还为自己能破坏八大晋商通虏而高兴。他能推测出来，这些物资被自己截获之后，必然会影响建虏绕道蒙古草原之举。对于自己一直想拯救的京畿之地的百姓来说，总算是尽了一份最直接的力！

    不管是胡广还是胡宽他们，对于远处商队那边的战事，没有人为之担心。

    要是叫天军在敌明我暗的情况下，又是以二敌一的人数比例，又是攻其不备的发起打击，还是拿不下商队，那就真得早早解散，还造什么狗屁反！

    情况也正如他们所料，胡广等人能看到叫天军冲进商队的营地之后，便很快没了动静。叫天军的将士有不少都站在围着的车辆上，居高临下地看着车营里面。

    而领军出击的骑一团团长刘大能，则已带着侦察连连长程老鼠，正往这边迎了过来。

    双方相遇停住，程老鼠首先禀告道：“报告首长，外围的明暗哨无一漏过，全部解决。”

    这也就是说，这支商队的人，就没有一个逃走了。

    有这样的成绩，如果换成别的伏击队伍来说，可能会不容易获得。但叫天军有望远镜，早就在老远的地方，便能确定好商队的布置情况。再有最精锐的侦查兵出手，在对方马虎大意之下，自然就容易得手了。

    程老鼠禀告完了之后，刘大能汇报战果：“报告首长，我方轻伤四人，重伤一人，无人死亡。敌人死五十六人，伤二十五人。俘虏一千零五十二人，其中包括队伍中的那些头脑人物。”

    胡广一听，马上便问道：“知道那些头脑人物的身份么？”

    他在张家口的时候，就算没有先走，也没法打听到谁领队。因此他便有点好奇，同时也有点期盼，希望那个范永斗在里面。

    可是，等刘大能一回答，他在失望之余也还是振作了精神，八大晋商之一的王登库被活捉，也是可以了！(未完待续。)