
    胡广等人骑马来到车营缺口处站定，看到里面的尸体都已经处理，收集在缺口不远的左侧，边上还有一堆伤员在低声哼唧。其余地方，则一块块地全是跪着的人，两边都有叫天军将士在监视着。

    胡广扫视了一眼，便吩咐刘大能道：“把为首的那些人都带上来。”

    刘大能得令，当即向不远处一招手道：“带上来！”

    那地方的叫天军将士，两人一组，各自架着一人拖到胡广的马前，喝令跪下。

    在最前面的是一名四十多岁的中年汉子，在清晨阳光的照耀下，能看出皮肤白皙，显然是保养有道的人。这个人，就是这次带头的八大晋商之一王登库。

    他显然已经过了最初的惊慌，被叫天军将士勒令跪下，还犹自不服气，嚷嚷着一副硬骨头的样子，想强自站起来。

    胡广见了，挥挥手让叫天军将士放了手，等他站起来后，便问他道：“你就是王登库？”

    到了这时，王登库才有功夫抬头看去，打量这支人马的首领。这一看，顿时吓了他一跳，怎么这支人马的首领竟然这么年轻，该不会是哪个部族首领的儿子，跑出来无法无天惹祸了吧？

    虽然队伍中他能看到有很多汉人，但他从没有怀疑过，这支军队会是明军假扮。因为他知道，关内的明军又怎么可能这么精锐！

    王登库如此想着，便壮着胆子大声问道：“你知道我是谁，还敢打我这支商队的主意？最好快点放了我，这事就这么算了，否则的话，你家里人也肯定没法庇护你！”

    这话一说。胡宽等人都看向胡广，准备看他怎么收拾这个狗东西。

    胡广倒被这汉奸给逗乐了，不由得冷笑了下道：“你看我做的这些事，像是不敢打你这商队主意的么？”

    王登库一听，倒是楞了下，好像人家都已经打了商队了。莫非……

    他想着。便厉声说道：“看你小小年纪，怕是孤陋寡闻，你可知我这支商队的货，都是谁的么？”

    说到这里，他一指边上车子上插的黄龙旗，仿佛狗仗人势，一点都不像阶下囚地说道：“那可是大金国大汗赐下的皇旗，代表的是大汗无上的天威，你敢动大汗的商队。就不怕大汗派兵剿了你的部落？”

    王登库说这话，是有他的底气的。因为在这一片草原上，北到漠河，南到长城，全是大金国的势力范围。没有哪个部落敢对抗大金国的军队，没有哪个部落敢不听大金国大汗的号令。

    也不知道这个毛头小子到底是那个部落的，不明不白地惹下这等滔天大祸，自己点明了背后是大金国。肯定能度过这个危机。

    他这个想法，正常来说。确实是对的。只是很可惜，在这个时空中，有了胡广，有了叫天军，就不一定对了。

    他的话音一落，以胡广为首的一众首领。不约而同地都笑了起来。他们的脸上，带着无尽的讽刺之意，一下让王登库愣住了。

    他身后原本跪着的七家管事，以为搬出大金国这座靠山之后，便会得到释放。没料却引来一阵嘲笑，一个个面面相觑，不知道哪里出了问题？

    王登库心中隐隐觉得不对，可他又想不明白，草原上有那个部族还敢如此嘲笑大金国。在他的内心深处，他更愿意相信，这些人都是孤陋寡闻，不知大金国的威名！

    谁知胡广笑着笑着忽然声音一收，沉下脸冷声喝问道：“大金国，不就是辽东建虏么？看你这狐假虎威狗仗人势的样子，是不是恨不得叫皇太极那死胖子为爹啊？”

    被他这一喝，王登库吓得一屁股坐到了地上。他就是再笨，到了此时，他也能听出来，这个年轻的首领，不但知道大金国，还了解大汗，并且是和大金国处于敌对关系。

    当最大也是最保险的依仗，忽然之间发现没有一点用的时候，他刚才还有抗争的勇气，一下就没了，跪在地上，脸上露出讨好的谄媚之意，语速略快地乞求道：“这位首领、大王，小人只是一个商人而已。货物您都可以拿走，只求放我们一条生路。”

    他身后的那七个管事一见事已至此，保命第一，当即跟着求了起来，甚至有几个还给胡广磕头。

    “对对对，放我们一条生路，我们必会念大王的好！”

    “这些货物都白送给大王，我们不会告诉大金国大汗的。”

    “……”

    王登库偷眼瞧胡广等人，见他们一个个脸上带着嫌弃之色，冷眼看着自己这些人，便知道自己这些人的乞求好像没有一点用处。

    难道今日要命丧于此，他如此想着汗水便湿了**，不过也被他在生死关头，灵光一闪，想到了一个借口，当即出口求道：“大王，小人家中薄有资产，可以用金银换小人的一条命。”

    “您看，您要是杀了小人，什么都得不到。还不如把小人放了，您要多少金银，小人都给您筹齐了。要是您不要金银，别的东西也成，小人都能给你备齐了！”

    商人刻在骨子里的一个原则，就是利益交换。听王登库这么一说，那七个管事也马上受到启发，各自给出各种条件。

    “小人家中也有点钱，可以出钱！”

    “小人可以换成粮食，茶叶等等，您要什么都可以！”

    “……”

    或者是说出了感觉，王登库嫌那七个管事乱哄哄地说，有点吵，怕胡广听不清，跪在地上一伸两只胳膊，拦住了他们的七嘴八舌，然后讨好地对胡广说道：“大王，您知道我们都是商人，只要您留我们一条命，以后我们也可以给您贩运货物……”

    他说着话，一边偷看脸色，发现自己的这些话一说出口之后，那骑在马上的好几个头领都露出了感兴趣的样子，便知道自己这个说法有戏。

    就这当口，他忽然记起了一句话，危机危机，危险中有机会，这次该不会因为自己的聪明，又找到一条生财的路子吧？

    如此想着，他嘴上却是不停，仍在继续游说。(未完待续。)