
    “只要您想要的物资，不管是什么，哪怕是朝廷禁止的那些，也都没关系。您想要多少，就能给您搞到多少。至于价格方面，一切好商量！”

    王登库说着，他身后的七个管事就配合着点头，同时也在表态。

    “我们范家也有这个能力，您想要什么都可以！”

    “还有我们靳家，价格一定公道。”

    “……”

    他们这些在张家口的商人，自然熟悉草原上的事物。知道草原上的部族，最缺的其实就是物资，特别是朝廷禁运的那些，比如铁器，硫磺等等。

    自己开出这些条件，一般部族都没可能会拒绝。看他们这精锐骑军就有三千，应该也算是比较富裕的部族，有能力来做这个生意。

    可谁也没想到，胡广竟然哈哈大笑起来，笑得这些晋商一下都哑然，不知道这是什么意思？

    胡宽他们也不知道他为什么笑，但他们并不以为意，因为他们相信胡广有他的理由。

    在这片草原上，在这车辆围成的营地中，虽然人数众多，可此时胡广的笑声，却掩盖了一切，也吸引了所有人的目光。甚至有些伤员都忘记了伤口疼痛，看着他不知何故？

    最终，胡广缓缓地收住了笑声，盯着王登库，似笑非笑地问道：“你还没搞清楚我是谁，不知道我和大明的关系，你就敢承诺给我贩运物资，甚至是朝廷禁止的那些。你就不怕我们拿到这些物资后，反过来攻打明国，烧杀劫掠，为所欲为么？”

    所有人听了都是一愣，没想到这位首领会说出这样的话。

    王登库从胡广的话中。却听出了一点意思，他以为胡广是意动了，就怕自己这边忽悠他，所以就点破了这层关系。

    想到这里，他跪在地上自豪地一拍胸脯道：“这位大王尽管放心，我们晋商最重视的乃是诚信经营。今日既然答应了大王。就一定会做到。至于您拿到物资，壮大了之后，所作所为又与我等何干？”

    他身后的七个管事连忙点头，诚信经营做生意乃是他们的第一信条，当然要表态了。

    胡宽等人有点愕然，而胡广却似乎在意料之中，神色不动，继续听着王登库在说话。

    “我们乃是大王的商人，就算大王攻略明国。再怎么烧杀劫掠，难道大王还会卸磨杀驴么？我们两家，合着两利，大王势力的壮大不就是我们希望看到的么？”

    王登库根本就不用多想，因为有现成的例子可以参考，只需要把他们和辽东大金国的交往得失说出来就够了。

    “说句不好听的话，也只有大王势力壮大了，您抢到的财富越多。我们之间的生意才会越做越大。我们两家如此合作，自然能各得所需！”

    胡广听得笑了。可嘴角的讽刺之意却更为明显，他盯着王登库问道：“你就不怕你赚的那些钱，都是染满别人鲜血的么？”

    “大王，我们是商人，赚得也是自己的血汗钱。是要冒风险，甚至是掉脑袋的风险。”王登库回答着。仿佛天经地义一般。

    胡广听完之后，又哈哈大笑起来。他的内心之中，却全是苦楚。因为在原本的历史上，后来的发展却证明了他们晋商这套理论是对的。

    他们资助辽东建虏，最终建立了满清。中华大地陷于黑暗之中，但他们这些卖国贼却被封为八大皇商，并始终未满清效力，从而延续了几百年的富贵。

    虽然最终因为满清的闭关锁国，固步自封，导致被西方列强欺压，这些晋商最终也被洋商仗着国家的实力而斗垮，可毕竟他们也已经享受了几百年的富贵。

    他们建立在其他百姓尸骨上的财富，让他们享受着荣华富贵。他们的宅子，都是占地上万平方米，奴仆成群，绫罗绸缎，山珍海味……

    上辈子，他们没有得到报应！该是老天看不过去，让自己穿越回来替天行道的吧！

    胡广想到这里，那悲悯的大笑，忽然之间收住，而后脸上全是怒容，盯着一下有点愕然的王登库，怒声喝道：“你们一个个人模狗样，满口诚信经营，可你们还记得你们是人么？你们根本不配做人！”

    他这话一出口，当面的八个人都一下懵了。他们不知道自己为何不是人了，不过明白一点，就是他们刚才的言行惹怒这位年轻的首领了！

    胡广在发怒，让在场所有的人都不敢大声出气，他的声音也随之传得更远，让更多的人都能听到了。

    他指着王登库，厉声怒喝道：“你们怕死，想尽办法想活命；可你们想过没有，辽东大地上有多少无辜的百姓，他们也想活命！可你们却资助辽东建虏，递上刀子让那些禽兽屠杀了他们。你们所赚取的每个银钱上，都有一个甚至几个无辜惨死的亡灵！”

    “他们同样有血有肉，他们一样爹生娘养。可你们为了他们手中的财富，就资助穷凶极恶的禽兽杀了他们。你们的心中，还有做人最基本的良知么？没有良知，与禽兽、恶魔何异？”

    想象着辽东大地上，犹如先前自己一般的普通百姓，全都被这些商人所害，只是为了他们贪图钱财。想着那些普通百姓，妻离子散，家破人亡，千里无鸡鸣，白骨露於野。原本还有一丝兴趣做生意的叫天军首领们，全都露出了愤怒之色。

    这些那是什么诚信经营的商人，他们就是一群助纣为虐的恶魔帮凶，和这样猪狗不如的东西做交易，真是脏了自己的手！

    而被俘的一千来人中，他们中有不少并没有想过这个问题，只是为东家做着事，养家糊口而已。

    或者他们之中有人也有想到过，可他们不愿意去想，刻意回避着他们的行为所带来的后果。

    此时被胡广当众点破，想起辽东大地上的亡灵，就仿佛看到那些被他们间接害死的人，男女老少都有，出现在他们面前索命。一时之间，许多人都低下了头。

    胡广盯着王登库，厉声喝道：“我倒是要看看，你们的心，到底是红的还是黑的！”(未完待续。)