
    一听胡广这话，王登库首先吓得趴地上了。他能听出来，这个首领是利益不为动，好像要为辽东百姓报仇！

    “大王，饶命啊，小人以后再也不敢了！”王登库想着财富赚了一大把，人却要没了，这种不甘心，以及对死亡的恐惧，让他忘记了一切，丑态毕露，磕头求饶。

    另外七个管事也差不多，他们身上只有利益，没有傲骨。遇到这种要命的事情，求生便成了他们的本能。

    听着他们那充满恐惧的求饶声，胡广嘴角一裂，冷笑着喝道：“你们不想死，那些辽东百姓就想死了么？已所不欲勿施于人！今天，我就替天行道一次，为辽东无数的无辜百姓枉死讨一个公道！”

    说完之后，他大喝一声道：“来啊，把他们为首的这八个人挖心，祭奠无辜枉死在辽东大地上的亡灵！”

    胡广这话一说出口，那些熟悉他的人，包括胡宽等人，都震惊了。

    一直以来，胡广给他们的感觉，一直是仁慈的。

    他会为了被俘的明军士卒而向当时的首领王嘉胤求情，宁愿用自己的功劳来换；他会开前所之未有，不但不奴役、凌辱普通俘虏，甚至还会放他们回去，并发给钱粮当路费；他不讲究酷刑，被公审之后的贪官污吏、土豪劣绅，最多给一个斩刑……

    可这一次，胡广下的命令，却是挖心。虽然对于他们来说，这也并不算什么。可对于胡广来说，却是非常罕见了。

    也正是如此，这些晋商的行为肯定是触碰到了胡广的底线，引起他最大的愤怒。

    想起辽东大地上几十万百姓的惨死，他们也就释然了。一般的贪官污吏、土豪劣绅所带来的危害。哪有这些晋商大，也难怪首长会这么生气！

    但他们不知道，在胡广的心中，他这么做，除了为辽东大地那已经死了的几十万百姓之外，还有另外一个位面。将会被这些晋商所害死的千千万万惨死的亡灵，为中国长达几百年的沉沦算这一笔账！

    就当着被俘的这些商队护卫以及伙计的面，包括王登库在内的八个为首之人被当场施以挖心之刑。

    看到叫天军将士把这八个人绑到车轮上，去掉他们的衣裳，那些护院和伙计一个个都低下了头。许多人的身子，都在慑慑发抖。

    按理来说，他们其实也是资敌，所做的事情，也同样在给辽东建虏出力。替他们磨刀。看那年轻的首领，应该是对这样的行为非常愤恨。也不知道自己的命运如何，是生是死？

    就这当口，忽然在行刑中的一名叫天军将士发现异常，当即从一人身上取得一份东西，马上呈现给首长。

    其他人一见，都有点好奇，目光随之转动。不知道是什么东西。

    胡广接过后展开一看，双目一缩。怒意浮现在脸上。

    他“啪”地一声合上手中那份东西，递给边上的大哥说道：“这些数典忘祖的狗东西，碎尸万段都不为过！”

    胡宽有点好奇，接过一看，以他的经历和身份，一下便看出来这是一份兵力部署图。再稍微一细看。便发现这份东西原来是京畿之地的明军城防图。虽然不是很详细，可对于关外的建虏来说，却是一份相当有用的东西。

    行刑在继续执行，痛彻心扉的惨叫声在这早上的草原上传开，听在近千的护卫和伙计耳朵里。不亚于亡灵的索命符，让他们汗流浃背，生恐自己也步他们的后尘。

    不过那八个人也没有坚持多久，很快便没了气息，他们的心全都被挖了出来，果然是“黑心”！

    接下来，自然是对这些俘虏进行处置了。胡宽有点好奇，不知道二弟会怎么处置这些人？

    如果从他处置刚才八人的手段来看，这近千人怕也难逃一死。可要是从他以往的处置手段来说，有可能是会放了他们。毕竟，俘虏太多，而且已经杀了为首的八人了。

    那些商队的护卫和伙计，他们自然也知道接下来将会处置他们。有的人，害怕地恨不得把自己的头埋到地下，对即将发生的事情当成看不见；有的人，虽然心中害怕，却还是抬起头，对那年轻的首领察言观色，对自己未来的命运进行预判。

    胡广冷着脸，缓缓地扫视过所有俘虏。现场很安静，唯有草原上的晨风吹过旗子而发出的声音，还有牛马偶尔的嘶鸣打鼻声。

    半饷之后，胡广才冷着脸，缓缓地开口道：“你们运送物资售卖给辽东建虏，虽然不是主事之人，却也同样在行助纣为虐之事。别跟我说，你们不知道这些物资是要送到辽东建虏手中，不知道建虏在辽东的那些暴行！”

    不管看没看胡广，耳朵里听到胡广说话的那些护卫和伙计，一个个惨白着脸。他们能听出来，好像那个年轻的首领不会放过他们。

    不过，也有大概二十多个人听了，用颤抖地声音大声求饶道：“大王，我这是第一次去辽东，请饶了小人之命吧，以后再也不敢了！”

    这一次，八大晋商运送的物资比以往多多了，人手自然增加不少，确实存在这种可能，就是有的人，是第一次前往辽东。

    可是，就算这样，他们也同样是知道这些物资要送往辽东，同样知道辽东的建虏是什么德行。

    胡广的目光扫过那些人，顿时，在这些人身边的叫天军将士马上勒令那些人闭嘴。过了一会后，现场便又安静了下来。

    胡广的声音在这时，便又重新响了起来，带着威严：“但你们毕竟只是从犯，家有妻儿老小，为东家做事，更多的是养家糊口。在这天灾人祸的年月，没有多少人有勇气辞去这份工……”

    他这么一说，顿时，那些护院和伙计一个个犹如小鸡啄米一般，那脑袋点个不停。此时的他们，自然能听出来，大概自己是不用死了！

    “但是，不管你们是为了荣华富贵，还是为了养家糊口，我要让你们记得，昧心钱不是那么好赚的，染着别人鲜血的钱更不是那么好赚的！”(未完待续。)