
    胡广的声音非常地严厉，大声地说道：“你们为了一己私利，认建虏这种野蛮屠夫为父，帮助他们壮大屠杀更多无辜的百姓。你们数典忘祖，今日我就成全了你们！”

    那些护卫和伙计一时茫然，不知道这个年轻的首领要怎么成全他们？

    “来啊，把他们的头发全都剃了！”胡广的声音洪亮而又威严，远远地传了开去。

    《孝经》中的一句话最为人熟知：“身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。”这一直为古代中国人所尊崇。哪怕到了后世，经过文化断层之后，在有的地方，还保留了正月里不能理发的习俗。

    而在明末时期，最终反清最为激烈的原因之一，也是剃发易服。由此可见，头发对古人的重要性。

    可胡广在之前已经点明了，正是因为他们数典忘祖，认贼作父，因此就以剃发惩戒。

    有一点是明确的，就是胡广所说的话是事实，无可辩驳。哪怕是第一次参与到运送物资给辽东建虏的行动中，也照样是数典忘祖。

    因此，胡广的命令一下，叫天军将士用刀剑强行给这些护卫和伙计动手时，基本上没人敢反抗，全都是沮丧着脸，或低首不说话，或流泪喃喃自语。

    也并不是要给他们理标准的光头，差不多就可以了。甚至有不少人，因为是用刀剑剃发，都有割破头皮的。当然，这其中，有的叫天军将士是无心的，而有的却是故意的。

    没多少时间，近千个光头就诞生了。胡广扫视了一眼他们后，再次严厉地说道：“下次再被我抓到。敢往辽东运送物资，就算是从犯，也一样剃发惩戒，而原本剃发过的，则剃脑袋！”

    “你们回去之后，告诉那些在张家口的商人。赚钱。要堂堂正正地赚。谁要再敢赚昧心钱，赚染了别人鲜血的钱，我就绝不会放过他们！”

    听着胡广说话，胡宽不由得心中暗自点头，二弟这个惩罚算是最为妥当了。

    如果把这近千人都屠了，那和叫天军的一向行为并不一致，就是把他们都断手断脚地惩罚，也不妥当。

    如果把他们都放了，就算不给钱粮。那也太便宜他们了，起不到警示效果。

    但眼下把他们都剃了光头，即为不孝。不是对父母的不孝，是对祖宗的不孝。当这些人回到张家口，定然会引起轰动，震慑一部分人回头是岸，不敢再参与通虏的行动中。

    而且头发不是一年半载就能完全长长，要是再被叫天军抓到。一下便能知道他是教而不改。

    他正想着，胡广已转头对一边的刘大能命令道：“你派一个营看着他们。不用给他们吃喝，等到夜幕降临后，才可以放了他们来追大部队！”

    “是，首长！”刘大能答应一声，便去点人马执行命令。

    至于其他的，则开始驱赶牛羊。套上车辆，然后浩浩荡荡地往北离开这个地方。

    当走出了目不能及的地方后，胡广又叫来侦察连连长程老鼠，命令他道：“我们将马上转为向西回根据地，你把一路上大军行进的痕迹都进行掩盖。”

    “是。首长！”程老鼠当然知道这是什么目的，马上答应道。

    这一趟出来，不但成功接回胡广，还得到了传说中的高产作物，还有据说能培养出叫天军的医师，甚至临走之前，竟然还得到了如此之多的物资。

    最为关键的是，这些物资无一不是叫天军急需的物资，可以极大的缓解叫天军因为人口突然增加而带来的物资压力。

    由此，叫天军上下，不管是普通将士，还是如胡宽这样的高层，全都是心情极好。

    这不，胡宽甚至有心情和胡广说起了闲事：“二弟，你不知道，自从知道你跑去京师，会有很大的危险之后，丫丫是整天闹，非要我去京师救你回来。呀，我这个当爹的，每次带兵出去打仗，不也是生死瞬间，但也从来没见过女儿这么担心啊！”

    胡广听得很是开心，那小丫头片子，都是孩子王了还这么不乖！不过，我喜欢！

    他笑着回答他大哥道：“丫丫是知道她二叔本事不济，没有她爹厉害，因此才担心二叔不担心爹啊！”

    “呵呵，是啊，老三就因为没把你拦下的缘故，没少被丫丫骚扰。小叔要是不回去，老三估计要逃难了！”乌兰的心情也好，跟着说道。

    这次胡汉三原本是死活要出来，但他的团是骑马步兵团，并不适合长途行军，在草原上打仗。而且他这个团又是攻陷保德州城的主力，因此回到根据地后，也有必要休整。

    如此一来，只是苦了胡汉三。他自知拦不住胡广肯定会被埋怨，而丫丫仗着年纪小闹要二叔，他又没法讲道理，只好受着。胡广能想得出来，胡汉三怕是度日如年！

    “哈哈，没事，等我回去就好了。”胡广也因为这次出来的大收获，心情很不错，竟然忘记了自己是引起这事的罪魁祸首，有点幸灾乐祸地说道。

    而在队伍的中间位置，一辆马车边上，康全安正自豪地给车里的姐弟俩介绍着叫天军的情况。

    这是胡广指派给他的任务，他也乐得和安悦他们多说说话，并且是自己引以为豪的事情。

    只要是生活在社会底层的百姓，不管他来自陕西或者山西，还是最繁华的京师，都不约而同地会对根据地产生向往。

    安悦和安平一边听着，原本对陌生环境的惶恐，变为了一种期盼，他们想马上亲眼看看，叫天军真是如康全安所说么？

    在三天之后，也是商队出关的第四天，近千个光头，一个个饿得有气无力，奄奄一息地出现在张家口的长城关外。

    这个距离，胡广没有给他们留下吃食，没有代步工具，只能两脚饿着走回关内，一是惩戒他们，二来也能延迟消息的传开。不管如何，他们死是死不了的。

    但他们没有死，可有人听到消息后，差点气得背过气去。(未完待续。)