
    PS：感谢rabit2011的捧场！

    辽东大金国正如日中天，草原诸部落莫敢不服之时，当八大晋商正可以肆无忌惮地在草原行走，随意运送物资的时候，突然传来商队被劫。

    这些物资，是大金国大汗明确急需的，是八大晋商比平时额外多花了钱收集的，也是比平时的货物量要多得多。突然之间，八大晋商得知，这些货物被劫了，这犹如一闷棍，实实在在地打在了八大晋商的脑袋上。

    张家口城堡内，哭得最响亮，声震全城的是王家。他们的这任家主王登库，只留下了没心的一具尸体。王家的人，一边忙着哭丧，一边开始为新任家主的推选而开始勾心斗角，没有人再顾得上其他事。

    而城中其他六家最大晋商的家主，靳良玉、王大宇、梁家宾、田生兰、翟堂、黄永发，全都聚集在牵头之人范永斗的宅中商谈商队被劫一事。

    他们这七个人，没有一个人有考虑过这昧心钱是否不再赚了。辽东建虏给的银钱，早已染黑透了他们的良心。

    “范兄，货物被劫，如何给大汗一个交代为好？”靳良玉看着坐在主位上的范永斗，瞅着眉头问道。

    坐他对面的王大宇，没等范永斗回答，就担心地补充道：“对啊，不能如期送到辽东，要是被大汗以为我们说话不算数，万一不再选择和我们八家交易，那可怎么办？”

    他们八家，以前都不怎么样，正是和辽东大金国做上生意后，才钱财滚滚而来，一下跃居为张家口最有实力的晋商。这棵摇钱树。一定得抓住才是！至于传信回来的有关良心一话，呵呵，良心值几个钱？

    其他几个人虽然没有说话，可都担着心，盯着范永斗，希望他能拿出一个章程来。毕竟对于大金国的情况来说。范永斗是最为熟悉的。

    在他们说话的时候，范永斗早已有了考虑，马上就回答道：“就算我们再多花钱，恐怕一时半会也无法筹集那么多物资。且那些下人被那支马贼一闹，怕也不敢出关。因此，要及时完成大汗的要求，是不可能的了。”

    他们这些人，都不是笨蛋，范永斗说得结论。稍微一过脑子，他们就都赞同。

    “范兄，货物方面，我们只要把消息散步地更广一点，价钱再提高一些，相信还是能收集起来的。为了不失信，多花一些钱，那也是没办法的事情。”

    田生兰皱着眉头说话。其他几人都在那微微点头，显然也赞同他说的话：“至于人手么。也是同样的道理，只要我们多花点钱，也肯定能招到足够的人手。但是，关外有这么一支马贼在，这货物会不会便宜了他们，就不好说了。”

    “是啊。听那些回来的人讲，这支马贼不同于一般，行事有章程，且搭三千之众。一般的部落，都非其对手。最为关键的是。他们好像讲什么道义，对大金国恨之入骨。我们也没法用钱稳住他们，更不用说收买他们了！”

    说话的黄永发到范家最晚，显然做了一番详细调查。

    范永斗对于他们说得这些，都是点头回应，在黄永发说了之后，其他没再说话，他猜继续他刚才的话题道：“你们放心，大汗心胸宽阔、英明神武，且由我本家在一边照应着，会体谅我们的难处，不会为难我们的……”

    他说这话的时候，其他六人心中都是羡慕，他范永斗有个好本家，虽然在大金国的官位不高，却深得大汗信任。

    他那本家，也真不愧是范仲淹的后代，以汉人的身份，竟然深得大汗信任，那本事可见非同一般。

    “我们就如田兄所言，一边提高价钱，多花些本钱再筹集足够多的物资，一边派人快马传信辽东，把那马贼的情况讲一讲，让大汗决定这物资该怎么送到辽东？”

    范永斗的这话刚落，一直没有说话的梁家宾忽然插嘴说道：“这个可以，我正好有事，可以马上派人快马前往辽东！”

    “啊，我也有事，我也需要快马前去辽东一趟。”黄永发一听，有点惊讶地说道。

    “我也有事……”

    “……”

    一圈下来，发现所有人都有事情刚好要派人去辽东。范永斗皱着眉头，环视了他们一圈后才缓缓地说道：“既然大家都有事，我猜这事很可能是同一个事情。不如我们都写出来，看是否是同一件事，这样也好联系大汗。”

    其他六人互相看看，都没意见，便很快写了下来互相看。

    最终，范永斗对其他人说道：“既然大汗都让我们收集京畿之地以及附近的明军布防情况，驻军将领的脾气性格本事，还有那些主事官员的脾气性格本事等等，不如这样，我们把各自收集到的信息汇总起来，给大汗一份大家都署名的详细条陈如何？”

    众人互相看看，知道这是为了避免八家，现在是七家内耗。而且给了大汗最为详实的条陈，也有利于他做出对应的决策，是一件两利的事情。否则各自给出的话，辽东那边不明底细，难以分辨谁家的最为属实。

    他们都是商人，互相看看便明白了其中的利益得失，当即便点头答应了范永斗的提议。

    这些人都聪明得很，从大汗的要求中，他们已经觉察到了什么。不过他们并没有去考虑京畿之地，会生灵涂炭，哀鸿遍野。他们考虑的是，以京畿之地的富有，以大汗一向的豪爽，只要自己做的事情，让大汗满意了，那如山的钱财，必将滚滚而来！

    七个人商议的结果，便是让范永斗派人快马前往辽东，通过他本家的关系，亲自向大汗禀明这里发生的事情。

    同时，他们也将各自派出人马前往草原上，追查那些马贼的信息。只要能确认这些以前从未见过的马贼来自何方，就能禀告给大汗，发兵剿灭了这些万恶的马贼！他们相信，草原上的任何势力，都挡不住大汗的随意一捻。大金国的军队，所向无敌！

    而让七大晋商惦记的所谓马贼，经过连续多天的行军，终于绕过归化城，回到了根据地。(未完待续。)