
    PS：感谢古原初月的捧场，谢谢！

    “什么，丫丫那小姑奶奶又来了？”胡汉三在鹰嘴沟的办事房内，一听手下禀告，愁得又皱起了眉头，吩咐手下道：“快，稍微挡她一档，待我从后门溜走！”

    说完之后，他当即放下手中活，立马起身就往后门转去。那小姑奶奶，明着不说，就来挑自己学识批文的毛病，其实还不是对自己放走首长有气。

    谁知胡汉三刚转出后门，就愣住了，只见孙可望和艾能奇堵着门，见他出来，并排向前一步道：“胡叔，我们校长找您有事呢，请等等再走！”

    胡汉三心中不由得苦笑，自己忘记这三个小家伙了。他们也同样担心首长，被丫丫那小姑奶奶窜通起来了。

    果然，从房内正门走来两人，就是李文秀和丫丫，前后夹住了胡汉三。四个人，似笑非笑地看着他。

    这四个小家伙，虽然年纪小，可在叫天军中资格却老，几乎是所有人的老师。

    根据地内能镇住他们的，除了首长之外，就只有胡宽了。其他人，哪怕是拉克申，或者乌兰等人都不行。那些门口站岗的士兵，拦别人可以，就是不敢拦他们。

    丫丫上前揪住胡汉三的衣袖，看似天真无邪地说道：“胡叔叔，你别走啊！你看你发的这个批注中，有好几个错别字。我一看见，就赶紧过来找你了，免得被那挑事精看到，就以为我们叫天军没人！”

    胡汉三苦着脸，虽然自己努力在学了，但这又没过多少时间，难免会犯些错误。丫丫就找这些毛病来让自己为难。顺带着损一下自己带到根据地的赵月雅。

    他正了正身子，正想说什么时，一名叫天军将士狂奔过来，出后门的时候甚至差点撞到站后门的李文秀，看到胡汉三后，浑然忘记了敬手礼。狂喜地禀告道：“报告团长，首长……首长他们回来了！”

    “什么？”五个人异口同声地确认道。

    “探马已经先行回报，首长就快到鹰嘴沟谷口了。”来人兴奋地再次说道，“据说，还携带了大量物资回来！”

    大量物资？首长能从京师拿那么多，不可能吧？胡汉三想着，不过这些已经不重要了。首长能安然归来，自己这颗心就可以放下，苦日子也就到头了！

    那四个小大人还没等胡汉三有反应。一下便撇开他，撒丫子就往前面跑。没过一会，急促地马蹄声便由近及远，快速远去。

    鹰嘴沟的谷口草原上，蜿蜒而行的长蛇头上，胡广仰望着这个险要之地，心中感慨，转了一圈。终于回家了！

    得到消息的叫天军将士，不断地从谷口涌出来。有狂奔的，也有骑马的，看着他们的高兴劲，散发出来的那种喜庆气氛，胡广忽然发现，就算是繁华如京师。也没有这里来的热闹、真切和舒服。

    “二弟你看，丫丫那臭丫头跑在最前面！”在胡广身边的胡宽，笑呵呵地用手指着鹰嘴沟方向说道。

    胡广闻声望去，果然，在迎出谷口的人群中。有几匹马脱颖而出，迎面狂奔而来。那马背上随之起伏的，是四个小身影。当前那个，正是好久不见的丫丫。

    “不错啊，一阵子不见，这骑马的本事，倒是长进了不少！”胡广看着，便笑着点评道。

    乌兰和塔娜听了，相视一笑，她们都能从胡广的话中听出来，丫丫在他眼里是什么都好。

    “二叔，二叔，丫丫担心你！”人未到，声音已经传来。

    众多首领见了，都笑呵呵地看着叫天军的四名小老师围着胡广。

    过了好一会，丫丫被乌兰叫了过去。三小也去找李定国，胡广这边才算是空了下来。

    已经赶到的胡汉三这才得空，给胡广敬礼道：“首长，你要再不回来，我就是千古罪人了！”

    刘大能在一边听了，笑着插话道：“看你以为还敢让首长置于险地不！”

    胡广自然为胡汉三解释，一众人说笑着继续往鹰嘴沟走去。

    在鹰嘴沟的谷口人群中，被丫丫成为挑事精的赵月雅静静地看着。她的身边，是两名女兵护卫着。

    今天她刚好在鹰嘴沟这边，听到消息就随着众人出来看看。没想到，这个场面真是让她震惊到了。

    她是个聪慧的人，自能看出，身边的这些人，全都是发自内心地喜悦，去迎接那个年轻的首领。

    这种情况，她在明国是没有见过，也没听过的。以前是有在书中见过，可那个时候，她以为这只是一种夸张的说法。哪有真的领袖会有如此的魅力，让所有的子民衷心拥戴。

    可眼下，这一幕幕发生在眼前的时候，她才真正震惊了。

    自从她来到叫天军的根据地后，也为叫天军内的所见所闻所吃惊。虽然没有明着说，可圣人所言的仁义礼智信，却在这里体现得淋漓尽致。这里虽有瑕疵，却还是如同世外桃源一般，是百姓的乐园。

    赵月雅自己也明白，从保德州城被攻陷之后，自己如果不死，就只能是叫天军的人了。看着眼前种种，她也确实喜欢。也因此，她试图修正这里的瑕疵，但效果却不好。

    在逐渐的打交道中，她算是明白了，只有等这个年轻的首长回来，和他进行沟通后，才有可能会纠正那些瑕疵。

    在谷口众多的人群中，胡广自然没可能就关注到站在远处人堆中的赵月雅，他下了马，笑着和迎接他的人打着招呼，缓慢地进谷而去。

    在叫天军将士为首长回来欢呼，为带回来如此多的物资而欣喜的时候，胡广已经回到鹰嘴沟中的聚义堂，不顾连日赶路的疲惫，马上开始问起他不在这些时间，根据地的情况来。

    这些情况，自然是由胡汉三禀告了：“拉克申旅长带着骑二团正往美岱召一线去巡防了，不在谷中。目前为止，从鹰嘴沟到美岱召之间的草原，算是我们叫天军的势力范围。”

    胡广听了，点点头问道：“那东线呢，归化城那边情况如何？”(未完待续。)