
    胡汉三听了一笑道：“林丹汗自从在大同铩羽而归之后，元气大伤。原本还想往西扩张，被我们打了回去，规模不大。俘虏也按照之前的惯例，对于普通牧民则放了回去。”

    说到这里，他看了下胡宽之后道：“这些旅长都知道的，后来据察哈尔族私底下投奔过来的牧民报告，说察哈尔族发生了畜牲瘟疫，死了很多。这对于林丹汗来说，简直是雪上加霜。眼瞅着今年冬天，怕是会死很多人了……”

    “等等。”胡广听了，开口打断他道，“我们的牛马羊怎么样，可有瘟疫？”

    也不能怪他担心这个，眼下牛羊肉算是叫天军的粮食中比较重要的一部分。要是也发生瘟疫的话，那麻烦就大了。

    胡汉三听了笑笑道：“我们的牛马羊大部分都是在里面的谷里放牧，外面只有一小部分。且我们与察哈尔部相距甚远，因此并没有受到影响！”

    他见胡广点点头，便继续回到刚才的话题道：“察哈尔部中有几个族长眼见跟着林丹汗，在冬天的损失将承受不起，便悄悄东迁，估摸着是去投奔喀喇沁部族，或者直接投奔辽东建虏去了。”

    说到这里，他停了停，声音略微大了点，很有自信地说道：“眼下的林丹汗，已是落地的凤凰不如鸡，我们叫天军随便就能灭了他！”

    此时的林丹汗，因为胡广的蝴蝶效应，扇动起来的翅膀，引得他去大同和满桂硬拼了一场，并在连锁反应之下，实力比历史同期已经远远不如。也因此。胡汉三才有此一说。

    胡广听了，沉吟了片刻，然后才缓缓地说道：“既然这样，林丹汗那边就先不用管，等我们叫天军理顺内部之后，再去占了归化城好了。毕竟归化城附近。那里开垦出来的良田也有无数。”

    一听他这话，说是要理顺内部，便知道首长这是要改组叫天军了，在场的首领互相看看，眼中都有一种期待。

    在他们看来，眼下的叫天军已是极强了。而首长却还不满意，那要真得让首长满意了，那将会有多远大的前景，简直不可想象！

    说到林丹汗。胡广自然就想起了那顺义王卜石兔，顺便就问了下情况。

    “报告首长，那卜石兔比林丹汗还不如，据我们放回去的牧民讲，卜石兔领着他直属的土默特部族，已经远远遁去青海那边，连宝贝式的包头都放弃了！”

    胡广一听胡汉三这话，心中大为高兴。包头地区可是好地方。不过之前他说过，目前叫天军的势力范围还只是到达美岱召一线。还没有扩张到包头。

    他想都不想，当即指示道：“包头那块地方，只能由我们叫天军掌握。就算眼下还不能彻底扩张过去，也要时不时派骑兵部队过去看看，不能让其他势力占据包头。”

    说完了这些事情，胡广便又问起叫天军内部的情况。

    根据地内倒也没有大事发生。一切都有条不絮，最多偶尔有些小冲突而已。毕竟在这天灾人祸的年代，有叫天军这样的生活环境，这些原本就来自底层的人们来说，都是份外珍惜的。

    胡汉三正介绍着情况。这次列席的丫丫忍不住插嘴道：“二叔，以后别什么人都带来根据地，老挑毛病……”

    她的话还没说完，胡宽便皱着眉头斥责道：“丫丫，这是开会，要叫首长！”

    胡汉三听了，心中嘀咕，其实最闹腾的是你自己好不好？不过他也只是在肚子里嘀咕而已，没和丫丫真得计较。

    胡广听得奇怪，有点惊讶地问她道：“你说的是谁，挑什么毛病？”

    “报告首……长，还能有谁，就是孙云轩喜欢的那个婆娘呗！”丫丫心中有点不乐意，却惧于胡宽在一侧，就拿“首长”称呼反抗了下道。

    胡广听了先是一愣，随后马上反应过来，便笑着问道：“你是说赵月雅么，她怎么了？”

    这次出去不明底细的首领们都有点好奇，不知道那官宦家的小姐做了什么，让丫丫如此反感？

    “还能有什么，专挑我们叫天军的毛病，说这不好，那也有问题。我猜，她肯定是专门找事的！丫丫说着，还小脑袋冲自己二叔一扬道，“我们叫天军一直好好的，哪有那么多毛病！”

    胡广看了眼胡汉三，见他倒没有那么大反应，便笑着说道：“她其实是我请来的，就是专门让她过来挑毛病的。不管如何，她学问比你高，你得尊重她才行！”

    “哼，她会普通话，她会拼音识字，她认识多少简体字？”丫丫心中嘀咕，但有父母在侧，又是开会，她没敢说出来。

    得丫丫提醒，胡广倒是很好奇，那大家闺秀，深受儒家熏陶的赵月雅，到底对叫天军有多少不同的意见？

    他环视了下在场的首领，笑着道：“这次我们叫天军要军民分开，理顺我们叫天军内部的事情。上次我就说过，这个事情，需要大家都来讨论，这自然存在各种不同的意见。赵月雅的学识是毋庸置疑的，她既然有不同意见，自然也得听听。你们先回去想想，也可以明天找个时间，我们一起听听她对我们叫天军的意见。”

    胡广定了这个基调，其他首领自然不会有反对。于是，胡广便又问起其他事情，比如人口数量等。

    此时的叫天军，总人口大概已经达到三万五千余人。对于关内来说，已经相当于灾前府谷县的人口了。对于草原上来讲，那也是一个大部族了。

    更为关键的是，叫天军内的老弱相对别的部族来说，其实很少，绝大部分都是有劳动能力的壮年男女和朝气蓬勃的少年儿童。

    胡广在走之前，吩咐的几件事情，因为所有人担心他的安全问题，引着队伍去张家口那边，也就耽搁下来了。

    不知不觉间，会议开了将近一个时辰，天就完全黑下来了。

    许多人包括胡广，赶了很多天的路，都很是疲惫，就早早休息了。(未完待续。)