
    在胡广等人回到根据地的这天傍晚，远在辽东沈阳，在这个后来被满清改为盛京和奉天的地方，靠近城墙一侧，正有不少金钱鼠尾拿着皮鞭，凶狠喝骂着一群群衣衫褴褛的汉人在修建明黄色的宫殿。他们一直要到天色全黑，实在不能干活了才能休息。

    临近天黑，不时见到有支撑不住的汉人一头栽倒在地，就再也没起来的。边上的同伴，早已麻木，只是把尸首抬到一边，等着天黑后集中运出城，丢到外面的乱坟岗。

    从一六二五年努尔哈赤决定定都沈阳之后，便开始着手修建皇宫。等到眼下的一六二九年，按原计划，已经快要结束了。

    不过在历史上，等皇太极夺得了最终的皇权，不再有什么八王议政之后，便又开始大规模扩建修缮。至于劳力，自然不用愁，没事走一趟关内就都有了。

    此时，在俗称金銮殿的崇政殿内，有一名胖子面南而坐，在其两边，还有三个席位，不过眼下都没人。准确地说，此时在大殿之内，除了这个胖子之外，就只有一名书生打扮的年轻人，看上去却是相貌堂堂，体格魁伟，两人显然是在商议事情。

    只见那年轻文士向那胖子一礼，恭敬地说道：“大汗英明，明国东江镇已不足虑，等关内物资一到，大军即可开拔，出其不意攻其不备，定能建前所未有之大功，大汗的威望将无人能及！”

    这上座的胖子，就是后金国的大汗皇太极，此时三十七岁，也算得上是壮年，可两眼狭小。体胖汗多，倒也难为他能一直坐着不动。

    他此时听了后，胖脸上便露出一丝笑容。这也难怪，自从那个难缠的毛文龙被干掉之后，东江镇已是分崩离析之态，甚至自己已经得到几名明将的投降文书。从此之后。东江再不足虑。

    只见他擦了擦额头的汗后，笑着对那文士说道：“范卿所言，深得朕意，哈哈……”

    这文士，就是大汉奸范文程。他知道皇太极无时无刻不想做一名一言以决的真正大汗，而眼下计划的这个事情要是能成功，就能让大汗的威望大大超过其他三大贝勒，从而为大汗成为九五之尊的皇帝迈出最为坚实的一步。

    也因此，根据范永斗等人的情报。自己献出此条绕道蒙古草原，奔袭关内的计策，一下便被大汗采纳，并将之付之行动。

    前些天的时候，前往张家口的特使已经飞马回报，说所需物资都已齐备，正在运往辽东的途中。

    大汗很是兴奋，已经开始在大金国高层提出自己所献之策。没了毛文龙拖后腿。袁蛮子又龟缩在城里不会出来，有了足够的军需粮草。绕道蒙古草原进攻富饶的明国京畿之地，使得大汗赢得了众多将领的支持。

    要知道在之前，被明国东西夹在辽东动弹不得，而辽东又贫瘠，大金国的日子渐渐已不好过。此时突然出现转机，那些年轻的将领都已兴奋地嗷嗷叫了。

    虽然大贝勒代善、二贝勒阿敏、三贝勒莽古尔泰看到大汗赢得军心很是不甘。还在摆出各种困难，企图阻止大汗的行动。可自从粮草将到之后，他们便没了反对的主要理由。大汗的心情可想而知，肯定很舒畅了。自己点明“威望”二字，正是骚到了大汗的痒处。

    范文程此时虽为皇太极新设文馆的书房官。可却是最为了解皇太极的心腹之一。他陪着皇太极笑着，正想再说话之时，门口忽然闯入一名亲卫，向皇太极禀告道：“大汗，皇宫外有一人说他有急事找本家范书房管，十万火急！”

    皇太极一听，吃了一惊，和同样脸上有惊容的范文程互相看了一眼，都感觉有点不妙。

    能得到亲卫通报，又是本家的人，除了张家口范永斗派人之外，再无别人。

    范文程得到皇太极允许，赶紧往外走去。而皇太极也坐不住了，他站起来一边开始在殿内走着，一边担心着，自己谋划多日的行动，可千万别出现什么问题！

    没过多久，急促地脚步声传来。皇太极赶紧抬头望去，只见范文程转过殿门，出现在眼前，额头上已是见汗，一脸的忧心。皇太极这心，顿时就提到了嗓子眼，不会真发生什么不好的事情了吧？

    未等走到皇太极的身边，范文程便站定身子，急促地禀告道：“大汗，张家口送往辽东的物资被劫了！”

    “什么？”皇太极失声惊呼，快走几步，用满是汗的肥手一把抓住范文程的手臂，再次确认道：“你说什么？”

    范文程知道皇太极会有这样的反应，他深吸一口气，舒缓了下自己紧张的情绪后，再次说道：“张家口送往辽东的物资，在出关一天后的草原上，被不知来历的马贼劫了！”

    皇太极原本就已经听清楚了，可内心实在不愿相信，因此才再问一次。此时又听后，心中的希望破灭，那胖脸顿时变得狰狞起来，怒视着范文程道：“此次物资众多，护卫定然不下千人，从张家口过来，有那支马贼能劫、敢劫朕的东西？”

    “大汗，从张家口传来的消息说，目前暂无法查明是哪里的马贼所劫。”范文程心中也是惊疑不定，马上回答道。

    皇太极心中非常地生气，不过也亏了他城府极深，过了最开始的这段惊诧之后，便放开了范文程的手，皱着眉头，想着由此引发的后果。

    辽东物资短缺，并不足以支撑大军千里奔袭。毕竟人要是去少了会有危险，而人去多了物资需求就大，还要考虑在明国境内可能会有时间得不到物资补充的情况。

    要是自己计划好的这事最终功亏一篑，原本刚提高不少的威信不但会失去，甚至还会降低原本的威信，这是自己最不愿看到的。

    皇太极正想着，却见范文程从袖中取出一物，双手递给他道：“大汗，张家口还送来这份东西，对我们的帮助极大！”(未完待续。)