
    皇太极一听，“哦”地一声，神色颇有点好奇，赶紧接过来看。

    这份东西，就是张家口那些汉奸汇总起来的京畿之地的军事情报图，守军兵力、战力一目了然，统兵将领、各城文官的性格脾气能力更是清清楚楚。

    皇太极一见之下，那原本因为肥胖而显得狭小的眼睛顿时瞪得大大的，那肥脸上满满地都是惊喜。

    他虽然有要求那些晋商提供消息，可实在没想到有这么详尽。作为大金国的大汗，这份东西对他来说，并不亚于那些被劫的物资！

    以前可能对京畿之地是睁眼瞎，可有这份东西，那还不是京畿之地，任由自己来去了！

    谁知皇太极还未高兴完，范文程便又禀告道：“大汗，张家口那边还带信说，他们正在尽力第二次筹集粮草物资，只是不知如何运来辽东，还请大汗示下。”

    皇太极的手中紧紧地抓着那份东西，抬头看着范文程，心中一动，忽然哈哈大笑起来。

    范文程见了，仔细一想，便想明白了皇太极为什么比之前还要高兴。不由得心中暗叹，自己真是遇到明主了！就这会功夫，就能想出连环之计，连消带打，恐怕此次事了之后，再无四大贝勒共议政事了！

    果然，一如范文程所料，皇太极收住笑声后，马上脸色严肃起来，吩咐范文程道：“除物资被劫之事外，其余事情皆需保密。另则你速派心腹赶去张家口，让他们筹集物资后不必送来辽东。等待本汗通知，送到指点地点即可！”

    “是，大汗。”范文程露出心领神会的神态，点头答应。让皇太极放了心。也只有汉臣，才有这个聪明才智，能及时明白自己的意图。

    第二日一早，建虏的八大贝勒全都齐聚崇政殿，听闻皇太极宣布了物资被劫的消息后，顿时就引起了骚动。原本就不大乐意绕道蒙古草原。有可能提高皇太极威望的其他几个贝勒马上就又反对了。

    但是，皇太极力排众议，简直到了舌战群儒的那种地步，拿出众多理由，一定要坚持不改原策，远征明国。

    不可否认，皇太极这个人也是有口才的，当即就鼓动了年轻手下，与其夹在东北一角的酷寒之地。还不如搏他一搏。

    三大贝勒见此，也阴险地勉为其难地同意。但他们放言，这是皇太极一个人的主意，是在冒险，他们事先就不看好的。

    在这些贝勒各怀鬼胎地目的下，绕开山海关天险，从蒙古草原绕过去，攻击明国京畿之地的决策。就这么出来了。

    这次的会议，改变了辽东建虏内部的权力架构。也扩张了他们的势力范围，实力为之大增。同时沉重地打击了日落西山的大明帝国，加速了它的灭亡。

    与此同一天，远在土默特平原的叫天军，也在开一个非常重要的会议。

    这一天一早，诸多首领早早到了聚义堂。而接到命令的赵月雅，正迈着小碎步，跨进了聚义堂的门槛。

    这里，是首领们议事之地，赵月雅在之前并没有来过。因此。她一跨进去后，便平视看路同时打量堂内情况。

    只见大堂中间竟然是一张椭圆形的长桌，叫天军的高级首领都围着这个桌子坐着，那个在年轻的首长坐在面对着大门的位置。而大堂的两侧还有一长排凳子，则也都坐满了人。

    这些都是一瞄眼便看到的情况，赵月雅在门口处站定，双手缩在腰侧福了福，低头轻语道：“奴家赵月雅，奉令过来参见各位首领。”

    胡广微笑着用手一指他对面，也就是背对着大门处的那张椭圆桌边空出来的椅子道：“赵小姐，请上座议事。”

    如果换了别的地方，让一名女子去坐着开会，那简直是不可想象的事情。

    可赵月雅来到根据地已有几个月，自然知道叫天军中女首领比比皆是。就眼前这桌子边，就已经坐了几位，因此她便没有推托，又福了福身子后，才迈着小碎步去座位上坐了。

    胡广见她坐好了，便微笑着问道：“根据地的条件艰苦，不知道赵小姐是否还习惯？”

    赵月雅从一进聚义堂，就感觉到了有许多目光聚在自己身上。要是换成来草原之前，她是抗不了这么多目光。可既然已经来草原，她早已豁出去了。

    因此，听闻胡广问她话，当即缓缓抬头，平视着对面的胡广道：“习惯与否，并不重要。首长召奴家过来，应该是有正事吧？”

    说实话，赵月雅在这里，任何人一看，就能看出来她和别人不同。说的玄点，就是她身上没有草莽之气。

    其他首领听她好像不领情的意思，都颇有点意外。原本这个官家小姐，不应该是弱不禁风才对么，没想到竟然有这勇气？

    不过胡广倒没有感觉到意外，这个赵月雅能在保德州城的广场上站出来，已说明她是有勇气的。

    眼下坚持，他也不生气，还是微笑着说道：“好，既然如此，我们就说正题！”

    他说到这里，顿了顿，然后才继续道：“听说你对我们叫天军，对根据地内的事情有一些不同看法。嗯，用丫丫的说法，就是挑刺。我很有兴趣想听听你挑得是什么刺？”

    赵月雅听了这话，脸色略微白了白。她明白，在这里，这位年轻人可以一言决人生死，犹如皇帝一般的存在。而那丫丫，则是他的侄女，说话如此不客气。就算她已经把自己的生死置之度外，终归还是脸色变了变。

    她这神态变化，马上便被关注她的胡广发现了，就态度诚恳地说明道：“我们根据地其实才创建一年左右，一切东西都很草率。我们自己可能不知道，你是个有学识的，或者有不同的看法。因此，我们非常欢迎挑刺，多挑出一根刺，就能少一份被刺的危险。希望赵小姐能畅所欲言，不用任何顾忌的。”

    “赵小姐，我平时忙，疏于管教丫丫，要是她有什么不对的地方，尽管告诉我就是！”胡宽自然知道二弟的用意，也跟着说道。(未完待续。)