
    PS：感谢伯颜怒风的捧场，谢谢loveldgg的月票！

    胡广两兄弟的话，在赵月雅听来，虽然没有以前的闺蜜和那些公子哥说得文质彬彬，可他们都有着满满的实诚，让她心中的压力减轻了很多。

    赵月雅也不会真得就在心中计较一个小孩子，她马上轻轻摇头道：“两位首领多虑了，奴家并未感到有何问题。奴家的学识浅薄，仅有一点粗陋浅见，各位首领听了切莫见笑！”

    胡广原本还想保持微笑，一听这话，只好收了笑容道：“赵姑娘请讲！”

    大堂内静悄悄的，这些大老粗们都很好奇，认真地听着，看这位官宦家的小姐能说出什么见解来？

    赵月雅的声音悦耳动听，舒缓有序，却又语出惊人地说道：“奴家觉得叫天军内最大的一处不妥，便是缺少规矩！”

    “什么，这是什么意思？”一直在根据地内当着宪兵职责的王黑子诧异了。自己维持着根据地内的秩序，你都瞎了？

    最边上两侧坐着的首领，没在胡广视野范围之内的那些，也都窃窃私语起来，对赵月雅这句话好像很感冒。

    胡广一见，咳嗽一声，顿时聚义堂内便安静了下来。然后他才示意赵月雅道：“还请赵小姐详加解释一下，要不他们听不懂。”

    赵月雅自然不会客气，当即解释道：“奴家观根据地之内，不管是百姓生活，还是军营之中，皆是约定俗成，全靠自律，并无明文律法。时间一久。必致混乱。”

    “或那革命党党纲是为律法，可此乃约束革命党人之用。其余人等，也须有遵循之法才行。”

    这个问题，对于叫天军中人来说，其实并没有多大感觉。反正日子就这么过，也没觉得有什么问题。可是外人一进来。特别是像赵月雅这样受过教育，有见识的人一进来，第一感觉便是混乱，无法可依。

    听赵月雅这么一说，有些首领还不觉得，可有些远见的首领便有同感，都微微点头。

    只听赵月雅还在继续证明她的观点：“叫天军乃重中之重，是根据地的根本。可叫天军却没有军法，功过赏罚皆无。奴家以为。只凭革命党人一腔热血，必不能持久。”

    叫天军目前就是没有明确的奖罚条例，由革命党人担任各级岗位，带头拼命。

    这种做法，在这个时候还没什么，因为叫天军自成立以来，一直为生存而战。没有人会提额外的要求，所有人求的。只是活命而已。

    最先加入的老人先加入革命党，成为各级别的首领。后来求活的人再加入，新兵听老兵的，新兵再变老兵，新兵再进来，如此循环着这个过程。

    当然，也是有胡广带着他们不停地打胜仗。还没有遇到过挫折的原因，这种机制才暂时还没到产生问题的时候。

    但随着时间的流逝，这种情况就肯定会遇到问题。并且爆发出来的话，将会严重影响叫天军的战力。

    对于这些，胡广自然都知道。只是之前一直没有时间来规范。包括在保德州城的那一次，孙云轩的事情，就遇到了这种问题。

    至于民事上的规范，也是一样没时间来处理。并且更为关键的是，这些事情，其实都是有关联的，甚至还涉及到了叫天军未来的政体，以何种制度存在的根本性问题。

    说实话，胡广也没想好。这问题实在太大，又太重要。一个不慎，很可能就要用非常大的代价来纠正了。这一点，在后世的历史上有过证明了的。

    胡广正是慎重起见，才迟迟没有照搬后世。也曾令叫天军中其他人也想想这个问题，可因为自己去京师的事，又算是耽搁了。

    这次的会议，叫天军在根据地内的中高层首领都叫了来听赵月雅挑刺，胡广就料到了她会挑这方面的毛病。因此，他打了主意，就是趁着这个由头，好好地讨论下这个问题。

    只有内部真正理顺了，叫天军才能没有顾忌地往外发展，并再进行壮大。否则人数再多，那问题可能会成指数式的爆发。

    胡广这边在想着，赵月雅那边自然还在娓娓道来，从军中说到各类民事机构，如工匠营，种植，放牧等后勤方面，甚至还有教育，都是缺少真正的纸面律法。

    在座的叫天军首领们，一开始还可能对赵月雅的惊人之语有自己不同的意见，可听到后来，听到她列举的各方面的事例，慢慢地都被她说服了，看来这东西没有还真不行。

    当然了，如果只是一般的起义军，一般的山寨，比如原本的鹰嘴沟，那没有其实也不要紧。都是当家的说了算，该是啥就是啥。

    可叫天军却和这些不一样，在革命党党纲中就有写明，是为全天下老百姓做主，要以夺取天下为目标。这样的话，就不能没有规矩了。

    对于这一点，最深有体会的人，除了胡广之外，这第二人，并不是胡宽也不是乌兰，更不是塔娜，而是胡汉三。

    他当初攻陷保德州城后，就遇到过类似的问题。毕竟州城那么大，城中各种人都有，各行各业都有，规模还不小。叫天军还不是去搞破坏，随便可以乱来。因此遇到的事情特别多，他常常就没个答案，只好去找胡广。

    试想当时要是占领保德州城，要想管理好这个保德州城的话，那没有具体的律法规矩，就真得要抓瞎了。

    这还只是一个州城，以后叫天军必然打进关内，占领更多的城池，没有规矩，就更为麻烦！

    在胡汉三连连点头的时候，赵月雅也说得差不多了，只听她对胡广说道：“眼下叫天军中以首长为尊，您说的话可以当律法。可毕竟您只有一个人，不可能每件事都来找您，因此，叫天军内，眼下最缺明文律法！”

    不少首领听她讲完，不由得都暗暗佩服，自己来叫天军这么久，都没发现这些。她一来就能发现，还井井有条地讲出这么多，真不愧是官宦家小姐出身。

    胡广听得很满意，笑着点点头道：“你说得很对，我很赞同。只是有一点，你说错了，叫天军内，不是以我为尊。”(未完待续。)