
    一听胡广这话，不但赵月雅吃惊，连在场的这些首领，包括胡宽、乌兰、塔娜等等，所有人都吃惊了。

    赵月雅还好说，她毕竟待得时间不长，还以为另有他人，比胡广的位置还高。

    可是，胡宽等元老，却是深知叫天军诞生成长的前前后后。他们就想不明白了，要是叫天军中不以胡广为尊，那到底是以谁为尊？

    看到大哥大嫂等人用探询的目光看着自己，胡广一笑道：“我以为，在我叫天军中，必须以法为尊！法高于一切，一切行为准则皆以法为准。”

    他这话一说出口，众人顿时松了口气。之前还真吓了一跳，不以首长为尊，那还不乱了套。

    赵月雅听了后，一双美目看着胡广，心中不由得高看了胡广一眼。一般的反贼，皆以自我为中心。没有远见，是不可能说出这等话的。

    如此看来，这位年轻的首领，要创建一个新的帝国，好像也不是不可能。因为他眼下表现出来的魅力和眼光，怕是只有当年的太祖可比了。

    不管是赵月雅，还是其他人等，在他们的想法中，却自然地把胡广的话理解为：叫天军内所有人都要遵纪守法，他刚才强调的以法为尊，就是这个意思。当然了，至于胡广自己，自然是凌驾于法之上。或者说，胡广所言即为法！

    其实，胡广真正的意思，却是要以宪法为尊。任何人，包括他自己，都不能违背宪法。

    他们两边之所以引起理解的不同，其实很简单，就是因为一个来自后世。一边只知皇权高于一切。

    胡广看着赵月雅，略微有点严肃地说道：“既然赵小姐首先提出了叫天军内没有明文律法，且在我叫天军中，目前又是以你的学识最为渊博。不知赵小姐是否能牵个头，先写一个明文律法的初稿出来？”

    对于他这个提议，其他首领倒没有意见。因为正如胡广所言。他们大部分人，哪怕受过童生教导的塔娜，行军打仗做事，那是没问题，可要去写一个明文律法这种，谁都没那个自信，也没那个能力。

    因为胡广的话说完之后，所有人的目光便又聚集在赵月雅身上，带着一丝崇敬和期许。

    谁知赵月雅却显得有点犹豫。低下了头，看着桌面没说话。

    胡广等了一会，还是没见她抬起头来回答，稍微一想，便提醒她道：“那天在保德州城，你说过熟悉《大明律》，或者你可以以《大明律》为依据先定个初稿，怎么样？”

    其实。历朝历代的律法，都是以前朝或者更早的律法为基础进行编撰。没有人能凭空想象。创出一部律法。这一点，就是身为穿越者的胡广，也不可能做到。而这，就是他一直在想，却感觉无法下手的原因。也是他当日在保德州城得知赵月雅熟悉《大明律》后，便存了邀她来根据地的最大原因。

    在律法传承这点上。《大明律》也不例外，是以《唐律》为蓝本进行编撰，而后其又成为满清律法至近代中国立法活动的蓝本，甚至《大明律》还成为当时朝鲜和日本的律法蓝本。

    听到胡广的再一次说话，赵月雅缓缓地抬起头来。脸上竟然有一丝惶恐，只听她回答道：“奴家只是一介女子而已，才疏学浅，何德何能来定叫天军的明文律法初稿！”

    一个势力，或者一国的明文律法，比如说当初朱元璋还没有统一全国，只是地方势力时开始编撰的《大明律》，是指定了历史上赫赫有名的左丞相李善长﹑御史中丞刘基等人来做这事的。

    不管是李善长，还是刘基刘伯温，全都是一代饱学名士，无不受明国人所敬仰。而赵月雅只是保德州知州的女儿，无闻名之才学，还是一女子，让她来编撰叫天军的明文律法，哪怕叫天军目前还只是区区不到四万人的一个草原上的势力，这都不是她自己能承受得起的。

    要万一这叫天军能闹出什么动静来，哪怕最终没有开创帝国，那这编撰明文律法的人也必将永载史册。这一点，是任何读书人的愿望。这份量实在太重，赵月雅一开始只是提下意见可以，让她来编撰，真得太让她震惊了。

    在赵月雅看来，如此庄严而又神圣的事情，在胡广听了后，却是呵呵一笑道：“没关系，赵小姐先写了就是，要是心中没底的话，现在大家都在座，大家都可以一起讨论讨论，都可以先记下来，回头我们再来逐条讨论！”

    赵月雅一听，秀气的脸上顿时露出吃惊之色，樱桃小口微张，浑然忘记了要保持大家闺秀的身份。

    在她看来，在座的这些人，都是一群大老粗。别说他们在学简体字，就算那些真的是学问，那他们的进程，也最多只是启蒙而已。就这些人，一起来编撰那么庄严、神圣的明文律法？

    而在座的首领们，有的人觉得自己没这个能耐，便摇头表达着自己的意思；而有的人，则感觉到参与其中的兴奋，顿时有点跃跃欲试，只是不好先开口而憋在那里。

    他们虽然觉得这种编撰明文律法的事情，应该是有大学问的人来做。可此时首长让他们来参与，却也没有多少顾忌，因为他们并不真正了解律法的产生过程和意义。从某种角度来说，或者相对赵月雅来说，是无知者无畏。

    过了好一会，赵月雅缓了过来，郑重地站起来福了福，就在众位首领的愕然之中，她认真地对胡广建议道：“首长，刚才是奴家错了，不该提此意见，还请首长恕罪！”

    “赵小姐这是什么意思？”胡广一听，就不明白了。刚才还滔滔不绝地指出叫天军缺少明文律法，怎么这一回就又道歉反悔了？

    赵月雅仍然一脸的严肃，认真地回答道：“如若首长真想编撰一部叫天军的明文律法，还请首长访得德高望重，才学兼备的饱学之士为好！”(未完待续。)