
    胡广听了，缓缓地摇了摇头。

    在他看来，自己想要的明文律法，在这个时候，就是再好的饱学之士，怕也写不出来。就算有，目前也不是叫天军能请得动的。

    而叫天军要一直没有明文律法，那么在叫天军中遇到事情，其实沿用的是约定俗成的规矩。而这些规矩，其实是来自明国的律法。

    但是，胡广的叫天军，是要走出一条新路，一条不同于古代封建帝国的路。如果因为人口数量的激增，开始军民分开却还沿用明国的律法，这并不是他所需要的。

    这种情况，如果继续拖下去，等到了以后，有足够的人才，有足够的时间来搞这些的时候，怕是会有很多东西沉浸在叫天军的骨子里，改起来会很难。

    与其这样，还不如眼下就做。正如后世的一句名言，摸着石头过河，摸着过着总会过去，好过站岸边不动。

    而在目前的条件下，相对来说，赵月雅是最合适当明文律法编撰的主笔了。

    因此，胡广在摇头之后，认真地说道：“如果赵小姐实在觉得为难，那不妨参考《大明律》的条陈，先写出一个最基本的律法来。你可以摘自《大明律》，也可以是自己想到的，还有大家提到的。然后我们逐条来进行讨论，在这个基础上，以后再细分律法可好？”

    赵月雅有点发愣，她到这时，也算是明白了。这个年轻人是决定了，一定要现在开始做。

    过了好一会，她终于缓缓地点了点头道：“首长既然不嫌奴家才疏学浅，唯有勉强一试。”

    “这才好麽！”胡广一听，笑着说道。一边伸手做了个请的姿势。让赵月雅重新坐下，一边继续说道：“那就我来开个头，先说几条好了。”

    一听这话，在座的首领都把目光转向首长，一个个眼神中都带着好奇和期待。

    赵月雅却有点慌了，这么庄严的事情。又是首长的指示，手中却没有笔墨。

    就在这时，却听胡广转头向身后侧说道：“定国，你做好记录，回头要给赵小姐整理的。”

    “是，首长！”坐在身后书记桌的李定国大声回答道。

    赵月雅微微侧头望过去，看到了李定国那边的情况，这才算是松了口气。

    “好，那我就开始说了。”胡广吸引了注意。脸色就认真起来道：“第一，男女平等，不得有性别歧视……”

    他这话一出口，顿时就引来了一片议论声，赵月雅更是惊讶。

    这要是换成关内，那简直是匪夷所思，提这个说法的胡广，估计会被读书人唾骂。

    可这在叫天军中。却终归还好，没有那么强烈的反应。毕竟。胡广是叫天军中最有威望之人。说句不好听的，就算他指鹿为马，别人也都会信。

    而且，这事在叫天军中已有群众基础。一开始的时候，叫天军严重缺乏人手，女人也就都出来做事。就眼下的聚义堂内。叫天军的中高层中，就有不少是女人。而且胡广在之前就已经提出过妇女能顶半边天的口号，也算是已经被叫天军内的人接受了。

    胡广听到会场内的议论声，便详细解释道：“只要有才学，有对应的能力。则不管男女，都可以担任对应的职务。叫天军内的女子，不再只是相夫教子，无才便是德，这些统统不适用！”

    塔娜听着，嘴角便露出一丝笑意，看着胡广，也不知道在想什么。

    而乌兰对于这些，却早已心中有数。就知道这个小叔子与众不同，当初让自己等女人参与会议，就已经看出苗头了。

    聚义堂内，对此最为诧异的是赵月雅。她从小学《女训》，《女诫》等等，有些观念早就根深蒂固。她自己决定来关外，以及到关外做这些事，就已经觉得离经叛道了，没想这个年轻的首领所说的，竟然是这么离谱！

    身为女人，赵月雅一时不知道是反对好呢，还是赞同好呢？

    胡广眼下只是要提自己的建议，并未到讨论的时候，因此他接着说道：“第二条，任何人都有免费接受基础教育的权力，不分男女，不分贵贱，一律同等对待。”

    这一点，叫天军内早已经在实行了，因此，胡广这么一说，反而没什么人讨论，最多是在点头而已。

    至于赵月雅，她来根据地已经几个月了，自然也早已了解到这点，便没有第一条听到的那么诧异。

    “第三，职业不分贵贱，一律同等对待。也就是说，不管你是当官的，还是扫地的，都是一样的地位，不分贵贱。”

    胡广这第三条建议，又是一记炸雷，在赵月雅的脑袋上空炸响，震得她脑袋嗡嗡响。

    本朝太祖所定职业贵贱，还在《大明律》中加以明文立法。这要是当官的和扫地的一样，那官威何在，礼法何存？

    然则和赵月雅不同的是，在座的这些首领们，他们早就被胡广灌输这种思想了。更为重要的是，他们不像赵月雅一般，出身于官宦人家。他们都是贫苦大众出身，而在眼下，他们又都还没有把自己代入当官的阶层中。因此，胡广的这个提法，对于他们来说，其实是很拥护的。

    会议进行中，到了后来，胡广在一条条说着，赵月雅却已经完全听不到了。她脑中乱哄哄地，全是胡广所讲的那一条条匪夷所思的建议。她心中慢慢地只有一个念头，要是这些东西都记录进明文律法，那这个天下，将变成一个什么样的天下，岂不是全都乱了套么？

    她能想象得出来，要是关内的读书人知道了这事，会有什么样的反应？也是到了这时，她忽然有了一点明悟，为什么叫天军内推行自己的文字，所有人学自己的一套东西。因为要不是这样，关内的读书人谁会为叫天军效力！

    这叫天军根本就是和全天下读书人为敌，和全天下的官吏为敌，他们……不，是那个年轻的首领，是不是疯了？

    赵月雅的脑中乱糟糟地，最终会议怎么结束，自己怎么走出聚义堂都不知道。(未完待续。)