
    聚义堂内，大部分首领已经走了。胡广看着李定国的会议纪要，过了好一会后，又递还给了他道：“你把这个给赵小姐送去，她可能看不懂简体字，你顺带着解释下，然后让她再结合《大明律》中最基础的律法定个初稿出来。”

    “是，首长！”李定国答应一声，接过会议纪要便准备出去。

    可他没走两步，就听到身后传来首长的声音：“你先等等。”

    李定国一听，转头看向胡广，不知首长还有何吩咐。

    胡广转头看向一边的塔娜，笑着对她说道：“刚才我们讨论的这些东西，好像对赵小姐的冲击很大。她不懂简体，定国不认得繁体。我看这样，你也去一趟，最近的工作时间，你分一半出来用在这个律法上，和赵小姐两人来定这个初稿。”

    塔娜或者在以前并没有把明文律法看得多重，包括叫天军没来鹰嘴沟之前，不管是拉克申还是她自己当家的时候，都是她父亲或者她自己一言以决。但经过这次会议后，多少认识了明文律法的重要性，同时也知道自己的丈夫对此非常重视。因此，她虽然也很忙，却没有推托，点点头后便带着李定国走了。

    胡广看着塔娜消失在门口，心中不由得叹了口气。塔娜和赵月雅是叫天军内除了自己之外，读书最多的两个人了。其他人的知识，除了自己本职的认知之外，也就是自己传给他们的一点而已，这人才真得是太少。

    他这么想着，脸上也稍微有表露，让一直关注他的胡宽看到了。

    “二弟，你是有什么心事么？”胡宽关切地问道。

    胡广一听。转头看向大哥，然后又看了下还在场的乌兰和胡汉三以及刘大能几人，微叹着摇头回答道：“我们叫天军的人才，真是太少了！”

    听他这么一说，几个人不约而同地心有同感，有不好意思地低下了头的。比如说学习知识能力不是特别强的胡汉三和刘大能他们；也有在点头赞同的，比如胡宽和乌兰两人。

    胡广坐回座位上，用手无意识地敲着桌面，诉说着自己的担心道：“古往今来，任何事情要想成功，必然是要靠人才。但是，我们叫天军的宗旨，注定了我们要和天下原有的读书人为敌，他们这些读书人。几乎不可能为我叫天军所用，至少在我们叫天军发展的中前期，是不可能的。”

    胡宽听得点点头，这个年头，甚至说从古至今能读得起书的，都是家里有钱的。读得书越多，所需的银钱就越多。所谓的寒门学子，他们的家中。也比大部分叫天军将士在造反前的生活，要好太多。

    按照二弟的说法。他们是目前社会的既得利益者。叫天军要发展壮大，必然是要和他们的利益相冲突。他们会来帮叫天军，真的基本不可能！

    胡宽一边想着，一边继续听着二弟在说话：“不过我们也不用妄自菲薄，毕竟我们叫天军的宗旨，是有利于全天下占人数最多的老百姓。他们或者不认识字。可在他们的本职能力上，自然有很多翘楚，也都是人才。”

    胡广说到这里，声音稍微提高，认真地强调道：“因此。我们叫天军的免费教育，一定要重视，一定要强调，一定要坚持。唯有如此，我们才能培养出真正的属于我们自己的人才。”

    这个话，胡广其实已经说过。可此时他再一次提出来，再一次强调，是因为他觉得，有关这一点，无论怎么强调都不过份。

    这个观点，胡广是要把它刻到叫天军将士的骨子里去。而这，又需要在座的这几个最高的首领去认真贯彻。

    “在训练、行军打仗间隙，在工作生产间隙都要抓紧时间学习。我们这些叫天军的掌舵者，一定要重视！”胡广认真地说道。

    胡宽表情也严肃起来，就目前根据地的学习情况来说，确实还有很多时间可以挤出来学习，一如自己二弟所说的那样。他也同样认真地回应道：“二弟放心，这些事情，我在野战旅中很快就会实施起来。”

    “小叔放心，我也会在后勤人员中实施。”乌兰同样点头回应。

    都得到了回应，胡广便把这事放开了，他接着对在座的几个人说道：“从去年开始到现在，我们叫天军可以说是为了求活而战。眼下，对于生存来说，算是暂时可以松口气了。”

    刘大能他们互相看看，都不约而同地点头。想想在去年和眼下相比，真是不可同日而语了。

    那个时候，担心官军会来镇压，担心王嘉胤会来报复，担心粮食不够吃等等。

    可是在眼下，叫天军已经占据了关外最为富饶的河套平原。虽然目前还不稳固，可至少也是这一片区域最大的势力了。不要说生存没问题，不去欺负别人，比如说林丹汗就已经不错了。

    而这一切，都是眼前的这位年轻人一手创造出来的局面。没有他，在场的任何一个人，都没有这个能力，或者说，根本想都不敢想会有今天的局面。

    他们想到这里，看向胡广的时候，心中更是敬佩。

    胡广却没想他们在心中一对比后的心理活动，继续在说着自己的思路道：“因此，我们目前在发展根据地，打牢我们根基的基础上，必须要再做一些下一步行动的准备工作。”

    “什么准备工作？”胡宽有点好奇地问道。

    胡广闻言转头看向大哥，笑着道：“情报工作。即了解了敌人，知己知彼方能百战百胜！”

    胡宽就是夜不收出身，自然知道情报工作，对于他来说，是军情侦缉的重要性。因此，他便有点疑惑地说道：“这不是有程老鼠的侦察连么？”

    其他人听了，都点点头，觉得有点奇怪，首长应该不可能忘记侦察连的存在吧？

    胡广一笑，知道他们因为出身的原因，眼界比较窄，甚至都比不上后世那些天天在家上互联网的宅男。

    因此，他耐心地解释道：“我所说的情报工作，并不局限于打仗时的军前查探。”(未完待续。)