
    听他这么一说，其他几个人脸上明显露出疑惑之色，看着他不说话。

    如果康全安在这里的话，估计会比他们更能明白，因为他在京师的时候，已经听到过相关的话了。

    只听胡广解释道：“正如我们在西线牧民中安插有我们暗桩，能让我们知道那边的动静如何。因此，接下来我们有必要在明国各地建立起暗桩，也就是情报人员，为根据地获取各种信息。”

    听胡广这么一解释，几个人便都听明白了。只是他们对于这个，并不了解。

    胡广当然也知道，他笑着说道：“我在京师的时候，已经让安贵开始收集京师的情报，并要建立一个飞鸽传书的通讯渠道，中间站定在张家口。只是他那边人手有限，要想尽快使用，最好再从根据地挑选一些人送过去。”

    “另外这次回来，我想了下，最好能在张家口也多潜伏一点人手，能打进八大晋商的手下，有机会去到辽东，就能了解到建虏的情况。”

    对于这些，其他人自然没有意见。只见胡宽点头说道：“二弟，这些事情我们不懂，你看着办就成了！”

    “我知道，不过这些事情你们也要知晓，但只局限于你们几个，还有塔娜和拉克申知道。以后领兵出去，必然会有情报支持的。”胡广说到这里，眉头皱了下道，“只是这事情还缺一个专门负责的人，你们看谁会比较合适？这个人性子要沉稳，对情报具有一定的敏感，能从平常中得到有用的信息……”

    他说着，其他几个人互相看看后，都把目光集中到胡广身上。言外之意。不外乎要符合这么多条件，那就只有首长您自己了。

    其实本来就是，这时候全天下的人，都没有后世特工出身的胡广更合适当情报头子。

    胡广说着说着，到最后不说话了，因为他察觉了他们看向自己的意思。

    沉默了片刻。胡广很是无奈，最终看向他们道：“这样吧，你们从各自的部下中寻找一些符合条件的人，我再进行筛选一次后进行训练，争取再最短的时间内能派出去执行情报工作。”

    几个首领一听，明显松了口气，其中胡宽问道：“二弟，需要符合什么条件，你说？”

    胡广也不客气。马上就回答道：“第一，相貌要普通，就是扔进人堆里不会一眼就让人引起注意的那种。”

    “第二，他们要具备铁血沙场般的勇气，要有聪明头脑能即时解决问题，要像戏子一样能逢场作戏。既要有非常坚定的革命党人的信仰，最好是穷苦出身的背景，还要有广泛的人际关系。社会活动能力强……”

    胡宽等人开始听第一个条件的时候，还不觉得怎么样。可听到后来，不由得就呆了。这样要求的人，叫天军中有么？

    看着面前几个人微张嘴的惊呆表情，胡广便知道自己顺口又把后世对情报人员的要求说出来了。

    他心中无奈一叹，随即改口道：“嗯，第二个条件改下。只要人有勇气、机灵就成了。”

    “好，回去就找这样的人。”胡汉三马上一口应了下来，就害怕胡广再改口而完不成任务。

    胡广对他一笑，自然知道他的意思。心中很是无奈，不过也幸好不是后世那种已经发展出专门特工的时代。否则的话，选拔情报人员不严格，轻者让他们送命，重则会有严重的损失。

    许多人对情报工作有误解，包括后世的普通人。就比如说电影电视剧中常出现的误区，把地下党等同于情报人员。

    其实地下党主要从事一些地下工作，例如一些群众工作，组织一些秘密的学生集会学习，或者是工人罢工活动等等。而情报人员的则叫隐蔽战线，专门获取情报，不从事地下党工作，也不做暗杀之类的非获取情报之外的工作。

    在这个时代，锦衣卫或者算是最早期的情报人员。可他们的水平在胡广看来，自然不值一提了。

    不过他这么一想而过的时候，却还是下了个决定。为了万一期间，京师安贵那边还是别让他搞其他活动了，只专心情报的收集和传递，这是最重要的。

    “咕噜”一声忽然响起，在刚安静下来的聚义堂内听得份外清楚。胡汉三看着众人转过头来的目光，他略微有点尴尬，笑着解释道：“一到午时，这肚子就会叫！”

    “哈哈……”众人笑着，却也才发觉，原来不知不觉就到午时了。

    胡宽正想提议先去用膳时，胡广却得以提醒，当即又说道：“对了，我们叫天军中擅长种地的人应该有不少吧？”

    乌兰手中掌握着根据地所有人的登记资料，因此她便马上笑着回答道：“我们叫天军有别特长的人不多，但种庄稼和放牧的人却是非常多！”

    听着他们的问答，其他几个人总算松了口气。心中暗想着，咱们叫天军也不是一无是处不是，还是有满足首长要求的人。

    胡广其实也知道，只是顺便一问，他马上指示道：“嫂子，你挑选一些最有伺候庄稼经验的人，最好有耐心和脑子灵活，让他们去摆弄我从京师带来的那些高产作物，争取摸出这些作物在我们这边的习性，收获第一批后，就能言传身教，在根据地大面积进行推广。”

    他从京师带来的土豆、番薯、玉米、辣椒等农作物，虽然对于叫天军来说是初见，可一则很多人都是老农出身，另外胡广在徐光启的农庄中，也专门得到那些伺候这些作物的仆人传授经验，只要转告这些老农，给他们一定时间，相信在叫天军中推广这些农作物，将不会有多少困难。

    “这个没问题，我马上就去找人。”乌兰一听，很有自信地答道。

    粮食问题，是最为制约叫天军的。胡广这一去京师的成果，眼看着就能解决这个粮食问题，这让胡宽等人的脸上都不约而同地露出了一丝欣慰。毕竟他们不懂情报工作，可他们深知粮食的重要性。

    就在胡汉三以为这下应该去用膳的时候，胡广竟然不走，他还有事情要说。(未完待续。)