
    PS：感谢rabit2011、古原初月的捧场！

    胡广看着他们几个，带着一丝期待问道：“你们知不知道有谁做生意比较在行，胆子也要够大？”

    听他这话，胡宽等人眨巴着眼睛。这眼看着粮食什么的都要自给自足了，怎么忽然提起做生意这事了？

    哪怕是到了后世，仍然有一些偏远地方的人，会和古代人一样，喜欢自给自足。也因此，中国人自古以来便养成了不喜欢商人，不喜欢去求人的风俗习惯。

    在座这些或者是军户出身，或者是家庭妇女出身，他们也都有这个毛病。听胡广提起这个，本能地有点不解。我们叫天军过得好好的，怎么说起这个了？

    “二弟，你这是想派人去做生意？”胡宽有点疑惑地问道。

    在张家口外面的草原上，那个被挖心的王登库当时就想和叫天军做生意来换取活命，可胡广没有答应。

    胡宽等人当时看到那个规模物资虽然也有过心动，可同样不耻他的为人，加上小农思想的原因，这事就这么过去了，没想胡广竟然又提了出来。

    胡广闻声看向大哥，点点头道：“叫天军要发展壮大，必须以农牧业为根基，商业为辅助，缺一不可。目前粮食问题有眉目了，我想是该把商业也做起来！”

    他提出的东西，在叫天军中具有绝对的权威。胡宽听了后，仔细想了想，还是摇摇头道：“大哥不记得谁有这个才能！”

    胡广听了，转头看向其他几人，却见他们也跟着摇头，只好又把目光定向乌兰。

    “小叔。好像这次新来的那上万人中有人做过伙计之类的，我找找看？”乌兰倒没有让他失望，凭着她超强的记忆力回答道。

    胡广点点头，还想说什么的时候，胡汉三的肚子又“咕噜咕噜”地响了几声。

    “啊，这个。不用管。”胡汉三有点尴尬地说道。

    胡广呵呵地笑了，当即站起来准备去用膳。这走出去的当口，他感慨地说道：“我们叫天军缺少各行各业的人才，唯独不缺农牧业的，这也算是幸事了！”

    胡宽和弟弟并排走着，点头说道：“是啊，民以食为天，粮食不愁，其他都可以慢慢来。”

    其他几个人也深有同感。纷纷说着话远去。

    当天深夜，虽然月色明亮，可纸糊窗户的透明性不好，让房间内的光线显得很暗，倒也省了窗帘。

    这个时候，除了执勤的之外，大部分人都已睡着了。夜色之下，格外的安静。唯有秋季的昆虫在嘶鸣着不甘心寒冬的到来。

    塔娜躺在胡广的怀里睡着，忽然隐隐有些感觉。不由得仰起头去看胡广。

    “当家的，你怎么还不睡？此时已是很晚了！”塔娜略微有点责怪地问道。她出身草莽，私底下便称呼胡广为当家的。

    胡广听了笑笑，不过马上意识到此时光线很暗，便用手隔着被子拍拍塔娜的背，低声说道：“睡不着。你也累了一天，你先睡吧。”

    塔娜没听，身子拱了几下，让自己和胡广差不多高，并着枕头。侧着看着胡广的脸问道：“是有什么心事么？是那个明文律法还是找不到你需要的人？”

    胡广原本平躺着身子，仰视着房顶，这时也侧身和塔娜面对面，依稀可见妻子的面容。

    他沉默了一会，忽然开口问道：“你说，要是以后我们建立的国家没有皇帝怎么样？”

    “啊？国家没有皇帝？”塔娜没想到胡广会问这样的问题，吃了一惊，随即回过神来，当即笑着道，“当家的是想称大汗还是成吉思汗？”

    这下轮到胡广苦笑了，看来塔娜是没理解自己的意思。不过这也从侧面说明，有皇帝是天经地义的。

    这个问题，自己以前就有想过。一开始的时候，来自后世的胡广，他是不打算称王称帝的。就他的本心来说，他并不贪恋权位。

    可是，随着叫天军的不断壮大，胡广忽然发现，自己是不王而王。虽然让人称呼自己为首长，但其实质和叫皇帝又有什么区别？

    自己并没有刻意抓权，可在叫天军中还是绝对的权威，所有人都臣服于自己。自己说得话，和圣旨又有何区别？哦，对了，自己在叫天军中说得话，比明国的崇祯皇帝的圣旨，要管用多了。

    要是自己对叫天军上下说，我们要建立的国家，是一个没有皇帝的国家，从此以后，国家不再只属于一家一姓。

    这话说出口，怕是没人能接受。或者因为自己的权威，就当没有皇帝的称呼，那换一个称呼，最终还是皇帝的意思。

    如果自己刻意不再管事，不再当一言以决的皇帝或者首长之类，那又不放心。

    不要说自己来自后世，见识什么的远超眼下的人，由自己掌舵，把握叫天军建立国家所发展的方向，比起任何人都要正确。如果换成别人来掌舵的话，自己也不放心啊！

    就拿今天的事来说，有了初步的根基之后，要开始进一步发展。可这时候，忽然发现根本没人可用。

    不管是今天讨论明文律法，还是寻求各类人才，最终还得自己一言以决，别人根本就没有多少发言的能力。

    作为后世的灵魂，特别是后世共和国的特工，胡广在开始的时候也没想过要当皇帝。但这个想法，与眼前的事实不断地相左。

    胡广在经过白天的事情后，就为这个想法而睡不着了。因为这，关系到叫天军的政体。

    此时问了下塔娜，虽然有点牛头不对马嘴，却也让胡广知道了答案。

    此时的他，想起了一句话：步子迈得大了，会容易扯着蛋。这句话虽俗，却也真实。

    也罢，先就这样吧，走一步看一步。不管怎么样，自己既然来了，总不能对不起穿越这种机遇，好歹为这个时代留下点什么才行！

    胡广想明白了这点，便用力抱了下塔娜，笑着说道：“没事了，睡吧，明天还要早起呢，一大堆的事情要处理！”

    从头到尾，塔娜就不知道胡广的内心经过了不少的思想斗争。她见胡广要睡了，也不追问情况，便重新缩回了胡广的怀中。(未完待续。)