
    第二日一早，胡广便又开始召集相关人等，进行专题讨论，有关改革的。

    到目前为止，根据地内其实实行的是军管，所有财产都是公有的。说实在点，就是胡广分配的。

    但这不是长久之计，时间长了，就会变成吃大锅饭，丧失大家的积极性。在这点上，胡广比任何人都清楚。

    眼下又没有了饿死冻死的危险，渡过了最初求活的那段时间，再往下的话，就容易演变成后世的那种大锅饭了。

    因此，在胡广的倡议之下，其他主要首领，包括赶回来的拉克申，都同意了他的建议，开始了部分私有化和体制的试点改革，主要内容如下：

    野战军采用后世的军衔制，积累足够的军功才能升级。军功不以敌人的首级计算，而是以战术或战略目的的重要性和完成程度评估而来。当然，个人贡献突出的，自然也算功劳。

    军功的计算，还会分所面对敌人的不同而不同。比如说剿灭流贼、草原马贼、明国普通军队、明国家丁精锐、辽东建虏等等所获得功劳大小的计算是不一样的。

    在升一级之后，所需军功将从头开始算。比如说列兵到上等兵是两个军功，上等兵到下士是四个军功，那么列兵到下士就需要先两个军功升到上等兵，同时军功为零，又需要积累六个军功后才能从上等兵升到下士。

    普通人成为合格的野战军将士后，军衔从列兵开始算，而革命党人则从下士开始算。当然，这虽然可以说是革命党人的特权，但更多的还是一种责任。

    因为革命党人必须在方方面面以身作则，只有做到了这点才能当革命党人。自然也就有了当下士的资格。如果表现不好，就会开除党籍，在军衔上就自然只能降为列兵了。

    每个军衔对应都能分到土地，归私人所有。但起始军衔没有对应待遇，只有升级后才能享有。

    比如说，列兵没有。但列兵升为上等兵后就有了。而上等兵升为下士后，又可以拥有总共下士能拥有的土地。但如果是革命党人，则一开始是下士，并不能拥有对应的土地，只有当他升到中士时，才能拥有中士对应的土地。

    因为最开始实行，所有军衔都不会有土地，只有军衔制实行后立下第一个功劳，才能开始算本军衔所拥有的土地。

    就比如说胡汉三等人。他们虽然军衔够高，但一开始并没有土地，需要外出征战获得功劳后才能有。

    如果还没来及立功就战死了，那也能分得一定的土地，这部分叫做抚恤金。

    所有土地暂时都免税，有家人的可以让家人耕种，如果没有家人的，则可以计在账上。但每年按照公认的亩产所出折算成银两。发放到个人。

    当然，这里又有个新规定。根据地发放的银两，并不是真正的银两，而是盖有专门印章的纸质银两，按照一两银子等于十钱等于一百分等于一千铜板这种众所周知的单位算。

    以后在根据地内，只能用这种货币进行买卖。相关细则，会在以后进一步推出。

    原本胡广还想把这种改革推广到各行各业。比如学徒，熟手，老师傅，大师等等级别进行分工，并进行类似军衔制的奖赏。后来想想。步子迈得太大，容易扯着蛋。摊子铺得太开，容易成一团浆糊。因此，本次改革的内容，只局限于野战军，连地方部队都没有实施。

    也幸亏叫天军是一穷二白的老百姓所组成，一开始又是实行军管的公有制，胡广的威望够高，这样的改革才能执行下去。否则要是胡广魂穿到崇祯身上，想要搞这样的改革，估计直接能被喷死。

    这个改革一公布之后，顿时在根据地内引起了巨大的轰动。中国老百姓自古以来对土地的狂热，让他们一下无比羡慕野战军的将士。

    老人恨不得自己变年轻点，少年郎恨不得自己快点长大，瘦弱的人恨不得自己一下变得强壮，只有这样，才有希望加入野战军，就能拥有自己的土地，还是免税的。

    那些眼下已经成为野战军的将士，一下成为了根据地内的香饽饽。

    这不，列兵王小二原本和翠花要好，去她家提亲时，翠花爹娘说要再等等。其实是怕他在野战军中危险太大，随时可能让自己女儿守寡而在犹豫。

    可是，这改革一宣布，王小二家一下热闹了，不但翠花爹娘来了，说是同意婚事，其他有适龄女儿的爹娘也挤满了他家，争着要嫁女儿。

    也因此，野战军的训练质量一下提升一大截，让原本以为野战军训练质量不错的胡广，为之惊讶不已。而那些军官在训练的时候，他们的口头禅从“平时多流汗，战时少流血”变成了“小样不认真训练，小心把你踢出野战军！”

    让胡广没有想到的是，根据地内的人在思想境界上的提升非常快。好人好事层出不穷，一个个争当革命党人。也因此，胡广不得不提高入党的标准，从严、从紧。同时也改了退党或开除出党的标准，使得革命党人能保持足够的先进。

    相对来说，乌兰那边还好，而作为同样是军队的留守部队首长塔娜，她的压力就一下变得压力山大了。

    要不是塔娜是胡广的妻子，是原本鹰嘴沟的实际当家，而且这支部队又是在塔娜手中诞生的，将士们一开始又是因为求活而被叫天军所救，估计塔娜就顶不住压力了。

    胡广当然知道会有这样的结果，因此在颁布这项改革不久之后，就又宣布在根据地内进行文化考试，按照不同的文化程度进行不同的奖赏。

    比如考试成绩六十分，在同等条件下会优先加入野战军；考试成绩八十分，在同等条件下能优先考虑加入革命党；考试成绩九十五分以上，能熟练运用简体字进行各类科目学习并取得好成绩的，就能奖励一块土地。

    如此一来，根据地内的人都不用再督促，自觉开始学习。平时难得一见的闻鸡起舞、悬梁刺股什么的，一下在根据地内成了家常便饭！(未完待续。)