
    PS：感谢风行浔阳的捧场！

    根据地内两人相遇，一般是这样的聊天。

    “早上好啊，昨夜到什么时辰？”

    “也没到什么时辰，只是半夜三更而已。”

    或者是另外这种：“昨夜你没读书识字，不想要块地了么？”

    “你怎么知道？”

    “你家没亮光啊！”

    “不好意思，我凿壁借光了！”

    “……”

    加入野战军是有身体素质要求，并不是每个人都何时的。但读书识字却适合所有人，从幼童到老者，只要有心，就都可以。而中国人自古以来对土地的渴望，又无形中鞭笞着他们自觉学习。

    这种疯狂的全民学习风气，让埋头在整理明文律法的赵月雅是大吃一惊。说实在话，原本她是看不起那些简体字的。还有，书写的时候不用毛笔，竟然是用炭笔或者羽毛笔之类，让她更是不屑。

    可是，在这股风气的影响下，赵月雅又注定是叫天军中的一员，只要她是中国人，自然也渴望拥有自己的土地，这就使得她不得不关注简体字，关注那种奇怪的拼音识字。

    等她真的一关注之后，赵月雅就吃惊了。她可是完全经历过旧式儒学的学习过程，知道一个人要成为一个读书人的难度有多大。

    可是眼下这种拼音识字，黑板教学和简体字的教育体系，学起来真得比以前要容易多了。看到这全民疯狂的学习之法，不知为何，她忽然有一种毛骨悚然的感觉。

    对于她来说，她是无法想象要是根据地内的所有人都有了文化知识，那将是多么可怕的一件事情。而这些对于存在明国的文化体系的冲击。又将多么巨大！

    这一刻，她不得不又重新认识那个年轻的首领。在此之前，原本她觉得自己已经高估那个年轻首领了。可没想到，接触得越多，竟然越是觉得那年轻人才华横溢。

    不不不，不能用才华横溢来衡量。他是比圣人还圣人！自古以来，圣人一般只是在一方面有杰出学识，可没想到，这年轻人几乎方方面面都有圣人的本事。老天降下如此的怪人，难道真得是普通老百姓要当家做主了？

    被赵月雅捧到如此高度的胡广，此时还正头疼着呢。虽然公有制正开始像私有制转变，进行这第一步改革。可是就算这第一步改革的事情，也是太多，太费脑子了。

    连续的开会。连续地讨论这第一步改革方案，细化改革的方方面面，这些在一时之间都占据了胡广的大部分时间。

    在方案公布后没多久，又陆续公布了一些补充条款。比如说，战场上犯军法的，要分别处以什么刑罚。

    最简单的一个例子，叫天军规定一切缴获要归公。这在旧式军队是做不到的，而在叫天军中。就有这样的规定，来防范这种情况的发生。

    如果私自占有缴获财物。被发现的话不但缴获财物重新充公，而且这些财物会折算成对应的土地价值，进而算出军功是多少，再减去这个人的军功。搞不好就能从上士一下降为列兵，甚至直接踢出野战军。如此一来，上士对应的土地待遇。也将被没收。

    这种是重罚，私自占有缴获财物的代价将无比巨大。任何人伸手之前，都要考虑清楚值不值得。且如果是被举报的话，举报人算立军功，且按财物多少来算军功大小。

    如此一来。想要私自占有缴获物资，还必须防着其他任何人发现，这又降低了违法的可能。

    当然了，这些措施到底能不能改变叫天军，让他们从此以后变得与旧有军队不同，这有待于实践的检验。

    另外，这项改革之中，还牵扯出了银行的概念，并且是拥有货币发行权的央行。

    用纸币取代金属货币，这是历史发展的潮流，是必然的结果。作为后世穿越过来的胡广，对此的认识比谁都清楚。

    可是，胡广的手中根本就没有这样的人才，甚至连个做过掌柜的人都没有。还有许多条件也不具备，比如说印刷技术，防伪技术等等。

    不过幸好眼下是在只有几万人的根据地内实验，且这个环境是封闭式的。虽然胡广打算搞出来的纸币很简陋，可根据地内其他人也没那个条件来仿造这种简陋的纸币。

    但随着叫天军的发展壮大，自己内部和外面的人开始盯上这些纸币后，就会有纸币危机了。不过到时候，叫天军的纸币也肯定要更新换代才行。

    还有一个问题，就是纸币的信用问题。就目前来说，因为刚从公有制开始转化，所有人都没有私财，这个纸币又有胡广的威望作为背书，暂时还是没问题的。

    不过这个问题也要尽快解决，不能等以后纸币流行后出现问题再解决。胡广打算实行的是，目前人们能接受的金银本位。

    当然了，目前根据地内根本就没有商业可言，且差不多所有物资都是公用的。就算暂时有了纸币，那也没处去花。估计还得等好长一段时间，等到私有制的推进，等待时间的积累后，才能派上纸币的用处。

    这个改革一开始，就开始由不得胡广了。他必须及时改进每项改革的细节，否则就会出现问题。也因此，胡广就更忙了。

    这也让他有了一丝明悟。多亏叫天军是自己一手建立的，多亏叫天军内没有旧有的知识分子，多亏叫天军将士都是求活的朴实老百姓，多亏了眼下叫天军的规模还不大，多亏了叫天军位于关外，没有外界因数的干扰。这就犹如一张白纸，可以任由自己进行改革试验。

    否则要是换了崇祯皇帝，想要进行这样的改革，不，就算是想要尝试一点点改革，那估计都是阻力重重。

    说起崇祯皇帝，他眼下正在文华殿内头疼着呢！陕西的灾情和民变已经越来越严重，底下的臣子已经掩盖不住，不得不呈报御前。

    说起来，这还是有叫天军的功劳在内。当时陕西明军全力镇压民变，洪承畴更是四处游击，眼看着要压住民变了，可叫天军却在陕北和保德州城闹出了天大的动静，以至于三边总督不得不抽调各地精锐先行进剿叫天军，导致各地民变卷土重来，并有了眼下这种难以收拾的局面。(未完待续。)