
    PS：感谢飘逸P、rabit2011的捧场，谢谢中华田园猫的评价票！

    崇祯皇帝阴沉着脸，看着底下站着的几个阁臣，心中很不满意。

    原本的时候，为了体现作为皇帝对臣子的关心，在一般情况下，崇祯皇帝都会让人搬来圆凳，让几个上了年纪的老臣坐着议事。

    可是，这些老臣平时信誓旦旦，一眨眼就一堆烂事呈到御前，就没让自己省心过。拿着三边总督杨鹤的奏章，崇祯皇帝心中就忍不住有火气。

    那几个阁臣也是老神在在，崇祯皇帝不说，他们就保持着明面上的恭敬站着。光从外表上，那是挑不出一点毛病来。

    终于，崇祯皇帝忍不住了，扬了扬手中的奏章，强行压抑着怒气道：“杨卿在奏章中所言，秦地今年又是大旱，粮食颗粒无收，灾民遍地，民变如星星之火，已经燎原。韩卿，你是内阁首辅，不知有何对策？”

    内阁首辅韩爌见崇祯皇帝问到他，当即微微一躬身，说出早就想好的对策道：“陛下，臣以为秦地之事并不足虑，其一，可令三边总督严惩乱民，并地方官员中镇压不力者严罚，屡有功勋者重赏，如此一来，民变的影响范围当能控制到最小！”

    这是应有的意思，崇祯皇帝点点头，不过他也听出来，韩爌还不止这么一条对策，便只是凝神听着，静待下文。

    但韩爌说到这里，却是停了停，抬头看了下崇祯皇帝后，才又低头奏对道：“其二，还需拨钱粮赈灾。如此双管齐下。当保秦地无事！”

    崇祯皇帝听得点点头，心情稍微好了些，对韩爌的语气也和缓了些道：“韩卿所言甚是，不过具体的条陈可有？”

    韩爌转向另外一边的辅臣钱龙锡，对视一眼后向崇祯皇帝一礼道：“陛下，臣等内阁已商议出了眉目。请陛下过目！”

    说完之后，他从袖子中拿出一本折子，自有边上的轮值太监拿了呈到御前。

    崇祯皇帝急忙拿过折子，一下展开便认真看了起来，一开始的时候还点点头，但到了后来，那脸色就有点不好看了。

    看完之后，他把折子丢御桌上，抬头看着内阁首辅道：“民变以陕北最为突出。其中延绥巡抚干系甚大。你言陕西督粮道参政洪承畴镇压民变功劳甚大，如若由其接任延绥巡抚，在其位谋其政，效果将更好，这点朕也认可……”

    陕北的局势最为糜烂，究其原因，还是延绥巡抚手中的机动兵力，也就是孙显祖领军的人马被叫天军所歼灭。以致没有足够能力来镇压民变。

    原本陕北就是陕西省受灾最重的地方，民变就很多。当各路明军精锐奉令开往陕北。由洪承畴统一指挥进剿叫天军时，各路流贼都逃走了。但各路明军又那会带够足够的补给，自然就骚扰地方，正所谓兵过如梳，又导致一些原本还能活下去的百姓也活不下去了。

    等各路明军一回去之后，陕北的民变顿时反弹。并且比之前更为厉害。而延绥巡抚手中又没有足够的兵力，导致局势一天比一天糜烂。

    三边总督杨鹤原本就有责任，可他为了推托，自然在奏章中把所有责任都推到延绥巡抚头上。朝廷中的这些大佬对此也很烦，最终就议出了用洪承畴替换张梦鲸的法子。这比历史上要提前了半年。

    对于崇祯皇帝来说，能办好差的才是好臣子，既然洪承畴的能力不错，他自然不会有意见让他当延绥巡抚的。

    只听他继续说着，忽然话锋一转道：“但卿所言第二条，可找户部先拨一部分银两应急。朕……朕的内库实已无余银。”

    原来在韩爌的折子中，提议让崇祯皇帝拨出内库中的银两赈灾，因此，他才有此回答。

    “陛下，臣等早已找户部尚书毕自严核实过，户部也是无银！”韩爌低头奏对道。

    崇祯皇帝眉头一皱，有点疑惑地问道：“不是刚有一批税银到了么，怎么会无银？”

    “陛下，此乃辽饷，是需尽快拨往辽东的。”钱龙锡听了便回答了一句，顿了顿，又稍微提醒道，“秦地民变比之辽东建虏，不过是疥癣之疾而已。”

    崇祯皇帝听了心中不由得犯难，他不否认钱龙锡的话，既然是要拨去辽东的，自己是答应过袁爱卿，断然不会拖其后腿。可这个钱不挪用的话，赈灾的钱从哪里来？

    无奈之下，崇祯皇帝只好和这两个臣子商议，看能不能从哪里拨出一点银子来？

    但韩爌他们早已盯上内库的银子，希望崇祯皇帝能出这个银钱。和他们两个臣子讨论，又那会有结果呢！

    不过有一点，他们谁都没想过，要免去秦地的赋税，免去其辽饷。

    这事一直扯皮到一个太监来奏报，说礼部左侍郎徐光启请求觐见后，双方才精疲力竭地暂停了下来。

    “韩卿，秦地一事，你先按第一条对策拟个条陈给朕。至于钱粮之事，你先回去想想是否还有其他法子可想。”崇祯皇帝感觉很是疲惫，说完之后，摆摆手让他们都下去了。

    不一会，徐光启到了文华殿进行奏对，崇祯皇帝有点疲惫地问道：“徐卿，历书的进展如何了？”

    “陛下，历史编撰一切正常。臣此次觐见，是另有他事。”徐光启恭敬地回答后，带着一丝期望问道，“陛下，不知臣上次奏请推广土豆、番薯的折子为何被留中了，此乃民生大事，拖延不得啊！”

    他这么说，也是急了的。据他了解，如今不但秦地灾情严重，甚至连山西、河南等省也有苗头。如果朝廷不尽快稳定局势，很可能会引发大动乱。

    崇祯皇帝一听这话，摇摇头说道：“徐卿，不是朕留中不发，而是被内阁驳了，说那土豆、番薯都有致人死亡之事发生，朝廷要是强行推广此等作物，恐会引起民变，还需谨慎对待……”

    “陛下！”徐光启大喊一声，打断了崇祯皇帝的说话，“老臣在家已多有食用过，并无不妥，且老臣早已注明何种有毒……”

    崇祯皇帝用手揉了揉自己的脑门，感觉精神很是疲乏。刚才的扯皮事情，已经耗掉了他太多精力。(未完待续。)