
    “好了，好了！”崇祯皇帝有点疲惫地挥了挥手道，“徐卿还有何事？”

    相对内阁成员和徐光启来说，他更为相信的是内阁那些辅臣。否则的话，也不会用那些辅臣当辅臣了。

    崇祯皇帝显然不想再谈所谓高产农作物的事情，徐光启很是无奈，只好再奏道：“陛下，臣还有一事，乃是辽东建虏有可能绕道蒙古……”

    “徐卿！”崇祯皇帝稍微提高了点声音，喊了一声，打断了徐光启的说话，略微有点不满地说道，“辽东建虏的事，交给袁督师即可，你就不要操心了。”

    顿了顿，他又提醒道：“朕交给你编撰新历法之事，才是你需要上心的。此乃国之大事，马虎不得。徐卿，你还需全部精力都扑在此事上为好！”

    “可……”徐光启有点不甘心，还想重申下事情的可能性以及带来的严重后果。

    崇祯皇帝冲边上的太监示意了一下，那太监马上便尖着嗓子喊道：“陛下起驾！”

    一听这声音，徐光启很是无奈，只好伏下身子恭送。

    崇祯皇帝从御桌后站起来，走了几步，看到伏在那里的徐光启，从他官帽上露出的银丝，让他停了脚步，心中略微一叹息，便开口说道：“徐卿，朕知道你担忧国事。你的猜测，无非是边军不敢和建虏野战，朕自知之。”

    “朕自命李邦华协理戎政兼代总督京营戎政，颇有成效。不但军从八万五千人，增至十万有奇。且所设云辇、龙旌、宝纛、金鼓、旗帜、甲胄、剑戟，焕然一新，已有强军之相！”

    徐光启听着崇祯皇帝在说话，他并没有抬头。只是默默地听着。

    “李卿向朕献策，更操法、慎拣选、改战车、精火药、专器械、责典守、节金钱、酌兑马、练大炮九事。此九法皆是强军之法，朕相信不用多久，京营三大营必为天下之精锐，和区区建虏野战，自不在话下！”

    一个皇帝向臣子详细解释。这也说明这个臣子还是放在皇帝心中的。崇祯皇帝说了这么多，觉得差不多了，便举步转向后宫，最后一句话飘荡在文华殿内。

    “徐卿，不在其位不谋其政，做好历书编撰吧！”

    徐光启许久才站起来，落寞地往文华殿外走去。他也是练兵过的人，知道说是一回事，做又是另外一回事。

    自从国朝土木堡之变后。京营的战斗力便一落千丈。历代的君主，都想改变这个情况，想着把京营变为强军，可都一直没什么改观。反而随着时间的推移，战斗力越见低下。

    李邦华所献之策，确实是中肯之言。可他真得能把京营变为强军?徐光启有点不相信。

    但眼下他只是礼部左侍郎，没有权力去操心京营操练之事。要是光凭猜测之言就去攻击同僚，他也是做不出来的。

    想想胡广的推论。又想想朝廷这边的布置，或许真的是自己多虑了吧。徐光启唯有如此安慰自己。

    想起胡广。徐光启不由得抬头看天，心中想着也不知道这个行万里路的年轻人此时在那里，要是他听到了陛下的这些话，是否还会坚持他的推论呢？

    徐光启所惦记的胡广，根本就没去游玩大明的山水，躲在草原上忙得天昏地暗。这改革的事情一开始推动。真得是身不由己了。

    眼下已是九月光景，改革也实施了一个多月了。从目前的效果来看，至少野战军的实力大增，能真正做到令行禁止。

    在鹰嘴沟谷口，野战旅的骑一团正在草原上操练。而胡广则用望远镜在检视。

    只见列阵的骑一团最前方，是真正的重甲铁骑，做到了人马全都被铁甲覆盖。经过试验，身上的铁甲要在二十步内用重箭射才有可能伤到里面的人马，算是够硬的乌龟壳了。超出距离，或者是轻箭，那只是给重甲铁骑挠挠痒。

    骑一团中的第一营就是铁甲重骑，不过真正的铁甲重骑只有一个连而已，其他两个连只是轻骑。与其他轻骑不同的是，他们平时还承担着辅助重骑的任务。

    铁甲重骑虽然人数不多，可却是叫天军最尖锐的矛头。每名骑士，都是身高臂长的强壮之士，战马也是百里挑一最为彪悍的。遇见敌人，视战场形势或以班十骑为一排，或者以排三十骑一排进行冲锋，勇往直前，有进无退。

    胡广通过望远镜能看到，铁甲重骑速度提上去之后，犹如一根横线，整齐如一，气势非常惊人。

    看到这个，胡广不由得自豪地微笑。也只有在草原上，才能有足够的马匹可以挑选；也只有足够的将士，才能在里面挑选出合格的骑士，这控马的能力还真不是关内能比的。

    铁甲重骑之后跟进的就是轻骑了，都是一身用牛皮所做的皮甲，长枪马刀、弓箭弩枪俱都熟练。他们的任务，或用于骚扰敌阵，或跟进重骑撕开敌阵更大的缺口。因此，这些轻骑也是骑兵团中非常优秀的将士所组成。

    最后剩下的那些轻骑，配备一样，但他们更为擅长的是骑术，主要用于追杀。

    这就是骑一团的实力，胡广看得很满意。

    骑二团也是真正的骑兵团，不过实力比起骑一团要稍微差些。毕竟叫天军的资源有限，得优先配备一个重量级单位出来才行。也因此，骑二团的主要任务，还是用于西线战事，对付顺义王那边是足够了。

    至于骑三团，其实是骑马步兵。战马主要用于代步，临战斗时会下马列阵。这个团的武器，便以强弩强弓、燧发枪等远程武器为主，近战则是便宜又实用的长枪。对了，炮兵连就是骑三团所辖。

    虽然胡广看着骑一团在训练，可心中却把自己手中的王牌都过了一遍，比较着这支野战旅要是遇到最强的辽东建虏，不知道会打成怎么样时，忽然看到有几骑从草原上飞奔而来。看样子，像是侦察连的人，好像有什么事情。

    果然，拿着望远镜看了一会，胡广忽然认出了侦察连将士中夹着的那一骑穿普通衣服的人是谁了，心中不由得一喜！(未完待续。)