
    PS：感谢loveldgg的捧场！

    那人一脸的疲惫，身上风尘仆仆，显然是赶了老远的路。他来到胡广的面前，就在马上敬礼道：“报告首长，我回来了！”

    这人，是胡广前往京师的护卫之一，被他留给安贵做帮手而留在了京师。

    胡广看他很是疲惫的样子，便微笑着点头道：“好，先回去喝杯热水。”

    眼下已是九月多的天气，正好又是小冰河时期，气温下降的厉害，来一杯热水，对于连日赶路的人来说，那是极舒服的。

    一行人回转鹰嘴沟的聚义堂，胡广先看带回来的信，那护卫自有人招待，简单地缓解了下疲惫，便来到胡广面前禀告情况。

    “首长，安贵兄弟已经在京师扎好根了。但人手短缺，恐怕还有些时间才能建立消息传送通道。”

    他一边说着，一边稍微拉近桌子上那个刚才由侦察连的兄弟帮他拿进来的笼子，掀开盖在上面的布，接着说道：“这是专门饲养出来的信鸽，只要把它放走，就能飞回到张家口。张家口那边另有信鸽能马上把消息传回京师。”

    说着他放下了那布，有点遗憾地说道：“但目前从京师传消息道张家口还必须得派人，张家口再传来根据地也需要快马才行。不过我已经学过如何饲养信鸽，等过一段时间后，消息就不用再用快马了。”

    “好，做得不错！”胡广点点头，表扬了他。安贵在信中也说了京师的事情，只是限于人手和学识，目前并没有开始大规模收集情报。

    不过对于土豆、番薯有没有被朝廷所推广，还有朝中最主要的人事变动。安贵还是能了解到的，也在信中提及了。

    胡广知道了情况后，多少还是有点失望。自己的一番努力，不管是农作物方面，还是防范建虏方面，好像并没有在朝廷方面取得什么效果。

    那护卫回到根据地。显然是比较兴奋，给胡广说着他一路而来的见闻。

    “首长，我在张家口城堡的时候，就听到了八大晋商的货物被劫一事，一下便知道这肯定是我们叫天军干的。哈哈……”

    胡广一听，心中便放下了京师那边的情况。不管如何，自己已经尽力了。朝廷还是那么腐朽，眼下又已经回到千里之外的根据地，再想替他们操心也已经鞭长莫及。还不如放下了。倒是张家口的后续情况，还得多了解一下才行。

    想到这里，胡广便笑着问道：“张家口的情况如何，说来听听。”

    “回首长，那王家为了家主的地位闹得天翻地覆，最终是那死去王登库的弟弟当了家主。还有，那些被剃光头的护卫和伙计，有一些人没脸继续待在张家口。已去了别处。不过有的还是继续为他们的东家干活，只是打死都不愿出关了……”

    胡广一听。有点意外，当即追问道：“出关，他们还出关？”

    护卫点了点头，略微带点自豪地回答道：“我离开张家口的时候，他们还不知道是我们叫天军劫了他们的，正在疑神疑鬼。就怕又送货出关的时候，再遇到我们叫天军。”

    “哦？”胡广的眉头皱了起来，沉默了下后又问道，“难道他们还在收购物资，准备运出关外么？”

    “据说是这样。”护卫点点头回答道。

    这就有点出乎胡广的意料了。他马上要求道：“你把张家口的情况详细说说。”

    正在这时，骑一团已经训练完了回鹰嘴沟，刘大能刚好进来聚义堂，听到首长在谈话，便站在一边等候，同时也在听着。

    “那些晋商就是有钱，他们出了一个高价收购。原先那些卖了的人都后悔得很，都说早知道的话就留晚点才卖。这次量还不少，据说那些晋商甚至还派人去其他府城收购，然后运往张家口城堡的。”

    说到这里，护卫犹豫了一下，有点不肯定地说道：“至于他们是不是又要送出关，那就不知道了。一开始的时候确实招过护院和伙计，但张家口本地的人愿意出关的少。后来招人的消息就少了，也不知道还在不在招。”

    刘大能算是听明白怎么回事了，他一拍桌子，大声建议道：“真他娘的富得流油，首长，要不我们候到张家口外面去，再劫他一回？”

    上一次的物资之多，甚至都有现成的佛郎机火炮，让一众首领都大叹捡到了天大的便宜。这样的好事，至少刘大能不介意再多来几次。

    胡广笑了下，没有搭腔，只是看着护卫道：“还有其他消息么？”

    护卫听了，挠挠脑袋想了会后，才想起什么，马上回答道：“好像听说那些晋商在靠西侧的流民群中有招募护院和伙计，也不知真假，其他的就没什么了。”

    胡广听完之后，伸手拍了拍他道：“很好，你先去休息，说不定回头就有事情要做。”

    “是，首长！”护卫也确实累了，把情况都说完之后，就出去休息了。

    胡广坐回了自己的位置，低头看着那椭圆形的桌面，用手指关节敲着，有节奏地“梆梆梆”响着。

    刘大能知道这是首长在思考问题，他便不敢打扰，自己也去坐了，静等胡广想出个一二三来。

    过了好一会，敲桌声停住，胡广抬起头来看着刘大能，略微有点不肯定地说道：“搞不好建虏在今年底还是会绕道草原，绕过山海关攻进京畿之地。”

    刘大能原本带着一丝期待，正等着首长批准再去抢他一次，没想这一开口，说得竟然是辽东建虏的事情，不禁微微有点失望。不过他也有点好奇，便马上问道：“为什么？”

    胡广也不好给刘大能说，他是根据历史来判断的。

    因为朝廷没有任何变动，那么就是说山海关和东江镇这两边还是和历史上一样。而辽东建虏那边，自己的蝴蝶翅膀影响就更小了。

    如此一来，加上那个奴酋皇太极也不是平庸之辈，搞不好就一如历史所发生的，仍旧会绕道草原。这一点，从那八大晋商依旧在大肆收购军需物资，也可以从侧面证明。

    “凭直觉！”胡广一边回答着刘大能，一边想着这事。(未完待续。)