
    PS：感谢rabit2011的捧场！

    刘大能一听，哑然。凭直觉，这也太玄妙了！

    不过胡广却没有更多解释，话锋一转，皱着眉头道：“我们的情报系统必须马上建立起来，特别是张家口那边……”

    对于这些，刘大能插不上嘴，只能听着，可听着听着胡广忽然又不说了。

    “好了，你有事么，没事的话我要马上出去一趟。”胡广忽然站起来对刘大能说道。

    刘大能主要是来汇报训练情况的，他见首长好像有点急的样子，便摇摇头，让首长先去忙好了。

    没多久，胡广就转到了位于鹰嘴沟最靠里侧的一个偏僻大房子处，这里有一些叫天军的宪兵站岗，闲杂人等都不允许靠近。

    胡广一进房内，里面大概有十多个人，或埋头趴桌子上写着什么，或自个用绳子在绑自己，或在鬼鬼祟祟地做贼一样进出里面的门等等。

    这些人听到有人进门，转头一看发现是胡广，马上中断了训练，快步过去排队见礼。

    胡广站那打量着他们，这些人就是自己从乌兰所给的资料中再三筛选出来做情报人员训练的。年龄大概在十五到四十五之间，相貌朴实，并不特别出众。当然，也有例外，其中一个就是帅小伙。

    胡广摆摆手，让他们席地而坐，自己也直接坐了下来，然后对他们说道：“这段时间我教了你们不少，实在不合格的都已经被淘汰掉了。不过你们也不能骄傲，在我看来，你们也就刚刚合格，比淘汰的那些好一点点而已！”

    这些人听了都点点头。在胡广的面前，没有人敢反对。不说胡广是首长，关键是他的学识，让这些人感觉如草原般看不到头，自己学到的那点东西，实在是太少了。

    “以后你们不再属于原有的单位。而是特别行动局中的一员，简称特局。”胡广说着见他们有疑惑之色，便解释道，“这是新成立的秘密部门，暂时不会对外公开，只局限于我们叫天军最高层的几个人知道。你们的任务，将是潜伏到敌对势力中收集情报。”

    “根据你们收集到的情报，按照重要性分为几个等级，获得对应的军功奖励。这个回头会给你们一份具体的说明。奖励的最低起步便是准尉的待遇。”

    一听胡广这话，这些人不由得脸上都露出了惊喜之色。要知道他们这些人，多半不是野战旅的。之前看着野战旅的将士会有土地分，那是别提有多羡慕了。

    如果要加入野战旅后分得土地，他们估计要等好久才能轮到。可没想到，自己当情报人员也能分得土地，而且最低还是准尉待遇的土地。有这个待遇，真是太好了！

    胡广见此。微微摇头，情报人员要做到能自如地控制情绪才行。这些人毕竟还是太嫩了。听到一个好消息就忍不住高兴成这样。

    不过他正想着，眼睛扫到那个帅小伙，却没见他有多少兴奋，不由得微微一愣。不过他不动声色，只是继续说道：“有关特局的事情，谁也不能对外说。现在解散。你们可以回去休息和亲人待几天，两天后归队出任务，明白么？”

    众人答应一声，见胡广没有吩咐了，便陆陆续续地走出房门。

    “孙云轩。你先留一下！”胡广看着他们出去，忽然招呼那个帅小伙道。

    帅小伙就是在保德州城犯了军法的炮兵连连长孙云轩，他被开除出党，也无法再待在野战旅中。虽然如愿能看到赵月雅到了根据地，平时说说话。可作为一个男人，终归是觉得很失落的。

    他变得沉默寡言起来，为了避免别人看他那异样的眼光，甚至也很少出门了。

    不过有一天，他的老领导胡汉三忽然找上门去，把他一顿骂，然后让他找首长报名参加情报人员的培训。

    虽然他不是很明白这个情报人员是干嘛的，但他知道老领导不会害他，当即二话不说就来找首长了。

    房间内只剩下了孙云轩一个人，他站在胡广的面前，有点无所适从。他明白，胡广曾经对他寄予厚望，没想自己却是叫天军中第一个犯了严重军法的人。虽然自己为了赵月雅，并不后悔这么做，但总归是对不起首长。

    胡广自己找了椅子随便坐了，同时伸手一指边上的椅子也让孙云轩坐了后，才和缓着语气说道：“云轩，原本在我的要求中，你是不符合情报人员的要求。但我了解你，你当情报人员，缺点也就是太帅了，容易引人注目，其他都符合情报人员的要求。”

    孙云轩听了，略微有点尴尬，也不知道首长这是夸自己还是损自己？

    “我知道你憋着气，想要立大功，挽回你失去的荣誉，也让赵小姐能看重你！”

    胡广的这个话，说得孙云轩抬头直视着他，眼睛隐约泛红。

    他忽然站了起来，有点激动地说道：“首长，您能给我一个机会么，哪怕上刀山下火海，我都会做好的！”

    胡广微微点点头，伸手示意他重新坐好，然后才说道：“我是有件事想让你去做的，虽然不是上刀山下火海，但危险性也很高的……”

    他的话还没说完，就被孙云轩打断了，只听他声音略微有点激昂地说道：“首长，您直说吧，不管任何任务，我都干，我一定会做好的！”

    胡广笑了，满意地点点头道：“我就知道你答应的，很好，只要你能做好这个事情，回头就是我们叫天军的功臣！”

    他接下来便交代了具体的任务，让孙云轩一开始吃了一惊。不过就算这样，他也不在乎了。眼下的他，一心想恢复自己的荣誉，想着不再有负首长的期望，想着能给赵月雅一个体面。

    当天傍晚，孙云轩便去找了赵月雅。两人虽时常见面，却并不多话，也无任何亲密行为。

    房间里的女兵避了出去，赵月雅放下手中的毛笔，静静地看着这个改变她命运的男人，低声问道：“你来找我，是有什么事么？”(未完待续。)