
    孙云轩看着自己喜欢的女人，眼神充满了柔情。自己为了她，差不多都是连命都不要了，不过自己从未后悔过！

    他呆呆地看着，让赵月雅有了一丝异样，一抹红晕出现在秀丽的脸上，缓缓地低下了头。

    孙云轩见此回过神来，当即缓缓地说道：“首长给了我任务，要离开根据地一趟。短则一两年，长得话首长说至少要五六年。如果到时候还能回来，我以后就能昂首做人，那个时候，也不会是你的负担了！”

    赵月雅听得秀眉一皱，脸上的红晕退去，快速抬头，略微有点好奇地问道：“你这是什么意思，任务很危险么？”

    孙云轩点点头回答道：“是的，如果我最终没有回来，你……你就……跟了别人吧！”

    两人的关系很是特别，赵月雅在保德州城的广场上，听到孙云轩的那番话之后，仇恨之心是渐渐地淡了，可要说由此从恨变爱，那也是不大可能。

    一个知州千金，抛弃家人来到贼窝，虽然不是想象中的贼窝，可终归是个陌生的环境，赵月雅不管有多坚强，多少总有点不适应。

    对于她来说，关系最为密切，也最为熟悉的就是孙云轩这个男人了。在这关外，她也确确实实感受到了孙云轩对她的好，同时也明白了孙云轩因此付出的代价。

    来关外的时候已经言明过，只有在赵月雅真心诚意地愿意嫁给孙云轩，他才会娶她，再不会有半点强迫，更不会有交换条件。

    虽然因为保德州城的那个事，赵月雅最终是要嫁给孙云轩的。可真从内心来说，她一直还是有根刺在心头。也因此，双方就保持着这种关系若即若离。

    此时赵月雅听到孙云轩这么一说，却是脸色微怒道：“奴家的终身大事，不是你想要就能要，也不是你想不要就可以不要的！”

    “我……”孙云轩张口欲言。却发现说不出话来。确实，首长发过话，赵月雅的婚事，是由她自己做主的。

    不过他马上回过味来，赵月雅说不是自己想不要就可以不要的，这个意思就是说，她还是要嫁给自己的！

    想到这里，孙云轩脸上却有了一丝笑容，这也算是一个明确的答复吧！他真诚地对赵月雅说道：“要是我能活着回来。就能有自己的一块地了，还能恢复革命党人的身份。那个时候，我就能配得上你，你男人不会给你丢脸的！”

    他心中极其喜欢赵月雅，为了她的幸福，才有那么一说。可赵月雅的答复，却让他放弃了劝说。说句心里话，他也真不想赵月雅最终投入别的男人的怀抱中。

    赵月雅冰雪聪明。她自然明白得到的回报越大，肯定要付出的代价越大。孙云轩的这个任务。怕是非常危险的。

    一想到此，想着有可能孙云轩会死，想起孙云轩一心对自己的好，赵月雅原本在心中的那根刺不知何时消失不见，只剩下担心。

    不过，她也没有阻止孙云轩去。因为男人必须有男人的尊严和事业。这一点，她从孙云轩犯军法后的前后对比就能得出来，虽然他很喜欢自己，可日子却过得并不开心。

    赵月雅脸色严肃，非常认真地用不容置疑地语气。盯着孙云轩那帅气的脸说道：“不管你去多久，奴家都会一直等着，等到你回来的那一天，奴家便嫁给你！”

    狂喜之色出现在孙云轩的脸上，到如今他才等到了一句肯定的话。不过他也马上体会到了这话中的情义，顿时脸色又变得严肃起来，同样认真地点头道：“好，你等我，我一定活着回来娶你！”

    几日之后，孙云轩无声无息地消失在根据地。其他人等，还是投身在火热的学习、训练之中。

    胡广在安排完特别行动局的事情后，也开始为第一步改革进行细化和打补丁，忙得不可开交。

    忙碌带来生机，根据地内到处生机勃勃，全然不同关内秦地的烽火连天、遍地白骨。

    差不多这个时间，在遥远的东北，也有人不甘雌伏，开始了他的动作。

    一匹快骑从草原到沈阳，送信到了奴酋皇太极的手中，过不了多时，各府中的贝勒、贝子之类的后金贵族便从城中各处向皇宫中的崇政殿汇聚。看样子，显然是有大事要商议。

    在崇政殿内，胖子皇太极坐北朝南坐着。他的左右两侧，还坐着大贝勒代善、二贝勒阿敏、三贝勒莽古尔泰。一个个都是壮实的身子骨，那坐着的气势一看就是杀惯了人，不是善茬的那种。

    在他们的左右两侧最上首的，则是四个年轻人。年纪最大的约莫二十五岁左右，最小的估计才十五岁左右。可就算年纪小，身上的气势却和那四大贝勒差不多，不是屠夫就是杀得人太多养成的。

    他们这四个人，便是建虏的四小贝勒，分别为大贝勒阿济格、二贝勒多尔衮、三贝勒多铎、四贝勒济尔哈朗。

    不说殿内还有其他将领，光是这八大最有实权的贝勒齐聚，就说明这次会议的重要性！

    皇太极看看该到的人都已经到了，便咳嗽了下道：“本汗今日召集大家，是有一件非常重要的事，关系到本族生死存亡，兴衰与否的大事……”

    他的话还没说完，就听到底下有人在嘀咕道：“还有啥鸟事，不就是要打明狗……”

    皇太极眼睛扫过，看到是多铎在底下说话，不过没说完话，却被他一侧的多尔衮给拉了下袖子，没让他继续说下去。

    皇太极假装看不见，正待再说时，自己边上的一个大嗓门便吼开了：“我说老四，有啥话就直接说，免得浪费大家时间！”

    不用转头，皇太极便知道是莽古尔泰说话。他心中微怒，不过却不动声色，假装没有听到，继续说道：“今年的旱灾严重，眼看着寒冬即将来临，如果得不到物资补充，就算饿死那些包衣，我们大金的实力也将大减！”

    他边上的代善和阿敏倒是没有说话，只是在自顾自地闭目养神，仿佛皇太极说得事情和他们不相干一般。(未完待续。)