
    PS：感谢nibee、小球迷的月票，谢谢古原初月、rabit2011的捧场！

    “诸位都知道，这几年来，明军龟缩在宁远、锦州等坚城，我大金国打不下来，便无法获取更多的物资。”

    皇太极说到这里，声音忽然提高，压住了崇政殿内的一些杂音道：“为此，本汗决定绕开明国重兵把守的宁锦、山海关防线，绕道蒙古草原突袭明国富饶的京畿之地！”

    “我说老四，你把大家伙召集起来，就为了这不靠谱的事？”莽古尔泰的大嗓门又响了起来，满满地都是质疑之声。

    另外一侧的阿敏好像到了此时才回过神来，声音不够，感觉有点阴测测地插嘴道：“老四，我们大金这点人，可是折腾不起啊，你考虑过这点没有？”

    皇太极面无表情，心中早就知道他们会唱反调。因此，他先不理阿敏，只是转头看向莽古尔泰，绵里藏针地问道：“如果这事不靠谱，那请问三哥能出个靠谱的主意，让我们大金国能安然度过这个冬天？”

    “我……”莽古尔泰张口欲言，却说不出下文来。他只有一身蛮力，性格冲动，动脑子的事情，拍马都赶不上皇太极。

    如今皇太极和一些汉奸商议后，也只是得出这么一个法子，他莽古尔泰就更不用说了。刚才迫不及待地反对，只是存了他的小心思，因为他不看好皇太极的主意，事先要表明态度而已。

    皇太极见他不说话，便转回头，看向另外一侧的阿敏道：“正如二贝勒所言，我们大金国的人力单薄。要想有足够的兵力在明国京畿之地纵横捭阖，掠取足够多的物资，还是有点困难的……”

    阿敏听到他这么说，嘴角微撇，露出一丝得意的笑。怎么样，连皇太极这只狐狸都在崇政殿附和自己。我阿敏也不是徒有虚名的！

    可皇太极此时已转回头，看向殿内其他人，郑重地宣布道：“因此，我早已派人前往草原，今日得到盟友喀喇沁、敖汉等部的回复，他们愿意出兵共同攻打明国京畿之地。如此一来，兵力上应该不成问题！”

    阿敏听到这里，那脸上的一丝得意微笑顿时凝住了。皇太极这一番话，顿时就比自己高明多了。自己只是想着有兵力不足的困难。可人家皇太极却已经去做，并解决了这个困难，一下把自己比下去了。

    皇太极说完之后，转头左右看了下与自己同排的其他三大贝勒，把莽古尔泰和阿敏的表情都收在眼里，不屑在心中。不过他看到代善还是老神在在，并没有落入劝阻自己的圈套中时，倒是提高了一份警惕。

    皇太极很快转回头。上身微微挺直，用略微有点夸张地语气说道：“据本汗了解。明国京畿之地的富饶，比以前明国的整个辽东全加起来都还要富上十倍。金银财宝、粮食堆成山，甚至连奴仆都穿着绫罗绸缎，美女、壮年劳力更是不计其数。我们去一次的收获，绝对会大过以往一年的总和还多！”

    说到这里，他忽然提高声音。大声问道：“如果我们大金国的勇士有足够的胆量，说不定还能攻下明国京师，抓了明国的皇帝，重现我们先祖以前直取东京的伟业。你们够胆么？”

    皇太极所说的，乃是北宋时候的金国突袭北宋都城开封。把北宋的两个皇帝都抓了回去当奴仆的往事。

    建虏自诩为女真后裔，自然最为这事所荣耀，此时听皇太极提起，他们也有这个机会重现当年的辉煌，又有多少人能不为之心动的？

    “啪”地一声响，只见多铎一巴掌排在他面前的案几上，满脸兴奋，大声喊道：“他娘的谁要是没胆，老子活剐了他！”

    其他年轻的贝子将领什么的，也都跟着吼起来，没有谁会在这个时候承认自己没胆。就算是存心想和皇太极唱对台戏的莽古尔泰和阿敏也没那个胆子说。

    崇政殿内，除了快五十岁的代善还不动声色，阿敏和莽古尔泰脸色难看之外，竟然还有多尔衮，也还沉着冷静，他此时才十七岁。

    皇太极看在眼里，眉头微皱，心道此子不可小觑。不过他眼下没空管这个，赶紧趁热打铁道：“既然如此，此事就这么定下如何？”

    虽然他贵为大金国的大汗，可权力却没大到一言以决。不但上朝时其他三大贝勒与他并坐左右同受臣属朝拜，且还是四大贝勒按月分直政事。也就是四大贝勒轮流主事，他皇太极只是名份上比其他三人要略微高点而已。

    这涉及到建虏全族的事情，皇太极自然要问过其他几个人的意见了。

    不过他眼下已经营造出了非答应不可的气势，谁要是不同意，那一顶没胆子的帽子便要扣头上，这是自诩为大金勇士的其他人所无法接受的。

    皇太极盯着三大贝勒，就要他们的答案。

    代善脸上略微有点忧心的样子，点点头，缓缓地说道：“既然四弟决定了，那就这样吧！”

    皇太极听了目光便转向阿敏，等他回答。

    “这是你执意如此，要有意外，你能承担后果么？”阿敏阴沉着脸，冷声问道。

    皇太极一听，马上点头，慷慨地说道：“为了我大金国考虑，非此法不能让我大金国壮大，有任何后果，我皇太极一力担之，绝无二话！”

    说完之后，他心中鄙视了下阿敏，转头看向另外一侧的莽古尔泰。

    “本和硕贝勒那次打明狗不冲在前面的，死在本和硕贝勒手中的明狗，比你只多不少！”莽古尔泰怒气冲冲地说了之后，竟然不再管殿内还在议事，站起来自己走了。

    另外一边的阿敏一见，也站起来一句话不说，跟着莽古尔泰的身后出去了。

    皇太极见此，不但没不高兴，反而心中偷着乐，当即开始商议起各旗出兵的事情来。

    他自然隐瞒了范永斗送过来的军事地图没说，还有物资收集也没说。这些就是他挖得坑，谁要反对，到时候成功后声望便会一落千丈。

    就算偷袭不成功，到时候不得不返回的话，范永斗那边所筹集的物资也足够大军返回，也不至于有多少损失。

    这就是皇太极为这次事情所做的两手准备，不管是否成功，他都不会亏！(未完待续。)