
    PS：感谢书友090405101420436的月票！

    建虏内部的这种争权夺利，在其不断地胜利中维持着平衡。要是大明帝国能争气一点，稍微强大一些，让建虏感觉到压力。日子一旦不好过，那么建虏内部的冲突便会成为主要矛盾，光是内耗，就能让建虏实力大减。

    只是很可惜，大明帝国做不到。在这个位面上，也只有寄希望于胡广的叫天军了。

    或者也只有胡广，是从一开始就以建虏为目标，誓要击败他们。这从他没有一丝闲，白天黑夜地忙活着也能看出他的努力了。

    这不，天色已黑，来自西伯利亚的寒风呼啸，胡广犹自在炕上盘腿坐着，扑在案几上写着东西。

    忽然，“梆梆梆”地敲门声响起。不过这也没影响到胡广，他犹自埋头疾书。

    倒是在边上看书的塔娜听到动静，便出了外门，不一会，便引了人进来。

    “二弟，这么晚了还在写什么？”

    胡广不用抬头，就知道是大哥来了。他一边抬头一边笑着答道：“医学的翻译再赶赶，就都完成了，这对我们叫天军很重要。”

    之前的时候，因为改革的事情，他不得不把翻译西医学科的事情放了放。稍微得空闲，便赶紧把这事重新做了起来。

    他这一抬头，倒也一愣，原来大哥一家都来了。

    “来，都来炕上坐，暖和！”胡广马上挪了挪案几，尽量多让出一点地方道。

    丫丫当仁不让，第一个蹿到了炕上，就坐胡广的边上。凑过头去看他写的东西。

    胡宽和乌兰就坐炕边，没上去，塔娜则去一边倒开水，给大哥大嫂他们喝着暖暖身子。

    他们里屋这边，有什么事情是夫妻俩自己动手，并不会让护卫帮忙。这是胡广定得规矩。

    “大哥，是有什么事么？”胡广有点好奇地问道。

    自从自己完婚之后，大哥大嫂一般在天黑后是不会过来打扰自己的。不但是他们，其他人也都不会来打扰。如果有，那肯定是比较重要的事情。

    果然，胡广这一问之后，胡宽看了乌兰一眼，然后才转过头，回答他道：“二弟。自从你允许那文化考试通过也能分到田地之后，根据地内的学习气氛很是浓郁……”

    胡广听得有点奇怪，这是自己想要的结果，就是要让全民的文化程度尽量早点提高，普及知识。大哥怎么说这事，难道有什么问题么？

    他没问出口，只是放下了手中的笔，显得态度更为专注些。听着大哥说话。

    “大家伙的学习热情非常高涨，千方百计地学知识。这是好事！”胡宽说到这里，略微停顿了下，然后话锋一转道：“但从目前情况来看，好像有点过头了，影响了正常的事情。”

    “哦？”胡广眉头微皱，稍微一想。马上有点担心地问道，“怎么，他们的学习影响到军队训练了？”

    “这倒不是！”胡宽摇摇头道，“军中还好，容不得他们开小差不训练而去读书识字。毕竟是有军规约束着的。但是……”

    他说到这里，又看了眼自己的妻子后才道：“其他地方就不同，已经有很多人偷懒不干活，躲着去读书识字了！”

    胡广一听，心中有点恍然，他转头看向大嫂。今晚过来，应该是大嫂觉得有必要向自己反应情况，就把情况和大哥说了，夫妻俩就一起过来了。

    乌兰见小叔看向自己，她就开口说道：“在后勤团中，一些日常分配下去的活，经常没有完成，许多人都是手中捧着一本书，只顾着学了。甚至在一些学徒中，也出现了这种情况。”

    她说着，脸上露出一丝无奈道：“我也说过他们，但只要我或者负责管事的人一看不见，他们就依旧我行我素了。或者干脆找个借口，要么生病，要么去上厕所，结果跑去看书了。”

    丫丫听到这里，马上抬头看着胡广插嘴道：“就是，我那学校现在人满为患，许多大人都跑来听课，赶都赶不走！”

    塔娜此时已过来，把水杯递给大哥大嫂，然后自己盘膝坐在胡广的另外一侧，也跟着道：“我那留守部队中也有个别这样的情况发生，不过还不普遍。”

    胡广一听，意识到问题的严重性了。这改革也确实难，稍微有点空子，就会被人钻，就容易出现意料之外的情况。

    他习惯地用手指关节敲着茶几，一边想着这事。

    大嫂反应的这个情况，他得以提醒，便也能理解。这都得归结为中国人对于土地的渴望，归结为人性的自私性。

    眼下根据地内实行的是大锅饭制度，就算他们挪用时间去读书，还是有饭吃，有衣穿。也是自己没细想，这种制度下出现这样的情况，根本就是顺理成章的事情。

    但要是眼下马上进行改革，直接把公有制一下变为私有制，一下就都分给他们土地资产，自负盈亏之类的，这步子就迈得太大了，也不好！

    一边的胡宽见二弟一直不说话，便想着给他提个醒道：“二弟，按理来说，他们用心读书识字也是好事，是我们一直提倡的。可就是他们把做事和学习两碗水端不平，这也不行啊！”

    他这么说，也是怕胡广会想着把读书这股风气刹回去，这是他不愿意看到的。不过想想胡广多次强调过全民读书的重要性，又觉得胡广不会这么做。但总归是不放心，就顺口提一句。

    胡广听了点点头，他比大哥更知道全民读书的重要性。要有两全其美的法子才行，他一边想着，一边回想起后世的制度变迁，忽然心中一动，有办法了。

    他马上抬起头来，微笑着说道：“大哥大嫂，我有办法了，只要在现有的制度上稍加改动就成。”

    胡广这么一说，几个人的眼睛顿时看向他。丫丫的眼睛中更是满满地崇拜之色，二叔最厉害了！

    在胡广的一番解说之后，胡宽夫妇最终满意地带着丫丫回去了。

    第二天，胡广马上召开高级首领会议，提出了他的办法，正式给自己之前颁行的制度打补丁。(未完待续。)