
    PS：感谢古原初月的捧场！

    ps：朋友上传了他的处女作《无限萌娘》，书号是1001359237，变身，轻松的无限流，有兴趣的可以在起点搜下看，他有许多存稿，不用担心看几章就太监。

    所打的补丁说简单也简单，说难也难，原因在于胡广的办法乃是参考了后世实行的工分制。

    从今以后，根据地内的所有人，都将实行有偿劳动，废除大锅饭制度。具体措施如下：

    幼儿可以免费获取食物等物资，不分男女，不分人数。

    儿童则必须去学校学习，完成一天的学业则给对应的学分。

    少年则半天去学校学习，半天去选一门技术。不限定技术种类，铁匠、木匠、种田、放牧、骑术等等都可以，所需的生活物资是根据学分和工分来换取。

    青年以上到一定年纪的中年人，不分男女，则必须完成一天所分配的任务，内容多样，到时候根据需要指派，用赚取的工分获取生活物资。

    差不多的老年人则也须干一些力所能及的活，比如看门，指点年轻人，传授经验等等，也将获得工分来换取生活物资。

    完全丧失劳动能力的老年人则和幼儿一样，可以免费获取生活物资，并且会有人专门照料，给别人赚取工分。

    这说起来简单，难点其实在于劳动所对应工分、学分的标准如何。如果标准定高了，那估计又一批人要饿肚子，标准定低了，又会有一群吃干饭的。而每个年龄段，还有性别不同都要有对应的工分标准。

    光是定这个标准，就花了很多时间。当然了。胡广并没有具体去操作，否则就是十个胡广都不够用。

    他只是给出了指导意见，要求工分标准的制定符合以下几点：

    第一，所有人正常劳动后，都能获得正常的生活物资。

    第二，对于根据地内所缺乏的职业技术。要在工分上有所侧重，起到一定程度上的引导作用。比如说，根据地内缺少做生意的，缺少铁匠，特别是能制作火器的铁匠等等，年轻人如果选择学这些技术，那么所得到的工分就会多点。

    第三，目前来说，要控制适当的劳动量。留出时间能让他们在干完活之后，还有一定的时间去学习。

    第四，标准的制定，还必须考虑天气因素，如酷热和严寒天气，刮风下雨程度，生病轻重等等，采用对应的增减工分方法。满足根据地人们的需求。

    胡广的这四点要求，说说简单。真要做起来就难了。也亏了领任务的乌兰和塔娜作为女人有足够的耐心，根据胡广的指点，采集样本，收集各种人的意见，忙活了一段时间后终于得到了一个初稿，再开中高级会议进行商讨定稿。

    这里还要说一点。就是为了鼓励先进，会有工分奖励，而工分积累到一定程度，就能和军功一样换取属于私人的土地。

    比如说那些实验农作物的老农，当他们有收获的时候。无疑工分奖励会非常高，因为这是大功劳，造福整个根据地，造福所有人的。

    还有其他的发明创造，只要能做出新事物，都会有个基础工分的奖励，而后看这发明创造对根据地的贡献程度再给予奖励。

    当然，就目前来说，根据地内基本上实现得还是公有制，只是分配方法有所改变而已。等到哪一天私人土地变多后，就会慢慢地转向私有制。

    这条路将会怎么走才符合明末的实际情况，符合根据地内的实际情况，这有待于胡广的探索。或者套句俗话，摸着石头过河。

    胡广当心改革制度想着是好的，实行起来的时候会有偏差，便又安排王黑子的宪兵队在根据地里外几个地方设置了意见反馈点。

    不管是谁，如果这个新制度对他造成了严重的影响，就可以进行登记反馈，而后会送到胡广这边进行评估，到底是制度有缺陷还是属于个人问题。

    另外，虽然尽量都采用了公之于众的打分标准，可每个人的工分情况或多或少都会受到一些领导岗位的左右，如果觉得不公平，也可以把情况反馈给宪兵队，最终送到胡广这边进行确定性质。

    当然，胡广也只是在补丁一开始实行后的一段时间内，是亲自处理这些反馈的。等补丁实施稳定之后，便把这个工作交给了乌兰等人一起处理，定时再把处理结果反馈到他这里看看。

    如此一段时间后的一天晚上，胡宽一家人又再一次去找了胡广。

    一大家子人坐在热乎乎地炕上，这一次，不用胡宽帮忙说话，乌兰自己就开口说道：“小叔，这个工分制真是好，大家伙们不但和根据地刚有时候一样劳动，还能用剩余时间去读书学习，再也没有人偷懒了！”

    “还有，还有，二叔！”丫丫也在母亲说完之后，赶紧跟着说道：“那些兔崽子们上课都听话多了，以前偶尔还有的开小差、睡觉、说话统统没有了！”

    胡广一听哑然，一个女孩子，竟然称呼她的学生为兔崽子们，看来很可能是学了她爹的。

    这补丁打了之后，毫无疑问会加重领导的权威，哪怕是作为学校校长的丫丫也不例外。不过，因为有宪兵队这边设置有反馈点，且自己跟了最初的一段时间，倒也没有发现有人滥用职权的。

    胡宽坐在一边，也听到了丫丫的称呼，伸手轻轻打了下女儿的后脑勺，稍微严肃地训道：“你一个女孩子，还是老师，一定要注意自己的言辞！”

    “爹，女儿只是在二叔面前过过嘴瘾而已，外面自然不敢！”丫丫一点不怕，撒娇着解释。在二叔这边，爹为了保持身份绝对不会拿自己怎么样。

    胡广听了却想起一事，当即对丫丫要求道：“对了，你可不能随便起别人外号，特别是赵小姐，一定要尊重，懂么？”

    丫丫一听，稍微楞了下后点点头道：“二叔，我知道了。她现在也不挑毛病了，丫丫自然不会再叫了。”

    赵月雅一直在忙明文律法，都已经很少各处跑了。眼下又是胡广的要求，丫丫自然不敢不听了。

    乌兰看他们扯了一阵闲话，稍微静下来后便对胡广说道：“小叔，这工分制实行已经有一段时间了，眼下有个问题，你看怎么办好？”(未完待续。)