
    胡广听了有点奇怪，最近的意见反馈表，自己也是看了的，并没有发现有什么异常啊？

    “怎么了，大嫂，还有问题尽管说！”胡广转头看了眼塔娜，见她也有疑惑之色，不由得转回头好奇地问道。

    乌兰搂着丫丫，略微有点严肃地说道：“眼下这个时节，还未到寒冬不能外出干活的时候，但天气也已经冷下来，能干得活儿也不多。就目前手头的活要是忙完，可能就没活干了，你看这怎么办？”

    塔娜一听恍然大悟，难怪自己不清楚还有什么事情。农活什么的主要是乌兰那边在管，而自己管得是留守部队，就算天气冷下来，一样是要操练，自然不缺事情做。

    胡广听了后想了下，就眼下的温度来说，早早地让根据地的人们躲房子里读书识字，好像是有点浪费了劳力。得找点什么事情，尽量不让人闲着才好。

    其他几人见胡广在沉思，就都没有说话，就连丫丫也是。

    胡广想着想着，没一会，忽然心中一动，马上抬头看着乌兰道：“有了，我做个规划，把二号谷地也利用起来，建些过冬的房屋。”

    鹰嘴沟里面有两个大的谷地，直通鹰嘴沟的那个称为一号谷地，也是最先发现的谷地，而挨着一号谷地，靠西北侧的还有一个谷地，自然称之为二号谷地了。

    就目前来说，二号谷地只是用于放牧，还有部分靠水流的田地修整出来，但住人的房屋很少。目前几万人主要还是集中在鹰嘴沟和一号谷地，方便管理。

    胡宽听了弟弟的话，有点奇怪地插嘴问道：“二弟。我们的房屋已够过冬了，还需要再去二号谷地修房子？”

    乌兰和塔娜也觉得奇怪，就目前的计划来看，叫天军应该不会再进关去接应灾民，也没打算在年前打下归化城。毕竟眼下根据地的人数已经够多，正在进行改革中。把内部理顺了，最早也要等到明年春暖花开才有战事。

    胡广见他们的表情，便笑了笑道：“房屋修好了，就算没人住也不会坏。要是万一等寒冬真来了，那个时候不够住的话，想修都不可能，那问题就大了！”

    等到天气真冷的时候，地面结冰，土地冻得跟铁一样。又是寒风刺骨的，还没有机械工具，几乎是不可能修建房屋了。

    胡宽不是很同意弟弟的说法，他微皱着眉头建议道：“二弟，过冬的房屋其实真不急，没必要为了让人干活而干活。真要找活的话，要不再让他们在里面两个谷地里再修些田地出来好了。”

    对于底层的老百姓出身的人来说，土地是最为着紧的东西。胡宽这么一说，至少引起了乌兰的共鸣。

    但胡广摇了摇头。也否认了他的建议道：“大哥，其实里面两个谷地中，最好地段的良田都已经整修出来了，如果再花费人力整修的话，也不一定需要。”

    看胡宽有点疑惑的样子，胡广笑了下提醒道：“要论土地的肥沃。还得是草原上的才行，河套平原那么大，自有良田无数。还有归化城那边，也有开垦好的无数良田，只是现在荒废着而已。”

    他稍微想了下。便拍板道：“如果不出意外，明年我们就打林丹汗，把归化城抢到手里，这样不但能作为河套平原东部的屏障，还能获得无数良田。到时候，缺的只能是种田的人力！”

    胡宽听了，略微一想，倒也同意了弟弟的说法。

    如果在以前，他或者还会以草原上不安全，没法安心种田为由进行反驳。可经过这一年的发展，叫天军的实力有了极大的发展，特别是实行了军衔制，明确了奖罚制度，能用军功获得私有土地之后，自己手中的野战军实力更是直线上升。

    虽然从关内回来后，并没有再打仗。可胡宽本人作为军伍多年的人，自然能比较出来。而且要是有需要，完全可以从留守部队中马上征召更多合格的将士进野战军。

    想到这里，胡宽又不由得为二弟设计出来的制度暗自点赞。叫天军的军事体系，目前分为三级，即野战军，留守部队和后备役三部分。

    严格来说，后备役是指根据地内所有到了年龄的男女。他们都会在平时抽出一定的时间进行简化的军事训练，而后会选取一些优秀的人进留守部队。而留守部队就是常规化军队了，只是负责根据地的安全，不外出打仗。野战军中的将士，就是规定由留守部队补充。

    有这样一个军事体系，又有很好的奖惩制度，胡宽完全有信心，眼下草原上还没其他势力敢来找叫天军的麻烦。他有信心、有实力能保证草原上良田的安全。

    这些想法都是在胡宽的心中一闪而过，他听了胡广的解释后，灵光一闪，便马上问道：“二弟，你是想现在就修建房屋，然后再接纳一些种田人手过来？”

    胡广听了，点点头，然后又摇摇头，一下让胡宽等人迷惑了，这是什么意思？

    胡广的脸色变得有点沉重起来，环视了几个大人后道：“目前的打算，明年天气转暖之前是不准备动了。但据我目前所掌握的情况分析，辽东建虏很可能还会去攻打京畿之地……”

    一听他这话，胡宽马上就明白了。不过他还是摇摇头打断胡广的话道：“二弟，京畿之地那边的事，我们鞭长莫及啊！”

    “对啊，而且那边还是明国都城所在，到时不管是辽东建虏也好，还是明国勤王的军队也罢，都会有很多，我们去了怕也做不了什么事情，毕竟他们两边都是我们的敌人！”塔娜也跟着附和，劝着自己的丈夫道。

    胡广脸色严肃，点点头道：“这些我都知道，你们放心，我也没傻到带叫天军冲进明国京畿之地去救人。”

    要是胡广真带叫天军去的话，不要说肯定不受辽东建虏和明国朝廷的官军欢迎，就是那些普通老百姓，估计也是害怕叫天军的。

    “那二弟的意思是？”胡宽就想不明白了。(未完待续。)