
    PS：感谢猥琐女**、水韵天成、俺丿无视人类的月票，谢谢古原初月、江宣景的捧场！

    胡广的脸上有点忧心的样子，看着胡宽回答道：“建虏攻打明国的京畿之地，他们的目的，无非是掠夺钱粮人口，以此壮大他们的实力，削弱明国的国力……”

    战争的目的无非就是这个，胡宽等人听了都是点头，没人有意见，听着胡广继续分析。

    “而建虏要想把掠得的钱粮人口送回辽东，山海关肯定是行不通的。万一他们真施用计策把山海关打下，那也没什么好说了，但这个可能性很低！”

    听到胡广分析到这里，胡宽开口插话发表自己的意见道：“朝廷最精锐的边军就是关宁军，每年大把的银子撒在山海关，建虏肯定是攻不下来的！”

    其实世事无绝对，就连穿越这样的事都可能发生，山海关要被建虏拿下，也不能说绝对不可能发生。不过概率确实很小，胡广就点头接着大哥的话道：“因此，建虏必然是从原路，也就是绕道蒙古草原把钱粮人口送回辽东。这个时候，我们就能从中寻找机会了！”

    “鹬蚌相争，渔翁得利！”丫丫听到这里，眼睛一亮，插嘴大声嚷道。看她神情，很是为能在父亲和二叔议事的时候插上一句话而欣喜。

    乌兰一听，慈爱地摸了摸女儿的头发，并没有说话。可胡宽却摇头训她道：“小姑娘家家的懂什么！”

    “我不是小姑娘了，我是大人了，我是校长！”丫丫不服，缩在母亲怀里抗议道。

    丫丫的个子高挑，从外表上看，比实际年龄要大一些。平时又是管着一大堆人的校长。所养成的气势在少年中也算是少见老成的。只是在自己亲人面前，恢复了她的天真调皮而已。

    胡宽倒没有再说女儿，转头看着胡广，提醒他道：“钱粮且不说，建虏掠走的人口必然是壮年劳力。如果没有足够的军队押送，他们就能放心么？”

    他显然比女儿要多想。考虑得更为细致。胡广听了点点头，承认了他的说法，不过他也有另外的见解道：“大哥，你想平时生活在穷山恶水的建虏，忽然闯进了富饶繁华的京畿之地，他们会只抢几个地方，就大军押着战利品返回辽东么？”

    “这不可能，肯定要抢到实在撑不下为止！”一直没怎么说话的塔娜一听胡广这话，马上插嘴说道。

    对于胡广的这个问题。她自己一代入，就能得到答案，也就第一时间说出来了。

    胡广闻言转头看了下自己的妻子，笑了下肯定道：“对，建虏一定会多掠一些，前期抢到的钱粮人口必然不会随身带着，那不方便他们行军打仗。因此，我猜他们很可能会掠夺到一批钱粮人口之后。就先押送一批回辽东。”

    胡宽听了，先是点头。不过马上又想到一个问题，就又开口说道：“不过还有一个可能，他们可以把钱粮人口先集中在一个打下的城池中，比如靠近关口的城池内。等到大军返回的时候，再一起押送钱粮物资出关，这不也可以么？”

    胡广一听。确实有这种可能性。他稍微一沉思，便抬头看着大哥分析道：“这种情况确实有可能，但也有可能会担心朝廷的勤王军，趁建虏主力外出掠夺物资的时候，攻打他们囤积钱粮人口的城池。”

    说到这里。他挪了挪身子，稍微靠近了点大哥，仿佛兴致更高了点，接着说道：“大哥你看，建虏攻打明国京畿之地，必然要留一部分人在老巢吧。到了关内，如果按你所说，那必然也要留出足够的兵力看押吧。身处敌国，分兵乃是大忌，建虏又是第一次入关，心中没底，分兵的可能性不大。再说……”

    胡广说到这里，微微摇头道：“那些明军的德性我们又不是不知道，他们没好处的仗不会打，打得不尽心。可要是有一座金山银山在城里，你看那些明军会不会如同闻到腥味的鲨鱼，蜂拥而至，疯狂进攻！”

    胡宽皱着眉头边听边在心中分析，赞同地点点头。不过这时，丫丫的声音又响了起来，只听她好奇地问道：“二叔，鲨鱼是什么啊？”

    胡广听了一愣，貌似他们都不知道鲨鱼的。于是，他笑着回答道：“是海里的一种非常大的鱼，就和草原上的狼一样。”

    丫丫听了，沉浸在自己的想象鲨鱼之中，胡宽却没理这个茬，点头说道：“二弟，大哥明白你的意思了，就是看准建虏少兵力押送钱粮人口的时候，我们叫天军扑上去狠狠咬一口。你要修建的房屋，就是为那些人口准备的？”

    塔娜和乌兰听到这里，才恍然大悟，她们一起看着胡广，等待他的确认。

    “是的，我是有这个打算。”胡广承认，不过他又话锋一转道，“不过这些都是推论，房屋修了没坏处，但具体涉及到战事的话，还需要情报支持，这也是我之前先派出情报人员的原因。只要这种情况大概率存在，我想我们叫天军千里奔袭一次也是值得的！”

    想象着建虏千辛万苦，好不容易从明国京畿之地掠来钱粮人口，把最好的这些运往辽东的时候，被叫天军中途截下，这种买卖真得非常划算！

    胡宽想着，便用手一拍自己的膝盖，笑着点头道：“好，这事就这么说定了！”

    听他语气，好像已经看到一大块肥肉就在眼前，就等着他张嘴去吃了。

    胡广和塔娜以及乌兰等人听了，都不约而同地笑了起来。

    他们又谈了会别的事情后，就各归各家。第二天开始，乌兰就为修建房屋的事情开始安排人力和对应的工分等等事情。而塔娜和胡宽知道在这个冬天，很可能要和传闻中最强的建虏交手，而开始加紧操练军队。

    差不多同样的时间，在榆林镇的延绥巡抚府，也经历了一场大的人事变动。原陕西道督粮参政洪承畴正式接替原延绥巡抚张梦鲸，成为牧守一方的封疆大吏。

    这天一早，延绥巡抚旗下各路将领，不顾寒风呼啸，都奉令匆匆赶往巡抚府。(未完待续。)