
    一名游击带着手下匆匆赶到，就在府门口翻身下马，正待往府门走去时，发现门口站着的军士竟然不同于记忆中的那样，而是一个个任凭寒风呼啸，却都手握刀柄，站得笔直，让人一下感觉到一股精锐之气。

    他楞了下，正想着事情时，又是一阵马蹄声响起，又一名将领到了府门口，战马自有跟过来的手下牵走。

    一看是熟人，游击便和他打了个招呼后低声道：“你瞧，这不会是新任中丞大人要给下马威了吧？”

    那名是高他一级的副将，闻声看了下，也是低声答道：“这些兵都是沙场上见过血的，中丞大人治军有方，才有这军容。”

    说完之后，他整理下了自己的头盔衣甲，同时提醒游击道：“我们新任中丞大人可不是能随便糊弄的，小心别给他抓住过错来立威！”

    说完之后，仪容也整理得差不多了，便加快脚步，匆匆往里走去。

    游击得到提醒，也赶紧整理下仪容。他是没见过洪承畴，但也听说过这文弱书生却是带兵剿匪赚来的功劳和名声，才有了这个巡抚的官位。如此之人，不能不小心！

    等游击匆匆到了大堂，发现人都差不多到齐了。各路将领各自按官位站在那里，互相之间在低声说着话。

    他连忙站到自己的位置上，然后开始打量四周。发现原本由孙总兵站着的地方，也已站了人，那应该也是新任的官，延绥总兵吴自勉。

    看他那样子，姿势站得很直，也不和其他人说话。就仿佛中丞大人在堂上一般。不像以前的孙总兵，中丞不在的时候，还能和大家唠唠嗑，显示下平易近人。

    他打量了一会后，也去和熟悉的同僚低声说话打探消息，不知不觉间。一声大喝响起：“中丞大人到！”

    随着这声音，脚步声从后堂传来，先是几个精锐亲卫步出后堂，分列在两边。接着便是正主，新任延绥巡抚洪承畴穿一身大红官袍，严肃着脸，走到了主位上。

    “末将参见中丞大人！”一群将领，在延绥总兵的带领下，在盔甲碰撞声中自觉地一起见礼。

    没有想象中的客套。洪承畴也没坐下，就站在自己的座位上，扫视着面前低头抱拳行礼的各路将领。

    过了好一会后，他才缓缓地说道：“近些年来，天灾不断，灾民遍地，乱民啸聚。前延绥总兵是怎么死的，前延绥巡抚是为什么去职。你们应该一清二楚。”

    听到他说这话，之前还有少数几个将领偷偷抬头察看动静的。赶紧把头低下去保持恭敬的姿态，免得惹祸上身，当了倒霉的那只鸡。

    “本官好歹也在秦地多年，你们有什么小道道，也是一清二楚。本官直白地告诉你们，这官位是本官期盼已久的。可不想步前任后尘。谁要是碍着本官，就休怪本官不客气！”

    洪承畴丝毫没有一般文官的做派，他知道，面对这些武夫，还不如直来直往。开门见山地说。摆出了底线，谁要是敢违背，也不要怪自己心狠手辣！

    这种与众不同的开场白，让在场这些将领都知道这新任巡抚果然不是善茬。心中一紧，大气都不敢出了。

    直到这时，洪承畴才让他们免礼，自己也坐到了位置上。在扫视过一眼在场的将领之后，洪承畴那阴沉地声音便又响了起来：“只要能听本官号令，真心实意替本官办事，本官也不会挡你们的财路，尔等心里有数？”

    赤裸裸的话，连打马虎眼的机会都没有。既然如此开门见山，也没将领敢装清高，当即一起回应了一声。

    洪承畴见了，语气就和缓了一些，也没有那么冷了，但依旧没有笑容道：“眼下乃是多事之秋，因此各部的空饷不能超过两成，家丁数目不得低于三成，平时操练，须得尽心……”

    他这话一说，就算他再厉害，还是引发了下面不少将领的动静。空饷不能超两成，那拿什么养那么多家丁，这不是要了他们的命么？

    洪承畴自然把底下的反应都看在眼里，心中满是不屑，继续立自己的规矩：“一会本官划定防区，要是超过规定时间不能平定本防区的乱民，就不要怪本官不客气！”

    将领们的老大，延绥总兵吴自勉只是静静地站着没说话。可其他将领就忍不住了，互相之间用眼神交流后，一名老资格的副将跨出一步，抱拳向洪承畴叫苦道：“中丞，敢问历年欠饷是否能补齐，本次的军饷能否足额发放？”

    这些将领都在想着，新任中丞以前可是督粮道参政，搞不好就留了一手，能给大家补齐军饷，也因为如此，才有这个底气说这话吧？

    谁知洪承畴的答复却出乎他们的意料，只听他回答道：“朝廷并不富裕，本官交接之后，也未见库中有军饷。”

    “这……”将领们哑然了，难道你这个新任巡抚，是要马儿跑，又要马儿不吃草？

    想到这里，有些将领就怒了，别以为大家伙都是泥巴，可以随便由着你捏！

    不过洪承畴接下来的话，却又让他们喜出望外，只听他缓缓地宣布道：“各部剿匪所得，本官只拿一成，其余所得，皆补助各部不会过问。”

    他这话一落之后，将领们开始还不相信，大堂内静悄悄地，没有一点声音。过了好一会，看看洪承畴那认真的脸，他们才反应过来原来这是真的。

    “多谢大人，末将敢不效死命！”新任延绥总兵吴自勉不声不响的，此时却第一个站出来表态。

    其他将领一见，也连忙跟着，胸有成竹地拍了胸脯。

    都说文官爱财，可这位巡抚还真不一样！将领们想着，他只是拿一成，就这点钱，估计也只能养着他直属的巡抚亲卫营而已，自己落不下一点钱！

    以前的巡抚可不一样，都是不干活，只拿钱，还要拿大头。如果在任没事，就捞肥了；就算有事，就把捞到的钱拿些出来打点下，也就基本没事了，多好的算盘。

    他们这么想着，但洪承畴又不是傻子，他只是更精明而已！(未完待续。)