
    PS：感谢古原初月、江宣景、rabit2011的捧场，谢谢江宣景、nlbee的月票。

    ps：今天一看竟然有了一个舵主，真得是很高兴！我也不多说了，今晚加更，还有一更大概要到23点左右，谢谢！

    洪承畴的胃口，远不是一个巡抚所能满足的。他的目标，乃是一人之下万人之上的大明内阁首辅。

    而要做到首辅的话，光凭钱是不可能做到的。这一点，他这一路往上爬的经历，就已经充分证明了。如果家世不够显赫，门生世交不足够多，那就必须有真本事，有名望才可以。

    洪承畴对于目前朝野上下的局势也颇为了解，朝廷已是多事之秋，不但辽东沦陷，需要能臣去对付建虏，去光复辽东，而且国内民生凋敝，特别是西北更是灾情连连。在朝廷用人之际，如果自己拿出真本事，让陛下以为依仗，那可是国之干城，自己的目的也就不难达到了。

    不过这些事情，洪承畴自然不会对下面这些武夫言明。他看着一众兴奋的将领，脸色和缓地说道：“眼下秦地虽看似烽火遍地，可其实并不难平定，尔等只要听令行事即可！”

    这是谈到剿匪的正事上了，底下的将领们互相看看，又一起回应道：“敢不效死命！”

    表态完了之后，延绥总兵吴自勉沉声禀告道：“中丞大人，末将以为，流贼的战力并不强，也不足为惧。唯一担心的是，他们犹如蝗虫一般，并不啸聚一方。或者是龟缩险要之地。并不和我军正面相碰。末将当心兵力不足，不足以快速剿灭他们，反而被其拖入战事的泥潭。”

    其他将领一听，都不约而同地点头。难怪他会成为总兵，看来还是有几分本事，把剿匪遇到的难处都概括了出来。

    在这之前。原延绥巡抚张梦鲸也想剿灭流贼，这些将领也干过这事，可都是遇到了这些问题，导致剿贼无功，反而让流贼越闹越凶。

    他们一起看着洪承畴，不知道这位厉害的中丞大人是否有什么好办法，来解决这些问题。如果有，那剿灭流贼就有足够的信心。反之，冲着中丞大人让那么多利益的前提下。就只能尽力而为，能剿灭多少算多少了。

    让他们微微有点意外的是，这位中丞大人果然不同前任的脓包，只见他微微点头，不徐不疾，胸有成竹地说道：“此事无需多虑，本官已有对策。”

    一听他这话，堂下众将顿时精神一振。一个个瞪大眼睛盯着他，竖着耳朵细听。

    “敢请中丞大人示下！”吴自勉也是心中一喜。恭敬地说道。

    洪承畴心中很受用这种场景，他点点头说道：“流贼之所以能往来逃窜，确实我官军之前兵力不足，无法堵住其所有出路所致。因此，尔等可带够兵马前往剿匪。此乃其一……”

    他一说到这里，让堂下众将都吃了一惊。还是众将之首。总兵吴自勉出言提醒道：“中丞，眼下已是秋季，正是蒙古鞑子打秋谷准备过冬的季节。要是末将等人把兵力都带走，万一蒙古鞑子刚巧从我延绥破关，这可如何是好？”

    设立延绥重镇的最主要目的。就是为了草原上的蒙古人，这也是堂下将领们的最主要职责。要是真出了事，那比流贼闹事还要严重得多。毕竟流贼闹事，那更多的只是文官责任，对他们这些武将就影响小多了。

    这些武将的心中都在嘀咕：虽然蒙古鞑子去年是没来打秋谷，但很难说今年就不会来啊！

    洪承畴早有准备，十分有把握地回答道：“无妨，本官有把握蒙古鞑子至少在今年是不可能来打秋谷的！”

    一听这话，堂下顿时响起一片“嗡嗡嗡”的声音。中丞大人的这话，太出乎意料了，这是真得么？

    洪承畴也不和这些武夫藏着掖着，直接解释道：“眼下土默特草原上以察哈尔部的林丹汗势力最大，他们击败了原本的顺义王等部落，这也是去年的时候，蒙古鞑子忙于内斗而没有来打秋谷的原因。”

    大堂内很安静，毕竟这事关他们切身利益，都在认真听着。

    “而今年年中的时候，林丹汗领军在大同那边铩羽而归，损失不小。这也给了那支窜出塞外的流贼以可趁之机……”

    他说到这里的时候，底下有人轻声提醒了一句道：“是叫天军的流贼！”

    洪承畴也不恼那人插嘴，只是点头继续说道：“对，就是名为叫天军的流贼，他们的实力不弱，正好和林丹汗在草原上鹬蚌相争，今年断然是没那个能力，敢倾巢而出来关内打秋谷的！”

    看到底下这些武夫恍然大悟的样子，洪承畴微微得意，只是表面还很淡然地说道：“兵法有云，知己知彼，百战不殆！本官派了人去草原探到了这个情况，也才敢有这个把握让你们把兵带走。否则蒙古鞑子要是破关，本官的责任不比你们轻！”

    “中丞大人运筹帷幄，末将佩服！”吴自勉听到这里，当即抱拳，郑重地行礼，一副崇拜的样子。

    其他将领一见，也不甘落后，纷纷上前行礼。要不是甲盔在身不方便，说不定还有人来个佩服得五体投地，来表达他的心意，顺便拍上一个大大的马屁。

    其实洪承畴派出的夜不收也不敢深入草原，只是到了鄂尔多斯部落所在，抓到了一些牧民，拷问出了一些草原形势而已。对于叫天军在草原上的真正实力，那些牧民是不可能知道的，洪承畴自然也就不会知道了。

    毕竟当初顺义王和其他部落都是被林丹汗打败的，叫天军是有实力，可最多是在里面捡漏的嫌疑更大。在草原上，叫天军其实还没有真正当面堂堂正正地击败过任何大势力。

    洪承畴正了正身子，声音稍微大了点，吩咐底下这些将领道：“对于流贼，兵力足够，可以聚而歼之。对于啸聚险地的乱民，可派内应混进去，亦可携带各驻地的大将军炮轰他们。不管如何做，本官只有一个要求，还延绥一个清静！”

    “是，中丞大人！”这一次，是所有将领齐声呼应，声震大堂。

    末了，吴自勉又请示道：“中丞，俘获的乱民如何安置？”(未完待续。)