
    PS：舵主的加更送到，顺便再次感谢江宣景！

    “既然是乱民，还须本官教你么？”洪承畴严肃地回答了一句，而后站起来，甩袖子往后堂走去。

    不过人虽走，他的声音却不大不小，刚好能传到堂下每个将领们的耳朵里：“朝廷哪有那么多粮食养他们！”

    这些将领你看看我，我看看你，当即心领神会。不过同时又在心底暗自吃惊。没想到中丞大人看似相貌堂堂，和蔼可亲的一文官，杀心却是这么重！

    洪承畴当了延绥巡抚后，这延绥管辖地区的气象马上为之一新。轰轰烈烈地剿匪运动，由此在陕西北部展开。

    与此同时，轰轰烈烈的事情也一样在草原深处的大青山谷地中展开。不过与关内杀人不同的是，这里是修建房屋。

    不管是一号谷地还是二号谷地，所有的建筑和田地都是事先有规划的。特别是眼下还是军事化组织的群体，更是井然有序地在忙活着。

    所有的房屋都是一层，不是平房，而是仿蒙古包，屋顶是尖的，防止大雪把房子压倒。同时为了节约资源，相邻房子的墙是夹墙，可以烧煤炭取暖。

    在二号谷地中，有在挖土运往工地的，有在山上伐木运往木匠处加工的，还有在喊着号子平整宅基地的，等等不一而足，热闹非凡，那热情仿佛把寒气都赶走了一般。

    抽空过来巡视的胡广，看到这番热闹场景，也不由得脸上露出了笑容。只要自己运用的好，手下这些人是能爆发出巨大能量的！

    可笑着没一会，他脸上的笑容一下便没了。刚巧被陪同他过来的王黑子看到了。他有点纳闷，马上问胡广道：“首长。怎么了，是看到又有人偷懒了？”

    他是宪兵连连长，由于根据地内目前还是实行军管，因此他其实就是负责根据地内治安的总治安官。要是有人偷懒被首长看到，他也没面子。

    胡广笑着摇了摇头，心想这王黑子还真是敏感。他转过身。马上就往边上护卫牵着的战马走去，一边走一边吩咐王黑子道：“你让我嫂子把根据地内的泥瓦匠找来，我有事情要吩咐。”

    作为后世的人，竟然忘记水泥这个建筑领域的大杀器，真是太失败了！

    像后世那样具有各种用途的不同水泥，这个时候肯定烧制不出来。但如果只是用于建房修路的原始水泥，相信还是不需要多少技术就能搞出来的。

    有了这东西，不管是以后在草原上，还是进关之后。都将派上大用途。可以说，这水泥在明末出现的话，在某种意义上来说，完全不亚于发现一种高产作物。

    因为有了水泥，房屋，城池修建会更快捷，也更坚固。更为关键的是，道路将更加平整。不像泥地一样受雨水影响太大。而道路修好了，交通便利了。不管是对商业的发展，还是提高百姓的生活水平，或者增强叫天军对所掌握之地的控制力，都是具有重大作用的。

    胡广一边催马小跑着赶往一号谷地的办公场地，一边想着水泥的事情，不由得有点后悔自己一心扑在军事等方面。怎么就忘记了水泥这茬呢！

    他越是心急水泥一事，就越是觉得等的时间好长。忍不住之下，他先自己动手画了几个后世见过的窑子，不管好不好，合不合适。先画出来再说。

    其实，也不是乌兰的动作慢。毕竟她得到通知后，还要去找对应的泥瓦匠，然后再赶过去是需要时间的。对于胡广的命令，谁都不敢耽搁。

    胡广刚看到乌兰领着五六个中年的泥瓦匠进门，便赶紧从椅子上站起来，自己迎过去让他们在专门的会议室坐下。

    这些泥瓦匠中大部分人是叫天军今年进关那次，所接应出来的那批人中的。他们平时不太接触胡广，整日里只是听说首长如何如何，多少有一种高高在上，只能仰视的感觉。

    这一见到胡广，却见他如何自个组里的班排长一样没有架子，亲切地招呼他们，马上让他们有点激动而慌乱的心情平复下来。

    胡广也不和他们客套，开门见山地提了他的要求道：“我要你们发明一种建筑材料，我叫它为水泥。主要配方是石灰石和粘土，具体的配比我不记得了，你们自己试验……”

    他一说话，其他人顿时都鸦雀无声，听着他在讲话。

    跟过来的王黑子听了后，也才明白首长原来是为了这事。他听不明白，也不是他的职责范围，听着直想打哈欠，便悄悄地退了出去，自个巡视去了。

    “……大概就是这样的，你们去摸索，人力物力什么的，都可以和乌团长说，都能满足你们。只要你们把我要求的水泥搞出来，自有工分奖励，是属于甲等的奖励。”

    之前已经颁布过对应的工分标准和发明创造的工分奖励，工分奖励分为甲乙丙丁四级，甲级就是最高级，也是工分奖励最多的奖励。

    这几个泥瓦匠一听胡广这话，顿时就激动了起来。他们没想到一个天上的馅饼，竟然就掉到他们头上了。

    首长交代的这个活，对于他们这几个泥瓦匠的老师傅来说，既然已经大概描述过方法，那就是有迹可循，只要有足够的人力物力，商量着摸索摸索，肯定是能搞出来的。那也等于说，这个工分奖励，其实至少有一半是送得一般。

    他们马上连声地答应下来，保证能尽快完成任务，请首长放心等等。

    胡广笑着点头，又当着他们的面，再次给乌兰交代了，让她一定要尽量配合这几位泥瓦匠老师傅的任务，要人给人，要什么样的人就调什么样的人，要物给物，要工具给工具。

    乌兰从头到尾没说多少话，她内心倒是有点吃惊，因为很少看到胡广是这样表现的。也由此让她明白，这叫“水泥”的东西，怕是非常重要。

    如此安排了之后，胡广便放心了。因为他明白，古代中国人从不缺智慧。中国古代匠人的手艺之巧，是世界第一的。有的时候，不是做不到，只是想不到而已。自己这么一点拨后，就不信他们搞不出水泥来！

    送走了这几个泥瓦匠，胡广却叫住了乌兰，还有事吩咐她。(未完待续。)