
    PS：感谢光棍帮帮主、隔壁家的二狗子的月票！

    “嫂子，之前忘记说了，我们应该把帐篷也尽早准备起来备用。要是真发生那个事情的话，从那边千里迢迢回根据地，要是没有帐篷避寒，估计得冻死一半人。”

    胡广的话让乌兰稍微一愣，不过她马上想起了，小叔这是指万一建虏真得攻打京畿之地，叫天军去拦截钱粮人口之事。

    这一想起来，乌兰便深有同感地点点头。这些年的冬天实在太冷，那些老百姓要是被押往辽东，肯定不会让他们穿足够暖和赶路的。想起要是叫天军不作为的话，那些老百姓被押往辽东，估计路上也得死一大批人。

    唉，作为普通老百姓，真是太苦了！乌兰想着，不由得对现在过着的日子更是庆幸。有这样的好日子，都是眼前这位亲手抚养大的小叔子所带来的，乌兰想着不由得颇有点自豪。

    她能感同身受，自然马上点头道：“小叔放心，我马上就去准备，应该没问题的。”

    根据地内已经有不少的牧民，他们都有帐篷，能避寒，又能随车装走。他们成为叫天军的一份子后，有暖和的房屋可住，又是要统一安排居住点，因此那些帐篷什么的也都在公共仓库里了。

    如果那些帐篷还不够的话，眼下还可以让人去做一些，能多做一点是一点。乌兰想着，便赶紧去安排这事了。

    过了几日之后的一天，胡广正在忙着。忽然外面的护卫进门，兴奋地禀告道：“首长，有特局的人回来了。”

    “什么？”胡广一听，有点不相信地抬起头来。“特局的人？快让他进来。”

    这是第一次有特局的人回来，胡广第一时间想着，该不会是有建虏的消息了吧？

    根据地这边还在准备，建虏就来了，那有些准备工作就做得不够！

    他正想着，房门被推开。护卫带着一人进来，却让他松了一口气。特局的那些人他都记得，这人不是派往张家口和京畿之地的。

    “怎么，秦地有什么特别的事情发生？”胡广先开口问道。

    秦地应该就是流贼的事情，不过应该不糟糕。真正让流贼形成气候的，乃是建虏攻进京畿之地，威胁京师，各地的精锐部队奉令勤王后的事情。

    “报告首长，有几个事情比较大。我们合计了后便回来报信了。”那人点头回答道。

    眼下通讯手段主要靠人力跑，还不完善。因此特局人员都是两人一组，有什么事情，就会有一人带情报回根据地。等到以后信鸽培养出来，并且专门的通讯兵有了后，传信手段多样，就不用特局的人自己来回跑了。

    胡广听了点点头，示意他报告。

    “原先被我叫天军击溃而下落不明的王嘉胤没死。又拉了一支流贼活动到陕西南部去了。”

    胡广一听，不由得无语。这个王嘉胤被自己打了两回，竟然每次都逃过一劫，还真是小强的命！

    不过他就算没死，对于叫天军却并无影响，危害不到叫天军。只是会苦了一些老百姓，又会被他祸害了。

    胡广想着。便顺口点评道：“没事，他的队伍应该也不大，往南……”

    谁知那特局情报人员却是摇摇头，马上就插话道：“首长，不是这样的。那个王嘉胤的队伍规模不小。足够五六千人左右。”

    “哦，怎么回事？”胡广这一听，却是惊讶了。

    特局情报人员当即把秦地的情况说了一遍，说眼下的秦地是烽火遍地，乱成一团。光是像王嘉胤这样有五六千人的队伍，都不知道有多少，而这些还和叫天军有一定的关系。

    当胡广明白了这个前因后果之后，不由得哑然。看来自己这个蝴蝶翅膀在秦地所引起的连锁反应，还真是越来越大，也慢慢地在改变历史的进程了。

    不过眼下秦地发生的这些，叫天军暂时管不到，总不能再派部队进关，在关内纵横捭阖，打官军，击流贼，救灾民？对于叫天军来说，这个暂时还做不到。就算上一次，也只是在关口附近而已，并且是一击就走。

    就算是计划中要对付的建虏，也是趁他们没防备，在关外的蒙古草原上偷袭一把。在根据地还没理顺之前，在粮食问题还没有真正解决之前，叫天军是不可能把所有火力都吸引到自身上来的。

    特局情报人员在胡广想着这事的时候，继续禀告道：“还有朝廷新近任命了原陕西督粮道参政洪承畴为延绥巡抚，他是首长交代要特别注意的人，因此这次回来，主要是为了这事。”

    胡广听了有点惊讶，自己的蝴蝶翅膀又一次显出影响了。他点点头，肯定了特局情报人员的做法道：“好，他有什么动作么？”

    在原本历史上，洪承畴就是靠镇压秦地的流贼出名，并开始飞黄腾达。眼下秦地流贼闹得凶，他出人头地也算是顺理成章，只是时间上提前了很多。

    “洪承畴好像比以前那个巡抚厉害多了，他手下的各路将领都一下强悍起来，出动了大量长城体系中防御的兵力，正在四处围剿流贼。”特局情报人员的脸色有点严肃，显然他也感受到了官军的突然强大。

    洪承畴上任之后，情况会不一样，这是能想得到的。胡广听了后就沉思起来，这洪承畴是有把握草原上的人不会在今年磕关？要不要出兵去亮亮相，威胁边军不敢抽调大量兵力去镇压流贼呢？

    如果真要这么做，叫天军倒也无所谓，反正又不是真得打进关内。可要是这么做了的话，万一张家口那边有消息传递过来，那这边要做出反应，就得有个时间缓冲了。

    最为关键的是，那些流贼也是祸害百姓的，每过一地，就有大量百姓遭殃。如果让官军早点扑灭了那些流贼，倒能让目前还能凑合着过日子的百姓免遭生死之灾。

    胡广这么想着，便打消了出兵的念头。这要是换了一个为达自己的目的不计任何手段的枭雄，那得到这个消息就肯定会出兵了。

    因为能牵制边军兵力，让关内越乱，那显然对想造反的人来说，就越是有利了。(未完待续。)