
    PS：感谢风云ty、a4530080、504市长、翰林缘、rabit2011的月票，谢谢rabit2011的捧场！

    ps：不知道今天怎么了，一下好多书友投月票，有些没看到就被刷过去了，也不知道从哪里去看历史记录，只好一并谢了！

    pss：看到江宣景的更新票，真是很遗憾，今天下午和晚上都有事要办，回到家可能要24点了。因此今天只能两章，这章赶出来原本是定了晚上更新，那现在就发了。看明天有没有时间能多写点。

    而这一点，却是胡广与他人不同的地方，也是叫天军与其他任何军队不同的地方。

    不过，要是胡广知道洪承畴下达了格杀命令的话，就可能会犯难了。

    不出兵吧，大多数流贼都是普通老百姓，都是被迫的，他们就将死在官军的屠刀之下；出兵吧，就有更多的百姓会遭流贼之殃。

    也幸好他不知道，因此一切都以他最初的打算在准备着。

    眼下的秦地，正如特局情报人员的报告，延绥边军将领们正犹如嗜血的饿狼，闻风扑向一个个乱民聚集的地方。

    每一支流贼，或多或少都能抢到大量的物资和财富。当然了，这些东西都掌握在贼首手中，也是用这些东西控制着不像军队的军队。

    在眼下边军还很少加入流贼的时期，双方的战斗力根本就不是一个重量级的。延绥地区的边军，兵力又足够多，围追堵截之下，只要被官军能咬上，除非了极少一部分人能逃脱之外。流贼军中所携带的物资和财富全都落入官军手中。

    更为可怖的是，所有流贼一律格杀，不接受投降，不知道秦川大地上一下多了多少冤魂，多少无奈的百姓家破人亡，先是遭了流贼的殃。然后又碰到了官军的屠刀。

    陕北的人口，在延绥边军开始行动之后，一下便锐减。除了县城以上的城池之外，多数村落已是人去楼空，或成了一片白地。野地里，到处都是累累白骨，浑然像是一片鬼蜮。

    陕北的流贼中，来不及逃走的，就只好择险要之地据守。但是。只要道路平整一点的地方，官军便能运来大将军炮。

    这种火炮的威力，又那是普通流贼所见识过的。一炮之下，犹如雷公降临，震耳欲聋之下，砸得乱石横飞，肉体稍微碰下便成了肉渣。

    最为关键的是，对于官军拥有的大将军炮。一般的流贼只能用少得可怜的弓箭抗衡，完全成了一个被动挨打。还不了手的局面。

    不用多少时间，一处处原本以为的险要之地便被官军轰破，而后屠戮一空，只剩下尸山血海。

    一封封捷报，由北往南从延绥巡抚府送往三边总督府。杨鹤一开始很是高兴，各地都是焦头烂额。唯有延绥巡抚所辖，时时传来捷报，真不枉了自己举荐洪承畴之意。

    他衡量了各地的乱民情况后，觉得回头把洪承畴派往其他各地再行剿匪，必然能在最短的时间内控制住局势。

    如此想着。杨鹤便开始着手给朝廷、给崇祯皇帝写奏章。

    他身为三边总督，自然也思考过这次大规模民变的前因后果，因此在他在奏疏中写道：“盗贼之起，总因饥荒之极，民不聊生，无奈成贼。臣思至此，唯有施以招抚为主、追剿为辅之略，一则展天恩之浩荡，显陛下君父之慈悲，二则辅以雷霆手段，震慑不轨之徒，如此可早日定秦川之乱……”

    写完之后，他便放在一边，只等局势稍微得到控制之后，便发往京师。

    毕竟杨鹤也不傻，要是局面一塌糊涂，他这策略就不好用，必须要在可控范围之内，这样他才有底气向朝廷要钱要粮。

    可是，到后来随着延绥巡抚的一封封捷报到来，他的眉头就皱了。这剿匪所杀的人数是不是太多了，要是把人都杀光了，如何恢复农事？

    他不知道，报给他的捷报中，那些记功的人头数已经被洪承畴减去一半多了，否则杨鹤第一眼便能看出洪承畴用得是格杀勿论之策。

    可就算如此，前后几封捷报一结合起来，也是超出了杨鹤的底线。他先是写了一封私信，快马传给远在陕北的洪承畴。

    而后想想还不放心，便又传来陕西巡按御史吴焕，和他商量后，让他专门往榆林去走一趟。

    这吴焕一路北行，进入延绥境内后，总算松了口气，没再听闻有什么大规模的流贼，自己就安全了不少。

    可再往前走之后，他又觉得不对，人太少了，路上的尸骨太多了。

    等他到了榆林镇，稍微一了解，便明白了怎么回事。一般来说，御史这行当，最重视的是名声。名声越响，声望越高，升职就越快，这和其他官职有本质不同。

    吴焕当即就怒了，马上找上延绥巡抚洪承畴要给个说法，否则定要参他草菅人命。

    洪承畴却一点不怕，礼节上也没亏待他，内堂奉客，好茶伺候，然后才态度诚恳，却又无奈地解释道：“本官奉命驻牧一方，又信奉孔孟之道，非无奈何敢如此做法？”

    “如若本官只诛贼首，是少造杀孽。可其余人等，该如何处置？”

    洪承畴越说语速越快，由此带来的威压也就越重：“黑煞神这支流贼，有三千余众，邢红狼那一支，又是五千出头，还有……”

    他罗列了一堆，然后身子稍微前倾，伸头盯着吴焕的眼睛道：“如此多人，敢问巡按可有粮就食？放任回去，他们可是会在家饿死还是又啸聚一方？”

    吴焕哑然，他心中也自然明白，朝廷怎么可能拿出那么多粮食来接济这些人。要真有这个能力，也就没有眼前遍地的民变了。

    洪承畴稍微停顿了一会，又带着一丝威胁意味说道：“本官也不想伤天和，要是巡按有意，本官以后可以把人都给你，任由你来处置如何？你说放，本官绝无二话，否则的话，为将来计，本官眼下杀得就仍是贼，也符朝廷法度。”

    吴焕自然不会引火上身，这处置流贼的事情，还是你自己干吧。他心中如此想着，但场面上却不留话柄，只是推说他乃奉三边总督之命，过来巡查的。眼下他能做得本职工作，只是把看到的情况都回禀总督大人，如何处置是总督大人的事情。

    洪承畴无所谓，只是礼待吴焕直到把他送走。

    这人刚出门，早已成为洪承畴心腹的吴自勉便亲自赶到巡抚府，避开旁人后，狞色请示道：“中丞，要不末将派人装成流贼，在途中把他干掉？”

    杀流贼得财物，还能得军功，虽然流贼的人头不值钱，可架不住人头多，这么大的利益，谁都不想轻易失去。(未完待续。)