
    PS：感谢穆婉、commissar、尘世小股民的捧场，谢谢江宣景的评价票！

    ps：今天应该能多点空闲，我看看能不能更新三章。

    洪承畴看了他一眼，摇摇头道：“无妨，且让他去便是！”

    说完之后，便不再理吴自勉，自个走了。

    在他的心中，虽然把吴自勉等几个有点本事的武将当心腹用，其实说到底，还是因为这几把刀子好用。至于他们的智商，他是不屑的。

    武夫就是武夫，他们也不想想，就算做得再周密，可难道会有泄露的时候。原本只是一件打嘴仗的事情，要是上升道谋杀同僚的罪名上，那事情就大了，前途也会因此毁了，怎么都是不划算的事情，也只有这些武夫，才会想到这等下策。

    事情果然如同洪承畴所料，当三边总督杨鹤得知延绥那边的真实情况后，先是勃然大怒，可随后又是无可奈何。

    思绪良久，他确定向朝廷请旨，要钱要粮，也只有如此，才能勒令洪承畴的杀戮，才能彻底稳定秦地的局势。否则正如洪承畴所说，招抚之后，放回去还是得剿灭。

    他没想到的是，送出信使后，等来的不是朝廷有关此事的答复，而是另外一件惊天大事。而这件惊天大事的推动者之一，乃是张家口的晋商们。

    在范永斗的书房中，他坐在椅子上看着大管事出门而去，眉头皱成了一个结。

    刚才大管事所说，大汗亲率大金国的大军已经从辽东出发，汇合草原各蒙古附属部落后便会到达蓟镇外侧的草原，要求自己要按约定时间把军需物资送到指定地点。

    范永斗的目光无意识地看着书架上的一排排书籍，心中考虑着这件期盼已久的大事。

    大汗亲率大军前来。在京畿之地的战事应该是有把握。除非全国大军云集，靠数量堆，否则不可能打赢大金国的军队。可全国大军云集？

    范永斗想到这里，轻蔑地哼了一声，就凭那能跑老鼠的国库，来了只能添乱。

    他作为商人。从这物资供需的角度想想，就对全国军队勤王一事嗤之以鼻。

    不过自己这边，倒也有麻烦事。不是说军需物资收集的不够。有自己和其他七大家全力收购，只是花得本钱多了点，东西还是足够的。让自己烦心的是，人手不足。

    都怪上次那支不知道从哪里冒出来的马贼，又消失无踪不知道哪里去了，就犹如一枚剑悬在头顶，随时可能掉下来。

    看到那么多光头回来。事情过去也没几个月，如今还影响着张家口这边，以致不少人在关内帮工可以，但一说要出关，就有许多人不肯干了。

    至目前为止，倒是可以确认，那伙马贼就是马贼，不是周边什么蒙古部落的人假扮。还真不知道是什么来历。抢了东西也就罢了，竟然还说出一番什么良心不良心的说词。

    范永斗想到这里。又是露出一丝轻蔑。这年代，还讲什么良心？真是笑话！

    朝堂上的皇帝、高官讲良心么？学堂上的孔子门生讲良心么？一切都是扯淡，一个个男盗女娼，什么事情没在做的？骗骗普通老百姓也就算了，想瞒过自家的眼睛，哼！良心都给狗吃了。还要良心干嘛，能值几个钱？

    虽然范永斗的想法偏激，但明末的社会中，却大概就是这种情况。

    明朝中叶以后，随着物资的丰富。或者换句话说，财富创造出来，并大量集中到少部分人手中后，思想开始堕落，风气开始糜烂。

    就一个很简单的例子，明朝开始流行的一句俗话：开门七件事，柴米油盐酱醋茶。到了明末之后，这七件事已经变成了谈谐、听曲、旅游、博弈、狎妓、收藏、花虫鱼鸟。

    所有人都追求享受，特别是上层官员的一举一动，更是影响着大明朝的风气。那些官员带着大明朝，一步步滑向深渊，最终沦为了被野蛮统治的黑暗之中。

    范永斗想着人手一事，想得有点烦了，按理来说，去晋西的二管事应该回来了才对。他如此想着便站起来走到门口，也不打开房门，只是声音稍微高点，吩咐一句道：“派人去找二管事，让他尽快回来！”

    “是，老爷。”外面的一个小厮答应一声后，脚步声响起，由近及远而去。

    范永斗吩咐完之后，便被抄着手在书房内踱着步，继续想着事情。

    虽然那马贼的一番言论多少影响了一些人，也用光头威胁着一些人。可自己也早已想出了法子，破解这些易如反掌。

    什么良心，什么光头，这些东西，对于目前在张家口能活命的这些人可能会介意，但晋西那些灾民会介意么？

    哼，只要给他们一口吃的，就不信他们还会讲什么良心，怕什么可能存在的马贼。对于这点，范永斗很是自信。

    他正想着，忽然外面传来急促的脚步声，就在他眉头一皱的时候，门外传来一个熟悉的声音道：“老爷，小人回来了！”

    一听这话，范永斗便知道是二管事回来了，心中一喜，当即吩咐他进了书房。

    那二管事一副风尘仆仆的样子，显然是刚到就直接奔书房来了。他脸上堆着笑，向范永斗禀告道：“老爷，小人不辱命，人手已招足够，个个都是壮年汉子，身手都还过得去。”

    “可都是灾民？”范永斗紧追一句问道。

    二管事点点头，马上回答道：“老爷放心，都是灾民来的。他们虽表面不说，可小人能知道，他们对朝廷都是恨之入骨。灾荒之年，不但不赈灾，还要他们交赋税，害得他们家破人亡。”

    说到这里，他露出一丝讨好的笑容继续道：“这次人手可是随意挑，小人都是选了好的。特别是其中有一人叫赵云轩的，更是一个难得的人才。这一路过来，小人观察了。聪明、能干、说话讨人喜欢、特别是精通算数之术，是个不错的苗子。”

    范永斗听到人手问题解决，心情一下好了不少。又听到二管事推荐人才，不由得颇为感兴趣，当即吩咐道：“眼下正是用人之际，你带人过来看看。要是可以，来历又没问题，倒是可以重用。”(未完待续。)