
    PS：感谢古原初月的捧场！

    ps：晚上应该还有一章，算是对昨天催更票的回应，再次感谢各位！

    这赵云轩其实就是叫天军的孙云轩，他奉胡广之命，来为范永斗效命，进而接触建虏，获取有关建虏的情报。

    这个任务是众多特局情报人员所领取的任务中最为凶险的一个，同时也是价值最大的一个。这也是他当初给赵月雅保证，要是他能平安回去，必然是立下大功的原因。

    以他的聪明才智，在来的路上展露出才华，巴结上二管事来说，并不是难事。至于范永斗这关，他又是有备而来，事先胡广又针对八大晋商和辽东建虏的一些情况，有过一番介绍，他要获取范永斗的信任而重用，也只是时间问题而已。

    能活着回去，堂堂正正、风风光光地迎娶赵月雅，是孙云轩最大的心愿，也是他最大的动力。

    而他所一直牵肠挂肚的赵月雅，此时也在根据地内，终于把她几个月的成果呈现到了胡广的面前。

    就在胡广的办公房内，赵月雅和塔娜两人分坐在胡广的对面，她们都有点惶恐地注视着在看初稿的胡广。毕竟这是明文律法，一国之根本，自己起草的如何，还真是心中没底。

    这根据地内的人文习惯、首领作风等等，全都于关内不同。甚至可以说，与史书有记载的任何一个国家、教派等等都不同。这就让赵月雅根据上次会议总结出来的律法建议和结合《大明律》定出来的这个初稿，心中没有一点底。

    虽然有塔娜这个首长的妻子参与，会好一些。想到这个，赵月雅的心中就浮现出一个词：后宫干政。

    但是，这根据地内后宫干政的事儿不要太多，妇女全都出来做事。这……这……

    赵月雅想着，脑中就有点乱。她毕竟是官宦人家出身，从小的教育，有很多在这里都被抵触、被推翻。

    他正想着，胡广忽然有了动静。只见他放下手中的稿子，抬头看着两人。笑着道：“都还可以，有一些细节，我想再给你们一点意见，然后修订后再开会讨论定稿。”

    这也就是说，这个初稿基本上就这么定了。赵月雅和塔娜听了，都不由得惊喜。要知道这律法一旦定了，要是叫天军以后真成了气候，她们两人必定名垂青史。

    两人之中，特别是赵月雅。内心更是激动。因为塔娜相比她而言，是胡广的正妻，又是掌握着留守部队，这种身份和权力就注定了叫天军如果成了气候，她是必然能史上留名的。

    而赵月雅自己则不同，她只是官宦家的一位普通千金。原本的命运中，她最好的结局就是才子佳人式的那种。可没想到，叫天军攻打保德州城。自己为护家人而由此改变了命运。

    如果将来叫天军要真成了气候，不说像太祖一样统一天下。就是占据草原自成一国，自己也会如同开国的李善长、刘伯温般的存在而留名青史。想起这个，赵月雅就有点激动地说不出话来。

    胡广见自己说完之后，她们两人面显激动之色，却都不说话，便自己接着往下说道：“总纲这部分。最好是单独列为一册，是最基础的律法。其他所有律法，都必须符合总纲的要求。当然，这个总纲的内容还需要完善，我们也不可能一步到位。慢慢一步步完善便是。”

    塔娜和赵月雅听了，都是点点头，没有说话。

    总纲这部分，其实没什么好讲的，大部分都是会议当天胡广的建议。他拿起有一部分稿子又看了下，然后就用着指着那些道：“这个刑法的具体细节，我建议改这几处。”

    这部律法，主要是赵月雅主编，塔娜只是从盘建议，在定稿之后又由塔娜翻译为简体字，并按照叫天军内的规则进行书写。

    从倾注的心血上来说，赵月雅是最多的。听到胡广说要改一些细节，她当即抿着嘴，集中精神听着。

    “你看这谋逆大罪，不要写我，要改为叫天军。而且我们不兴搞株连，没必要搞株连九族……”

    胡广开口的第一句话，就让两人吃了一惊。对于塔娜来说，反应还小了点。毕竟在她看来，叫天军就是胡广，胡广就是叫天军，没什么区别。

    可对于赵月雅来说，胡广和叫天军还是有所区别的，就如同大明朝和崇祯皇帝，还是有区别的。

    一般来说，对于谋逆这一条，针对的是皇帝，也就是皇权。首长这么说，是什么意思？

    赵月雅稍微一想，倒是自己想到了一个答案。她认为，眼下叫天军还只是蜗居草原一隅，直接称王称霸还为时尚早。这恐怕也是首长不想让人知道他的雄心，倒也符合太祖皇帝当年的“高筑墙广积粮缓称王”之策。想到这里，她就把这个疑惑抛之脑后。

    但她还是有问题想不通，当即建言道：“如若不株连九族，何以震慑心怀不轨之徒？”

    胡广一听，微微一笑反问道：“难道株连九族，就能让人不造反谋逆了么？”

    “但这不一样，要是……”赵月雅不服气，还想辩解。

    胡广伸手摇了摇，阻止了她道：“你想说什么我知道。但我想告诉你的是，人命最重要。不能因为族中有人干坏事，就要连同其他人都一起杀掉。毕竟每个人的出身，都是他自己无法掌握的。我们的原则，做了坏事一定要严惩，但没做坏事，就不得无故牵连！”

    胡广说到后面那句话时，脸上已没了笑容，而是非常地认真。

    也正是这份认真，让赵月雅知道了胡广的对于这事的决心。她想了想，便住口不言了。

    因为她不是皇帝，想着要是八杠子之外的一个亲戚造反，然后要被牵连，自己和所有的家人都要被株连。对她来说，还真不如没有这诛九族的惩罚。

    对于这个实行了几千年的刑罚，到底是震慑了多少人不造反，还是逼迫了多少人跟着造反，还真不好说。或者对于这个刑罚来说，也只有皇帝才会欢迎，这也是屁股决定脑袋的一种表现方式吧！(未完待续。)