
    PS：感谢lovelgdd、nlbee的月票！

    ps：第三更献上，感谢一直关注、支持我的书友！

    胡广只是微微停顿了下，让赵月雅和塔娜有个思考的时间，然后就继续说道：“还有，这些刑罚，比如剥皮、凌迟这些，就没必要了。观大明一朝，刑罚算是重了，可效果如何，是不是？”

    赵月雅听了，心中也颇有点无可奈何。再重的刑罚，也挡不住官员心中的贪欲。她也只是参考大明律，定下了这些刑罚，并没有多少创新。作为女人来说，她本能地对这种酷刑有抵触。

    眼下听胡广说了，她不由得开口道：“那依首长之见，该改为如何？”

    胡广其实对于这块内容已经想过，因此他马上就回答道：“我提个意见，赵小姐先参考斟酌下，回头再整理一份给我看看。”

    “第一，对于经济案件，也就是说贪污受贿等等和钱有关的罪犯，一定要十倍罚之。比如敢贪污一两银子，就罚他十两，罚得他倾家荡产。对于贪财之人来说，人活着，钱没了，这是最痛苦的事……”

    塔娜和赵月雅一听，都有点哑然，这话简短直白，却道出了爱财之人的软肋。

    “当然，除了罚款之外，还必须有刑法处罚，这就和那些触发刑法的杀人犯罪之类一起说。”

    胡广说起这些的时候，脸色就有点严肃。显得很认真：“这些人，必须剥夺一切作为合法子民的权力，关押劳改。视情节轻重干各种不同程度的脏活、累活甚至危险的活，用他们的余生多少为国家做点贡献。”

    赵月雅听到这里，暗自吃了一惊。首长的志向，就是要改朝换代，这言语间就不经意流露了出来。

    不过这个念头在她脑海中一闪而过，精神还是注意听胡广的提议。

    “什么大不了一死，十八年后又是一条好汉。这是扯淡。对于罪大恶极的罪犯，就是要他们生不如死，后悔当初犯罪！”

    胡广说到这里。声音稍微大了点，重点强调道：“这里注意一点，所有罪行，如果利用别人的好心而犯罪。比如假装摔倒讹好心去帮忙人的钱财。这种就要罪加一等。因为一旦形成惯例。对于社会风气的影响是非常严重的。”

    “我希望我们为之努力的新国家中，人人都有一份爱心，和谐，稳定，犹如一个温暖的大家庭一般。”胡广说到这里，心中又稍微叹了口气才道，“这种虽然不容易做到，但我们在指定社会规则的时候。必须有这样的一个导向。”

    赵月雅所受的教育中，自然也有这样的教育。因此她也向往。当即点点头道：“首长，奴家明白了。”

    塔娜倒是没说话，毕竟她只是辅助。听着夫君有条理的一条条说着，她心中就是满满地自豪。

    胡广又和她们谈了一些之后，才让赵月雅再去改稿。这个明文律法相当重要，不是之前的那些改革可比。

    而工分制的改革都要花那么长时间，还反复修改才正式实施，更何况这明文律法了！胡广对此事的态度，就是要慎重、慎重再慎重。

    就在胡广为未来蓝图画框架的时候，远在明国京师，和他同年的崇祯皇帝，终于有了一件让他开心的事情。

    这事情，就是奉旨协理戎政兼代总督京营戎政的李邦华，上奏说可以随时接受皇帝的检阅。

    一直以来，崇祯皇帝都为大明军队的战斗力而担心。一件最为明显不过的事情，就是辽东被一群野蛮女真给占据，明军被迫只能据城而守。

    眼下得报，他自然很高兴，马上就定了次日检阅京营。

    当天晚上，在无奈编撰历书的徐光启竟然也收到口谕，让他明天随驾一起去检阅京营。这多少说明，崇祯皇帝还是看重徐光启，心中对他的话多少也是记在心里的。

    第二日，虽太阳高升，但已是深秋，寒风阵阵，京营校场的各处旗帜，被寒风吹得“哗哗”直响。

    校场上站着的军士，虽然看似五大三粗，一个个孔武有力的样子，可一个个却缩着身子，站那骂骂咧咧的。

    在校场点将台上，自有京营总督襄城伯李守锜等武将在看着，不过他们却不管眼前事，只是躲在棚子后的座位上低声说着事情。

    “襄城伯，要不我们趁着陛下来检阅的时候，阴他一下，让他出丑，如此便会失了陛下的宠信。”一名心腹将领低声向李守锜建言道。

    京营是为勋贵、文官和内监三方面共管。在平时，一般其实是勋贵和内监的地盘，文官对于武事很少真正插手。

    但这个李邦华却与别人不一样，竟然还真当回事，要革新京营，操练人马，除各种弊端。这等于是断了勋贵和内监的财路，他们又怎么会配合。

    李守锜看着校场上站着的那些银枪蜡烛头，过了好一会后，才摇摇头道：“不妥，当今圣上乃是少年天子，很是重武。要是校场检阅出现纰漏，只要李邦华请罪，怕是陛下会让他再行操练，对于我等很是不利。”

    说到这里，他稍微停顿了下，脸上显出一丝阴毒之色，冷声说道：“要么不做，要做就要让他无法翻身，明白么？”

    这心腹将领一听，心中一凛，当即应了一声，不敢再多言。

    没过多久，锦衣卫的大汉将军拥着天子仪仗出现在门口，旌旗林立，声势浩大。

    校场上夹着风声的嘈杂声一下没了，台上的李守锜也赶紧去迎驾。看着李邦华意气风发地陪着崇祯皇帝而来，心中却只是冷哼。

    检阅开始，随着李邦华的号令，台下京营人马便开始了操练，接受崇祯皇帝的检阅。

    李邦华就陪在皇帝的身边，对着台下指指点点，说着什么。另外一边的京营太监和襄城伯李守锜也是随声附和，说得崇祯皇帝是眉开眼笑，直夸他们练兵有方。

    可一侧的徐光启却看得眉头皱了起来。天启年间，他也曾奉旨练过兵，多少知道一点兵事。

    他原本就不信短短这么一段时间，李邦华就能练好京营这坨有名的烂营。可当时在文华殿听崇祯皇帝转述李邦华的练兵之策时，却也没发现有什么不妥。(未完待续。)