
    只是如今亲眼看去，徐光启总觉得这些兵徒有其型，没有一点真正精锐兵卒的彪悍气质。如此，能称之为强军？

    他有心想给崇祯皇帝提示一下，却见崇祯皇帝的身边围绕着李邦华、襄城伯李守锜等人，想上前说也没机会。

    到了后来，徐光启的心慢慢地平静下来了。如果此时自己去拆台，怕是要得罪他们几个。而且万一陛下相信自己而暴怒，从而迁怒于他们几个的话，说不定反而不好。

    不管如何，李邦华的那些强军之策算是精辟之言，由他掌着京营，慢慢地折腾京营，总会越来越好吧？

    徐光启如此想着，便把这事暂时放下了。只是他没想到，有的时候，事情来得如此之急，根本就没有让他们有足够的时间去慢慢强军。或者就算时间足够，能不能成为强军，也是一个未知数。

    就在崇祯皇帝检阅京营次日的傍晚时分，西边的晚霞映空，草原上却是寒风呼啸，滴水成冰。小冰河时期的温度，实在是够冷的。

    在离蓟州镇所在长城还有半天路程的草原上，连绵的营帐，几乎是一望无垠。在营地的外围，不时有一队队的巡逻骑士经过。

    要是有明军夜不收看到的话，估计会吓死。什么时候辽东的建虏竟然跑到这里来了，还是如此之多的数量。

    在营地的中军大帐，皇太极并没有顾得上休息。明国京畿之地的兵力部署图就挂在一侧，他和大汉奸范文程站在地图边。正在商议着事情。

    此次战事，皇太极是势在必得，也因此。他必须在事前谋划谋划再谋划。

    “大汗，奴才的本家已经派人来过了，说这份兵力部署图并无一丝变化，文臣武将也都未调动。另外，大汗所需的军需物资都已准备妥当，只要大汗需要，就能马上运过来。”范文程低声禀告着他掌握的事情。

    皇太极一听。胖脸上原本就显小的眼睛，顿时笑得眯成了一条缝，充满喜悦地连声说道：“好好好。范卿有心，本汗自当有厚报。”

    说着他那胖手一巴掌拍在地图上，当即决断道：“如此，就以这两处明军兵力薄弱之地为突破口。由此进关！”

    “大汗圣明！”范文程脸上也露着笑容。谦卑地恭维他道。

    皇太极听了，当即哈哈地笑了起来，不过他刻意压抑着声音，并没有很大声。

    因为他不想让外面的人听到，否则的话，就是傻子都知道他肯定是有把握，那还怎么阴那两个兄弟。

    这次出征，是自己力排众议。最终也是如自己所愿。大金国除二贝勒阿敏留守沈阳之外，其余人等。几乎是全部都来了。还有草原各部，也都派兵过来汇合，算起来是有十万之众。这是大金国历史上规模最大的一次战事，只许胜不能败！

    皇太极边笑边想着，此战之后，明国必定加速衰亡，而我大金国的权力，也将集于本汗一身。不，是集于朕一人。

    忽然，他笑声一收，当即吩咐范文程道：“你派人通知张家口，让他们即可起运军需物资，算算时间，如果我军在关内碰壁的话，也刚好有他这批物资能供应上。当然，要是顺利，就暂时留在关外，等大军回师之时，一起运往辽东。”

    “奴才遵命！”范文程听了，马上答应一声。

    皇太极直觉自己热血沸腾，如此，万事俱备，只待来日出战。不过明早最后一次军议，当还有一场好戏要上演。

    果然不出他所料，在这次军议上，当着大金国所有高级将领的面，当着各附属部落族长的面，三贝勒莽古尔泰坚持他的意见，反对这次攻关。而一直比较低调的大贝勒代善也跟着赞同，说这次行动太过冒险。

    但箭在弦上，不得不发。皇太极唯有慷慨陈词，一一驳斥两大贝勒的反对意见，独断厉行，全权负责，发兵攻打明国京畿之地。

    此时的他，心中明白得很。就算城府极深的代善，也是因为没有关内的情报，而对这次进攻明国心脏不看好。之前不反对，只是怕他也反对了，就无法出征了。

    眼下磕关在即，他才表示反对。就是在证明他谏言无功，摘清自己。等兵败回辽东，就可以清算自己。

    看来自己这个大汗之位，觊觎的人还真不少。既然如此，你们就等着大吃一惊，后悔如今这些小人伎俩吧！

    皇太极如此想着，便开始分派任务，进攻明国京畿之地。

    公历一六二九年，明崇祯二年，后金天聪三年十月二十六，后金军队和附属蒙古诸部的联合军队，号称十万之众，经过大半个月的行军后，绕开山海关天险，绕道蒙古地区，突袭明长城蓟镇防区的脆弱隘口龙井关和大安口，破墙入塞。此次事件，史称己巳之变。

    在皇太极破关而入之前的几天，草原上有一骑不顾天寒地冻，人马具是喷着白雾，紧赶慢赶，终于以最快的速度赶回了鹰嘴沟的根据地。

    这个时候，胡广刚刚把赵月雅修订后的初稿，与叫天军的中高级首领一起讨论通过，才颁布在根据地内实行。

    当他听闻有特局情报人员从张家口赶回时，他的第一个直觉便是建虏终于来了。

    果不其然，特局情报人员带到面前后，只听他禀告道：“首长，张家口八大晋商已经停止收购军需物资，并有心腹快马出关而去。我等分析，快是建虏来了，因此特意前来禀告。”

    胡广之前交代过，只要有苗头发现建虏有行动，那就必须回来汇报。因此，他听了后，又问了一些细节，便让他去休息了。同时马上下令召开中高级首领会议。

    鹰嘴沟聚义堂内，人员进出所带进来的寒气，很快便被地龙上散发出来的暖气驱散。胡广看看人都到齐了，便沉声把特局情报人员带来的情况说了一遍，然后神情严肃，认真地宣布道：“建虏应该还是来攻打明国京畿之地了，我们必须马上做出反应。”

    “首长，这是你的猜测，要是建虏没来不是白忙了？”拉克申皱着眉头，第一个回应胡广道。(未完待续。)