
    PS：感谢行者2852500的月票，谢谢阿史那沙毕、古原初月的捧场！

    他是胡广的丈人，说话就少很多顾忌。只是在正式的会议场合，还得按照军中规矩，称呼胡广为首长。

    之所以首先提出来，拉克申也是有自己的理由。不管是远在辽东的建虏也好，还是明国京畿之地的百姓也好，对于他来说，都是陌生人，和他毫无关系。

    也就是说，他并不是纯粹的革命党人，还没有像其他首领一般的觉悟。他加入革命党，更多的是因为他的身份，以及胡广规定非革命党人不能担任首领职责。

    胡广转头看向自己的丈人，他心中根据历史信息推断，就目前的这点情报，已经能让他至少有百分之九十的把握了。可这不是理由，不能明着说出来。因为，他表情严肃地说道：“怎么会白忙活，就算是建虏没来，就当是我们野战军作为冬季远距离作战的一次训练。”

    拉克申的内心，还真不愿意和传闻中的建虏直接开战。只是胡广早已提过，建虏就是他们的假想敌，也是最主要的对手之一。因此，他就算不乐意，也没法反对。

    毕竟在叫天军中，光凭他的身份，或者是以前当过鹰嘴沟的当家，那已是没任何一点用处。自家的女婿，就是叫天军的天，没有任何人能反对、反抗得了。

    他正想着什么理由，能不着痕迹地劝说女婿取消这次行动时，胡宽在一边已经说话了：“既然是首长要求，那就当是一次野战训练，把将士们都拉出去练练好了！”

    眼下他手中的这支野战军，是他最引以为豪的。至少在他的从军经历中。他是没见过这么强的军队。不管是士气还是纪律，甚至都高过明军最精锐的家丁部队。也因此，他丝毫不怕任何敌人，更何况是弟弟的要求，他就更是要支持了。

    “对，要是我等团中有谁怕苦对这行动有意见的。我踢他出野战军。”胡汉三当即跟着附和，颇为自豪地道，“别人都抢着要进野战军，正愁没名额呢！”

    他说完，刘大能等人也都跟着表态支持，在座的首领中，最多是沉默，至于反对的，那是一个都没有。

    拉克申看着这一切。他的面子上有点挂不住了。这么一对比，好像他孬了一般。

    瞅着一个众人刚好说完话的机会，咳嗽一声，提高嗓门大声道：“首长，我是担心野战旅都出去的话，万一归化城有异动怎么办？”

    目前叫天军周围还能入眼的势力也就是归化城的林丹汗了，虽然他们被打过一次后，就一直没有往西来。但要说他们发现叫天军的主力部队离开，会不会搞小动作还真不好说。

    胡广还没说话。塔娜那清脆悦耳地声音先响了起来：“怕什么，还有我的部队在呢，照样揍得他满地找牙。就算出现万一，难道他还能打下易守难攻的鹰嘴沟不成？”

    拉克申一听，望望自己女儿，心中叹口气。也没说什么了。

    不过胡广却没有反应，反而是在沉思，其他人又刚好看着他，等他发言，会场内倒是一时安静了下来。

    过了一会。胡广回过神来，才发现大家都在看着他。于是，他微微笑了下后，才看向拉克申说道：“不错，归化城是要考虑，我看，野战军出发前，就先把归化城占了再说。”

    众人没想到胡广竟然是这个意见，都有点愕然。塔娜更是柳眉一竖，略微有点不满地问道：“首长，你是不相信我留守部队的战力了？”

    留守部队在叫天军内是属于第二等军队，可训练却是不少。要拉到外面去，打明军估计也是稀松平常，至于打林丹汗，塔娜更是有把握。要谁瞧不起她的这支军队，哪怕是夫君加首长的胡广，她也不乐意。

    胡广听了一笑，看着妻子的表情，又如何不明白她心中的恼意，当即解释道：“不是，我刚才细想了一下，觉得打下归化城还是有必要的，理由有二。”

    众人一听，都看着胡广听他分析。塔娜的柳眉也舒展开了一点，只要胡广不是鄙视她的军队战力，自然也用不着生气了。

    “第一，如果我们拦截了建虏的钱粮人口，那回来的时候，东西太多，要是林丹汗发现而眼红，前来骚扰的话，虽然不怕他，但也免不了会有麻烦。与其这样，还不如一开始就解决这个可能存在的麻烦。”

    胡广的这一个理由就听得众人点点头，不过没有人说话，等着听他的后续理由。

    “第二，建虏在京畿之地掠取的人口不比我们在陕西接过来的灾民。你们看，那些灾民基本上都是普通老百姓，没有可以投靠的亲戚朋友，不是冻死饿死就是死于流贼之手。我们叫天军救了他们，安置在根据地内也不会有什么问题……”

    听胡广分析人口性质，倒是出乎在场人员的意料。一时之间，有人凝神静听，有人皱眉细想，都想知道这里面有什么不一样。

    “而建虏掠来的那些人口性质就不同了，他们并不是灾民，很多都是来不及逃走的富有家庭，官吏有可能，读书人亦有可能。他们之中，有一部分人应该不会、或者说很难接受我们叫天军的理念，如果直接就进入根据地内，那一则我们的虚实会被尽知，二则要是心怀不轨之意在根据地闹出什么乱子，都不是我们想看的……”

    他这么说着，众位首领都点点头。毕竟建虏可以把掠来的人口当畜生使唤，不合意就直接杀了，但叫天军做不到，那些解救下来的人口，以后可是当同胞看待的。

    胡广边说边看到在场首领有不少都在点头，便知道他们明白自己的意思了，就最后说道：“因此，我们占据了归化城的话，就有一个现场的地方可以安置他们。观察一段时间后，再让合适的人进入根据地。如此一来，就能解决我说的两个问题。”

    胡宽听到这里，点头赞同道：“我看行，就拔了归化城吧！”

    “就是，卧榻之侧,岂容他人酣睡！”胡汉三跟着大吼了一句他才学会的成语，得意洋洋地适时显摆道。(未完待续。)