
    天近傍晚，红彤彤的太阳没有一丝暖意，寒风呼啸，仿佛是在嘲笑它的无能。

    归化城汗王府的门口，有一群侍卫牵着不时打白色鼻气的战马，焦急地听着里面的动静。每个人的脸上，都是一脸的不耐烦。

    在汗王府大殿中，林丹汗正坐在汗位上，并没有按惯例去礼佛，脸色阴沉地看着底下一众首领，不耐烦地听着他们在嚷嚷。

    “大汗，我部落的牛羊已经死了将近一半了，这寒冬马上就到了，这可怎么办，您得拿个主意啊！”

    “大汗，我刚给您说的句句事实，他们几个部落就是往东去投靠大金国了，要追不追，您说句话！”

    “大汗，要再不想个办法，等寒冬一到，好多族人都要饿死了，您得快点决定啊？”

    “大汗，……”

    “……”

    听着底下这些一个个哭诉叫苦声，林丹汗的脑门就觉得要炸了。不知从什么时候开始，自己就霉运不断。

    不说辽东建虏了，好不容易在这里立足了，却发生了瘟疫，死了大批牛羊。

    自己的儿子还被那突然冒出的叫天军给炸了，挨了几个月，最终还是在前些天去见长生天了。

    一想起这个，林丹汗就有种被愚弄的感觉。没想到有叫天军潜伏在边上，自己还傻到带着军队跑去和满桂那愣头青硬碰硬，硬是折了不少人马。

    随着这一件件的倒霉事情，自己的威望也一降再降，甚至都已经出现底下有人带着部落跑去东边了。而且这种事情还不是一起两起，真是烦人！

    自己如此下去，不要说光复先祖成吉思汗的伟业，就是自己最终能不能在这里待下去都是个问题。也不知道那什么鬼叫天军。实力怎么那么强，幸好他们也无疑东来，要不然自己肯定没法待在归化城了。

    如果自己不待在归化城，那还能去哪里呢？林丹汗想着想着便出神了。

    东边是建虏的势力范围，自己是绝对不能去的。西边摆明了是叫天军的地盘，只要自己不过去。倒没见他们过来打。也就是说，西边不能去，否则会被叫天军打。南边是明国，只能去一时，待不了多久。如此想来，就只有北走一条路了。

    那要是北走的话，该去哪呢，林丹汗想着北方的几大部落，忽然觉得异常吵闹。回过神一看，却见底下那些苍蝇犹如一下加大了嗓门，都看着自己在大声嚷嚷。

    真是烦死了，他猛地一拍椅子扶手，大声喝道：“本王还没死呢，你们嚷嚷什么！”

    瘦死的骆驼比马大，多年的领导发飙，让底下一下安静下来。不过没一会。各个部落首领马上又各自开口了，只是声音小了点。

    “大汗。您倒是拿个主意啊！”

    “大汗，再不想办法，族里没法交代了！”

    “……”

    很显然，林丹汗的威望随着他的败绩不断地降低，如今已经难以服众了。

    林丹汗见此，又哪会不知道这点。有心想再发飙，或者寻由头来个杀鸡骇猴。可想想要是这么一来，他们也东去投奔建虏的话，怎么办？

    想到这点，林丹汗心中又很是无奈地放弃了这个想法。与此同时。一股无力感涌上心头，感觉好累好累。什么重现成吉思汗伟业，见鬼去吧！

    这一刻，他虽只有三十七岁，可看上去却仿佛已经四五十岁一般。底下那些原本嚷嚷的部落首领们，见此情况，都有些哑然。一时忘记了说话，大殿内顿时安静了下来。

    就在这时，一个急促地脚步声从外面传来，同时还伴随着一个惊慌失措的声音：“不好了，不好了，大汗，不好了……”

    那些部落首领们一听，互相看看，都不明白是什么意思，便一起转头看向殿门处。

    要是以往，如此慌张的情况，定然会引发林丹汗的大怒。可此时的他，却只是缓缓地抬起头，看向门口跑进来的那人。

    他不是负责城防的么，怎么自己如此慌张的跑来了？

    林丹汗还没想什么可能的情况，就见那人在一闯进殿门后，也不顾殿上那么多人，就惨白着脸，惊慌失措地大喊道：“大汗，叫天军……叫天军来了，他们来攻城了！”

    叫天军，要来就来吧。林丹汗的脑子中闪过这个念头，可他马上回过神来，一下从汗位上站起来，盯着那人大喝道：“你确定是来攻城，来了多少人马？”

    “是啊，是啊，就是来攻城的，直奔我们归化城而来。人数很多，看不到头。”那人急忙回答道。

    底下的部落首领们一听，其中有几人马上转身对林丹汗道：“大汗，我去召集部落人马。”

    “对，我也去召集人马，一定要灭了这些冒犯大汗天威的人。”

    “……”

    林丹汗的脸色惨白，根本就没有听进他们说什么话。不过他只是呆呆地站了片刻，忽然发疯一般跳了起来，大声命令道：“快，备马，快点备马，本王要去狩猎！”

    这话一落，殿内顿时安静得连一枚针掉下去都能听见。这是什么意思，难道林丹汗是要逃？只是听到叫天军要来攻城的消息，就要逃？

    报信那员将领最先回过神来，他可是当初领教过叫天军的火炮，只是比额哲运气好，没被炸到。

    他也明白林丹汗肯定是觉得叫天军既然是来攻城，那肯定是携带了那种大炮。而自己这边不要说那种大炮了，就是普通的火炮也没什么人会用，怎么和人家打，大汗这决定是真明智！

    “是，大汗。”那人答应一声，马上就转身跑出殿门去准备了。

    而刚才表态的那些人，或者是听过叫天军的名头，但多半是没有和叫天军接触过的。因此他们的表态，也是真心实意的。只是没想到，堂堂一个大汗，竟然听到叫天军的名头，就要逃跑了，这算怎么回事？

    他们不知道，要是以前的林丹汗，肯定会负隅顽抗。可此时的林丹汗，对于什么皇图霸业已经心灰意冷，一心只想着保命，那还管别人怎么看。

    他甚至连贵重东西都来不及收拾，直接就领着脚快的手下，趁着叫天军还没有合围堵路的时候，从北门一溜烟往北跑了，留下目瞪口呆的叫天军将士在指指点点。(未完待续。)