
    PS：感谢昨天投票的朋友，谢谢江宣景的催更票（看不到谁投的，但应该没猜错吧？）

    昨晚写完一章想发时，起点后台崩溃，没法上传，就刚好休息下。今天晚上的一章争取早点更新，免得后台又有问题。

    工作日内时间有限，可能没法加更的，不好意思。

    林丹汗一如历史上一样，像丧家犬一般一路逃。只不过在原本的历史上，他是被辽东建虏撵着赶往西边，最终因天花死于青海大草滩。而这个位面上，他却是被叫天军所驱赶，逃入漠北之地。

    当位于中军的胡广得知林丹汗仓皇跑了时，只是叹息着摇了摇头。一代成吉思汗的后人，不管是面对辽东建虏还是新近崛起的叫天军，都是闻风丧胆。成吉思汗要是地下有知的话，不知道会不会气得诈尸呢？

    胡广的态度，跑了就跑了，林丹汗这人，已经翻不起浪了！他当即下令全军加速前进，今夜就在归化城过夜，同时让后续部队把物资运过来，准备以归化城为跳板，出发前往东部草原。

    与此同时，在遵化东北十多里远的地方，有一个小村庄。傍晚时分的炊烟袅袅，倒也在寒风中显出人间生气。

    离小村庄不远处的官道上，旅人稀少，或者说，就只有一个三十左右的汉子，手扶着肩上那个鼓鼓的褡裢，脚步稳健地往小村庄而去。

    此时的他，正走到了一处丘陵高处，或者是走得有点累了，站在那里远眺那处小村庄，稍微休息一下。

    他叫凌志云，字子明。是个童生。考了几次秀才没考上而耗尽了家财，索性就依了自己的兴趣所在，不再去考秀才，而是做起了木匠的活，搞些稀奇古怪地玩意补贴家用。

    这不，他刚从遵化城返回。卖掉了他做的那些东西换了鼓鼓的粮食。

    此时的他，看着那些炊烟，心中想着，这一次遇到了大主顾，出手大方，倒是多换了些粮食来。娘子见了后，必然会欢喜。

    想着娘子看到这么多粮食后会露出的那笑容，凌志云就忍不住露出了一丝笑意。娘子温柔娴淑，虽是小户人家的女儿。却也能上得厅堂，入得厨房。

    想起娘子，他就不由自主地摸了下怀里的东西。那是一个糖人，用糖纸仔细地裹着的。四岁的儿子最喜欢了，这次咬咬牙给他买了，估计会连糖纸都给添了吧？

    对了，隔壁王大妈平时帮了不少忙，他家的小子也喜欢糖人。就让儿子分一半过去吧！

    凌志云正想着，忽然眨了眨眼睛。然后仔细睁大眼睛眺望着官道的尽头。

    那是什么？好像是骑兵？凌志云有点不确定，难道是驻守长城那边的边军换防还是怎么的？

    由于太远，他看不清楚。稍等过了一会后，他又觉得不对了。怎么回事，那些骑兵好像在狂奔，是有急事么？

    但要是有急事的话。会有什么急事？眼下要是有战事的话，也只有山海关那边，或者远在山西的大同、宣化吧。这里可是京畿之地，是遵化重镇所在，前面还是大帅营地所在。一直以来也没见有发生什么战事啊？

    凌志云还是想不明白，便下了官道，免得被那些急匆匆而来的骑兵冲撞到就划不来了。

    走了一会，反正也是无事，他便又抬头看去。这一下，看得清楚了一点，就觉得有点不对了。

    大明立国为火德，尚红，可远处的骑军却不是穿着大红战袍的。想到这里，凌志云停下了脚步又仔细打量起远方的那支骑军。

    忽然，他的脸色变了。满脸不相信的表情，仿佛活见鬼一般。下一步，他忽然向炊烟袅袅的村庄狂奔而去，一边跑，一边大声喊道：“快跑啊，鞑子来了！快跑啊，鞑子来了……”

    然后他离村庄的距离实在太远，就算用尽全力的大喊，也没有一点用处。而此时已经傍晚，外面寒风呼啸，又哪有什么闲人在外面。远方的村庄，一点都没感觉到危险已经笼罩过来。

    “啪”地一声，凌志云一跤摔倒在地，肩膀上的褡裢掉到了地上，白花花的米面有不少都倒到了地上。

    要是换了平时，凌志云肯定心疼死了。这年头还有什么比粮食更重要，就是刮地三尺也要把所有的米面都收集回来。

    可是此时，却正有比粮食更重要的东西，那就是妻儿的性命，还有村子里的人命。他看着米面稍微一犹豫后，没有去捡褡裢，一咕噜爬起来拔腿就狂奔。

    然而村庄终归是有点远，远处的骑军又是骑马狂奔，如雷的蹄声已经传来，虽已惊动了村庄里的人，可此时又那还能跑得了。

    凌志云眼睁睁地看着鞑子的骑军往村庄而去，心急之下，狂奔的身子又一下摔倒在地。那脸重重地戳到了地上，蹭破了一块皮，鲜血留下来尤不自知。

    抬头看着他这侧的村子，就见到有几个熟人狂奔出村，可都没跑离村子几步，便随着鞑子骑兵掠过，脑袋便离开了身体。

    不一会儿，无数的骑军，犹如蝗虫一般，淹没了小小的村庄。无声的泪涌出，凌志云一拳砸在冻硬的泥地上，心中全是绝望之色。

    不知何时，他忽然发现身后有动静，转头一看。却见十来骑鞑子正勒马站在他身后，犹如看蝼蚁一般地看着他。

    在离村庄最近的官道上，皇太极听完了手下的禀告后，便下令道：“全军休整，明日凌晨，突袭遵化城！”

    此时的皇太极，可谓是意气风发，军中威望甚高。看到军队一如既往，犹如雷霆之势，没有漏掉一个村民，很是满意。他一声令下，根本无需和另外两大贝勒商量，便得部下大声回应。

    这也难怪，原本以为明国京畿之地会有重兵防守，可自龙井关、大安口磕关以来，简直是摧古拉朽、势如破竹，比在熟悉的关外还打得顺风顺水。

    更不用说，大汗英明神武，能掐会算，设计埋伏，全歼山海关总兵、平辽将军赵率教亲自率领的四千骑军。

    别的也就算了，这个赵率教可是大金国士兵中有名气的人，都认为这赵率教算是明军将帅中能打的一个了。如今就在敌境之内，设伏杀了个全军覆没，没有走脱一人，这可真是厉害。(未完待续。)