
    PS：感谢rabit2011、古原初月的捧场！

    有如此的战绩，全军士气如虹，就算是那些犹如叫花子般的蒙古各部落，也都兴奋地嗷嗷叫了。

    如此形势下，就算是代善和莽古尔泰，他们也不敢出声反对皇太极的任何命令。

    次日凌晨，正是人最为疲惫渴睡的时候，还是那么冷的天，更是没人会起床。就算是轮值的兵士，也都打着瞌睡。

    建虏大军人衔枚马裹蹄，至遵化城下时，城门由八大晋商所派的内应打开。在全城人睡得正舒服的时候，“屠夫”入城。

    在小村庄发生的一幕，又出现在了遵化城。哭声、惨叫声中夹杂着鞑子们的得意笑声，城内顿时成了地狱。

    巡抚王元雅睡梦中得知遵化城破，无数鞑子已入城，绝望之下上吊自杀了事，只是可怜了有多少无辜百姓替这无能官员陪葬。

    皇太极就在城门处的箭楼上，看着已经到手的关内重镇遵化城，忍不住兴奋，脸上全是笑容。

    如今的他，已经完全可以肯定，晋商们送来的那张军事布防图和相关的各类情报全都准确无误。

    原本他其实是激进中暗藏谨慎，虽喊着要效仿几百年的老祖宗，但真实的目的，其实还是来关内掠夺物资人口，以补助辽东的贫瘠。毕竟大金国的人口才多少一点，明国相对于大金国来说，那真是庞然大物。要人有人，要资源有资源。

    但就算这样，自己这次所取得的成就，也将比开创出大金基业的父汗要高得多。自己的英明决断和果敢以及勇于担当的形象，将深入大金国每个人的心中。能让自己有足够的威望实现自己想要的那些想法了。

    可是眼下，皇太极看着遵化重镇沦为鱼肉，想起入关后遇到的情况，心中已是决定，就碰一把运气，看能不能拿下京师！

    要是能够拿下京师。皇太极的眼睛一下亮了起来，朕必当君临天下，当一名真正唯我独尊的皇帝！

    于是，神奇的一幕上演了。

    皇太极所率领的蛮族联军，竟然在大明帝国都城所在的京畿之地指东打西，指南打北，犹如主场作战一般熟悉。什么城市容易打，什么险要之地能绕路，统统知道的一清二楚。

    野战无敌在此时完全显露了出来。明军哪怕是最强的关宁军，号称五年平辽的袁督师，也只敢先一步躲到建虏联军的前头城中取拦截。

    可是，皇太极又不是笨蛋，直接绕过，想打那打那，一直到一六二九年，明崇祯二年。后金天聪三年十一月二十日，兵临京师城下。

    而朝廷这边呢。在遵化陷落的第二天便得到了消息，说十万建虏破关而入。这个消息，震呆了崇祯皇帝，震呆了满朝文武，震呆了京师所有人。

    少年天子回过神来之后就发飙了，平辽平辽。怎么平到天子脚下来了？

    但这个时候，光发飙是没有用的。群臣献策，为防内应，京师戒严；发出勤王诏，令天下军队勤王；召告老还乡的孙承宗为兵部尚书、中极殿大学士。督理军务，统领全国的勤王军。

    正所谓兴百姓苦，亡百姓苦。你皇太极想崛起也好，还是你崇祯皇帝想守住江山也罢，最遭殃的是京畿之地的普通百姓。

    刚还躲在自家热炕头和老婆孩子说着话，眨眼杀人狂魔就到了门口；许多人都没反应过来，就已是家破人亡。远一点反应过来，得到消息的村镇小城百姓，都想着赶紧往京师跑，那里有皇帝在，总能无事吧？

    可是，人家戒严，关了城门不让你进。看着眼前紧闭的城门，想着后面随时可能出现的建虏大军，逃难的百姓陷入绝境，凄凉地哭喊，泣血地求告换不来一线生机。真是叫天天不应叫地地不灵。

    就近的勤王军终归在建虏到之前赶到了，有蓟辽督师袁崇焕的关宁军，大同总兵满桂的大同军，宣府总兵侯世禄的宣府军等等。

    不过崇祯皇帝此时已经谁也不相信了，让他们统统背靠京师城墙防御。至于城里头，不是还有李邦华练出来的京营么！

    建虏到了之后，皇太极也是拼了，领着大小贝勒尝试攻城。

    可是，京师毕竟是明国都城，不是那么容易能打下来的。建虏联军和城外的勤王军噼里啪啦一顿打，互有胜负。明军这头，特别是从普通士兵累功升为总兵的满桂，那是真能拼，吸引了不少人的目光。

    这不，在襄城伯府邸的密室中，正有几个人在说到他。

    只听李守锜看着他对面那个面白无须的人，咬牙说道：“如今正是好机会，可以拿回属于我们的京营了！”

    “襄城伯，敢问有何良策？”一名尖细着嗓子的人马上询问道。

    李守锜狰狞着脸，恨恨地解答道：“他李邦华不是练军有方么？到时候助阵城外勤王军的时候，轰他几炮，包管陛下震怒，我等再言他练个中看不中用的绣花枕头，必然能成！”

    那人听了一愣，不过马上便明白了李守锜的意思，这是要炮轰友军，往李邦华身上栽赃。他脸上稍微吃了一惊，犹豫地说道：“这个时候，如此行事怕是不妥吧？”

    “怎么，公公担心什么，难道区区建虏还能攻进京师不成？”李守锜马上反问道，“京营多在他手中一天，我们就少一天的银子！”

    听到他后面这句话，这名太监便点点头，同意道：“如此也罢，只是你想往谁身上开刀？”

    李守锜一听同意了，脸上顿时露出一丝得意笑容道：“早想好了！没什么背景，却又被陛下记得，这几天还比较显眼的那个。”

    “满桂？”太监的眼睛一亮，顿时脱口而出，“妙啊！要是其他几人的话，他们朝中有人，抓住此事不放，我等恐怕不好脱身。而只是满桂的话，李邦华那厮一人足够把罪责扛下了。高，实在是高！”

    密室之内，顿时响起两人得意的笑声。

    蛮夷兵临城下，他们却还在算计自己的利益。其实何止是他们，还有朝廷中不少的官员，都趁着这个机会，有着各自的算计，只是苦了普通老百姓！(未完待续。)