
    也可怜了满桂同学，这前头正和建虏杀得你死我活的，忽然背后“轰轰”几炮，竟然是打到了自己。没有死在敌人的刀下，却最终死在了阴谋诡计的算计之中。

    再说建虏这边，尝试着打了些天之后，便知道凭眼下的实力，又没有足够的攻城器械，肯定是打不下京师了。

    不过打得下京师是意外之喜，打不下也属正常。这一日，皇太极召开军议，商量返回一事。

    大帐内，皇太极意气风发，虽然连日行军打仗，颇为劳累，可他精神却非常好，说话也是中气十足，大声地说道：“此次战事，扬我大金军威，钱粮人口也已足够，看是时候班师回沈阳了。诸位有何建议？”

    如果他提的是其他事情，以他眼下的威望，自然不会有人反对。可他偏偏提了撤军的事情，这些在京畿之地抢得欢快的野蛮人又怎么甘心就此回去，这都没玩够呢！

    “大汗，难得来一次，既然打不下京师，我们一样可以去打其他城池，多杀一些明狗啊！”多铎首先不同意，直接站起来，但语气还是带点恭敬地喊道。

    其他建虏将领一见，也纷纷附和起来，如此繁华之地，还没抢够呢，这么快回去干吗！

    蒙古诸部的族长，也个个像打了鸡血一般，嚷嚷着要求再教训教训明狗。难得扬眉吐气一次，还能捞一大笔回去，自然是能呆多久呆多久了。

    皇太极是个懂得借势之人，见绝大部分人都还想留着。他想着也无所谓，反正明军龟缩在京师之中，没什么胆子敢和大金军队野战，想了想便同意了。

    于是。他便带着建虏和蒙古联军又在京畿之地游荡起来，如此一来，又不知道多造了多少杀孽。

    这一天傍晚，在建虏的中军大帐，皇太极正和一个锦袍汉人说着话：“这次我大金国能有如此多的收获，范卿的功劳不小。如若此次献策成真。待我大金国问鼎天下之时，必不忘尔等功劳。”

    “奴才多谢大汗赏识！”范卿也就是范永斗，偷偷跑来见皇太极，得到许诺后，马上高兴地重复道：“大汗放心，这永平南可控泺州、乐亭，东可威胁抚宁、昌黎，西北通迁安、遵化，北靠蒙古。与科尔沁部不过三百余里。进可蚕食明国土地，退亦可自守。”

    范永斗在说话的同时，又指着地图上相应的地方继续道：“大汗，永平地处山海关通往京师之官道，刚好遏制山海关后勤。要是能守住这一片，则山海关必废，从此之后，大金国随时可以牧马京师。”

    皇太极刚才已经听过一遍。此时还是认真地听着，同时想得更多：如果再占了迁安。则西起遵化，东到山海关附近，都将是大金的领地，以永平为根基，俯视明国京师周围，确实大有可图。万一关内守不住。这么长一条后背线，不管哪个地方都能出关。

    “好，范卿毋庸再说，本汗王已有决断。”皇太极说完，不知何时拿出一张盖有他印章的纸说道：“范卿拿去遵化城。向卿本家出示即可。”

    范永斗的本家就是范文程，被皇太极留在遵化重镇驻守。

    范永斗一见，知道是银钱到手。他大喜之下，便不再多说，入乡随俗，赶紧一个漂亮的打千，磕谢了皇太极，才告辞出了大帐。

    当他由皇太极亲卫陪同，出现在不远处一伙便衣骑士视野中时，有一年轻人马上低声说道：“老爷回来了。”

    其余正在休息的人一听，连忙站了起来准备出发。同时有一人低声说道：“云轩，你的眼睛还真尖啊！”

    这年轻人就是孙云轩，他千方百计获得了范永斗的信任，当了亲信护卫之一，护送着范永斗前来见皇太极。

    他只是淡淡一笑，没有说话，态度恭敬地等待着老爷过来。

    “走，去遵化！”范永斗走近之后，只是吩咐一句便领着他们出营门。

    再说皇太极在范永斗出去之后，再也抑制不住心中的喜悦，两只肥手互相搓着，越想越兴奋。

    真是没想到，原本只是为了解决辽东贫瘠，让大金国能安然度过这个冬天，不至于实力大损而发起的这场行动，竟然给了自己一个接一个的惊喜。

    先是劫掠到的钱粮人口出乎意料的多，然后自己的威望也达到了定点，最为关键的是，原本以为只是抢一次就走的，眼下好像能在明国京畿之地扎下一个钉子，还能让之前无可奈何的山海关成为废地，这真是天助大金，天助朕啊！

    皇太极想了一会，又怕有问题，走到地图边上反复地合计又合计之后，便下令召见自己的儿子豪格和代善的儿子岳托。

    不一会，两个年轻人联袂走了进来。其中年长一点的那人，看着更为稳重，是为代善的儿子岳托。

    这岳托也算是皇太极的粉丝了，当年努尔哈赤身死之时，他就力劝他爹代善拥戴皇太极为大汗，其后更是唯皇太极之命是从。

    见礼过后，皇太极看着他们两人道：“这次收获不少，但我大金勇士受伤的也有不少。你们两人领五百精锐，一千包衣押送钱粮人口先回辽东……”

    “父汗，儿臣不回，儿臣还要杀明狗呢！”二十岁的豪格一听，不等皇太极说完，便大声出言打断道。

    一边的岳托却是一言不发，在恭敬地听着。

    皇太极见了，眉头一皱训道：“明狗有的是机会杀。此次的事情很重要，必须你们两人回去！”

    岳托听到这里有点惊讶，这不就是押送战利品而已么，换了别人也可以的啊！

    豪格其实也怕皇太极，见他不高兴，又听到说必须自己两人回去，就有点好奇，也就不闹了。

    皇太极见他安静下来，便再解释道：“你们的兵力已经足够押送那些钱粮人口，等到了沈阳之后，向二贝勒转达本汗王的命令，让他领本部人马前来汇合。”

    增兵关内？豪格和岳托听了，不由得兴奋起来。(未完待续。)