
    PS：感谢古原初月的月票，谢谢rabit2011、穆婉的捧场！

    皇太极沉着脸，仔细叮嘱道：“你们见了二贝勒之后，须如此说，不得有错。至于关内的情况，他问什么，你们都据实回答即可！”

    豪格和岳托一听，连忙洗耳恭听有关皇太极的吩咐，最后领命而去。

    皇太极看着他们俩出了中军帐，那脸上才浮现出一丝得意的笑容。

    他的算盘打得很好，入关以来的一切，说明明军的战力实在是渣，大金说不定还真能在京畿之地扎下这个钉子。

    但皇太极毕竟是个谨慎的人，想着要在明国都城的眼皮底下扎下这么一个钉子，必须够硬，要能顶得住明军疯狂的反扑才行。否则的话，明国必然是要迁都。

    对于目前的皇太极来说，他自然认为是能守住的，毕竟遇到的明军根本就没有野战之力，如今又有城池作为依仗，赢来犯之敌的把握性更大。

    皇太极走过去看着地图，心中还在思量自己的得意之作。这次让豪格和岳托押着那么多战利品回去，必然会引起阿敏的眼红。如果只是豪格回去，他必然会怀疑这怀疑那，但代善的儿子也一起去，说法又一致，他自然会领命过来。

    到时候自己领着大军班师，让他镇守京畿之地刚打下来的城池。能守住就最好，他虽然有功劳，却不可能大得过自己，把他安排在外，也方便自己在沈阳做事。

    要是守不住的话，呵呵，没被明军杀掉。回到沈阳，自己也可以以这个为借口收拾他。不管阿敏成功与否，他都已落入自己算计之中，不会再对自己的权力有威胁。

    皇太极反复想了几遍，越想越有把握，不由得再次裂开肥嘴笑了起来。

    在原本的历史上。事情的发展虽然不利于建虏，因为他没料到人心的变化，但他还是把逃回沈阳的阿敏给幽禁，从此排除在建虏的权力圈之外。

    而在这个位面上，却因为多了一只蝴蝶，翅膀扇啊扇，把他的如意算盘给扇掉了。

    再说第二天早上，在军议会上，在三大和硕贝勒面前。豪格和岳托正式领命，押送手头的钱粮人口先去遵化，再汇集那边的钱粮人口后出关回辽东。

    看到这个情况，奈曼、巴林、扎鲁特等部落的首领也纷纷提出了要求，想把抢来的物资也让一部分人运回去。

    他们在富饶的京畿之地抢了这么多天，虽然大头是大金军队拿了，但他们的收获也不少。可以说，这次跟着大金军队进关。是一夜暴富了。

    带着以前想都不敢想的财富打仗，终归不安心。他们此时的心态，和普通的劫匪没什么两样。

    为了让皇太极答应他们的请求，不少首领还纷纷表示，把手头的物资带回去后，能喊来更多的同伴进关来。

    皇太极自己都要押送物资出关，他又是个懂得收买人心的人。自然不会不同意。

    当然，也有一些部落一开始就倾巢而出，就想着再跟着大金军队多抢点，抢到实在搬不动了才回去。

    关内战事继续，遵化城外。却已是一条长龙出城。

    建虏们一个个穿着厚厚的皮袄，就连头上也都戴着暖和的皮帽，骑在马上，双手插在兜里。虽寒风呼啸，他们却似在郊游一般，很是悠闲。

    在道路的中间，一辆辆的车子排成了长龙。有牛马骡子拉着的大车，也有壮年汉子推着的独轮车，还有人拉着的大车。

    这些车子上无一例外，全是堆着满满的物资，从绫罗绸缎到稻黍稷麦菽等等，要什么有什么，只要能用能吃的，都被他们抢来堆在车上。

    而那些推拉车的壮年男女，身上的衣服，不分麻布还是绸缎棉衣等等有一个共同的特点，就是脏。穿多一点的人还好，身上衣服较少的，在寒风中打着哆嗦。

    他们都是建虏准备掠往辽东的人口，此时的他们，不管以前是富是穷，不管是低贱还是高贵，都已是差不多。

    只是他们不少人心中还存着希望，离建虏攻进京畿之地已经那么多天了，这里的建虏又不多，是不是会有勤王军来救他们？

    有着这个想法的人，走几步，就会找着由头左看右望，希望能看到救兵的出现。

    他们的表情，被那些悠哉押送的建虏看在眼里，不时有包衣大声喝斥他们，扬着皮鞭“啪啪”地打过去，趾高气扬地表达他们的存在。

    豪格自然也看见了，他有点不屑地对身边的岳托说道：“我还正盼着明狗过来，来多少杀多少，再把明狗的人头摆到路边的两边做成京观让他们瞧瞧。哼哼，哈哈……”

    岳托听了，只是呵呵一笑，心中同意不过没说话。明军的战斗力，实在是太渣，难怪说关宁军是明军中战斗力最强的军队了。

    可惜，明军并没有出现。等到队伍一出关，豪格很遗憾，那些大明百姓则全都绝望了。出了这关之后，这辈子还能活着回到故乡么？

    绝望之余，整个队伍全都没了生气，麻木地往前走着。有的人走着走着忽然倒地，不是被冻死，就是被饿死。一路之上，不时有被抛弃在队伍两边的尸体，就仿佛是搬走一块石头，扔在一边而已。

    也有少部分人，比如其中一个推车的汉子，眼睛看过骑马的那些建虏时，透着仇恨，只是苦于没有机会能拉一个垫背。

    “娘子，我的儿，王大妈……我凌志云对天发誓，就是死也会拉建虏垫背去见你们的。”汉子如此想着。

    之前，他寄希望于明军，希望能来救他们，他就一定会参军报仇。不求功劳财富，只为杀尽建虏。

    可是，明军没来。听到的消息，都是明军被建虏杀得溃不成军，甚至连京师都差点攻下来。绝望之余，凌志云不奢求能杀多少建虏，只要一个都成，否则死都不甘心！

    他不知道，明军杀不过建虏，自有能杀得过建虏的军队。而且这支军队，远在天边，近在眼前。

    就在离他们很远的一处小山头，正伏着十多个人，其中那人，拿着单筒望远镜在观察他们。(未完待续。)