
    忽然，那拿着望远镜的人转头吩咐身边的一人道：“赶紧回报首长，就说建虏押着钱粮人口从龙井口出关，钱粮人口和建虏数量待定。”

    “是，排长！”那人答应一声，便马上往后爬下小山坡后便去山背后牵马，眨眼便快马加鞭离去。

    这个排长，就是侦察连的一排排长康全安。侦察连奉令拆成十多人一组，分别监视建虏可能出关的几个地方。一经发现建虏出关，便要立马飞报，以便军队移动，提前布局。

    毕竟长城太长，建虏可能从很多个地方出关，叫天军却只能驻扎在一处地方等待。

    康全安接着又观察起远处的建虏，心中默默地估算着，一直等到整个队伍都出关之后，他才又对身边的一名手下吩咐道：“你回去禀告，就说物资约有一千多辆大小车子，被俘的老百姓大概三万左右，建虏两千上下。后续是否还有建虏待定。”

    他的手下答应一声，马上就走。康全安则继续留着，并没有动作。因为他不知道这是建虏的先头部队还是这次只有这么多，搞清楚这个情况非常重要，因此他必须留在这里继续监视。

    一直到那些建虏走得很远，天色已经暗下来了，他才又吩咐一名手下回报目前的情况。然后他又留了两人继续监视关口，自己则带着其他人追着建虏去了。

    建虏是强敌，这点不但他们知道，首长也再三交代过。因此，康全安不敢轻视，虽然身边有十个人，还是小心翼翼地尾随。如果撞见建虏放出的探马，不能一下歼灭而被逃走一个的话，就会比较麻烦。

    他追的速度并不快，反正不担心会跟丢建虏。这一路上的尸体，就是很好的路标。也是因为这些尸体，每个侦察连的将士。都默默地跟着，谁也没有说话。

    他们知道，那三万左右的百姓，估计能活着走到辽东的，很可能连一半都没有。

    月圆星稀，倒也方便赶夜路。康全安带着手下追了一个时辰后，便发现了前面的火堆。他小心地用望远镜观察，最终发现建虏有放出游骑哨兵，不过离扎营地并不远。

    康全安得严令。不准和建虏接触，因此只是远远地监视，并不靠近。

    到了第二天早上，建虏的队伍又行进时，他便带着手下跟了上去，同时把这一夜的情况再次派人回去禀告。

    等到傍晚时，康全安就有点奇怪了。按理来说，自己这边发现了建虏的踪迹。其他地方的侦察兵便会往这边汇集，只留少数几个继续监视原关口。可这都过去一天一夜了。怎么还没有人跟上来，难道别的地方也出现建虏了？

    按理来说，不应该啊。建虏要是出关的话，不一起出关更好，这分开走算啥？

    康全安想不明白，心中便有点担心。但他的任务便是吊着建虏。把收集到的情报往上禀告。因此，也只能提高警惕，先跟着建虏再说了。

    等到第三天，终于有人跟上来了，还是他的上级。侦察连连长程老鼠亲自带着人过来。也是到了这个时候，他才把心中的疑问问了出来。

    “没事了，首长已布置妥当，眼下正领军准备围歼这些建虏。”程老鼠开口的第一句话，便让康全安放了心。

    不说他们接下来的讨论，再讲在建虏的队伍中，凌志云亏了身体强壮，当时被抓的时候，刚好又是在野外，身上穿得衣服相对来说够多。因此，虽然吃不饱，可好歹还能挨下去。

    但他的心情很差，因为他原本以为的几个时间点都没有实施报仇的机会。

    就这么一点建虏押着这么多人走，就算建虏再托大，多少也是防着他们这些人的。

    他们这些百姓，每一百来人的脚下绑着绳子，互相之间的长度刚好够缓慢走路。这个绳子要是掉了，或者松了，一被建虏发现，便是直接用刀砍了的。

    凌志云在出关的第一个晚上就见到了这种情况，那天晚上，有几个人想趁夜逃跑，就等到深夜悄悄解了绳子。可没想到，还没逃出营地便被建虏给抓了，由此马上查营，当时发现三百多人的脚上没绳子，不管有没有跑，都一起砍了。

    第二个晚上，又砍了二十多个脚上没有绳子的百姓后，就没再出现有人敢解自己脚上的绳子了。

    建虏每次还不给他们吃饱，每天的吃食，刚够他们能活命。就那点吃食，只能让他们强撑着走完每天的路。当然，撑不下去的人，哪怕你只是要掉队，等待的都是雪亮的腰刀。也直到这时候，才会被解开脚上的绳子。

    在这茫茫草原中，一个又冷又饿的人，是不可能光凭两只脚跑多远的。最后的下场，不是被巡查的建虏追上后拉回来当众砍死，就是冻死饿死在草原上。不管哪种，再也回不到故乡。

    凌志云倒没想着跑，只是想拉个建虏垫背而已。可是，这种情况下，他也根本没办法拉建虏垫背。原本他想着是拉一个真建虏垫背的，后来降低到拉一个包衣垫背也成，可都不能如愿。

    他有点担心，就怕自己的誓言没达成，就走不完这死亡之路，倒在草原上。如果那样的话，有何面目去见亲人？

    凌志云仰头看天，冷冷地太阳高挂东边的天空。这狗日的老天，怎么就忍心看着建虏如此肆虐人间？我们老百姓，就真得没有活路，只能沦为待宰的羔羊么？

    忽然，“啪”地一鞭打了过来，就打在凌志云的脸上，顿时，一条血痕隐现。

    “你这汉狗，还不专心拉车！”那名骑在马上的建虏，狞笑着用带着辽东方言的汉语训道。

    要是之前，凌志云或者强忍着怒气，低下头去等待自己想要的机会。可眼下，他已经等了三天，都没等到机会，感觉以后也不会有机会。心中充满了对老天的愤慨，对建虏的恨意，因此，这一次，他没有低头，怒视着那建虏道：“数典忘祖的畜生，别忘了你祖宗也是汉人。”

    他说这话，是因此这建虏只是一名汉人包衣而已。哪怕他已剃成金钱鼠尾，也照样能分辨出来。(未完待续。)