
    PS：感谢rabit2011、书友151102203244641的捧场，谢谢安静的青春、古原初月的月票！

    那包衣听了不但没有感到一丝惭愧，反而大怒。凌志云的这番话，仿佛是揭开了他的最大伤疤，把手中的马鞭转手交到左手，空出右手准备拔腰刀。

    周边原本已经麻木的那些百姓，听到他们的对话，都转头看过去。此时他们的脸上，浮现出震惊之色。他是不想活了，竟然当面骂这些穷凶极恶的包衣？

    他们猜得对，凌志云是不想活了，身子下蹲，蓄势准备反扑，死都要拼他一个。

    就在这个时候，所有人都感觉到了有什么不对，就仿佛极远处传来了隆隆雷声。天空晴朗，那来的雷声？

    那些包衣最先反应过来，那不是雷声，是滚滚马蹄声！他们有点愕然，抬头闻声望去。

    只见他们来处的南侧，有一支骑军正往他们这边快速驰来。只是还太远，看不清旗号，不知道是属于那个势力。

    人群顿时骚动了起来，原本已经绝望的百姓们，自然犹如溺水的人抓住一根漂来的稻草，希望是能救命的。

    可是，马上有包衣狂笑地用汉语喊道：“别做梦了，明狗在关内都不敢野战，他们还敢追出关外？”

    这一喊，犹如燃烧的柴火上被泼上了一大盘水，刚燃起的希望顿时熄灭了。只要稍微有点理智，都知道这个包衣说得是对的。

    远处来的那支骑军，只可能是建虏自己人或者是蒙古鞑子，反正不可能是来救自己的明军。自己这些人，早就是被抛弃了的。

    虽然很多人还是看着那支骑军。可刚才那个包衣还惦记着凌志云骂他，正想转头过来抽刀劈死他时，忽然有人惊呼起来：“那是哪里的骑军，不是大金的，好像……也不是蒙古盟军的！”

    他一听，好奇之下重新转头看去。此时。那支骑军好像开始加速了，也离得更近，能看清楚了。这一看之下，他也迷惑了。

    在队伍的中间位置，豪格和岳托也早就发现那支骑军了，一开始还不在意。这种地方，这个时候，有骑军过来的，不是大金国的军队。就是那些蒙古诸部的人而已。

    他们也看着，随着距离的接近就发现不对了。他们两人都是久经战场的人，嗅觉灵敏。虽然没最终分辨出到底是那支军队，可他们却感觉到了杀气。冲着他们过来，绝对不怀好意。

    他们两人身边的那些人，都是建虏中最精锐的巴牙喇兵，属于建虏当中百里挑一的战兵。他们自然也感觉到不对，连忙向两人禀告。

    豪格不理他们。转头不屑地对岳托道：“哪来的马贼，区区一千多骑。竟然敢打大金战利品的主意，真是活得不耐烦了！”

    此时已经能看到全貌了，迎面冲来的骑军，从数量上来说，确实不多，也就一千左右的样子。排着密集的阵型在加速。

    岳托原本是和豪格一样的想法，可他盯着那支骑军在看，却脸色满满地凝重起来，不肯定地说道：“有点不对，看他们的气势。好像是支精锐，不可小觑！”

    “哼！”豪格一声哼了后，一拨马头，一边向手下招手示意了下，一边回道：“明国最精锐的关宁军，遇到我们大金国的军队如何？还不是一坨狗屎！等我领着本部人马去灭了他们给你看！”

    “不要轻敌！”岳托一听，有点着急，连忙说道，“我的十名巴牙喇兵也拨给你，精锐都带走。”

    关内还在打仗，皇太极自然不会把精兵都给他们带回沈阳。他们的身份虽显贵，也只是每个人身边带了十名巴牙喇兵而已。

    不过皇太极拨给他们的五百精锐倒是没有拆开去监视那些明国老百姓，一直跟在他们的身边作为机动兵力。

    此时豪格一声令下，顿时就跟着他开始行动起来。这些建虏都是战意高昂，嗷嗷叫地在列阵，显得气势十足。十名巴牙喇兵排在最前面，既作为矛头用，也护着中间的豪格，准备以攻对攻。

    那些被俘的老百姓见到这一幕，心中都有点黯然。来得不管是什么骑军，总该多来一点，要不怎么能打赢百战百胜的建虏呢？

    和这些老百姓不同，性子沉稳的岳托却看得有点担心，虽然他也对豪格这支精锐有信心，毕竟大金国的军队经常以几百就能击溃五六倍的明军。可他心中不知为何，总有点不安。

    忽然，他也给护卫下令，召集所有包衣，列阵作为第二波，反正能有备无患。至于那些老百姓，在这草原上还能跑掉不成。而且还有将近五百轻伤的兵力看着，也能震慑住他们了。

    凌志云边上的那个包衣听到集结的号角，扭过头，狰狞着脸喝道：“一刀砍死你是便宜你了，等我回来一鞭鞭抽死你！”

    说完之后，便快速驱马跑去集合了。军令如山，他不敢耽搁。

    整个队伍都已经停了下来，所有的人，不管是被俘的这些老百姓，还是仍旧骑在马上的建虏伤兵，全都注视着即将开始的战事。唯一的区别是那些被俘的老百姓，脸上全是担忧之色；而那些建虏伤兵，则显得很轻松，就像在看一场意料之中的事情。

    豪格领着的五百精锐也排成密集阵型，开始驱马跑动起来，慢慢地加速着，准备以硬碰硬对冲。

    他打仗其实不傻，心中早就衡量过了。对面冲过来的那一千骑左右，全是轻骑。而自己这边，排在最前面的可是巴牙喇兵，虽然马不是铁甲罩着，但人身上可是穿着两三层护甲。骑兵对砍起来，便宜占大了去。

    一千包衣的速度很快，当他们刚集结完的时候，豪格已经提上速度，马上就要对撞了。

    也就在这个时候，后方的岳托脸色一变。因为他看到在远处，又有一支骑军出现，比第一支骑军要散开一些，从南往北跟进在第一波攻势后面。

    豪格也看见了，但他已经没有时间去想其他了。反正只要冲破前面这支骑军，顺势再杀后面那支得了。

    可就在双方相距一百米左右，那支骑军却突然出现了变化，让豪格大吃一惊。(未完待续。)