
    PS：感谢靳棋的月票，谢谢古原初月的捧场！

    只见最前面的轻骑忽然向两边散开，露出了被他们遮挡在身后的铁甲重骑。几排黑黝黝、反射着太阳光的铁甲，罩在人马之上，犹如战神降临，一往无前的气势，直有一股佛挡杀佛、神挡杀神的气势，让人为之胆寒。

    建虏不是没有和敌人的骑军对冲过，但从未感受过敌人有如此强的气势。原本以为对方只是轻骑而已，没想却暗藏了铁甲重骑。如此的对冲，怕是要损失惨重！

    可箭在弦上，这时就算想改变战法都已不可能，只能咬牙先对冲过一轮再说。但他们如此想着，眼睛却马上瞅到了对方的兵刃上，心中又一下松了口气。

    那些铁甲重骑手中拿什么兵器，狼牙棒一样的三眼铳？建虏们一个个心中嘀咕着。

    三眼铳这种火器，是明北方边军，特别是骑军的一种制式装备。相对于南方军队的火铳来说，他们更喜欢的是这种三眼铳。不但安全不容易炸膛，还装填方便。对于建虏来说，也是很熟悉这种三眼铳的。

    骑兵对冲的战阵，这些不明来历的骑军竟然还端着三眼铳，是脑子进水了么？难道他们这么高速突击之下还要紧急勒马再点火放铳？还是那铳头上一个个凸起，就当狼牙棒用而不放铳，那为什么不直接使用狼牙棒呢？

    他们其实没看错，铁甲重骑使用的三眼铳又被胡宽进行了改造。就是金属铳头部分，在浇铸的时候，改为有一个个类似狼牙棒的尖锐刺头，以便增加三眼铳近战时的威力。

    虽然建虏想不明白，可双方的距离不以他们的疑惑而停留。很快就缩短到五十米左右，眨眼便至。就在这时候，那些铁甲重骑平端着的三眼铳竟然出现了建虏意料之外的致命一幕。

    只见那些铁甲重骑手中平举着的三眼铳，有将近一半冒出了几缕浓烟，随后听到“呯呯呯”的声音响起。

    三眼铳的最佳射程为三十步，也就是五十米左右。能破重铠。冲在最前面，让建虏最引以为豪的巴牙喇兵，虽身穿几层甲，却也倒了大霉。

    三眼铳的缺点是射击精度差，射程近。可骑兵对冲能缩短到足够距离，一铳三弹，虽然有将近一半的燧发三眼铳没有点火成功，也来不及再点火了。可能发射出去的铅弹就已经能组成足够的弹幕，覆盖正面的敌人。

    你巴牙喇兵是骁勇。身上有几层甲盔在身，可我这火力又广又猛，不好意思，去见野猪皮吧！

    人仰马翻，建虏的冲锋箭头顿时就扁了下去，烂掉了。眨眼间，铁甲重骑已近，不管有没有打响的三眼铳。全都当狼牙棒往还在马上的建虏招呼了过去。

    远处，凌志云蹲下了身子。避开只有少数建虏伤兵的监视，其实也都不用刻意去避。因为那些建虏伤兵都转头在看着远处即将接触的对攻。

    他一边解着脚下的绳子，一边暗自锁定了一名建虏伤兵，誓要把他拉下马和他拼了。

    可就在这时，边上的同伴忽然“啊”地一声，充满了惊讶。这让他一愣。下意识地抬头看去。

    这一看之下，顿时愣住了，只见远处的两支骑军已经对冲错开。那支来历不明的骑军仍然保持着一个稍微扩散点的箭头，正一往无前地往前冲向建虏的包衣骑军。而那支对冲的建虏骑军，却只剩下了稀稀疏疏地二百不到了。

    而那支奇怪的骑军。正有第二波在攻过来。原先比较散开的阵线正在合拢，向刚才剩下的那两百不到的建虏发起合围攻击。

    任何人，只要视力正常的人，都看出来，前面那些建虏要完了。一有这个念头，所有人都震惊异常。建虏不是无敌的么，怎么就这么一下要败了？

    凌志云顾不得去解脚上的绳子了，他刚才已经错过一次，此时眼睛都不眨地看着前面，看着那一个飞驰而去的“箭头”，正射向第二批建虏。

    就算不是自己杀建虏，但看着他们被打败、被杀也让凌志云热血上涌、兴奋莫名。就仿佛是自己在杀建虏，为死去的亲人报仇。

    而正准备带着包衣骑军发起攻击，前去接应豪格的岳托，看到前方对冲的结果，一下便愣住了。

    他不敢相信自己的眼睛，这支骑军到底是什么来历，面对大金国的军队，竟然没有一个人有一丝害怕，犹如一个整体一样，摧古拉朽地打败了豪格？

    多少次对冲的结果，不管是面对明军，还是面对成吉思汗的后代，胜利那方都是大金国的军队，这是怎么了？

    岳托如此想着，就更不用说那些包衣了。他们在这次进关之前，都是在干着低贱的活，作为后勤杂役随着建虏进关的。

    只是没想到进关之后会如此顺利，他们这些包衣也跟着水涨船高。原本的活被抓来的百姓所顶替，而他们则代替了原本主子的位置，成为那些百姓的“爷”。

    原本以为自己算是盼到好日子来临了，以后脏活累活有人干，心情不好也能有个出气筒。可这才出关没几天，自己眼中一直无敌的主子，怎么就在眼前被打败了？

    看着越来越近的那支骑军，感受着佛挡杀佛、神挡杀神的气势，这些包衣全都慌了，一股恐慌骚动的气氛顿时传了开来。

    建虏头子岳托首先回过神来，他心中懊悔异常却又没办法。早知道的话，就不让豪格出击了。

    如今豪格生死未卜，身边是大金国进关辛苦劫掠来的物资人口，自己要是跑了的话，怕是难道事后的军法。

    如今之计，就唯有避开铁甲重骑，从侧面攻击这支骑军。只要多支撑一会，对方气力不续，到时候再找机会反败为胜。

    他如此想着，便马上开始下令。可这一下令，他才发现，自己手中的这一千来人的骑军，不是平素里能征善战的大金国勇士，而是一群包衣而已。他们欺负下那些老百姓还可以，用来打仗，还要在劣势的情况下打仗，这根本就不可能！

    看到那一张张惊慌的面孔，岳托的心沉了下去。(未完待续。)