
    这些包衣原本就是被建虏抓了辽东汉人，为了活命，屈服于建虏的各种强权之下。也就是说，他们根本就没有一点面临危险的不屈不挠地斗志。

    包衣们看到那支骑军马上就杀到眼前，也不知是谁最先发一声喊“快逃啊！”，然后就见到这个包衣骑兵阵犹如水泄一样，四散而跑了。

    这个时候，不要说那些包衣了，剩余围在岳托身边的几个建虏也慌了，赶紧劝岳托逃跑。

    滚滚铁骑马上临近，甚至都能看到冲在最前面的铁甲重骑的三眼铳上，被血染红并在往下滴着血。

    岳托也慌了，以前从未遇到过这样的情况。虽说战场上面对生死之事常有，可那更多的是自己这边士气如虹，只要拼过一时，便是屠鸡宰狗了。可眼下，自己这边明显是鸡狗的下场。

    没有多余的话，一牵马头，狠命一抽马屁股，哪管什么豪格，管什么战利品，脑中只留下一个念头，逃，快逃！

    然而，那支骑军早已提到最高马速，犹如一支离弦之箭，瞬息便至。轻骑越过重骑，追杀起这些吓得落荒而逃的真假鞑子。

    那些被俘的老百姓看着这一幕，先是情不自禁地欢呼，可后来看到那支军队往他们这边扑过来时，欢呼声便又没了。

    因为这支骑军看着像是汉军，又像是蒙古部族的，被俘的老百姓们只知道他们杀建虏，却不知道他们会如何对待自己这些人。会不会是冲建虏抢到的这些物资而来，自己这些人的命还是朝不保夕？

    他们想着这个问题，不少人原本因为看到建虏被杀而兴奋起来，涨红了的脸又白了起来。当然，也有一部分还是兴奋着。他们不为自己的性命担心，只要能看到建虏的下场便行！

    那些建虏伤兵看到己方就像一张纸糊的一样，根本就挡不住敌人的一击，也吓得早已没了脸色，不少人远远看到包衣骑军开始四散而逃的时候，他们再也顾不得看守的物资。纷纷调转马头逃命。

    “杀鞑子啊！”凌志云忽然一个纵身，一下抱住了他边上那边建虏伤兵的身子，用力拽下来。

    这些建虏伤兵说是伤兵，其实大多数都只是轻伤而已，或手，或脚有问题，不影响骑马。但其战斗力，终归是受到影响了。

    可就算是这样，他们也强过这些挨饿受冻的普通老百姓。凌志云扯下那个建虏伤兵后。马上就被那人翻压到身下，摸索着去抽刀杀他。

    但榜样的力量是无穷的，这些被俘的老百姓，谁都和建虏有血海深仇，原本以为没法报仇了，眼下见建虏如同惶惶之野狗准备逃命，而自己这边有同伴上去搏杀，几个还有点力气的汉子当即扑了过去帮忙。原本的绵羊。在这种环境下顿时化成了虎狼，去撕咬自己的仇人。

    有一就有二。一些动作慢的建虏伤兵顿时就被附近的百姓群起而攻之，淹没在了人民群众的汪洋大海中。只有那些见机快的建虏伤兵，早早驱马跑快，往草原深处跑去。

    过了一会，凌志云满身是血地站了起来，手中提着建虏的头颅。仰天狂喊道：“娘子，我的儿，我杀了一个建虏了……”

    他的情绪就仿佛能传染一般，马上传染给了周边所有人，纷纷喊着自己亲人的名字。

    发泄一番再抬头看去。只见那支奇怪的军队就追着逃跑的建虏，不时刀砍箭射，一个个建虏惨叫着掉落马下。

    他们是从南向北攻过来，且第二波骑军在围杀了对攻剩下的那些建虏后，又展开阵型攻过来，因此后续逃跑的那些建虏都不敢往那边跑，都是往东和北两个方向逃跑。

    凌志云转头四顾，发现逃得最快的那些建虏已经跑得比较远了。不由得空着那手拳头紧握，这么跑了真是便宜他们了！

    也有人的注意点不在逃跑的建虏身上，他们看到铁甲重骑并没有去追击逃跑的建虏，而是向着他们而来。

    如同战神一般的身姿，人马上的铁甲染着鲜红的血迹，低垂着手中像似狼牙棒的三眼铳。马蹄声声踏响在被俘老百姓的心中。

    看着他们越来越近，最靠近的那些老百姓心中又紧张起来，不知道他们会怎么处置自己？

    铁甲重骑的马速减缓了起来，让他们的心理压力稍微减轻了一点。战马呼着白气，沿着他们这条长龙往前走。带有陕西、山西那边口音的汉语从那铁盔里面传出来：“大家不要怕，身上冷得可以拿车上的衣物取暖，等我们先把建虏杀完。”

    虽然没有表明身份，可那些老百姓在最开始楞了下之后，都回过神来。他们是汉人，是有菩萨心肠的汉人。他们不会杀自己，他们还让自己去车上拿衣物取暖，他们是好人！

    欢呼声，感谢声顿时从那些铁甲重骑的身后响起。他们原本以为自己已没了力气，走路都难，没想却能喊出如此响亮的声音，身体的冰凉，手脚的无力，肚子的饥肠辘辘好像一下都感觉不到了，只是在情不自禁地喊着、吼着，发泄心中的喜悦。

    远处的那些老百姓，听到他们的欢呼，看到他们去车上取衣物时，便明白这支奇怪的骑军对自己这些人的态度，肯定是好的。

    所有人都松了口气，也在这时，有一些再也撑不住又累又饿的身体，倒了下去。

    以前的时候，要是倒下去了，必然就等同于死亡，也没人会去帮忙。可这一次不同，身边的同伴马上开始了救治。因为在他们的身边，再也没有视他们人命如草芥的凶残建虏，而是换成了一支对他们友好的奇怪军队。

    凌志云一直盯着这支奇怪的军队，企图找到什么标志。他心中已经决定，一定要加入他们杀建虏。反正眼下的天下，也只有他们才能杀建虏了。

    不过他没找到有什么标志身份的旗号，只是有一点很奇怪，他们这些骑军的两只肩膀上，都有一块条状硬布条，上面绣有一条条线。(未完待续。)