
    凌志云按下心中的这份好奇，转头看向远方将要消失在视野中的那些建虏。真是有点遗憾，那些建虏跑得太快，眼看着后面的骑军就追不上他们了。

    他注目着那些骑军，虽然知道没可能了，可心中还是为他们鼓劲，能多杀一个建虏就再多杀一个建虏。

    忽然，凌志云的眼睛睁大，不可思议地看着远处。只见那些逃到远处的建虏好像又乱了，要么往回逃，要么想往两侧跑。

    稍微一想，他便明白了过来，怕是那边有埋伏。那也就是说，这支奇怪的军队一开始就打着主意，要全歼这支建虏的军队？

    这到底是哪里来的骑军，他们的首领是谁？自建虏起兵以来，好像还从未有那支军队能有如此的雄心壮志！

    打败建虏已经是难得，野战击溃建虏更是想都没想，这围歼建虏的事儿，竟然就发生在眼前。凌志云如此想着，不由得对这支军队的首领非常好奇。

    就在这时，他身边有一个人高声喊了起来：“你们看，那是不是这支军队的首领？”

    凌志云一听，连忙转头看去，只见远处有五十多骑正往长龙的中段，也就是他们这边而来。

    分布在各处的骑军不时有人飞骑过去，在禀告着什么，然后又各自离去。凌志云能确定，那五十多骑里面肯定有这支骑军的首领。

    越来越近，他已能看清过来的那些人了。只见这些骑士一个个气宇昂扬，洋溢着活力，仿佛不时吹过的寒风对他们没有一点影响，个个昂首挺胸的。

    他们簇拥着中间的那几个人，缓缓地驰近。从各处过去的那些骑兵都是来到中间那人的面前。做着奇怪的动作说着什么，得到吩咐后又离开。

    凌志云惊讶了，不是因为他们那些奇怪的动作，而是那个明显是最大的首领，竟然是个年轻人。看样子，还是绝对不会超过二十岁的年轻人！

    在他的想象中。拥有这样厉害的军队，能定出围歼建虏军队策略的首领，必然是个中年以上，久经沙场的宿将才对。

    实在太出乎他的意料了，因此，他一眨不眨地盯着那个年轻人，仿佛要看出原因来。

    这个年轻人，自然是叫天军的胡广了。谋划已久，建虏果然只派一小部分兵力押送钱粮人口出关。这让他为之放心，并按照侦察连送上来的情报和大哥等人议定了这个作战计划。

    野战旅的作战能力毋庸置疑，又是敌明我暗，时间、地点都由自己来定。建虏人数又少，如此有利的条件要不想着围歼这些建虏，那就不是胡广了。

    只是没想到，在得到建虏出关的第二天后，出了点意外。胡广不得不把兵力重点放在了南面。防止建虏有往关口方向逃跑，把剩下的建虏往北驱赶。再由莫大叔的骑二团分兵埋伏在那边进行阻杀。

    对于这一点，胡广还是有信心的。因为莫大叔那个团的人，基本上都是草原的牧民组成，骑术上没二话，只是战斗能力稍微弱于骑一团，但追杀那些已吓破胆。落荒而逃的建虏自然不会有问题。

    眼下战事基本结束，胡广驱马走近这支物资长龙，心情很好。把他们转移到之前安排好的大营之后，到明天就能返回根据地了。

    此时已经能看到那些被俘百姓的身上，已经裹了从车上取下的衣物布料等保暖物资。胡广微微点头。早就通过望远镜看清了，他们之前应该是冻得厉害，眼下应该没事了。

    不过到了近前，他忽然看到车辆边上的这些被俘百姓中，有不少人躺在同伴的怀里。所有人都有点忐忑不安地看着自己，或者还夹杂着畏惧。

    这倒是应有之意，不过地上躺着那些人，却是出乎胡广的意料。他稍微皱着眉头，大声地问道：“他们怎么了，衣物不够就再往车上取，不要冻到大家了！”

    这关心地话一说出口，人群顿时松了口气。有一名身上有血迹的汉子看来胆子比较大，马上开口回答道：“回这位将军的话，他们是又冷又饿，实在没力气了。”

    胡广倒是第一次被人叫将军，他以为是会被叫大王呢。听到那人的回答，胡广马上就意识到一个问题了，之前通过望远镜发现不了的问题。

    “将军，该死的建虏不给我们吃饱，饿着我们让我们推车赶路的。”那人仿佛知道胡广在想什么，连忙补充道。

    胡广点点头，左右看看这支长龙，发现有不少躺在同伴怀里的。他心中有了决定，转头对身边的大哥说道：“看来计划要改一下，眼下马上就转移的话，怕要死不少人。”

    胡宽点点头，脸色凝重地说道：“能看出来，就算不死也会大病一场，确实不宜马上转移。”

    听到他们俩兄弟的对话，另外一边的胡汉三有点担心地插嘴说道：“要是我们在这里停留时间太长，就来不及迂回了。”

    胡广转回头看向他，自信地回答道：“没事，那就在这里打好了，就算他们逃回关内，暂时也不可能让建虏大军放弃关内来追杀我们。”

    胡汉三见首长主意已定，便不再说什么。看着胡广开始发布命令，让长龙两端的人往这边靠拢，围成几个大圈，马上生火烧水煮饭，唯有如此，才能多挽救一些生命，也才能有力气在寒风中转移。

    叫天军也能趁机休息一下，不用连续作战。毕竟在这严寒中，连续作战实在不容易。

    刚才回答胡广的这汉子，就是凌志云。他在边上听到这个年轻的首领说发布的命令，都是担心他们这些人的安危为主，不由得很是感动。就算是关内朝廷的军队，怕也不可能如此！

    想起自己的心愿，凌志云等胡广发布完命令后，忽然大声说道：“这位将军，您还要人么？小人不求别的，只要能杀建虏，这条命就是将军的！”

    他这话一落，也给了别人提醒。有不少个人纷纷开口，说着类似的话，表达想杀建虏的愿望。(未完待续。)