
    PS：感谢君自强、聊的高兴、jhz1977、山水采田、袁博仁的月票，谢谢rabit2011的捧场。

    ps：今天早上7:40出门去保养车子，结果晚上8:40才回到家，保养了十二个小时，还吵了一架，真是郁闷死了！今晚就只能写一章，明天早上更新就没有了，要明天写。明天下午请假去年检，如果顺利的话，就能补上进度，后天按时更新。

    胡广听了，看着他们一张张热切盼望的脸，心中有点欣慰，不过他也没答应，只是反问他们道：“你们难道不问下我们是来自哪里，干什么的么？”

    他这话一落，不管是开口还是没开口的百姓互相看看，都有点犹豫，或者还夹杂着一丝怕揭开谜底的表情。

    忽然，凌志云的声音再次响起，异常地坚定：“不管那么多，只要将军能带我们杀建虏，为我们死去的亲人报仇就行！”

    听了他这话，刚有点沉默的场景马上又热闹了起来。

    “丢，我们只管杀建虏！”

    “我那村子都被他们屠了，一定要报仇！”

    “……”

    可谓是群情激昂，都热切盼着这位年轻的首领能答应他们。

    就在这时，有几骑飞驰而来，为首的是刘大能，到胡广面前后，举着手中的人头，自豪而又兴奋地禀告道：“报告首长，这是奴酋皇太极儿子豪格的人头！”

    这话一落，所有人顿时都安静了，拿眼看着那人头，一个个都异常吃惊。

    对于汉人来说，这个豪格其实就相当于皇子的身份了。那么高高在上的一个人。竟然就被这支来历不明的军队给干掉了，真是太吃惊了。

    胡广之前从旗号上已经知道这次建虏领头的是谁，眼下见刘大能提了豪格的人头来见，也是很高兴。不过也微微有丝遗憾。

    要是活捉了豪格，然后丢到这些被俘的百姓中的话，不但恶有恶报。还能极大的提高这些老百姓对叫天军的归属感。

    “把他的脑袋挂起来，让所有人都看见。”胡广稍微一沉吟，便命令道。

    既然已经割了脑袋了，就这样再利用下。建虏大军回沈阳的时候，也让他们看看这世上，还有能杀他们的人！

    刘大能答应一声，便把人头给了手下，让他去办这事。

    胡宽见二弟看向自己，明白是什么意思。当即命令道：“赶紧让兄弟们整军后就地休息，喝口热水，吃饱肚子，等待第二战。”

    “是，旅长！”刘大能答应一声，这事得他自己去安排，便敬了个礼走了。

    凌志云他们一直在边上看着，他们有点不明白。原来不是称呼将军，叫“手掌”。这是什么称呼？

    他正想着，忽然听到说还要第二战，心中吃了一惊，正想问个清楚时，又有几骑飞驰而来，为首的那一个人。一看就是蒙古人。

    这让凌志云等人吃了一惊，心中暗暗奇怪这支军队到底是什么来历，怎么有蒙古人当首领的？

    他们想着，便注视着那名首领。见他跑到胡广面前，同样是那种古怪的礼节。然后也是举起手中的一个首级，激动地禀告道：“首长，建虏的和硕贝勒代善之子岳托的头在此。”

    岳托也是历史上比较有名气的建虏头子之一，被自己这个穿越者干掉，蝴蝶翅膀必然也严重影响到了辽东建虏了。胡广点头微笑，依豪格之列，让莫大叔派人去把人头挂竿子上去。

    听着他们的对话是用汉语，顿时就让凌志云他们轻松了不少。看样子，还是汉人为主，这就好！

    “首长，大概被跑了十来个建虏，不过都是往北、往西逃的，不影响接下来的第二战。”莫大叔激动的情绪降了不少，有点不安地说道，同时也连忙解释。

    胡广在战前的布置时，是要求莫大叔率领的骑二团围歼那些逃跑的建虏。可草原广阔，骑二团的人手又不多，也不可能全部都能网住。对于这一点，事先就有数，只是开始的时候高标准、严要求而已。

    因此，胡广也不会真的追究，让莫大叔的骑二团也赶紧去整军休息。至于骑三团，原本是计划攻击建虏的第二波，没想敌人直接跑了，他们就只是跟在骑一团后面捡漏而已，并没有怎么战斗。

    因此，胡广转头命令跟在后面的胡汉三，让他的骑兵团分出一个营维护秩序，其余的人也开始整军备战。

    看到胡广不再下达命令，凌志云才瞅了个空，大声地问道：“将……手掌，后面还有建虏么？”

    称呼出口之后，感觉怪怪的，“手掌”？怎么不说“首级”、“脚掌”！

    其他百姓也隐约听出这个意思，都有点紧张起来，全都看着胡广，等着听他的答案。

    胡广笑着点点头道：“后面是还有敌人，不过不是建虏，而是跟随建虏进关的蒙古诸部，大概有五千多人。”

    刚开始一听不是建虏，被俘的百姓们都松了口气。可随后听到说有五千多人，顿时吓了一跳。这支好心人的军队才三千来人，刚又打了一仗，怎么和蒙古鞑子打？

    这些附近的老百姓正担心着，就看到有两大股军队忽然都上马各奔左右远去。剩下的那部分军队，则行军到他们的南边，排成几个长排，然后原地休息喝热水吃东西。

    这情况也让正在驱赶牛马车围成大小圈的老百姓停止了动作，有点不解地看着这一幕。

    从骑三团分出去维持秩序的将士看到这一幕，就纷纷大声喊了起来道：“不要停，快围成圈。”

    “有不少人快支撑不住了，快点围好圈生火烧水煮饭。”

    “……”

    听着这样的话，见到这些士卒没有一个人有惊慌的神情，又感觉到自己又饿又冷，队伍顿时又动了起来。就是天塌下来，也得先取暖填饱肚子再说。

    这个时候，没人想着趁机逃走。不说这茫茫草原有多广阔，光这严寒的天气，又饿又冷的状态，想逃离大部队，那是真找死。

    而胡广这边的老百姓们，则知道了这些军队的异常是什么原因。比如凌志云，想着蒙古鞑子有五千余人，想着这些蒙古鞑子在关内，也如同建虏一样烧杀劫掠、无恶不作，他当即就昂着头，大声向胡广请求道：“手掌，给我把刀，让我也去杀几个鞑子吧？”

    其他一些人听了，也都站定身子，纷纷提出类似的要求。

    胡广见了，笑着摇摇头道：“区区五千来人而已，你们不用操心，照顾好自己就成，好好看戏吧！”(未完待续。)