
    PS：谢谢江宣景、loveldgg、古原初月的月票，感谢江宣景的捧场！

    ps：这本书的第一个舵主，第一个堂主都是江宣景给的，真是非常感谢！今天可能没法加更，但我一定会多更两章，最晚在春节期间补上，嗯，尽量会早点补的。

    草原上没有什么山，从西伯利亚吹过来的寒风肆虐，一般人这个时候都不会出门。

    可是在离明国长城一天多路程的草原上，却走着一支长长的队伍，一个个骑在马上兴高采烈的，浑然没觉得这冻死人的寒风有多冷。

    这支队伍大概有五千余人，队伍的中间还夹着很多辆满载着的车子，颇是有点怪异。

    你说是军队吧，却是行进没有章法，松松散散的跟着前面走着而已。更为奇怪的是，马匹上不但有人，还有很多东西，比如绫罗绸缎、麻布粗衣甚至连锅碗瓢盆都有，至于那些车上，就更不用提了，东西更杂。

    你要说不是军队吧，却也有旗帜战鼓，刀枪剑戟等物。

    “猪狗不如的一群强盗！”远处草原的某个土坡上，趴着一伙人，为首拿单筒望远镜的人恨声下定义道。

    他边上那人听了，也跟着怒声说道：“连长骂得好，连锅碗瓢盆都不放过，都不知道被他们祸害成啥了！不过幸好能很快就狠狠收拾他们，为关内的老百姓报仇！”

    这个连长，自然是叫天军侦察连连长程老鼠了。他又看了会，低声命令那人道：“速去回报首长，就说敌人全无防备，速度很慢，估计还有半个时辰才会进入埋伏圈。”

    “是。连长！”那人答应一声，马上就去了。

    他们说着话，做着事，但远处的那些蒙古人，却没有一丝察觉，犹自得意地分享着这次关内的经历。

    只听敖汉部的那名首领得意地炫耀道：“当时我就瞅准了那个庄子。就知道里面的财富不少。果然，一杀进去之后，真是赚大了！”

    “你这个一般般了，还是大城里的收获大。你一个庄子的有钱人才几户？”奈曼部的首领听了有点不屑地说道，“就算遵化城内，那些铺子里的东西给大金国上交了大头之后，我都抢了不下这个数！”

    他一边说着，还一边得意地比划着。这么多年穷怕了，一朝富了还不互相嘚瑟下才怪！

    敖汉部的首领一听。有点不服气，正待争辩的时候，扎鲁特部的首领笑着打岔道：“这有什么好比的，你们发现没有，关内的明军好像不堪一击，等过阵子，我们几个部族联合起来自己进关抢，如何？”

    这一次是跟着大金国进来。最大头自然被大金国拿了。他们虽然眼红，却也不敢有什么表示。此时听扎鲁特部的首领这么一说。顿时就心动了。

    “好，没问题！”那个奈曼部的首领连忙答应一声，然后又不由得感慨道：“先前都以为明国京畿之地必然重兵防守，没想到却如纸糊一般！”

    敖汉部的首领也是赞同了一起再入关的提议，然后针对奈曼部首领的说词叹道：“你还真别说，以前明国戚大帅在的时候。谁敢打明国的主意。总想着就算戚大帅不在了，明军也不至于连自己的京畿之地都守不住吧？”

    对于这一点，其他几人也都是点点头，深有感触。以前也不是没想打关内的主意，可在长城外面就铩羽而归。谁还再敢来损兵折将。

    他们在稍微沉默了一会之后，扎鲁特部的首领首先挺了挺胸，意气风发地大声说道：“如今这天下，大金国的战力第一，所向无敌！然后就是我们蒙古诸部了，昔日强大的明军，只能匍匐在我们的脚下！”

    一听他这话，其他两个首领顿时就又兴奋了起来，纷纷大声说着话：“长生天在上，保佑你的子民年年都能从明国满载而归！”

    “哈哈，杀掉他们的男人，抢他们的女人，夺了他们的财富，让我们蒙古诸部一起牧马中原！”

    “……”

    这几个蒙古部落的首领，越说越兴奋，以至于视寒风于无物，讨论着以后的美好前景，讨论着关内的富裕，讨论着关内女人的容貌肌肤等等。

    不止是这几个首领，就是他们的那些手下，也都一个个兴奋地和周边的同伴在互相说着这次关内的收获。没有人在意周边，没有人想着要派出探马护着本部人马。

    走了不知道多少路，终于有人发现前面有异常。扎鲁特部的首领首先指着前面猜测道：“你们看，那是不是大金国贝勒押着钱粮人口的队伍？”

    “这里能有其他什么人？肯定是了。”敖汉部的首领点头赞同，不过他也有疑问道，“这天还没黑，怎么就扎营了呢？”

    “我们没有抢明国的人口，自然比贝勒走得快了。”奈曼部的首领一边说着，一边拍马脱离队伍，往前驰去，同时大声地说道，“既然见到了就一定要去给贝勒请个安才行！”

    扎鲁特部首领一听，心中暗骂一声“马屁精！”但手脚却不慢，只是落后一点驱马赶去。

    他们的手下看到首领们往前赶去讨好大金国贝勒，并没有多少人去关注。因为那和他们没关系，不用去讨好。还不如自个缓慢走着，说得正起劲呢！

    不管是首领还是他们的手下，都没有想过，在这个时间点，在这个地方，还会有别的可能性。

    此时，在围成车圈的里面，老百姓们穿着暖和的衣服，喝着热汤，差不多都已吃饱了肚子。

    凌志云就觉得身上暖暖地，全身上下又有了劲。他始终惦记着南边过来的大军，因此一直盯着。

    看到蒙古军队出现的时候，他一下站起来，大声提醒和他们围坐在一起吃喝的胡广道：“首长，他们……他们来了！”

    此时的他，已经知道了是此首长，非彼手掌的称呼。看到望不到头的骑军过来，有点紧张。毕竟在正面的军队不到一千人，而敌人有那么多。

    听到他的声音，其他老百姓也都纷纷看过去。一时之间，手中的动静都停了下来，忘记了吃喝，一股紧张的气氛顿时弥漫了开来。

    胡广见了，转回头对他们笑着说道：“没事，该吃吃该喝喝，等好戏看完我们就要转移，吃饱点。”(未完待续。)