
    PS：感谢古原初月的捧场！

    叫天军将士们和车队在一起，由于天气严寒，身上的军服多为草原上的毛皮所制，因此从远处看是很难分辨的。

    敖汉、奈曼等部的首领们又压根没想到会有叫天军，一门心思以为是豪格和岳托他们，因此离开了大队，赶着去派马屁。

    不过慢慢地越来越近，就看出有点不对了。也在这个时候，看到车队边缘忽然站起许多人，纷纷上马面对他们排成几排队列，动作一致，一看就是精锐。

    “不对啊，贝勒这是干嘛，不会以为我们是明军吧？”敖汉部首领有点纳闷地说道。

    奈曼部首领有点不以为然，越过了速度稍微减缓了一点的敖汉部首领，一边嘲笑他道：“看你担心的，我们过去，贝勒看清不就没事了。”

    远处那几排骑军缓缓地动了起来，显然在慢慢地驱马提速。整齐一致，一股萧杀气势迎面扑来。

    “真有点不对，大金国军队好像冲锋的时候不会排这么整齐。”敖汉部首领大声地说道，“还有，你们看，那穿着也不像！”

    “对，旗帜，没有大金国的龙旗！”扎鲁特部首领也附和他的话道。

    此时，那冲锋的队伍速度已经起来了，双方的距离越来越近，差不多已经能分辨了。

    “不好，不是大金国的贝勒！”跑在最前面的奈曼部首领脸色变了，连忙牵着缰绳开始转弯准备跑路。

    这些部落首领到这时候，也都看清楚了对方，果然不是大金国的军队。看着对方一个个都盯着自己，杀气犹如实质直指内心心底。顿时个个汗毛倒竖，哪怕是寒风呼啸中。也吓出了一身冷汗，拼命转身开始逃命。

    而他们的手下，慢悠悠地走着，忽然发现跑去拍马屁的首领们，竟然被大金国军队追杀，一个个掉落马下时。一时不知道怎么回事，该怎么办好？

    队伍先是变得安静，然后就是慌乱起来。也就在这个时候，又有人突然大喊起来：“你们看，那边也有骑军往我们这里来了！”

    “这边，这边也有，他们杀过来了！”另外的人也恐慌地喊了起来。

    虽然比较远看不清情况，但队伍两侧的骑军，还有在追杀首领们的骑军已经表明对方的目的。

    没有人组织他们战斗。因为有地位的那些都跟着他们的首领去拍“大金国贝勒”的马屁而被在被追杀。

    也没人敢去救他们的首领，对方的马速已经起来，排成严密队形直冲过来，要敢迎过去，百分之九十九会死！难得抢到了这么多东西，还准备过好日子呢，怎么能死！

    于是，有人开始跑了。只要有人带头。整个队伍很快就自己溃散了。

    看着敌人越来越近，有的人就慌了。开始扔东西。先是不重要的，扔完了还不行，就把贵重的东西也只好扔了。只为能跑快点，能逃得掉。

    可是，叫天军是以逸待劳，而这些蒙古军队全没想到会有敌人。身上带满了东西，战马的力气也被他们耗去了一大半，结果就可想而知了。

    营地中，所有的百姓都看着战场，对于眼前的一切。感到不可思议。

    这些鞑子人数多一倍，却连一点抵抗都没有。在叫天军的面前，犹如土鸡瓦狗一般。完全可以说，那是望风而逃。

    他们看着鞑子落荒而逃，心中充满了鄙夷；看着叫天军将士威风凛凛地追杀那些鞑子，心中充满了崇拜。

    在不少人的心中，比如凌志云的心中，就更是坚定了决心。无论如何，一定要加入这样的队伍！

    胡广早就料到了会有这样的情况出现，因为在眼下的草原上，这些蒙古部族早已没了他们先祖的彪悍，完全就是一群乞丐而已。

    没有足够的食物，没有足够的装备，更为关键的是，没有足够的斗志。只只要摇尾乞怜，趴在建虏这个主子面前拣点漏吃。

    具体到这场战事中，从他们开出关时，胡广得到情报就已经知道，这伙比乞丐好一点的强盗，其实还是乞丐。

    叫天军对上他们，犹如牛刀杀鸡，如此而已。

    战事还没结束，胡广便开始吩咐手下，让他们组织队伍，准备转移回根据地。

    这一次的钱粮人口太多，实在已经吃不下更多了。而且消息传到皇太极那边，下次就没有那么便宜捡漏了。

    虽然这次没有打出旗号，可叫天军连续两次出现在东部草原并破坏了建虏的好事。作为有能力的奴酋，必然会把叫天军列为重点关注对象，迟早会被他发现。

    以后，叫天军由暗转明，要和建虏斗智斗勇，争夺天下了。胡广想着这些，心中还隐隐有点期待。后世不少人都说皇太极如何如何厉害，满清要不是皇太极就没有满清。史书如何写不管，就由我胡广来掂量掂量你皇太极到底有几斤几两吧！

    要被称斤两的皇太极，此时也可谓是春风得意。先是大军一到，滦州同知张文秀和守备李继全马上投降献城。如今永平又落入大金国之手，参政白养粹带头投降，被自己封为大金国的永平巡抚。

    皇太极站在墙上挂着的京畿之地的地图前，看着一圈用红色标记的城池，心中很是得意。

    明军不敢出来野战，以永平为中心的几座城池又落入大金国的手中，之前计划的这颗钉子基本已经成功。

    他眼睛看向一处名叫昌黎的地方，这里虽然刚好卡在明国京师通往山海关的路上，可却只是一座小县城而已。

    自己已经派了人去拿下这小小昌黎城，如此一来，山海关就成为废关了。没有后勤物资的输送，相信过不了多久大金国就能占领它。从此以后，明国无险可守，大金国的辉煌指日可待！

    皇太极想着想着，那原本就被肥肉挤得很小的眼睛，笑得彻底成了一条线。

    可就在这时，一骑快马驰进永平，直奔皇太极驻地。

    “大汗，昌黎难下，请求增兵！”探马跪在皇太极面前，低着头禀告，并奉上书信一封。(未完待续。)