
    PS：昌黎之战是这次事件的唯一亮点，可惜因为满清的文字狱，记载这个事的文献资料很少，且模糊。现在想想，当时的情况应该是很凶险，能顶住建虏的凶名捍卫家园，值得向昌黎保卫战的老少爷们致敬！

    皇太极一听，脸色就有点不好看了。当他看完信后，最终还是再派一军前去。

    他想着，原本以为昌黎乃是一小县城，在范永斗的情报中还言明县令出缺待补中，以为随便派兵过去就能打下小小昌黎城。

    没想到没打下来，不过这也无妨，只要自己重视后，这次再派一军，当无问题了！

    皇太极如此想着，可事实又给了他一个耳光。到最后，他亲自领军出征，又是招降又是强攻，可七天七夜后，还是没打下来。

    这么一来，皇太极的骄傲尾巴再也翘不起来了。不过他也是枭雄，开始反思这次的战事。

    这小小昌黎城中，那县令左应选刚到任三天而已，却能守住县城，确实是个人才，但更为关键的问题应该是出在自身。

    皇太极在中军大帐中烤着火炉，心中分析着得失。

    此次在京畿之地的收获极大，这次回辽东之后，所有人的生活必然会为之改善。也是因为如此，如今军中兵无斗志，骁勇善战之士也已开始怕死，缺少了刚进关时的悍不畏死。

    这种情况要不改变的话，接下来的问题会越来越多。皇太极如此想着，走出了中军帐，望着远处那个吊着火把，以防偷城的昌黎县城。

    他的目光很冷，为了山海关。这昌黎县城必须打下来。为了那个钉子计划，自己下令不得再屠城，也让大金勇士没了血气。

    看来自己得调大将军炮过来，轰开这小小昌黎城，让大金勇士进去见见血才行！

    他正这么想着，忽然营门处传来动静。好像是有探马回报。

    皇太极治军还是很严的，夜晚之中，军营不得喧哗。探马似有紧急军情，却也没喊出声。

    他看着探马过来，心中不由得猜测了起来：不会是又有地方懈怠了吧，还是说，明军有反攻，被打下了什么地方？

    皇太极如此想着，心中打定了主意。决不能让大金国的勇士懈怠下来，否则全军都无斗志，战力就会成问题。

    “大汗，大事不好了，大汗……”那名探马看到皇太极站在大帐外面，便再也忍不住，失声叫道。

    皇太极还没有反应，他边上一名年轻的侍卫上前一步。大声怒喝道：“大胆，在大汗面前如此惊慌。不怕军法处置么？”

    那探马一听吓了一跳，一时愣住了。

    皇太极见此，阴沉着脸，喝了一声道：“鳌拜，让他说话。”

    “是，大汗。”鳌拜马上答应一声。退后一步，站到皇太极的身后，怒视着那探马。

    好歹也是大金国军队中的精锐了，竟然遇事如此惊慌，真是丢脸。自己可是要拿“巴图鲁”称号的。早已学会泰山崩于前而色不变，嗯，就是大汗说得这话。鳌拜如此想着。

    探马听到皇太极说话，已是回过神来，还是惶恐地禀告道：“大汗，据逃回关内的敖汉部、扎鲁特部等部众禀告，贝勒押送的钱粮人口已被不明军队夺走，他们也遭到攻击，只有极少数逃回关内。”

    “什么？”鳌拜瞪大了眼睛，失声惊呼道。

    “什么？”皇太极的声音很响，显然有点失控，大声地问道，“豪格呢，岳托呢？他们是干什么吃的？”

    那些人口钱粮是之前阶段的所有收获，竟然被人夺走了，这简直是虎口夺食，那是皇太极能忍的。而且他还隐隐有点不妙的感觉，迫使他追问了起来。

    “据那些蒙古人猜测，两位贝勒很可能……很可能死了！”探马结巴地回答道。

    鳌拜此时跳了出来，一把抓住那个探马的衣领，直接举了起来，狰狞地说道：“不可能，我大金国怎么可能会死两位贝勒？”

    从先汗起事以来，那死过这么核心层的将领。这探马肯定是道听途说，这是绝对不可能的事情。

    皇太极稍微楞了会，脑筋急速转动，却还是想不通。又见自己平时还比较欣赏的鳌拜举着那探马，不知为何，怒火一下升了起来，走过去，一巴掌从后面打在鳌拜的脸上，怒喝道：“滚一边去。”

    鳌拜被打得懵了一下，不过马上就回过神来，是皇太极打得他。他也马上意识到是自己失态了，连忙放下那探马退到了一边。

    此时的他，已经完全忘记了刚才自己对那探马的鄙视。心中乱成一团，想着怎么可能发生这样的事，肯定是谎报军情！

    皇太极低头盯着跪在地上的那探马，压抑着怒气喝问道：“对方是何方人马，人数多少，战力如何，可见到两贝勒的遗体？”

    “回大汗，对方未打旗号，不知是何方人马，人数大约有五六千人，战力强悍。未见到遗体。”探马虽然觉得呼吸还没顺畅，但还是马上回答道。

    皇太极听这答案，就如同没听一般。真想再细问，忽然脑中闪过一事，顿时便呆在了那里。

    他心中已有明悟：那些逃回关内的蒙古人已破胆，说话夸张肯定有。敢和大金国为敌的势力，近些年来，除了之前劫了晋商物资的那些马贼之外，没有其他人。

    也就是说，这一次也肯定是那些马贼干的。他们能夺下这次的物资，战力肯定会强于豪格率领的将近两千骑军。如果不算那些包衣的战力，伤兵的战力也不强，但实打实有五百精锐。

    这群马贼战力不可小觑，如果不把他们找出来消灭掉，大金国怕是还会遭受损失。

    至于豪格和岳托，他们应该打不过，总能逃得掉，那些蒙古人的话不能信。

    皇太极想到这里，他的情绪也得到缓冲，便慢慢恢复冷静了。

    于是，一道道的命令发出去。

    第一，马上派了鳌拜带着五百人前往关外事发地，核实情况，查找线索，找回豪格和岳托。

    第二，派人前往张家口，询问范永斗有关前次马贼的信息，一定要把这支马贼找出来。

    第三，连夜拔营回永平。

    于是，昌黎守军在天亮时，发现建虏退走了。他们不敢相信自己的眼睛，没想到自己没有红夷大炮，没有关宁军的装备，却守住了城池。

    所有人，不管男女老少，官吏平民全都欢呼起来。在原本的历史上，昌黎保卫战也取得了胜利，后来顾炎武还专门写诗纪念。

    《咏昌黎》：‘弹丸余小邑,固守作东藩;列郡谁能比,雄关赖此存‘。(未完待续。)