
    离得近了，鳌拜才发现那不是两个人，只是两根木杆竖在那里，顶上挂着东西，落满了雪看不清楚是什么。

    大雪茫茫，一眼看去，并没有其他异常。鳌拜等人的精神又松懈了下来，不过还是围上去看个清楚。

    再近了一些，鳌拜的心一下又提了起来。因为根据他多年的经验，那上面挂着是首级。隐约地，他忽然有了一点不好的预感。

    “快，把首级取下来看看。”鳌拜吼叫着，自己也加快了速度。

    到了近前，鳌拜的心“咯噔”一声，暗叫一声不好。因为那首级上虽然被雪覆盖着，可已经分辨出来，金钱鼠尾，正是大金国独一无二的发式。

    鳌拜从马上挑起，一下扑到一根竿子上，重量压倒了竿子，首级被他拿到了手上。

    只见岳托的脸上满是不甘的神情，仿佛是刚死不久。这寒冷的天气，保鲜却是一流的。

    鳌拜只觉得眼前一黑，差点没站稳，大贝勒代善之子竟然都死了，这可是大金国从未遇到过的事情。

    他赶紧看向另外一个首级，正被他手下取下在看。“砰”地一下，首级丢到了地上，陷入了雪里。可就这会的功夫，鳌拜已经看清楚了，身子再也站不住，“噔噔噔”地连退几步才稳住，眼睛直直地盯着那死不瞑目的首级，大汗的长子爱新觉罗豪格。

    想起前些天还能看到岳托和豪格在关内纵横捭阖，所向无敌，这怎么一出关后两人就双双被杀，连逃都没逃掉？

    想起这个讯息回报回去，大汗和大贝勒不知道能不能承受住，这一次进关。到底是赚了还是亏了？

    “两位贝勒，奴才一定会为你们报仇的。”鳌拜红着眼睛发誓。大金国那死过这么高地位的人，还是一次两个。

    可这茫茫雪原，早已覆盖了一切痕迹，又能去那找敌人？鳌拜空有一身武力，空有满腔斗志。却没有一点用武之地，最终只能灰溜溜地回关内去向皇太极禀告了。

    此时的叫天军，其实走得并不远。因为多了这么多钱粮人口，又不会像建虏一般不顾百姓的死活，因此走得并不快。而大雪一下，更是让行军速度又降了不少。

    天色已近傍晚，军令传下，开始扎营过夜。

    早就准备好的蒙古包从马车上卸下来，按照要求扎下营盘。每一个营盘中。都挤满了百姓。因为蒙古包少，而百姓太多，因此并没有躺着的空间，所有人都坐着挤在一起休息。

    喝过热水，吃过饱饭之后，就是老百姓们的唠叨时间。他们的生命得到了保证，便想起了自己的遭遇，很多人都暗自垂泪。

    曾今的那个家。那个庄子，自己的铺子、农田。还有亲人全都成了过往云烟。想着他们的惨死，自己的无能为力，眼泪就止不住地留下来。

    忽然，一个声音从他们之中响起，满满地都是仇恨，大声地说着话：“哭有什么用。以后加入叫天军，跟着他们杀建虏，为我们的亲人报仇便是。”

    众人闻声转头看过去，认得那人叫凌志云。此时的他们，已经知道这支军队叫叫天军。

    “嗨。你这话说得太早了点吧，也不知道叫天军到底是啥样的队伍，万一他们是马贼怎么办，万一他们和朝廷为敌怎么办，万一我们过去为奴怎么办？”有一名穿着不错的人在人堆中叹道。

    跟他坐在一起的那人，身穿原本穿着也不错，跟着一起感叹道：“我看呢，这叫天军和建虏差不多，要不怎么不放我们回去？肯定是要把我们当奴仆使唤！”

    这个蒙古包里的百姓听到他们的对话，也都为自身的前途开始担心起来，有的人觉得他们说得对，也有的人觉得他们说得好像有什么地方不对，各有各的想法，都低声议论了起来。

    就在这时，只听凌志云暴怒向那两人喝道：“你们到底有没有良心的，叫天军是我们的救命恩人，竟然还如此怀疑，就算为奴为仆又怎么样？”

    凌志云说到这里，从原地站了起来，环视着蒙古包里的同伴，大声地问道：“要不是叫天军，我们之中多少人会死掉？建虏押着我们去辽东，脚上绑着绳子，不给你吃饱，晚上更是露宿野外，把我们当人了么？”

    他转头看向刚才说话那两人，接着喝道：“不懂得感恩，你们根本就不配躲在这暖和的蒙古包里！”

    那两人一听，都不敢说话了。就怕因此吵起来，被巡逻的叫天军士卒听到，一了解情况后真把自己丢到蒙古包外面去。

    不少百姓想起建虏和叫天军对待他们的态度，有了比较，心中顿时没了不安。就算叫天军也怀了和建虏一样的心思，可人家对自己至少是当人看，在这世道，还能图啥？

    凌志云见他们两人低着头不说话了，便又转为看着蒙古包里的每一个人，大声地继续说道：“我们的亲人被建虏杀害时，我们的村子被建虏烧掉时，朝廷的大军在哪里？我们苦苦盼望的大军在哪里？别说来不及，建虏进关都几个月了？指望朝廷，那是白日做梦！”

    他一说这话，顿时引起了另外一人的共鸣，只见那汉子也站了起来大声地说道：“这位兄弟说得对，你们知道我的遭遇么？”

    他说着环视着蒙古包里的同伴，满腔怒意，咬牙切齿地说道：“我家在通州附近，听到建虏的消息后，带着一家老小往京师逃。想着躲进京师，应该是最安全的……”

    “是没到京师就被建虏抓了么？”有个百姓开口猜测道。如果到了京师，自然是安全，也不会见到他了。

    那人猛地转向他，大声打断道：“不是，建虏没到，我们就赶到京师了。可是皇帝怕混进建虏尖细，下令早就关了城门，把我们堵在了城外，叫天天不应，叫地地不灵，硬是把我们都丢给了建虏。我一家老小，就只活下来我一个人！”

    那人流着泪，却是满腔怒火地控诉着。(未完待续。)