
    PS：感谢古原初月的捧场！

    其他人听了，想起自身的遭遇，忍不住也纷纷诉说起来。一直以来憋在心中的伤痛，终于得到了舒缓。

    于是，一个自发的诉苦大会不知不觉地形成了，这让刚好站在蒙古包外面的胡广为之无语。

    诉苦大会一直是后世前辈革命的法宝，在眼下的叫天军中，也是一个非常重要的手段。原本胡广还打算把他们都安顿到归化城后，才开始组织他们开展诉苦大会，使得他们能认同叫天军。

    现在倒好，他们已经自发的开始了。胡广在外面听了一会后，便钻了进去。

    蒙古包里的人正激动地说着，忽然见到有人钻进来，一看竟然是叫天军的首领。这一下，所有人都安静了下来，不管站没站着，都站了起来。

    胡广刚想开口说话时，人群中的凌志云再次大声请求道：“首长，我要加入叫天军，我要杀建虏！”

    安静的气氛顿时被打破，这一次，有将近一半以上的汉子纷纷跟着喊了起来，情绪有点激动。

    胡广微笑着伸手虚按，示意他们安静下来，然后一边环视着他们一边说道：“之前已经说过，等到了地方，度过这个严冬之后，有愿意加入叫天军的，我们欢迎。有不愿加入叫天军的，我们也不会强自挽留。”

    “至于杀建虏，这个急不得。你们必须加以训练，让我们认可了有杀建虏的实力之后，才可以逐步加进军队里来，具体的细节你们到时候就会知道的。”

    胡广这话一说出口之后，不少人的脸上都露出了欣喜。不但是因为有杀建虏的机会，而且最为关键的是。叫天军好像很在乎他们，不会把他们当作弃卒般使用。就好比在明军之中，是要当家丁一样用。真是难怪叫天军那么厉害，一个个都和家丁一样，不，是比家丁还厉害。

    有志于加入叫天军。心中发誓要为亲人报仇的那些人，比如凌志云，则暗自打定了主意，一定要好好训练，一定要加入叫天军。

    胡广见他们看自己的眼睛都明亮了不少，自然了解他们心中的想法，继续说着话道：“至于之前有人提出说我们叫天军不放你们走，那不是因为要抓你们为奴为仆。告诉你们，我们叫天军是没有奴仆的。”

    这个蒙古包里穿锦衣的那几个人互相看看。更为关注地听胡广说话了：“而是因为这严寒时候，在这茫茫草原，离开了大部队，十之八九会死。再说了，眼下建虏还在关内肆虐，要是回去了再撞到建虏手中怎么办？”

    说得也差不多了，胡广提高了点声音，最终总结道：“总之。眼下你们就是要好好活下去，不要倒在路上了。只有能活下去。想回去的才能回去，想报仇的才能报仇。我们还有很长的路要走，好好休息吧！”

    说完之后，胡广便不再耽搁，钻出了蒙古包，继续巡视去了。

    而在这个蒙古包内的老百姓。他们听了胡广的这番话，精神亢奋，或坐或站，互相讨论着刚才胡广说得那番话。

    显而易见的，不管他们心中有什么打算。都看到了希望。有了希望，就有了动力。

    再说胡广巡视一圈后回到自己的蒙古包里，刚好今天轮值的胡汉三也到了，跟了进去向他禀告道：“首长，今天一共死了四十六个老百姓，我们重伤的一名将士也没挺过来，牺牲了。”

    这次出征，冻伤了一百二十来人，和建虏一战，受伤四十八人，其中重伤十二人，战死十五人。而和蒙古鞑子的一战，则几乎没任何损失，只有一个将士比较倒霉，追杀的时候马失前蹄，摔伤而已。

    至于那些老百姓，自从叫天军接手之后，虽然尽自己所能给他们吃饱穿暖，可每天还是有不少人死去。

    这些死去的老百姓，最主要的原因是之前伤寒入体，饥饿难当，早已是病了的。他们或早或晚都没挺住，最终被黑白无常勾去了。

    这些天下了大雪，虽然掩盖住了叫天军的踪迹，不用担心建虏的追兵问题，可也迟缓了叫天军的行军速度。

    幸好积雪快没膝的时候，就不再下雪了。否则的话，这支队伍还能不能赶路都成问题。

    胡广听完胡汉三的禀告，想了一下吩咐道：“百姓们的尸体就还是按照之前的惯例，就地埋了他们，让他们安息。我们叫天军将士的遗体，要带回去，葬到烈士陵园去。”

    这是应有之意，谁也不能说叫天军厚此薄彼。这种环境下，叫天军根本没有多余的能力去携带那么多的百姓遗体。再说要不是叫天军，那些老百姓只会暴尸荒野，成为草原上野兽的食物。

    胡汉三答应一声后，稍微皱着眉头又禀告道：“首长，眼下这场雪让我们行动迟缓，牛羊吃的草料怕是要不够。而且这天气很可能越来越冷，牛马估计会被冻伤不少。”

    胡广听了，不由得也皱起了眉头，这个问题确实有点麻烦。

    如果没有牛马拉大车，那这么多物资肯定没法运到根据地。而眼下离根据地又太远，那边送草料过来也不方便，存在同样的问题。

    过了好一会，胡广便做出了决断，当即吩咐胡汉三道：“明天开始边行军边清点物资，把那些暂时用不到，也不会有事情的物资都卸下来埋地里，做好标记后等春天再来取回去。”

    胡汉三一听，眼睛当即一亮，这个办法好。严冬已经来临，一般人都不会出门。而等到了适合人外出的时间，叫天军再过来搬走，并不会出多少岔子。关键是这么一来，当能节省很多畜力，加快行军速度。

    几天后，就埋了一大批物资，解放了不少牛马车，再分配了畜力后，行军速度果然得以加快。

    当然了，埋物资的时候，是等队伍走远了才埋的，天黑时再追上队伍，第二天才会被人发现异常。

    有心的老百姓虽然最终会心中有数叫天军做了什么，也能知道大概范围，但总归是不知道具体地点，多少也是一点遮蔽。

    这大雪也算是公平的，让叫天军受到了影响，同样也影响到了建虏。(未完待续。)