
    PS：感谢阿史那沙毕、rabit2011的捧场，谢谢无悟555的月票！

    建虏也是人，没法在雪地里如履平地，京畿之地的战事总算暂时平息了。

    明军没有进攻，或者说是畏惧建虏大军，一直在等待其他勤王军队的到来，数量太少，没人敢主动出击。

    而建虏则缩在被他们占领了的几座城池之内，控制着原明国永平府地区。

    这一天是大年三十，但明国君臣谁也没心思过大年。建虏十万大军在京畿之地，犹如喉咙里卡了根鱼刺，不把它拔了就会有性命之忧。

    建虏和明国君臣不同，全都躲在暖和的城池里，喝酒吃肉，还能随自己高兴想玩女人就玩女人，真是无比欢乐。

    如果没有叫天军的出现，他们的奴酋皇太极的心情也会很好，因为到眼下为止他的意图都在实现。

    可是，叫天军在这个位面上凭空出现，劫了建虏第一批战利品，还打败了护送的军队，击溃了随后的蒙古军队，让皇太极的后续动作也随即中断。如此事情发生，他又怎么高兴的起来呢！

    在永平巡抚府内，皇太极的临时驻地，其他地方都在欢乐，可这里却是戒备森严，没有一点过年的气氛。

    皇太极在内堂坐着处理公务，脸色阴沉，忽然直接丢了笔，仰头靠在椅背上，显然是很头疼。

    大金国的勇士还能称为勇士么？一个个沉迷于纸醉金迷之中，那还有什么斗志！在关内待得越久，斗志就越低。皇太极心中恼怒地想着。

    他能感觉出来，随着在关内掠夺到的物资越多，军队的战斗力就在缓慢地下降。看来人真是不能太富裕了，会消磨大金国勇士的意志。

    外面还能隐隐传来吃喝玩乐声。如此下去，等到明军反攻，这战事的胜败就将难料。有心想整顿军队，消除这种堕落之风，却又不方便。

    皇太极想着在心中叹了口气，人心如此。要是眼下自己强行整顿的话，倒是会便宜其他贝勒。

    自己都不用猜，那几个贝勒铁定会站出来替他们说话。说什么大金勇士用命换来的，明军又不堪一击，不让他们好好放松下，简直是刻薄之人，不配当大金国大汗之类的话等等。

    “啪”地一声，皇太极一掌拍在眼前的桌面上，都是这该死的八王议政。本汗王……不。朕一定要改变这个局面。

    见到皇太极发怒，房子里伺候的几个亲卫都吓得不敢说话，两话不说甩着袖子跪了下去。

    就在这时，外面传来急促的脚步声。门口随即响起一个焦急地禀告声：“大汗，奴才瓜尔佳鳌拜回来了。”

    “快进来！”皇太极一听，当即放下心思，大声吩咐道。

    门被推开，或者是用力过大。门开得有点大，寒风吹进温暖的内堂。让皇太极打了个寒颤。

    不过他没在意，眼睛盯着鳌拜，就想知道关外的情况。

    鳌拜和另外一个手端盘子的亲卫进来，单手跪下行礼，声音悲痛：“大汗，贝勒爷……”

    他哽咽着说不出话来。皇太极眼睛直愣愣地看着那盘子上的两个东西。经验丰富的他，又那能看不出那是两个首级。看鳌拜这样子，都不用说，他心中便已猜出这是谁的首级了。

    盖在首级上的两块布被鳌拜揭开，露出惊恐而又死不瞑目的两张熟脸。顿时让皇太极眼前一黑，差点就晕了过去。

    内堂非常的安静，没有人说话，气氛沉重。过了半饷，皇太极缓了过来，咬牙切齿地问道：“谁干的？”

    “奴才该死，雪太大，已掩盖了一切痕迹，暂时没法追查到踪迹。”鳌拜的头磕在冰冷的地上请罪。

    皇太极没有说话，理智告诉他，这不是鳌拜的错。他心中也有数，肯定是上次劫晋商物资的那伙马贼。如今看来，他们能全歼护送的大金国军队，其战力要重新评估才行。

    这到底是哪里冒出来的马贼，竟然屡次和大金国为敌，战力竟然比明国最精锐的关宁军还强。这事情不搞清楚，犹如锋芒在背，让本汗王坐立不安！

    皇太极想到这里，盯着鳌拜命令道：“派几名追踪的好手，前往张家口范永斗处，要他们协助一定查清这伙马贼的情况。”

    “喳！”鳌拜大声答应着，心中松了口气，大汗到底是英明的，不会随便迁怒于人。

    皇太极想了一会，心中下定了决心，当即又吩咐道：“召集贝勒将领们，马上前来议事。”

    没过多久，建虏的头领们便陆陆续续地过来了。他们都有点纳闷，这大年三十的，还开什么会，难道让人去打仗，这也太不近情理了吧？

    有着这种想法，几大贝勒心中都暗自高兴。皇太极要是昏了头脑，敢下这样的命令，自己就能趁这个机会打击他积累起来的威望，不能让他一家独大。

    一个个人进入大堂，看到堂下放着一个圆凳，上面有个托盘，托盘上两个首级。

    这是什么意思？他们心中第一个冒出来的念头就是皇太极又想玩什么花样。等定睛看了仔细，发现是豪格和岳托的首级时，就炸锅了。

    代善没站住身子，就算老奸巨猾的他，也一下直接跌坐在地上。多铎直接冲着皇太极嚷开了：“你凭什么斩了两个贝勒的脑袋，你眼里还有八王议政……”

    先汗遗留下来的命令就是八王议政，像要杀贝勒这样的事情，必须大家一起做出决定才行。

    多铎一边嚷，一边还想往前冲，要和皇太极去动手理论的样子。但他还没冲过去，就被一起过来的多尔衮给拉住了。

    自己这亲弟弟真是脑子一根筋，皇太极这狐狸会犯这种低级错误？再说了，就是他要干什么，也不会去砍自己的儿子和代善的儿子啊！

    多尔衮如此想着，却也没去给大家解释。眼下还是韬光养晦的阶段，被皇太极盯上的话，麻烦就大了。

    当然了，其他人也不是傻子，比如多铎，他就偷偷地给多尔衮说道：“哥，俺这是故意的。”

    反正自己的形象就是这样，表现得蛮撞一点，和多尔衮的沉默寡言有异曲同工之妙。

    最后大堂内安静了下来，所有人都看着皇太极，等他给出答案。(未完待续。)