
    PS：感谢阿史那沙毕、rabit2011的捧场！

    皇太极一脸的悲伤，沉痛地说道：“他们是护送物资出关后第三天，被一群来历不明的马贼所杀，物资也被劫走。”

    他的话音一落，大堂内安静了下，然后就反复炸了锅一般喧哗了起来。

    “怎么可能，哪里来的马贼有这么强悍的战力？”

    “莫非是明军假扮还是那个部落黑吃黑？”

    “敢打我大金国的主意，大汗，让我去灭了他。”

    “……”

    在这些人之中，多铎也是大声吼叫着，而他身边的多尔衮却没说什么话，一静一动对比强烈。

    皇太极示意他们安静，可群情激愤之下，就算是他进关后的威望很高，还是过了好一会才安静下来。

    就好比是嘚瑟了很久的猴子，被人踩到了尾巴，那会不嗷嗷叫一会才怪！

    皇太极看看身边陷入悲伤之中的代善，又转头瞧下怒火旺盛的莽古尔泰后，他才转头看着堂下众人说道：“如今我大金国已在关内站住脚跟，但关外出了这么一伙和大金为敌的马贼，实在让人难以安心。辽东的子民还在等着我们的消息，他们缺衣少食，正盼着我们送物资回去。因此，本汗以为……”

    这是要宣布什么决定，所有将领都注视着皇太极，看他说什么。

    “等天气稍微好转，大军押着钱粮人口返回辽东。但关内驻地不可放弃，需智勇双全之将留守，诸位以为如何？”

    就是该死的八王议政，因此自己的想法还要获得他们的同意。这次回去之后，就得釜底抽薪。把这制度搞残为止。

    皇太极如此想着，眼睛先看向自己左右两边的和硕贝勒。

    代善明显精神不济，还沉浸在丧子的悲痛中，见皇太极看过去征询意见，只是点点头而已。

    莽古尔泰也没有意见，只是大声问道：“那谁来留守？”

    皇太极听了。眼睛看向多尔衮兄弟俩道：“关内之地好不容易打下来，下次我们再进关就会容易很多。且钉在这里的时间越长，山海关明军的补给就越难，有利于我们最终攻克山海关，把关内关外连成一片。因此，本汗王属意多尔衮和多铎两位贝勒留守，如何？”

    “好，关内就……”多铎一听，马上答应。但后面那句“交给我”还没说出来，就被多尔衮拉了下衣角打断了。

    与此同时，多尔衮义愤填膺地大声说道：“豪格和岳托两位侄儿不能白死，平时我们关系交好，眼看他们惨死，我们此时也无颜待在关内享福，一定要为他们报仇。”

    “对，我们要出关为两位侄儿报仇！”多铎马上顺着多尔衮的意思。大声地表态道。

    他没想明白多尔衮为什么不愿意留在关内享福，但并不妨碍他信任多尔衮。顺着他的话说。也正是他们兄弟俩齐心，才一次次躲过了四大贝勒的一次次算计。

    “对，敢和大金国对抗，杀我贝勒，一定要那群马贼死无全尸，五马分尸。一个不留！”莽古尔泰拍着桌子大声喊道。

    代善到这时也发言了，红着眼睛说道：“好，有你们兄弟俩为他们报仇，我相信你们肯定可以！”

    你们关系好个屁啊！皇太极在心中忍不住爆了粗口。但两大和硕贝勒都表态，等于四个贝勒已经是同一个观点。让他有点孤立无援。

    底下的将领中倒有不少在看自己脸色，只是他们没有表决权。皇太极见此，心中暗自决定。等回到沈阳之后，要利用这一次的威望，扩大议事之权，分薄他们几个人的权力。

    这次会议的结果，最终是决定阿济格留守，其他人押送钱粮人口返回辽东。等到了辽东之后，再有留守沈阳的阿敏前来接替他。

    皇太极的算盘，原本是留下多尔衮和多铎两位贝勒，如果能抗下明军的攻击，那就最好，能在关内保留立足之地。要是不行，他们被反扑的明军赶回辽东，那也能借这个丢地的名头把他们两人治罪。

    但多尔衮没上套，最终留下了阿济格，这也可以。反正要是败了，他也就完了。

    等阿敏过来的时候，或者是接替阿济格的下场，或者是治他一个救援不力，让阿济格痛失关内城池，一样都能治罪。

    皇太极这个想法好是好，但他没料到的是，大军归去沈阳的时间内，明国军队连个屁的影子都没出现，让阿济格在繁华的关内逍遥了一段时间，一直到阿敏过来交接防务。

    而在这段时间里，明国君臣，朝廷高官和地方总兵都在扯皮。

    那些朝廷高官，有在争论袁崇焕功过的，有借此机会攻击和袁崇焕关系亲近的内阁首辅韩爌等人，有在攻击李邦华的京营不力，还有要追究京师防御战中发现有城墙是豆腐渣工程的，等等不一而足。

    只是苦了崇祯这个刚满十九岁的皇帝，建虏在京畿之地，犹如锋芒在背，朝中大臣吵个不停没有一个省心的，他是被闹得焦头烂额，夜不能寐，眼睛红彤彤的像个兔子眼。

    朝中高官一个个落马，又一个个新上位。可没人有对付建虏的策略，都只是说要慎重，慎重，等到有足够的军队，以雷霆之势把建虏赶出关去。

    可是，勤王军开始云集的时候，又没有粮草供应，导致有几支勤王军要么学建虏开始劫掠，要么就地溃散，一拍而散不玩了。

    等到朝中党争告一段落，朝中高官们才开始考虑建虏之事。开始筹备物资，由孙承宗统一指挥勤王军，反攻之战才算正式开始。

    与此同时，经过一个多月的长途行军，胡广率领的队伍终于到达了归化城。

    经过清点，最终走到目的地的有两万一千余名老百姓，比起他们刚从关内出发时，少了有四分之一的人头。要是没有叫天军，被建虏押去辽东的话，至少要死一半以上。

    出征的叫天军，最终牺牲了四十二人，除战死的之外，伤重的那些也最终都死在了路上，剩下几个是因为天气冻伤受寒病死在路上的。

    虽然人数不是很多，但这已经是叫天军成立野战军以来牺牲最多的一次。当然，不包括夜袭保德州城时临时编进叫天军的那些俘虏。(未完待续。)