
    PS：早上睡过头了，来不及码完一章。

    老百姓们在归化城暂时定居了下来，在得知这里是哪里后，都是惊讶万分。

    虽然他们是京畿之地的百姓，对于草原上的蛮夷有一种天然的优越感。可那些蛮夷野蛮归野蛮，害怕还是有的。且草原民族一直是朝廷打压的对象，害怕他们再出现强大的军队，为此修长城，驻重兵。

    可他们谁也没想到，一直提防的对象竟然被叫天军打败了，还把他们千辛万苦修建的都城也给占了。叫天军的强大，再次刻到了他们心中。

    惊讶的同时有恐惧，如一些原本还不怎么信胡广的话，一直暗中担心会为奴为婢的人，见叫天军并没有安排他们干重活，甚至都没干什么事情，只是登记所有人的信息而已，那悬着的心就稍微放下了一点。但他们始终不认为叫天军会有好心，多少还是有戒备的。

    但是，大部分人没有他们这些人的想法，因为他们想着，在这里再差也不会比辽东差，且叫天军打建虏，多少都帮自己报了仇。

    而且从某些方面来说，眼下在叫天军的日子比起以前在京畿之地的生活都要好。不用再担心寒冬腊月没有房子住，没有衣服穿，没有东西吃。这些生活所需的物资，叫天军都有提供。

    胡广一点也不吝啬，除了贯彻叫天军宗旨的原因之外，还因为这次的战利品实在不少，光是粮食一项，除了让归化城的百姓能吃上半年之外，还能补上一部分回根据地。

    不管从那个方面讲，这次的军事行动。虽然战死的将士比较多，但回报也是丰厚的。

    各类物资都得到了极大的补充，使得根据地内逐渐缺乏的物资再次丰盈起来。再坚持个一两年，等高产农作物能大面积种植之后，在粮食一块就不会再成短板。到那个时候，叫天军就有实力攻进关去获得落脚之地。也就不怕人口的快速增长了。

    这次到达归化城的人口，不管男女，都是壮年劳力，一下子多两万多，实在是笔宝贵的财富。只是这里面存在着优胜劣汰，算是有点残忍。但这要归结于建虏，并不能怪到叫天军头上，反而是叫天军积了善德。

    除了最显眼的这几个好处之外，让叫天军将士第一次和建虏接触。打破了建虏所向无敌的神话，不会再在叫天军将士们的心中留有一些阴影，反而会让他们觉得建虏也是人，也不过如此的想法。

    另外一个方面，自然是沉重打击了建虏。虽然从绝对数量上来说，建虏这次死得人并不多，大部分还是包衣而已。但是，他们的总人口有限。且死了两个核心人员，多少打击了建虏的嚣张气焰。且抢了那么多物资。一减一加，损敌补己。

    这些事情传出去，等叫天军浮出水面之后，必然能让人刮目相看，有利于聚集那些想杀或者反抗建虏压迫的人。

    胡广想着这些好处，心中还是比较高兴的。不过如此一来。虽然叫天军是没打出旗号的，但终归会被查出来，以后，叫天军将直接对上建虏。

    不过，对上建虏就对上建虏。叫天军要消灭的一个重要敌人，就是建虏！

    眼下，虽然老百姓们都能在暖和的屋子里休息了，但胡广没得休息。他安排革命党人进入每家每户，宣传叫天军的宗旨。并传令全军，等到春暖花开，这次出征将士就将获得对应的土地，喜讯传遍根据地。

    而远在关内的某一处山寨中，胡广的“老朋友”王嘉胤正躲在这里愁眉苦脸。

    虽然朝廷的精锐都被调去勤王，缓解了如山的压力，可这严冬来临，冷得出不去。粮草又不够，每天都有大量手下冻死、饿死。

    那些老弱病残冻死就冻死了，可自己的精锐被洪剃头杀来杀去，也死了不少，眼下不能通过以战养战，精锐得不到补充，等春暖花开能行动之时，就没有足够的力量，趁着洪剃头不在，干些大事，实在是有点可惜！

    然而眼下这个时间点，这些问题都是无解的。王嘉胤只有借酒浇愁，只能干等着。

    这一日，他正和几个心腹手下在大块吃肉，大碗喝酒时，忽然有个小喽啰慌张地冲进来，门被“砰”一声推开，寒风灌入，让王嘉胤等人忍不住冻得一哆嗦，酒水都洒了不少。

    “你他娘的想早死投胎啊？”一名头目当即破口大骂道。

    那名喽啰没顾得上理他，用手指着门外，看着王嘉胤结结巴巴地禀告道：“大…大王，外面来了…来了官兵…”

    “什么，来了官兵？”王嘉胤一听，“霍”地站起来，大声骂道：“他娘的，这种鬼天气都来打我们，真他娘的狠！”

    他一边骂着一边拿起放在身边的武器大声喊道：“兄弟们，给我抄家伙杀他娘的！”

    “轰”地一声，一起喝酒吃肉的大小头目纷纷站起来，准备跟着王嘉胤去拼命。

    就在这时，那小喽啰涨红了脸，双手乱摆，越急越结巴地说道：“不…不…不是，他们不是来打我们的！他们…”

    听他这么一说，这些头目都愣住了，官军不是来打自己难道还能是来招安的？

    “他娘的，洪剃头杀了多少被他们招安的人，还来这一套，当我们是傻子啊！”一个头目反应敏捷，根本没等王嘉胤说话，就赶紧提醒道。

    “是谁来招安，要是洪剃头的人就用刀子招呼！”另外一个头目也跟着大声表态，隐约露出一点别的意思。

    那喽啰听着他们的话，看着他们的行动，仿佛傻了一般，好不容易等到一个说话的机会，顺了口气，大声地说道：“官军是来投奔我们的！”

    这话犹如一个响雷炸响在每个头目的脑门上，“嗡嗡嗡”地响着，以至于房间里一下从喧哗转为安静，很是诡异。

    “你他娘的是不是搞错了？”有个头目清醒过来当即骂道。

    自己这些人被官军追得像孙子一样，他们会来当贼？虽然眼下是去勤王没那么多兵力，可这事以前也有过啊！(未完待续。)