
    这个头目清清楚楚地记得，好像就是去年中旬的时候，各地义军正被官军杀得走投无路的时候，忽然被调去陕北围剿那什么叫天军，以致各路义军逃出升天。

    但等官军回援之后，还不是官军占上风。这头目想着，忽然脑中灵光一闪，马上对王嘉胤说道：“大王，该不会官军用出招安手段，知道我们不会相信，然后来回扯皮，拖时间等着勤王军回来吧？”

    他说着说着，觉得自己好像变聪明了。要是以前，这样七拐八拐的想法肯定想不出来。这么一想，他都有点佩服自己了。

    “刚不是说来投奔我们么？”另外一名头目不甘让人专美于前，马上跟着发表意见道，“是不是假装投奔我们当内应？”

    这种事情发生过多次，让不少义军中招。

    王嘉胤却是冲他们摆摆手，他以前也是边军出身，对于那些勤王军中士卒的想法，自然比手下要更贴近现实。他盯着那名报信的喽啰问道：“有说他们是那的官军么？”

    经过这么长时间的缓冲，小喽啰那激动的情绪已经平复了下来，脑子和说话都正常了，只听他回答道：“他们说被派去勤王，却缺吃少穿，去就是死，不如来投奔大王。”

    “哈哈哈……”王嘉胤闻言大笑起来，他心中已经信了八分，仰天大吼道，“天助我也，天助我也！”

    曾经，王嘉胤观察民情，得到明朝气数已尽，正是浑水摸鱼的时候，因此准备多年，一举起事。

    可没想到。还没真正要起事，就遇到了命中克星胡广。所有的基业都被搅合，连命都差点丢他手里。幸好自己交游广阔，没有一棵树上绑死，因此能重立山头。

    可没想到，那胡广竟然真是克自己。让自己又是全军覆没，又差点命丧府谷。

    亏了老子会水，逃出升天后联络同道，重新拉起了队伍。可又遇到了那洪剃头，不得不东奔西跑，疲于奔命。

    这样的日子过下去，还以为自己看错了，这天下的气数未尽。就算听到建虏攻进京畿之地的时候，也没去深想其中的变数。

    “快。出去看看，要是真投奔我们，从今以后，这天必然要变！”王嘉胤一边吼着，一边急匆匆地跑了出去。

    有这九边精锐的边军加入，队伍就有了骨干，春暖花开之际，就能做出惊天动地大事！

    类似的事情也发生在其他流贼那里。当然前提是那些流贼的名气比较大，而落草为寇的官军比较少。

    至于成群结队。人数较多的官军，则干脆自己立个山头。

    一时之间，甘肃部分地区和大部分陕西地区是乌云密布，风雨欲来，就待气候转暖这个东风了。

    而此时，王嘉胤的命中克星胡广。却也有头疼之事，正烦恼着。

    因为他发现，土地就要发放给这次出征的野战军将士，也就是说，有一部分土地将要实现私有。

    可眼下叫天军上下全部都是军管。也就是说，不但所有物资都算公家，连所有人都是公家的。光是土地转为私有，那谁来耕作？

    原本也有过规定，是让野战军将士的家属来耕作。可他们也算是共有的，需要每天按照规定劳作获取工分。

    那就实施另外一个规定，把这些私有的土地租给叫天军。可这么一来的话，土地私有该如何进行呢，最基础的行政单位村庄如何建立，如何进行试验呢？

    如果说直接划拨土地和人口出去，让他们形成村庄进行试验，好像也不妥当。至少目前对于叫天军来说，土地是非常重要的资产，是用于提高所有劳动单位和作战单位的最大的动力。要是平白分出去的话，以后他们的工作积极性必然会降低。

    工分制目前还是要坚持的，是符合目前的实际情况，有利于集中人力物力进行基础设施建设。

    那怎么把工分制往私有制的方向进行转化呢？胡广尝试着把这个问题和大哥沟通，和刘大能、胡汉三等人沟通，但他们遇到这种费脑子的政治架构问题，只能是干瞪眼的份。

    根据地中算是有文化的塔娜和赵月雅，对于这种事情也说不出什么来。再说，他们还不在归化城。

    大雪掩盖了道路，从谷地里出来很难，胡广也就没想着去叫她们，只能自己进行推演。

    胡广左思右想之后，暂时决定慢慢来。毕竟叫天军成立也才一年半而已，来到草原更是只有短短的一年而已。建一所房子，最重要的是地基。只有打好了地基，这房子才能牢固。不求万世不倒，至少能用尽可能长的时间。

    这次野战军各级职位所对应的土地都将在二号谷地划拨，且是按照土地的肥沃位置等折算成银两，再和职位所获得的待遇进行换算，这样能解决一些土地分配的不公平现象。

    每级职位对应的待遇土地发出去之后，还将实行薪酬制。这和明军的雇佣制差不多，只不过计算的不是银两，而是统一为工分。

    用后世的话来说，这是基本工资，积累的军功是进阶用的，职位更高了对应的一次性土地会更多，平时的工资也会高些。

    如此一来，根据地内所有人的工作所得，就将得到统一，都是工分。而这工分又能换土地，相当于起到了货币的作用。当然了，真正换算的话，还是会折算成银钱的。

    牺牲将士的抚恤，原本是给土地的。胡广后来一想，又多加了一条，家有没有劳动能力的老人或者小孩，则由公家给出基本的工分，能解决温饱。这样再加上土地，就不会让将士们有后顾之忧。

    至于人员的私有转化，胡广目前的思路是，工分兑换土地这点上，如果是有家有口的，可以优惠一些。让这些人得到土地后，工分凑合着用，就能解放出劳动力，为自家干活。

    只有等到根据地的物资足够多之后，再推进劳动力的大规模私有化，解散这种类似后世公社的制度。(未完待续。)