
    PS：感谢尘世小股民的月票！

    因为只有这个时候，叫天军才有能力承受这种私有制，手段就会比较多。

    比如，可以规定在根据地多少年限以上的群众，可以分到一块最基本的土地。这块土地不能买卖，区别于用工分换得的私有土地。如果觉得自己还有余力，可以从公家租土地来种植。

    当然了，一开始的时候，并不局限于租土地，包括种子、农具等等都可以租，慢慢地实现个体的独立，进而转化为私有制度。

    如此一来，商业也必须发展起来。但商业的发展，是建立在有多余物资的基础上，这也是近期无法大规模推行私有制度的原因之一。

    胡广大致规划好了这条路之后，就开始出试卷了。除了他自己之外，所有人都要考试。因为这是基础知识的考试。等这个考试完成之后，还会分专业再进行考试。这个专业考试，则是各行业的带头人来出题，交由胡广审核后才定为试卷。

    可以说，叫天军上下所有人都盼着这考试。因为考试通过的不同等级，能获得不同工分，这种额外的工分是获得积分的最佳来源。

    归化城内的百姓，经过一段时间的宣传后，对叫天军的种种惊讶万分。竟然还有这样的制度，这是真的么？

    这些老百姓中，大部分也都是底层的人，不过和之前不同的是，这些人分布在各行各业。有当木匠、铁匠、花匠、掌柜、小二、东家、打更等等。他们听闻叫天军中所有职业平等，享受同样的权力和义务时，就高兴的不得了。

    明朝建立以来，等级森严，士为最高级。农则次之，其他多为贱籍，甚至有的职业还不能科举，断了他们向上努力的希望。

    虽然随着时间的流逝，有极小部分人通过种种努力，最终脱离了贱籍。可大部分百姓是无法脱离的，让他们从出生就得认命。

    如今，终于可以得到平等对待，所有职业都平等，不再受歧视，自己想从事什么职业就什么职业。这就好比压在他们身上的一座大山，被搬走了。

    这不，凌志云就在和边上的同伴聊天：“我早就决定留下来了，只是没想到。当个兵杀建虏竟然这么难！”

    原本为了报仇，不再有任何顾忌，一心要加入叫天军的野战部队杀建虏。可是，什么好男不当兵，好铁不打钉的观念统统都在这里被推翻掉了。

    “是啊，当兵的要求如此之高，待遇如此之好，真是闻所未闻啊！”那人感慨地说道。

    凌志云点点头。深有同感地道：“难怪叫天军杀起建虏来，就如同宰鸡屠狗一般。要是明军也和叫天军一样的待遇。建虏还能闹得起来？”

    他们看到的那场战事，之所以这么轻松，让他们觉得杀建虏如同宰鸡屠狗一般。除了叫天军将士经过训练，英勇善战之外，另外还有一个大的原因，就是叫天军知己知彼。早已做好了埋伏。

    而建虏大胜回辽东，人员分散在队伍中，又没有那个意识会被攻击，且根本就不知道有叫天军的存在，战力、战法如何都不清楚。所以才会败得一塌糊涂。

    这些自然被他们这些老百姓忽略了。他们眼下关注的重点，是叫天军的种种新举措。

    那人听了凌志云的感慨，不由得怒说道：“不要提那些明军了，和叫天军比起来，简直是一坨屎。那些将领，朝廷高官就是拉屎的人，怎么可能以后会不拉屎呢！”

    沉默，凌志云无语地看着同伴，这也说得太难听了吧？

    不过仔细想想，好像明军之所以这么烂，就是那些将领、朝廷高官造成的。一想起这个，凌志云又感慨了：“你看叫天军中的首领，以前从未听过竟然如此亲民。上上下下，都是如此。这一比起来，以前的朝廷官员还真是……真是狗屎！”

    他这话音一落，说话的同伴还没反应，就听到“咳咳咳”的被口水呛到的声音，从边上传来。

    凌志云一听，皱着眉毛转头看过去，不满地说道：“毛彩贵，你什么意思，是不是还惦记着回去？”

    这个毛彩贵身穿已是陈旧的锦衣，在路上和凌志云一起，也有过争辩的那位。他们在归化城中也被划拨为同一个屋子，不管是不是冤家，始终聚在一起。

    “他肯定是想回去，私底下唠唠叨叨地说叫天军是反贼，是和朝廷作对，肯定没前途。”刚才的同伴也转头看过去，闻声揭发道。

    凌志云自然也知道，这毛彩贵不比他们，是有钱人家。据说还有亲戚是当官的，只是没想到建虏突临遵化，才被抓走的。

    叫天军还真得遵守诺言，言论自由。就像毛彩贵唠叨过的这些，早已有人反映上去过了，当时吓得毛彩贵屁滚尿流，但幸好叫天军没计较，还说想回去的，等天气转暖就会送他们回去。

    毛彩贵缓过了气，看看房间里都是难兄难弟，便小声开口道：“我只说一点，他们推行的种种法制，能得读书人的拥戴、支持么？这天下必定是要读书人来管的，没他们，一切都是镜中花水中月而已！就算叫天军一时强势，那又如何？”

    他可不敢当着叫天军的人当面说这些，但在这些土包子面前，倒是能秀下优越感，顺便鄙视下他们，也算是出口被他们打压的恶气。

    凌志云等人好歹是京畿之地的百姓，自然有一定的见识，听到他这么说话，不由得都沉默了。他们也知道，叫天军的法制，明显是维护普通老百姓，从读书人那边抢他们的利益，自然就不可能得到他们的拥护、支持。

    也是因为如此，他们当然要维护叫天军了，其中凌志云当即反驳道：“叫天军推行免费入学，到时人人皆有才识，自己便能成！”

    “哈哈哈…”毛彩贵一听，努力压抑着声音笑起来，就仿佛听到一个非常好笑的笑话一般。好不容易收住声才面露讽刺之色反驳道：“十年寒窗苦读，还不敢言能做事，这叫天军的人何德何能随便搞搞，犹如儿戏一般便能成才？”

    他的话语中，透出一股浓浓的鄙视，如同京师读书人鄙视乡下土包子一般。(未完待续。)