
    凌志云等人只是听叫天军将士说了相关的事情，并没有去看，去听。因此，毛彩贵这么一说，他们一时不知道怎么去争辩。

    “读书，谁人不敬孔圣人？但你们有看到孔圣人庙宇，或者孔圣人画像，或者言谈举止之间有尊崇孔圣人么？”毛彩贵见他们不说话，便更是得意地接连问道。

    凌志云等人不识字，但也知道上学第一天，那是要沐浴更衣，拜孔圣人，很郑重其事。从他们旁观的角度来看，就更觉得读书识字的神秘和高贵。如果真的好学，为什么自古以来识字的只有很小一部分人？

    此时听到毛彩贵的意思，说叫天军根本就不诚心，犹如小孩子过家家一般，还想每个人都能读书识字，这绝对是不可能的事情。

    他们没法反驳，唯有沉默以对。就在这时，房门被推开，一股冷风顿时扑进屋里，让里面的这些人一个激灵。

    毛彩贵刚说得其他人没话说，心中正得意着，仿佛又回到了建虏入侵之前。他高高在上的身份，正准备喝斥家里的佣人。可嘴刚张开，眼睛看见推门进来的是一名叫天军将士，顿时就定在了那里，回到了现实之中。

    那叫天军将士门也没关，就站在门边看着又缩了脑袋的毛彩贵，带着丝不屑对他说道：“孔圣人算什么，能比得过我们首长？”

    这话犹如一个震天雷炸想在房间里，让这些人都变得呆住了。

    他说什么，说孔圣人算什么？那是圣人啊，天下读书人供奉的圣人啊！

    就算毛彩贵再胆小，此时仿佛也忘记了害怕，指着那叫天军将士。结结巴巴地说道：“你……你说什么，敢……敢亵渎孔圣人？”

    谁敢亵渎孔圣人，那是和天下读书人为敌。就算有改朝换代，孔圣人的地位也不会变。这区区草原上的反贼竟然敢如此说孔圣人，这……这……这是反了天了！

    毛彩贵如此想着，涨红了脸。

    “亵渎？这谈不上。我只是告诉你。你家的孔圣人在我们这里不吃香，他没有一样能比得上我们首长！”这名叫天军将士声音不大，却异常坚决地说道。

    凌志云他们这些旁观的人都傻了，看看毛彩贵，又看看这名叫天军将士。他们认识这名叫天军将士，是经常来给他们谈话的，好像是什么革命党人。

    毛彩贵到了这会，慢慢地从激动中恢复过来，已经重新意识到自己的处境。但他没见这名叫天军将士把自己怎么样。只是用言语辩论，心中担心便壮了点，当即理所当然地说道：“孔圣人创儒学一道，教读书人明道理，知廉耻……”

    “哼！”叫天军将士一声哼，当即打断了毛彩贵的说话，发问道，“你敢说他教的那些读书人真明道理。知廉耻了？贪官污吏是怎么来的？”

    他踏前一步，盯着毛彩贵连珠炮般地问道：“我问你。你家孔圣人有创出一整套文字么？我家首长有！你家孔圣人懂数理化么？我家首长懂！你家孔圣人懂兵法之道么？我家首长一手建立了根据地！你家孔圣人救了多少处在生死边缘的百姓？我家首长已经救了几万人，将来更多。你家孔圣人教导了多少人读书识字？我家首长将教全天下百姓，不分贫贱富贵……”

    这名叫天军将士或者见识不广博，但他就自己所认识的内容，连续发问毛彩贵，问得他根本没法反驳。

    要真说起来。孔子也只是春秋战国时期百家争鸣学术中的一支而已，只是他的说法符合统治者的利益，最终在汉武帝的时候被董仲舒利用，搞出了独尊儒术的一套，并一直为后面的封建王朝所利用。统治人心。

    而就胡广来说，他来自后世，已经脱离了儒家一家独大的桎梏，又有几百年历史的演化，中西文化的融合贯通，自然科学的蓬勃发展，他的学识，自然是超过了孔子一家。

    就学说来讲，胡广也提出了革命党党纲，还有明文律法中也参杂进了他的一些观点论点。这些东西是结合了儒家、法家、墨家等等的一些观点，可谓是一个杂而不糟的大杂烩。

    或者这些东西还不够完善，需要胡广或者后人再来慢慢改进。但这也不算什么，难道孔子当初一提出来就是完善的么？

    在叫天军将士的眼里，胡广完全就是神的化身，无所不知，无所不懂。拿孔子来压胡广，那就是来找喷的。如果不是军纪约束，说不定暴打一顿也是难免的。

    毛彩贵是彻底说不出话来，光是气势就逼得他缩了身子，蹲在炕上低着头了。

    那名叫天军将士噼里啪啦说了一顿，见他这怂样，便不再理他，转而看着凌志云他们说道：“你们多待一段时间之后，就能知道我说得是真是假！眼下我也没工夫和你们废话，马上就要基础考试。我告诉你们，虽然我才学了一年半，但我的目标不是合格，而是良好，那可是比合格还多不少工分奖励。有了足够的工分，就可以换属于自己的土地了。”

    说完之后，他转身关门，扬长而去。

    过了半天后，安静的房间里才有了声音，凌志云有点不敢确定地问同伴道：“是所有人都能免费读书识字，一年半就考试，考得好还有土地奖励？”

    同伴点点头，脸上却也是不敢相信的样子。按照这名叫天军将士的说法，这免费读书识字还真是动真格的啊，还有土地奖励！那还管什么，拼命学啊！

    此时他们的心中，更是坚定了留在叫天军中的决定。毛彩贵再是说什么，都不会影响到他们。

    就算毛彩贵，要不是家里还有当官的，他都有点犹豫要不要留在这里看看了。

    他们刚才对话中的当事人之一，胡广自然是不知道有发生这样的事情。他正扑在考试的事情上面，每个方面，比如监考、阅卷等等方面都要过问，形成制度。

    以后的考试，他就不会再花多少精力在上面，否则就是再多的胡广也是不够用。(未完待续。)