
    PS：这个加更是补之前堂主的，还有一更，预计明天能加上。

    崇祯三年即一六三零年三月初，也就是叫天军成立将近两周年的时候，第一次基础考试正式开始，被后世的史学家称之为划时代的事件。

    这一日，是全民免费教育的第一次考试，和以前任何一个王朝的考试具有本质的不同。从此以后，一个相对公平的选拔人才制度有了雏形。

    当然，这第一次考试还是遇到了一些波折。一个最主要的问题，就是自有考试以来，就会存在的作弊问题。

    胡广之前其实已经考虑到这点了，每个考场的监考是临时指定，场外巡逻的监考也是临时指派。且有规定，凡作弊被抓到的考生，不但当次成绩为零，且还要扣除试卷优秀等级所奖励工分的两倍。如果工分不够扣，则每天只保留最基本吃饭的工分，其余工分扣除，一直扣到罚分没有为止。

    如果之后还敢作弊，再次被抓到的话，则是优秀等级所奖励工分的五倍，且五年不能再参加考试。

    第三次及更多次数作弊者，属于屡教不改，要进行劳动改造，等同罪犯。因为作弊的目的是贪图工分，而工分是可以换取土地的，归于经济犯罪。

    另外如果巡查监考抓到作弊者的话，那么监考老师也要受罚。不但监考工分没有，反而会被扣一倍工分。

    但就算这样，整个考试结束之后，也还是抓到了一些作弊者。单是归化城这个考场，主要考生是野战军和部分驻防的地方部队，也有五名野战军将士和十五名地方部队的将士被抓。

    公布成绩的那一天算是比较隆重，在归化城中的所有人。除必要岗位的将士之外，包括那些老百姓全都聚集在城内的校场上。

    主席台就是原来的点将台，并没有加盖棚子，和台下一样露天，大家一起晒着春天的太阳，享受着寒冷的春风。

    胡广等人站在主席台上。就类似后世西方国家的那种站式，并不是坐一排在主席台上的那种。

    因为是基础考试，并没有进行名次的排列，只是列出优秀，良好，合格的有哪些人而已，这些宣布完了之后，便是胡广讲话了。

    他看着底下将近两万五千多人，通过低下几排传话的将士。把他的话传到每个人的耳朵里。

    “这一次基础考试，优秀只有五人，良好三十七人，合格是一百五十一人。你们是不是觉得人数太少了？”

    如果按照人数比例来算，差不多五千人里面只有这么一点人是合格及以上，这比例确实是低了。

    要知道，这里的考生，基本上是野战军将士和留守部队的将士。算是叫天军中各工种里面文化程度最高的。这得益于野战军将士的选拔条件，就是同等条件下。文化程度高的优先。更何况里面有不少是革命党人，他们的文化程度会更高。

    因此，不要说知道这情况的叫天军将士，就是外来的这些老百姓，也都觉得合格的人数太少。那些和毛彩贵一样的人，更是在底下暗自不屑。

    就一个基础考试而已。估计比童生考试还低级，才这么一点人通过。这一群土包子，还想抛开士子，自己读书识字，真是白日做梦！

    胡广说着的时候。扫视着下面，自然把底下大部分人的神情都看在眼里。因此，在稍微沉静了一会后，便又大声说道：“我告诉你们，有这个合格人数我很满意，甚至都出乎我的意料了。”

    看到底下大部分人出现惊讶表情时，胡广自豪地接着道：“你们可以回想一下，也可以问问那些新来的父老乡亲们，在明国的读书人，他们学一年的时间，而且平时还有其他事情要做的情况下，他们有多大的学识？”

    很显然，如此对比的话，自然比不过叫天军将士。不但拼音识字更为容易，教科书版本还都是有标点符号。最为关键的是，叫天军实施的是工分制，对于读书的重视，远超历代王朝。

    听到胡广这个问题，底下顿时响起了一片“嗡嗡嗡”地声音。有点头附和的，也有茫然不知的，当然还有暗自鄙视的。

    胡广双手伸出下压，让校场上重新安静下来，然后才继续说道：“之前我也听到了一些声音，说我们叫天军自不量力，视读书识字如儿戏，压根就不看好我们叫天军能真的普及教育，之后从中出人才。”

    底下的凌云志一听，马上转头看向他侧面的毛彩贵，见他神情略微有点虚的样子，哼了一声转头重新看向台上。

    “眼下听到五千来人里面合格的才那么一点人，这些人估计心中会得意，觉得没猜错。但我想问你们一下，你们有听过愚公移山、精卫填海的故事么？”

    胡广说到这里，不管底下再一次响起的窃窃私语声，郑重地宣布道：“我胡广在这里重申，只要叫天军存在一日，免费教育就会一直有，所有的百姓都能接受教育，都能读书识字。眼下只是一年多而已，那么五年、十年、二十年后，我们叫天军会有多少合格，良好和优秀呢？终有一日，我们叫天军中能读书识字的人数，必将超过历史上所有朝代的总和！你们信么？”

    叫天军将士神情激动，几乎异口同声地回应道：“是！”

    大部分老百姓则慢了一些，他们想象着那样的场景，一颗心也火热起来，你一言，我一语的开始呼应。

    其中凌志云转头看着毛彩贵，低声哼道：“目光短浅之辈！”

    毛彩贵一听，脸色一下红了起来，抬头看看台上的胡广，低下头喃喃自语道：“怎么可能，哪来那么多钱，让天下所有人一直都能免费读书？这不可能！”

    那胡广可是“匪首”，他在大众广庭之下说得话，怕是没得反悔。要真是这样的话，明国那些读书人怎么办，还真能被抛弃也没关系了？

    毛彩贵有点想不通，但没人再和他争辩、解释什么。至于胡广，当然更不可能在关注这事了。

    此时，有几封情报差不多同一时间送到了他的案头。(未完待续。)