
    PS：感谢rabit2011、阿史那沙毕的捧场！

    ps：今天出乎自己的意料，有点忙。三章应该不可能，两章不知道可不可以，先更一章再说。另祝各位朋友过年好！

    第一封是来自陕西的情报，说是各地流贼势力忽然加入了很多原边军士卒，声势大振。勤王军还没返回的情况下，已能和围剿他们的官军正面对抗，甚至都有反杀官军的例子。

    上月初，闯王高迎祥、八大王张献忠、曹操罗汝才、闯将李自成、不沾泥张存孟等部与王嘉胤汇合，另还有撞塌天刘国能、老回回马守应等部也是互相结盟，实力大增。

    如王嘉胤部，更是迅速袭击延安、庆阳两府,攻陷许多城堡。如今从神木渡河入山西境,分兵两路:东路进击赵城、洪洞、汾阳、霍县,西路攻打石楼、永和、吉县、隰县。忽东忽西,流动于黄河两岸。

    目前流贼之乱，已在短短几个月内已遍及甘肃、陕西、山西等省。据传闻，三边总督杨鹤加大了招安力度。

    胡广看完了这封情报，心中暗自有点纳闷。这天气才稍微有点转暖，那些流贼就有这么大的阵势，仿佛是迫不及待一般。

    他转念一想，却又明白了其中的原因。他们肯定是担心勤王军返回，到时候官军实力大增，就失去了兵力空虚的好时机。因此之前哪怕天气严寒，他们也进行了串联勾结，一起攻城夺寨，努力扩张势力。

    只是这么一来，可以肯定又有无数的百姓遭殃。那些被迫成为流贼炮灰的百姓，在这严寒的天气随着流贼东奔西跑。又肯定不会有多少吃的给他们，定然是最惨了。

    流贼的势力大增，那也意味着会有更多的百姓遭殃，步炮灰的下场。只是很可惜，叫天军刚远征东部草原，解救了两万多百姓回来。目前暂时没有那个能力南征。

    自己作为叫天军的首领，自然不能孤注一掷。要先稳定了根据地，使得根据地内能良性循环，如此才会有能力再救下一批百姓。

    胡广无奈地想着这事，便又看起了下一个情报。

    这是京师安贵传回来的情报，先到了张家口，再和张家口的情报一起到达根据地。

    在安贵的情报中，主要是说了目前京师的种种事情。包括韩爌等内阁辅臣的下台，李标进为首辅。累加至少保兼太子太保、户部尚书、武英殿大学士。但他应付不来京畿之地的建虏，才两个月便乞归，眼下首辅为成基命，和勤王军统帅孙承宗关系交好，又曾为勤王军副帅马世龙辩护。因此目前朝廷已上下一心，准备收复京畿之地，驱赶建虏。

    原蓟辽督师袁崇焕下狱，京师百姓恨其只会大话糊弄皇帝。却让建虏攻入京畿之地，无数人枉死。纷纷要求朝廷严惩。

    另外还有京师传言，据说建虏大军已经回辽东，目前还在京畿之地的是和硕贝勒阿敏统领。朝廷也是因为看到建虏兵力减少，才开始反攻。

    至于首长之前交代要关心的卢象升，则还未听到消息，可能还在地方上。

    而张家口返回的情报。则是说孙云轩已得晋商之首范永斗信任，从他递出来的消息，说是有建虏潜至张家口，正督促晋商为他们查清关外马贼一事。目前他们怀疑是林丹汗所为，有往西查探的意思。请根据地做好准备。

    胡广看完了这些情报，对于京师的情况，他倒是没有意外。

    在明末初期的这些名人中，胡广在这个时代待了这么久，已经差不多心中有数。他比较在意的，则是这位能文能武的卢象升。

    至于另外的名人，比如说曹文诏，他此时的结论，更倾向于一名实力一般的勇将而已。

    因为曹文诏的名声，大都是率领关宁骑军进剿流贼所得到的。而他在关宁军中，和建虏为敌的时候，却一点名声不显，没有什么事迹。由此可见，他领军能力也只是一般而已。

    但卢象升不一样，天雄军是他自己带出来的，打流贼没问题，就是对上建虏也是不怕。要不是后来猪队友釜底抽薪，忌惮他的军功，把他的精锐调走，估计建虏会在关内遭到挫败，而不会出现原本历史上的如入无人之地。

    胡广另外还比较在意的一支军队，则是白杆军。目前还没有这支军队的信息，估计还在四川。

    胡广把这些情报都丢回桌子上，揉了揉脑门想着。自己这支蝴蝶对于历史的整个大势影响还是不大，没法一下就改变历史的走势。关内的情况还是一如既往，沿着原本历史的轨道前进。

    关内是越来越乱了，明王朝也是越来越衰败了。目前的叫天军还处在起步阶段，防守有余，进攻不足。

    眼下要做的事情，是要尽快消化新带来的两万余人，把他们都纳入根据地的体系中。同时还要扩建野战军，做好和建虏打硬仗的前期准备。

    胡广想着，心中便有了个初步的想法。等打退建虏的进攻，进入相持阶段后，野战军要一分为二，编为两个军团，一是负责东部的野战军团，二是负责西线和南线的野战军团，进行势力的扩张。

    有了这个想法后，胡广便让人叫来了胡宽几个，把他的想法和他们说了，然后让胡宽做镇归化城，首先扩建侦察连为侦察营，向东巡查，提防建虏。

    而胡广自己，则回鹰嘴沟的根据地。之前天气严寒，大雪封山不好回，因此才拖到了这个时候。

    回去有不少事情要做，第一自然是要了解自己不在的这段时间内，根据地内发生的事情。另外就是主持考试，并进行安排土地发放之事，并和塔娜、乌兰等人商量接纳一部分归化城的百姓进根据地。

    胡广他们在东线的收获，自然早就传进来了。等他一到，根据地内留守的首领们便已集中到鹰嘴沟的聚义堂内。

    胡广先说了他在归化城内的一些事情，并说明了考试相关的规章制度后，便问自己的丈人拉克申，有关根据地内发生的事情。

    拉克申虽然身份高，但其实并不直接管根据地内的事情，因此，他转头便让各自负责人向胡广禀告。

    只听乌兰微笑着禀告道：“首长，我这边有个好消息！”(未完待续。)