
    PS：今天应该是只有这两章了，堂主的那章明天补上，祝大家过年好！来年事事如意！

    胡广一听，心中很是高兴，连忙问道：“是什么好消息？”

    “之前让他们去搞的水泥应该是差不多了。”乌兰带着一丝笑容回答道，“他们接受任务后，哪怕寒冬腊月，一样在忙这个事情，前阵子用了火炕的法子，提高了温度，差不多能烧制出来了，眼下还在试验最佳的材料比例。”

    胡广听了，当即大喜。他不关心那些工匠们具体是如何实现的，只要他们能做出来就成。他稍微一想，当即指示道：“好，让他们多试验几次，过程都要记录下来，嗯，回头要总结下他们是如何做出来的。以后可以在其他事情上介绍他们的经验。”

    都说中国人民的智慧是无穷的，果然是没错。他们可能只是局限于见识，对于有些东西只是隔着窗户纸而已。有自己的指点，自然能轻易捅破了。

    胡广想着，忽然想起一事，马上又兴奋起来，当即说道：“对了，他们能想出提高温度的法子，那也可以烧制玻璃看看。”

    看到乌兰等人一脸迷茫的样子，胡广醒悟过来她们没听说过这个词，当即改口解释道：“就是透明的琉璃，让他们先试验，开始不透明也没关系，只要慢慢摸索出来就成。这可是化学的基础，有了它，很多方面都会有飞跃发展的！”

    说到这里的时候，胡广又很是后悔，当初在京师的时候，没有仔细找找那几千本书中有没有介绍烧制玻璃的书。要是有的话，就省事了。直接翻译出来照做便是。

    不过有很大的可能性是没有，毕竟玻璃这东西在东方还是非常稀罕的，直接把相关的书带过来，貌似那些传教士还没那么伟大。

    乌兰听到又会有好东西出来，她也很是高兴，当即一一记在心中。准备回头就把这活布置下去。

    她这边的事情沟通完了之后，是塔娜做汇报了，主要是讲了留守部队的训练情况。

    胡广听完之后，没有任何犹豫，马上做出指示道：“等考试完毕之后，就选拔一部分将士进野战军。这新的一年，很可能有一场硬仗要打！”

    “哦，什么硬仗？”塔娜一听，当即有点好奇。马上问道。

    拉克申也非常想知道和谁打，因为他知道，在这个女婿眼中，能被他认为是硬仗的话，敌人肯定不弱。

    “当然是建虏。我们两次从他们手中劫了物资，虽然当时都没打旗号，可终归还是会被他们发现的。”胡广一指东方，给他们解释道。“毕竟建虏从没吃过那么大的亏，肯定会来报复。”

    在原本的历史上。林丹汗就算没对建虏形成多少威胁，最终还是在一六三二年，皇太极领军亲征林丹汗，把他赶到了青海去。

    眼下叫天军让建虏蒙受了很大的损失，还杀了两位和硕贝勒的儿子，其西征必然提前。也更为重视。

    拉克申心中其实也有猜到，只是不愿去想。眼下听胡广说了出来，他的眉头就皱起来了。

    不管如何，叫天军虽然两次劫了建虏物资，但第一次的对象其实是晋商的护卫而已。还不是建虏。第二次虽然是建虏，但人家数量少，又没防备。这些都不能说明叫天军的战力会比建虏强，由不得他不担心。

    倒是塔娜没一点担心，一拍桌子当即喝道：“建虏要是敢来，管叫他们铩羽而归！”

    “骄兵必败，你能不能不要说大话。”拉克申一听女儿的话，当即训她道。

    他是草原上的老人，听过建虏名头的时间比塔娜多多了。最重要的是，他已经断了一臂，年纪又大了，早已没了年轻时候反抗部落首领的锐气。这和塔娜完全不同。

    塔娜的年纪摆在那里，自有一股出生牛犊不怕虎的气势。且她手中就有留守部队，认真操练着。又眼见着叫天军在草原崛起，首领还是自己的丈夫，一个在她眼中，比起伟大的成吉思汗也不逊色的丈夫。如此条件下，她会怕建虏才是有问题。

    不过此时是父亲训了自己，她也不好当着众人的面反驳，只好把眼睛看向自己的丈夫。他是首长，眼下是开会，父亲就没法子拿私下的身份压他。

    胡广见塔娜看向自己，那会不知道自己妻子心中的想法。刚好他也有这个意思，不能让叫天军中原本认为建虏厉害的想法又冒出来。

    因此，他微笑着说道：“其实我说得硬仗，只是相对别的敌人来说，可能我们叫天军会损失一些。”

    看到在场所有人的眼睛看向自己，他便继续分析道：“我们叫天军的底蕴当然还比不过建虏，因此我没想着和建虏大军野战。如此一来的话，当时候应该是退守归化城和鹰嘴沟，外面的田地可能会放弃，这就是我们的损失。”

    “当然，这个前提是建虏大军来打，要是来的人数少的话，比如人数和我们野战军人数一样，那就找机会野战胜之。”

    拉克申一听胡广并没有脑子发热，直接说兵来将挡水来土掩，叫天军和建虏在草原上硬碰硬，而是选择退入鹰嘴沟和归化城，心中便松了口气。

    这一松了口气，他马上就想起了自己这个女婿好像无所不能，从起事开始从未有过败绩，心中不由得多了一丝信心。

    这时，只见胡广竖起两个手指，笑着道：“如果建虏大军来打我们，有两个原因，可以推断出他们必败！”

    “哦，是哪两个原因？”塔娜一听，很是高兴，笑得眯起了眼睛马上问道。

    要是打败了建虏大军的话，咱叫天军就真得威震草原，不，是威震天下了！

    胡广看向自己的妻子，仿佛就是给她鼓劲一般，看着她说道：“第一，建虏远来，后勤必然紧张。只要我们坚守在归化城和鹰嘴沟，并坚壁清野。他们得不到补给，军心必乱，就不能持久。”

    塔娜连连点头，她才不信建虏能一到这里，就有本事打下归化城或者鹰嘴沟。(未完待续。)