
    胡广缩回一个指头，只留下另外一个，继续给他们分析道：“第二个原因，他们远来不可能携带重型火炮，攻城器械也不可能多。而我们的最大优势就是火器，要是建虏敢攻城的话，必叫他们尝尝没良心炮的厉害！”

    短距离内没良心炮的威力是毋庸置疑的，用来守城那是绝佳。而眼下叫天军的物资经过补充，也不缺火药。

    因此，塔娜听了后，当即点头，用力说道：“我已迫不及待地想看建虏被没良心炮虐了！”

    就算是拉克申对建虏的强悍屡有听闻，并在内心深处留下阴影。可他听完胡广的这番话后，脸上不自觉地也露出了一丝笑容。就算建虏再强，也不可能抗过没良心炮的威力！

    胡广见他们都建立了信心，稍微给他们留出一点高兴的时间后，便又提醒道：“根据我们收集到的建虏战法，我们也必须要有所针对。”

    听胡广要说注意事项，几个人当即收了笑容，认真听了起来。

    “建虏在辽东之所以能攻城略地，所向披靡，其惯用伎俩最主要的是策反城中将领反水，或者事先混入内应里应外合。”胡广把知道的情况一一说给他们听，“除此之外，他们还会驱赶百姓攻城，趁城内军兵不忍心之际发动强袭。”

    “我也有听说这些，防不胜防啊！”拉克申听了，感慨了一句道。

    胡广一听，看了他一眼，然后微笑着说道：“对于辽东的明国军民来说，可能防不胜防，但对于我们叫天军来说，难度没有那么高。”

    塔娜略微一对比。当即点头，赞同胡广的说法。

    建虏在辽东算是经营了多年，且明将良莠不齐，被建虏事先埋伏下棋子是有可能的。

    但叫天军人数本来就不多，且革命党人无处不在，想策反叫天军将领。还不如去京师收买朝廷高官来得容易！

    她在想着，同时仍然分心听着胡广在继续说话：“因此，我已和胡旅长商量过，由他那边开始扩充侦察连为侦察营，并将侦查力量主要投向东部，防止建虏的突袭，不让建虏有抓住我们在草原上百姓的机会。”

    可以预见，以后侦察营和建虏探马之间的争斗会很激励，最终谁占据优势。就会对那一方的胜利把握增加更大的几率。

    胡广说到这里，稍微沉吟了下，收了笑容继续道：“眼下我们叫天军的人数还少，且之前没有引起别人重视，因此混入内奸或者被人策反的可能是比较小的。但以后叫天军壮大之后，就得有这方面的担心，我们也得未雨绸缪才行！”

    “那该怎么未雨绸缪？”塔娜一听，马上追问道。

    其他几人也是脸露担心之色。关注着首长的回答。

    胡广之所以眼下提出了这个，是因为他想过这方面。因此。他并没有临时去思考，马上就回答道：“新加入叫天军的第一道手续，登记资料时要多加一些选项，尽量多掌握一些信息。至于多加那些选项，回头我们讨论。”

    这是乌兰的工作，她当即点头。继续听着胡广对自己的吩咐：“其次，要发动群众，如果有异常，必须上报，由宪兵来进行排查。”

    说到宪兵。他转头看向一直坐在角落中不说话的王黑子道：“我们根据地的人数增多，一个连的宪兵不够用，也需要扩建。”

    王黑子虽然不是心思缜密之人，但他经过王嘉胤一事的考验，对叫天军，对胡广的忠诚是毋庸置疑的。他听胡广吩咐，当即点头回应。

    “暂时你先挑选一些心思缜密的将士编成一个排，我会训练他们怎么发现异常，排除我们内部的不稳定因素。”胡广交代道。

    这事别人干不来，还是得自己亲自出马，把反间谍人人员训练出来才成。

    对于首长的无所不能，在场的人都已是麻木，习以为常了。因此，对于他又要训练这方面的人才，没一个人感到突兀。

    胡广说完了自己想说的这些措施后，略微一回想，便转头看向乌兰道：“为防万一，归化城中要储备足够的粮食，防止建虏围而不攻。且归化城中的那些百姓要尽快处理，尽量辨别后安排进根据地内。至于那些想要回去的人，可以定在和建虏打完一仗之后。”

    “好，我知道了。”乌兰点头领下任务。

    胡广又和其他人沟通了一些事情后，便最后总结道：“关内巨变，整个天下必将大乱。不管是为了早日结束乱世，还是为了叫天军能有机会抓住战机，扩大实力，我们都不得懈怠，全力提高实力。”

    “是，首长！”所有在场的首领站起来齐声答道。

    每个人的心中，都有一份激情。要在胡广的带领下，做出一番成绩，名留青史。

    很快，胡广安排的事情一件件在实施。不管是扩军还是基础考试，件件桩桩都有条不絮地执行着。

    等到考试成绩出来之后，水泥的定型也基本完成。因此，胡广在宣布成绩的大会上，给予了那些发明水泥的工匠以大奖，他们的工分能兑换土地的数量直追胡宽这个旅长，让所有人为之咋舌，羡慕不已。

    这也调动了负责高产农作物的老农，还有各行各业的工匠们，暗自鼓着劲，要好好琢磨琢磨，就算没有水泥这么大的用处，但只要发明出什么，就有额外的工分可拿。

    当然，在后世也有人对此颇有微词，说相对水泥的巨大用处，这个奖励其实太少太少。

    不过当这种言论一出来的时候，就马上有人反驳。说这其实不是那些工匠发明的，他们只是执行者而已，换一批人照样能把水泥搞出来。因此水泥的功劳，最多记一小部分在那些工匠身上而已。

    随着时间的流逝，天气在慢慢转暖。根据地内的人终于可以方便进出，归化城内的百姓也就到了去留的取舍了。

    看着根据地内的百姓出现在归化城中，听着他们带来的宣传，特别是那些从山西、陕西关内来的百姓自身的经历，绝大部分来自京畿之地的百姓选择了留在根据地。(未完待续。)