
    归化城内的一处房子里，已走到门边的凌志云忽然停下脚步，缓缓转过身，看着依旧待在炕上的毛彩贵，态度诚恳地说道：“我们共同经历了一场劫难，因此有一句话要和你讲。”

    毛彩贵闻声抬头，眼神中透着疑惑。虽然同住一个屋，但双方冲突不断。虽然没到打架的份上，可关系是断然好不了的。此时凌志云说出这番话，倒是让他有点吃惊。

    想起这一场噩梦般的经历，毛彩贵的提防之心终于放下了一些，没有再含鄙视之意，点头道：“你说！”

    “虽然你决定要回去，和我们分道扬镳，但我提醒你一句，这里对于一般百姓来说，犹如世外桃源一般。你虽然有个当官的亲戚，可未必能过得如意。只要身正，肯定会比你回去过得更自在、安心。”

    凌志云认真地说完之后，便双手一抱拳道：“保重！”之后没有任何犹豫，转回身子，迈步跨出了门槛，前往广场去报到了。

    毛彩贵愣愣地看着门的方向，就算凌志云已经走了，他也一直那样瞧着。脑中想着刚才凌志云说得那番话，久久无语。一直过了好久之后，才轻声吐出两个字：“保重！”

    差不多同一时间，在东部草原上的某处，有四十来骑正策马西奔。能看出来，他们并不是埋头赶路，速度并不快，不时抬头四顾后又修正下方向。

    在又一次停下四顾之时，里面有一个骑士忽然大声喝骂道：“你们这群汉狗，这边是你们的地盘，到现在还没点线索，是不是阴奉阳违，暗地里和我大金作对？”

    这群人。正是鳌拜等人和范永斗派出的护院所组成的队伍，在草原上查找马贼的线索。

    只是很可惜，大雪融化后，和没融化前差不多，车马经过的痕迹早已被破坏掉，依稀有一点却又没法断定是不是要找的那支马贼。

    他们在草原上已经搜了十多天。却没多少收获。只能确认这伙马贼应该来自西边，因此，缓慢地往西搜索而来。

    “这位爷，小人们平时出关，都是往辽东那边。这往西过来，其实小人们也不熟啊！”为首的护院队长陪着笑容道。

    鳌拜看了眼手下和那护院队长，心中也是憋着火，当即喝问道：“那从这一直往西，可有实力强点的势力？”

    “小人实在……”护院队长刚才说不知道。忽然想起一事，马上转身看向身后的一名年轻人道，“云轩，你是从西边过来的，你来回几位爷的话。”

    “是，李哥。”孙云轩答应一声，稍微驱马前行，靠近前头的鳌拜。面无微笑，一本正经地禀告道：“从这一直往西。主要的势力有四。一是朝廷大同边军，再远点就是延绥边军；二是归化城的林丹汗；三是以前的顺义王，四是陕西、山西两地的流贼。”

    鳌拜一听这人不但给出答案，还很有条理的样子，当即用马鞭一指道：“那你觉得会是何处势力所为？”

    “边军没有朝廷律令，不能离开驻地。看似不大可能。但也有可能是悄悄集合家丁这种精锐，假扮马贼前去劫掠物资。”

    护卫首领李哥一定，一拍自己的大腿，对啊，怎么没想到这点？朝廷历来欠饷。让九边边军穷得跟鬼一样，难保他们不走而挺险，假扮马贼劫掠那么多物资。

    他正想表达下自己的意见，却见鳌拜一脸面无表情地看着云轩，便按下了心中所思，静待自己表态时机。

    “林丹汗和大金有仇，实力雄厚，要是抽调出两千精锐，暗地里劫掠物资，也是有可能。至于为何不表明身份，小人觉得可能是怕大金报复。”

    听孙云轩一说第二种可能性，这李哥仔细一想，也觉得有很大可能性。他也知道草原物资的匮乏，当初林丹汗是匆忙往西逃，物资必然不多，要是他下手去抢，好像也不是不可以。

    这么一想，他就有点犹豫了，到底是朝廷边军还是林丹汗假扮呢？

    在他左思右想之时，孙云轩又在分析下一个了：“顺义王被林丹汗赶跑，但实力犹存。他知道林丹汗和大金有仇，如果排除手下精锐假扮马贼前去劫掠物资，回头再嫁祸林丹汗，让大金出手收拾林丹汗，这个可能性也存在。”

    李哥一听，脑子有点乱了，三种可能性？

    “另外关内的流贼也有可能蹿到草原，如果他们得知张家口这边有物资的话，过来劫掠也是有可能的。因为他们本身就是流贼，只要过来的是精锐，应该也能做到这点。”

    李哥听着，暗自掰着四根手指，想想这，想想那，一时决断不下。原本眼下安静下来，刚好是插嘴的好时候，他却犹豫没说了。

    孙云轩貌似也犹豫了下，然后才继续道：“这几方势力都有可能，小人委实难以分辨。”

    鳌拜听完，嘴角一裂，露出一丝不屑的冷笑。他重新用马鞭指了指孙云轩道：“你比他们强一些而已。”

    说完之后，他扫视了下将近三十人的护院，鄙夷地说道：“这答案明摆着，不用想都能知道，亏你们一个个想不出头绪来！”

    “爷，小人们愚笨，那及得上爷英明神武！”李哥一听，马上拍马屁道。

    鳌拜仿佛有点不屑他的马屁，胸有成竹地说道：“我大金攻进京畿之地，明边军岂敢不勤王，留自己的家丁精锐假扮马贼。荒谬！”

    他说着，李哥等人一脸恍然大悟的样子，连连点头。而孙云轩则红了脸，好像为自己没有想到这个而羞愧。

    “至于那什么顺义王，都能被林丹汗赶出归化城，他们又怎么可能两次绕过林丹汗，跑到这么远的东边来扮马贼？再说了，他们要是想报复林丹汗，直接派使者来我大金即可。想我大金国威震天下，为草原之主，岂会不为他们做主的道理！”

    “对对对，爷说得对，大金国扬名天下，他们当能知晓这点。”李哥听了，连声附和道。

    “至于那些流贼，哼，不是爷看不起他们……”鳌拜正说着，忽然被孙云轩打断了，只听他说道：“那边有情况！”(未完待续。)