
    众人一听，下意识地戒备起来，闻声抬头看去。

    只见孙云轩所指的那个方向，没人！

    “我说云轩，你这是干啥？”李哥有点恼了，马上回过头来训道。

    他就怕鳌拜这些主子以为自己手下戏弄，发飙起来的话，自己也难逃责罚。

    “那边的草原好像不对！”孙云轩顺口答了他一句，便驱马赶了过去。

    听他这么一说，鳌拜也发现不对了，刚阴沉下来的脸当即好看了一点，马上也紧跟着策马扬鞭追了过去。

    不一会，一行人全都到了目的地。果然，这里貌似有一个非常大的坑，只是又被土填埋了，不过痕迹还在。

    鳌拜等人的眼界还是有的，他四下环视，又策马沿着边缘绕过去，终于给他发现了一些牛马车的痕迹。

    “这怕是那些马贼临时填埋物资的地方！”鳌拜很快就得到了结论，咬牙恨声道，“那次大雪虽然掩盖了他们的痕迹，但也一样让他们路上难走！”

    “爷真是厉害，一看这就想到了！”李哥一脸的佩服之色，竖着大拇指连声夸道。

    鳌拜回头看了他一眼，一脸的厌恶之色，转头又看向一边的孙云轩，稍微舒展了点脸色道：“你不错，好好做事！”

    “都是李哥平时教导之功。”孙云轩低着头，谦虚地说道。

    鳌拜一听，哼的一声，没再理他。而边上的李哥原本有点显得阴霾的脸转瞬又没了，露出一点孺子可教的神态。

    接下来，不用孙云轩再提供参考意见，鳌拜很快便确定了牛马车离开的方向，当即怒声说道：“给爷往西追。爷倒要看看，到底是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢打我大金国物资的主意！”

    不用再像之前一样几个方向都要查探，确定了目标，行程就快了。

    这一日傍晚，四十来骑赶路已久。为首的鳌拜勒马停住。转回头怒声喝骂道：“跟了娘们一般，再拖拖拉拉信不信爷劈了你们！”

    范永斗派来的护卫们落后了建虏好多，喘着气赶过来，为首的李哥诉苦道：“爷，你们是打惯了仗的，小人们平时只是护院而已，那有这样连日赶路，本事不及爷等十分之一，实在是尽了力了啊！”

    边上一名建虏闻声嗤之以鼻。很是不屑地道：“汉狗都是这样没用！”

    “那是，那是，要不大金国也不可能所向无敌是不？”李哥点着头，陪着笑脸回道。

    真不要脸！孙云轩听了，在心中鄙夷地想着。他转头四顾，按理来说，这里应该是侦察营的巡逻范围，可能随时会遇到了。

    忽然。他看到了什么，马上转头看看鳌拜等建虏。低头想着什么。

    鳌拜被建虏被李哥捧着，也知道这些汉狗没用，便等在那里，然后后续刚赶到的护院喘口气。

    忽然，孙云轩一指侧前方的一处地方惊呼道：“那边有人！”

    鳌拜一听，霍地一声转过头去一看。果然。在起伏草地的那边，露出几个人头，貌似慢慢地往这边过来。

    他把手一挥，正想命令手下散开准备围捕时，却发现那边也看过来。好像发现了自己。于是，他猛地用脚跟一踢马腹，大喝一声“驾”，战马嘶鸣着猛地往前一蹿。

    最先行动的自然是十一个建虏，等过了好一会，剩余三十个护院才反应过来，驱马前去追赶。

    草原并不是平整的，有丘陵般地起伏。那几个人头见到动静，马上缩了回去。

    “不能让他们跑了，给爷抓一个活口问情况。”鳌拜大声吼着，交代他的命令。

    跑到前面起伏草原的坡顶，前面便一览无遗。只见最前面的鳌拜猛地一勒缰绳，战马前腿离地，悲声嘶鸣，算是一个急刹车没再往前冲了。

    李哥看得心中纳闷，怎么又突然停下来，不追了么？

    说时迟那时快，他这想法还没想完，前面的情景也出现在了他的眼前。

    只见前面几排骑兵正排好了战斗队列，虎视眈眈地盯着自己这边。看那人数，足足有近百人，比自己这边多出了将近两倍。

    双方相距很近，差不多就四十来步而已。只见对面有一个人大声用蒙古语喊道：“放！”

    顿时，对面马上冒出一股浓烟，看到在最前面的建虏，连人带马响起惨叫，或跌落马下，或者连马一块摔倒。也直到这时，才传来“呯呯呯”地声音。

    这是火铳的声音！李哥吓得魂飞魄散，那还管什么爷不爷的，第一个调转马头就跑。

    “大汗有令，不能把他们放跑了！”远处一个声音传来，接着便听到了大量马蹄传来的声音。

    不用猜，便能知道这是对方驱马开始追杀了。李哥伏在马背上，拼命打着马屁股。只要能跑赢同伴，多少都会给自己多一点活路。

    可是，他边上“嗖嗖”地跑过几骑，比他跑得还快，让他忍不住暗骂。百忙中抽空瞅了下，这该死的谁，竟然跑那么快！

    艹他娘的，刚才不是骂汉狗没用么，怎么逃起来比兔子还快！李哥看着鳌拜的侧面，心中怒骂道。

    鳌拜也不傻，对方不但人比自己这边多，而且已是严阵以待。对方的火铳之下，自己带来的大金勇士都已掉落马下好几个，要是拼起来的话，自己这边肯定全军覆没，除非自己这边四十余骑都是大金国的精锐。

    既然明摆着可能会全军覆没，不撤退还干嘛？

    很快，跑在第一线的是以鳌拜为首的建虏，差不多都是伏在马背上，随着战马起伏而起伏，骑术果然不凡。

    而那些护院虽然比之前赶路要快多了，但还是比不过建虏，慢慢地被后面的追兵追上。

    但建虏等人已经赶了一天路，战马疲惫就慢慢地显露出来。估计要不了半个时辰，怕是所有人难逃追杀。

    幸好的是夜幕慢慢降临，视线转为模糊。也不知逃了多久，终于没有后面追兵的声音。鳌拜累得够呛，一点人数，发现只剩下包括自己在内的五名大金勇士和六个护院。(未完待续。)