
    一天后，鳌拜往北寻到了多尔衮，又禀告了相关情况。

    当初多尔衮和多铎领了追寻马贼的任务，就一南一北分别驻扎，扩大搜索范围，以便能早日完成任务，消除大金的隐患后回归沈阳。

    可是没想到，这马贼就仿佛凭空冒出来一般，他们两兄弟找了好久都没找到。如今有了消息，多尔衮也是很高兴。

    不过当他听说多铎自己先去征伐林丹汗时，但也不以为然。大军开拔的同时，让鳌拜回禀皇太极，就说已找到马贼下落，不日班师。

    就鳌拜本人的意愿来说，他是想和多尔衮一道前去归化城的。可要向大汗禀告事情经过，只能无奈地选择了东归。很自然地，孙云轩等人就跟着去了沈阳。

    再说多尔衮开拔几日后还是没追上多铎的部队，就知道多铎应该是性子急，走得快。

    虽是如此，他也没多少担心，正白旗的战力是没得说的，自家弟弟又是勇将，带出来的兵都是骁勇善战，就凭林丹汗，虽然他的军队可能会多点，但绝对不是弟弟的对手。

    因此，多尔衮也不急，按照自己的安排，根据军队的最佳行军速度，按部就班地往西开进。

    这一日傍晚时分，大军安营扎寨准备过夜，忽然有探马回报，说是有察哈尔部的牧民请求见贝勒爷，请求归附大金。

    多尔衮一听有点奇怪了，当即问跪地的探马道：“他们从东而来，难道没遇到七贝勒么？”

    按理来说，多铎走在前头，这些东归的察哈尔部族应该先遇到多铎，直接就向他归附就可以。怎么会来向自己归附，多尔衮想不明白这点。

    “回贝勒爷，奴才是在北面遇到这些察哈尔部族的，看样子，他们是从北往南而来。”探马低头回答道。

    多尔衮一听，就更是迷惑不解了。这察哈尔部怎么会从北边过来。当即命令其首领进帐答话。

    没过多久，他坐在大帐主位，看着察哈尔部首领进帐时，不由得暗自诧异，这好歹是个首领，怎么跟个南边的叫花子一般？

    那首领一路过来，看到大金士卒一个个穿得好，吃得胖，心中早已羡慕万分的同时也有点疑惑。传闻中好像大金国没这么富吧？

    他不知道，这是建虏在关内大肆掠夺后，自然吃穿就更好了。

    察哈尔部首领一进帐，就立刻五体投地，放声大哭。说当初是猪油蒙了心，跟了黄金家族走，没有响应大金国的号召留在东部。眼下已是幡然悔悟，恳求大金收留他们。哪怕是做包衣也无所谓。

    不要说大金国的国策乃是吸收同化草原部族，就是以多尔衮心中的志向。以目前富有的物资储备，他也会收买人心积蓄实力。因此，多尔衮便好言诉述，收留了这如同乞丐般的察哈尔一部。

    必有的客套之类结束之后，多尔衮终于问出了心中的疑问道：“林丹汗不是在归化城么，你们怎么不是从西往东而来？”

    一听这话。这察哈尔部首领想起凄惨遭遇，又开始抹眼泪，向多尔衮说起了之前的凄惨经历。

    什么缺衣少吃，牛羊中瘟疫横行，气候严寒之类的话。并不出多尔衮的意料，心中暗自鄙视无能的林丹汗，脸上却露出同情之色，耐心地听着。

    这让察哈尔部首领看了心中更是感激和难过，继续倾述着之前的遭遇：“……，眼看着去年冬天难过，正在发愁之际，归化城被叫天军攻击，林丹汗不但没抵抗，反而率先往北逃亡。我等无奈，只能跟着往北，这越往北越冷……”

    “等等。”多尔衮一皱眉头，打断了他的说话道，“什么叫天军？林丹汗那么怕他们？”

    “啊呀贝勒爷，您是不知道，这叫天军好厉害着。想当初，他们刚来草原的时候，那才是多少一点人，老弱病残都有一堆，就硬生生在顺义王和……”

    多尔衮的眉头皱得更紧了，仿佛要竖起来一般。自己表现得和蔼一点，有容人之量，谁知这乞丐般的首领竟然是个话唠，还是长久没有说话的对象，叽叽咋咋地说个不停？

    听他的意思，好像这什么叫天军很厉害！多尔衮隐隐觉得有什么地方不对。他顾不得再学皇太极，开口打断那人道：“说重点，这叫天军是从哪里来的，战力如何，如今何在？”

    “贝勒爷，您是不知道，这叫天军是害苦……”

    “说重点！”多尔衮的声音提高了不少。

    “贝勒爷，这叫天军就是汉人啊，据说是关内活不下去的灾民，和原来鹰嘴沟的山贼勾结，据说啊，他们的首领还联姻了呢。这鹰嘴沟的山贼，原本就经常在草原上劫掠，只是被我们剿了几次之后，势力已经大不如，原本的首领好像叫拉克申，他的女儿啊，据说如花似玉，却又是巾帼英雄……”

    多尔衮忽然“霍”地一下站起来，怒视着这察哈尔部族的首领，吓得那人一下跌倒在地。忽然醒悟过来，这是杀人不眨眼的金国女真。

    就在他惶恐之时，多尔衮好像深吸了一口气，脸色又和缓下来，努力平抑着怒气道：“说……重……点！”

    “好好好。”察哈尔部族首领这次终于不敢把话题扯开去了，直接回答多尔衮的问题，“叫天军是关内待不下去逃到草原上的流贼，和鹰嘴沟山贼勾结后声势壮大，打跑了顺义王，把我们济农额哲也打成重伤，不治身亡。林丹汗知道叫天军火器厉害，未战先逃，归化城被叫天军占了。”

    多尔衮开始听着有点不以为然，关内都待不下去的流贼，能有多大战力，可后来听到这支流贼不但在草原立足，还打跑了顺义王和林丹汗，他就重视起来了。

    虽然他也鄙视顺义王和林丹汗的战力，以大金国的军力，也一样能做到这点。可对方能做到这点，说明战力确实不可轻视了。

    正想着，他忽然回想起鳌拜的禀告，稍微一联想，脸色就变了。(未完待续。)