
    临近午后时分，多铎率领大军到达黑河东岸，就在河边驻扎，并没有跨河直奔归化城下。

    这时候的气温虽然低，但黑河上的冰也已经融化了。有这条黑河挡着，晚上倒也不怕偷营。按惯例，探马没得歇，被派了出去查探归化城军情。

    而多铎自己，则召集手下开军前会议。

    大小头目左右站立，神态轻松，就和主帅多铎一样。

    虽然攻打城池是建虏想避免的，但塞外的归化城能算坚城么？远不能和关宁、锦州或者明国京师相比！

    眼下既然要打，那就打好了，反正如何打下城池也是有先例的。每个人都知道，就是来领任务而已。

    只听多铎在上首点将道：“顾尔布什何在？”

    “奴才在！”顾尔布什出列，“啪啪”两声，单膝跪地大声答道。

    他是蒙古牛夸尔夸贝子，早在一六二一年就投靠了建虏，被编在镶黄旗之下。后来皇太极即位大汗之后，把镶黄旗改为正白旗，旗主还是多铎。

    多铎盯着他命令道：“你即刻派出部下，收集各处察哈尔部牧民，军前听用！”

    这是一个苦差事，顾尔布什知道这点。因为要抓相隔较远的牧民，使他们互相之间并不认识。如此一来，在驱赶他们攻城的时候混入自家的兵士。

    要是城头上的敌人不救或者杀自个的牧民，就铁定能减弱城头敌人的士气；要是开门救这些牧民的话，混在里面的兵士只要能占据城门一段时间，大军就能破城了。

    这是大金惯用的一个伎俩，以前在辽东的时候屡试不爽。

    听到多铎又点一名甲喇额真，让他组装攻城用的云梯时。顾尔布什知道没自己的事了，便退回了队列。

    一道道命令发下去，并没有与以往特别之处。

    多铎布置完军情之后，正待解散时，忽然外面传来动静，有探马回报。

    得到允许后。一名探马匆忙进入，单膝跪地禀告道：“禀主子，河对岸哨骑死伤十余骑，未得靠近归化城，求主子增派哨骑。”

    多铎原本停留在黑河东岸，并没有马上渡河跑去归化城下扎营，并不是怕被林丹汗偷袭。而是给林丹汗压力，最好能迫使他出城逃逸，如此一来。就是最省事的打法。

    但这也要求哨骑能前探归化城，时刻盯着归化城的动静，不让林丹汗有偷偷溜走的机会。

    可没想到，一个牛录的哨骑放出去，虽然分为了几个不同方向，但好歹每支哨骑的实力都不弱，这才多少时间，就回来求援了？

    在以往的经验中。不管是明军的夜不收，还是蒙古部族的探马。都是闻风而逃，不敢有接触的。毕竟大金的哨骑，那可都是真正的精锐。

    多铎当即就怒了，拍着面前的案几怒骂道：“是不是去了一趟京畿之地，就被明国的金银财富迷惑，不知道怎么打仗了？”

    旗主发怒。还是一个暴脾气的旗主发怒，这名回报的探马吓得跪了另外一只脚，伏在那里不敢答话。

    就在这时，又有一名探马回报，就跪在先前这人边上。说了差不多的话，提了差不多同样的要求。

    这一下，就真是有蹊跷了。多铎脾气暴归暴，但好歹打了多年的仗，对于战场的敏锐度还是有的。

    他又是一拍案几，大喝道：“到底怎么回事，给本旗主明明白白道来！”

    那两个同病相怜的探马互相看看，由其中一人先行禀告道：“他们像是长了千里眼一般，奴才等人还未发现有异常，他们就早早埋伏在那里以多打少。”

    “对对，还有，他们甲械精良，箭铳齐发，措手不及之下损失过多，不得不退回来。”另外一个探马立刻补充道。

    三眼铳这种好用的火器，建虏也有配备，一般是不善于射箭之人都有。蒙古人中也有，但少。不过考虑到对方可能也是探马之类的精锐，那就不足为贵了。

    边上站着的一名甲喇额真听得眉头皱了会，忽然出列向多铎谏言道：“按理说，林丹汗的手下不可能主动攻击我们大金国哨骑，他们没那么高的士气。事出反常必有妖，主子，要不就增派哨骑前去探个清楚？”

    多铎想了下，便点头同意了。其余布置不变，让他的手下赶紧行动起来。

    至此多铎虽然感觉有点不同寻常，但也没有多大在意。打仗这事，不可能完全和自己想得一样，这是他这么多年来得到的经验。

    可等到傍晚时分，多铎听到说顾尔布什有紧急军情求见，他就隐约感觉不对了，连忙让顾尔布什进帐。

    “主子，方圆五六十里都没有发现察哈尔族牧民，是否还要扩大搜索范围？”顾尔布什一进大帐，就马上禀告道。眉目之间，隐有一丝疑惑。

    方圆五六十里的距离，一个来回，就差不多报销了一支队伍一天的行动力了。如果再要扩大范围的话，不但要派另外的队伍，且在明天早上之前肯定无法完成任务。

    到时候是先等待顾尔布什抓到足够多的牧民，还是直接攻城，这得要多铎来拍板才行。

    见多铎皱着眉头在想，顾尔布什马上又提醒道：“主子，我们这一路西来，靠近察哈尔部的势力范围后，就没见到有牧民，这很不正常啊！”

    多铎盯着顾尔布什，忽然一拍案几，大声道：“本旗主明白了，那些马贼铁定就是林丹汗派的。也只有这个原因，他才早就防着我们大金派军队报复，把东部的牧民撤得一个不剩。甚至用截获的物资养了不要命的精锐，和我们大金的哨骑对着干！”

    “真相”就此揭开，顾尔布什恍然大悟，当即拍马屁道：“还是主子英明，那么多物资被林丹汗劫了，他是胆子肥了要和我们大金对着干了！”

    前后两次所劫走物资的数量之多，足以林丹汗收编足够多的部族。换了不管是谁，胆子都肯定会大不少，更何况是这个黄金家族的后代。(未完待续。)