
    就在这时，负责哨骑的牛录额真回报，说是敌哨骑终被打退，撤回归化城内了。

    多铎一听，顿时冷笑起来，不屑地说道：“就算他林丹汗抢到的钱粮再多，他手下的人也不可能和我大金哨骑抗衡！”

    那牛录额真听了，脸皮微红了下，低着头犹豫了好一会，才下定了决心补充禀告道：“主子，我大金哨骑死伤过半。”

    “什么？”多铎一听，大吃一惊，满脸不相信地确认道，“死伤过半？”

    “是！”牛录额真不敢抬头，低声回答道。

    要不是这伤亡情况无法隐瞒，他还真是没脸说。毕竟这种情况对于大金来说，这些年来已经是非常罕见了。自己的这位主子是个暴脾气，怕是会发飙吧？

    不过这一次，他想错了。多铎楞了会，恨声说道：“让我大金哨骑死伤过半，他林丹汗肯定不好过，不付出几倍的代价，别想占我大金的便宜。等攻下归化城，一定要扒他的皮，抽他的筋！”

    发泄完这些，多铎转头对地上的牛录额真骂道：“给我滚，下次要是再敢损失这么多人，就让你手下提你脑袋来。”

    牛录额真的额头冒汗，原本他还犹豫要不要把对方的伤亡情况也说下，如今听到这样的话语，当即不敢再说，就怕多铎一怒之下，把自己直接拉出去砍了。

    他惶恐退出去，心中也是奇怪，林丹汗的人，怎么会这么强，好像换了人一样！

    大帐内，多铎改了之前议定的策略。交代顾尔布什之后又去叫其他手下，重新开始布置。

    而在归化城，胡宽的指挥部设在银佛寺。当初林丹汗逃跑的时候，红教喇嘛也跟着一起跑了，只留下一座银佛而已，倒也便宜了叫天军。

    这座银佛。当初是俺答汗时代铸造，高约一丈，用了三千斤纯银。有了美岱召的前列，这座银佛自然也逃不了被融化再利用的命运。

    天色已是傍晚，弯月如钩，月色有限。银佛寺的大殿内，已是点起了火烛，照亮了殿堂。

    程老鼠刚到这里，正在向胡宽禀告：“我们侦察营有望远镜的帮助。每次都以多打少，出其不意地攻击，敌我战损比约为三比一。我们将士共计牺牲七人，重伤五人，轻伤十八人。”

    有如此的优势，还是主场作战，以逸待劳，最终也只是三比一的战损比。远低于以前和明军夜不收的战损比，可见建虏确实很强。

    不过这只是胡宽心中的想法。表面上他仍然微笑着说道：“都说建虏无敌，其实也不过如此。你把带回来的首级挂到城头上，并把战绩通告全军！”

    一般情况下，叫天军是不割敌人的首级。比如和明军的历次战斗中，除少数几个人的首级之外，都是不割的。

    这次对上建虏。胡宽早就存了鼓励士气的想法，在程老鼠出战的时候，他就吩咐过要建虏的首级。

    “是，旅长！”程老鼠立正答应一声，便转身出去了。

    一边的拉克申看到程老鼠走出去之后。他一直严峻的脸上终于有了笑容，初战告捷啊！

    真是一切都要眼见为实，还真以为建虏是三头六臂，不可战胜呢！

    他站了起来，笑着对胡宽说道：“此时天色已晚，建虏早在黑河东岸扎营，怕是要等明天再来攻城了。终于可以放松下了，我去城头见识下建虏首级，悄悄传闻中的金钱鼠尾。”

    第一次真正和建虏明刀明枪地对上，不管是普通将士，还是叫天军高层，都是提着一颗心的。眼下侦察营打了个大胜仗，也算是掂量出建虏的真实份量了，心中有底，便去掉了隐藏内心深处的惶恐。

    胡宽也是松口气，点点头，让拉克申自个去了。他此时也和拉克申一般的想法，认为建虏连日赶路，眼下驻扎在黑河东岸，以河水为防线提防叫天军偷袭，是为了好好休息恢复体力，准备来日攻城的。

    不过胡宽以前当夜不收的时候，养成了稳重的性子。加上二弟有了出息，成为首长之后，他不想给二弟丢脸，更是严格要求自己。

    因此，他虽然如此想着，心中也松了口气。但该干嘛还在干嘛，并没有松懈。处理完了手头的事情之后，便又开始巡视归化城的城防。

    此时归化城中基本上没有平民百姓，只有那些想回明国的百姓还留在这里。当时的用意，除了不让他们进根据地，窥探到叫天军的虚实之外，也有存了心思，让他们看看叫天军是怎么打败建虏的。

    反正对于这次的守城战，叫天军已经做了充足的准备，几方面都论证这是必胜的局面。要是这样都打不赢建虏，那就别有那么大的理想，洗洗逃命吧！

    因此，能让这些刚在京畿之地被建虏劫掠来的百姓，身处其境后有个强力的胜负对比，回去后不用情报人员的宣传，就能有不错的效果。

    可以让天下老百姓都知道，建虏无敌，纵横京畿之地如入无人之境，明军不敢与之敌。但还有一支叫天军存在，他们能打败建虏。

    除了这些老百姓之外，基本上其他人就都是野战军和地方部队将士。眼下又到了战时，空旷的街头并没有人，唯有一队队的巡逻将士按照命令在巡查。

    城头上，每隔一丈左右便是一个火把，弥补了月光不足看不清的情况。但虽然这样，能看到的距离也终归有限。在火把之间，相距三丈左右便有一名将士瞭望，提防敌人偷城。

    当胡宽来到城头时，之前因为挂着建虏首级而引起的动静，已经平复下去。将士们各司其职，该干嘛还在干嘛。

    胡宽很容易便能看出来，守城将士们少了一分紧张，多了一丝从容，这让他心中很是欣慰，建虏的首级果然有用。

    当然，他作为守城主将，在巡查的时候，该提醒还是得提醒，小心建虏偷城。

    夜色渐深，困意便不可避免地降临到每个人的身上。(未完待续。)