
    “啊……救命，救命……”

    惨叫声响彻在屋子里，吓醒了不少人。

    “毛彩贵，毛兄，醒醒！”有一人伸手推着，用力晃着那人的身体。

    毛彩贵一下惊醒，下意识地缩成了一团，往后靠去。

    “毛兄，你做噩梦了！”推他的那人给他解释道。

    毛彩贵定定神，虽然只有一丝微弱的月光，依稀还是能看出自己是在屋子里，并没有什么建虏，只有之前的几个同伴。

    他没听到什么动静，便定下神来对同伴道：“我梦见建虏攻进城里来了，又是四处杀戮。”

    说着话，感觉到身上都是汗，额头也有，毛彩贵回想起梦中的场景，不由得心有余悸地伸手抹了抹额头的汗。

    “嗨，虽然过去了几个月，但那经历真是常出现在梦中，我也睡不安稳。”那人感同身受，叹息一声道。

    屋里的几个人都没有说话，回想起埋在心底的经历，想起逝去的亲人，都是情绪低落，默默无语。

    过了好一会后，毛彩贵开口低声问道：“现在估摸着三更了吧，建虏是不是一直没动静？”

    “嗯，我一直没睡着，没听到任何动静。”屋里另外一人回答道，“叫天军毕竟厉害，都挂了不少建虏首级在城头，当是吓到建虏了吧！”

    “是啊，如果不是这些建虏首级，我肯定睡不着。”刚才叫醒毛彩贵的那人，不管同伴看不看见，点头附和道。

    毛彩贵没有接腔，屋里又安静了下来。过了一会后，他缓缓地又躺了回去，一边小声说道：“睡吧。离天亮还有段时间，睡足精神等明天建虏攻城的时候，说不定还能出把力。”

    他虽然没有和凌志云一样留在叫天军，立志杀建虏。可要是能在杀建虏的时候尽一份力，他自然也是愿意的。

    总不能傻坐到天亮吧，其他人听了他的话。自然也不会有意见，各自开始努力睡觉。

    城头上，春日里的夜风传来，还是很冷的。站久了之后，手脚皆麻。不少叫天军将士抱着武器，手缩在袖子里，时不时跺着脚，眼睛不时扫过一成不变的城外。

    这个时候，差不多快要到轮岗的时候。城头上执勤的叫天军将士们都是又困又冷，最想着能有个温暖被窝可以钻。可平时训练已久的军纪约束，让他们虽然知道今晚基本没什么事，也不敢怎么马虎。

    再说了，营以上领导会不定时过来巡查。要是发现有违反军纪的，那麻烦就大了。这不，有灯笼往城头过来，指不定就是领导过赖查岗了。

    他们不知道。过来查岗的不是什么营以上领导，而是城中最高长官胡宽。

    他睡到半夜忽然惊醒。仔细一思量之后，原来自己内心深处是担心归化城没有护城河的保护，心中有点担心。

    这个归化城相对关内的城池而言，不但矮了一点，而且没有护城河，防御能力相对要弱不少。

    可能草原人对于这点还没什么特别的感触。但身为以前边军出身的胡宽，自然知道护城河的重要性。驻防的城池档次降低，终归是不安心的。

    虽然胡宽一直对自己说，要有首长的样子，要沉稳。可醒了之后一直睡不着了。无奈之下索性就起来巡查。

    亲卫打着灯笼，就走在前头。胡宽抬头看看弯月，在这寂静的环境中，不知为何，总有一点紧张感。

    归化城并不大，周长大概两里左右，转目四顾，都能看到各处城墙上都很正常，并没有什么特别。

    胡宽放心下来，深吸一口凉气，告诉自己，巡查完了之后就要回去休息。否则明天的战事一起，恐怕就没多少时间休息了。

    西侧城头，一名叫天军将士瞅见有首长过来巡查，当即打醒了精神，比之前更为认真地扫视城外的动静。

    忽然，好像在城外阴暗处有什么东西晃动了下，他眨了眨眼睛，第一感觉是自己看花了，紧接着，一股凉气从尾脊椎升起，难道是建虏？

    他没搞明白之前，不敢大喊敌袭，否则一惊一乍的话，那也是有军法要处置的。

    “谁？”他一声喊，握紧了武器，定睛细看。

    这问话，并不期待城外能有回应，而是说给同伴听的，说明这边可能有动静。

    果然，听到他的问话之后，他左右两侧的哨兵也都仔细往城外瞧去。

    正在这时，忽然有什么东西飞上来，迅雷不及掩耳之势，接着脖子一疼，就感觉说不出话来了。

    边上两名哨兵也前后差不多的时间，脖子上插这一根箭支，或翻落城下，或软到在城头。

    “敌袭！”一声大喊，警锣随之“铛铛铛”地响起。靠在城头另外一侧的轮值将士马上拔下插在那里的火把，奋力往城外丢了出去。

    这段城墙上，忽然被外面抛射来的箭雨覆盖，城头里侧的不少将士有来不及拿起盾牌的，便已中箭倒地。

    “哐哐哐”地云梯靠在城头的声音，掩盖在箭雨声中，外面也终于传来杂乱的脚步声和兵器碰撞的声音。

    胡宽一见，心中大惊。没想到建虏之前都是做样子扎营在黑河东岸，实质还是要在今晚偷城。

    不过幸好一切都有安排，胡宽当即传令各处城墙加强防守，并从城中预备队中抽调兵力增援被建虏主攻的城墙。

    在城内靠近城墙处，都布置有投石机。无需胡宽这边的命令，那里的将士已经开始反击，抛物线般地开始发射小型的土制燃烧弹。

    与此同时，建虏举着盾牌在云梯上冒出来，箭雨到这时才开始往两边城墙延伸，企图隔绝城墙两侧的增援。

    甚至有一些动作快、骁勇的建虏，手举盾牌跃过城头，扑向叫天军将士要开始厮杀。

    躲在城头死角的叫天军将士这时纷纷冒出来，有的将士，拿出早已准备好的燧发枪“砰呯呯”地向着冒头的建虏打去；有的将士，拿起专门准备的撑竿，对准了云梯，用力向外推去。还有的将士，则拿着长武器，把目标瞄准了冒头的建虏。(未完待续。)