
    夜色之下，刚还寂静异常的归化城，突然就陷入了震天的喊杀声之中。

    有的城墙段，建虏刚冒头，就迎面遭受铅弹或者箭支的洗礼，连一声惨叫都发不出来，仰面跌落城下。下一个建虏还没冒头，就有撑竿架住了云梯，几个叫天军将士一起用力，把云梯推离了城头。倒下去的时候，云梯上面的建虏犹如下饺子一般往下掉。

    也有的城墙段，建虏才露出一个盾牌时，长枪就先招呼过去，戳得那建虏发出一声“啊”地惨叫，从将近三丈左右的地方掉了下去。

    最危险的当属于最先被攻击的那些城墙，因为叫天军将士反应不及，已经有一小部分建虏跳过了城墙。他们一个个身材高大，一手用高大的盾牌护着全身，一手朴刀挥着随时可以攻击。

    他们并不急于进攻扩大攻击范围，而是熟练地互相组成一道盾墙，护住后面的几架云梯。可以看到，那云梯上随后上来的是拿着狼牙棒之类重兵器的建虏。都不用猜，这些人估计就是攻击主力了。

    附近的叫天军将士急了，握紧长枪戳去，偶尔戳进了盾牌之中，却发现对方只是往后退一下，并没有刺入肉中的感觉。紧接着，便是长枪被砍断，重新组成了盾墙。

    有经验的将士马上大喊：“小心，他们穿了几层甲盔，往盔甲照顾不到的地方杀！”

    不过后续的建虏动作很快，没过一会时间，主攻的建虏便跃上来好几个，盾墙开始扩大，显然是准备进攻扩大范围。要不，再接下去后续建虏就没有落脚之地了。

    城里的民宅中。所有人都已经被惊醒。毛彩贵他们没敢出门，因为事先有过严令，他们没有允许是不能出门的，只能站在门边望着喊杀声最激烈的城墙。

    “建虏怎么突然偷城了，怎么办，怎么办？”毛彩贵有点六神无主了。“之前遵化的时候，厮杀声还没有这么激烈，可没多少一会，城就被建虏占了啊！”

    “建虏真是太狡猾了，就不会等天亮堂堂正正地打么？”紧挨着他的那人跟着用焦虑万分的语气抱怨道。

    “你们说，归化城要是被建虏打下来，他们会不会屠城啊？”毛彩贵感觉自己的腿好些有点在抖。

    曾经噩梦般的经历，难道要再次重复么？建虏在城头上的喊杀声，他们在屋里都能听到。就仿佛建虏近在咫尺，马上要杀到眼前一般。

    就在这时，一队巡逻兵经过，他们迈着整齐的步伐，犹如一条线般走着。一边走一边隔一段路大声喊道：“没有命令不得出门，天塌不下来。”

    不知为何，看着这队巡逻将士，看着他们走过去的整齐步伐。毛彩贵的腿不抖了，心也安了下来。嘴中喃喃自语道：“对对对，天塌不下来，塌不下来的。”

    仿佛为了证明自己的论点，说服别人，也是为了说服自己，他指着那队巡逻将士道：“你们看。他们一点都没慌。看到没，要是换成明军的话，肯定已经先跑了！”

    “对对对，他们一点都没慌，说明建虏肯定攻不进来！”另外一个人也点头回应。那急切的样子，就仿佛溺水的人抓住了救命稻草一般。

    城头上，握着长刀的一名建虏，狰狞着脸，猛地一步从忽然裂开的盾墙跃了出去，几乎在同一时间，一招横扫千军，不管三七二十一，准备横扫面前的敌人。

    按照他的经验，战斗到这个时候，基本上大局已定，敌人很快就将崩溃。

    可当他定睛看清眼前的情况时，就算他杀人不眨眼，经历过无数生死，都吓得魂飞魄散，手脚无力。

    只见他面前不远处趴着一具东西，所有敌人都退到了那后面，有火头在快速燃烧着，忽然不见了。

    这一刻，他忽然醒悟过来，为什么刚才盾墙撤开的时候，感觉到压力比以前经历过的要轻，原来是他们主动撤开了。

    耀眼的闪光发出，这名建虏在失去意识之时，听到了“轰”地一声。一把铅弹子犹如天女散花一般，全部喷在挤成一堆的建虏身上。不管有没有盾牌，不管穿了几层盔甲，这么近距离的炮击，使得他们都犹如纸糊一般，被小小的铅弹子洞穿。

    作为要以火器为主的军队，怎么可能不在城头布置火炮！对于眼下这种情况，肯定事先早有预料过，虎蹲炮就是为此准备的。

    夜色之中，火炮的装填不容易，但事先装好可以打一次却是必须的。

    虽然只有一次，但轰灭少数打上城头的建虏，却已是足够。差不多相同时间，“轰轰”地声音便不时响起，没过一会，城头上便再无站着的建虏。

    紧接着，叫天军将士便腾出空档来，就赶紧把土制小燃烧弹丢到有云梯的城下。顿时，鬼哭狼嚎声便从城头下响起，一个个火人或乱跑，或乱滚，反正都离死不远了。

    更多的叫天军将士则开始照顾城外远处，此时因为投石车所投的土制燃烧弹，虽然有的没烧到人，却也已把城外大片地方照亮了。能看到建虏后续部队和弓箭手忙着躲避，根本无暇他顾。

    佛朗机炮马上被推到城墙外侧，随着一个个修正角度的口令发出，“轰轰轰”地声音顿时响彻在归化城上空。

    听到这些火炮的轰鸣声，毛彩贵等人先是紧张，随后便明白过来，一个个喜出望外，大声地发表自己的意见。

    “建虏肯定没有火炮，这是叫天军的火炮，这是叫天军的火炮！”

    “对对对，叫天军的火炮响了，说明城头没有失守，真是太好了！”

    “……”

    东方的天空渐渐地露出了鱼肚白，新得一天来临，厮杀声也慢慢地减弱，最终安静了下来。

    虽然这一夜睡不安稳，还颇有点惊心动魄，可毛彩贵等人却是精神亢奋，没有一点疲惫的意思。

    他们正在屋子里猜着这场战事的情况如何时，忽然门口传来叫天军将士的声音：“你们现在出屋，有事情安排你们做！”(未完待续。)