
    毛彩贵等人随着叫他们的那名叫天军将士一路往城头走去，路上倒也没有说话，只是东看西看地想印证自己所想的东西。

    他们走在路边上，不妨碍军队的行进。全副武装的叫天军将士一队队地开向城头，也有从城头上下来的。

    这些将士之间的区别很明显，上城头的那些将士带丝紧张，步伐举止按照训练来，一丝不苟。而那些下城头的将士，虽然也是排着整齐的队伍，却透着一丝轻松，疲惫之中隐隐还带着骄傲。

    上了城头，刚入眼的便是不少地方还插着箭支，从这密集度上看，恐怕当时是铺天盖地的箭雨。

    毛彩贵看得心中有点毛骨悚然的感觉，想象着自己要是晚上在城头防守的话，怕是要吓死。

    视线转到地面上，大段大段地地方都已被鲜血染红，有的地方甚至还犹如一个血潭一般积蓄着刺眼的鲜血。

    不少建虏的尸体，那壮硕的身子已经残破，或仰或扑在地上，为数还有不少。很显然，这里发生过激励的战斗。

    “哇”地一声，毛彩贵再也忍不住，吐了出来，虽然肚子里没有存货，只是在干嗷。

    他不是没看过断手断脚的尸体，可这里犹如一个屠宰场，实在是超出了他的忍耐范围。

    “你，你，你，还有你们几个，过来帮忙！其他人集合一会去城下收敛尸体，清理战场！”

    毛彩贵吐了会后好了点，忍住后续的不快，闻声看过去时，发现是一个右臂套着袖章的叫天军将士在招呼他们。

    那个袖章很奇怪，以前没见过。白底上绣着一个红色葫芦。他稍微楞了下，这才想起，自己听说过，这是军中的医生，平常好像就称军医来的。那葫芦是悬壶济世的意思，负责军中伤残疾病的救治。

    他正楞着。那名军医一挥手，再次催促道：“快点，好多将士负伤，你们来帮个忙。要不乐意的，就去城下收拾战场。”

    被点名的几个人一听，连忙跟上，毛彩贵刚好走到了城墙外侧，就伸头往外看了下。

    视线范围内，没有建虏的军队。唯有不少尸体倒伏在地上。有头向城墙趴地上的，也有仰面躺着。不过更多的是脚向城墙侧趴在那里的，毛彩贵都不用猜，就知道这些建虏是逃跑的时候从背后打死的。

    外面虽然比城头要少一些断手断脚，可好像有不少焦尸。嗯，隐隐还有点肉香扑鼻。脑子一回过神来，毛彩贵忍不住又干嗷起来。他不知道，就在他看不见的城墙下。有更多的焦尸倒在地上。

    在南门城头的箭楼上，哨兵每几步便是一对。犹如标枪般守着岗位，气氛肃穆。

    箭楼里，原本是轮值指挥官刘大能的指挥室，此时已经被胡宽给占了。他嫌城里头掌握情况太慢，就在这里召开了第一次战后军事会议，营以上的将领都在。

    胡宽一脸严肃。沉声宣布道：“根据最新统计，我军战死三十四人，重伤十八人，轻伤五十六人。主要损失都是被建虏突袭时，应对第一波攻击措手不及之下导致的。”

    虽然伤亡的绝对人数不是很多。可这是守城战，且叫天军兵力原本就不多，走得是精兵路线，损失又创了新高。在座的将领听了后，都少了打赢战事的喜悦。

    胡宽沉默了下，略微有点自责地先行检讨道：“虽然我们做了诸多准备，早已等着这场战事，可临战之时，经验还是不足。在此我总结下，如有遗漏，诸位补充，查漏补缺之后再战建虏！”

    这样的总结会议，是胡广在一开始的时候就要求做的。因此，没有人惊讶，只是脸色严肃地看着胡宽，等待他的发言。

    胡宽扫视了下在座的每个人，然后才开口总结道：“第一，对于建虏的战术欺骗，以为他们远道而来，又是驻扎在黑河东岸，会在晚上度过黑河夜袭城池的可能性很低。这个判断上的失误，让我们降低了不少警惕性！”

    “第二，对于没有护城河的重视程度不够，被建虏在夜色掩护下逼近城池放箭，这是我们叫天军损失较大的直接原因。”

    “第三，虽然有过估计，可还是低估了建虏的凶悍。他们的弓箭手众多，士气高昂，训练有素，能在短短一点时间内就冲上城头。”

    胡宽说完总结的三点之后，一边扫视着各级将领一边大声问道：“你们还有什么补充的没有？”

    昨晚是刘大能轮值城头，他比别的将领感触更多，在胡宽讲完之后，就站起来补充道：“我们的将士虽然平时多有训练，可事到临头时，还是有部分人慌了神，以至于被建虏攻上城头。还有，城头防敌远程武器方面太过薄弱，需要加强。”

    胡宽听得点点头，见他没再提其他的，便摆摆手让他坐下去，接着又看向其他人。

    会议进行中，偶尔有兵卒进来回报下战场打扫的情况，一直开了很久，等到教训都说完之后，又开始你一言我一语地针对这些教训完善防御。

    在会议室的一角，是李定国和孙可望两人在做记录。他们两人相对年纪较大，胡广是存了心思让他们多接触战事，以便他们能快速成长。

    眼下的会议纪要，他们完成之后要分发给参战将领，也要附上自己的看法，等战事结束给胡广审阅。

    而攻城的建虏军队，在天亮时已经退回了黑水东岸的营地。忙碌了一夜，不但没有打下城池，反而多有死伤，让他们士气不高。

    在中军大帐，“哐当”声音响起，是多铎掀翻了他办公所用的案几，正在大声咆哮着发泄着怒气。

    此时的他，已经得到禀告，说有一百余人没有回来，而带伤返回的则有两百多人。

    虽然他们的绝对数量也并不多，可那些死在归化城下的都是多铎手中的精锐，光是巴牙喇兵就没了将近五十人。

    这些巴牙喇兵，可是建虏百里挑一的勇士。就正白旗来说，因为是以前努尔哈赤所属的旗，底蕴十足，也才六百人左右。

    这一仗，就死了将近五十人，怎么能不让多铎为之发狂！(未完待续。)