
    你要说那会攻上了城头，最终打下城池，那死了这么多巴牙喇兵也就算了。问题是，这些人基本上是白死的，多铎无法向敌人、平民发脾气，就只能冲自己的手下发泄了。

    他的手下自然知道自己这个旗主的脾气，大气不敢喘，生怕冒头被多铎给逮了，当了出气筒，那搞不好是要出人命的。

    正当他发泄了一番，总算喘口气，没再骂人时，哨骑回报，说敌人的探马窥探营地。

    这一下，多铎又火了，直接骂出今天负责哨探的牛录额真，要是不能马上把敌方的探马赶回去，就不要活着回来了！

    多铎骂了半天后，终于冷静了下来。他年纪虽然小，但已是久经沙场的老人了。回想起归化城的防御情况，多铎便狰狞着脸，又开始发布命令，完了之后吼叫着道：“要是打不下归化城，坠了我大金的声势，你们就别想回辽东！”

    “扎！”所有将领出列，单膝跪地大声回应道。

    没有人对此有疑问，也没有人想着是否要提议派人回去联系多尔衮。因为在他们的想象中，打不下山海关、宁远、锦州这种重兵驻守的坚城就算了，但要是连简陋的归化城也打不下来，那还能算是战无不胜的大金军队么？干脆找块豆腐撞死得了。

    在原本的历史上，皇太极领军西征，也是一战而下归化城，并把城池都烧了。只是在这个位面上，他们的对手不是比明国还烂的林丹汗，而是正在强势崛起的叫天军。

    多铎到了此时，也已是明白归化城里的肯定不是林丹汗。要是林丹汗的兵，他有十足的把握，巴牙喇兵攻上城头的话。就一定能打下归化城！

    这次其实也是差点打下来，要不是后续军队被城里抛出来的燃烧陶罐截断，要不是城头那个地段刚好布置了虎蹲炮。多铎有信心相信，这世上没有那支军队能抵挡住巴牙喇兵的攻击。

    他自然不知道，叫天军是要发展以火器为主的军队，又对这战早有期待。加上归化城又不大，每个十来丈便布置了一门虎蹲炮。后腿钉在地上，炮头能三百六十度转，专门就是对付敌人冲上城头的情况。

    此时的多铎，并不清楚城里的到底是什么人，因为没有熟悉可辨认身份的旗帜。方圆几十里也没有牧民可抓，没有可以了解的途径。

    但就算这样，他也不在乎里面到底是何方神圣，反正打下来就会知道了。

    未到正午。好消息便送到了多铎的案头。说敌人的探马已经被赶回城里，并没有发生接触战，没死一人。

    多铎闻报，不由得向着归化城方向冷笑，战场的斥候战算是赢了，主动权在自己手里，一切都已向熟悉的战场模式转变了。

    归化城中，胡宽拿着望远镜观察着远方隐约出现的建虏哨骑。

    在他的身边。则站着侦察营营长程老鼠。之前他领命率领侦察营出去，一是要观察建虏主力所在。二是留给城里有足够打扫战场的时间。

    当建虏哨骑蜂拥而出，渡河过来想进行接触战的时候，他已经得到消息，说城外战场打扫完毕，该做的事情已经做完，就奉令回来了。

    胡宽放下了望远镜。转头对程老鼠吩咐道：“侦察营暂时不用出击，你先带着手下去休息，等明天白天再来领军令。”

    “是，旅长！”程老鼠答应一声。

    说实在的，侦察营昨天是和建虏哨骑狠狠打了一仗。将士们都在兴奋中。晚上第一次被夜袭，动静很大，也没睡好觉。如今去休息，正是时候。

    拉克申站在胡宽的身边，指着堆在城外五六丈远的柴堆道：“那些建虏哨骑算是学乖了，不敢过来拆了，否则叫他们再多留几具尸体。”

    那些柴堆就是大家伙想出来，预防夜袭的一种方法。放在城头弓箭范围之内，晚上点了火，能有效预防建虏的偷袭。要是他们去拆柴堆，就要忍受城头的箭雨，还有炮火。

    那些建虏哨骑自然知道柴堆的作用，还企图来搞破坏，马上便被叫天军中的神射手射杀了几个，才退得远远的，无奈放弃了。

    说来也是，叫天军崛起草原，有两个意想不到的收获。一是战马管够不用愁；二是射手也多，神箭手都能挑出一些来，并不比建虏逊色。

    胡宽听了拉克申的话，点点头，一脸严肃地回道：“我们再也不能大意，得小心提防着。建虏在以前能战无不胜，自有他的道理。”

    这话拉克申也同意，他先是点头回应，然后对胡宽道：“你去休息吧，这里我看着。”

    “是啊，旅长，你去休息吧，白天是我们三团防守，放心好了。”站他们侧后方的胡汉三也跟着劝道。

    三团是骑马步兵，防守城墙正好。比起昨晚大部分是留守军队来说，也是要强得多。

    胡宽虽然没感觉到累，但他还是接受了意见，毕竟这仗不是一两天能打完的。

    夜色在僵持中慢慢地降临，毛彩贵等人累了一天，终于躺回了自己的炕上。

    这一天中，他们先是抬担架运送伤员，后来又是搬运尸体掩埋，此时仰天躺着，感觉身体和精神都有点疲乏。

    屋里静了一会后，还是毛彩贵先开口说道：“你们说，今晚建虏还会来偷城么？”

    “我觉得不会，已经偷城过一次，劳而无功了，再来也是白费力气而已！”有同伴回答道。

    但也有另外一人有不同意见，驳斥道：“那可不一定，建虏狡猾着呢，你以为他不来，他说不定偏偏再来。而且啊，第一次吃亏的地方，他肯定第二次不会再吃了。”

    来不来这种事情，还真是难说。屋里便又安静了下来，各自想着事情。

    过了会，还是毛彩贵开口说道：“建虏这次好像死了好多巴牙喇兵，这些可都是以一敌百的。我以前就听说过，辽东的明军经常是几千人，就被几十个这种巴牙喇兵追杀的。”

    “是啊，所以不管建虏来不来，反正叫天军是真得强！我们也累了一天了，放心好好休息吧！”(未完待续。)