
    城头上，还未等到轮换的胡汉三，正带着亲卫在巡查，忽然听到城南段传来动静，戒备着的心马上紧张起来，快速赶过去。

    还未到达地方，就看到因为天黑下来而点燃的几个柴堆熄灭了不少，城头上有几名叫天军将士正在往外射箭。

    负责的排长看到胡汉三过去，连忙过来禀告道：“团长，建虏的哨骑趁着夜色的掩护，悄悄靠近后突然加速，用泥土企图扑灭火堆。”

    胡汉三点点头，表示情况了解了，然后拿起望远镜向城外看去。

    但夜幕之下，出了火堆照亮的范围之外，其他地方基本上就看不清，无法得到有效信息。

    他的眉头皱了起来，略微一想，便交代那排长道：“让你们排的神箭手轮流盯着，只要发现建虏冲近，就射他娘的。燧发枪手也准备，想灭火，一定要让他们付出代价！”

    之前怕动静太大，因此没敢开枪，只是用弓箭射。此时得到命令，排长便马上安排下去。这种情况下，用燧发枪的效果，会比弓箭强不少，只要燧发枪的第一下能打着火。

    类似的命令，也马上有传令兵沿着城墙往下传达，很快便绕了一圈回到胡汉三这里。

    建虏也是狡猾，刚有动静之后就没声息了，就仿佛躲在暗处的恶狼，等到你松懈下来的时候再来一下。

    然而，恶狼再狡猾，遇到了叫天军这样的猎手，终归是要付出代价的。

    过了很长一段时间后，在城东段位置的昏暗处，八九名建虏在得到命令后，兜着一大布袋泥土。催着用棉布裹了马蹄的战马缓缓加速，快到火光照亮范围时，速度突然变快，也直到这时，才有微弱的马蹄声响了起来。

    这些都是顾尔布什手下骑术了得的蒙古人，并不是女真鞑子。他们有足够的自信。等到城头上的敌人反应过来之前，自己已经退回来了。

    速度提起，双手抓着布袋，身子左倾，双脚微控着战马从左侧掠过火堆，一切都很完美。

    就在这时，城头上“砰砰砰”地声音响起，这些冲上去企图灭火的蒙古鞑子，连人带马摔倒在地。或挣扎哀嚎，或一动不动，早已没了性命。

    不过也有一处柴堆被摔倒的人马冲击，柴火四散，估摸着很快就能熄灭，也算是用他们的生命把火扑得差不多了。

    顾尔布什在远处看到这个情况，吓了一跳，连忙派人让其他地段的手下都停下。不能再用人命来填。

    他脑中全是疑惑，城头上的火铳怎么可能这么快反应过来呢？没看到火绳的亮点。可能是城墙挡着的缘故。但火绳燃烧，他们必须不停地调整火头的位置才行，怎么会有这么多火铳发射？

    燧发枪的出现，还有多铎这支部队对于敌人情况了解的缺乏，让他们上下都陷入了被动。这也是兵书上所说，为什么知己知彼。百战百胜才能有把握的原因。

    顾尔布什最终没想明白，可又要完成多铎交代的任务，想了一会，最终被战事经验丰富的他想出了一个法子。

    没过多久，城头上叫天军将士。发现远处亮起一点点亮光，很快的，那道亮光速度非常快地飞了过来，“噗”地一声，插在火堆附近。

    亮光处肯定有建虏，但太远了，不好还击。胡汉三通过望远镜，很快便发现了建虏的企图。

    他们是想用火箭点燃柴堆中剩余没有烧着的柴火，加速柴堆的燃烧，让它尽早熄灭。

    柴堆的摆设是有讲究的，唯有如此，才能让那些柴堆尽量燃烧的时间足够长。可现在看来，这招怕是被建虏破了。

    因为建虏之中并不缺乏神箭手，他们从远处射过来，不需要太久，肯定会被他们射中柴火。

    胡汉三皱着眉头，想着这新出现的情况。就在这时，莫大叔领着他的手下过来，换防的时间到了。

    于是，胡汉三把当前的情况对莫大叔详细地描述了下。这位“草原山贼”出身的莫大叔对此也没有办法，皱着眉头一筹莫展。

    “这样，我回去向首长禀告下，看有没有最新指示。”胡汉三想了下，对他说道。

    莫大叔点点头，也只有这么办了。

    没过多久，胡宽竟然亲自来到了城头。他亲眼看到了柴堆在熊熊燃烧，看样子，不要多久，城外就将恢复黑暗。

    胡宽看了半饷，最终转头对莫大叔交代道：“把火把拿长杆子绑了伸出城头，多少能照远一点。另外检查防箭棚子，让将士们一定要待在棚子下面。”

    昨晚的战事，叫天军将士死伤最多的是敌人的箭雨覆盖。因此在会议上，便有人提出了这个建议，用盾牌或者木排做成了一人多高的棚子。要是城外再来箭雨的话，都能落到棚顶，从而保护了里面的叫天军将士。

    这些棚子是天黑后拿出来的，是为了建虏能晚点发现。也因此，胡宽怕有不稳固的地方，就交代了莫大叔。

    “是，旅长。”莫大叔自然答应一声，让他的亲卫去传达命令了。

    胡宽又看了会，发现建虏没有后续动静，想必是在等柴堆燃烧完了再说。他想了会，又吩咐莫大叔道：“建虏不管搞什么鬼，都是要打上城头才可以，你以不变应万变就成。如果建虏大举进攻，就派人来叫我。”

    叫天军中的高级将领，都有学过一些源于戚继光兵书上的知识，由胡广整理出来的。但他们都不是正规军出身，没有经历过大军互相的攻防，只能小心琢磨着应对。

    莫大叔点点头，等胡宽走了之后，一直小心地戒备着，等到柴堆熄了之后，也一直没有动静。

    夜色越来越深，人也变得困乏起来。莫大叔一直紧张的神经，也感到有点疲惫。他打了个哈欠，揉揉眼睛后，又在箭楼上居高临下观察城外的动静，一边听着手下巡查回来禀告各处的情况。

    忽然，他感觉到有什么动静。作为草原出身的人，比其他更为敏感，他判断出来，是大群战马包裹着棉布冲锋的声音，正由远及近快速过来。(未完待续。)