
    PS：感谢rabit2011的捧场！

    此时，不止是莫大叔，在他的骑二团中，有不少出身草原的人，也都已经发现了。

    “铛铛铛”地声音在几个城墙段同时响了起来，同时有人喊着“敌袭”。

    莫大叔的命令也同时往下传达，城头上的严阵以待，第二梯队随时等待调遣，支援一会战事激烈的城墙段。

    他对此很有把握，建虏用战马裹着棉布，显然是为了消除声音，尽可能让城头晚点发现。眼下听到的数量之多，绝对不是小规模进攻。

    原先基本上安静的归化城，顿时就如同烧开了的水，沸腾了起来。各司其职的队伍，纷纷动员起来，只要敌人现身，命令一下，城上城下马上就能投入战斗。

    可是，他们等了好一会，仍然没有等到敌人出现，没有预想中的猛烈攻城的战事。莫大叔有点狐疑，拿着望远镜向城外观察，却因为天黑的缘故，没有任何发现。

    过了好一会后，就算再笨的人，也都已经明白这是建虏的虚张声势而已。

    匆匆赶过来的胡宽见了，只是吩咐莫大叔提高警惕，小心建虏的虚虚实实。

    莫大叔有点脸红，被建虏玩了一把。不过在火把的红光下，倒也看不出来，只是感激旅长能理解点头回应着。

    过了段时间后，喧闹起来的归化城又恢复了安静。不在第一线的将士松口气，又重新钻回温暖的被窝休息。

    可是，正当他们处于朦朦胧胧要睡着的时候，地面隐隐震动，又是大群的战马直奔归化城而来。

    没有护城河的隐患，在此时暴露无遗。如果不尽快反应的话。敌骑能直冲归化城下，速度很快就能攻城。

    而且，城外传来的马蹄声，如雷般的声势，没人不可能不在乎。一时之间，警锣再次响起。人声喧哗，守城的叫天军将士重新崩紧了神经。

    可是，这一次，建虏仍旧没有攻城，还是虚张声势而已。在一片骂声中，归化城慢慢地又安静了下来。

    夜色慢慢地越来越深，困意再次袭向轮值的将士。然后建虏仿佛玩上了瘾，他们把握着人体困乏的时间点，再一次摆出犹如千军万马进攻一般的阵势。

    城中屋子里的毛彩贵。在再次被惊醒之后，就算他自诩为有修养的人，也忍不住暴了粗口骂道：“他娘的，建虏这次不会真打了吧？”

    “对啊，还让不让人睡觉了，他们就不累么？”一名同伴跟着抱怨，这都要吵一夜了，就没能好好睡觉。

    “别管了。有叫天军在，天塌不下来。睡吧！”另外一名同伴说着打了个哈欠，用被子捂着脑袋继续睡。

    毛彩贵和那同伴看看，也没办法，只好拿东西堵着耳朵睡觉。至于建虏的事情，反正有叫天军在，不管了！

    他们能没心没肺地睡。但叫天军将士却和他们不同，胡宽等人再次赶到了城头了解情况。

    莫大叔也很无奈，向胡宽禀告道：“都是虚张声势，但又不敢放松，就怕他们哪一次会变成真的。”

    “他娘的。要不是天黑，我出去冲杀一阵，教训教训这些闹腾的龟孙子！”刘大能压抑不住怒火，忍不住发表意见道。

    正在打哈欠的拉克申一听，努力把这个哈欠中断，然后严肃警告道：“你不要乱来！”

    胡宽暗自深吸了几口夜色之下的凉气，让脑袋更为清醒，告诫自己要冷静。他拿着望远镜观察了一会，才沉声说道：“建虏此举，就是要我们防不胜防，且还能疲惫我们。之后警锣必须连长以上才有资格敲，不要未见敌人便大惊小怪，自己把自己搞疲惫了。”

    叫天军上下毕竟还不是久经战阵，被建虏这么一搞，确实不容易淡定，如此的反应也是在情理之中。

    此时的胡宽，自然知道不能一直这么下去，想了下后便发布了这样的命令，并补充道：“另外准备好火箭，哪个方向有马蹄声，便射向那个地方，在望远镜的观察下，终归还是能分辨一二。”

    如果不是土制燃烧弹数量终归有限，不知道要守多久的话，用投石机抛出土制燃烧弹的效果会更好。

    只要静下心来，终归是能找到应付的法子。胡宽吩咐完了之后，便再次带着不执勤的将士离开。

    刚走几步，胡宽想起什么，又转头严肃地提醒莫大叔道：“传令将士们，要是警锣再响，必须第一时间反应。不能以为建虏又是虚张声势而反应迟缓！”

    如果次数多，人心疲而反应慢了的话，很可能就会致命。这种狼来了的故事，被胡宽想起来，由不得他不认真交代一番。

    时间慢慢地过去，夜色隐去，新的一天再来临。顾尔布什带着一脸的疲惫，领着他手下的蒙古兵，驱赶着大群的战马回归黑河东岸的营地。

    中军大帐中，多铎一脸精神，听顾尔布什回报完成任务后，满意地让他去休息，然后转头问另外一名手下道：“云梯做了多少了？”

    之前随军携带的云梯，在第一次攻城的时候就全用了，都消耗在了归化城下。

    “回主子，已经在大青山找到足够的木料，眼下正在加紧做，大概已有三十架。”那人马上回答道。

    归化城就在大青山脚下，因此建虏找到合适地点砍伐木料，制作简单的云梯，自然是顺理成章之事。

    多铎狰狞着笑，大声命令道：“给我尽快造，越多越好，本旗主明天要在归化城里过夜，懂么？”

    “是，奴才明白，奴才这就亲自前去监工。”

    而在归化城头，轮值部队已经换成了一半地方部队，一半骑三团。首领们，则都在城南的箭楼上。

    胡宽整理下了一晚的情况后，知道不能被动的守下去，略微一商量，便命令叫天军中唯一精神饱满的侦察营营长程老鼠道：“今天你们出击，一定要把建虏哨骑驱赶离开，并观察建虏大营的情况，看他们有无新得援兵。”

    程老鼠早就憋了口气，当即领命出发。

    胡宽接着把头转向了炮兵连连长，给他交代任务。(未完待续。)