
    与此同时，胡广刚从一号谷地出来，在鹰嘴沟的聚义堂内，听着已是连长的康全安禀告侦查到的情况。

    原本是从侦察连调拨一个排给鹰嘴沟这边侦查敌情用的，胡宽为了保证这边的安全，特意让康全安亲自带了一个排过来。

    借助望远镜的功能，虽然建虏一直没有发现归化城外还有其他人，但康全安早已把战场的情况都看在眼里，这次就是赶回来禀告的。

    胡广虽然事先有安排，但要说不牵挂归化城的战况，那是假的。因此，他在听取了培植高产作物，特别是土豆的那些老农回报，并实地查看又给出一些自己有印象的建议后，就马上赶到外面的鹰嘴沟来了。

    等到他听完康全安有关归化城的战况禀告后，略微沉思了一下，便对康全安说道：“只是多铎这一部的话，那没什么好担心的。不过一般情况下，有可能多尔衮也会来，你要小心点，在不被建虏哨骑发现的情况下，监视建虏大营。”

    “放心好了，首长。”康全安虽然没有拍胸脯，但很有把握地回答道，“有望远镜在，我远远地就能监视到建虏大营。”

    乌兰和塔娜因为都有各自最亲的亲人在，她们也第一时间就在这等着，因此，听完之后，塔娜有点好奇地问道：“首长，这个多尔衮很厉害么？”

    乌兰也仔细听着，她也能感觉出来，自己这位小叔对这多尔衮是比较重视的。

    胡广听自己妻子相问，他觉得也有必要说下，便点头略微有点严肃地道：“建虏能崛起辽东，他们的首领自然都不会简单。但相对来说。目前建虏的首领之中，奴酋皇太极和这个多尔衮是最厉害，需要我们认真提防的。”

    “那孩子……胡旅长那边是不是要通知下？”乌兰听了，一下紧张起来，连忙问道。

    这建虏原本就威名赫赫，而可能会出现的敌酋中会出现小叔认为最厉害的两个人之一。她就难免有点着急了。

    胡广一见，无奈一笑道：“我和大哥有提过建虏的内部情况，放心好了，不会有事的。就算多尔衮也来了，最多是建虏八旗中的两旗而已。只要大哥按照预先的计划，不出什么差错的话，不会有什么事的！”

    说到这里，他看了眼另一侧的康全安道：“之所以让侦查连盯着这事，是为了了解战场动向。熟悉建虏的打法而已。必要的时候，向城里示警敌人的援军。”

    这个情况，是假设在城内不知道外面情况的基础上，否则胡广不想让建虏知道叫天军更多的底细。

    “等这次战事结束，就有更多的土地要分了，我们来合计合计以后的安排。”

    康全安见胡广转了话题，没自己什么事了，便告辞出去。领着手下又往战场而去。

    午后时分，黑河西岸。程老鼠领着自己的手下，看着建虏哨骑仓皇撤往河对岸，并没有去追击，只是拿起望远镜仔细观察建虏大营。

    “老虎不发威，真当我们是病猫了！”他边上的一位排长大声说着话，身上溅着建虏哨骑的鲜血。言语间透着兴奋和畅快淋漓的舒畅。

    一直以来都说建虏厉害，而建虏哨骑又是建虏中的精锐。但侦察营通过两次接触战之后，虽然自己也有死伤，却已完全把对建虏的恐惧驱散。

    建虏虽厉害，但叫天军更厉害！建虏哨骑厉害。但侦察营更厉害！

    “昨晚听着他们在城外嚣张，早就憋着这口气了。看吧，我们一出来，他们就逃回去了！”另外一名同伴也跟着大声痛快地说道。

    “我们的地盘，轮不到建虏来嚣张！”

    “……”

    侦察营的将士说道后来，纷纷举起兵器，嗷嗷叫着，痛快地表达自己心中的喜悦，同时尽情地嘲笑对方。

    程老鼠听到这些话，虽然心中也高兴，却没有像他们一般发泄。认真地观察着建虏大营的情况，心中估算着营地内建虏数量。

    忽然，他看到建虏大营门口那挂起一个金钱鼠尾的脑袋时，便明白这个该是负责哨骑的建虏头子被砍头了。

    不一会，又有许多骑从建虏大营拥出，要越过黑河冲过来。程老鼠估计了下时间，觉得差不多了，便收好望远镜，大声喝道：“撤！”

    隆隆地马蹄声响起，叫天军将士欢快地飞驰而去。甚至有几个骑术好的将士，还站在马鞍上，向远远甩在后面的建虏摇屁股。

    多铎就在大营门口，他的视力很好，以至于叫天军将士这些侮辱性动作，被他看得清清楚楚。当即一口气闷在心中，有一种要气吐血的感觉。

    在这之前，只有大金勇士才有这样的气势，这样嚣张的行为，鄙视敌人的同时，激励己方士气。

    眼下虽然大金勇士依旧，可情况却掉了个个。多铎怒火无处发泄之下，忽然“唰”地一下抽出腰间宝刀，狠狠地一刀砍在辕门上。

    狰狞着脸，咬牙切齿地大声吼道：“传本旗主命令，城破之日，一个不留，本旗主要把他们所有人的脑袋做成京观！”

    夕阳染红了西边的天空时，负责去大青山做云梯的建虏绕道回归大营，云梯数量之多，让多铎为之满意。

    而正在这时，忽然又有亲卫来报，说多尔衮的哨骑已至。

    多铎一听大喜，连忙让人进来问道：“我哥呢，我哥到哪里了？”

    “回贝勒爷，主子大概还有一个时辰就能赶到这里，主子有话要奴才带给贝勒爷！”那哨骑单膝跪地，一手撑着地上，身子前倾，抬起脑袋回道。

    多铎一听，略微感到有点好奇，连忙问道：“什么事，快快说来！”

    “归化城中并不是林丹汗，而是从关内逃出来的流贼，勾结大青山中的山贼，是为新近崛起的叫天军，比林丹汗和顺义王都要强得多！”那哨骑不敢遗漏一个字，一五一十地禀告道。

    多铎一听，稍微楞了下，然后恍然大悟道：“我说林丹汗那兔崽子怎么可能这么强！不过没关系，既然我哥都要到了，那这次一定能打下归化城。到时候，管他是什么叫天军不叫天军的，一样要屠了他们！”(未完待续。)