
    夜幕缓缓降临，虽然还未完全黑下来，却已是需要照明了。

    从城头箭楼上看去，城内不少地方还有余火，大群的兵丁正在努力扑火。火把映照的城内，除了各处走动巡查忙碌做事的兵丁之外，竟然再没多少人气。

    借助火把的亮光，可以看到街上或者被烧得残垣断壁中都横七竖八地躺着不少尸体，能看见得地上，全都有着和普通地面不一样的深色。

    不用猜都能知道，那是鲜血染红的地面，血水之多，用稍微夸张点的说法，那已经血漫这座残破的城池了。

    “本兵，还是回城外大营吧！”有一名穿高阶武将服的人对站在箭楼上望着外面的那位老人说道。

    本兵，在明代是兵部尚书的别称。这位虽看似年迈，头发胡须全白，但身体壮硕的老人，就是大明勤王军统帅，有兵部尚书头衔的孙承宗。

    没有反应，这位老人只是盯着残破的城内，双手紧紧地抓着箭楼窗户，仿佛那边是逃跑的建虏，他要用双手掐死他们为永平的这些百姓报仇。

    另外一名穿大红文官袍子的年轻人见孙承宗没有反应，他也踏上一步，站到了孙承宗的另外一面，低声劝道：“本兵，您以如此高龄征战月余，指挥勤王军收复滦州、泺州、乐亭、迁安、遵化、永平等城池，建虏为之闻风丧胆。您可一定要保重身体，大明不能没有您啊！”

    听到这话，边上的延绥总兵吴自勉心道自家中丞的马屁拍得好，他也跟上一步，抱拳说道：“这永平城里的都是剃发易服的鞑子，被建虏临走屠城。是他们活该。本兵大人当保重……”

    永平城投降的时候，以白养粹等人为首，主动剃发易服，恭迎建虏入场，因此吴自勉有此一说。

    不过他的话没说完，却见孙承宗猛地转过头。怒视着吴自勉，冷声喝道：“要不是尔等军人无能，他们至于抛弃祖宗，剃发易服又落得被屠城的下场么？”

    吴自勉吓得不敢看他的眼睛，当即退后一步，低着头抱拳不敢吭声。但他心中却在嘀咕：自己真是拍马脚上了，替关宁军和蓟镇那些人当了出气筒！

    洪承畴看了下自己这个心腹，心中微微有点不满，不会说话就不要说。想吸引孙本兵关注，回去多读个十年书再说。

    但吴自勉毕竟是他的手下，被孙承宗当了靶子发泄怒火，对他也不好。因此，他在稍微缓了缓之后，才出声劝道：“马总理已带前军去追奴酋阿敏，本兵早点休息，明天说不定还得劳累。千万保重身体才是！”

    孙承宗微微点头示意，表示自己知道了。对于洪承畴。他还是很欣赏的。这一次收复京畿之地的沦陷城池，洪承畴出力不少，表现可圈可点。这个面子，还是得给他的。

    不过孙承宗见爱新觉罗阿敏竟然不死守永平这座坚城，反而把迁安的人口都押到永平，连同投降他们的那些官员全部都屠了逃走。心中就已经认定，建虏不会再停留在关内，肯定逃出关去了，明天最多是听取捷报而已。

    孙承宗虽如此想，但也真是觉得有点累了。勤王军虽多。却是属于不同地方，且良莠不齐，协调作战费了不少心思。不但如此，还要分一大部分精力应付朝廷那些猪同僚和崇祯皇帝的催促。

    这大明江山每况愈下，不知道还能撑多少年啊！孙承宗心中边想着，暗自叹息地下了箭楼，往城外的中军大帐而去。

    第二天凌晨，天色才蒙蒙亮，朝阳还没跳出东边的天空，就有十万火急地信使骑马直闯大营。不一会，未着官服的孙承宗就在中军大帐见到了这名信使。

    “马总理昨夜尾随急追建虏，在清水明月关遭建虏伏击，人马损失过半，请本兵速派援军。”信使一边简要的说了下后就动作很快地双手递上一封求援信。

    孙承宗听了大吃一惊，从建虏撤退的迹象判断，他们是真得败退出关，并没有一丝诈败的痕迹啊？

    对于这一点，以他和建虏交手多年的经验判断，是很肯定的事情。再说了，建虏真还有再战之心，也没必要接连抛弃迁安、永平这些坚城，还屠光了投降他们的官员、百姓。

    如果以这些为代价，只是伏击了大明勤王军的前锋，那这代价也太大了，无论如何都是不划算的。

    孙承宗没法理解建虏的行为，他皱着眉头一目十行地看起马世龙的求援信。确认事情千真万确之后，就不再犹豫，马上开始召集各路将领，应对这诡异的事情。

    而在清水明月关，城头上飘扬着建虏的旗帜。城头上的建虏严阵以待，没有一丝只是想杀回马枪后逃跑的意思。

    关内的守备府内，有两人坐在左右主位上喝着茶说着事。能看出来，他们应该是差不多的等级。

    其中一个，就是被孙承宗以为会逃出关去的阿敏。此时，他正被另外那人数落着。

    “你啊，怎么晕了头做出如此之事来。”那人放下茶杯后，看着阿敏摇头道，“要不是大汗刚好领军经过撞到，等你自行逃回沈阳的话，就算你能逃过不死，怕也是圈禁的下场了！”

    在原本的历史上，阿敏逃回了沈阳，就如同他所说，落得被圈禁至死的下场。

    阿敏的脸色不好看，转头看着他说道：“大哥，皇太极的威望真是如此之高了？”

    能被他称为大哥的，除了爱新觉罗代善之外，别无他人。

    代善脸色也不好看，点点头道：“是啊，前所未有的战绩！我看以后还是算了吧，大汗确实比我们强，更适合当大金国的大汗。”

    听到代善在私下里，连对皇太极的称呼都改了，不由得有点黯然。

    他沉默了一会，脸上有有点疑惑地问道：“他这次又领军出战，为什么不直接进关？要是打败了勤王军，明军短时间在京畿之地就再无反抗之力了！他为何反而要千里昭昭地赶去打什么叫天军？”(未完待续。)