
    阿敏的先头部队刚逃出关，就刚好撞到了皇太极领着大军经过。知道阿敏的打算后，皇太极勃然大怒。

    他要求阿敏一定要守住关内的钉子，哪怕只有一个清水明月关都可以，甚至还让代善留下帮他，共抗勤王军。自己则带着其余人马继续西行，说回来之后再一举歼灭勤王军。

    其他贝勒将领都支持皇太极，让阿敏势单力孤，只能听从。也因此，他才有机会先伏兵阴了明军前锋后回放清水明月关。

    对于阿敏问得问题，代善稍微沉默了下，然后才缓缓地说道：“大汗所思，乃是长远之计。我们这么多年来，和明军战无不胜，可以说，如果明军不是龟缩在坚城里面，早就被我大金灭了。”

    说到这里，他转头看着阿敏，凝视着他的眼睛继续道：“相对腐朽没落的明军来说，大汗更重视新崛起的叫天军，敢主动攻击我大金，要是眼下不管，等来日羽翼一成，我们大金的付出就会非常大！”

    “哦，新崛起的叫天军？”阿敏一听来了兴趣，却也有很大的疑问道，“以前怎么没听过？”

    代善点点头，给他解释道：“确实，以前没听闻过。但这次鳌拜确认了袭击我们大金的军队来自西部，而刚好有东逃投靠我们大金的察哈尔部，把这崛起的叫天军情况说了……”

    听着代善说着有关叫天军的事，阿敏有点不以为然地打断道：“就凭林丹汗和什么顺义王的那点实力，就我镶蓝旗一旗也能杀他们个片甲不留，那叫天军，何至于重视到如此程度？”

    他身为四大和硕贝勒，自然也有一定的领导能力。知道大金刚从明国京畿之地掠夺了大量钱粮人口。正是消化吸收，壮大大金实力的时候。如今却劳师动众，还拉着大军远赴归化城，实在有点不划算！

    谁知代善却很是严肃，非常认真地盯着他的眼睛道：“别忘了，我们祖宗当年崛起没多少年。就灭了辽国，还俘获了宋国的两个皇帝。这比起我们如今，怕是更要强上一筹吧？”

    代善说到这里稍微停顿了下，然后语气变得稍微有点沉重地道：“但是铁木真崛起草原，我们的祖先并没有重视……”

    后面的话不用他再说，阿敏也知道他接下来说得意思了。看来皇太极就是闻到了一丝危险苗头，想在叫天军成长之前，就用牛刀杀鸡，彻底扑灭叫天军。

    他缓缓靠上椅背。闭上了眼睛想着这事，心中涌出了一股疲惫感。

    这么多年来和皇太极明争暗斗，看来真得是争不过他啊！不过要是他铩羽而归的话，说不得还能再争一争。

    不过这可能么？阿敏想着，脸上露出了一丝苦笑。

    再说多铎听到多尔衮还有一个时辰就要到后，心情一下好了不少。

    对于叫天军探马的挑衅举动，他也改变了想法。认为叫天军探马只会以多欺少，等大金哨骑大举出动。他们就不敢硬碰硬，灰溜溜地退回去。

    他命令哨骑继续压制叫天军探马。不能让叫天军知道多尔衮的大军将至。而自己则回中军帐安排了下事情后，亲自往东迎了过去。

    当天下完全黑下来时，多铎终于见到了匆匆赶来的多尔衮。

    不过还没等他说话，多尔衮就示意他边走边说，问他战况如何。

    对于多尔衮这位关系极好的同父同母兄长，他自然是非常信任的。当即把这两日的情况，稍微详细地说了一遍。末了，恨恨地怒声道：“哥，你别拦我，我已传令下去。要用归化城内所有人的脑袋做京观！”

    多尔衮皱着眉头，他知道自己这个弟弟是不能吃亏的性子，连日都在归化城下碰壁，又心疼那么多巴牙喇兵的损失，肯定是要报复。

    对于攻下归化城之后屠城的事儿，多尔衮并不在意。他又细问了多铎几个问题后，心中大概有了印象。

    这支新崛起的叫天军也算是骁勇敢战之军，但好像没经历过大的守城战，对于应对多铎的攻城并不熟练。

    于是，他下了结论，多铎这几天并没有蛮撞，还成。自己突然到来，叫天军肯定不知道。以两倍的兵力，突然发动夜袭，应该能一举而克。

    想到这里，他便微笑着表扬道：“不错，你刚好准备了那么多云梯，我这旗也挑些精锐出来，和你那边一起攻之，当能一鼓而下！”

    多尔衮的军队连日行军，要说不疲乏那是不可能的。可眼下刚好是个机会，他也就不介意自己这边挑出一些精锐，和多铎那边的精锐一起，突然从四面一起强攻归化城。

    这样的话，就能以最短的时间，用最少的损失把归化城攻下来了。

    夜色慢慢地越来越深，而建虏却没有一点动静，让毛彩贵等人都松了口气，躺在炕上说着话。

    “叫天军的侦察营今天又割了不少建虏哨骑的脑袋回来，真是厉害啊！”

    “是厉害，我去数了下，整整三十一个首级，全是金钱鼠尾的真鞑子。这要是拿到关内的朝廷去，怕是能升几级官了！”

    “……”

    听着同伴的讨论，毛彩贵翻了个神，压住了一边的耳朵，同时说道：“建虏该是怕了，今晚就好好休息吧！”

    他刚说完，同伴还没来及答话，就听到他突然破口大骂道：“他娘的建虏，又来骚扰？”

    同伴们一听，噤声稍微停了会，果然听到了大量的马蹄声。

    “烦不烦啊，每天晚上这么搞，有意思么？”有一人恼火地说道。

    这次，其他人倒也没说，继续听了会后，果然没有厮杀声，和昨晚的骚扰一样。

    毛彩贵等人忍不住，也跟着骂了一会，就不再理会城外的动静，努力让自己入睡了。

    城头上，建虏开始骚扰的后半夜，是刘大能轮值。他见建虏夜深之后，又开始没完没了地骚扰，心中真是恨不得带着自己的骑一团，出去狠狠地冲杀一阵。

    有铁甲重骑开路，出其不意地打击建虏，就不信他们不败。毕竟城外才一个正白旗，一共也就三千多人而已。(未完待续。)