
    不过这也只能想想而已，就算自己再老资格，也不能违背胡宽的命令而感情用事。

    刘大能郁闷之下，便带着自己的护卫开始巡查。各个岗位必须按照要求执行，该警惕的警惕，该还击的还击，该休息的休息等等。

    夜色越来越深，估计要不了一个时辰，就会迎来新的一天。

    在离归化城东五里左右的草原上，一队队的骑士摸黑刚集结在这里。黑压压的，根本看不清有多少人数。

    在队伍的前头，被一大群人簇拥着的两人，看着远处归化城微弱的火光，听着马蹄声阵阵，其中一人透着兴奋忽然说话道：“哥，看到了吧，叫天军就这么麻木地应对，最多射几支火箭而已，能有多大鸟用。一会大军突袭，管叫他们措手不及。”

    这是多铎的声音，他说话的对象，自然是多尔衮了。

    按照他的想法，到达这里的第一个晚上差点就打下来，虽然很遗憾但也让城里的叫天军知道了大金的厉害。

    第二个晚上骚扰了一夜，城里的叫天军又大呼小叫地，绝对没休息好。

    眼下今晚又骚扰一夜，城里的叫天军肯定已经疲惫不堪，这从他们那有气无力地应对措施，就可以看出来。

    如此一来，自己这边兵力忽然增加，云梯数目的储备也已足够，突然攻城，至少有九成把握能打下来。

    多尔衮了解他的计划，心中也是同意。但小心无大错，他当即吩咐一声，叫过几个负责攻城的将领。

    虽然看不清他们的面容，但多尔衮还是环视着他们的模糊面孔，沉声强调道：“再强调一次。叫天军擅长火器，城头上布置有虎蹲炮，因此攻上城头就不要防守，直接杀进敌人之中，让他们不敢开炮。”

    “对，这点一定要注意。攻城之前要再强调一次。要不然的话，第一次攻城就已经把归化城拿下来了。”多铎在边上一边附和着，一边又想起那五十多个巴牙喇兵，就忍不住有心疼的感觉。

    几个将领一起低声称是，正准备领兵前往其他三个方向时，多尔衮忽然又开口叫住他们，再次提醒道：“叫天军还有一种火炮非常厉害，据察哈尔部的人说，比红夷大炮要厉害好多倍。你们要小心。遇到这种火炮的攻击，没法第一时间解决的话，就尽快撤回来！”

    这些都是他们两兄弟的奴才，是他们在大金国图谋将来的本钱，就算多铎一时忘记，但多尔衮可不会忘记，知道保存实力的重要。

    有关这事，多铎也被多尔衮再次耳提面命。知道轻重。不过他听到多尔衮交代时，还是插话道：“趁夜突袭。就是要避开这等火炮。夜幕之下，这种火炮应该没有用武之地，你们只要尽快攻上城头就可以了！”

    他说这话，也是有依据的。因为他已经来了两天。两个晚上不管是骚扰还是真攻，都没有见到这种火炮。

    这几个将领听了后，再次称是。见两位主子再没有吩咐，便领着手下出发了。

    约莫过去了半个时辰后，顾尔布什回来了，向两位主子禀告道：“城头一切正常，还是以零星火箭应对。除此之外。并无其他动静。”

    多尔衮点点头，抬头看着远处的归化城。心中估摸了下，再次发起冲击，就算被射出的火箭发现真有骑兵冲向城下，也会有个缓冲时间反应。这时，第一波箭雨落到城头的时候，应该云梯也靠上去了。

    以第一批巴牙喇兵的实力，这次又不再拿盾牌，快速攻击的话，应该能多处城墙一举攻破。就算有个别城头被虎蹲炮扑灭，也不耽搁大金勇士从剩下的地段攻破城头。

    想到这里，多尔衮的脸上露出了一丝笑容。脑中又转起了别的心思，想着怎么去和皇太极打交道，从而让自己两兄弟从这个事中获得足够的好处？

    夜色深沉，已是到了黎明前的黑暗。根据建虏的骚扰习惯，应该在黎明到来之前还有一波骚乱。眼下的安静，估计会再一次被马蹄声打破。

    刘大能想着，一边有点发困，张大了嘴巴大大地打了一个哈欠。

    正在这时，果然又听到了隐约的马蹄声，正从远及近而来。刘大能也不以为意，反正刚巡查完一轮，一切都按部就班地，并没有什么差错。

    忽然，他觉得有丝不对，仔细一想，猛地想了起来，这一次的马蹄声好像比以往任何一次都要多，而且四面八方好像都有传来。

    一个念头马上闪现在刘大能的脑海中，这次建虏是玩真的了！

    就在这时，城墙外侧几丈远的地方，犹如闪电一般亮起，不，是比闪电还要耀眼，猛然地出现。

    紧接着，“轰轰轰”地巨大轰鸣声，接二连三的响起，仿佛山崩地裂一般的动静。细微的“噗噗噗”声音也跟着响起，这是天上下泥土碎石的声音。

    城墙里侧，投石机边上，原本还在无聊地掰手指，或者靠在墙侧休息的叫天军将士，在听到那巨大的爆炸声时，仿佛突然被泼了一盘冷水，猛然地跳了起来，习惯地开始点燃摆在发射位置的土制燃烧弹，然后在最短的时间内，击发这配重式投石机，一颗颗土制燃烧弹便腾空而起，越过城墙，砸向城外。

    他们速度之所以这么快，是因为接到的命令是：当自己负责这一段城墙外面的炸药包地雷被引爆，那么就马上发射一发土制燃烧弹。如果听到警锣也响起，那么再快速发射两发土制燃烧弹，而后听城头观察哨的结果反馈，决定后续的动作。

    城头上，那防箭棚子上响起密集的“嘭嘭嘭”的仿佛下雨一般的声音，借助炸药包炸开的亮光，警锣毫不迟疑地响了起来。

    黎明来临之前的这一刻，原本寂静的归化城，一下处于动静最响的地方，声传四野。

    远处的多尔衮忽然看到这一幕，看着那凭空闪现出来的一道道亮光，慌得他大喝一声：“不好！”(未完待续。)