
    PS：感谢余锦坤的捧场！

    新的一天再次到来，在明国的京师，慢慢地又热闹了起来。人来人往，茶馆酒楼，没过多久就坐满了人。咋一看，根本就看不出来，敌人曾在几个月前兵临城下。

    而这个帝国的最高统治者，年仅十九岁的崇祯皇帝却是天没亮就处理政务。虽是如此勤政，他却觉得自己是被无形蜘蛛网网住的小昆虫，越是忙越是乱，各种破事，各种危及社稷江山的大事，快压得自己喘不过气来了。

    就这两日，自从孙阁老的捷报接二连三地传来之后，奏请严惩袁崇焕的折子不断。

    崇祯皇帝一想起这事，就忍不住暗骂自己昏了头，怎么就信了五年平辽呢！对了，那些该死的臣子，是欺负朕年轻，还是得了袁崇焕什么好处，竟然没有一个人能像唐时的魏征，直言不讳地点醒自己！

    朕竭尽全力，甚至涸泽而渔，好不容易筹集了那么多钱粮，结果全都没有一点用。不但没用，还让建虏攻进京畿之地，这损失……

    崇祯皇帝想起户部尚书毕自严在前几天初步统计出来的损失，不说京畿之地的百姓死伤多少，光是那些财物损失还有以后几年的赋税损失……

    他实在想不下去了，觉得心是一阵一阵的搅着疼。无奈之下把御笔丢在了御桌上，无力地靠在御椅上。

    朕想力挽狂澜，当个中兴之主怎么就这么难啊？

    正在这时，边上的太监小声奏报道：“陛下，内阁首辅成基命有急事觐见。”

    “宣！”崇祯皇帝无力说话，言简意赅地道。过了一会后，才重新坐直了身子。希望是有好消息吧！

    成基命进了文华殿见礼之后，便双手奉上一份奏章，声音有点沉重地奏道：“陛下，三边总督杨鹤急报，言陕西旱灾严重，今年的收成怕是不能指望。流贼四起。眼下除各大州城，已有不少县城、镇堡被流贼攻下，且有蔓延到甘肃、山西、河南迹象。如再无钱粮拨下招抚之，怕是尾大不掉了。”

    崇祯皇帝一下感觉全身无力，心中暗叹了一声，想愤怒都已经愤怒不起来，有点麻木了。他没有说话，接过太监转呈上来的奏章看了起来。

    良久，崇祯皇帝看完之后。把奏章丢御桌上，眼睛盯着成基命，意志消沉地问道：“内阁对此有何对策？”

    “陛下，老臣已先问过户部，并无余粮可拨。”成基命躬身答道，“因此内阁的对策，是令三边总督再坚持一个月，勤王军回归地方。就是流贼剿灭之时。”

    其实都不用问户部，任何人都知道。户部掌管的国库中。原本就没有钱粮。被建虏一闹，天下勤王军云集，为他们筹集粮草都已经想尽了各种方法还不够。怎么可能还有另外的钱粮，拨给陕西去招抚流贼呢！

    不能招抚，那就全力剿灭了。崇祯皇帝得成基命提醒，当即想起来。根据孙阁老最近一次的捷报看，应该是马上结束战事，当能让勤王军回归地方，总算能松口气了。

    想到这里，他的心情终于好了一点。点点头道：“如此也罢，就按内阁的意思拟旨吧。”

    “是，陛下。”成基命躬身领命。其实，在来之前，他就知道会是这个结果。因为崇祯皇帝没得选择，只能是这么一条路。

    崇祯皇帝看到成基命想走的意思，想了下，又开口吩咐道：“给孙阁老那边也去个旨意催下，尽快结束战事！”

    “陛下放心，孙阁老已收复迁安、永平，估计凯旋也就在这几天了。”成基命说起这事时，脸上也终于有了一丝笑容。

    自己推荐了孙承宗，也算是有一份功劳在里面。这个首辅的位置，当能坐久点了。

    由不得他不这么想，因为朝中党争厉害，各派大佬都盯着这个首辅位置。只要自己稍微犯个错，做得有一点不好，相信那些大佬就会纠结党羽群起而攻之。

    陛下只是一个十九岁的小屁孩而已，又是未当过储君的藩王直接坐上龙椅而已。被那些道貌盎然的“君子”轮番一说，那可能分辨得清楚是非。

    成基命的脑中闪过这些念头，表面上却没有一点痕迹表现出来，有轻视年轻皇帝的意思。

    崇祯皇帝对于成基命说得这结论，也是深信不疑。只要是正常人，都能从建虏屠自己城池这事上看出，他们已经根本无志于关内了。

    “亏了孙本兵统兵有方，及时把关内的建虏打败，收复了京畿之地。否则的话，粮草又将耗尽。”成基命说到这里，难得开了个小玩笑道,“如此一来的话，户部尚书怕是要去内阁撒泼打滚要钱粮了！”

    想想已是六十多岁的毕自严，要是去内阁干这事……崇祯皇帝就忍不住一笑，不过他马上意识到不对，忙收敛了表情。但经过这么一搞，他的心情倒是好了不少。

    孙阁老凯旋，节省了钱粮，挽回了朝廷面子，勤王军回归地方，剿灭流贼。再调孙阁老坐镇山海关，天下就又将安定下来，加上自己勤政做事，中兴大明该是不难！

    崇祯皇帝陷入这样的美梦中，正想着，忽然看到已出了文华殿的成基命又匆匆赶了回来。

    他当即一愣，看到成基命那匆忙的样子，慌张的表情，还有手中的一份奏章，刚舒畅起来的心情顿时就没了，不用问，肯定有什么坏消息。

    “陛下，孙本兵急报，言建虏固守清水明月关，战事激烈，不退一步。怕近期难以结束战事，请求急调钱粮。否则军中无粮，只能退军，建虏怕是会卷土重来，再次肆虐京畿之地。”成基命语气沉重地奏道。

    ……

    崇祯皇帝楞在了那里，久久无语。刚觉得能缓口气，有一丝中兴的希望，怎么转眼就没了呢！

    他自然不知道，这是蝴蝶翅膀的威力，终于影响到了大明朝。否则的话，奴酋阿敏确实是放弃了关内，退回沈阳去了。

    文华殿内，崇祯皇帝和大明首辅成基命，相对无语。

    钱粮？？？(未完待续。)