
    黑河东岸，建虏大营差不多增加了一倍。按理来说，人数增加这么多，总该比之前要喧哗一点。

    可是，眼下的建虏大营，却非常的安静。包括那些巡逻的士卒，也都是垂头丧气，全然没有了他们之前身上带着的彪悍自傲之气。

    在他们的中军大帐，只有两个年轻人相对就座。其中大一点的那个，能看出一脸的疲惫。

    他就是奴酋之一，爱新觉罗多尔衮。连日赶路，昨晚到了之后又只是稍微歇了前半夜，就算年轻，身体也不可能不疲惫。

    只见他面色难看，皱着眉头犹豫再三，才抬头看向多铎说道：“休息一天，而后退兵吧！”

    “什么，退兵？”多铎一听，整个人就跳了起来，就仿佛是被踩了尾巴的猫一般，“不可能！不说其他，就巴牙喇兵，我就先后损失了一百二十多个，你那边也死了七十多个。”

    多铎说到这里，咬牙切齿地跺脚怒吼道：“不报此仇，誓不回军！哥，难道你认为我们打不下归化城？”

    对于此时的建虏来说，归化城的防御远不如其他明国的坚城，他们自然是有信心能打下来的。

    因此，多尔衮并没有否认，只是有点累的样子，反问多铎道：“你打下这城能得到多少好处，要死多少人，划算么？”

    多铎听了一愣，脑中念头电闪而过，一会儿，气势便弱了一分。

    多尔衮知道多铎不笨，只是限于年纪实在小了点，性子比较冲动而已，便耐着性子。语重心长地问道：“如果我们为了打下归化城而损失惨重，你觉得旗主之位，还能坐得住么？”

    这是事关切身利益之事，对于建虏来说，旗主，就是整个旗的主子。其他人都是奴才。失去这个位置，地位可想而知。

    多铎刚才还愤怒之极的神情一下萎了下去，不过心中却实在不甘心，看着多尔衮问道：“难道就这么算了？”

    “当然不能就这么算了，回去告诉皇太极，让他来收拾叫天军就是了。”多尔衮阴沉着脸，缓缓地回答道。

    多铎听了，眨巴眨巴眼睛，有点担心地说道：“要是这样回去。他怕也不会放过我们吧？”

    多尔衮从归化城回来的时候，就已经想好了借口，因此，多铎一问，他就马上回答道：“粮草不足，暂时退兵而已。如此一来，当能少些责罚。”

    按照多铎的想法，那是打了败仗退回。这个就比较严重。但多尔衮换了个借口，就可以理解为战事僵持。最终是粮草不足才退兵。这听起来，影响的严重性就不同了。

    多铎想了一会，无奈之下只好同意道：“只是便宜了他们，让他们能多活些天！”

    他说完之后，中军帐内安静了下来。过了好一会后，只听多尔衮轻叹一声道：“可惜不知道叫天军那威力强大的火炮到底是什么样的。没能看清楚。”

    多铎也纳闷，之前并没见叫天军用出。昨晚的总攻中，却意想不到的在黑夜中用了出来，威力还如此之大，加上那投掷的燃烧玩意。硬是生生地把大金第一波攻击瓦解了。要不是退得快，说不定第一批精锐中还要再多一些人留在城下。

    “这他娘的什么玩意，要是有牧民可以抓，哪怕是带了包衣过来，我们也可以白天攻城试试。就算攻不下来，也能摸清归化城的底细！”多铎仿佛感觉到一身劲没处使，不由得郁闷地说道。

    原本的目的，是为了剿灭马贼。因此两兄弟带得都是骑兵，且最差也是蒙古人的骑兵，并没有带包衣。

    没想现在变成了攻城战，要是一开始的话，损失一点蒙古兵也没什么，白天强攻下看看叫天军的底牌。

    可一来就为了能少点损失，选择了夜袭，结果损失了不少手下最精锐的巴牙喇兵。要是再损失手下，就肉疼了。

    听多铎这么一说，多尔衮倒是得到了提醒，当即吩咐多铎道：“叫天军还有一处巢穴，离此向西有一百来里远，你派人带上察哈尔部的向导，过去看看是否有机会。”

    多铎之前倒没有派人去那么远的地方，听到有确切消息，当即答应下来，并没有推托。

    因为多尔衮的部队需要休息，只有他的手下还有精力赶往一百多里的地方去作战。因此，他的军令传下，很快就有一千余骑出了建虏大营，往西而去。

    与建虏大营的气氛不同的是，归化城内喜气洋洋。每个见到的人，都能看到他们脸上的笑意。

    传说中天下无敌的建虏牛不，还不是在归化城撞得头破血流。瞧，只是一个晚上，叫天军只是伤亡十来个而已，就多了一百多个巴牙喇兵的首级，这可是巴牙喇兵的首级啊！

    归化城的某处房屋里，无所事事的几个人就坐炕上聊着天。

    “你们说那人倒不倒霉，那箭怎么就偏偏射中了他的脖子，就这么没了。要不然，这次我们这边一个死得都没有！”有一人感慨地说道。

    另外一人听了，点头跟着说道：“那棚子确实非常有用，要不然的话，我们也不会闲着了。上次记得不，就是被建虏射伤了那么多将士，以至于我们都地去帮忙了。”

    毛彩贵身子前倾，靠近他们一点，插话说道：“那什么东西那么响，打雷式的，建虏吓得赶紧跑了？”

    “还能是啥，肯定是火炮呗！这威力大得吓人，比红夷大炮都强。”他身边那人理所当然地说道。

    他们这些从京畿之地过来的百姓，还没机会听说没良心炮和炸药包，因此根据他们的经历猜测道。

    毛彩贵不知为何，心中突然冒出一个想法，脸色一下变得认真，不自觉地压低了点声音，扫视着同伴道：“你们说，要是叫天军将来攻打朝廷的话，这火炮能炸开京师不？”

    房屋内的几个人互相看看，谁都没有说话。

    西部草原上，有十来骑飞驰向鹰嘴沟，很快隐入了山里，急急地往聚义堂而去。(未完待续。)