
    “报告首长，建虏大约有一千余骑往西而来，有蒙古牧民带队，应该是冲我们鹰嘴沟来的。”康全安表情严肃地向胡广大声禀告道。

    有了望远镜这个利器，区分远处的建虏和蒙古牧民，没有一点难度。

    此时聚义堂内，就只有胡广在。他听了后，眉头一皱。

    方圆几百里地方，算是被坚壁清野了。叫天军所属的军队，百姓等等，全都躲入了归化城或者鹰嘴沟里面。建虏还能有熟悉的牧民带队，那只能是察哈尔部的牧民了。

    胡广很快想明白了这点，抬头看着康全安问道：“是建虏增兵了？”

    “是的，首长。”就算胡广不问，康全安接下来也是要马上禀告的，“从旗帜上看，来得是多尔衮。”

    他特意说了多尔衮的名字，因为之前听首长说过，这个多尔衮是一定要注意的。

    胡广稍微坐直了身子，神态认真起来，接着仔细问道：“把归化城的战况具体说下。”

    “多尔衮应该是昨晚夜间抵达，凌晨的时候，建虏突然从四面城池同时发起总攻。但归化城下埋有炸药包地雷，建虏损失不少，没敢强攻，退回黑河东岸了。”康全安是有经验的，远远监视，便把情况猜了个八九不离十。

    胡广听了，正想着，却见塔娜犹如一阵风一般，闯了进来。未到前，带着兴奋地语气大声说道：“相公，有建虏冲我们来了！”

    说完之后，才看到康全安也在，稍微有一丝脸红。

    崖顶的瞭望哨看到了建虏军队，便派人过来传信，结果遇到了塔娜。她以为聚义堂内只有胡广一个人。便喊了私下里的称呼。

    胡广笑了下，先对康全安说道：“你先去休息，明天还得出任务。”

    一百来里路，康全安抢在建虏军队前面赶回来，也确实有点累。不过他有点奇怪，建虏军队堵着谷口。还能出任务么？

    不过他此时明显感觉出来，首长夫妻俩有话要说，便压下了心中的疑问，敬礼后回去休息了。

    塔娜一见没了外人，便一屁股坐在胡广边上，神态热切地说道：“相公，建虏送上门来，就狠狠地收拾他们吧？”

    胡广听了一笑，知道她是憋在根据地里。只能听着归化城的叫天军和建虏打硬仗，有点不甘心。

    “怎么收拾，直接冲出去和建虏打么？”胡广看着塔娜反问道。

    “放他们进来打。”塔娜有点无所谓的样子，马上补充道，“不过直接出去打也没事，反正我都练着他们，手下那些人正愁没军功呢！”

    胡广笑着摇摇头，耐心地给妻子分析道：“建虏是打惯了仗的。而且是个中好手。他们不会看到鹰嘴沟地势险要，还自大到攻进来送死。”

    说到这里。他停了停，又退一步说道：“就算他们想，可有察哈尔向导在，怕也会提醒他们。而如果我们杀出去的话，你对双方的伤亡估计是多少？”

    塔娜听了，便知道自己相公是怕叫天军损失过多。可要是张口说能以很少代价。在草原上打赢建虏，她也说不出口。无奈之下，只好问道：“总不能什么事都不做吧？”

    胡广听了一笑，看看外面的天色，然后转回头看向妻子的眼睛道：“多尔衮才派了一千来骑过来。应该只是看看这边的情况而已。要是我们出动人马多，他们估计会跑。出动的人马少，他们倒乐得我们与他们一战。”

    说到这里，他伸手拍拍塔娜放在桌上的手道：“你啊，还是安心训练你的手下吧，把我们的后备役尽快训练好。我估摸着要不了半年，就和建虏有一场大战。那个时候，有得你打！”

    塔娜无奈，有点丧气地站起来往外走。可她才走几步，忽然想起了什么，马上转过身，脸上带着一丝期待道：“要不晚上偷营？”

    “偷营？”胡广跟着重复了下，心中盘算了起来。

    塔娜在等胡广答复的时候，自己回想了下，觉得很有可能打败这一千建虏，不由得脸上浮现出了笑容。

    可谁知胡广还是摇摇头，她一见之下急了，马上问道：“我有把握，肯定能大败建虏！”

    “不是这个意思。”胡广拉着塔娜的手，让她坐下来后，才接着说道：“我刚才想了下，除非能歼灭这一千余骑，否则不划算。”

    “什么？”塔娜听到惊讶了，“歼灭，这不可能。但灭他个一大半，不也是场大胜么？”

    胡广点点头，笑着道：“这确实是大胜，但对大局无补，反而会暴露我们叫天军的实力。战役终归是要为战略服务的，至少在当下，建虏对我们了解的还不多。就算从察哈尔部那边了解，他们也不清楚我们有多少可战之兵。而这，就是我们的优势了。”

    塔娜皱着秀眉，有点想不通的样子。战略、战役的概念，她以前听胡广说过，但还是比较模糊。

    胡广耐着性子，继续解释道：“让建虏摸不清我们的底，低估我们叫天军。这样在有重大战事的时候，突然展现出我们的实力，就能出其不意攻其不备，打一个大大的胜仗，能让建虏吃一个大亏的胜仗！”

    他说到这里，把话题转了回来道：“如果只是打败外面一千来骑，对于目前的建虏来说，并不伤筋动骨，暴露我们的实力，就不划算了。”

    这一下，塔娜算是明白了。可明白归明白，不能打外面的建虏，却还是让她有点遗憾。

    “那行吧，我加紧训练他们。”塔娜转身往外走，不过她出门时，却传回了一句话，“我去看看总行吧？”

    按照胡广的计划，大哥那边打完这次战事后，就要扩编了，争取能成立两个野战军团。

    而叫天军中以青壮年居多，又有不少牧民。之前的军功政策，使得他们参军，特别是加入野战军的意愿非常强。为此，每个人都认真训练，没人敷衍。

    如此情况下，就算野战军和部分地方部队在归化城。按此时鹰嘴沟的战力，真要打败外面的建虏，也不是难事。(未完待续。)