
    PS：感谢loveldgg、nlbee、爱情不够勇敢的月票，谢谢rabit2011、余锦坤、鼎尚荣光的捧场！

    夜幕降临，立在归化城头的叫天军将领们，脸上都露着疑惑之色。

    “旅长，建虏这是怎么了？”胡汉三先问出他的疑问道，“以往白天总会派出哨骑和我们争夺野外控制权。可眼下他们兵力增加了一倍，反而连一个哨骑都没派到黑河西岸来？”

    侦察营营长程老鼠也站在边上，他刚奉令带着手下回城，皱着眉头补充胡汉三的问题说道：“建虏看去就好像在睡觉休息，除了不让我们过去东岸，随便我们怎么挑衅都不理。”

    说实话，胡宽也想不明白。不过正是因为建虏哨骑的不作为，让叫天军炮兵连的将士又轻松埋好了炸药包。

    做完这一步，对于建虏夜袭的防御措施就又完备了。因此，虽然胡宽想不明白，却也比较安心，只是沉稳地说道：“不管建虏想搞什么幺蛾子，我们自己要提高警惕，以不变应万变。”

    “是，旅长！”几个高级将领齐声答应，也只能是这样了。

    后来他们在讨论起这次的战事时，知道当时的建虏没有斗志，又对自己这边不是很了解，都有点后悔当年胆子太小，没有主动出击，出乎意料之外的情况下，用没良心炮偷袭建虏大营，搞不好就能一战定之。

    听到他们回应，胡宽转头望望大青山脉。不过没有说话，转身回银佛寺的指挥部。

    一边的拉克申看到他的动作，跟着他一起回去，同时询问道：“你是担心建虏又在偷偷造攻城器械？”

    今早天亮后。从建虏遗留城下的云梯可以看出，绝大部分是新造的。眼下建虏如此反常，会不会又在等攻城器械，还真不好说。

    胡宽听到他问，点点头道：“原本我想着派侦察营去大青山脚巡查一番，可考虑到建虏大营的异常。侦察营又伤亡了两成，就没提这事。我们的重心，还是以城池为依托，消耗建虏为主。”

    在归化城的侦察营一共两百五十余人，目前伤亡五十三人。其中当场战死二十六人，重伤而死八人，其他都是轻伤。有军医的存在，他们只是需要时间恢复，当无大碍。要是紧急情况下。也有一些能马上参加战斗。

    拉克申对胡宽的说法很是赞同，只见他点头说道：“谁知道建虏会不会布下陷阱，就是引了我们出城，然后和我们野战。与其这样，还不如以不变应万变，有本事让他们来攻城。”

    胡宽也同意这观点，建虏狡猾，说不定还真有可能。让叫天军发现他们的伐木场。等叫天军派兵过去围剿的时候，他们里应外合。那就麻烦大了。毕竟他们的兵力多，战力也强悍。

    走了一会，他忽然转头问拉克申道：“我们的火药粮草等物资还有多少？”

    拉克申因为少了一臂的原因，一直负责军需后勤这块。听到胡宽问起，当即笑着道：“当初我们可是为这战事有过充足准备的，这两天建虏也没有连续强攻。因此消耗的军需物资不多，粮食也够吃。”

    归化城中之所以撤走那些愿意留下的百姓，不让他们参与到这战事中，就是要腾出地方存储足够的军需物资。在坚壁清野的情况下，相信最先坚持不下去的。只会是远道而来的建虏。

    胡宽听了之后，便放下了心思。如此，就让建虏来吧！

    但出乎他们意料的是，建虏竟然一夜没有动静。胡宽想不明白之下，刚想派出侦察营之时，大群的建虏哨骑出现在城外几里远的地方监视着归化城。看这架势，显然是不想让叫天军知道他们的主力在干什么。

    好吧，不出去就不出去。胡宽脾气很好，没拿侦察营出去和建虏哨骑耗，反正昨天埋的雷还能用。

    建虏哨骑一直监视着归化城，到天黑都还在。双方对持，却都没主动发起战事，哪怕是小规模的战事都没有，显得有点诡异。

    叫天军的高级将领再次站在城头上，看着因为光线越来越暗而模糊起来的建虏哨骑，再一次猜测起来。

    “他们不会是又在耍什么阴谋，来一次大的吧？”刘大能皱着眉头猜测道。

    拉克申点头，严肃地说道：“很有可能，建虏狡猾是出了名的，所以你们千万别冲动，免得上当。”

    安静了一会，胡汉三忽然双手一拍，恼声道：“搞什么花样，该不会是有自知之明，打不下来跑了吧？”

    “不可能！”莫大叔毫不犹豫地反驳道，“就这么跑了，建虏的威名何在？”

    其实胡汉三也觉得不可能，他只是猜不出建虏的用意，随口一说而已。

    最后胡宽拍板，还是和昨天一样，以不变应万变。

    结果又是一夜无事，到了太阳照常升起的时候，程老鼠得胡宽之令，带着手下赶往黑河东岸的建虏大营查探情况。

    一路上程老鼠牢记胡宽的提醒，很是小心，遇到草原起伏较大的地方，总是通过望远镜等各种手段求证没有埋伏之后才前进。毕竟建虏太反常了，小心无大错。

    在比平时多花了将近一半时间后，终于远远地看到了建虏大营。

    归化城头，拉克申左等右等没看到侦察营回来。估摸了下时间，不由得有点急躁起来，转头瞧向拿望远镜在观察的胡宽道：“该不会是建虏这么诡异，就是图谋我们的侦察营吧？”

    侦察营是叫天军的千里眼，要是被建虏断了的话，就等于是瞎子，只能被动防守了。

    拉克申说完之后，越想越觉得有可能，见胡宽没反应，正待再说之时，却忽然听到胡宽沉声说道：“回来了。”

    边上几个高级将领被拉克申说得正心慌，听到这话后，马上拿起望远镜看了起来。

    只见远处飞驰而来的那名侦察营将士，好像一边在大吼，一边在挥手。

    这是什么意思？难道是侦察营中了埋伏，回来搬救兵？

    刚有这个念头，眼前看到的一幕，又让他们傻了眼。

    只见那名叫天军将士竟然在马背上做起了高难度的动作，又是站立，又是侧坐，好像高兴过了头。

    终于没多少一会，远远地声音，清晰地传到了城头上：“建虏逃跑了，建虏逃跑了……”(未完待续。)