
    城头上一片安静，叫天军将士们，一个个仿佛中了定身法，一动不动，甚至连表情都呆滞了。

    名震天下的建虏跑了？打不过叫天军跑了？这不可能吧？

    可是，城外那名侦察营将士越来越近，脸上那灿烂的笑容，兴奋异常的神情却清晰地传达了一个意思，就是建虏真得跑了！

    “建虏跑了，我们赢了，建虏跑了，我们赢了……”

    等到这名侦察营将士边喊边冲进城门的时候，所有人才回过神来，好像真得是赢了！

    “哇，我们赢了！”一名将士忽然大吼起来。

    “我们打赢建虏了，我们赢了！”第二个回过神来的叫天军将士大声喊道。

    “建虏跑了，我们打赢了建虏！”

    “……”

    归化城的某处房屋里，毛彩贵正在和几名同伴闲聊，猜测着建虏在搞什么鬼名堂时，忽然听到城头上响起了喧哗声。

    他心中顿时一紧，建虏终于来了？这积蓄了几天的力量，要一举破城么？

    可随后，他听到了声音，但他却不相信，怀疑地问同伴道：“建虏……跑了？我没听错吧？”

    “好像我听到的……也是建虏跑了！”他边上那同伴有点不相信地回答道。

    房子里顿时安静了下来，几个人凝神倾听，看到底是不是自己听错了！

    过了好一会后，城头上的声音已经统一了起来，在大喊着“叫天军万胜！”。

    到了这时，几个人才确认，好像建虏真得跑了，叫天军赢了！

    这胜利好像来得太容易。那建虏还是印象中的建虏么？

    他们几个人可都是京畿之地的百姓，而且条件都还不错，基本上是有亲戚朋友当官，因此才不愿留在叫天军的。

    根据他们的印象，建虏是非常厉害的。每次朝廷公布的什么什么大捷，可建虏的首级却没几个。据说都是被建虏抢回去的，所以没有首级。

    可叫天军城头上挂了那么多建虏的首级，建虏就不管，就这么跑了？

    毛彩贵等人从不信到将信将疑，最终确信之后，也跟着激动起来。甚至情不自禁下，跟着城头上传来的“叫天军万胜”喊了起来。此时此刻，他们忘记了自己不愿意留在叫天军，顾忌叫天军的反贼身份。与之一起沉浸在欢乐的海洋之中。

    不过城头的箭楼中，胡宽却并没有因此而放下一切。他有点担心，并没有撤消战时命令。

    他也没回银佛寺，就坐在箭楼中，继续等待程老鼠的消息。

    到中午时分，又有侦察营将士回来报信，追踪建虏大军的踪迹，超过三十里还是没有发现。建虏一直往东去了。

    胡宽听了后，稍微放心了一点。这时。康全安到了归化城，和这边互通有无。

    去鹰嘴沟的建虏，好像是天没亮，就撤走了。胡广怕建虏躲在附近，令康全安在周围确认安全后才往归化城过来，因此现在才到。

    “旅长。给首长报告好消息吧？”胡汉三当即向胡宽建议道。

    胡广那边时刻让康全安在外围盯着，自然是非常关注这边。第一时间让他知道这边的情况，胡宽自然不会有意见。

    因此，马上就有一骑飞驰而出，往鹰嘴沟而去。

    拉克申脸上的笑容怎么都掩盖不住。没想到就这么轻松地赢了建虏。他稍微一转脑子，就马上给胡宽说道：“那现在下令，让城中那些人尽早走？他们心向朝廷，留我们这里多一天，就多消耗一份粮食！”

    按照胡广之前的交代，是打赢了建虏之后，由叫天军护送他们到关内。

    拉克申作为叫天军的管家之一，自然非常在意粮食的消耗，就第一时间把这事提了出来。

    胡宽微微皱起眉头，他是明军夜不收出身，正规军队之间的打仗，在这些人里面算是经历最多的，因此心中始终有点不踏实。

    他想了下，最终还是摇头否决道：“也不急在一时，等程营长返回之后再说。”

    按照野战军规定，侦察营要跟出一百里范围，确认没有敌人之后，留下游骑返回，如此才算归化城安全。

    也就是说，要留有一天的预警时间，才能保证安全。

    等到晚上的时候，回报的侦察营将士说，方圆六十里没有建虏。胡宽听过了后，便把一半轮值的军队撤了。等到明天晚上，如果还是没有敌人踪迹的话，那就能确认真正安全了。

    此时，建虏已在离归化城一百里远的草原上扎营休息了。趁着天没亮就往东撤，哪怕全是骑军，日行百里也是累的。

    不过就算这样，建虏还是往四周派出哨骑警戒，并没有一丝马虎。

    多铎的心情很不好，虽然明白撤回辽东的意义，可心中始终觉得憋屈。因此，他也没心情和多尔衮说话，早早就休息了。

    其实可以说，所有建虏，包括哪些投靠了建虏的蒙古鞑子，心中都是憋屈的。因此，夜色之下的军营，显得死气沉沉。

    可是，到了后半夜之后，终归是没让他们睡个安稳觉，至少多铎和多尔衮没觉睡了。

    外围警戒的哨骑回报，他们接触到了皇太极大军的前锋哨骑，说皇太极领着大军过来了。

    这让多尔衮和多铎有点吃惊，谁也没想到，皇太极竟然会从沈阳过来，还是领着大军过来。意料之外，两人不得不连夜碰头。

    第二天中午时分，建虏会师，多尔衮和多铎匆匆赶往中军帅旗所在。

    除了代善和阿敏死守清水明月关，在和明军对持之外，济尔哈朗留守沈阳，剩余几大贝勒全在这里。

    早有哨骑回报过情况，但皇太极一见多尔衮两人，便笑着问道：“可是剿灭了那叫天军？”

    多铎黑了个脸，肚中暗骂一声，抢在多尔衮之前开口道：“那叫天军缩在乌龟壳里，那是短时间内能打下来的。”

    “粮草耗尽，怕军心动摇，因此先回了。”多尔衮表面很是恭敬地回答道。

    皇太极还没说话，边上的莽古尔泰带着讽刺之色开口道：“那归化城也能算乌龟壳？你也真能吹！”

    确实，归化城的那种防御力度，还比不上沈阳、辽阳那些辽东的城池。(未完待续。)