
    PS：感谢rabit2011、余锦坤的捧场！ps：明天要晚上更新两章，早上没法更新。

    多铎一听，浑然不惧眼前这位是和硕贝勒，眉毛一挑，大声说道：“什么意思，难道我们没尽力？光巴牙喇兵就损失了快两百，我们没尽力？”

    一听这话，围着的几大贝勒就吃惊了。巴牙喇兵死了这么多，这在近些年来很少见的。

    皇太极一听，眉头皱了起来。原本他还想趁这个机会好好说道下多尔衮两兄弟，让他们两兄弟以后听话点。

    可此时一听，他的心思便变了。之前他就担心这个叫天军成长起来会成为大金的大敌，因此当机立断领军前来剿灭。

    不过在他的想法中，叫天军成立才一年多，实力不大，应该不容易剿灭。没想到出师不利，竟然损失了这么多巴牙喇兵。

    对于这时的建虏来说，最有大局观的当属皇太极，他马上先抛下了内斗，眼睛直视多尔衮问道：“这个叫天军实力如何，细细道来！”

    他这么一问，其他几个贝勒也很好奇，当即凝神细听。

    多尔衮略微一回想，便总结道：“士卒训练有素，守城有章法可依，士气高，探马悍不畏死，和我大金哨骑不相伯仲。但叫天军偏重火器，且都是精良器械，无有炸膛之事发生。好像……好像他们的火器还有古怪，不用火绳点燃。他们大炮威力甚大，射程虽近，威力却比红夷大炮还强几倍，实在是大金的劲敌。”

    这评价是相当高了，让莽古尔泰和阿济格等人吃惊之余。甚为不满，感觉夸张了。

    一边的多铎见多尔衮说完了，想起重要一事，便想补充一下，却被多尔衮暗示他不要说话，只好憋住了。

    皇太极听了多尔衮的介绍之后倒是点点头。因为有不少内容和他从投靠过来的察哈尔部族那里了解到的情况一致，特别是有关火器威力方面。

    他是个善于纳谏之人，当即开口问有经验的当事人道：“如此，若是粮草充足，可有何策灭之？”

    要是粮草充足，就算打不下来，不信围不死他们。多铎想着，正想开口时，却听多尔衮已沉声先回答了：“大汗。我有一计，可一举破之，无需粮草充足。”

    “哼，要真有这么厉害，你不自己……”莽古尔泰那不屑的话还没说完，便被皇太极伸出的手阻止了，只见他认真地问道：“什么计策？”

    多尔衮心中佩服皇太极的气度，想着不愧是自己模仿的大金第一人。他表面露出恭敬之色。也是认真地回答道：“我们退兵，叫天军必然会跟踪查看。眼下已是退出一百多里。他们的警戒之心当能松懈一些。”

    “如此，我们估计暴露行踪，继续往东而去。大汗领军绕道南或北向，趁夜色以迅雷不及掩耳之势直扑归化城……”

    多尔衮说到这里，已经不用再说下去，其他人都已明白他的意思。

    他们都是打惯了仗的人。以这草原之大，任何一处都能直达归化城。或者叫天军在一开始会担心大金的埋伏，四面八方都会遣人查探。可远大一百多里之后，而且还发现之前大金军队是往东而去，那就肯定会放松其他方向的查探了。

    如此一来。大军突然杀过去，战局基本就已是定了。这就是草原交通便捷的好处！

    “好，就这么办！”皇太极略微一思考，便马上拍板定了下来，不过他还是对多尔衮吩咐道，“你们东归至张家口关外，而后联系张家口的范永斗等晋商，让他们再筹集一些粮草。如战事僵持，则遣人运粮草到归化城。如能一举而下，则运粮草给清水明月关那边。”

    凡事都有两手准备，这就是皇太极的狡猾之处，让多尔衮深为佩服，当即衷心地大声领命道：“是，大汗！”

    皇太极接着转头唤来鳌拜，让他把跟随而来的范永斗的护院带给多尔衮。

    孙云轩就是领头的人，他在军中并不清楚原因。再说了，他也没有那个权力问情况，只能建虏说什么，他就做什么。

    没过多久，皇太极便领着大军往北而去。而多尔衮和多铎则领军缓行，等出现叫天军探马之后，才一路往东而去。

    这个时候，孙云轩就感觉到了不对。不过他所得到的信息太少，并不清楚建虏到底要干嘛。而且身在建虏大军中，行动不便，只能暗自祈祷建虏的阴谋诡计不能得逞了。

    当日晚上扎营的时候，多铎忽然想起白天那件事，就找上多尔衮问了。

    多尔衮并没有正面回答，只是反问多铎道：“我们损失了那么多，如果皇太极不费吹灰之力就攻下来，你觉得以后会怎么样？”

    多铎听了沉默，最后便不再纠结此事，回归自己的大营去了。

    在远离多尔衮大营的黑夜中，程老鼠面有疲惫之色，放下手中的望远镜，转头对跟在身边的手下道：“可以回去禀告旅长了，说建虏大军第一日便撤了百里，次日再撤了五十里，一直往东没有杀回马枪的迹象。”

    那人答应一声，便准备马上出发回报情况。不过他刚转身，就又被程老鼠叫住，补充道：“明天确认他们继续东归之后，我就会留下游骑回归化城！”

    一夜无话，第二天又是一个艳阳天。建虏毫无特别之处，依旧用过早膳后拔营东归。叫天军将士则按惯例跟进，先查探建虏营地留下的痕迹，而后再追踪。

    没多多久，负责的侦察营将士便把信息反馈给程老鼠，说从营地情况来看，建虏的数量并没有少，没有阴谋诡计。

    程老鼠点了点头，这样就最好了。他把手一挥，正要领着手下继续往东追踪时，在建虏营地废墟的边上，有一名侦察营将士忽然大喊一声，随后手中拿着一块木牌，慌张地向程老鼠跑去。一边还大声喊道：“营长，不好，有情况!”

    程老鼠不知道什么情况，不过一看就不知道好事，一颗心顿时沉了下来。

    那块木牌拿到手中，发现是木炭写了拼音字母在上面，仔细分辨后，一行情报便出现在脑海中。(未完待续。)