
    只见程老鼠的脸色一下变得惨白，连那块木牌也没拿住，掉落到草地上。

    “营长，怎么了？”

    “营长，出什么事了？”

    “……”

    周围的侦察营将士从没见过自己的营长会这样失态，大惊失色之余纷纷问道。

    程老鼠在他们的问话之中，马上回过神来，果断之色浮现在他脸上，当即严肃地说道：“奴酋领一万余骑昨日中午和多尔衮汇合后又往北而去，疑是突袭归化城。”

    简要说明了原因后，他转头注视着几名将士，把木牌丢给他们中的一个，马上下达命令，让他们立刻回报归化城，提醒注意建虏突袭。

    侦察营的将士也是轮流值岗的，被他吩咐的那几名将士就是昨晚没有任务，休息比较充足。也只有他们才能以最快的速度，跑完一百五十余里回到归化城。

    那几名将士一听，知道事态紧急，当即调转马头，狂奔往西。

    程老鼠默默地看着那几名将士的背影，暗自在心中祈祷，希望建虏没有在昨晚突袭归化城。

    毕竟一万余骑建虏要是在夜里突然攻城，而叫天军又恰好得到自己传回的消息，说建虏已走远，放松警戒之下被建虏得手的可能性很高。

    眼下多想已是无用，程老鼠收拾心神，又指派了几名将士继续跟着东归的多尔衮，自己则领着剩下的将士往北搜索回归化城。

    远在鹰嘴沟的胡广，此时也已经得到归化城的禀告，说建虏已放弃攻城东归。

    胡广看到详细注明战事经过的信件，也为建虏在归化城下碰得头破血流而高兴。经过这么一战，野战军对上建虏应该毫无心理负担了，要是等以后再野战获胜的话。就能建立起心理优势，同时会严重打击建虏的士气。

    “不错，不错！”胡广连声赞扬，同时抬头对一边同样开心笑着的塔娜道：“大哥那边差不多了，你这里的训练怎么样？”

    “没问题，原先的留守部队都可以当野战部队用。后来训练的那些人，至少训练程度比起以前的留守部队要好。”塔娜眉毛一扬，自豪地说道，“光这些，就有五千来人了。要是加上只有少量训练的后备役的话，那再来一万都不成问题。”

    胡广听了，笑着点点头。他知道塔娜能训练出这么多人来，主要是因为叫天军中有将近一半是蒙古各部落的牧民。

    这些牧民是天生的战士，骑术、射箭等是种族天赋。缺少的就是纪律和作战意志而已。有一部分汉族的也能骑马，射箭不怎么行，但有燧发枪。

    采用流水线作业，其中有几步采用水力稳定提供动力，燧发枪的打造比以前的产量大多了。

    至于原料方面，由劫自建虏的物资补充，够目前的叫天军用很久。至于以后，胡广已经派人去包头那边勘探。估计要不了几年，叫天军自己都有稳定的钢铁供应了。

    至于火药。叫天军原本就有单硫矿，眼下这片草原又没有其他势力，硝石获取就更为简单，合格的火药便源源不断地制作出来。

    在这样的条件下，那些汉人经过火药弹丸的堆积训练，能达到基本的要求。至于上战场后。会不会因为战场紧张影响装填速度那就不知道了，需要实战才能检验。

    因此这新训练出来的五千地方部队，和原有野战部队进行混合扩充后，拆出两只野战部队那是基本没问题。

    胡广这些念头在脑海中一闪而过之后，便又对塔娜说道：“我们要想在谷外的河套平原种植庄稼。除了东、南两边的野战部队之外，西面也还需要有一支。不过这支的实力相对弱点没关系，毕竟从眼下来看，西边没有强敌。”

    “我知道，眼下这批我抓紧着继续练，等野战军回来后交接给他们，我就马上开始第二批部队的训练。”

    塔娜回答完后，从怀中掏出一本册子丢桌子上又道：“按照这练兵手册来操练，其实不用我来，眼下那些教官都可以。”

    说到这里，她眼睛盯着胡广，露出一丝撒娇地神态，稍微凑过头，低声说道：“相公，我想领军出去打仗好不好？”

    胡广马上抬头看看两边，聚义堂内的几名护卫转着头不知道在研究什么，没一个看着这边。

    他再转回头看着塔娜，见她脖子都红了，心中感到好笑。大众广庭之下连不擅长的撒娇都用出来了，看来是真想去领军了。

    胡广略微一沉思后，才微笑着点头道：“也可以，等野战军分拆之后，我打算让哥他们去南边占一段长城，守护南边。你驻守归化城，由你爹和莫大叔等人帮着，守护东边。”

    塔娜一听，心中大喜，忘形之下，玉脖再伸，蜻蜓点水般在胡广的脸上亲了下，而后转身快步跑了出去。

    胡广稍微楞了下，没想塔娜一直在外面保持着自己留守部队首长的形象，这会却这么大胆。

    看着她的背影，胡广忽然想起自己还有事说，就扬着手想喊她。但就这会的功夫，塔娜早已跑出了聚义堂。无奈之下胡广只好作罢，转头吩咐一名压抑着笑容的护卫道：“去请乌兰团长过来，我要再和她商量下土地划分的事情。”

    那护卫一听，脸上显出羡慕之色，当即大声回应了后快步出门而去。

    不知不觉地，就已经是申时初，再过一个多时辰便要天黑了。

    无边无垠的草原上，有三骑正打马狂奔，速度很快。不过人马都是湿漉漉的，显然赶了远路。用这样的速度跑，这马不知道多久才能恢复回来，或者就报销了。

    他们这几人，就是赶回来报信的侦察营将士。原本他们只是侦查建虏动向，准备了和建虏哨骑动手的，因此并未准备副马。

    结果往西追了一百五十余里，人还好，马已是累了的。如今再狂奔回归化城，这马明显就吃不消了。

    但就是把马跑死，那也没关系，只要能在建虏突袭归化城之前把消息传回去。

    忽然，有六骑在前面草原冒出头来，驱赶着战马，向他们拦截过去。(未完待续。)