
    他们一见，不惊反喜，因为他们知道，那六骑就是他们的同袍，留在这一带的侦察营将士。这里离归化城大概只有五十余里，这六骑能出现，说明归化城应该还没什么事情。

    双方一碰头，那六骑中的两人便接过那块木牌，飞驰向归化城，速度比起刚才这三骑，至少要快两成。

    在归化城头，一行叫天军首领都聚集在这里，每个人的心情都不错，脸上或多或少带着笑容。

    只见拉克申的独手一挥，看着城外一望无垠的草原大声说道：“以后这一片，将都是我们叫天军的地盘。就算强大如建虏，也休想抢走！”

    周围几个将领一听，都露出由衷的自豪。叫天军已经足够强大，就算是建虏，也让他们在自己脚下碰得头破血流。

    胡汉三笑着忽然想起一事，当即转头对一边微笑看着草原的胡宽道：“旅长，我手下的炮兵连连长刚由和我提过，是不是该把地雷起出来了？”

    “对啊，建虏都跑出几百里，一直往东，不可能杀回马枪了！”刘大能在边上跟着附和道。

    胡宽也没在意，点点头道：“说得也是，建虏已经走远，以后我们自己的人出城，要是踩爆了炸药包，那就太冤枉了。”

    这也就是说，他同意把炸药包起出来了。这是技术活，还是得炮兵连的将士去做。

    胡汉三当即走到箭楼的楼梯口，吩咐自己的护卫前去给炮兵连连长传令。

    当他走回箭楼窗口时，却看到胡宽等人举起了望远镜在观察。心中当即觉得奇怪，这个时候怎么还需要望远镜来观察，那会是观察啥？

    好奇之下，他转头看向城外那个方向。马上发现有两骑正飞驰而来，一看就知道有事。

    不出意料，那两骑喊着“紧急军情”飞驰进城门，不一会，就来到了箭楼上。

    两人的额头上全是滴答往下流的汗水，其中一人双手捧上一块木牌。同时禀告道：“报告旅长，营长在建虏遗留的营地中发现这块木牌，怀疑奴酋领一万余骑准备突袭归化城。”

    胡宽已是严肃了脸，马上伸手接过木牌，当即看了起来。站他边上的几人伸头看着，想第一时间看到上面写的东西。

    胡宽看完，脸色已经非常严肃了，他一边把木牌递给边上的拉克申，一边马上下令道：“马上叫康全安连长过来。”

    目前留在归化城的侦察营。级别上最高的是康全安了，其他人都随着程老鼠去追查多尔衮的部队，不在城里。

    拉克申看得有点尴尬，他只认识其中一部分拼音。不过靠着目前的场景，大概上能猜出来。

    拉克申一边把木牌递给身边的胡汉三，一边转头看向胡宽，一脸疑惑地说道：“这个拼音是我们叫天军的，可在建虏的营地中所留。这是怎么回事，该不会是建虏捣鬼吧？”

    “不会。建虏又没有俘虏我们叫天军将士。光察哈尔部的牧民，怎么可能知道我们的拼音，他们伪造不出来。”胡汉三此时刚好看完，递给别人，同时否认了拉克申的怀疑。

    不过与此同时，他也有点纳闷。这东西怎么会出现在建虏的营地中呢！

    不等他们再讨论，胡宽转头看向他们，非常确定地说道：“你们不用怀疑，这是首长安排出去的情报人员，可能刚好在建虏的营地中。有他的标志在。他不会有问题的。”

    事关机密，这些人里面只有胡宽知道孙云轩的代号。对于孙云轩，胡宽自然是相信的。

    他这么一说，胡汉三等人自然就没再怀疑了。叫天军中已经有保密手册，有的事情，既然不知道，那就是权限不够，他们也不会去追问。

    不过拉克申心中倒是郁闷了会，怎么自己不知道。他眨巴眨巴眼睛，又问出一个问题道：“奴酋应该是皇太极吧，竟然领了一万余骑过来。他要是冲着我们来，这是不是太看得起我们了？”

    “对啊，要是冲着我们来，他们在昨晚该是最好的偷袭时候吧，怎么没见他们来？”刘大能这时看完插嘴附和道。

    要是算上多尔衮和多铎的军队，一共就是一万五千余骑了。这种阵势，对于人口不多的建虏来说，已经是相当庞大了。

    胡宽皱着眉头想了会，转头看向右侧的大青山脉，又过了一会后，才略微有点不肯定的语气说道：“不管如何，眼下这附近应该没有值得建虏如此大动干戈的势力，我有九成的把握，皇太极是冲着我们来的。”

    “那为什么到现在都没发现建虏大军呢？”刘大能再次提出了自己的意见道。

    胡宽转头看向他，把自己想出来的理由解释给他听道：“我想建虏是怕我们还在提防多尔衮的军队，因此有防备。不如再等等，让多尔衮领军再远去，降低我们的警惕心，然后争取趁夜色的掩护，一举破城！”

    听他这么一说，胡汉三想起一事，当即一声惊呼，而后连忙道：“不好，我已经让炮兵连去起炸药包了！”

    众人得到他的提醒，想起要是今天晚上没有了炸药包，建虏大军在半夜突然大举攻城的话，搞不好还真被他们得逞了！

    而昨天晚上的话，城里还比较警惕，有炸药包的存在，突然炸响，惊吓建虏的同时，提醒城内及时防御，被建虏得手的可能性就比较低。

    这么一想，叫天军的首领们都感到有点后怕。胡宽当即指示道：“快去叫停他们，不要起炸药包出来！”

    正在这时，楼梯口方向传来一名慷锵有力的声音：“报告旅长，侦察营一连连长康全安奉令报到！”

    胡宽一听，转头看向康全安，当即命令道：“你马上带人沿着大青山脉，特别是那些易于砍伐树木造云梯的地方搜索，一有建虏大军的影子，马上回报！”

    康全安有点头晕，但不妨碍他接手胡宽的命令，当即答应一声，转身准备下楼。

    正在这时，胡宽忽然又改变主意，马上开口把他叫住了。(未完待续。)