
    PS：感谢rabit2011、余锦坤、阿史那沙毕的捧场！

    “等等，不用去了。你马上派人回鹰嘴沟，把最新的军情禀告给首长，避免鹰嘴沟派人来归化城时撞到建虏大军。另外，你还按之前约定出城，把归化城的消息定时禀告给首长！”

    胡宽说完之后，又把有关建虏的细节详细说了一边，并递给他那块木牌以作凭证。

    到这时，康全安才明白了事情原委，知道严重，当即领命而去。

    一边的拉克申听得皱起了眉头，疑惑地问胡宽道：“为什么不派侦察兵去查清建虏的踪迹？”

    胡宽转过身，脸色严肃，扫视了站身边的几位高级将领，郑重地说道：“要是派兵去侦查，反而会打草惊蛇让他们知道我们已经有了防备。反正我们知道建虏大军的目的，就是要打下归化城，既然如此，我们就来个守株待兔，假装不知他们到来，外松内紧，到时候送他们一个惊喜！”

    “惊喜？不知道他们什么时候来，怎么给惊喜？”拉克申还是想不明白，眉头一直没松开，追问道，“要是建虏一天不来，难道我们还暗地里防他一天？两天不来防他两天？这不是个头啊！”

    胡宽一听，转头看向他，认真地提醒道：“别忘记了，建虏大军远来，必然利于速战速决。而且他们想要突袭，也只能越快越好，久了的话，必然有泄露行踪的风险！”

    “对，他们还只能在晚上突袭咱们，要不白天老远就能看到，不一定能一举攻下城池！”胡汉三听明白了。一脸明悟地大声附和道。

    就算叫天军没有望远镜这个利器，在这无边无垠的草原上，视野不受任何阻挡，白天想突袭，基本上不可能。

    拉克申前后听了他们两人的说话，终于明白了他们的意思。脑子稍微一转，当即点头同意。

    于是，胡宽转头看向胡汉三，当即吩咐他道：“马上命令炮兵连连长，检查完之前的炸药包情况后，再往外多埋点雷。他们为了夜袭的突然性，必然不会先佯攻。”

    “是，旅长！”胡汉三当即大声答应一声，神情兴奋。快步过去部署任务了。

    胡宽看着剩下的高级将领，颇有把握地说道：“我估计建虏最佳的偷袭时间，会是今晚深夜。不管如何，从现在开始，我们就给建虏好好演戏！”

    “是，旅长！”所有高级将领对于奴酋带领的一万余骑，不但没有一点胆怯，反而充满了斗志。大声回应道。

    与此同时，在陕西、山西和河南的交界处。昔年有“天下第一关”的潼关城头，胡广的“老朋友”王嘉胤站在那里，看着城头已经逐渐熄灭的战火，忍不住仰天长笑，得意之情表露无遗。

    自己早就图谋这个历代兵家必争之地，汇集各路英豪之后。潜伏城外，派手下扮成平民百姓，或地方勤王军队，里应外合，竟然还真拿下了这“天下第一关”。

    “大哥。没想到驻守潼关的明军，竟然如此不堪一击！”不沾泥身上都是血，脸上也是笑开了花，大声地感慨道。

    王嘉胤此时感觉自己遇见胡广以后的晦气一扫而空，意气风发地说道：“真是要感谢辽东建虏，不但吸引了朝廷精锐军队集结京畿之地，甚至还逼反了那么多明军士卒，平添我们义军的战力。而且还向各地紧急征召粮草，搞得其他各省民怨沸腾。”

    “皇帝昏庸无道，官员腐败无能，明朝气数已尽，该是大哥坐江山的时候到了！”不沾泥眉开眼笑地奉承道。

    从府谷逃离之后，他原本以为队伍没了，王嘉胤也完蛋，估计要完了。可没想到，竟然能重新拉起队伍，几经波折后，又听到了王嘉胤的消息，连忙前去相投。

    之后虽然还是有波折，有低潮，可没想到建虏帮了大忙，让队伍发展到了如今不可思议的地步。此时的他，真是有点相信，这天下要换皇帝了。

    王嘉胤听了不沾泥的话，深以为然。他早就有这个野心了，因此听了之后并没有一丝谦虚，当即吩咐不沾泥道：“你马上派人去通知各路豪杰，让他们来潼关共商大事！”

    这大事不用说，不沾泥也知道，当即答应一声，马上恭敬地告退，前去吩咐自己的手下去做事。

    王嘉胤看到城内正向自己这边走来的闯王高迎祥、闯将李自成等人，想起目前秦地的局势，除了那些府州大城难以攻克之外，其他几乎都有被义军打下过。

    眼见着秦地的油水已少，待下去并不能再有足够的发展，该是时候搅乱山西，河南等地了！

    想到这里，王嘉胤转头南顾，那里人口众多，又是鱼米之地，各路义军进军这些地方，不但能掠到足够多的钱粮人口，还能沉重打击朝廷。只要运势好一点，当有一番大作为！

    他这么想着，其实内心深处还有一个念头没有说出来，就是可以远离陕北，远离自己的克星胡广。

    夜色慢慢地降临，不管是潼关还是大青山下，都一样融入了黑暗之中。不过虽然只有半个月亮，却还是给人间洒下了不少的月光，依稀能看清几丈远的地方。

    离归化城只有十里远的大青山脚，皇太极听完了哨骑的回报之后，终于给身边的贝勒将领们下达了命令：“根据哨骑回报，归化城的叫天军并没有发现我们，且有迹象表明，他们经过这些天的战事，已经疲惫不堪，早早就熄灯睡了。因此，今天深夜，从归化城四面一起发起攻击，谁先入城，城中物资一半就就归谁。至于里面的人，杀无赦！”

    “哼，我们大金一万余骑，还出奇谋，那什么叫天军难道还能逆了天去！”莽古尔泰不甘落后，当即也跟着表态道。

    阿济格却没有多说话，马上调转马头往自己那旗走去。莽古尔泰一见，又是一声哼，也赶紧回去了。

    皇太极看他们的行动，又怎么会不知道他们的意思。叫天军劫了那么多物资，归化城中肯定堆积如山，要是哪个旗能拿到一半，那都是让人眼红的。

    有如此利益为前提，不管哪个旗都不会甘于落在后面。(未完待续。)