
    夜色下，草原上不知名的虫子偶有鸣叫。归化城中，只有城墙上每隔几丈悬着火把，夜风吹过，哗啦啦地作响。

    离城两里外的皇太极，看着一切正常，心中便放心不少。大金有自己在，当不会有当年成吉思汗的事情再发生。

    忽然，鳌拜快步走近，单膝跪于马前，低声禀告道：“大汗，约定时辰已到！”

    皇太极转头看着他，沉声吩咐道：“给本汗王争口气，第一个冲上城头！”

    “喳！”鳌拜毫不犹豫地领命。论勇武，大金军中有谁能比得上自己。那叫天军的探马落了自己面子，自己非得第一个攻上城头，屠尽这些兔崽子，方能消心头之恨！

    没过一会，鳌拜领着手下，骑着裹了棉布的战马到了城墙近一里左右，便开始下马抬着云梯悄悄逼近。

    城头上，火把映照的阴影地方，有叫天军将士站着。好像一直没有特别动静，应该是没发现。

    鳌拜心中暗喜，这群兔崽子，爷来了，你们别想看到明天的太阳了！

    差不多到火把映照范围之外后，建虏打惯了仗，根本就不用重复下令，弓箭手站成方阵开始准备，他们之间留有一条条通道，空手皮甲的建虏抬着云梯开始蓄劲。

    而在每架云梯的后面，都站着持重兵器的巴牙喇兵。其中就有鳌拜，身上穿了棉甲锁子甲和铁甲，手持一把双手大砍刀，脸上微露狰狞之色站在第一个。

    约定时间用的沙漏慢慢地漏完了最后一粒沙子，抬着云梯的建虏当即抬腿拼命向前狂奔。他们身后的巴牙喇兵则紧跟过去，准备云梯一架起来就以最快的速度冲上去。

    隐约可见，还有一些建虏打算用撑杆。在同伙的支持下，踏着城墙往上冲。毕竟这归化城的城墙不算高，冲上去的可能不低。有云梯吸引敌人的注意，撑杆的这些建虏往往会起到奇兵的作用。

    弓箭手拉满了弓弦，手臂抬高，估计距离之后。就准备放箭。而在他们之前，就有建虏中的神箭手，瞄准了城墙上处于火把阴影中的叫天军将士，先行射出了致命的神箭。

    一切都在掌握之中，根据建虏的经验，等城中守军反应过来时，至少有四成以上的同伙能攻上城头。

    那些建虏神箭手忽然愣住了，明明是射中那些哨兵的头部，怎么还立在那里。既不倒下也没惨叫？

    远处的皇太极，也看到攻击的沙漏已经漏尽，攻击开始，但城头没有反应，脸上当即露出了笑容。好了，在朕的雷霆之下，叫天军便要被抹杀了。

    然而就在这个时候，“轰轰轰”地声音。突然之间响起，声势之大。惊天动地，火光闪耀，犹如一个个最耀眼的闪电，劈在城外几丈远的地方。

    皇太极的笑容凝固在脸上，甚至都忘记了收起笑容，心中只有一个念头：“这是怎么了。那是什么东西，怎么会这样？”

    电光火石之间，他马上想起了察哈尔部族的人所说过的，叫天军有威力非常厉害的火炮。

    这就是火炮？皇太极想不明白了，距离怎么可能这么近？城头上要是放炮的话。不可能没有一点征兆啊！

    他还没想明白怎么回事的时候，就见城外十多丈远的地方忽然“哗啦”一声，就有一片地上燃起了火焰。就算他远在两里之外，也能看到火光照耀中，有不少大金勇士被火烧到。一个个活人在挣扎着，或跳，或倒，或四处乱奔。

    城头上警锣的声音已经传了过来，在如此多的火光之中，还能看到城内有一个个黑乎乎的东西跃出城墙，砸在地上后又是一堆燃烧的火焰，异常的刺眼。

    虽然没想清楚具体的一项项事情，可皇太极凭借着多年的沙场经验，知道叫天军其实暗中有防备，否则绝对不可能反应如此之快。

    他连忙对身边的亲卫大声下令，语气中带着慌张：“快，快，鸣金收兵，鸣金收兵！”

    城头上，随着外面埋着的炸药包爆炸，土制燃烧瓶的一个个燃烧，隐藏的叫天军将士已经钻到刚立起来的防箭棚下，看着城外狼狈而逃的建虏，弓箭手用自己最快的速度“嗖嗖”地射箭，而那些火铳手则认真瞄准了建虏背影，放出自己唯一的一枪。

    佛朗机炮也被推到了城墙垛口，炮口伸出，随着观察员的口令下达，调整之后，“轰轰轰”地声音随之响起。

    归化城的四面城墙上，都有叫天军的高级将领在指挥。看到埋伏的陷阱被触发，偷偷摸摸而来的建虏不但偷不着鸡，反而损兵折将狼狈而逃，一个个都很兴奋。

    当能逃的建虏，都已逃到燃烧弹的火光之外，隐入黑暗之中时，胡汉三兴奋地大喊道：“偷鸡不成蚀把米，胆小如鼠建虏，哭爹喊娘没卵的男人！”

    他身边兴奋的护卫一听，也跟着一起大喊起来：“偷鸡不成蚀把米，胆小如鼠建虏，哭爹喊娘没卵的男人！”

    城墙上其他叫天军将士因为建虏逃进了黑暗中，按照之前的军令已经停止了射击。正兴奋着不知如何表达，一听到这些喊声后，顿时跟着大喊起来。

    “偷鸡不成蚀把米，胆小如鼠建虏，哭爹喊娘没卵的男人！”

    “……”

    这声音响彻在归化城上空，没一会儿工夫，城里头如同毛彩贵等人也知道了好事，跟着一起用了吃奶的劲喊了起来，就算喊破了嗓子，也在所不惜，表达着心中的喜悦之情。

    声音远远地传到了离城两里之外的皇太极耳朵里，他脸色铁青，一言不发地看着远处那已是灯火辉煌的归化城。

    自从野猪皮努尔哈赤所谓十三付盔甲起兵起来，何曾遇到如此情景，如此被敌人羞辱过？

    不灭了这支叫天军，以后大金的威望何在？皇太极心中恨声想着，吩咐退兵，十里之外扎营。

    原本建虏就在深夜偷城，经过这么一番折腾，东边的天空很快露出了鱼肚白，新的一天来临了！(未完待续。)