
    PS：感谢rabit2011、阿史那沙毕、江南大叔爱骑马的捧场，谢谢五岳倒为轻的月票！

    建虏中军大帐，皇太极和莽古尔泰这两大和硕贝勒并排坐在上首，两边则是其他大小将领。他们都有一个共同点，非常的恼火，是那种恼羞成怒的恼火。

    “不把归化城中的所有人屠光，难消我心头之恨！”

    “我要让他们抵命，三十五名巴牙喇兵啊，还有其他共计八十五人，伤得就不说了，一定要他们抵命！”

    ……

    皇太极阴沉着脸，听着那些手下和身边坐着的莽古尔泰在恼怒咆哮，眉头紧皱了起来。

    他实在是没想到，这叫天军对于火器的运用，竟然如此厉害。

    那莫名其妙的爆炸，他已隐隐知道是什么了。好像就叫做地雷，明军也有。可明军的地雷威力很小，当场炸死人的话，那已是倒大霉的结果。一般来说，最多是方圆一两丈内的人受伤而已。

    可这叫天军的地雷，威力实在太大，真不知道这东西是怎么做出来的。

    还有叫天军的反应非常迅速，那燃烧瓦罐竟然第一时间就投掷了出来，对大金勇士的杀伤比起那地雷更是大多了。

    昨晚的偷袭战，短短半个时辰而已，就让大金各旗损失惨重，布置在第一线的精锐几乎就没多少能安然无恙的退回来。包括自己派出去的亲卫，也是一样。

    这叫天军要是不灭，那要是成长起来的话，恐怕还真可能有当年铁木真的威胁力。

    想到这里，皇太极忽然伸出他的肥手“啪啪啪”地拍着自己面前的案几，打断了大帐内的牢骚声。

    所有人听到这声音。都转头看去，知道大汗有话要说。

    皇太极沉着脸，带着一丝怒气说道：“叫天军比我们了解的还要强，如果不早日除去，来日必将是我们大金的最大敌人！”

    建虏对付敌人一般有两招，一是灭了你。另外一种是结盟拉为建虏的附属。但叫天军从一开始就表现出了对他们的敌意，前后两次劫了建虏的物资，且杀了他们的两个贝勒。如此的表现，自然不可能让他们再有拉拢的念头。

    因此，皇太极这番话，是深入每个建虏将领的心。

    “对，不灭了他们不回军！”一名将领当即附和道。

    其他将领一听，也跟着吼了起来：“屠了他们，这就是和大金为敌的下场！”

    “敢和大金为敌。就是要让他们灭族！”

    “……”

    对于大势所趋，莽古尔泰也不甘落后，况且他的损失也很惨重，将近一百的巴牙喇兵啊，一想起来就肉疼。因此，他是拍着案几在吼。

    皇太极原本拍案几让他们安静下来，自己好说话。可和莽古尔泰共用一个案几，已是被他拍得震天响。只好无奈地沉默了，让他们发泄了再说。

    过了好一会后。皇太极瞅着机会，伸出双手使劲虚按，示意他们安静，然后才大声说道：“但我们远道而来，而叫天军又坚壁清野，不能就地获得物资补给。且清水明月关还和明军在开战，因此必须速战速决！”

    对敌计策方面，在大帐内的这些人，包括莽古尔泰都是比较信服皇太极的。况且他的说法，也合情合理。因此没人反对。

    皇太极见了后，心中总算稍微有点满意的感觉，马上发布命令道：“如此，我们必须准备充足，晚上夜袭不成就白天强攻，如此不容易着了叫天军的陷阱。先行派兵骚扰归化城，让他们不得休息。另外赶做盾车，云梯，冲车等攻城器械。准备充足之后，一举破城！”

    夜色之下，虽然利于接近城池，可叫天军有那莫名其妙的地雷，着实让他们心惊。因此白天能看到一切的情况，心里就有底一些。而且归化城没有护城河，城墙也不高，让他们多少有些信心。

    因此，皇太极这么一说后，他边上的莽古尔泰就马上点头赞成，同时补充道：“这几日，各部再四散前去搜捕牧民，押来阵前备用！”

    两大和硕贝勒都这么定了，且都是他们经常使用的有效招数，其他人自然没有意见，一起领命，开始了具体的任务分派。

    而此时在归化城，却是完全不一样的气氛。

    毛彩贵等人因为没有命令，所以都坐在自家房门口，抬头望着不远处的城墙，互相讨论着昨晚的事情。

    “昨天听着显然是一场大胜，不知道具体战果如何？”毛彩贵先行问道。

    他们都是参与了欢送口号的吼叫，心底畅快着，同伴的回答也就尽量往他所估计的好里想：“那还用说，肯定非常大了。我估摸着，建虏至少要死三百！”

    “四百！”另外一名同伴马上插嘴道。

    毛彩贵兴致也很高，跟着道：“五百！”

    这话一说出口之后，他们几个商人背景的同伴互相看看，不约而同地哈哈大笑起来。

    过了一会后，毛彩贵才收住笑声，略微有点后怕地说道：“没想到建虏假装撤退，结果隔了几天后突然来一场夜袭，幸好叫天军警惕心高，否则后果不堪设想啊！”

    他的同伴一听，略微带着一点我有秘密的样子，稍微压低了声音说道：“其实我昨天听到一点风声，说叫天军中有的将领嫌我们白吃他们粮食，想昨天就让我们走呢！”

    周围几个人一听，顿时吃惊，而后就是害怕。要是昨天真走的话，路上肯定能碰到建虏，那岂不是完了。

    有这么一会，毛彩贵忽然闪过一个念头，要不就留下来算了。反正看着叫天军虽然是反贼，但比建虏还强大，好像也不是不能接受！

    不过他马上想起自家的亲戚，有官员的庇护，那活得不知道有多滋润。比起这塞外的酷寒之地，那是要舒服多了。

    他们正沉默着，各自想着各自的事情时，忽然有几名叫天军将士走了过来，大声招呼着：“你们不要坐了，都去城头上。”

    说完之后，他们又往另外的房屋走去，说着相同的话。

    这一说，让毛彩贵他们回过神来，当即疑惑地说道：“难道叫天军也死伤惨重，又要我们去抬伤员，打下手了？”(未完待续。)