
    “不大可能吧，看刚才那些叫天军将士的脸色，也不像啊！”他的同伴摇头猜道。

    另外一个同伴已经站了起来，转身往外走去，一边走，一边说道：“想那么多干嘛，去了自然就知道了。”

    毛彩贵一想也是，就跟着走了。一路上，看到不少和自己一样的百姓慢慢地都在往东门汇集。没过多久，底下就站满了这些来自京畿之地的老百姓。

    胡宽站在城头，看看差不多了，当即把手一挥，叫天军将士便让底下百姓排着顺序走上城头。

    毛彩贵算是走在前列，心中疑惑的同时终于上了城头。只见城墙靠外侧的城垛处，绑着一个个人，面向城内。

    这些人，有一个共同的特征，就是嘴上堵着破布，脑袋上是金钱鼠尾。不用说，这些都是昨晚之战中被俘虏的建虏了。

    其中有一些建虏身上没伤，但大部分建虏身上多少都带了伤，甚至有伤势比较严重的，一直在呜呜地发出声音。

    这些建虏的脸上表情不一，有的是一脸痛苦，也有的是面露惶恐之色，眼神中尽是恐惧，当然，也少不了面如狰狞之色。好像他们不是被绑在那里，而是他们所面对的那些人才是。

    在叫天军将士的要求下，毛彩贵等人开始排队，就在这一长排建虏的前面排队。当他面向城外站好后，才注意到了城外的情况。

    只见城外不远处有骑马的建虏三三两两散落着，正愤怒地盯着城头。而在远处建虏大营，有一支骑军从营地里飞驰而出，往这边而来。

    毛彩贵也算是有见识的人，而且又在京畿之地经历过事情，很快便从旗帜上分辨出。外面那支骑军中，有不少建虏的贝勒什么大奴酋。应该是得到了外面哨骑的禀告，过来看动静了。

    他有点想不明白，叫天军这是准备干什么？至少把自己这些人叫上城头排队，这种现象没法理解。

    当一切都安静下来时，胡宽从箭楼上走了下去。缓步走在百姓和被绑着的建虏之间。

    他这么一走，所有人的目光，不管是百姓还是建虏，全都注意到了他身上。

    当胡宽走到中间位置时，他听了下来面向这些百姓站好。跟随他两边的高级将领们则分开两边，稍微退后他一点站着。

    胡宽缓缓地从左到右扫视了一遍，然后才大声地开口说道：“各位乡亲们，你们在京畿之地的家被建虏破坏，被他们搞得家破人亡。自己还被押送往辽东。在这个过程中，没有人给你们做主，包括那高高在上的大明皇帝。”

    他知道自己的口才没有弟弟好，因此也没想着长篇大论，开了个头之后，便侧身一指那些被绑着的建虏，而后又大声说道：“既然如此，就由我们叫天军给你们做主。让你们有仇的报仇，亲手杀了这些千刀万剐的建虏。”

    胡宽说到这里。想了想又补充道：“你们不愿留在叫天军，要是我们打赢了这次战事后你们回去，就再难有这样的机会，亲手杀一个建虏为自己的亲人报仇。因此，我们叫天军把这个机会给你们预备着了。”

    他说着便一挥手道：“现在一个个来，亲手为你们家人报仇吧！”

    胡宽的话音落了之后。城墙上安静了下来，只有草原上的风吹动旗帜，在猎猎作响。

    这些来自京畿之地的百姓明显愣住了，没想到让自己上城头，原来是这么一回事。

    一眨眼的功夫。他们的脸上就露出了悲愤痛苦之色，显然想起了以前的日子，想起了那些被建虏害死了的亲人。

    马上，这些来自京畿之地的百姓就骚动了起来，全都想冲向那些建虏，第一时间亲手杀了他们这些恶魔为亲人报仇。

    然而，他们边上站着的叫天军战士拦住了他们，避免了混乱的发生，然后递给前面的百姓一把刀，让他们亲手去复仇。

    毛彩贵是第一个拿到刀的，他看看手中握着的那把刀，百感交集，忽然看向胡宽，大声要求道：“胡旅长大人，能不能把他们嘴中的布拿掉？”

    其他人一听，也都看着胡宽，脸上都是乞求之色。

    胡宽明白他们的意思，便点了点头。

    于是，叫天军将士便上前将每个建虏嘴中的破布扯了下来。那些破布刚离口，建虏们便七嘴八舌地开口了。

    有说女真语的，有说汉话的，也有说蒙古话的，各种都有。

    他们中有破口大骂的，有开口威胁的，也有哭着求饶的，各种都有。

    毛彩贵虽然以前没有杀过一个人，可此时手中握着刀却异常地用力，盯着面前这个建虏，恨声说道：“你们这些该死的鞑子，没想到也有今日被人宰割的一天吧！我的三个妾室，两个儿子，两个女儿被你们害得那么惨，今日我替他们报仇了！”

    “呸！”的一声，鳌拜狰狞着脸，虽然听不懂面前这汉人说得所有话，但他从自己被震晕醒来，发现被叫天军俘虏之后，便不会有好下场。作为大金第一勇士，又哪能开口求饶。

    “你们这些汉狗都是该死，我鳌拜这一辈子，杀了不知道多少了，只恨还不能多杀一些。有种放开我单挑，老子一个挑你们所有……”

    他的话还没说完，毛彩贵听不懂也不想再听了，一刀看在了他的嘴巴上，声音顿时戛然而止。

    一边的叫天军将士见了，当即吩咐道“下一个！”

    毛彩贵一听，马上向他求道：“等等，这位大人，和我一起的还有一位兄弟，他叫凌志云，留你们这了。他家，不，他村都被建虏屠了，让我替他也来一刀吧！”

    叫天军将士其实无所谓，便点头退到了一边。毛彩贵转头看向面前的建虏道：“让你狠，让你再狠！”

    说着又是一刀劈了过去，直接砍掉了鳌拜的一只耳朵。

    他没敢太用力，要是被自己一刀砍死了，倒是便宜了这个建虏，也会让后面的同伴埋怨。

    城外，皇太极盯着城头上的动静，脸上阴沉得仿佛要拧出水来。不过他心中却是在冷笑，没脑子的眼下做这等事，等着回头哭吧！(未完待续。)