
    城头上终于安静了下来，不管是哪个建虏，哪怕是以后的大清第一勇士，也已是死得不能再死了。

    得到发泄，亲手报仇后的这些老百姓，有三成的人要求留下来加入叫天军。不管是不是愿意留，最终还是先安置回城中。

    城头上，胡宽拿着望远镜看着奴酋皇太极领着手下返回远处的大营。

    “旅长，建虏被我们这么羞辱，肯定不会那么容易退军了！”刘大能站在他边上笑着说道。

    按照首长的指示，如果建虏西进来攻，一个最稳妥的法子，就是利用归化城的守城优势，尽量消耗建虏的数量。

    胡宽没有笑容，脸色严峻地点点头答道：“能看出来，他们都有气急败坏的神情。不过我们也必须要注意，防止他们在此刺激之下，会发挥超常战力，一定要守好了！”

    “放心吧，旅长。”胡汉三一听，接过话题笑着道，“我们在地上埋着雷，敢来就管叫他们再扔一地尸体！”

    “是啊，反正我们在战前已经储备了足够的军需物资，就等着建虏用人命来消耗！”拉克申看着传说中牛逼哄哄的建虏在自己面前吃扁，没有一点办法而兴奋着。

    胡宽听了他们的这些回答后，转头看着他们，仍旧神情严峻地说道：“千万不要小看了建虏！”

    一听这话，几个高级将领撇了撇嘴不说话了。

    胡宽转头看向城外远处的建虏大营，还有射程之外的建虏哨骑，严肃地说道：“不知为何，建虏昨晚好像还不知道城外埋有地雷的事情。不过我们在早上埋了雷后，以后恐怕埋不了雷了！”

    说着他一指远处的建虏大营道：“就算我们驱赶了眼前这些建虏哨骑，他们大营在那。可以马上派兵增援。且城外一望无垠，没有任何东西阻挡，只要我们派人出去，他们就能第一时间看到。因此，以后再想埋雷，恐怕都不可能了。”

    他的话说完之后。周围安静了一会。最终胡汉三看着城外建虏大营，用坚定地语气道：“反正兵来将挡水来土掩，想要我的命，就拿十条建虏的命来换！”

    胡宽正想说点什么的时候，却见远处有了异动。他连忙拿起望远镜看去，却见建虏大军从营中出来，往南边而去。

    过了好一会后，胡宽才看明白，建虏是要分两个大营。分别在归化城的东南和西南。看旗帜，东南不动的那个营地是奴酋皇太极统领；而西南那个大营则是正蓝旗的莽古尔泰统领。

    胡宽没再管城外，转头对身边的几位高级将领说道：“按照军规严格执行，该休息的休息，轮岗的一定要打起精神。守好归化城，让建虏知道我们叫天军的威名。”

    “是，旅长！”高级将领们都大声回应，没有人有一丝胆怯。

    等胡宽走了之后。轮值的胡汉三看着城外，咧着嘴笑道：“等这仗打完之后。我们叫天军必将名震天下！”

    西边城外远处，在起伏的草原凹处，十来匹战马正卧在那里，有几名叫天军将士安抚着。

    而在坡顶上，则握着侦察连连长康全安。他眉毛微皱，用望远镜观察着远处的建虏大营。

    这个距离上。如果不是望远镜，根本就已看不清楚了。主要是因为这次来的建虏，他们哨骑放出很远。为了不被发现，只能离得远点了。

    算算时间，在鹰嘴沟的首长应该早已知道消息。有什么指示差不多也要反馈回来了。这次的建虏比之前的还凶悍，这消息也要向首长禀告才行。

    还有一点，这次建虏好像又四处派出骑军，估计是想抓一些草原上的人。不过他们的算盘估计又要落空了。不知道东边怎么样，至少归化城以西，是再没有一个人。一定要说有，那距离就够建虏跑了。

    康全安看着远处，隐约能看到建虏大营不时蹿出一伙伙的骑军，纵马奔向归化城，换着法子在挑逗守城的将士。

    只要建虏到了射程内，可以看到城头不时也有箭支射出，燧发枪的声音响起。但那些建虏很少有跌落马下的，不过也有点效果，让建虏骑军不敢逼得太紧，没有过份嚣张。

    等到下午时，鹰嘴沟派出的人到了，传达首长的命令，密切关注建虏的动作。

    这个命令和以前的要求一样，康全安便又派了个手下回鹰嘴沟，把建虏最新的动向禀告给首长。

    日落日升，新得一天很快就到了。皇太极听着派出去的手下，不断地有回报，眉毛皱成了一团。

    经过一天的观察，皇太极可以确信，归化城中的叫天军比明军，哪怕是关宁军都要强多了。训练有素，应对骚扰不慌不乱，弓箭、火铳的射击精度都比较高，装备又精良，很是难缠。

    最为关键的是，这塞外地广人稀，而且叫天军好像还早就有了准备，竟然一直搜不到牧民的踪迹。

    这个时候，皇太极忽然有点后悔，当初应该把范文程这些汉臣带来。他们的鬼点子多，说不定能有好的法子对付躲在归化城中的叫天军。

    对于一起的女真同族，让他们冲锋陷阵是好手，欺负下明军也没问题。可眼下这种难题，还是得靠自己才行。

    皇太极如此想着，过了好久之后，终于给他想出了几条对策。

    没过多久，有两骑从大营中飞驰而出，往东而去。这是给多尔衮命令，让他押送粮草过来。万一打不下来，还有第二次机会；而要是能打下来的话，也不在乎再让多尔衮押着粮草回去。

    入夜，月亮更远了一点，不过视线范围还是有限。在远处的黑暗中，忽然响起了不少的马蹄声，从远及近。

    叫天军将士都已经习惯了，昨晚没动静，反而有点不习惯。如今再次听到马蹄声，就和以前一样，射出火箭应对一下。至于其他人，该干嘛还干嘛。

    果然，很快建虏就退回去了，明摆着是和以前的多尔衮军队一般，只是骚扰而已。

    不一会，又来了，如此几次，次次都是骚扰。

    夜色越来越深，马蹄声又响起。就在叫天军按照惯例处理时，忽然有黑影疾驰而来。不一会，“轰”地一声响起。(未完待续。)