
    PS：感谢zhoucp的月票，谢谢rabit2011、古原初月、阿史那沙毕的捧场！

    随着这一声响，犹如条件反射一般，叫天军将士便按照规定马上采取了行动。

    投石机马上发射土制燃烧弹，躲在暗处休息的叫天军将士马上躲在防箭棚子下开始往外射箭、放铳。

    直到这时，看向城外的叫天军将士们才发现了不对。只有极少数建虏用最快的速度，沿着城头在跑。偶尔踏中了地雷才会引爆。

    有运气不好的，踩到的第一个雷便被炸翻了；有运气好的，等雷爆炸的时候，已经跑过去一段距离，险险的躲了过去。

    幸好叫天军还有规定，警锣响起，才是建虏大规模攻击。因此，各城头段负责警锣的连长们看到这个情况，并没有敲响警锣，只是让叫天军将士把近距离视线范围内的“人形扫雷器”给射杀。

    在叫天军反应了之后，“人形扫雷器”没死的那些，便退去了。但过一段时间后，类似的情况便再次发生。

    一直闹到天亮后，建虏才收兵回应。而叫天军这边，胡宽也早早地蹬上了城头，了解发生的情况。

    后半夜轮值的是刘大能，他脸色严峻，向胡宽禀告道：“建虏应该知道我们埋雷，因此只派少量骑卒过来踩雷。据估计，城外地下大概只剩三成的雷了，建虏的尸体大概只留下了二十来具，看样子，还都是蒙古族的建虏。”

    胡宽一听，皱着眉头不说话。果然不出所料，建虏还真是狡猾。难以对付。一旦叫天军的招数被他们知晓，就想出了破解的招式。

    要是没了地雷，那以后夜间的防御怎么办？胡宽想着便闭上了眼睛，想象成自己是奴酋皇太极，应该会怎么攻打归化城为最佳？

    就在这当口，其他叫天军的高级将领都赶来了。刘大能把情况也给他们说了下。一时之间，城头这块地方便沉静了下来。

    过了好一会，胡宽睁开了眼睛，环视一圈，沉声问道：“眼下建虏监视着，我们没法补雷。就算补了雷，建虏用这种法子来破解，我们毫无办法。你们谁有什么办法，等城外地雷被破解完了之后。还有法子能有效防御建虏的夜袭？”

    没有护城河阻挡，没有地雷延缓，建虏就能快速冲到城下攻城。可有效的法子之前已经想过，却都已被建虏破解，该如何是好？

    叫天军的这些高级将领，都是从底层起来的。也因此，他们有一个共同的缺点，就是见识少。能供自己参考的东西就不多。

    几个将领想了半天没想出来，便决定加强巡逻。遇有动静，往外丢火把，及时射杀踩雷的建虏骑兵。

    虽说有了这些应对法子，可一众人等却无法再像以前一样乐观起来，无形中影响了他们手下的将领，然后再影响到手下的将士。

    等到了傍晚时分。归化城中的将士们都已失去了那种轻松、藐视建虏的心情。每个人的神情都很严峻，虽不怕建虏，却是对未来的胜利心中没底了。

    胡宽看在眼里，虽然说了些鼓舞士气的话，可没有多大的效果。他明白。今夜怕是那些休息的士兵中，有很多人要休息不好了。

    这个时候的他，忽然有点想二弟要是在就好了。以他的能耐，以他的口才定然能解决眼下的问题。

    当天深夜，皇太极的亲卫，按照他本人的吩咐，准时把他唤醒，出了大营查看情况。

    蒙古骑兵早已在归化城外趟雷，由八大贝勒之一的阿济格主持。他见皇太极出来，便向他禀告道：“大汗，眼下已过了差不多一个时辰了，这爆炸声只有偶尔才会有，估摸着可能差不多了！”

    皇太极听了心情很好，微笑着说道：“如此甚好，看叫天军还有什么手段？”

    “大汗，要我说啊，也不要白天打了。等明天晚上，来个夜袭就能搞定，破了这归化城，屠了那些兔崽子！”阿济格恨声出主意道。

    说起来，皇太极原本没想着这法子好用。可从眼下的效果来看，就两个晚上的时间，归化城外埋着的雷应该都已经引爆的差不多了。如此看的话，确实晚上突袭会减少一些伤亡。

    他当即点点头说道：“那明日知会南大营，约定明日深夜一起再夜袭归化城。不过要注意一点，攻城的时候不能一条长龙冲过去，防止被那火罐烧到。”

    “那当然，每个牛录隔开一段距离就是。”阿济格想着明晚就能为自己手下报仇，心情好了起来，立刻就回答道。

    皇太极点点头，又听了一阵，竟然一次爆炸声都没听到，心情很好之下便又说道：“不过凡事要两手准备，盾车等攻城器械还是要接着做。对了，防备火罐的车子也得造一些，不管白天晚上都可以用到。”

    阿济格从远处的归化城处收回目光，转头看看皇太极，心想着他今天的话还真多，看来心情不错！

    当然，此时他的心情也不错，反正花花轿子人抬人，他当即附和道：“还是大汗想得周到，这次这叫天军肯定要完了！”

    “哈哈！”皇太极笑笑，便一勒缰绳，调转马头回营，再看下去已没什么意义了。

    当第二天的阳光洒在归化城时，一众叫天军的高级将领站在城头上，一个个都是沉默不语。

    昨晚就是防备的再好，可建虏已经知道用少量骑卒换取地雷爆炸的方法，硬是用人命引爆了所有的雷。

    如此一来，那今晚怎么办？建虏如此之多的人数，战力也强悍，就算不是今晚，明晚或后晚发起夜袭的话，战事就会艰苦了。

    这归化城的城墙相对关内来说，还是矮了一些。建虏突袭，肯定会被他们突上城墙，那个时候，可能就需要用人命换人命了。

    无奈之下，胡宽等人便把小型的佛郎机炮也装了散弹，用作晚上被建虏突破城墙时清场之用。

    等到了午后时分，胡宽带着将领们正在城头巡视时，忽然发现城外建虏南大营的哨骑有异动，好像发现了什么，开始往西移动。

    胡宽拿起望远镜一观察，顿时吓出了一身冷汗。(未完待续。)