
    “程老鼠？”胡宽一边放下望远镜，一边大声喝道。

    如果平时，他是会叫程营长的，可眼下却直接喊了名字，显然是有点慌了。

    侦察营营长程老鼠就在他边上，刚想回答时，却见胡宽已大步转身下城头，一边快步走一边大喊道：“备马，侦察营跟我出城。”

    跑了几步才想起来，不过头也不回，仍旧大声吩咐道：“大能，组织骑军接应。拉克申，守好城池！”

    侦察营在白天都是在城门处候战的，因此，胡宽一下去，就能领着他们出城。

    城头上，其他将领也已经发现了城外的情况，一个个都急了起来。不过胡宽反应最快，也已经下了命令，他们就只好照搬。

    南门刚开了一条缝，胡宽便一马当先地冲了出去。在他的身后，则是程老鼠领着侦察营的将士，飞驰而出，紧跟着旅长。

    莽古尔泰正在大帐中喝酒，忽然得报归化城南门大开，有骑军冲出城。

    他一听之下，“哗啦”一下，把酒食碰倒在地。不过他没有一丝在意，赶紧出帐，去大营外查看情况。

    莽古尔泰一边走，一边想着，他奶奶的，难道是知道夜袭挡不住就想要逃了。

    他出了大帐吼马上翻身上马，一边吩咐手下备战，一边在营地策马狂奔，很快来到了营门处。

    这一看之下，他却吃了一惊。

    只见在左侧，靠近归化城的位置，自己手下的三十来名哨骑正去追击十来名骑士，而归化城出来的叫天军，才五十来人。已经从侧面攻击大金哨骑，一看就知道，他们是去接应被大金哨骑追赶的那十来骑。

    虽然后续还有大金哨骑围过去，但莽古尔泰看得出来，如果最前面那些哨骑挡不住叫天军接应人马的话，后续哨骑是来不及赶到的。

    “快。给我把他们堵住了。”莽古尔泰大声喊着，给刚到身边的一名将领下令道。

    隆隆地铁骑马上出了大营门口，用最快的速度开始加速，企图截住那些出城的叫天军骑军。

    可是，那最先去追赶拦截的大金哨骑，在被叫天军从侧面攻击后，竟然纷纷落马，吓得剩下那些哨骑赶紧转了马头，从另外一侧兜圈逃离战场。企图摆正位置，避免侧面受袭。

    然而，出城的叫天军骑军并没有追击，而是和他们一般调转了马头，和哨骑反方向掉头，护着被追赶的十来骑往南门而去。

    “他娘的，被他们跑了！”莽古尔泰见此，虽然叫天军还没进城。但以他多年的沙场经验，知道大金骑军追赶不上了。恨得大骂出声。

    他转头看看远处已经脱离战场并成功调转马头的哨骑，想了下没发脾气。毕竟在那种侧面受敌的情况下，还是比自己多多的敌人，那样应对也没什么错。

    可他不知道，要是知道刚才叫天军接应的是谁，估计就得发飙砍那些哨骑的脑袋了。毕竟要是他们不怕伤亡。和叫天军战成一团的话，还有可能拖住他们，等到后续的援军。

    莽古尔泰吩咐哨骑加强西边的巡哨，便自个又回应了。等到今天深夜，一样能屠了叫天军。

    东大营的皇太极也很快收到了消息。说有十来骑从西边过来，在城内叫天军的掩护下进了归化城。

    皇太极听了，眉头皱皱，不过也不以为意。反正城内的叫天军，犹如案板上的鱼肉，只等时间到了就开宰。

    而在归化城中，所有的高级将领都到了南门的城门处，把刚进城的十来骑围成一圈。

    “首长，你怎么来了，外面都是建虏啊！”

    “首长，归化城危险，你还来这里？”

    “……”

    被他们围在中间的，让胡宽大惊失色的，就是他们的首长，叫天军的领袖胡广。

    只见胡广微笑着环视着他们，看着每个人的眼睛道：“知道你们遇到难题，所以我来了！”

    听了他的话，其他人还没回答，胡宽已进了城，飞跃下马，大步闯进圈子，带着担心，很是不满地说道：“二弟，外面都是建虏，你来干什么，万一被建虏哨骑截住了怎么办？”

    胡广听到，转过身看向他，仍旧笑着道：“不会的，等到建虏哨骑发现我的时候，肯定来不及反应。这不，我不是完好的进城了么！”

    这一点，他当然是推算过，有把握才这么行动的。

    在康全安见到皇太极用骑卒趟雷的法子后，他就知道要糟，便派人飞马禀告了鹰嘴沟。

    胡广得到消息后，考虑到皇太极太奸诈，要是大哥万一对付不了的话，很可能设下的这个陷阱，不但拖不跨建虏，反而是叫天军主力的重大损失，放心不下就决定亲自来归化城了。

    他对后续的事情进行了推演，并做了相应安排之后，便赶到了归化城外康全安处。直到瞅准机会，得到空档，才突然暴起，飞马驰向南门。就算没有胡宽出城接应，他也能在建虏哨骑追上他们之前赶到城头的射程范围之内，危险性并不大。

    只是如此一来，建虏哨骑必将加大对归化城以西的巡查，康全安他们得往大青山脚退，在观察战场情况，把消息反馈给鹰嘴沟那边会带来一定麻烦。

    当然了，他并不会把事情的缘由直接说给在场的高级将领听。要不然，就当面否定了胡宽他们的领导能力。

    胡广见大哥和其他人都还想说话，便伸手示意他们先不要说，然后他收了笑容，略微有点严肃地说道：“眼下时间有限，我们必须先做一件事，防备建虏晚上偷城。”

    胡宽听了心中一喜，看来二弟果然是有法子对付建虏夜袭。他以为二弟就是因为这个来归化城，心中还是有点埋怨。准备等没人的时候，好好说说二弟，有法子就让别人来告诉就行了，不用亲自过来。

    顿时，整个归化城便忙碌了起来。而且叫天军将士们知道首长在危急的时候亲自进城，和他们同生共死时，原本低沉下去的士气，马上变得高涨起来，一切都与之前不同。(未完待续。)