
    PS：感谢rabit2011、阿史那沙毕的捧场，谢谢猥琐女**的月票！

    夜幕慢慢降临，一条条命令传下，轮值的建虏继续在归化城外监视着叫天军，而那些没有轮值的建虏，则接到命令，很早就用了晚膳，躺在营地里休息。

    他们都知道一点，将在深夜时发起对归化城的攻击。按理来说，对于久经战阵的建虏来说，睡觉打仗偷袭之类的，都是司空见惯，见怪不怪的事情了。

    可这一次，就有相当一部分建虏无法入眠。虽然碍于军纪不得喧哗，可他们翻来覆去的动作却暴露了他们此时激动的心情。

    这些年来，大金一直顺风顺水，最终将明军从辽东赶走，赶得他们只能缩在山海关附近的几个坚城里面。

    大金铁骑，兵锋所向，不管是朝鲜，还是蒙古诸多部落，没有一个例外，全部臣服。

    就是明国京畿之地，大金铁骑纵横捭阖，照样没有敌手，只是运气差点，否则连京师都能打下来。

    可是，不知为何，这草原上的归化城竟然出了幺蛾子。原本还能在心中嘲讽正白旗他们竟然打不下归化城，真是丢了大金的脸面。

    没想到，在英明神武的大汗带领下，集结一万余骑，竟然也没打下归化城，甚至损失比起在明国京畿之地还要大。

    那归化城中的叫天军竟然还羞辱大金勇士，当着所有人的面，把大金勇士千刀万剐，这口气憋在心中，一直无法发泄。

    幸亏大汗英明神武，想出了个好办法。让蒙古人去引爆了那要命的地雷。到了今晚深夜，在没有地雷防御的情况下，就那低矮的城墙，都不用巴牙喇兵突击，照样能冲进城去，屠光他们！

    这些睡不着的建虏如此想着。恨不得时间马上过去，能立刻到攻城的时间点，到时候就一定要放手杀他个血流漂杵不可！

    其实不止是他们这些普通的建虏，就是他们那英明神武的大汗皇太极，也差不多如此想着，并为此休息不好。

    对于皇太极来说，叫天军确实让他很是头疼。

    原本大金中没多少人重视火器，并经常嘲笑明军火器的烂。只有皇太极比较重视，并尝试着成立火器部队。可见效不大。

    如今，大金上下终于在归化城下见识了火器的厉害，吃了不少亏。这也让皇太极庆幸，终于有了解决这些叫天军的机会。

    否则的话，等叫天军发展壮大，又有厉害的火器，那时麻烦就大了。

    皇太极想着想着睡不着，便起来点灯看书。但他却没看进去什么。脑中又想着眼下的事情。

    等明日攻破归化城之后，还得明令城内的工匠不得杀害。让他们给大金打造那些厉害的火器，特别是那个爆炸起来特别厉害的东西。有此利器，以后大金攻打明国坚城的时候就会轻松不少。

    皇太极正在想着，忽然门口传来动静，不一会，亲卫进来禀告道：“主子。哨骑回报，归化城头有动静，好似又装了防御装置。”

    皇太极听了一愣，心情顿时变得很糟糕。他再也坐不住，当即出帐。前往归化城观察。

    夜色之下，距离太远便看不清楚。无奈之下，皇太极不敢打火把，只能尽量靠近归化城城头。

    但归化城好像减少了城头的火把，在射程之外根本看不清。他还想再向前的时候，亲卫就无论如何都不肯答应了。

    不过幸好哨骑悄悄靠近城池，而后向他禀告道：“大汗，叫天军在城头增加了栅栏，尖头向外，能减缓我们攻城速度。”

    他一边说着，一边大致比划着城头的栅栏，让皇太极看得心情极度郁闷。

    那些栅栏很恶心，要是架上云梯攻城的话，密集度刚好能有一根要戳在云梯中间。要是踩着云梯往上攻，就会被那根栅栏挡住，从而给了守军有从容防御的时间。

    归化城头有了这种栅栏在，要想攻城的话，必须改造云梯的一头，比如加一块档板，能挡住伸出来的栅栏尖头，使之能破解这种恶心的栅栏才好。

    皇太极阴沉着脸，郁闷地往回走。攻城的命令已经传下，但今夜却无法再攻，这鼓起的士气必然要低落。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，这是最浅显的道理。自己领军前来，结果被叫天军的地雷阴了，如今又被那简单的栅栏给破解了夜袭，这真是要陷入困境了么？

    皇太极在中军大帐坐下，怔怔地生着闷气。感觉要破城，怎么就这么难？

    如果说眼前这城市如同锦州、关宁一般的坚城，辅以利炮重兵，那打不下来就打不下来，谁也不能说什么。

    可这草原上的归化城，城墙高还不如京畿之地的小县城，甚至连条护城河都没有。在一般人的眼里，这种破烂城池那是一举而下才正常。

    这种情况对大金的军威、士气影响很严重的。皇太极忧心地想着，刚刚经历过纵横明国京畿之地的辉煌，怎么就突然遇到如此之大的挫折呢？

    正在这时，大帐外传来喧哗声。他还没来及反应，就见莽古尔泰闯了进来。在这个地方，恐怕也只有莽古尔泰有这个资格和实力能闯进来了。

    “老四，到底还打不打的？”莽古尔泰一见皇太极坐那，当即气恼地问道。

    皇太极看了下追着莽古尔泰进来的亲卫，先挥挥手让他们退下，然后看着莽古尔泰，无奈地问道：“城头加了那些东西，夜袭少了突然性，还怎么打？”

    莽古尔泰其实也知道没法打了，但他憋着气，很是恼火，当即大声回道：“那索性明天白天打他娘的，好歹能看看城中防御情况如何？”

    皇太极听了，心中忽然又叹了口气。他也很想骂人，可不能和莽古尔泰一样，只好憋在了心里。

    这草原上地广人稀，派出去的军队，竟然找不到任何牧民，就更不用说有什么吃的了。

    要是白天打得话，就得拿大金军队的人命往城下填了。

    不过有一点莽古尔泰说得对，总得打一场才能知道城中防御如何。因此，他最终点点头道：“好，那就明天试探性攻城！”(未完待续。)