
    日落日出，新的一天又来临了。

    毛彩贵醒来的第一件事，便是问他同屋的同伴道：“建虏昨晚有来找死么？”

    比他早醒的同伴听了，脸上露出不屑地神情道：“就建虏那些未开化的蛮夷，能斗得过首长？破解不了首长的策略，还来找死就那就是脑子有病！”

    毛彩贵一听，不知为何，忽然叹了口气，使得他同伴很是好奇，当即问道：“怎么，你叹啥子气？”

    “你说要是朝廷有首长这样的人才，我们是不是就不用经受那么多苦难了？”毛彩贵坐在炕上，仰着头看着同伴道。

    这时，被他们吵醒的一个同伴听到了对话，有点不屑地插嘴道：“就别做梦了，朝堂上的诸位大人会容忍首长这种年轻人掌一方大权么？”

    屋子里的人一听，都沉默了。他们这些不愿留在叫天军的人，自然身后的势力比较强，听到的消息相对就较多。

    朝堂诸位大人的党争，哪怕是他们，也是有所耳闻。而且眼下的局势中，甚至连科考都已经沦陷了。

    科举考试，不管你的学识才华，首先是要看你来自哪里，背后有谁，那谁录取的几率就高。像首长这样的出身，根本就不可能走通科考之路。

    想起这些，毛彩贵等人不由得为之叹气，不错的心情一下差了很多。

    他们不知道，去年在江苏吴江成立的复社，将会成长为一个怪物。其首领张溥，号称在野天子，任何人要想走科考这条路，就必须加入复社。走他的关系才行。

    这时候的明朝，其实真得已经烂透了。

    再说胡广，此时早已登上南门处的箭楼，居高临下，拿着望远镜观察建虏的动静。

    他在昨天下午到归化城之后，详细了解了这些天以来的战事。这种亲临战场所了解到的情况。比起在鹰嘴沟远程听消息，自然不可同日而语。

    看着城头上挂着一排排的建虏首级，让胡广明白用归化城消耗建虏有生力量的对策是对的。通过这些首级数量估计，皇太极怕是要心疼死了。

    如果能抓住机会再狠狠打一下建虏，估计会让他们实力大损，下次再想从辽东远征归化城，就要考虑再三了。

    如此一来，叫天军再进行扩军，到时候就有足够实力保证河套平原上开始种庄稼。按照目前的情况估计。番薯、玉米之类不好说，但土豆在明年肯定可以大面积种植，粮食问题有待很快解决。

    胡广正一边观察一边想着事情，忽然身边响起胡汉三的声音，只听他有点纳闷地问道：“首长，为什么不让侦察营的将士出去，你看外面建虏哨骑少了很多，完全有实力和他们干一架了！”

    “是啊。首长，我保管能把那些哨骑赶回他们的大营！”程老鼠听了。连忙附和道。

    胡广一听，放下望远镜，转头看着他俩道：“建虏把大营扎在目光所及之处，就算侦察营能驱赶建虏哨骑，那也没什么意思。最为关键的是，我要示敌以弱。”

    说到这里。他转到右侧，对站他身边的胡宽道：“大哥这点做得很好，没有派出骑兵团，让建虏不知道我们的真正实力。”

    胡宽听了，脸上难得露出了一下笑容。然后又庄重地答道：“你不是说了要用归化城消耗建虏兵力么，而且我也怕建虏耍什么花样，因此以守为主。”

    “首长，既然我们从一开始就打定了主意不出战的话，当初其实可以少留一些战马的。”拉克申听了插话道，“这么多马匹留在城里，光是他们的粮草就要储备好多。”

    胡宽一听，眼睛扫过周围，发现都是叫天军的高级将领，便抢先代替胡广解释道：“首长原本的打算，如果我们要是守不住归化城的话，就可以有战马突围回鹰嘴沟的。”

    众人一听，稍微一愣后，心中顿时有一份感动。

    不过眼下看样子是不用了，胡广指着城外道：“我们先示敌以弱，如果有机会，我不介意主动出击，要是能敲掉建虏的一个大营，建虏必将元气大伤。”

    一听首长说有可能要主动出击，周围几名高级将领都兴奋了起来。可他们还没来及说话，胡宽已经皱起了眉头，指着建虏东、南两个大营说道：“建虏分为两个大营，互为犄角之势，打其中之一，必然另外一营会来救，这怕是很危险！”

    “啊呀，要是以前多铎或者多尔衮的时候，他们一直是一个营，那个时候我们主动出击，就没这个麻烦，建虏的兵力也少！”胡汉三听了，懊恼地一拍手掌道，“真是可惜了机会！”

    刘大能听了，也是点头附和。就野战军来说，他手下的骑一团可是最强的，要打的话，必然是出动他的骑一团。

    正在这时，胡广忽然又拿起了望远镜，看向远处的建虏大营。

    其他几名高级将领一见，察觉有异，纷纷拿起望远镜来观察情况。

    “建虏出营了，好像是要攻城。”胡广一边看一边下结论道。

    他刚说完，刘大能指着另外那侧的大营道：“那边也有建虏出来，还有攻城器械，是真得要攻城了！”

    胡广放下望远镜，当即对周围几名高级将领道：“那就各就各位，看建虏如何攻城，按章法行事！”

    “是，首长！”高级将领们兴致一下高起来，大声答应道。

    胡宽带着胡汉三马上准备下箭楼，去东边指挥作战，不过马上被胡广叫住了。只听他吩咐道：“大哥，记得示敌以弱。城头上人数不要太多，没良心炮不到关键时刻不要用，燃烧弹要节约着用，还有火器也是，要让建虏觉得我们储备不足，被他们消耗得差不多。”

    胡宽脸色严肃，知道二弟这是要阴建虏。于是，他一丝不苟的点点头道：“首长放心，我心中有数。”

    说完之后，他才下箭楼而去。

    胡广接着转头又吩咐站着一直没说话的莫大叔道：“把你团中箭术高手，火铳手精准的将士留下，撤掉三成人数，在城下待命。”(未完待续。)