
    PS：感谢阿史那沙毕的捧场！

    “呜呜呜”地号角声中，东南两大营的建虏列队而出，就在归化城的射程之外开始列阵。

    一辆辆新造的简陋盾车排在队列的最前面，整齐地排成两排，每辆盾车之间留有一人多宽的空隙。车后则站着一群五大三粗的建虏，四个人负责推一辆车。咋一看去，犹如一堵能移动的城墙。

    这些盾车说起来，就是一个简易的双轮车前面竖起了一块巨大的档板。这档板的正面钉着泼湿了的破旧棉被，后面则用三角杠杆的远离牢牢地竖在车上。

    在这些盾车的后面，则站着一队队建虏的弓箭手。每名弓箭手的身上，都挂着许多个箭筒。再往后，则是抬着云梯的建虏，所站位置，就在每辆盾车的中间。他们手中的云梯，其中有一端已经用木板固定，准备用来靠住城头栅栏的。

    正对南门的方向，还有一辆犹如房屋一般的撞城车。牛皮棉被等物做成斜顶，里面是一根悬挂着的巨木，用以撞击城门。

    号角声停了之后，建虏差不多已列阵完毕。虽然说不上非常整齐。可将近两千人组成的严阵以待的阵型，辅以周围还有几千骑军，光是站在那里，就有一股无形的杀气冲天而起。

    胡广看到这里，转头看看东边，发现两边建虏差不多。他转回头，当即吩咐下去道：“竖起防箭棚子，未得命令，不得开火。”

    建虏有那盾车的掩护，弓箭和火铳手怕是难以对其造成有效杀伤，就算是佛朗机炮，恐怕也难以奏效。除非用红夷大炮才能摧毁这些简陋的盾车。至于没良心炮，如果落弹点不对的话，也难以对建虏造成有效伤害。

    不过叫天军并没有红夷大炮，因此只能让建虏攻到城下，才能有效杀伤他们。

    胡广看到这里，忽然有点庆幸建虏没有红夷大炮。否则的话。他们都可以用红夷大炮在超远射程之外，硬是把城墙砸塌，而叫天军却没有还手之力。

    正在这时，城外的建虏在进攻的号角声中，盾车城墙开始缓缓地移动，联动这些盾车后面的建虏也跟着一起动了起来。

    莽古尔泰骑在战马上，看看远处的归化城头，又看看自己的队伍，眉头微皱着。他虽然没有皇太极那么聪明。可毕竟是久经战场之人，对这次的攻城并无多大把握。

    就目前来说，自己这边能做的都已经做了，能不能攻下来，就看对方是不是会犯大错误。希望叫天军是中看不中用，如此大的阵势开打，能吓住他们，让他们忙中出错。

    莽古尔泰看到盾车已经推到了归化城的射程之内。却没见城头上有开炮射箭的动静，一颗心顿时沉了下去。

    但不管归化城头如何应对。这次的战事终归是要打的。他沉着脸，手一挥，建虏后续顿时动了起来。

    整个战场上，只有盾车的轱辘转动声音，草原上的风吹着战旗猎猎作响的声音，还有号角的呜呜声。

    盾车离城墙越来越近。建虏弓箭手躲在后面一边随着盾车移动，一边开始仰射了。

    “铮铮铮”地弓弦震动声，随后密密麻麻的箭雨扯住了阳光，一片阴影飞速地往城头移动。“噗噗噗”地声音犹如无数的啄木鸟在捉树杆里的虫子，连绵响成一片。

    在这些声音中。偶尔会有一声“啊”的声音响起，这是叫天军将士中个别倒霉的人，被刚好在防箭棚子缝隙中透进去的箭支射个正着。

    城头上，手臂上套着葫芦袖章的叫天军军医马上指挥着把这些中箭的将士抬到城下墙根处，立刻开始处理箭伤。这整个过程中，都没有什么人说话。

    而建虏的撞城车比起那些盾车来说，速度要快一些。没有弓箭手相随，五大三粗的建虏都躲在里面，使劲推着撞城车，目标就是一个，最快的速度推到城门处开始撞城门。

    随着盾车越来越近，由于视角的关系，躲在盾车后面的建虏弓箭手终于露了出来。他们在担心城头打击的同时，有部分弓箭手开始瞄准城头垛口处射箭。

    从城外看去，那城头上的防箭棚子简直成了三国时期诸葛亮草船借箭中的稻草人，插满了箭支。

    莽古尔泰没看到城头还击，就仿佛城头上没人，或者被压制得不能探出头来还击。他的眉头皱了起来，然而时机已到，再等下去，自己的弓箭手就要力竭，无奈之下他一挥手。

    忽然，一声激昂的号角声再次响起，抬着云梯的建虏嗷嗷叫着，用他们最快的速度往归化城冲去。

    这些建虏应该是练过的，虽然抬着五丈左右长的云梯，但他们却仿佛没抬着什么一样，丝毫没有一丝不协调的样子，撒开脚丫子在跑。

    而在这些抬云梯建虏的身后，则是一名名披甲猛士，或是刀盾手，或是重兵器，同样撒开脚丫子跟着冲。

    他们吼叫着，为自己壮胆，也为了恐吓敌人。原本较为安静的归化城，马上便换了个环境一般，喊杀声震天。

    不一会，“嘭嘭嘭”地声音响起，这是云梯用力靠上城头的声音。

    负责云梯的建虏对准了那些栅栏，刚把云梯靠上去，就用力扶住云梯，使之能固定不动。

    随后的建虏犹如飞人一般，在云梯刚架好之时，就冲上了云梯开始攻城。掩护他们的弓箭手配合正好，在这关键时刻不再射箭，免得误伤同伴。

    然而，他们不知道，云梯靠上城头的“嘭嘭嘭”声，也就是胡广下令还击的信号。

    在这些建虏还刚踏上云梯，或者还未踏上云梯时，就见城头上忽然推出了一个个磨盘大小的东西，就直直地掉落下去，谁也没砸到。

    扶着云梯的建虏一见，心中松一口气。可他们马上又发现，那掉下来的一包包东西中，竟然冒着烟，好像是火炮上面的导火索一般。

    他们还来不及惊讶，也来不及想明白这是怎么回事，就听到“轰轰轰”地声音响起，然后什么都不知道了。(未完待续。)