
    随着炸药包爆炸的声音，一股股硝烟突兀地在城下冒了出来，爆炸引起的气浪掀翻了云梯和上面的建虏。

    附近盾车后面的建虏弓箭手，在巨响之后还听到了盾车正面上传来“噗噗噗”的连绵声音，犹如有无数的箭支射在上面。

    城下的建虏被这突如其来的爆炸声弄蒙了头，不在盾车防护里的建虏，或死或伤，侥幸没有被爆炸物的碎石头或者铁屑击中的建虏，也犹如两耳突然被打了一下，脑中“嗡嗡嗡”地响。

    攻城的建虏蒙了，但城头上的叫天军将士却没蒙，按部就班地开始还击。

    神箭手，火铳手瞄准露在盾车外面的建虏，借助腾空而起的硝烟掩护，射出了夺命的箭支和铅弹。

    佛郎机炮也被推到了垛口处，瞄准着开始轰击。前面几发都是散弹，之后便抬高了角度，发射实弹攻击远处的建虏。

    观察哨中，随着口令的传达，城里的投石车开始调整角度，投出了一个个土制燃烧弹。

    莽古尔泰终于看到了城头的反击，心中虽然不再忐忑，可如此形势的还击，完全迥异于以前见到的滚木礌石，金汁箭雨，让他为之目瞪口呆。

    他之前已经知道，叫天军的火器厉害。可这白天一看，没想到竟然这么厉害。如此简陋的攻城器械下，如何能攻下归化城？

    忽然，“当当当”地鸣金声音响起，让他回过神来，连忙下令自己这边也赶紧鸣金收兵。

    下完命令后，他转头看向东边，见皇太极那边也和自己这边差不多。攻城的大金勇士正狼狈后退，快速逃离归化城。

    他阴沉着脸。转头再看向自己这边。只见盾车都已丢在城下，攻城的手下，大概有五百来人留在了城下，或者已无声息，或者在哀嚎救命。

    莽古尔泰实在看不下去了，心情糟糕的他。调转马头就走。来归化城才短短几天，大金损失的兵力就将近达到了两成，这真是近些年来未有过的败仗！

    城头上，看着潮水般退去的建虏，胡广放下望远镜，让手下大声嘲讽了起来。

    “建虏，建虏，哭爹喊娘！”

    “滚回你们辽东去吧，洗净了脖子等着爷来砍！”

    “有种的不要跑啊。是男人就战斗到底！”

    “……”

    都不用望远镜，胡广能看到远处的莽古尔泰转回头看了看城头后，加快了速度回他大营去了。

    等建虏差不多都回去后，城头上的叫天军将士都欢呼了起来。就算建虏以前再无敌，可一样要在归化城下铩羽而归。

    胡广吩咐莫大叔派出步卒，去城外打扫战场。建虏要是来袭，就回城，让城头上的远程武器招待他们。不和他们在外面打。

    至于如何打扫战场，就一个原则。怎么羞辱建虏就怎么来，具体怎么操作自己看着办。交代完这些之后，胡广便去探望伤员了。

    午后时分，正是一天中温度最高的时候，可建虏大营却死气沉沉的，感受不到一丝活力。

    莽古尔泰自然知道这是什么原因。不过他心情不好，也懒得去管，直接驱马进东大营，钻进了中军大帐。

    里面已经有不少大金将领，见到和硕贝勒到来。纷纷见礼。可莽古尔泰沉着脸，径直往皇太极边上走去，一屁股坐下恨声说道：“老四，你说怎么办吧，任由他们羞辱？”

    几次都打不下归化城，士气就已经低落了。还要看着叫天军羞辱留在城下的那些，莽古尔泰的心情是相当不好。

    看着南大营的将领跟着莽古尔泰进来，站到他们的位置上后，皇太极转头看着莽古尔泰道：“叫天军的火器犀利，躲在归化城中据城而守，确实难以打下来。”

    “那怎么的，劳师动众远来，就这么放弃了？”莽古尔泰一听就怒了，大声说道，“我那大营前后加起来是没了一千人马，你这边也差不多吧，这大亏怎么算？”

    皇太极这边确实和莽古尔泰差不多，这次过来三个旗，前后算起来差不多损失了两千人。虽然有将近一半是附属的蒙古人，可大金勇士也死得多，光是巴牙喇兵就将近四百人。想想看就心疼死了，和明军打这么多年仗，也没死那么多巴牙喇兵啊！

    大帐中的建虏将领听了莽古尔泰的话，心中都有点矛盾。吃了大亏，要这么算了实在太憋屈；可要是再打，那估摸着只能死更多的人。

    皇太极虽然没有阴沉着脸，却也是没有笑容地道：“不能再硬打归化城了，不过也不能这么离去，否则的话，以后叫天军必然难以遏制。”

    “那怎么办吧？”莽古尔泰自己想不出办法，就直接问道。

    说实话，皇太极也没有好办法。他略微一沉思道：“本汗王看归化城中火炮虽然厉害，却不能远射。因此要想攻下归化城，要么调来攻城大炮，或者打造大型投石机，要么围着他们，让城中粮草无以为继，主动出归化城！”

    原本在京畿之地的时候，大金也缴获了一些火炮。不过笨重的大将军炮被阿敏丢在了永平，佛郎机炮被叫天军劫了。

    要是想调攻城大炮过来的话，必然要从辽东沈阳去调。这路程太遥远，不是很现实。

    至于打造大型投石机，要超出归化城内叫天军火炮的射程，那必须足够大型才行。而这需要的工匠，也只能从沈阳去调。不过就算调来了，能不能做出来还是另外一回事。

    要是叫天军没有这归化城墙的话，大金倒是有信心一举歼灭了叫天军。可他们会自己出来么？

    莽古尔泰想了一会，觉得皇太极说了的话，就等于白说，不由得眉头皱得竖了起来。

    大帐中的其他人也想不出好法子，最终不欢而散，会议的结果就是再议。

    时间一晃就是三天，城外一直还是建虏哨骑的天下，叫天军不曾派出一骑。建虏也没再攻城，就这么僵持着。

    将近八千多人驻扎在归化城外，粮草开始告急，人心涌动下，刚好等到了多尔衮。

    他不但及时押解来了粮草，还带来了一个好消息。(未完待续。)