
    在皇太极的中军大帐中，他和莽古尔泰并排坐着，两侧是各旗的将领。原本有点低落的士气，因为多尔衮及时送来了粮草而多少高昂了一点。

    此时的他们，都看着大帐中间的多尔衮，听他在讲述着那至关重要的消息：“明军虽有利炮，但每次攻打清水明月关时，都会被我大金铁骑冲杀，因此双方厮杀至今仍僵持着……”

    多尔衮一边说着，一边挺直着脊梁，环视着周围的这些将领，并不只是注视上座的那两位。就仿佛此时的大帐中，他才是主角：“战事拖久之后，明国粮草难以为续，想着办法要尽快解决京畿之地的战事。朝堂上的那些狗官商量了半天，终于被他们想出了一个对我大金非常有利的法子。”

    他说到这里的时候，故意顿了顿，钓足了这些人的胃口。不过他拿捏得好，在那些人还没急得催促时，他才又开口道：“他们从山海关抽调了兵力和红夷大炮，增援清水明月关！”

    皇太极在多尔衮说话时，他已然明白，这些消息的大部分怕是张家口的晋商提供的，否则多尔衮不可能知道明国朝廷之事。

    至于这事的真假，皇太极并没有怀疑。因为他基本能猜出来，明国勤王军云集京畿之地的情况下，粮草无能为续是铁定的事情。从江南各地增加赋税抽调粮草运到京师，和从山海关抽调兵力和红夷大炮的两个法子上选，那些明朝高官绝对会选第二个法子。

    至于理由，他们肯定会说大金占据了清水明月关，山海关那边就没那么重要了。早点攻下清水明月关，解决了这边的危机后，再把兵力调回山海关也是一样。

    皇太极都不用动脑子。就肯定那些明国高官会这么说。他脑子急转，一个念头闪现了出来。脸色顿时有点激动起来，想要马上说出这个主意。

    可是，多尔衮就在他开口说话之前，已经加大了声音，大声地说道：“我已让多铎赶往沈阳。准备动员兵力佯攻宁锦一线，而后我们再另出一部分兵力，避开清水明月关的明军，突袭山海关或者假扮明军也成，把山海关拿到手里。”

    边上的建虏大小头目们听着这个方法，一个个脸上露出了狂喜的神情。按照多尔衮所说，眼下山海关是最为空虚的时候，要是能偷袭成功，那就远胜过清水明月关。

    多尔衮把他们的神态都瞧在眼里。心中暗自得意，不过表面上，他却很严肃，且马上面向两位和硕贝勒，恳切地说道：“战机一纵即逝，因此我才令多铎先按这法子去做了。要是两位和硕贝勒觉得不妥当，我可以派快马赶往辽东，阻止他们行动。”

    皇太极想到的法子。和他差不多，只是眼下已被说了出来。他脸色有点不好看。还没说话，就见莽古尔泰猛地一拍案几，发出“啪”地一声响，整个人站了起来大声说道：“有什么不妥当的？做得好！”

    山海关对大金的重要性不言而喻，加上之前风头全被皇太极盖过，眼下有这个机会。莽古尔泰自然要支持多尔衮了。

    有了他带头，其他将领也马上表态，个个大声叫好。这山海关，可谓是他们朝思梦想要拿在手中的。如今有了机会，那肯放过。

    皇太极城府极深。看到大帐内的气氛便知道没法否决。他稍微一想，便也站了起来，笑着说道：“如此甚好，不过清水明月关的兵力不能动，要是被明军发现就会失去这个机会。”

    听到他说话，其他人都按捺住心中的兴奋，转头看向他。

    局势回到了自己的掌控之中，皇太极便侃侃而谈，让人觉得他早就考虑过一般：“突袭山海关，兵力贵精不贵多。从我们这里抽调一部分就可以，加上有本汗王所联系的晋商，可让其当我大金内应，再让前锋假扮明军，拿下山海关的把握就很大了。”

    说到这里，他提高了嗓门，大声地下定论道：“此事事关我大金今后之国运，本汗王一定要亲自前去。然则叫天军还没解决，因此本汗王以为……”

    他说着转头看向莽古尔泰，恳切地说道：“叫天军奸诈，已让我大金损失不少，不能放过他们。而攻城非我所长，最为合适的乃是等城中粮草用完后，逼其出城野战。主持这事，非要有和硕贝勒在此主持不可。”

    眼下在归化城这边，已经和当年曹操所说鸡肋一般，正处于两难选择。而山海关战事，那是关系到大金国运之战，孰轻孰重不言而喻。莽古尔泰当然不乐意留在这里，就想开口反驳。

    可皇太极没有给他开口的机会，马上就加大了声音说道：“这边的兵力给你留一半，刚好又有粮草，能支撑很长一段时间。等打下了山海关之后，如果叫天军还未出城，本汗王必将准备充足，再发大军灭了叫天军。”

    说到这里，他语重心长地叮嘱道：“三哥，别忘记了铁木真对我先祖的痛，不把叫天军一棍子打死了，以后再想灭他就难了。这任务关系重大，还请三哥以大局为重，千万看住叫天军。”

    多尔衮在皇太极说话时，眼睛便在他们两人之间来回转。听到此时，他脑子一转，自己想要出头，这四大和硕贝勒都是要搞掉才行。眼下有了机会，哪能错过。

    想到这里，多尔衮便插嘴说了句：“当年要是早点灭了铁木真，我大金很可能就能灭了宋，一统天下。”

    其他将领在来归化城的时候，就已经由皇太极给他们洗过脑，说过类似的话。也因此，他们对叫天军都比较重视。

    听多尔衮这么一说，其他将领也都纷纷赞同。群情激昂之下，莽古尔泰再想驳斥皇太极，不想留在这也不行了。

    于是，皇太极以最快的速度安排了归化城这边的事情，让阿济格辅助莽古尔泰，统领五千人马驻扎在南大营，自己则带着其余的人快速东归。(未完待续。)