
    不管是多尔衮还是皇太极，或者是莽古尔泰，在他们的想法中，就算大金在归化城下碰壁，但大金军队的野战能力，还是天下第一。

    他们从没想过，会有别的军队，在野战上能胜过大金军队。

    因此，他们驻扎在南大营，看着归化城中的叫天军，那是一点问题都没有的。毕竟莽古尔泰和阿济格等人都是沙场老将，不是没有一点本事的赵括。

    建虏这动静很大，第一时间便由叫天军将士禀告给了胡广，他立刻登上城头观察。

    其他高级将领也都围在他身边，跟着他一样用望远镜观察。过了好一会后，胡宽放下了望远镜，转头对自己的弟弟建议道：“看建虏的样子，那东大营的皇太极好像是真撤军了。要不，我们派出侦察营看看？”

    以侦查营的能耐，就算有南大营的建虏哨骑干扰，想就近确认一下还是没问题的。

    侦察营营长程老鼠听了，正想拍胸脯保证没事时，胡广摇头否决道：“不管皇太极是真得撤军，还是假装撤军，我们都没必要出去查探。反正我们粮草充足，就先耗着，等过一段时间再说。”

    他说话时，见程老鼠好像有点不甘心的样子，便又补充道：“就算能确认皇太极真得东归，我们又能做什么事情？所以，一动不如一静，就装出我们只能据城而守便是。”

    从首长的话中，他们都能听出来，要是有机会，首长便会派他们主动出击。以这个为前提，先装装怂也就没什么了。

    这几天以来，建虏也经常派人在射程之外辱骂叫天军。但不管是胡宽还是胡广。都不可能派军出战。也因此，将士们的心中都憋着一口气。

    胡广说完之后，没理他们。他再次拿起望远镜，看着皇太极领军撤走，心中稍微有点郁闷。

    在他原本的计划中，是想借助归化城多耗掉一些建虏的兵力。并耗尽建虏的士气，让他们精疲力竭之后，寻找到战机，把他们一网打尽，至少要重创他们。

    为此，他赶来归化城之前，还和塔娜商谈过。真有那样的机会，就让塔娜带着鹰嘴沟内所有能战的将士，配合归化城中的军队给建虏狠狠一击。要是能干掉皇太极的话。建虏的实力就会下一个档次。

    不过建虏至少没有那么果断，打不下来就全军撤走，至少还留了一半多兵力。从旗号上分辨，是莽古尔泰和阿济格两个贝勒领军。要是能灭掉这支军队，建虏也会元气大伤。

    想到这里，胡广的心情好了不少。再次重申了作战原则之后，便回银佛寺了。

    日子一天天的过去，一开始。莽古尔泰还按惯例，经常派人过来叫骂。想把叫天军骂出去。

    可叫天军最多和他们在城头上对骂，至于出城的事儿，门都没有。

    在持续的骂战中，叫天军将士也体现出了超高的水平，或者是建虏本身能被骂的地方太多。往往一场骂战下来，倒是经常气得建虏纵马奔向归化城。想射死那些骂他们的叫天军将士。

    莽古尔泰在看到自己的手下被骂近城墙，被城头的叫天军打死之后，最终放弃了骂战，就那么僵持着。

    不过建虏毕竟是强军，打惯了仗的。虽然不再对骂了。但对归化城的警惕却一直保持着。哨骑不管白天黑夜都守着归化城仅有的南门和北门，防止叫天军逃跑。

    城内的叫天军首领们，随着日子一天天过去，也有急躁起来的时候。可每次这个时候，胡广就会压着他们，让他们再耐心等着。

    反正叫天军的根本在鹰嘴沟内的根据地，建虏就是再待城外，也不会对叫天军有什么影响。眼下的关键是，必须抓住最好的机会，对城外那五千建虏一击必杀。

    反正时间耗得越长，越没耐心的只能是城外的建虏。不说他们久在草原西线，会有思乡情怯，光是粮草，就够他们消耗的。

    因此，胡广只是吩咐叫天军的高级将领们，注意观察建虏的动静，不要让他们再跑就成。

    相对他们这一线的无所事事，在东线的明国和建虏之间的战事，正如火如荼地进行着。紫禁城中的崇祯皇帝，都已快到发疯的程度了。

    眼下的大明江山，可谓处处有烽火。

    甘肃、陕西、山西、河南、湖南等省已遍布流贼，攻城略地，杀官裹挟百姓，为祸甚烈。

    四川、云南、贵州的土司之乱原本刚平定下去，可如今又有死灰复燃之势，藏在丛山峻岭和明军捉迷藏，冷不丁还出来劫掠一把。

    广东、福建等地有外夷、海盗生事，地方上叫苦不迭。

    京畿之地更甚，建虏占据清水明月关，战事僵持。有心想调部分勤王军回去平定流贼之乱，却又怕建虏再次祸乱京畿之地，威胁京师安全。

    如此种种，让崇祯皇帝仿佛老了十多岁，脾气愈发的暴躁起来。只要一有煽风点火之人，很可能就把他的脾气引爆。

    朝中高官已对孙承宗有所不满，甚至有御史开始上书攻击，说他战事久拖不决，是不尽心，故意留着建虏不灭。要不然为什么都收复了那么多城池，为何清水明月关这么久了还打不下来。

    崇祯皇帝也非常对孙承宗不满，可要是换了他，却没有一个人选可以胜任，能保证马上击溃建虏，才一直隐忍不发。唯有催促的圣旨，那是一道接一道。

    原先所谓的军事奇才袁崇焕，在大牢中并没有再关下去。天下之乱，建虏之祸，都集中到了他五年平辽的口号上，最终还是和原本的历史上一样，没有好下场。

    而流贼之乱，最终也有了替罪羊，那就是三边总督杨鹤。责他无能，放任流贼祸乱中原，被赏了一匹白绫。

    大名府知府卢象升原本组织了军队勤王，却因流贼之乱，不得不返回大名府备战。击溃了几股附近的流贼后，奉令开始围剿其余流贼。

    西线方向，白杆军也开始奉令出川，进入中原开始围剿流贼。

    因为建虏进关而引发的天下大乱，比原本历史上更为惨烈。

    (未完待续。)