
    关外草原，归化城的僵持，眨眼便过了半个多月。或者是骂累了，因此到了后来，不管是建虏还是叫天军将士，都没有对骂。只是晒着太阳，遥望对方而已。

    月亮圆了又缺，这一日，天上有些许乌云，遮住了月光，使得草原上黑暗无光。

    轮值的胡汉三站在城头上，抬头看看夜空，心中有点纳闷。这几年一直没怎么下雨，可这和建虏开战以来，竟然一滴雨都没下。眼下虽然有了点乌云，可要想下雨，那是够呛。

    他一边想着一边看向远处的建虏大营，要是来一场暴雨的话，就够外面的建虏喝一壶了。

    他正想着，忽然城西那边有动静传来。他听到之后，马上往那边巡查过去。

    这些天看建虏哨骑都懒洋洋的样子，不可能突然搞出什么幺蛾子，那会是什么事情呢？

    胡汉三没走多远，就有叫天军将士匆匆过来禀告道：“侦察营一连连长康全安过来了，正放下吊篮在接应他。”

    他这一听，心中知道肯定是鹰嘴沟那边发生什么事情了，否则康全安不会自己进城来。

    于是，他赶紧加快了脚步往那边赶。虽然皇太极的军队一直没再出现过，但从迹象上看，也不可能是绕道去攻打鹰嘴沟。那康全安亲自过来，会是什么情况呢？

    胡汉三还没走到，就见城头上各有几个人往这边而来，当中那人正是侦察营的一连长。

    康全安看到胡汉三过来，忙举手敬礼禀告道：“关内发生大事，需要马上禀告首长。”

    “鹰嘴沟没事吧？”胡汉三一听，心中松了口气，顺口问了一句后马上转头又对跟着自己的护卫道。“立刻带康连长去见首长。”

    康全安一见，先回了句说鹰嘴沟没事，然后重新敬礼，快步跟着那护卫走了。

    胡汉三的心中有点痒痒，不知道关内发生了什么情况。不过他职责所在，也不敢跟过去。甚至都没有问清楚。怕耽搁了时间。

    这个时候，胡广还没睡，正和胡宽、拉克申在讨论着最近这些天来城外建虏的状态，猜测着他们的具体情况。见到康全安突然出现，一众人都颇为吃惊。

    “首长，关内飞鸽传书。”康全安在敬礼之后，马上从怀里掏出了一叠纸，然后跨前一步，双手奉上。

    经过半年多的筹备。这飞鸽传书总算是能用了。胡广心中赞了一句，而后内心充满好奇，连忙拿过那叠纸，展开后在油灯下看了起来。

    其他人一见，都看着首长，没有围拢过去，也没有说话打扰，等首长看完信。房间里顿时安静了下来。

    胡广很快看完了第一封信，这是陕西那边传来的消息。主要是说三边总督杨鹤被朝廷处死。流贼已闹翻了天，朝廷目前只能控制大的府州而已。

    从信尾的日期看，到鹰嘴沟已经有好几天时间了。没有立刻送过来，应该是考虑到这事对于归化城的战事没什么影响。

    胡广顺手把这封信递给了身边的大哥，自己再拿起第二封信看了起来。

    这封信来自京师安贵，朝廷并没有什么保密措施。因此朝堂上发生的事情，安贵很容易就打听到了。近段时间以来的天下大事，基本上都写到了信上，也因此这信最厚。

    胡广没想到天下剧变成了这幅样子，自己这蝴蝶翅膀。还真是影响甚大啊！

    只是苦了天下的老百姓，不知道有多少人会丧命，有多少家破人亡的。

    想到这里，胡广在心中叹了口气，再次把信递给了大哥，拿起了最后一封信。

    从塔娜的收信凭证上看，这是和京师安贵的信一起到达鹰嘴沟的，而且是今天中午时分才到，用了最快速度送来归化城的。

    胡广看着这封来自张家口情报人员的信，眉头不由得皱了起来。城外建虏的粮草已经证明，是来自张家口的晋商筹集。这封信中最为重要的一点，也是让塔娜决定马上把信送来的原因，是孙云轩的消息。

    他扬了扬手中的信，抬头对胡宽等人说道：“皇太极领着五千左右的骑军出现在张家口，由八大晋商派人带着他们消失在京畿之地……”

    看到胡宽等人都抬头看着他，脸上露出一丝轻松和惊讶的神情时，胡广提高了点声音，强调道：“五千建虏骑军全都假扮了明军！”

    离开归化城的建虏军队，特别是最为关注的皇太极，出现在张家口，假扮明军消失在京畿之地，那就说明草原上是安全，不用再担心他们躲在什么地方了。

    不过，这事蹊跷，胡宽一脸的疑惑，问胡广道：“这皇太极他是准备干什么，难道准备在勤王军背后捅一刀？”

    拉克申也是搞不明白，知道女婿脑子聪明，就疑惑地猜道：“或者是偷袭京师，把崇祯皇帝给抓了？”

    胡广皱着眉毛，缓缓地摇摇头，看着他大哥道：“如今所剩之勤王军，都是明军精锐所在，且在孙承宗的指挥下，想从背后偷袭击溃勤王军，这个可能性不大。”

    他接着转向拉克申，回答他的问题道：“京师的重要性不言而喻，且建虏在京畿之地并未完全退去，不管是崇祯皇帝还是朝廷高官，都不敢马虎大意。就算是有晋商的人为内应，那也不可能就凭五千人马，就能占领京师的。”

    说到这里，他心中一动，马上又看了一眼手中那封信，忽然一拍桌子，恍然大悟道：“我明白了！”

    一听他这话，正在喝护卫递过去的水的康全安，也忍不住抬起头来看着胡广好奇地问道：“建虏是去干什么了？”

    胡宽和拉克申也差不多异口同声地问了相似的问题，一个个的好奇均表露无遗。

    “山海关！”胡广缓缓说出这三个字后，语速变快，显得更为肯定地道，“情报有提朝廷抽调了山海关的明军和红夷大炮，建虏假扮明军，肯定是意在山海关！”

    眼下的大明王朝，要说天下第一险关，那是非山海关莫属。(未完待续。)