
    “这不可能吧？”胡宽和拉克申互相看看，怀疑地一起说道。

    胡广到此时已经非常肯定，他用不容置疑地语气下定论道：“山海关对于建虏的重要性毋庸置疑，只要有一点可能，皇太极必然会试一试。”

    说到这里，他看着大哥等人，提醒他们道：“不要忘了，还有那些晋商派人带路，搞不好还事先派了内应。加上京畿之地刚被建虏肆虐过，人迹较少，建虏只要绕开勤王军所在，轻骑狂奔，就能达到突袭山海关的目的。”

    听胡广说了这些后，胡宽和拉克申久久不语。不得不承认，建虏如此夺取山海关，还真说不定有这个可能会成功。

    然而，山海关太远，且和目前的叫天军关系不大。胡广的思绪马上转移到当下，沉声说道：“如今确定了皇太极的军队在京畿之地，眼下城外，就只有莽古尔泰的五千人马。嘿嘿，该是我们动手的时候了！”

    康全安在边上再次听到震惊的消息，忍不住眉毛一挑，惊喜地道：“好啊，早看这些建虏不顺眼了。”

    说真的，通过这么多天的观察，康全安还真不认为建虏有多厉害，至少不会比叫天军厉害。

    对于这点，身为叫天军野战旅旅长的胡宽，自然更是清楚。不过他没有胡广有魄力，虽然明知自己要是主动出击的话，赢建虏的可能性比较大，但也不敢拍板下这个决定。

    就目前来说，也只有胡广才能吓这个决定。毕竟在叫天军中，并没有人的军事才能达到惊艳绝伦的程度，能有九分把握，担下出战的干系。

    如今胡广拍了板。胡宽自然就不会犹豫，当即讨论起目前城外建虏的状况。说到一半的时候，胡广也会征求下康全安的意见，毕竟他一直潜伏在城外观察着建虏，多少能从不同的角度提供意见。

    一直到深夜之后，康全安不顾疲惫。奉令再次悄悄偷溜出城，在他手下的接应之下，快速远去。

    次日，胡广召开了归化城中高级将领的军事会议。而后，叫天军将士们便发现，他们这些高级将领比起以往，更为频繁地蹬上城头，借助望远镜长时间观察建虏动静。

    普通的叫天军将士们虽然不知道具体的事情，可他们多少感觉到了一点不同。无聊之下暗地里开始猜测起来。隐隐约约地，他们都有一种期待，希望能和城外建虏大干一场，胜过躲在城里当缩头乌龟。

    而在根据地，动静就比归化城大多了。

    有过军事训练的壮汉，除了那些技师学徒等技术性岗位的之外，不管时间长短，都会被调查是否适应草原作战。如果是。则很快就被调集去鹰嘴沟集中。放养在一号和二号谷地的战马也统统拉到了鹰嘴沟。不用宣布，所有人都知道即将有大的行动了。

    从归化城来到鹰嘴沟的凌志云。虽然只是短短训练了半个月而已。但他明锐地察觉到了什么，第一时间便跑去报到。

    负责调查的后勤处军官，看了他的资料后，有点怀疑地问道：“你从京畿之地过来，才训练半个月而已，就能适应草原打仗了？”

    凌志云毫不迟疑。马上肯定地回答道：“我以前就会骑马，又有一膀力气，绝不怕死，砍人没有问题！”

    那后勤处军官还是有点怀疑，不过看他态度非常肯定。如此自告奋勇，又想着即将执行的任务，并不是要求特别高，便收下了他。

    凌志云见此，心中暗暗松了口气。按照要求，马上赶往鹰嘴沟待命。

    根据地内开始征集将士，只用了一天的时间，到了傍晚时分，塔娜便踏出了聚义堂，在乌兰等人的陪同下，检阅鹰嘴沟校场内的将士。

    她没看到害怕，也没看到担忧的神情，心中很是满意，当即大声说话，并通过护卫把声音扩散到整个鹰嘴沟，所有人的耳朵里。

    “归化城外有五千建虏，一直赖着不走。他们企图消灭我们，消灭我们叫天军。因此，首长有令，既然他们不肯走，那就歼灭他们！”

    塔娜的目光缓缓扫过眼前的所有人，大声地问道：“建虏竟然敢杀来我们家门口，那就让他们知道后果会是什么。有害怕、担心、不敢的，现在就站出来，我不会追究，毕竟不是每个人都适合战场。但要是过了这当口，耽搁军情，违反军纪的，老娘……我认得你，但我手中这口刀可不认得你！”

    塔娜马上要领军出击，仿佛回到了当初山寨女当家的时候，一时失口，又吐出了“老娘”两字。不过幸亏醒悟过来，立刻改了口。

    她等了一会，没见一个人站出来，便带着点高兴，再次大声地说道：“好，既然如此，我宣布任务。按首长的指示，我们绕道建虏的后面，拦击被野战军击溃逃走的建虏，尽可能地拦下他们，让他们知道我们叫天军的厉害！”

    听到这话，处在人堆中的凌志云已经听不清塔娜后面在说什么了，脑中满满地只有一个声音：“我一定要拦下建虏，我一定要亲手杀掉建虏，我一定要为娘子，为我的儿，为庄里的父老乡亲报仇……”

    他模模糊糊地领了粮食，跟着前面的人分配到了战马，一直被后面的人催促的时候，他才回过神来，发现自己已经出了寨门，到外面的谷口处了。

    “还愣着干嘛，快上马走人，别挡着路了。”

    凌志云听了，连忙答应，然后开始上马。

    “咦，你不会没骑过马吧？”后面那人看他那上马的动作，不由得有点怀疑。

    凌志云刚骑到马上，听到他这么一说，马上矢口否认道：“谁说的，我当然会骑马了。”

    后面那人敏捷地翻身上马，很快与他并行，还是怀疑地说道：“我看着怎么不像！”

    凌志云知道这个同伴肯定是骑惯马了的，一眼便看出自己的底细了，他只好压低声音，悄声地恳求道：“我是从京畿之地来的，全庄就剩下我一个，我一定要报仇。求你行个好，别揭穿了。”

    那人听了，稍微楞了下，然后点头道：“我还以为你是贪图军功呢！行，你按我说得做，就容易控制马，不会掉队。”

    (未完待续。)