
    在塔娜领军出发后的第三天深夜，越发小一点的残月，只能撒下少得可怜的光芒，几丈远就让人看不清楚。

    此时的归化城，依旧还是和以往一样，唯有城墙上每隔几丈有火把在燃烧。除此之外，城里基本上没有亮光，也没有声音，仿佛整个城池的人都已入睡了。

    然后在城中校场上，三个野战团都已集合就绪，每个将士的脸上差不多都露出兴奋之意。他们全幅武装，就连一团的铁甲重骑，也已是穿好了那沉重的铁甲站着。

    他们身边的战马，四只脚上裹着厚厚的棉布，马头上套着罩子，发不出一点声音，偶尔有战马响起打鼻的动静，不过隔了远一点便听不清了。

    他们的团长，都站在各自方阵的最前面，神情肃穆，看着点将台上的副旅长拉克申、旅长胡宽和首长胡广。

    在三大方阵的右侧，还有一个小方阵，所有的侦察营将士都集合在这里，而他们的营长程老鼠，已走到点将台前，正在接受旅长的命令：“令你侦察营在一刻钟内拔出营地外的建虏哨骑，不得惊动建虏大营。”

    “是，旅长。”程老鼠举手敬礼，毫不犹豫，转身回到自己的队列前，只一招手，便领着手下将士出发。

    胡广静静地看着这一切，心中没有担心。这次战役的方案事先已经详细讨论过，长久以来的僵持，也让建虏放松了警惕。至于建虏哨骑的活动规律，更是早已摸得清清楚楚。没有大的变化，行动应该会顺利。

    大哥是野战军的最高长官，这次的战役指挥，自然是让大哥来发号施令。自己旁观就成。事先计划周全，还要自己亲力亲为，那自己估计得忙死！

    没人关注侦察营的离开，因为胡宽又点了胡汉三的将，让他大步离开队列，跨步到点将台前听令。

    “你部炮兵连。必须用最快的速度，用没良心炮轰开建虏大营。目标只有一个，把所携带的炸药包，在最短的时间内发射到建虏大营，尽量覆盖建虏大营。”

    听到胡宽的命令，胡汉三举手敬礼，慷锵有力地回答道：“是，旅长，我部炮兵连保证完成任务。”

    对于这点。他是有信心，并不是随口瞎回答的。这信心，来自于炮兵连平时的训练，或者也可以说，来自首长平时对炮兵连的严格要求。

    而没良心炮携带方便，口径巨大，操作简单，这些特点又让炮兵连将士完成这个目标具备了良好的基础。

    当胡汉三转身走回自己的队列站好后。胡宽稍微提高了声音，大声命令全军道：“等炮击结束。所有将士以连为单位，自由攻击建虏，直到建虏全灭。”

    黑夜中，哪怕是训练有素的野战军，也无法进行有效指挥，只能给他们一个目标而已。

    胡宽说完之后。转身看向胡广，一丝不苟地举手敬礼道：“报告首长，任务布置完毕，请首长讲话！”

    自己这大哥，就是认真。在公众场合一丝不苟，维护自己的权威。胡广心中想着便点了点头，举手还礼之后大步走到台前，缓缓扫视了校场上的将士，低沉地声音在校场上响起：“我只有一个要求，建虏无恶不作，杀光他们！”

    叫天军将士们心情激动，终于要教训外面那些恶鬼们，要不是事先有吩咐，他们恨不得大声回答：“保证完成任务，杀他们个片甲不留！”

    胡宽见二弟只是简短地说了这么一句便退了回来，他略微估计了下时间，转头看看南门城头，没见到有什么动静传来，便举起右手，用力一挥，沉声命令道：“出发！”

    城中各处街道，都有地方部队的将士站岗。他们见到野战军将士从校场出来，沿着街道开向南门时，纷纷立正，庄重地举手敬礼，心中暗暗地祈祷，希望兄弟部队大胜归来。

    等到野战部队走过之后，他们才放下敬礼的手，注视着野战部队的背影，心中又暗自羡慕，只恨自己属于地方部队，不能出去杀建虏，立军功。

    城中房屋中的百姓，都隐隐感觉到了不寻常。一般情况下，街道上根本就不会有叫天军将士站岗，最多是有巡逻而已。

    不少的百姓，为此根本没睡着，好奇地听着外面的动静。不过唯有在街道两边的那些房屋，才能听到轻微的动静。

    毛彩贵压低了声音，对同样趴在窗户边的同伴说道：“这肯定是去偷袭建虏了，一定能打赢！”

    半夜集合部队出发，有两种可能性，一种是偷袭敌人，第二种是趁夜逃跑。然而城中百姓们，却从没想过叫天军会是第二种。

    毛彩贵的同伴神情兴奋，点头回应道：“对，叫天军肯定能赢！”

    对上天下无敌的辽东建虏，他们却依旧对叫天军信心满满。要是在以前的时候，他们是绝对不会相信有那支军队，能让他们有如此的信心。

    房屋中另外一名同伴，听到他们的对话后，有点感慨地说道：“我恨不得现在就晕过去，不，睡过去，等眼睛再一睁开的时候，就能看到叫天军胜利归来了。”

    毛彩贵听了，深有所感，这晚上怕是睡不着了。虽然知道叫天军能胜，可这等待胜利结果的煎熬，也是不好熬啊！

    在这归化城中，毛彩贵是第一次感觉到了朝气蓬勃，第一次感受到了大王们，不，是各级将领们对普通百姓的和蔼可亲，没有一点官架子。

    还有叫天军的那位首长，经过这些天的观察、接触，更是让他不敢相信，竟然没有一丝高高在上，威严不可攀的感觉，就仿佛是自家的兄弟一般，实在是太吃惊了！

    说起来，毛彩贵算是明朝的既得利益者之一，可眼下的他，却是有点动摇，是回去好呢还是留在这个让人心情舒畅、朝气蓬勃的地方好呢？

    让他纠结的那个人，此时已经转移到了南门的城头上，看着远去隐入黑夜中的叫天军将士，胡广暗自祝福叫天军将士伤亡尽量少一点。

    对，就是伤亡少一点而已。因为城外到此时都没有异常，胜利是一定的！

    (未完待续。)