
    黑暗笼罩中的建虏大营，除了巡逻士卒偶尔有的动静之外，没有其他一丝响动。

    当然，不是今晚是这样，而是从之前的僵持中慢慢地演变成这样，大家都习惯了。

    包括奴酋莽古尔泰和阿济格，他们每天的事情，除了兴致来了巡视下营地，看看远处的归化城风景之外，就是在大帐中喝酒吃肉。

    这其实也不能怪他们，叫天军不出乌龟壳，那就没得打。而平时的监视、巡逻的任务，都有底下的人在做，不喝酒吃肉难道还让堂堂贝勒爷去站岗不成？

    特别是三天前，从东边派来联系的人说了那边的情况，就更是轻松了。只要山海关夺到手中，大金的前进基地就延伸到关内，不但能严重威胁到明国京师，再派援军前来归化城收拾叫天军，那也将比以前轻松不少。

    那个时候，缴获明军的红夷大炮随便运两门过来，就远远地对着归化城轰击，看这乌龟壳破是不破？

    也因此，这天深夜，莽古尔泰正做着美梦，忽然听到了打雷的声音。这么多天干旱下来，难得能下一场雨。

    从睡梦中吵醒，正迷迷糊糊地他正在想着，忽然有人抓住了他的身子，使劲的摇晃。

    多年的从军经历，让他猛地惊醒，昏暗的灯火中，看到是自己的亲卫头目，正一脸急切地大喊道：“主子，叫天军偷营，快跑！”

    “什么，叫天军出来了？”莽古尔泰下意识地问道，在他的心中，那可是惊喜，没想到这叫天军总算出来了。

    可想法联系实际。听到了那“轰轰轰”地如雷声，就仿佛在边上爆炸。还有在这巨大的爆炸声中，夹杂着鬼哭狼嚎的女真声音，刹那间，一股冷汗从后背上冒出，头皮一麻马上从床上跳了下来。连滚带爬地往外走。

    以前的劫营，最多是射射火箭，只要事先有防备，那是造不成多大的损失。

    可时代在进步，如今的劫营，竟然连大炮都搬出来了，特别是叫天军的那种火炮，更是非常厉害的。莽古尔泰其实不用看，光是听。他就知道自己的营地怕是要完了！

    此时的他，脑海中第一个想法，不是恨自己不小心被偷营，而是怨恨皇太极分派的这个任务。想起当初他非要让自己留下的说法，恐怕就是等着自己被叫天军干掉的这天吧？

    其实，这个想法，他倒是错怪皇太极了。只不过他们斗了多年，有什么事情都会往对方身上想而已。当时的皇太极。只是不想让他回去分功而已，另外也确实需要有人看住叫天军。不能让叫天军有机会发展。

    莽古尔泰刚冲出营帐，还未来得及观察，就听到自己的不远处突然响起“轰”地一声，耳朵轰鸣之下还未来及反应，一股气浪夹杂着黑烟就把他冲到了。

    幸亏站得远，他前面还有亲卫挡着。倒也没受什么大的伤。可当他爬起来时，却已是一个从炉灶中钻出来的黑炭头了。

    就这会的功夫，他终于看清了大营内的情况，一颗心顿时破裂成两半，嘴巴中下意识地大喊道：“完了。完了！”

    只见大营之中，不断地有火光闪现，然后如雷的声音响起。每一次火光闪现，依稀之间都能看到有一些大金勇士被掀出营帐，甚至只是身体的部分而已。

    炸药包的爆炸，引燃了大营中的帐篷等易燃之物。短短一点时间内，各处都已着了火。偏偏草原上的风还不小，很快就连成一片。

    此时，无关大金勇士是不是真是勇士还是懦夫，在叫天军的火炮轰击下，根本就没有还手之力，许多人还在睡眠中就被炸死、震死，或者炸伤、震伤等等，那还能从容不迫、淡定自如。

    又是有两次爆炸在莽古尔泰附近炸开，吓得他的亲卫本能地扑住他，把他压在身下。

    炮兵连的火力，有相当一部分是往大营中间轰击，往疑是奴酋所在，将领所在的位置轰击。除了莽古尔泰运气好的之外，其他不少将领甚至根本就没出帐，这辈子也出不了帐了。

    “主子，快跑，再不跑就来不及了。”亲卫就算再野蛮，再没脑子，也知道此时已经无力回天，连忙大吼着对莽古尔泰喊道。

    他没法不吼，要不这爆炸声太大，听不清说话。不过也难得，他这辈子，估计也只有此时才能对他的主子吼几声。

    有机灵点的亲卫甚至已牵来了战马，一边极力安抚被爆炸声和火光惊吓到的畜生，一边连推带拉地把莽古尔泰搞上马背。

    奈何莽古尔泰不配合，身体又壮硕，原本简单的一件事，硬是费了他们九牛二虎之力。叫天军也没闲着，还打来一个炸药包就落在他们边上，给他们添了点乱。

    在大营外面，炮兵阵地的前面，胡宽欣慰地看着这个场景，感觉在“烟花爆竹”声中，格外的耀眼好看，觉得这辈子看到的，就这次最好看了。

    此时的他，才放下了心，不用说，大局已定，如今只是能灭多少建虏的问题了。

    不过眼下还不够，其他人不能闲着。随着他一声令下，没过一会功夫，叫天军中的弓箭手们，开始往营地里射箭、射火箭，补上火炮遗漏的地方。

    在大营的一些地方，有些建虏慌头慌脑地，连马也顾不得起，盔甲也来不及穿，夜风之中，飘扬着脑后的小辫子，撒腿往营地外面跑，不过迎接他们的，往往是叫天军将士射出的冰冷铁箭。

    五千建虏，大营可是方圆几里大小。炮兵连的规模终归是小了点，甚至只能散布到营地的一小边而已。就算他们把归化城内所有的炸药包都带来，所有的炸药包都发射出去，最终也不能覆盖所有。

    终于，带来的炸药包都送给了建虏，进攻的号声便响了起来。

    叫天军的号令，有胡广在，自然是用了简单的类似后世军号的乐器，“滴滴大滴滴”地声音，无比的悦耳动听，在夜色之下，火光之外，一直连绵不绝。

    “冲啊！”叫天军将士全体上马，向建虏大营发起了冲锋！(未完待续。)