
    日出东边红胜火，红色一直是喜庆的意思，此时也不例外，建虏们淋浴在朝霞的红光之下，尽情地欢呼胜利。

    他们站在山海关的城头上，站在他们以前恨之入骨的红夷大炮上，看着城中放弃抵抗，垂头丧气的明军降卒们，狂吼乱叫着，甚至有的老建虏，还为之流下了激动的泪水。

    这也难怪，得之不易的东西，肯定是要激动的。在以前的时候，他们多次被阻于山海关前，只能想象这道天险守护的背后，是多么的富饶繁华，而他们，则只能乖乖待在贫瘠的白山黑水间。

    多少年了，他们一直盼望着能占领这该死的山海关，甚至期盼地地龙突然出现在山海关，把这该死的险关震塌了。

    但，事实告诉他们，这是做梦，是白日做梦！

    然而，今天，他们在伟大的大汗，在足智多谋的贝勒多尔衮的率领下，终于达到了目的，把山海关踩到了脚下。以后，富饶繁华的关内就像自家的茅坑，想来就来，想走就走，这该是多么令人向往的事情啊！

    如此美好的前景，有时候让他们怀疑自己是不是还在做梦，不会待会就醒了吧。要不朝思梦想却无可奈何地天下第一关，怎么就那么轻松地落到了手中呢？

    也是在城头上，胖胖的皇太极，眼睛都笑得眯成了一条缝，甚至不顾身份，伸着胖手拍着他面前的那位汉人，连声说道：“你回去告诉范永斗他们，朕不会忘记他们，以后朕的天下，有他们的一份！”

    就算是城府极深的皇太极，此时也高兴地忘记了要掩盖心中的野望。直接喊出了朕，喊出了要天下的想法。

    他说话的对象，之所以说是汉人，是因为他没有金钱鼠尾，光是从脸型上看，就知道是生活在关内的汉人。

    他是范永斗最为亲信的护卫家丁头目。负责这次带鬼子进村，不，是带建虏偷山海关。他让事先进关的手下，配合假扮明军的建虏，里应外合，轻松拿下了山海关。

    虽然有山海关明军严防关外却忽视了关内的缘故，可没有他的这份贡献，假扮的明军很难不露出马脚。这次的大功，自然是跑不了的。

    听到皇太极的许诺。这位护卫家丁头目也是异常高兴。老爷以后要发达了，身为第一亲信，立下如此大功，自然也是发达了，前途一片美好。

    在他的感恩戴德之下，皇太极心情更是畅快。转过身，远眺关内，心潮澎湃。恨不得吟一首诗，来表达此时此刻的心情。

    只是很可惜。皇太极虽然是建虏里面最为牛逼的第一人，可这汉学还是不行。憋了半天，硬是憋不出一句诗来。

    也罢，吟不出诗，那就转个念头，开始想象自己的对手。那位在京师中的少年天子，听闻到山海关落入大金手中之后，会是怎么样的反应呢？

    皇太极的眼睛被脸上的肥肉挤成了一条缝，猜测着可能的结果。

    是乱成一团，然后哭喊着迁都；还是派出使者。向大金求和，那自己该如何回复呢？

    是效仿当年的辽国和宋朝，让明国皇帝当儿皇帝，好像错了，这是当年石敬瑭做得事儿……

    皇太极的思维无限发散，过了好久，意淫得到满足，恢复正常的他，开始考虑接下来的情况。

    大金从去年十月开始，便连续作战，必须要休息一阵了。反正已占据了山海关，从此关内对于大金来说，一马平川，什么时候打斗由得大金说了算。

    不过在休养生息之前，有两件事情必须要做。

    第一，是要充分利用这个罢兵，让明国付出足够的代价才行。

    第二，就是远在归化城的叫天军，也必须要尽早解决了。之前对于他们缩在乌龟壳里可能很无奈，但眼下已占据山海关，缴获了不少红夷大炮，只需要派个几百人押着红夷大炮过去，加上莽古尔泰那边的五千人马，应该能灭了叫天军。

    想着这些事情，想着大金的美好未来，皇太极的笑容就停不下来，哪怕脸部肌肉笑得抽筋了，也还是无法停下来。

    先汗在世的时候，可曾想过有一天，大金竟然有了问鼎天下的机会！

    然而，在皇太极畅想美好未来的时候，同为大金和硕贝勒的一员，骁勇善战的莽古尔泰，正狼狈地在逃命中。

    至于被皇太极寄希望配合红夷大炮灭了叫天军的五千人马，此时还在狼狈逃命的，也只有一千不到了。

    这些逃命中的建虏，连丢盔弃甲的资格都没有，因为他们根本就没有穿盔甲。不管是投靠建虏的蒙古兵，还是建虏中的普通士卒，或是他们最为精锐的巴牙喇兵，全都是一个样，穿着单衣，或者干脆赤条条一个，脸上惊慌失措，拼命催马飞驰。

    草原广阔，这些建虏中的大部分人狂奔向东，但也有一部分人已经晕了头，不管方向，只求远离背后的杀神。

    此种狼狈，他们何曾有过。但是今天，他们终于体会到了，体会到以前被他们追杀的那些明军，到底是怎么样一个心情！

    就算他们已经拼了命的跑，可叫天军的轻骑却紧紧咬在他们的后面。不时开弓搭箭，射向这些建虏的后背。

    没人敢回头反抗，那样只会死得更快。甚至他们连回头都不敢，只是伏在马背上拼命跑。

    有些骑术好的叫天军将士，则根本不射箭，毕竟射箭会减缓速度，能射中的概率还是比较低的。他们追上建虏后，用手中的武器招呼向建虏。

    马刀一挥，建虏的首级便脱离了身体，随着惯性飞出了一段距离后，掉落在地上，落得和以前被他们追杀的明军一样的下场。

    莽古尔泰自己没穿盔甲，但他们的护卫中，有不少人轮值，并没有脱盔甲的。他们这些人护着中间那人逃跑，就算是傻子，也知道这里有重要人物，马上便成了叫天军将士的主要目标。

    当然，除了他们之外，也有一些跑得快的，把同伴都甩在了身后。跑了一个上午，终于听不到追兵的动静了。(未完待续。)