
    “主子，奴才的护甲给您穿吧！”有一名建虏喘着气，大声地对边上一名年轻人喊道。

    这名被叫做主子的年轻人，是建虏大营中第二号人物，爱新觉罗阿济格。

    他的中军帐离东边近点，因此受到的炮击比主持大局的莽古尔泰要少点，旁观局势也更清楚点，再加上胆子更小一点，逃跑起来就比别人有优势。

    眼下总算没看到身后的追兵，知道是莽古尔泰他们那些落后的吸引了叫天军的注意，不由得松了口气。

    也到了此时，他才发现自己是赤裸裸的一条，汗水汇聚成小溪往下流，屁股上都是湿漉漉的。

    真他娘的狼狈！阿济格心中骂了一声，转头看向身边跟着的五个护卫，见有两人身上穿着盔甲，其他人则是单衣。

    这逃命的当口，穿盔甲太重，最好是有衣裳。可护卫身上的那些单衣都贴在他们身上，就仿佛水洗过一般。也因此，刚才那护卫才提出把护甲脱给他。

    他皱着眉头，有点犹豫到底是遮下羞呢还是逃命要紧。

    忽然，阿济格看到身后草原的尽头，又冒出了一排排的人头。不用说，那肯定是追杀而来的叫天军了。

    这一下，都不用他再纠结了。当即使劲一拍马屁股，大喊着“驾”，护甲老子不要了，赤条条的怕啥，先逃了命再说。

    和阿济格一样逃得快，逃在第一梯队的，大概只有三百来人，散在无边无际的草原上，就犹如大海中的水滴一般。

    除了那五名护卫跟着阿济格一起跑之外，其他人都分散着跑。如此逃出的希望才大一点。

    然而，他们跑了没几刻钟，忽然跑在最前面的人惊呼起来，然后一偏马头，换了个方向跑。

    阿济格听到声音抬头一看，顿时吓得魂飞魄散。只见前面长长的一列骑军。正向他们兜过来。不用说了，这是叫天军的伏军。

    他咒骂着，也赶紧往北偏转，同时回头对穿盔甲的那两名护卫喊道：“你们两个，护着他，往东跑，别跟着我。”

    阿济格的意思很明显，让那三名护卫吸引注意，有利于自己脱身。

    奴才的命。都是主子的，主子要你死，你必须得死。那三名护卫无奈之下，只好听令。

    他们前面的这支骑军，正是塔娜率领的从鹰嘴沟开出来的骑军。这个地点，是进行估算过的。建虏逃到这里，不管战马还是人，都会到一个疲惫期。正是伏击的好时候。

    起初，塔娜虽然相信胡广的能力。可在等待之中，一直是有点惶恐的。可当她看到建虏真得丢盔弃甲跑来时，提着的心终于可以放下了。

    她马鞭往前一指，大声命令道：“以班为单位，给我抓住每个逃跑的建虏！”

    命令一下，塔娜所带领的将近五千人马中。有一半骑军开始提速，犹如狼群盯上了梅花鹿，开始围捕猎物。

    凌志云也跟着他临时的班长，也就是指点他骑术的那位，心情紧张。努力控制着胯下战马，紧追离他们最近的建虏。

    不过他的骑术终归有限，虽然他努力了，可还是很快就落到了队尾，然后距离还慢慢扩大。眼看着班长他们就要追上前面的那三名建虏，而自己却落后好多，凌志云就份外痛恨自己的骑术怎么就这么差。

    难道这次好不容易有了机会，却没有能为亲人报仇的机会？

    他正想着，忽然见到那三名逃跑的建虏中，有两名建虏带着绝望之色，扑向班长他们。而另外一名赤条条的建虏，则借助这个机会，越过了班长他们，要逃走了。

    凌志云一见，努力控制战马迎向那个越过班长他们的建虏。可他却见到那名建虏看向他，脸上却带着鄙夷之色。很显然，那建虏已经看出来了，他的骑术还不如他们那的三岁小孩，要越过他，那是轻而易举。

    两骑相向而驰，只要越过凌志云这边，那另外两侧的叫天军将士就来不及拦截，就只能追他屁股后面了。

    其实，两人就算相向而驰，也相隔了一段距离，不是凌志云能拦截得住的。可那****的建虏显然打上了他坐骑的主意。

    只要能换过一匹马，那他就有更大的把握，甩开追兵。否则的话，就算越过了这个骑马菜鸟，因为马力的原因，怕也是逃不远。

    凌志云并不清楚那建虏的打算，只是控制着自己的战马，一心想着离这建虏近一点。

    事情如他所愿，果然是越来越近了。这时，他想抽出腰刀，却发现自己要是放开缰绳的话，身体就不大平稳，怕是会掉下去。

    他正犹豫着，就见那个建虏忽然站到了马背上，狞笑着向他跳了过来，一脚还踹向他。

    这一刻，凌志云完全忘记了害怕。建虏那狰狞的脸孔，一下让他想起了去年在家乡看到的一切。

    娘子、孩子、村人的面孔，犹如电光火石般在他脑海中一闪而过。此时的他，全然不顾控制战马的事儿，立在了马镫上，也不拔刀了，双手抓向建虏的腿。

    这建虏的骑术也叫一个精，就在跳过来的时候，先伸着的脚勾了下，避开了凌志云抓过去的双手，而后那腿再一弹，便把原本就摇摇晃晃的凌志云踢下了马背，自己已经反转过身，屁股往马鞍上坐去。

    凌志云那叫一个恨，恨自己怎么这么没用，掉下去的时候，双手乱挥，企图抓住什么东西。

    天从人愿，还真被他抓住了一坨东西，当即一用力，狠狠地一拽，誓要把建虏一起拉下马。

    “啊……”

    惨绝人寰的叫声响彻在这草原上空，让人听得有点毛骨悚然。那喊声中蕴含的痛苦，比断手断脚好像都要厉害。

    原来凌志云这一抓，刚好合了抓吊龙抓手的招数，抓到了建虏的命根子，那么狠命的一拽，不疼就有鬼了！

    两人掉落马下，随着惯性，在草原上翻滚着。当两人停下时，凌志云摇摇晃晃地站了起来，不顾身上传来的疼痛，蹒跚地走向那个卧在草地上的建虏。(未完待续。)