
    他身体的左侧先碰到草地，这边的衣服裤子上全是青色的草汁痕迹，一只手无力地垂着，好像是摔伤了。

    如果不是在靠近那建虏的时候有减速，估计这会能不能爬起来还是一个问题。

    不过此时的他，全然不顾身上的疼痛，摇摇晃晃地走到那建虏身边，一下横跨着坐在了那建虏的肚子上，右手捏成拳头，青筋隐现，咬着牙，带着恨，用力打了下去。

    那建虏原本已经昏过去了，被凌志云一拳打醒，感觉下身那钻心地疼，脑袋轰鸣，鼻血长流。

    眼睛刚定焦，看清面前的时候，就见一个硕大的拳头，又一次落了下来。

    凌志云的班长带着他的手下，擒住了反抗的那两名建虏，有点担心凌志云，便赶了过来。

    这一走近，就听到凌志云一边在打，一边恨声说道：“这一拳，是替娘子打的。”

    “这一拳，是替村中王大妈打的。”

    “这一拳……”

    “……”

    至于他身下那个建虏，脸上早已被打得像朵花，鲜血流满了脸，牙齿也掉了几颗，人已经陷入了昏迷。

    他的班长还没反应过来，被押着的那两名建虏却已是反应强烈，剧烈挣扎起来，一边狂吼乱叫着。

    边上的一名叫天军将士稍微懂点女真话，仔细一听之下，当即大喜，连忙对他的班长道：“班长，这是条大鱼，是条大鱼啊！”

    “什么大鱼？”班长一脸的迷惑。

    那人刚才说话的时候，已经顾不得其他，赶紧过去捞着凌志云，扶着他起来。一边回答道：“他们喊他主子，由此可知，这建虏的身份绝对不低。一般来说，只有建虏八个旗主才有资格被其他建虏称为主子！”

    班长这一听，也是惊讶，当即吩咐道：“快。你问他们，这人到底是谁？”

    那人扶着凌志云站好了，就赶紧问那两名建虏。

    或者是感觉到了什么，又或者是不忍再见他们的主子挨打，就老实的说了。

    那人听了，面显狂喜，转过身，指着地上的建虏，大声地对他班长道：“这人叫做爱新觉罗阿济格。建虏的八大贝勒之一！”

    一听这话，边上原本打够的凌志云顿时又冲了过去，这次是用脚踢，一边狠狠地踢，一边大声骂道：“血债血偿，让你杀，让你屠……”

    那班长没想到不怎么会骑马的凌志云反而抓住了建虏的两大贝勒之一，真是他的亲人。在冥冥之中指引着他啊！

    他瞧瞧那阿济格，看那脸上都没法看了。又看到了下身也是血，心中不由得感慨，做多了坏事，这就是报应啊！

    他让人拉住了凌志云，又把俘虏的衣服拔下来盖着阿济格的下身，同时派人去禀告塔娜。这里有一条大鱼。

    后来，塔娜把这事给胡广说了，感叹恶有恶报。当时，胡广点点头，也有感慨。他告诉塔娜道：“从这件事上，总结出两个教训。当然了，不要做坏事这不用说，我主要想说的是。第一，不要小看任何人，轻视之下容易阴沟里翻盘。”

    塔娜一听，有点好奇，马上就问道：“那另外一个是什么教训呢？”

    胡广笑笑，凑近塔娜的耳朵道：“第二个教训，睡觉不要裸睡！”

    塔娜看着自己的夫君无语，这是什么怪教训，夫君的想法真是新颖！

    当然，这些都是后话了。言归正传，有塔娜将近五千人马的拦截下，除了极少数运气特别好的建虏之外，归化城外的五千建虏，等于是全军覆没。不但阿济格没跑掉，就是莽古尔泰，也被侦察营营长程老鼠给生擒了。

    归化城的城头上，自然能看见建虏大营火光冲天，叫天军将士追杀建虏的情况。因此，当塔娜在下午领军押着俘虏返回时，全城的百姓都已拥到了城外，夹道欢迎。这喜庆的气氛，比起明国皇帝登基的那一天，都要热烈的多。

    这时候的毛彩贵，也已忘记了自己的身份，忘记了要回关内去，和自己的同伴一起，大声高呼、乱吼，尽情地表达自己的喜悦。

    这次的胜利，可不是儿戏啊！那可是整整五千建虏大军。这样的胜利，真是闻所未闻啊！

    回想起当初的蓟辽督师，保送朝廷说大捷什么的，要么是没首级，就算有，也只是可怜的几个首级而已。就这，朝廷都大肆宣传，好像建虏要灭了一般。

    如果这五千个建虏首级都割下来，带去京师，直接丢在紫禁城外，丢在午门，不知道皇上还有那些朝廷高官会是怎么个想法？

    毛彩贵一边发泄着心中的喜悦，一边开着小差，想着这些不靠谱的场景。

    胡广骑马迎出城外，就在百姓队伍的最前头，迎接英勇的叫天军将士凯旋。

    胡宽驱马走在队伍的最前面，看到胡广在迎接，便稍微提速，脱离了队伍，赶了过去。

    在他的右侧落后一个马头，是英姿飒爽的塔娜。而在塔娜的身后，则是昂首挺胸、意气风发的三位野战军团长胡汉三、刘大能、莫大叔。

    一行五名高级将领在前，控制着战马，保持着这个队形过去。而他们的护卫，都故意落后了一些，笑看前面。

    离胡广还有三丈左右的时候，胡宽就轻松自如地翻身下马，大步往前两步，举手敬礼，脸色依旧保持着一贯地严肃认真，中气十足地禀告道：“报告首长，幸不辱命，全歼建虏，生擒两大奴酋爱新觉罗莽古尔泰和爱新觉罗阿济格！”

    随着胡宽的动作，他身后的四人也跟着一起下马，一起敬礼，动作之整齐，犹如事先排练过一般，很是好看。

    胡广也早已下了马，听到大哥的禀告，高兴地举手还礼，大声地说道：“这一仗将震惊天下，宣告我们叫天军有能力实现自己的理想！”

    听到这话，严肃的胡宽终于露出了一丝笑容。就算他再想保持自己的形象，可面对这样意义重大的胜利，也终归免不了高兴。

    胡广在说完之后，他忽然举臂高呼：“叫天军万胜！”

    “叫天军万胜！”全军上下，包括城外迎接的老百姓，跟着一起狂吼起来，声震四野，响彻天空。

    (未完待续。)

    PS：明天开始每天一章，时间大概在21:00左右，休息一阵，腾出时间构思新书。当然了，这本书估计也还会有很长一段时间更新，收尾不是那么好收尾。