
    归化城成为了欢乐的海洋，而随着消息传到根据地后，就又多了一处欢乐的海洋。人们见面先行恭喜，比过年还要有喜庆的气氛。

    胡广继续留在归化城中，等着把战果统计出来。

    此次战役，一共持续月余，叫天军方面，如果不算最后时候塔娜领军拦截建虏逃兵的兵力，那一共的兵力才四千不到。

    整个战事，一共牺牲将士一百二十五人，其中包括伤重而死的部分；伤好归队的有两百三十七人，最终残疾退役的则只有十八人。也就是说，这次的战事中，叫天军伤亡才三百多人而已。

    而在建虏方面，算上一开始多铎、多尔衮的军力加上皇太极后来到达的军队，一共是一万五千左右，相当庞大的军队了。

    整个战事，建虏一共战死五千人左右，俘虏一千一百二十三人。受伤的也有一千多人，已随多铎、多尔衮以及皇太极离开草原。

    战果一统计出来后，胡广签字确认，然后张贴出去，又再次引起归化城所有人的惊叹和疯狂。

    在城中的民房中，毛彩贵一脸高兴地招待上门来看他的凌志云。不管如何，当初一起共患难过，又是大胜之后，原有的阶级差距，早已忘记得一干二净。

    毛彩贵使劲拍着凌志云的肩膀，兴奋地说道：“当初叫天军让我们老百姓去城头上去砍建虏时，我还想着替你报仇，多砍一刀的。没想到，你小子，竟然生擒了一个奴酋，太厉害了！”

    在这里待了那么多天。毛彩贵完全被同化了，说着粗俗的白话，怎么高兴怎么来。

    凌志云或者是生擒了奴酋的关系，心中的阴影显然驱散了好多，同样高兴，笑着谦虚着。

    城中没有酒。两人的炕上只有白开水，可这没有影响他们的心情。正高兴地说着话，同屋的回来了，把张贴的战果告诉了他们俩。

    房间里先是安静了一会，然后就是惊呼。虽然他们大概知道杀了非常多建虏，可没想到，具体数目出来后，双方悬殊的参战军队数目，双方悬殊的伤亡数字。真是让人难以置信。

    不过等他们惊呼之后，又觉得理所当然。毕竟叫天军每次作战的伤员有多少，他们差不多都有数；建虏每次的伤亡多少，大概也能猜出一些，事后看到的建虏的那些尸体，也一样能估算出来。

    但这战果实在太骇人听闻了，以至于毛彩贵唏嘘道：“朝廷打了胜仗，每次都会夸大战果。可是。他们再夸张，却还是比不过叫天军真实的战绩。这差距。真是太大了！”

    屋里的人都是来自京畿之地，对毛彩贵的话，都是深有所感。一时之间，不由得相对无语。

    过了会后，凌志云想起了什么，脸上带着一点期望问毛彩贵道：“留下来别走了吧。这里才是人过的地方！这次战事有贡献的，都能得到军功，能换到一定的土地。”

    一听这话，毛彩贵的脸色一下变了，再没了笑容。低着头想着，好一会后摇了摇头。

    凌志云一听，露出失望之色，没有再说话，只是拍了拍毛彩贵的肩膀，沉声说道：“保重！”

    然后，他没再逗留这里，回去了。

    过了两天后，胡广因为城里没有大广场，下令全城所有人到城外集合，宣布了对建虏战犯的判决。

    至于建虏的罪状，这里的许多人，特别是来自己京畿之地的老百姓们，都能说出一大堆，条条都是死罪。因此，所有牛录额真以上的建虏，全部处死。而那些普通的建虏，则判了无期，用他们剩下的生命给叫天军挖矿去。

    宣布完了之后，胡广在城头上一挥手，叫天军将士当即每两人拖着一名建虏头目上城头，站在叠高的木台上，面向城外跪着。

    一共三十二人，属于建虏的大小头目，一字排开。

    胡广站在他们的后面，大声地对城外说道：“明天，不愿意留在这里的人，会由我们叫天军护送到关内。在此之前，血债血偿，谁想亲手报仇的，举起你的手让我知道。”

    草原上的风比较大，胡广的声音并不能传多远，因此需要他的亲卫齐声再喊一边。

    然而，护卫们还没有喊，站在城头附近的那些人中，有不少来自京畿之地，早已高高地举起了自己的手。有的甚至是双手，还垫着脚。

    等护卫们喊完之后，几乎所有来自京畿之地的百姓都举起了手，生怕没有自己的份，在一些人的领头下，开始大喊着“我我”。

    无奈建虏头目一共只有三十二人，胡广只能随手指定。那些被指到的人，都是激动异常。而他们边上没有被指到的，甚至马上开价，用钱也好，也地也罢，央求着换这个亲手报仇的机会，那些可是建虏头目啊！

    然而，没有人要换，一个个快速在叫天军将士的带领下来到城头上。其中凌志云比较特别，因为是他生擒了阿济格，所以就指定由他对阿济格行刑。

    面对着城外汹涌的人群，这些建虏头目知道自己的死期来临，当他们被拔下口中的破布时，大多数是破口大骂，也有人苦苦哀求，屎尿失禁。

    阿济格的猪头还没消肿，凶狠地骂着。凌志云一脸的愤恨，也不怎么的，就站那，等着号令一下，他便一刀砍了下去。

    这一刀，看似凶狠，却最终没什么力道，只是在阿济格的脖子上砍了道口子。凌志云一声不吭，再次扬起那把鬼头刀，又一刀下去，还是没死。

    这个时候，阿济格骂不出来了，脸上露出痛苦之色。然而，凌志云还是没管，仍旧轻砍着。

    边上行刑的百姓，一刀剁下建虏的首级后，看到凌志云这般，都后悔自己便宜了建虏。而那些还没动手的，则也学着凌志云的样子，换了方式开始让这些建虏头目受罪。

    胡广在他们的后面，假装没有看到这一幕。他知道，这些百姓需要发泄。此时的他，心中想着一会公布的，要让回关内去的百姓，带一份礼物回去。

    (未完待续。)

    PS：知道坦诚相告，会让原本就不多的正版读者流逝。不过不管如何，谢谢你们曾经支持过我，谢谢！