
    将近中午时分，太阳光洒在清水明月关上，照得明军士卒脸上的笑意更是明显。甚至连一些年纪大一点的鱼尾纹，在这阳光底下也看着少了很多。

    历经艰辛，终于在今天打下了清水明月关，宣告建虏终于被打出了京畿之地，勤王也算有了一个好结果。

    士卒们幻想着能拿到多少赏赐，是拿去还债呢还是先娶个媳妇再说，或者买点土地。而明军的高级将领们，则都齐聚大营内的中军大帐，并没有在清水明月关里面。

    他们当然曾进去看过，但剩下建虏逃到草原之前，已经把清水明月关里面破坏得一塌糊涂，没法待。

    孙承宗还在后帐，各级高级将领们都喜开颜笑的，那些文官还懂得矜持一点，至于那些武将，则早已忍不住在大声说着话。

    “那些建虏就一群野蛮人而已，那懂得如何守城！要再敢留这里，管叫他们埋骨在此不可！”

    “是啊，真是可惜了，要不光是首级的赏钱，那都能堆成一座银山！”

    “……”

    洪承畴就站在马世龙的身后，巡抚位置中排在第一位，听着身后那些武将说话，心中颇有点不屑。

    如今的他，虽然担任巡抚的时间很短，可以说是目前中军大帐中的巡抚里面最短的一个，可位置排在如此之前，全凭他在这次的勤王战事中，有优秀的表现，得到孙承宗的赏识。可以预见，等凯旋之后，官途上必然能再往前走一步。

    他之所以不屑，是因为原本可以很快结束的战事，硬是被其他部队给拖累了。

    清水明月关虽然险峻。但在红夷大炮的轰击之下，显然不可能守那么久。可建虏没有死守城池，常常发起反冲锋，要是能顶住建虏的反冲锋压力，战事也就差不多了。

    可就是眼下在吹牛的那些总兵，经常被建虏一冲就溃散。否则要是都像自己手下一样的军队。那还用等到今日。

    这次京畿之地的战事，虽然估计杀了有一千多建虏，但能得到的首级却不多，都被建虏抢回了尸体。

    要真是有那么多首级，不对，就算目前手头已有的五百多个首级，估计朝廷都会赖账，因为朝廷根本就没钱。

    洪承畴的思绪想着想着，就又回到自己身上。

    朝廷之前已经传下明文。说三边总督杨鹤被赐死，目前这位置正悬着。估摸着要是有孙大人向皇上举荐，估摸着这三边总督之位，自己倒是有五成把握。

    想到这，洪承畴又想起了孙承宗的事。这次的勤王战事，朝廷虽然不满拖延至今，屡次催促。可终归是打赢了清水明月关之战，算是以圆满结束。以孙大人的资历和人脉。估计以后当个首辅都不是太大问题。

    而孙大人对自己又很赞赏有加，只要保持这良好印象。那么自己将来的前途必然也能更加光明。

    洪承畴一边想着，一边脸上露出了笑容。正在这时，后帐传来动静，亲卫护着大红官袍的孙承宗转了出来。

    中军大帐中的文官武将，一见孙承宗出来，马上噤声。但脸上都有一丝喜气，想着要写捷报，不知道如何分摊功劳。

    孙承宗虽已六十七岁高龄，发须全白，可此时的精神却也不错。浑然没有了前些天的隐忧。

    他摆手先让文官武将免礼，而后声音宏亮地说道：“此次战事，多亏各位能齐心协力，共赴国难，救百姓于水火之中，挽社稷之危难。老夫对你们的诸多功劳，皆看在眼里，也会如实向皇上奏报，为你们求得应有的赏赐。”

    文官武将们一听，哪怕是城府极深的洪承畴，都开心地准备谢过孙承宗。但就在这时，却有不和谐的一幕发生了。

    只见一名亲卫几乎是连滚带爬地闯进了中军帐，就在门口那边单膝跪地，大声禀告道：“京师八百里加急的圣旨，已到营门口。”

    中军大帐内的人一听，都有点不以为然。特别是性子暴躁一点的武将中，就有人在嘀咕了：“肯定是又来催尽快结束战事的圣旨，这都十三道圣旨了吧？”

    洪承畴在心中微微冷笑，不怀好意地猜测道：“要是战事再拖下去，京师里的那些人会不会把头发都愁白了？”

    孙承宗倒是眉头一皱，他深知朝廷的难处。原本朝廷的库房中都能饿死老鼠，但京畿之地的战事一直不能结束，将近十万勤王军的粮草后勤，确实是为难皇上，为难朝堂诸公了。不过幸好，今天战事结束，最艰难的日子过去了。

    他如此想着，便中断了准备论功的话题，转而吩咐道：“先摆香案，接圣旨吧！”

    中军帐里的文官武将一听，颇有点不高兴，有的藏在心里，有的露在脸上，却也没有办法。

    可孙承宗的护卫还没来及准备，就听见帐外传来喧哗之色，而后有人便闯了进来。

    孙承宗抬头一看，当即吃了一惊，失声叫道：“高公公，你怎么亲自过来了？”

    来人是崇祯皇帝最为信任的三大太监之一，高起潜。

    只见他脸上的汗水滴答往下流，喘着气，阴着脸，尖着嗓子嚷道：“大事不好了，快快接旨吧！”

    难道是要断粮了？没关系，这里的战事刚好结束了。孙承宗一边猜测着，一边赶紧接旨。

    其他人的想法也和孙承宗类似，为此，有的人不无恶意地想着，八百里加急的速度，该不会是京师的那些人筹不到粮，都辞官不做了吧？

    然而，当高起潜一念圣旨，这些文官武将，不管城府有多深，经历有多丰富，全都一下变得目瞪口呆，久久回不过神来。

    山海关竟然失陷，被建虏给占了？

    他们的脑海中，第一个念头是不相信。但这是圣旨，又是高公公亲自传旨，断然不会有错。到这时，他们才明白过来，为什么这道圣旨是八百里加急的速度赶来。

    武将们可能还只担心以后如何面对占据了山海关，连通辽东的建虏，而文官们则还有另外的担心，朝堂巨变即将发生，大明今后该何去何从？(未完待续。)