
    孙承宗接旨之后，让自己的副手马世龙领军移驻抚宁，这个离山海关最近的卫所所在。而他自己，则带着洪承畴立刻启程进京。

    六十七岁的高龄，硬是只花了五天时间，赶了五百多里路，于傍晚时分到达京师。

    虽然京师已经戒严，城门早已关闭，可孙承宗还是很快见到了崇祯皇帝。

    在去文华殿的路上，赶过来迎接的是大太监王德化。他语速极快地把京师的事情快速给孙承宗交了个底。

    在接到山海关失陷的消息后，京师形势极度混乱。首辅成基命为首的内阁主张皇上南巡，平定中原腹地的流贼之乱后，再集中精力对付建虏；而左都御史曹于汴坚决不同意，主张再集结兵力，夺回山海关；另外据传兵部尚书梁廷栋等人主和，答应建虏条件换回山海关。至于户部尚书毕自严，早就为筹集勤王军粮草而病倒了……

    就算长话短说，王德化也来不及把京师中发生的事情都说清楚，就已经到了文华殿门口了。

    孙承宗举手整理了下衣冠，正待进去时，身子一晃，眼见就要跌倒。王德化眼疾手快，连忙扶住了他。

    “不碍事！”孙承宗稳住身子后，低声说了句，然后便跨进了殿内。

    崇祯皇帝高坐御椅之上，听到内侍唱名后便看向大门。说实话，他心中是很恼火的。

    京畿之地的战事一拖再拖，把全国的形势拖得极其严峻，流贼之乱，已成大明的心腹之患。粮草的筹集，更是把头发的愁白了。为此，还再次加了赋税。虽然知道是饮鸩止渴。可也不得不为。

    更甚者，要不是战事拖到今日，又要动用山海关的火炮和兵力，又何至于被建虏攻下山海关天险呢？

    想着这一切，崇祯皇帝长时间没睡好的眼睛中满是血丝，透着恨意。阴沉着脸，显得异常的狰狞。他盯着门口，就准备给孙承宗一个好看。

    可是，当他看清门口进来那人时，却一下愣住了。

    这名须发全白的老人，虽然官袍穿得很是端庄，可额头冒出的汗，汇集成溪，沿着尖瘦的脸颊往下流。眼角的皱纹很多。甚至连额头也多了不少。一脸的疲惫之色，仿佛一闭眼，就能马上睡过去。官袍空空，就如同里面不是人的身体，而是一根木材而已。

    这是孙承宗？崇祯皇帝下意识地不相信。可仔细瞧着，却还是分辨得出来，眼前这个老人，就是之前老当益壮、精神矍铄的孙承宗。不管他变得如何了。那眼神中的坚定从容之色，却还是未变过。

    这一刻。崇祯皇帝想要质问、为难孙承宗的念头一下没了，脑海中只有震惊。

    孙承宗竭尽全力，就按照平时的步伐，不慌不乱，不急不慢地上前觐见。

    “臣孙承宗已夺取清水明月关，奉旨前来觐见。”

    如果细心地听。能听到孙承宗的话中有一丝颤音，是力竭的原因。边上的王德化却听出来了，有点担心地瞧着他。

    崇祯皇帝则根本没注意到，只是被孙承宗的话语所吸引，他没想到。久攻不下的清水明月关，竟然被打下来了，总算是有个好消息了。

    然而，山海关的沦陷，让清水明月关之战失去了应有的意义。崇祯皇帝很快把这丝欣喜埋在心中，先扬了扬手道：“孙卿平身！”

    说完之后，他发现孙承宗根本没动。便以为孙承宗还有什么话要说，或者是说要请罪之类以退为进。

    如此想着，崇祯皇帝便微微皱起了眉头。自己已经说了平身，有什么事情就站起来说话。不要依仗拿下清水明月关的一点功劳，就趁机开始讨价还价。

    他忍着刚冒出来的怒气，想再说一次时，侍立在边上的王德化已有了动作。只见他走过去，伸出双手去扶。

    这动作让崇祯皇帝微微有点吃惊，不知道这是怎么回事。看着孙承宗微微颤颤地站起来，他才忽然记起来，孙承宗已是六十七岁的老人了。

    王德化扶起孙承宗后，低头奏道：“陛下，孙大人该是接到圣旨后，连夜赶回，五天赶了五百多里。”

    如果是年轻人，五天赶五百多里，其实并不算什么。可孙承宗已是六十七的老大爷了，很难想象是要靠多大的毅力坚持着赶路。

    崇祯皇帝连忙让另外的内侍搬来圆凳，给孙承宗赐坐。这时的他，已是想起这次的京畿之战，要不是孙承宗，可能连永平等城都收复不了。以如此高龄，这么任劳任怨，埋怨他拖延清水明月关的战事，实在是不应该。

    孙承宗谢恩之后，便问崇祯皇帝道：“陛下，非是臣为自己开脱。山海关失陷，臣责无旁贷。但臣调兵之时，也给山海关留够了足够的兵力，不知山海关失陷的具体情况如何？”

    只有搞明白了这些，才能知道接下来的战事该如何应对。否则稀里糊涂的情况下，下一次就还会稀里糊涂地丢城失地。

    然而，出乎他意料的是，崇祯皇帝竟然也不知道。就只知道山海关失陷，然后朝廷上下恐慌成一团。你一言，我一语，争论不停，各有各的意见。

    很自然地，崇祯皇帝把最近朝堂上的情况都介绍了下，然后征询孙承宗的意见。

    和他学生袁崇焕的愣头青不同，孙承宗是有政治头脑的人。一般情况下，明哲保身为好，或者和御史言官站一起。

    但他在来京师的路上，已经想过如何应对山海关失陷之事，已经有了决定。

    孙承宗没有如同御史言官一般站在道德的高处，政治最正确的路线上，也没有采取兵部尚书的求和之策，而是选择了拥护内阁的决定。

    他从大明内外交困，此次建虏入侵所带来的各种影响，站在大明江山社稷的角度，给崇祯皇帝分析了一遍，然后恳切地道：“建虏其势已成，京畿之地再无险可守。臣愿替陛下镇守京师，等待陛下把流贼剿灭，重新驱除鞑子的那一天！”(未完待续。)

    PS：这章难写，各位书友你们说说，要是山海关被建虏占了的话，那1630的历史，将会变成什么样？