
    一直聊到深夜，孙承宗实在扛不住了，才得以出宫。

    可他在面圣的事情，早已传遍了京师。孙承宗一出紫禁城，就有一群仆役快速消失在街头。

    等孙承宗刚到京师的住宅时，就有人陆续递名帖，见不到人，就约时间，什么宵禁啊都对他们不起作用。

    孙承宗一是身体确实太过疲惫，二是不想和任何人见面，因此一律不见。

    接下来的几天，京师的人都知道了孙承宗带来的消息。顿时，朝局变得更为混乱。

    御史言官在左都御史曹于汴的带领下，纷纷上奏，要求孙承宗再接再厉，携大胜之威一举夺回山海关，还京畿之地一个安宁。

    另外继续攻击内阁置社稷江山、京畿之地的百姓于不顾，贪生怕死，企图引诱陛下逃去南边，罪大恶极，罪该万死！

    他们的这个言论，还得到一部分在京畿之地有大量产业的勋贵支持，纷纷要求以祖宗之名、大义名分严惩内阁。

    不过说实话，以御史言官为主的这一派，其实也知道山海关一失，就没法和建虏打了。他们之所以喊得凶，是不能输了道义。最后不得不南巡的话，他们跟过去就是，又不损失什么，反而更能掌握大义名分，获得朝堂上的主动权。

    而内阁这一派，他们提出南巡的方案，也是迫不得已。作为大明的当家人，他们是非常清楚，此时的大明，已是风雨飘摇，摇摇欲坠了。

    没钱没粮没兵，中原还到处都是流贼。再在京师和拥有山海关的建虏打，基本上是保不住京师，搞不好就重演当年宋朝两帝被俘的悲剧。

    可要是崇祯皇帝南巡，等于把北方都丢给了建虏和流贼，最终估计还是丢给建虏了。丢城失地的罪名，哪怕是死后。都无颜去见大明历代皇帝。就算是崇祯皇帝自己，也将背负巨大的骂名，以后要是不能收复失地，君臣将牢牢钉在历史的耻辱柱上。

    要是有其他法子可想，不管是内阁还是崇祯皇帝，都绝对不愿意走这一步的，担不起这个骂名。

    而兵部尚书梁廷栋的想法，其实是以上两种对策的折中。但显而易见，建虏好不容易得到了山海关。又怎么可能让出来。就算让出来，那对应的条件，怕也不是大明能承担得起的。换而言之，梁廷栋，怕是一厢情愿而已。

    京师人心惶惶，朝堂上吵成了一片，甚至都没人再去管其他事情。

    而孙承宗在休息了一日后，于第二天上朝。加入了战局。从大明江山的角度，实事求是的分析。特别是追问勤王军的钱粮，如何和建虏野战等等问题时，才占据了上风。要知道，他是掌兵之人，说话比起内阁那些人要权威得多。

    如此一来，御史言官们表面上大失所望。内心所想却不得而知，而内阁诸位阁臣却松了口气。

    至于崇祯皇帝，之前就已经知道了孙承宗的想法。如今见朝廷上终于不再针锋相对，便做出了决定，准备南巡。放弃北边的江山和百姓。

    他安慰自己，认为自己还年轻，等到了陪都之后，没有了流贼之乱和建虏之祸，定能发愤图强，重整朝纲，中兴大明，再学当年太祖，收复失地。

    就在大明上下将要达成一致的时候，一个惊天的消息传来，又让这个事情起了波澜。

    谁也没想到，建虏占据优势的情况下，竟然派人联系，说要是明国答应他们提出的条件，就同意议和，双方罢兵。

    一听这个消息，兵部尚书梁廷栋这一派就腰杆硬了。瞧，这不是我们去议和，而是他们要求议和。

    皇太极在以前也不是没提过议和的事情，但御史言官不同意，认为建虏是明国地方叛乱，没有议和的道理。但这一次，他们虽然也有说，却只是象征性一下而已。

    明国上下都想不明白，为什么建虏会主动提出议和。就在一片猜疑之声中，迎来了建虏的议和使者。赫舍里氏索尼为正使，汉奸范文程为副使的趾高气扬的使节团。

    建虏开出条件，要求明国承认大金，以兄弟相交，大金为兄，明国为弟；要求交出孙承宗、洪承畴等在之前战事中染有建虏血的文臣武将；仿效辽宋，给大金岁币；嫁公主和亲，开边市，互通有无；京畿之地为双方不设防地区，不得驻军等等。

    这完全是狮子大开口，大明上下当然不同意。但在梁廷栋的斡旋之下，双方开始讨价还价，进入了一个长期的口水战中。

    然而，建虏非常强势，态度嚣张，就一个意思，反正山海关在手，要是你不同意的话，就直接派兵自己来取。那个时候，你明国的损失只能更大。

    一边占据优势，使得谈判甚是艰难，明国上下为此伤透脑筋。除此之外，还有一个大麻烦。就是驻扎在抚宁的勤王军，粮草告急，急需朝廷解决。

    大概十多天后，忽然山西大同方面来了个八百里加急，又一下改变了这个形势。

    次日的谈判时间到了后，索尼和范文程姗姗来迟，一脸不耐烦的样子。

    可已在坐的明国兵部尚书梁廷栋，一改往日的谦卑，重新恢复为****上国的态度，脸上带着看好戏的神态，也不和索尼说话，只是吩咐一边的亲卫端上来两个盖着红绸的两个盘子，放在桌子上。

    索尼和范文程对梁廷栋的一反常态，很是疑惑，两人互相看了一眼，把目光集中到了那两个盘子上。他们谁也没有天真的认为，那盘子里的是金银珠宝之类，用来收买他们两人。

    梁廷栋亲自站了起来，带着一丝嘲笑的意味，伸出双手，猛地拉下那两块红绸。

    索尼和范文程眼睛不眨地盯着，红绸下面，原来是两个用石灰处理过的首级。

    他们两人对这玩意不陌生，一看就知道首级被砍下多日了。不过那首级上面的金钱鼠尾，让他们一下明白首级的身份。

    竟然敢摆大金勇士的首级出来，真是想要找死么？索尼和范文程的第一个想法刚起来，却马上认出了那死不瞑目的首级身份，吓得一下站了起来，椅子被碰倒在一边而浑然不顾。

    (未完待续。)