
    这两个首级，真是建虏八大贝勒之二，被归化城叫天军歼灭的莽古尔泰和阿济格的首级。此时突然出现在这里，又怎么能不让索尼和范文程大惊失色呢！

    建虏之所以主动提出了议和的原因，正是因为他们收到了消息，得知莽古尔泰的五千大军竟然被叫天军等同于全歼。虽然莽古尔泰和阿济格所领只有他们各自旗的一半左右兵力，可一下没了这么多主力，也是让他们伤筋动骨了。

    这么一来，不要说派出援军带着红夷大炮去剿灭叫天军了，光是建虏自己，损失这么多兵力，又将大半年的不停征战，就迫切需要休养生息，消化从明国得到的好处，重建女真八旗。

    也基于此，索尼和范文程带来的议和要求，是打着我开价，你还价的目的，能顺带从明国这里捞到多少好处就算多少好处。

    可没想到，明国没啥本钱，但嘴巴却硬，谈判陷入僵局多日，他俩正准备放开一些条件，给明国上下一些甜头，以促使和谈达成时，却突然出现了莽古尔泰和阿济格的首级。

    他们两人，第一反应，就是叫天军归附了明国。否则的话，就难以解释，为什么这两个首级会出现在这里。

    兵部尚书梁廷栋见之前趾高气扬的两人竟然吓成这样，他心中自然免不了有一种扬眉吐气的感觉。

    他等了会，觉得差不多了，就咳嗽一下沉声说道：“话不多说了，是你们要和谈，陛下考虑到你们的诚意，给你们一个最终的答复……”

    听着他说话。索尼和范文程回过神来，便专注梁廷栋的说话。此时他们的心中，已是明白自己这边失去了主动权。

    “我大明可承认你们金国，给予蒙古同等待遇，让尔等作为大明藩国镇守东边。可开边市，赐尔等贸易之需。但此有一个前提。山海关必须还给我大明。”

    梁廷栋说到这里，见索尼和范文程好像有点恼怒想翻脸的样子，便冷声威胁道：“要不同意的话，山海关我大明自会去取。到时有轰天神炮在，就不信拿不下山海关！”

    说完之后，他竟然不听索尼和范文程的回话，拂袖而去。只是临出门之时，他又顿了顿，头也不回。冷冷地说道：“陛下这答复，还是顶着朝中巨大的压力给出的。还望尔等珍惜，切勿辜负了陛下之良苦用心。”

    看着梁廷栋出去，索尼和范文程面面相觑。为什么这个叫天军老是捣乱大金的事情，难道他们真会是大金的铁木真？

    “哼，就算他们有轰天神炮那又如何，我大金一样能打得这些明狗落花流水！”索尼过了半天后恼羞成怒，恨声说道。

    这个轰天神炮。他们能猜到，大概是叫天军那种威力巨大的火炮。

    范文程叹了口气。有点沮丧地说道：“恐怕到时候明国手中，还有叫天军这张王牌。能全歼五千大金军队，他们的野战能力必然不会差到哪里去！“

    说完之后，他顿了顿，又沉重地补充道：“突然有此底牌，明国那帮御史言官怕是真会叫嚣。要和大金顽抗到底了！”

    索尼听了后，半响不语，良久之后才无奈地说道：“此事关系重大，非我等所能决定，只能快马回报大汗了。”

    范文程对明国官员的了解。也算是比较深了。不过他所说的，有对，也有不对的地方。

    对的地方，自然是那些御史言官，态度更为坚决，就算是崇祯皇帝的那些答复，在他们看来，也愧对历代先帝，无颜去见太祖于地下。

    至于不对的地方，就是朝廷上下，对于叫天军也是迷惑不解。

    莽古尔泰和阿济格的首级，是大同那边用八百里加急送来京师的。说是草原上的叫天军救了京畿之地的百姓，送到关口，让他们带来了这两个首级。

    但按照归来的那些百姓所讲，叫天军并没有归附朝廷的意思，仍然留在草原上。他们所讲述的叫天军和建虏的战斗详情，也已一并奏报朝廷。

    这里面，自然少不了一个关键的因素，就是叫天军的没良心炮。根据描述，朝廷所属的熟练工匠自然大概知道了原理，有希望能尽快造出来，至少那个炸药包能造出来。他们不屑于“没良心炮”这种粗鄙的称呼，而是重新取了“轰天神炮”的名字。

    朝廷中有不少人以为，叫天军能打赢建虏，关键是靠这种火炮。也因此，他们有许多人对于叫天军不归降朝廷并不怎么在意。

    反正朝廷马上也能拥有这种火炮，到时候一样杀建虏。此时朝廷手中的底牌，并不是范文程所猜的叫天军，而是那轰天神炮。

    京师的事情，因为叫天军送来的首级，马上就来了个天翻地覆的变化。就算是孙承宗这样的军事老手，也没法再左右朝堂上有关战事的看法。因此，原本占了上风的南巡就再也没人提了。

    对于崇祯皇帝的要求，皇太极自然是不可能答应的。好不容易占领了山海关，就拿几句空口白话就拿了回去，这也太不要脸了。

    建虏和明国的关系很快就趋于紧张，双方加紧准备，都准备给对方一个狠狠的打击，和谈自然就不用提了。

    而引起这个变化的叫天军，其实在一开始的时候，也有很多首领是想不明白为什么要这么做。

    胡广便给了他们解释，对他们说道：“如果不管关内的话，建虏占领山海关，随时威胁明国京师。天子在这里，天下震动。不管是经济还是军事，都会非常的被动。只有崇祯皇帝南巡，才可能破这个局，并能抛掉北方的烂摊子，重新站稳脚跟。”

    “这么一来，对明王朝这些统治者来说，是最佳的选择。可对于北方的老百姓来说，受累于建虏和流贼，将会陷入最为黑暗的时代。这种兵荒马乱，比起以前五胡乱华，估计也差不多。”

    “我们叫天军绝对不能看着这样的事情发生，因此我才做出了这个决定，把首级送给明国壮胆。至于没良心炮，就算不让那些老百姓说，他们也迟早能猜出来，大概是怎么做的，毕竟这东西没有技术含量！”(未完待续。)