
    按照宋应星《天工开物》中的记载，类似炸药包的无敌霹雳火，也是在明末这个时期被发明出来，主要用于守城。

    如今有了叫天军的珠玉在前，那无敌霹雳火进行改造，对于明末的匠人来说，并不是难事。他们缺的，只是一个指点，一个方向而已。

    胡广最后给自己手下的将领们总结道：“不过建虏和明国之间的战力对比，并不会因为多了一种武器而彻底改变。他们对持在京畿之地，必然也会给这里的百姓带来苦难。但京畿之地已经被建虏祸害过一次，能逃得百姓估计都已逃离，相对另外一个后果来说，这算是轻了。”

    “但不管如何，我们叫天军必须做点事情。如今有明国拖着，元气大伤的建虏不可能在短时间内对我叫天军有威胁。因此，我们要主动出击，进一步打击他们两边，解救更多的百姓！”

    他说这个话，是有底气的。一是刚打赢了胜仗，叫天军不再有对敌的心理负担，只要控制好了，不断胜利累计将会极大增强叫天军的战斗力。

    二是土豆的试种很成功，远超其他农作物的产量，让明末的老百姓都大为吃惊。有了这个保障，加上河套平原在手，胡广相信，叫天军的人数就是再增加几倍，也能差不多对付过去。而随着种植面积的扩大，能养活的人数也将会越来越多。

    胡广在统一叫天军的思想后，首先对这次战事中获得的军功进行兑换，在原本美岱召附近进行土地的划分，成立了叫天军的第一个试验村。

    这个试验村的基础设施，都是水泥施工，一切准备就绪后。获得土地的那些人，除了在野战军中没法离开的之外，其他人就逐渐开始过度到私有制。除了生活必须的工分劳动之外，其他时间不再安排他们集体劳动获取工分。

    这个村的村长，是由所有村民共同推举出来，并报叫天军任命。其主要职能有两点。一是为村民服务，二是传达叫天军的指示，完成交代的任务。

    村长的薪水来源分为两部分，最基本的生活保障部分由叫天军支付，另外一部分则由村民所给出。这部分钱，取决于村民的富裕程度，其实就相当于后世的绩效考核了。

    这个试验村的一切，都让老百姓们感到非常的新奇。只是因为这是胡广的决定，也就让他们仅仅是新奇而已。没有半丝质疑。

    其实不要说这个了，就当前胡广的威望，他要指鹿为马，哪怕是草原上的世代牧民，怕是都会相信。因为他们觉得首长都是对的，只能是自己以前认识有误。

    话说回来，老百姓们虽然对试验村的一切感到新奇，但里面有不少东西。都不用胡广解释，他们也能自己解释一二。

    比如村民推选村长。和他们熟悉的乡老管理村子差不多，也同样需要得到官府的承认。有不同的是，叫天军强调村长是为村民服务，不是骑在村民头上的官员。

    还有村长的薪酬来源，也与以前不同。以前的乡老，是没有薪酬的。而这个村长。想要多点合法收入，就必须想办法提高村民的收入才可以。

    叫天军另外还有规定，村长五年一选，最多只能担任两届。且不定期有叫天军巡查，遇有重大不满。可以主持无记名投票表决村长去留。

    当然，村长有申述权力，可以向叫天军巡查禀明。如果叫天军巡查认可其申述，则可以延长多少期限。这是为防止村民没有眼光，阻扰长久后才能获得长期受益的那种改革。

    这种试验村到底好不好，适不适合当前的民情。胡广没有底，只是先行试验。如果可以的话，就在以后叫天军控制的农村中推广。要是有问题的话，就进行改进。

    归化城战事后，胡广除了这件试验村的事情之外，还一如之前所说，成立了东南两个野战军。

    东部野战军，其主要作战对象，或者叫做防御对象是建虏。驻地为归化城，拉克申担任旅长，塔娜为副，麾下主力军团是原莫大叔的骑二团。绝大部分主力都是草原牧民组成，适合在草原上纵马驰骋。

    南部野战军，其主要作战对象，目前是陕西境内的明军和流贼。因此，还是胡宽担任旅长，麾下主力军团为刘大能的骑一团和胡汉三的骑三团。

    这两支野战军的职业不尽相同，东部主要是防御为主，侦查范围撒得很远，防备建虏突袭。而南部则是进攻，根据叫天军的后勤能力进攻。准备在关内站住脚，为河套平原提供保护，免遭来自明国的骚扰。

    同时扩建的，还有原侦察营。从野战军中挑选优秀将士扩编为侦查团，还是程老鼠任团长。不过他只带了一个营随南路军行动，康全安提升为营长跟随东路军行动，另外那个营则负责西部地区的侦查。

    被胡广寄予厚望的四小，也开始不同的人生道路。年龄最小的李文秀和艾能奇，主要任务还是学习兼做书记员。而看着比实际年龄还要大的孙可望和李定国，被胡广安排去训练地方部队新兵，不再跟随部队出征了。

    地方部队的名义上长官，由胡广暂代，平时处理事情的是宪兵连连长王黑子。当然了，他并不需要出多少力，绝大部分教官还是塔娜在时候的教官。

    野战军编制完成之后，并没有马上分道扬镳，仍旧停留在归化城进行训练，磨合新老将士之间的配合。

    过了大约半个月后，胡汉三和刘大能等人再也忍不住，他们问了胡宽，没有答复，就只好去问胡广，想知道什么时候能开拔，杀回关内去。

    他们想正式打回老家去的心情，胡广很能理解，不过他却没有答复他们，只是说再等等。

    直到这一天，他收到飞鸽传书，终于等到了他要的消息，才马上召开叫天军的高级将领会议，宣布重大事项。

    (未完待续。)