
    一六三零年六月中旬，夜空中挂着的月牙儿黯淡无光，使得整个大地笼罩在黑暗之中。

    就算是边境重镇，边贸大城张家口，在这深更半夜时分，也唯有城墙上有一些灯笼亮着光。至于城中，至少少数几座高宅大院的门口才有灯笼悬挂，彻夜不息。

    远远看去，在张家口城头上，隔一刻钟时间，便有打着灯笼的一队队兵士巡逻而过。但你要真近一点去观察的话，就能发现他们其实在敷衍而已。

    这些巡逻兵士的战袍破旧，裹着他们瘦弱的身体，无精打采地快步走着，不时还打着大大的哈欠。他们也不往两边看，也不仔细听，只想着快点走完一轮好去休息。

    这其实也不能怪他们这么不用心，因为他们知道，就算京畿之地的战事还在继续，就算打破了天去，哪怕京师都破了，但张家口不会有事。

    明军的地盘，要算有敌人的话，只能是建虏。可城里住着的是什么人，他们自然很清楚。那些晋商和建虏的事情，这算是公开的秘密了。建虏就是再野蛮，也没理由来攻打自己人。

    当然了，如果还要仔细算敌人的话，那就是流贼了。可流贼这山西东部这边，实力弱得很。最大的一股，据说也就一百来人。

    不过没人相信，流贼敢打张家口的主意。就算明军全体袖手旁观，也没有什么流贼能打得过那些大晋商家的护院吧！

    也是因为这些共识，让张家口城头上轮值的明军士卒，大部分只是敷衍了事的巡逻而已。要不是那些流贼，都还不用这么巡逻。当然，更大的原因，是拿人钱财。至少要装出一个样子，让晋商们能觉得钱没白花。

    不知何时，城里头的一间屋子里，忽然走出了二十多个黑衣人。他们一个个用黑布包着手中兵刃，快速却又井然有序地，借助微弱的月光走着。

    前面那人。显然是对城中地形很熟悉。城内有宵禁，什么地方有兵丁，什么地方能拐弯绕开，都是一清二楚。

    没过多久，他们就神不知鬼不觉地来到了东门。看着打瞌睡的兵卒，瞧着透出灯光的兵卒休息地，最前面那个人转回头向他身后那人点点头。

    他身后那人马上转过身，连续做出几个手势后，便转回身子。猫着腰，小碎步地快速离开了那处隐藏地。

    他身后的那些人就如同事先早已分工过，有四个人往守门卒那边而去，其他人则分成了三列摸向那透着灯火的屋子。

    刚才带路的那人还伏在那里并没有动，盯着那些黑衣人行动，神情很是有点紧张。因为他知道，同伴们成功与否，对于后续行动甚为关键。

    他虽然早已来到张家口。可这些同伴的能力，他们的名头。他早已是知晓的。看着他们彪悍却又训练有素地在行动，忍不住就握住拳头，仿佛他自己也在攻击队列中。

    城门口明着的那两名打瞌睡的士卒，不费吹灰之力就解决了。其实这一处，他不担心，毕竟看得见。但那屋子里可是有不少明军士卒。能不能悄无声息地解决，就最为关键了。

    看着同伴进去，过了好一会都没动静，他不由得有点急了。忽然，有几个穿着明军战袍的人拿着兵刃走了出来。当即吓了他一跳。

    不过他马上看到对方打了个手势，心中便松了口气。得手了！

    接着，他看到尸体被处理，假冒的明军士卒各就各位，城头上暗号打出，城门悄悄地打开。

    在先前这些人的掩护下，没过多久，一队队的人从城外进来，井然有序，顺着城门处两侧的马道开上城头，并迅速沿着城墙扩散向其他城门。

    人数越来越多，哪怕一个人的脚步再轻微，这汇聚起来的声音，特别还是在这深夜，依旧发出了不小的动静。

    终于，有在执行城内宵禁任务的明军兵丁听到了这动静，有点疑惑地看向城头。其中的老兵更是感觉到了不对，脸上的神情有点惊慌。因为他们能听出来，这是非常多人汇聚起来的声音。而且训练有素，脚步声多而不杂。

    但他们就算听出来了，也是有疑惑。这是什么人，那冒出来的？建虏、朝廷官军、流贼都不可能啊！

    在他们还疑惑不解的时候，街道上也开始出现一队队持枪队伍。看到这些，有无声地投降了，也有发出几声恐慌地叫声后便被解决了的。

    等到城中的人发觉不对的时候，已经有许多马蹄声响起在街道上。这些战马，直冲城中军营，就犹如自家院子一般熟悉。

    只要脑子稍微正常一点的兵丁，看到严阵以待，杀气腾腾的来犯者时，都是第一时间选择了投降。因为这种情况下的反抗，根本没有意义。

    当黎明来临的时候，张家口已经换了主人。用稍微夸张一点的说法的话，那就是悄无声息地换了主人。有一些睡得比较死的人，一觉睡醒就是这种感觉。

    胡广站在张家口的东门城头上，身边站着两个野战军的高级将领们，颇为有点自豪地看着眼前的一切。

    他一直按兵不动，就是等一个机会。等张家口这边的情报人员把这里的情况飞鸽传书，等着八大晋商都汇集在张家口时，里应外合动手端了这个建虏的后勤基地。

    这次的行动非常突然，谁也没想到，远在归化城的叫天军，竟然会千里之外地来偷一座明军的边城。

    胡广之所以要解决这些吃里扒外的晋商，主要是他们对建虏的帮助太大。要是不解决了他们，明军怕是没法扛得住占据了山海关，占据主动优势的建虏。

    没了八大晋商，建虏短期内只能忙着应付明军的反扑，远袭攻击叫天军的概率将大为降低。

    而叫天军趁着这次机会灭了八大晋商，还能把他们刚好收集起来，准备再次给建虏送去的物资等等，再一次笑纳囊中。这对于叫天军将在陕西展开的战事，将有非常大的帮助。

    总得来说，不管是对叫天军，还是建虏，或者是明军，打仗，其实就是打后勤！

    (未完待续。)