
    街道上，有嗓门大的叫天军将士被分派到任务，一边敲锣一边大喊：“叫天军替天行道，来张家口只为勾结建虏，出卖祖宗的八大晋商，即王登房、靳良玉、范永斗、王大宇、梁家宾、田生兰、翟堂、黄永发这八家，其他人等，不得令待屋内不出，叫天军秋毫不犯！”

    王登库之前已被叫天军干掉，其弟王登房上位，仍旧不思悔改，依靠其原有实力仍然位居八大家。因此这一次的名单中，王登房榜上有名。

    普通的老百姓听到有兵进城，早已吓坏了，房门更是堵得严实，躲在屋里惶恐不安。听到叫天军的安民喊声后，稍微安心点的同时，自然是非常配合，没谁会蹿出自家房门。

    而被点名的八大晋商家，原本以为不管是明军还是建虏，靠着自己的影响，基本都不会有事。可没想到，来得竟然是劫过他们货物，警告过他们的叫天军。

    这八大晋商家，哪怕是流贼来了，他们也不会怎么怕。因为他们的护院众多，且高墙林立，对付那些由灾民转变过来的流贼还是有几分把握的。

    可叫天军就不同了，不要说以前见识过叫天军的威风，光是他们从建虏那边得知叫天军灭过五六千建虏，还杀了四个奴酋的消息，就能吓死他们。

    如今叫天军点名他们，那高墙后面，顿时就乱成了一团。

    鸡飞狗跳的声音，男人女人的喧哗声、哭喊声等等，各种声音都有。就算没看到里面具体的情形，外面的人也能想象里面的那些人，大概是觉得世界末日到了。

    城头上，胡广用望远镜观察了一会。看着八大晋商家的护院都在忙乱地堵门防御，不由得有点不屑地笑了下。

    这一次，拉克申来了，他就站胡广的身边，摇头叹道：“就凭他们用桌凳把门堵死，就凭那几把弓箭。几根火绳枪，就想守住院子，真是白日做梦！”

    胡广身边另外一侧的胡宽眺望着分到攻击任务的叫天军将士，已经在八大晋商家的外面各就各位，便沉声对胡广说道：“首长，为防夜长梦多，该下令解决他们了！”

    胡广知道大哥的意思，他不是担心八大晋商会来援军，而是觉得打下八大晋商后。搬运物资会花好多时间。中间出了什么变故的话，虽然叫天军不怕敌人，但损失掉一些物资也不划算。

    因此，胡广便点点头，回答他哥道：“好，发信号吧！”

    再说范家大院内，狰狞着脸的范永斗，用力一刀砍在脚下的木箱上。“哗啦”一下，里面的一锭锭银元宝滚落出来。在阳光的照耀下，反射着刺眼的光芒。

    他还嫌不够，又用力一脚踹在木箱上。顿时，那些银元宝几乎铺满了他面前的一片地，吸引了前院所有的护院注意。

    “守好了，这些银两都是你们的。后头还有，等叫天军退去，再赏。”范永斗吼叫着，“要是守不住，不但这些银子被叫天军抢走。你们的命也不可能留下！”

    “守住，银有，人在！”

    “守不住，银没，人死！”

    看到那三十多个护院盯着地上的银子，眼睛都红了，范永斗微微满意。

    只要这些护院效死命，凭借着这城中之城的大宅子，坚持到天黑，就能通过地道逃出宅子，再转移到城墙附近的地道处，就能出城了。

    他如此想着，转身就走，去到另外一边的院子，继续刚才的利诱。

    等范永斗一离开，这些护院都扑向了那些银堆，抢着往怀里捞。有了这银子，他们自动忽略了一些东西，以为凭着高大两丈的院墙，守他个一段时间定然没有问题。

    有的时候，人为财死鸟为食亡的那些人鸟，他们不是傻子，却会被蒙蔽眼睛，一如这些护院。

    抢完了银子，护院们纷纷躲回原处，或拿着弓箭，或端着火绳枪，或举着长枪，眼睛紧盯着院墙上方。只要有叫天军的人露头，就马上拥手中的家伙招呼过去。

    没过多久，他们忽然听到一声长绵不绝的号声。敏感的他们，就知道叫天军可能要进攻了，心情顿时紧张起来。

    忽然，他们惊讶地发现，有什么东西从院墙外被抛了进来。一个，两个，三个，都是磨盘大的东西，砸在地上，还冒着烟。

    还没等他们想明白，就见到地上一个坑出现，然后有什么东西四散飞溅。身上传来巨疼的同时，才听到有“轰”地巨大声响。

    城头上，胡广看着城中那几处目标的宅子里，腾空而起的硝烟，便知道事情差不多了。

    其实，这种高门大院的宅子，就算它能防盗贼流寇，可对于叫天军这种正规的军队来说，多得是手段来轻易攻破它。

    眼下的叫天军，因为掌控了硝石矿和硫磺矿，火药充足，因此为了节约时间，选择了用炸药包来开路。

    胡广都没那个闲心来观看战事的进展，转过头，对身边的大哥说道：“这八大晋商，就不用公审了。毕竟他们勾结建虏的事情，在这城中人看来，是很普通的事情。甚至他们中的很多人，可能都有参与其中。真要认真起来，可能我们叫天军都得屠城了！”

    胡宽也有点无奈地点点头，就算这一城中的人按照通虏者死来判，都是该死的话，叫天军也做不出屠城的事来。

    “把八大晋商家抄了，管事以上的人都砍了，公布我们杀他们的理由，告诫其他人不得再犯，否则虽远必诛。”胡广说到这里，沉吟了一下才道：“老弱妇孺放过，其他人理光头。嗯，这样就差不多了。”

    胡宽再次点点头，他知道张家口事情的重点，是搬运物资和诛首恶。至于其他人，有这次的事情在，他们要还是敢和建虏交易，估计要掂量掂量叫天军会不会突然出现的可能性有多大了。

    中午不到，该抓的人就都抓到了。就算是有地窖或者地道可以躲，可叫天军有情报的支持，还有侦查兵们根据抓获人所提供的线索，也都把老鼠们抓了出来。

    在范家大院的一处厢房里，程老鼠就把刚从地道里抓出来的范永斗先打了个猪头，然后才开始问话。(未完待续。)