
    叫天军在张家口整整待了两天，才搬走了能搬走的物资。在这期间，往张家口来的，不管是行商还是走亲戚或者官吏往来，统统被叫天军的游骑扣押。等到叫天军出关之后，有关叫天军的消息才随之传开。

    明国京师，每天只开半天城门，盘查严厉，哪怕是世家子弟，也统统要盘问搜查。

    在建虏随时可能出现的情况下，就算有人不满也没办法。一些有能力的，都已南下，避往江南。

    崇祯皇帝在最开始的那段时间内，也是比较紧张。这等于是真正的天子守国门，旦夕之间，就可能被建虏兵临城下的。

    最为知兵的孙承宗早已派去抚宁统领勤王军，和山海关的建虏展开了对持。不过局势并不妙，处于劣势。

    而洪承畴则还留在京师，等待兵仗局做出轰天神炮后，马上送往前线，以其改变战局。

    因此，当盼望已久的人终于到达京师，马上被崇祯皇帝接见。边上有洪承畴、徐光启等人作陪，看着中间跪着的那人。

    “草民毛彩贵，叩见万岁，万岁，万万岁！”激动地声音，带着一丝颤音，响起在文华殿内。

    崇祯皇帝努力露出和蔼一点的脸色，伸手示意一下后道：“起来回话吧！”

    这个毛彩贵的一名堂兄是一名六品文官，有这背景在，加上当初携带奴酋首级的人进关，就有他。于是，他便被作为代表，前来觐见问话。

    一般情况下，没有功名的老百姓是不可能见到皇帝的，就算见了。那跪着回话也很正常。毛彩贵没想到崇祯皇帝竟然让自己起来回话，那心情更是激动，又再次磕头后才站了起来。

    他不敢抬头平视，只是低头看着大理石铺成的地面，静静地等待着皇帝问话。

    “在关外这么多天，你给朕说说。这叫天军到底是什么样的？”崇祯皇帝带着一丝好奇，声音稍微有点嘶哑地吩咐道。

    有太多的烦心事，太多发火的时候。从去年底开始，又没得安心休息，所以他的嗓子虽有御医时刻注意着，但也经常嘶哑。

    说实话，他对叫天军也有点印象。因为这名字太特别了，竟然取名叫天天不应，叫地地不灵的叫天军。当时自己还感慨过他们这些人受灾后那种绝望的处境。没想到如今却强大到能歼灭建虏，屠杀奴酋了。

    对于这支叫天军，崇祯皇帝在对自己的军队恨铁不成钢的同时，也是非常好奇的。

    边上站着的洪承畴和徐光启，他们对叫天军或多或少都有点瓜葛。因此，也凝神听着。只不过徐光启的身体不好，不时压抑地咳嗽一声。

    明国的形势比原本的历史上更为恶劣，而徐光启在修历书。和汤若望翻译西方书籍的同时，也操心国家大事。这让他原本就不佳的身体，更是不堪重负而病倒了。

    年初以来，他一直卧床休息。只是这一次，要研究叫天军的轰天神炮，而徐光启又是公认的这方面权威之一，便把他叫来了。

    只听毛彩贵低着头。从被叫天军救下开始，简要的叙述起自己的经历。有的地方说得不够明白时，崇祯皇帝会不由自主地打断而问个清楚。

    从毛彩贵的话中，崇祯皇帝能感觉到叫天军对于建虏，是一开始就非常仇视的。他们爱民。甚至远超过大明的军队；他们勇敢、训练有素，也远超大明的军队。

    等到听完毛彩贵的话之后，他沉吟了一下，略微带着一丝期望问道：“以你对叫天军的了解，朕要是招安他们，可有希望？”

    说到这里，他好像怕什么，马上又补充道：“只要他们忠于大明，忠于朕，就算封爵也无妨。”

    大明除了开国和靖难两个时期之外，对于外姓人封爵是很少的。更何况对方目前还是反贼，直接金口就开了要封爵，这条件不可谓不厚了。

    但要是从崇祯皇帝的角度来讲，如果能招安叫天军，让他们去打建虏，赢得机会就很大。只是付出了一个爵位而已，就能得到一支强军，能改变目前局势的强军，不管怎么看，都是很划算的。

    在文华殿内旁听的两人，不管是洪承畴还是徐光启，都是属于务实的人，自然知道崇祯皇帝的许诺只是听着吓人，实际上是很赚的，因此都没有出言反对。

    只不过，洪承畴对叫天军是算了解的，他心底不大认可叫天军会接受招安。而徐光启，则想着这个叫天军的首领，很可能是自己认得那个干侄儿，就比洪承畴多了份希望。

    而崇祯皇帝的这个问题，毛彩贵很难回答。因此，他有点犹豫，一时沉默了下来。

    “嗯？”崇祯皇帝有点不高兴了，略微有点重地哼了一声。

    毛彩贵听到天子的怒气，吓了一跳，连忙又跪下去，低头回答道：“草民实在不知，那叫天军的首长会怎么选择？”

    其实，在他的心中，隐隐地有一种直觉，叫天军怕是不会接受朝廷的招安。可这个答案，他不敢说出来。

    崇祯皇帝听了，很是失望，目光转向边上的两名臣子。

    洪承畴见状，稍微一想，便出列奏道：“陛下，臣以为，叫天军不一定会接受招安。”

    他说着，便给出自己的理由道：“那贼首曾言叫天军之意，乃是叫天天应、叫地地灵，由此可见一斑！”

    崇祯皇帝一听，微微有点吃惊。他没想到，叫天军的叫天两字，竟然是这样的意思，一股浓浓的倨傲不逊之意。这样的人，真得会接受招安么？

    之前时，因为叫天军的强大，让他开出了封爵的条件。也因此，他觉得自己已经够大方，让一个从灾民起来的反贼接受招安，可能性是很大的。

    崇祯皇帝思考着，眉头皱了起来，有点拿捏不定了。

    徐光启低首考虑再三，忽然一咬牙，也出列奏道：“陛下，臣以为，或者叫天军会接受招安！”

    一听这话，崇祯皇帝刚才因为思考而低下的头，马上抬了起来，有点惊喜地问道：“徐卿，何以见得？”(未完待续。)