
    徐光启虽然年事已高，且体弱多病，可以想见没有多少日子可以活了。可他还有家人，他就是再胆大，也不敢把自己的猜测，认为以前认识的那个胡广，就是叫天军的首领胡广这事在崇祯皇帝面前提出来。

    不过他心中却基本可以肯定，根据他对胡广的了解，觉得胡广不会是那种穷凶极恶的反贼。恰恰相反，从他的一言一行中，反而时时透露出为国为民的想法。要不然的话，他也不会警告建虏会绕道蒙古草原入侵京畿之地，也不会为了高产农作物而操心。

    因此，崇祯皇帝一问，他便想把斟酌出来的理由说出来。

    可就在这时，忽然殿外传来急促的脚步声，一名宦官尖声喊着：“八百里加急……”

    文华殿内的几个人一听，都同时沉下了脸。因为他们知道，凡是八百里加急，肯定是了不得的坏事。

    徐光启只好闪在一边，看着崇祯皇帝接过太监转递过去的加急快报，匆匆地在看。

    洪承畴也观察着崇祯皇帝的表情，希望从表情上能推测出一些情况，以便自己能做出一些判断。

    可这一次，崇祯皇帝的脸色很是奇怪。是皱着眉毛，怒极的样子，但间或又有点高兴、兴奋的神情夹杂在里面。

    洪承畴反而看得皱起了眉头，这八百里加急到底是什么意思，还真难猜了。

    崇祯皇帝在看完之后，递给身边的轮值太监，示意他给底下的两名臣子。而后他怒声喝道：“真是没想到，原来建虏如此猖獗，如此所向无敌，原来是有内贼！要不是叫天军公之于众。朕还一直蒙在鼓里。”

    他说着，甚至还站了起来，就在龙椅前来回踱步，一边继续恨声说道：“自古有言，无奸不商。这些晋商不但是奸商，甚至还通敌叛国。真是该死，该死！朕要杀了他们，朕要天下所有奸商后悔当个商人……”

    此时的崇祯皇帝，算是真正明白了辽东建虏为什么能从一个小小的女真部族，却最终成为了大明的心腹之患。

    想起就是这些晋商和建虏勾结，才使得建虏不断壮大，让朝廷损兵折将，丢城失地；让朝廷不得不提高赋税，收取辽饷。最终又逼反了灾民，搞得大明顾此失彼，江山社稷千疮百孔。这一切的一切，都要归罪于那些该死的晋商！

    想起大明几代皇帝为了建虏的事情劳心劳力，自己为了建虏更是夜不能寐、****操劳，崇祯皇帝都有种发狂的念头，恨不得撕碎了那些勾结建虏的晋商。

    他越想越气，马上站住身子。吩咐身边的轮值太监道：“传旨东厂，把那八大晋商的九族都抓来京师。朕要把他们抄家灭族，千刀万剐！”

    稍微停顿了下，崇祯皇帝又马上恨声补充道：“还有，边关还有其他商人与建虏有勾结的，只要有发现，也一律抄家！”

    这时候的东厂。基本上处于半停工状态。东厂的缇骑，都被勒令不得外出，比起天启年间，那是一个天上，一个地下。不。不是地下，是地窖，地狱的差距。

    轮值太监一听东厂要重新出山，当即大喜，连忙尖声应了。

    此时，徐光启已经看完急报，听到崇祯皇帝的话，下了一大跳。

    虽然他比起其他官僚要开明，少有党争，多为民着想，可他毕竟是文官的一份子。而只要是文官，就不会有人想厂卫重启。

    因此，他马上提高自己的声音，大声奏道：“陛下，万万不可啊！”

    看到崇祯皇帝脸上怒气不减地看过去，他连忙提醒道：“陛下，前朝厂卫之祸，犹在眼前，不可不慎啊！”

    轮值太监在边上听了，恨恨地看着他，却不敢出声，毕竟这时候文官势力太强。

    崇祯皇帝被徐光启一提醒，想起天启年间的时候，厂卫权势滔天，自己作为皇兄宠爱的藩王，却还提心吊胆过日子的那段不堪往事。想起皇兄之死，到底有没有厂卫在里面动手脚的谜，他犹豫了。

    洪承畴此时也匆匆看完了急报，知道事态紧急，也紧跟着徐光启躬身奏道：“陛下，晋商之事，毕竟只是叫天军公布，其真实还有待确认。厂卫一出，民不聊生，天下必乱，陛下千万三思啊！”

    如果崇祯皇帝要出动厂卫的话，无需内阁，也就是文官集团同意，只需要他传旨就成。这老虎要是放出来，天下会不会大乱不知道，文官就肯定不好过。

    好不容易借着崇祯皇帝上台的机会，说动他把厂卫废了。要是因为这个事情重新放出厂卫，那实在是天大的祸事。

    因此，洪承畴心中虽然相信叫天军所公布的那些事情，可他还是替晋商说话了。

    而毛彩贵一个草民见到这种事情，早已伏在地上，不敢有一丝声响，胆战心惊地等着事情结束。

    在厂卫的事情上，徐光启和洪承畴是在同一阵线上的。因此，他在洪承畴说完之后，马上也跟着道：“陛下，古之商人，还有弦高退敌。臣相信我大明的商人中，也不乏忠义之士，要是只听……只听反贼的一面之词，确实有失偏驳。臣建议，责令有司尽快调查此事，等事情有个水落石出后，再行定罪，以示陛下之英明。”

    他原本是想说叫天军的，可觉得不够重量，就改为说是反贼，点明双方目前的敌对关系。之前想着为叫天军说好话，以便招安的事，和这个事情一比起来，他只能如此选了。

    崇祯皇帝渡过了最初的震怒后，也慢慢地冷静了下来。眼前两名臣子都是有真才实学的人，他们说得话不是没道理。在沉吟了一会之后，他便又吩咐道：“既然如此，请首辅过来再议一议有关调查晋商和招安叫天军之事！”

    洪承畴和徐光启听了，互相看了一眼，明显能看到对方的神情轻松了一点。只要皇上不冲动，他们都相信最终的结果，肯定是他们所需要的。

    (未完待续。)