
    不出洪承畴和徐光启的意料，和内阁商议的结果，是反贼的话不能尽信，需要调查后才能得到公正的结论。至于去调查的人力，自然不可能是厂卫了。

    原本因为叫天军的出现而提前引发了崇祯皇帝用厂卫的想法，可由于文官集团的阻挠，使得这个想法刚出现便被泯灭了。

    要是崇祯皇帝有了厂卫这另外的一只耳朵、眼睛，文官就再难像以前一般，想让崇祯皇帝知道什么，他就只能知道什么。

    而对于招安叫天军的事情，最终却是没有结果。虽然崇祯皇帝倾向招安叫天军，但已没有文臣支持。理由是要这么做了的话，天下有能力的人都去造反了。对于这种事情，绝对不能姑息。

    至于私底下的原因，自然是怕叫天军万一真被招安了，不但可能会多一个战功彪悍的武夫，还可能让崇祯皇帝知道了事情的真相，从此不再全信文官集团，和以前的皇帝一般再次启用厂卫，玩平衡之术。

    不过叫天军虽然还是要剿灭，但那轰天神炮却是要学的。在重赏了毛彩贵之后，让他描述所知道的细节，由洪承畴联合掌管兵仗局的太监一起尽快造出那东西，送到抚宁前线去。

    这一次崇祯皇帝临时起意，虽然被文官集团安抚下去了，但起初边上的轮值太监却从中看到了希望。

    原本崇祯皇帝对魏忠贤一党的严惩，让他们以为在崇祯皇帝当政时，怕是没希望重新获得权势。可如今看来，也说不定了，只要让崇祯皇帝对文官失望即可。

    一如文官集团一般，各个大太监虽然彼此有争斗。但在厂卫的事情上，在对待文官的立场上，他们的立场是一致的。为此，他们暗地里也开始了报复文官的行动，更要促使崇祯皇帝对文官感到失望。

    而朝廷没有去招安的叫天军，押着从张家口获得的物资。安然地返回了归化城。

    此时的草原，基本上已经安全。因此，除了火药原料和各类研究所所需要的物资之外，其他的都留在了归化城，就近支配。

    归化城的银佛寺中，胡广在一处偏厢房办公，此时正在召开一次重要的会议。

    他没有坐，站着扫视着在会的高级将领们，严肃地说道：“从关内传来的情报。说是陕西旱情比去年还要严重，加上流贼作乱，而朝廷的精锐边军都被建虏拖在京畿之地，除府州大城之外，其他地方都是民不聊生，白骨饿殍遍地。我们不能再拖了，得马上进关！”

    一听胡广终于提到进关的事情，在座的那些来自关内的将领都兴奋了起来。挺胸坐着的上身，更是直了一分。

    胡广自然知道他们的心情。他走到背后的墙上，指着挂着的地图上面道：“我们在陕西特别是陕北这里，已经有一定的声望基础。那里挣扎求生的灾民、边军，都渴望着我们早点过去。因此，我们的第一战，就是占领延绥重镇榆林。并控制延绥地区，重新建立秩序。”

    要是以前的话，榆林乃是军事重镇，就算叫天军训练有素，也不是那么容易能打下来的。胡广定了这么一个地方作为突破口。就有点啃硬骨头的意思。

    可眼下这个时候，洪承畴已经带着延绥的精锐前去勤王，留在榆林的边军虽不能说都是老弱病残，可战力已经降了一大截。且没有了洪承畴的运筹帷幄，边军的粮饷又成为一个大问题，更是严重影响到了边军的战力。

    这个结论是胡广事先和胡宽商量过的，因此他公布出来的时候，胡宽没有一丝诧异，目不斜视地看着胡广，维持着严肃的表情。

    而其他将领听了，先是稍微楞了下，而后更为兴奋。他们所经历的战事已经给了他们信心，就算是朝廷的军事重镇又如何，咱们叫天军照打。

    简要说了军事作战目标后，胡广走回位置，看向乌兰吩咐道：“这次出战，就不像以往那样撤回。因此需要从后勤部门抽调工匠，到榆林建立一些必要的工匠铺。暂时需要的是水泥和火药以及铁匠。”

    胡广说这个的时候，乌兰已站了起来，认真地听着。

    “榆林镇应该需要不少粮食，要从这次的缴获中分出一部分，随野战军之后，押送前往榆林重镇。另外归化城这边也还要准备一下，以应对从关内撤过来的灾民，数量应该不会少。”

    等胡广说完不再有交代后，乌兰严肃地点头答应道：“是，首长！”

    胡广转头环视在座所有人，严肃而认真地大声宣布道：“此战之后，我们叫天军正式亮相天下。好好努力，让全天下的老百姓以希望，让他们都能看到，我们叫天军有实力、也有能力去解放他们，给他们好日子过！”

    “是，首长！”全体高级将领都站了起来，严肃而大声地回应道。

    公元一六三零年八月一日，对于守在榆林边关外面的墩台来说，和往日并无差别。

    一个小旗的墩军，加上家属等人就躺在墩台里。尽量减少活动，以节约体力，让肚子不那么饿，或者说饿得没有那么快。

    不管是渴了，还是饿了，都是先喝水充饥。实在饿得受不了了，才吃一点黑窝头。

    几乎所有人，都饿得骨瘦如柴。这种状态下，不要说瞭望点烽火的任务，能活着已是不错了。

    早三个月前，就已经没有粮食下发了。眼下所吃的一点粮食，还是他们自己种的。可老天太吝啬，不舍得下一场雨，让他们的收成几乎是没有。

    不但他们这些人如此，其他墩台其实也差不多。甚至有些墩台的墩军中，家里老小都饿死，怒骂朝廷、老天之后，便弃了墩台自寻生路去了。

    这不，这所墩台的人，脸上都是绝望，就算听到了外面传来动静，他们也没有一个人有想站起来去看看情况的意思，最多只是转动下眼珠子，看向外面而已。

    “哐当”一声响，他们知道那大概是墩门被人放下了。这来的人到底是救命的菩萨还是索命的阎王？

    在这该死的世道下，大概是阎王的概率大一点吧！(未完待续。)