
    一连串的脚步声传来，且越来越近，墩长一听就知道有四到五人的样子，步履矫健，该是能吃饱饭的人。一想起饭，肚子就有了反应，感觉到更饿了。

    就在这时，金属反射着阳光出现在门口。紧接着，一道高大的身影出现在门口，遮住了照进屋内的阳光，一时看不清是什么人。

    还未等他有什么反应，那门口站着的人便已收了刀，同时招呼他身后的同伴道：“快，这里也躺了一些人，都还活着。”

    说完之后，那人并没有多少顾忌，大步走向屋内，一边去取身边的挎包道：“我们是叫天军将士，你们不要怕……”

    之前还躺着仿佛死人一般，对于闯进来什么人都已不在乎的他们，一听这人的话，咕噜一下都爬了起来。不过最终只有两人能站着，其他人立足未稳，跌倒在地了。

    然而，没人在乎这些人，他们七嘴八舌地用尽吃奶的劲，激动地问道：“你们是叫天军？”

    “是府谷的叫天军么？”

    “你们的首领是首长么？”

    “……”

    如果说他们对于活下去还有一丝希望的话，这丝希望不是寄托在朝廷的钱粮上，因为他们早已绝望了。他们的希望，就只来自于叫天军。

    作为榆林边军，他们对于府谷的叫天军已经是很熟了。因为世道越差，叫天军的事迹就传得越广，细节也更多的被人知道。虽然明面上禁止，可私下里，边军中早已互相在传递活着的希望。

    他们知道，叫天军的那位首长，是真正的为普通老百姓做主的人。吝惜每个穷人，给人以希望。

    当他还只是府谷反贼头目之一时，就敢于和当时最大的首领王嘉胤争执，要救下同样冷冻挨饿的明军俘虏。

    当他成立了叫天军之后，更是摆明了车马说出了他想做的事情，要为全天下的穷苦老百姓当家做主。边军同袍中。只要手中没有叫天军将士的血，只要不是罪大恶极的人，哪怕是不肯归降他们，也会有钱粮下发，并无条件的放其离去。

    叫天军中的《三大纪律八项注意》，更是被不少人唠叨。虽然没有人能唱得全，可所有人都会用向往的心情去私下传颂。虽然一开始有人也有讥笑叫天军是傻瓜，可到了后来，谁都希望自己能遇到这样的傻瓜。成为这样傻瓜中的一人。

    有不少没有亲人的人，早已想着去投奔叫天军。不但能活下去，还能活得有尊严。这样的日子，在这样的世道下，就算死了，那也是值得了。

    只是很可惜，叫天军突然进关，攻占了府谷、保德州城后又突然出关。想投奔也没有机会。

    在活不下去的时候，有许多人甚至想过出关去寻找叫天军。可想到茫茫草原。又没有足够的粮食，找到叫天军的可能性基本上没有，就只能等死。只是心中向满天神佛祷告，希望有一天叫天军出现在眼前。

    也因此，当这个出现的人说他是叫天军的人时，就算墩里这些人已经饿得没有一点力气。却仿佛突然增加了无数力量一般爬了起来。他们知道，他们有救了。

    叫天军不会只挑身强力壮的，不会不理老弱病残妇孺。他们在这世道上，就是救苦救难菩萨的化身，对所有为善之人一视同仁。无关乎金钱和利益。

    进来的这名叫天军将士，隶属于叫天军南方野战军侦查团。他先前已经进过两个墩台，对明边军的反应，已经是见怪不怪。

    虽然如此，他的内心还是很自豪的，自豪自己是叫天军的一员，一种身为叫天军将士的荣誉感，没有宣传，没有说教，自觉地在其内心产生。他保持着热情、和蔼的态度，和同伴一起有条不絮地救济安置这些墩军及其家属。

    就只一天时间，长城外面分布着的几十个墩台，在叫天军的人一到后，都毫无意外地换了主人。没有一个墩台，有升起烽火，向榆林重镇发出警告。

    当这些情报汇集到叫天军中军大帐时，胡广没有感到一丝意外。在这样的世道，仁者无敌，不是没有道理的。当然，这个仁者，还需要在强大实力的基础上。

    相对于建虏攻打明国城池时，用威逼利诱的手段，迫使城内叛变，或者潜入内应打开城门，叫天军这种旌旗所至，望风而降，显得更为高人一等。

    当然，其他势力想学叫天军，也想做到这一点的话，恐怕不是那么容易。

    如果叫天军在一开始的时候，不都是活不下去的百姓所组成，就没有那么感同身受，哪怕胡广要这么做，估计也会有人抵触。

    如果叫天军不是胡广从无到有的建立，并在一次次危机中壮大，没有一次败绩。在任何方面，都仿佛学究天人，犹如在世圣人一般。没有这样的威望，想在军中一言以决，推行这种政策，怕也会受到很多阻挠。

    此时的胡广，虽不是皇帝，却比崇祯皇帝的金口玉言还要金口玉言十倍、百倍。这是好事，也不是好事，这种情况，让胡广有点苦恼，让崇祯皇帝为之羡慕的苦恼。

    不过此时，胡广还没有在意苦恼的一方面，眼下的他，专注于夺取榆林重镇的战事。

    榆林重镇这么重要的地方，叫天军情报人员自然也有。不过他们提供的消息，已经过去了小半月，眼下再结合各处墩军提供的消息，胡广和胡宽等人商议的结果，还是要用智取。

    不是说强攻就攻不下来，而是能尽量减少伤亡就最好。对此，胡广的把握也很大。

    两天后，恢复过来的各处墩军中的一些兵士，都来中军报到。

    他们这些人，是榆林边军的一份子，和城里的守卒皆世代在此牧边的军户，大都认识，有不少彼此之间还是七拐八拐的亲戚关系。

    这些人三三两两的找了要粮的借口进城，虽然他们会被怀疑怎么还有力气走动，怎么一起进城来要粮，但没人怀疑他们是为了叫天军来赚城的。除非是叫天军先出现，让他们有了警惕，否则那会想那么多。(未完待续。)

    PS：感谢鸟丸抖抖的捧场，今晚加更一章，感谢支持！

    ps：一天一章，貌似均订上来了一点。不过更可能的是，上次推荐的缘故。