
    此时的榆林重镇，除了巡抚府内的一些文官之外，军事上就是一名副将镇守，维持着延绥的基本形势。当然，这只局限于榆林重镇，地方上已经没那个能力顾及了。

    洪承畴在临走之时，知道朝廷不可能拨下粮饷，因此多少都留下一点缴获自流贼的粮饷下来，无奈僧多粥少，只是聊胜于无。

    勤王的时间远比预料的要长，中丞大人带走的精锐自然迟迟不能归来，副将愁得头发都快白了。

    学中丞大人领兵去打流贼的话，精锐太少，怕是没打到流贼，反而丢了榆林重镇，不敢去。

    可不去打流贼，那就坐吃山空，迟早有耗尽粮食的那一天。兵无饷则反，如之奈何？

    左思右想之下，副将便把粮食集中给了自己的五百家丁。只要保持这部分的战力，就能威慑其他军士不敢有异动。除此之外，告急的文书早已联合巡抚府的文官，给新任三边总督发去，要求尽快解决粮饷。

    他的五百家丁，三百镇守城中大营，一百驻守副将府，其余一百则分布四城门，巡防城头。如此布置，防守那是绰绰有余。

    而副将自己，则无所事事，整日在府中喝酒吃肉，看戏听曲，享受着城中无老虎，猴子当大王的感觉。

    城门处，副将的家丁缩在边上的宅子里赌钱，同样很是快活，不时大声吆喝着拍着桌子。在他们的边上，还有一些民妇为伴，端茶倒水，捶腿捶背的，只为换取一口吃的能活命。

    由侦察团将士改扮的墩长随从，几乎不用花多少工夫。就在大白天里大摇大摆地解决了这些不亦乐乎的家丁。

    其他普通将士虽然饿得站不住，但真要威胁到他们生命的时候，怕也会奋起而反抗。但带路的墩长只要对他们说句：“这是叫天军的兵，是来救我们的。”如此，便不会再遇到阻力。

    这要是在以前，怕是很难想象会出现这样的情况。就算是这些明军士卒自己。怕也不会相信有这么一天，当反贼来攻城的时候，自己竟然会袖手旁观。

    不过眼下，城内普通士卒和家丁之间鲜明的对比，让他们更为渴望叫天军的到来。对于大部分士卒来说，人都要饿死了，忠义还值几个钱。难道要让自己去守护要饿死自己的朝廷、副将他们，为此丢掉性命，不值得！

    普通士卒中有一部分人甚至配合叫天军将士们打开城门。放进其他侦察团的将士，并带路前去解决巡抚府和副将府等各处要害地。

    不过大部分普通士卒则选择了袖手旁观，算是两不相帮。他们虽然听说了叫天军的名头，知道叫天军的事情，可对方毕竟是反贼，来了之后到底是不是符合传说中的预期，谁也不知道。

    因此，他们更多的是紧握手中的武器。带着忐忑的心情，带着一丝期待的憧憬。等待事情的进展。

    当然，也有少部分原因，是他们饿得没力气动弹，只能歇着。

    到正午时分，领军快到榆林重镇的胡广，便收到了程老鼠派人的回报。说是已控制榆林重镇，静待主力进城。

    边上的胡宽听了，不由得感慨万千。他就是出身延绥边军中的夜不收，对于他来说，榆林重镇就等于是大本营。这里从未被敌人占领过。一条条军令从这里发出，让他们东征西讨，置生死于不顾。

    可没想到，竟然有这么一天，自己作为榆林重镇的敌人，重新回到了这个心目中相当重要的地方，并且几乎还是兵不血刃地占领了这个军事重镇。

    想起以前种种，胡宽就是再保持严肃的表情，也无法不露出心中的不平静。至于刘大能和胡汉三这两位同样出身明军的将领，更是激动外显。

    胡广感觉到了大哥的情绪变动，他转头扫视了跟在身后的高级将领，认真地说道：“大明曾经辉煌过，强盛过，这不能否认。可眼下的大明，已经病入膏肓，土豪劣绅、地主豪强、贪官污吏们在贪婪着吸食民脂民膏，置天下百姓苦难与不顾，一如每个王朝的末期。所谓得道多助失道寡助，我们叫天军顺应民心而起，自然会得到天下百姓的支持，眼下兵不血刃拿下榆林重镇便是例子！”

    他说到这里，忽然提高了声音，大声喊道：“现在，就拿出你们的本事，拿出你们的气势，给我抬头挺胸，展现我们叫天军的英姿，去告诉所有人，我们叫天军有能力为天下的老百姓当家做主！我们叫天军，将与任何以往的军队都不同！我们叫天军，是真正的老百姓的军队！”

    “是，首长！”所有高级将领神情振奋，大声回应后，各自归队。不一会，胡广的命令便到了每个将士的耳朵里。

    榆林城内，叫天军的侦察团已经布置了警戒。所有兵士全都解除了武装，城中高级文武官员被活捉，押在城外分文武的不同两边跪着。

    至于普通士兵，程老鼠倒没有安排他们去城外迎接。一则他了解胡广的脾气，不喜欢他这么做；二则这些普通士兵饿得没力气，让他们劳师动众，怕是会引起怨恨，这和叫天军的目的有冲突。

    因此，绝大多数普通士卒都待在城内，但他们也好奇，就都占着街道两侧准备看看这传说中的叫天军。

    在城门处的明军士卒首先看到了远处蜿蜒而来的骑军，由远及近，终于看得一清二楚。

    队伍的最前头，一杆大旗迎风飘扬，猎猎作响。每排五名骑军，鲜衣怒马，昂首挺胸，马步一致，精锐剽悍之气直冲云霄，直冲明军士卒的心底。

    他们猜测着有如此军威的骑军，大概只有跟随明成祖五征草原、追亡逐北的明军可以比。才两年的时间而已，那胡广就带出了如此强军，他比太祖、成祖还要厉害么？

    就在普通明军士卒的猜测之中，骑军在城外稍微停了一会，便列队进城。同样是排五骑，昂首挺胸，马步一致。

    刚进城门洞，雄赳赳气昂昂的男声冲天而起：“三大纪律八项注意，革命军队要牢记……”

    (未完待续。)

    PS：如果想太监的话，就不一天一更地还在写，直接太监掉了，一如我之前说过的，我会努力完成这本书的！