
    不可否认，久经考验而流传后世的《三大纪律八项注意》具有无以伦比的作用，其通俗易懂、朗朗上口的调子，让原本就知道一些的明军将士顿时放心了不少。

    接下来是老一套，但又非常实用的公审。看着昔日高高在上的那些官吏在台上慑慑发抖，就算他们有官威未去，就算明军将士们的骨子里还有畏惧，可总有一些将士，被这些官吏逼得妻离子散家破人亡，总有一些将士，想起种种不公而为之愤怒。

    于是，一切都有条不絮地进行着，愤怒地明军士卒带动其他同伴，控诉着这些官吏的罪行，让他们憋在心中的苦难得以爆发出来，点燃了他们骨子里对不公的控诉。

    这些事情的进行，胡广没有插手。他已经做过示范，就该有下面的人去执行，不可能每次都要他去做的。

    胡宽也没有插手，他是军事主官，按照胡广的意思，虽然军事主官也是革命党人，但他们的重点在军事指挥上。有关思想上的这些，则有专门负责的革命党人。

    胡广作为后世新中国时代穿越过来的红色战士，在军队建设步入正轨后，又怎么可能不参考后世的政委制度，在自己的军队中实施。

    当基本流程都走完之后，胡广才站到了前台。之所以还是要站出来，是因为这毕竟是叫天军第一次进军关内，面对明边军的降卒，只有他说得话，才是最有权威，最能马上让降卒们的心思安定下来的。

    集合在校场上的降卒们看着台上的胡广，几乎每个人都非常诧异。他们知道叫天军的首领是个年轻人，可当他们真正见到本人后。才发现竟然是如此年轻的一个人。

    降卒们没有一丝轻视之意，因为他们都是军人，也因此更为知道叫天军的强大。这么一支强大的军队，由站在台上的那个人一手建立，这能力已经无关乎年纪。甚至胡广的年轻，让他们更是感到胡广的厉害。心中不自觉滋生了一个念头。跟着这样的首领，肯定行！

    胡广缓缓扫视过校场上的降卒，脸上带着微笑，没有一丝官架子，大声地说道：“你们想走还是想留，全凭自愿。如果要走，有路费可领；如果想留，我代表叫天军欢迎你们！”

    他顿了顿，让传话的将士把他的意思传给所有人之后。才又接着道：“留下来的人如果想从军，就要重新接受叫天军训练。合格的留在榆林，不合格的随同其他老百姓一起前往河套平原。只要认真做事，就一定会有土地分给你们的！”

    没有什么慷概激昂，没有什么赌咒发誓，更没有说什么生死与共的话，胡广就这么平平淡淡地结束了他的第一次公共场合的讲话。

    可他的这番话，却给了所有降卒一个定心丸。胡广说的话。还是当着这么多人说得话，这可以算是金口玉言了。肯定不会有假。

    话中还传给他们一个信息，他们努力便能获得土地，还是河套平原上的土地。对于这些生活在边关的人来说，自然知道一句俗话，黄河九曲，唯富一套。也就是说。河套平原的土地肥沃，是出了名的。

    不用说，降卒们的选择几乎是一边倒的。在之后的几天，他们又了解到一个情况：想获得土地，最容易的是用军功换。而军功最多的则是野战军将士。可野战军是最难进的，最为严格，竞争也最为激烈。

    这让边军出身的降卒们很是惊讶，同时也恍然大悟，难怪这支骑军这么精锐剽悍，原来如此！

    没人不想获得土地，在能吃饱饭的前提下，有军事基础的边军降卒们，个个都极为用心的训练，极力争取要加入野战军。也由此一来，原本有点死气沉沉的榆林重镇，一下重新焕发出青春，变得生气勃勃、热火朝天起来。

    等到后续部队和工匠到来后，榆林镇就更为热闹了。每个人的脸上，都带着对未来的憧憬，努力地做着自己的事情。

    但胡广却不轻松，因为另外一个难题摆到了他的面前。就是和以往不同，对于城市的管理，该如何进行？

    以前的大锅饭制度没法在城市实行了，毕竟城市中各行各业存在。不少人都有私产，总不能全部没收吧！幸好榆林是军事重镇，大部分人都是军户。可就算如此，胡广也得有一套管理办法才行，否则就无法进行扩展。

    胡广虽说有过考虑，可实际有了一座城池时，还是陷入了麻烦之中。

    与此同时，远在陕西南部的固原，临时接替三边总督的原陕西布政使，却很是高兴，甚至有点庆幸。

    他叫陈奇瑜，字玉铉，保德州人。陕西乱成一团，精兵强将都被派去勤王，三边总督杨鹤因为剿贼不力被赐死后，原本朝廷属意于延绥巡抚洪承畴接任。但没想到京畿之地的战事久拖不下，无奈之下被陈奇瑜捡了个漏。

    其实，杨鹤原本在朝中有知兵的名声，如此还最终倒在兵事上。换句话说，这三边总督的位置，其实多少算是一个烫手的山芋，一般人还不敢接。

    但陈奇瑜人在陕西，知道从崇祯元年开始，草原鞑子已没再进犯关内，主要是流贼作乱。

    但流贼之所以闹得凶且厉害的有不少，主要是有勤王军加入了流贼。也正是有勤王军加入的流贼，才是难以对付的。

    可这些难对付的流贼，已看不上被祸害已久，没多少油水的秦地，被攻破潼关之后，纷纷南下中原去了。那些还留在秦地的流贼，基本上是胆小怕事且没啥本事的灾民转变而成。

    因此，陈奇瑜通过运作，得到了这个三边总督的位置。他刚一上任，就取得了一系列的成绩。

    他派副将卢文善斩杀了截山虎、柳盗跖、金翅鹏等部流贼。又派游击常怀德杀了薛仁贵，参政戴君恩斩了一条龙、金刚钻、开山鹞、黑煞神、人中虎、五阎王、马上飞等部流贼，一时之间，固原附近几个州郡的流贼被扫荡一空，秦地形势好像轻易便能稳定下来了。(未完待续。)