
    这么一来，陈奇瑜的名声便起来了。原本有些人觉得他比不上洪承畴，趁着洪承畴在京师勤王之际，捞到了这个三边总督，算是占了大便宜。

    可几战之后，竟然被他遣将连战连胜，算是出乎了很多人的意料。至此，也算是站稳了脚跟，给朝廷的报捷文书马上就发了出去。

    陈奇瑜知道，朝廷在这多事之秋，急需这样的好消息。这个时候，谁先报上捷报，谁就能在御前，在内阁留名，对将来的前途大有裨益。

    在原本的历史上，众人都认为陈奇瑜的兵事比洪承畴要弱，一直到他因缘巧合，趁着洪承畴总督三边没空抽身时，才得到了总督四省的差事，差点打得各处流贼全灭的地步。

    而此时，他虽小有成就，却还憋着一股劲，一定要在兵事上盖过洪承畴不可。因此，他连续发号施令，准备对辖内的流贼一一剿灭。

    为此，他已收集了相当多的情报，对于各路流贼，特别是叫得上名的那些流贼，都标记在军事地图上，了解对方的活动规律并针对性的有了对应的将领。

    这一日，他正在总督府大堂开军事会议，部署作战目标，忽然外面传来急报之声。

    陈奇瑜听了，眉头一皱。他都不用猜，来总督府的急报，肯定是又有什么地方有流贼闹事。

    他坐在上首，沉声对刚进了大堂跪在堂下的那名信使道：“可是又有贼人作乱？”

    信使努力压着喘气声，尽量让脸上的惊慌表情少一点地道：“是，大人，不过……”

    列在两边的大小将领一听，心中都不以为然。看他那慌张的样子，还以为有啥事。不就多处流贼而已么？他们心中如此想着，自觉就把这份急报给忽视了。

    一如他们的想法，陈奇瑜对于这种急报也同样司空见惯，不耐烦地打断道：“贼人在何处作乱？”

    他只关心这点，要是刚好在自己布置战事的附近，就看看情况是否顺手剿灭了。要是太远的话。就先放一放。

    “回大人，是延绥榆林……”

    信使的脸色有点红，声音大了些，好像要努力表达急报的重要性。可他的话还是没说完，又被陈奇瑜打断了。

    “本官还顾不得陕北的事！”陈奇瑜说着便对一边的师爷吩咐道，“先把急报收了，等本官开完会再行处置。”

    说这话的时候，他心中还有点鄙视对手洪承畴，就知道讨好陛下。把延绥的精兵强将都带走，以至于连点流贼都没法自己处理了，甚至还来自己这里讨要钱粮。

    边上的将领们暗赞一声“总督英明”，********想着这次会议的布置，不知道总督还有什么指示，能更好地把那些流贼剿灭。

    “不要！”一声大喝想起，犹如平地惊雷，顿时吓了老神在在的那些将领一跳。甚至连陈奇瑜都吓了一跳。

    准备走过去接急报的师爷，更是一个趔趄。差点就跌倒了。

    他们一个个面显怒容，看向那个声音的发出者。这还了得了，在公堂上咆哮，还违背三边总督的话，你这信使是吃了豹子胆么？

    一般来说，还真没那个信使敢有这样的胆子。敢公堂咆哮。这个信使也不例外，只是急了点，一时失措，忘记了自己是在总督衙门，是在公堂之上。

    看到所有人一脸怒容的看向他。信使的脸都白了，连忙禀告道：“大……大人，这……这贼人厉害，是……是……”

    结结巴巴的声音，让脾气暴躁的一名将领怒喝出声了：“他娘的贼人再厉害，也该是你公堂咆哮、违背总督大人的理由么？本将看你是不想活了！”

    不管陈奇瑜还是堂上的这些将领，刚连续剿灭了一些贼人，正准备趁热打铁，把其他贼人也要剿灭的时候，说来了个厉害贼人，所以一个区区信使就要否定总督的吩咐，在公堂上咆哮。不管是谁，都会生气的。

    信使也知道自己闯了大祸，暗恨自己的同时，语句一下连贯起来，犹如连珠箭一般说出口道：“大人，那贼人是手掌，是叫天军啊，他们打下了榆林重镇！”

    他一口气说完之后，喘着气，流着汗看着堂上诸位大人。

    静，很静，非常安静，堂上刚才还怒容满面，气势汹汹地准备喝斥信使，要他好看的将领们，还有他们的总督大人，刚刚声名鹊起的陈奇瑜，仿佛一下没了生气，变成了泥塑的菩萨一般，又犹如被人施展了定身法，一动不动地保持着信使说完话时的姿态。

    这么多人的大堂上，只听到一个声音，很清晰，就是信使的喘息之声。

    过了好一会后，陈奇瑜犹如被火烧了屁股，“腾”地一下站了起来，用右手指着那信使，打破那令人窒息的安静道：“快，快，把急报呈上来，快把急报呈上来！”

    按规矩，是信使把急报给那师爷转呈，可此时，信使见到总督大人如此着急地指着自己要求，又想着要将功折罪，连忙爬起来就想送过去。

    而那师爷也听到了总督大人语调中的十万火急，连忙大步冲向信使，想去拿急报。

    两人这一着急，堂上顿时发出“嘭”地一声，信使还行，能站着，师爷是没有像上回一样站住，一屁股坐到了地上。

    陈奇瑜犹如没看见，几乎用喊的声音大声道：“快点把急报呈上来。”

    这个时候，他已没有了文官，还是位居高位的总督大人的气度、镇静。要是有御史言官在的话，估计会为此弹劾他。

    信使赶紧递上，陈奇瑜快速打开急报看了起来。站在上首的副将卢文善，挥挥手让信使赶紧走。此时的他们，谁也没有在意这个信使的失态，因为他们听到“叫天军”这三个字后，也并不信使要好多少。

    并不是他们宽宏大量，而是他们顾不得计较信使了，所有的将领都盯着他们的总督大人，心中很是紧张。

    可能普通人还不知道，他们这些将领可是知道，叫天军能全歼五千多建虏，当世还有哪支军队能做到？这些杀星突然进关，这是要干嘛？(未完待续。)

    PS：感谢乌丸抖抖，这是我第一个护法，有这样的支持，动力自然更足了一份。