
    陈奇瑜不愧是历史上能留名的牛人，他在看急报的过程中，见事情没有想象中那么严重，便慢慢镇定下来了。

    过了好一会后，他便有了决定，改变了策略，下令暂时解散，并派出精锐夜不收，前往陕北侦缉敌情。同时马上写了一封奏章，紧急上奏朝廷。

    这奏章是用了八百里加急，只用了不到十天时间便送达京师。内阁不但怠慢，马上送呈御前。

    对于崇祯皇帝来说，就没有过开心的时候。那轰天神炮最终是没有造出来，只有那个轰天神雷差不多捣鼓出来了。孙承宗在前线催得急，最终还是洪承畴灵机一动，造了投石机出来，一起运往抚宁。

    这抚宁的战事，一开始的时候不愠不火。或者是因为有谈判的原因在内，双方都没怎么打。后来开打了，差不多是两边用火炮互轰，直接刀兵相见得很少。

    孙承宗自然乐意如此，毕竟建虏那边的火炮手压根就没有明军的熟练。他作为一个和建虏对阵多年的军事专家，隐隐感觉到了建虏内部好像不平静。

    不过这种不平静肯定会消失，孙承宗把大军集结在山海关前扎营，一边做出拼死要夺关的姿态，一边征集了大量的民夫在后面挖坑，准备修筑一道围着山海关的防线。

    或者是晋商被叫天军歼灭了的缘故，或者是通虏者，虽远必诛的口号太响亮的缘故，好像没有汉奸去给建虏通报这个情况。

    虽然暂时没有受到建虏的骚扰，可另外有一个问题严重制约着这个工程的进度和勤王军的士气，那就是粮草告急。

    民夫每天都有人饿死、累死，这个可以有，但要是军队里面出现饿肚子的情况。那这仗就没法打了。一道道的加急文书急送御前，几乎是一天一催。

    近几天里，崇祯皇帝和内阁诸位大臣一直在讨论这事。户部尚书毕自严的病刚好，就因为这事又病倒了。

    筹集钱粮的事情，实在是太伤脑筋了。京畿之地的勤王战事早已拖垮了中央财政，能找到、收到、刮到的粮草。早已都动过手了。甚至连崇祯皇帝把宫里的金银器物都捐出来，还号召文臣武将、勋贵皇亲都一起捐。

    但是，崇祯皇帝没想到，那些文臣武将、勋贵皇亲就像打发叫花子一般象征性的捐了一点，给出的理由还振振有词，说朝廷给的俸禄就那么一点，家里又是一大家子，捐了这些已经是要家里揭不开锅了，再捐实在没有了。稍微逼急了点。崇祯皇帝的老丈人，皇后的亲爹带头耍无赖，把家里的锅碗瓢盆摆到大街上叫卖，把皇家的脸面丢得一干二净。

    官员这边拿不出钱来，那就只能向百姓要了。原本中原被流贼祸乱，也没法征税。对于这一点，崇祯皇帝还是比较坚持的。

    不过就在这几天，先后有几封捷报传来。使得这个征税的议案再次摆到了桌子上。

    第一封捷报，是新任三边总督陈奇瑜的。言最近几次大捷，已有扫清陕西南部流贼的势头。

    第二封捷报，是大名府知府卢象升的，言他从大名府出发，一路向河南挺进，差不多到了开封府境内。沿途流贼不是被击溃就是望风而逃，这几处地方已重获安定。

    第三封捷报，是川军土司秦良玉领军从四川出发，一路扫荡流贼，已至河南府。很快就能和卢象升回师。

    从目前的情况看，河南将定，陕西将定，只要山西和湖南、广西等地协同好，很可能会很快解决流贼问题了。

    也因为如此，卢象升和秦良玉都获得加官。特别是卢象升，因为是文官一系，越级提拔为巡抚，统领大名府、开封府、卫辉府、归德府、兖州府的地方军队。

    “陛下，中原之乱，马上就将平定。而京畿之地的粮草要是供应不上，则有不测之祸，拖延不得了啊！”内阁首辅成基命站在文华殿内，苦口婆心地谏道。

    殿内其他大臣，如徐光启等人，原本还有反对，如今天下将定，就算他们觉得刚经过贼乱的百姓需要休养生息，可比起京畿之地的急迫来说，实在没有理由来反对加派赋税。

    崇祯皇帝见朝臣达成一致，他也总算松了口气。只要能把钱粮供应上，山海关的战事便能打得下去，否则一旦崩溃，后果就不堪设想了。

    因此，他便下了圣旨，经内阁明旨下发，把原本崇祯四年才增加的赋税提前了，即把田课由九厘提高到一分二厘。

    这事的效率很快，文华殿剩下的议事还没结束，圣旨便已出了京师。

    然而，君臣们还没来得及松口气，就连续收到了两封八百里加急文书。

    第一封是三边总督陈奇瑜的，言叫天军攻占榆林重镇，陕北长城一线的防御体系被破。为今之计，请求朝廷尽快拨付钱粮，集结大军把叫天军赶出关去。

    考虑到山海关战事还在继续，陈奇瑜建议招安陕西境内的流贼，驱流贼攻打叫天军，一则破叫天军为民做主的口号，二则顺手解决流贼之祸。只是这些都需要钱粮，光靠地方乡绅捐助已远不够作战需要。

    对于叫天军进关这事，文华殿内君臣都有点出乎意料，也感到相当的棘手。

    不过还没有商议出结果，第二封八百里加急又到了，是西川巡抚发来的，说有流贼曰八大王张献忠、曹操罗汝才等部，流窜进四川，勾结土司祸乱，甚至攻陷了夔州，声势浩大。急求朝廷调派秦良玉的白杆军回川剿贼。

    说起来，四川也是一直不太平，就在前几年，四川也刚经历了土司造反，严重破坏了当地的民生经济。

    好心情只能用“刻”来计算，崇祯皇帝和朝臣们只能苦着脸商讨这新出现的情况。

    征税的事情，既然已经下发，那就下发了。否则的话，勤王军吃啥喝啥，这是头等大事，马虎不得。

    至于叫天军，徐光启虽然脑中重新出现了招安的念头。可此时是叫天军攻进关内，明显对大明表现出了很强的敌意，他便不敢提。

    (未完待续。)