
    白杆军的战斗力自万历年间就已经出了名的，为防四川再度糜烂，秦良玉必须马上回川，这点朝中君臣很快达成了一致。

    至于中原流贼，眼下卢象升是打出了自己的名声，便又被朝中君臣寄予厚望。令其总理河北、河南、山东、湖广、四川军务，务必尽快剿灭流贼，还中原一个安定。

    至于最棘手的叫天军，不管是崇祯皇帝还是朝中诸位大臣，都把这事留在了最后讨论。一直到华灯初上，才算有了个结果。

    叫天军敢攻击军事重镇，显然是来势汹汹，但据三边总督陈奇瑜所报，进关的规模并不大，或者尚可一战，千万不能让叫天军在关内站住脚跟。

    此时在京师，或者是说在京畿之地，大约一千来个被叫天军放回的百姓，早已把叫天军的一切传得沸沸扬扬，甚至连内阁的诸位阁老都知道叫天军的口号，是要替天下老百姓做主，不杀俘，善待百姓。

    如此居心叵测的口号，必须要戳穿。一个比较好的方法，就是三边总督的法子了。

    在文华殿内的这些官员都是聪明人，自然明白陈奇瑜的意思。如果流贼能和叫天军开打，不管那边死人，都是有赚的。官军还是叫天军要是对流贼下手，到时候就可以攻击叫天军对灾民下狠手，口是心非。如此，看叫天军是杀还是不杀流贼。

    对于陈奇瑜在奏章中的要求，崇祯皇帝和成基命等人商讨之后，便都同意了，并用八百里加急把相关命令下发。

    与此同时，在沈阳城中的某处宅子，门匾上写着斗大的“范府”两字。有一座单人轿子刚落在门口，一名身手矫健的年轻人便赶紧迎过去，把轿子里的那人接了出来。

    “老爷，顺利么？”这名年轻人关心地询问道。

    这位老爷，比这年轻人的年纪还要小，他姓范。如今在这沈阳城中的汉人之中，被称为小范老爷。他叫范狗儿，是范永斗的庶子，被派到建虏这边来，刚好逃过一劫。

    范狗儿叹了口气，一脸的沮丧，摇摇头道：“云轩，别提了。大汗整合完军队，明日开拔。不过不是去归化城打叫天军，而是前往山海关。”

    云轩就是叫天军的孙云轩，他是陪着范狗儿出来的，最终如愿潜入了辽东。他听了之后，心中松了口气，不过表面上却很是愤恨，一脸同仇敌忾的样子。他一边跟在范狗儿的身后走去，一边小声道：“大金不也被叫天军灭了五千多人么。甚至连大汗的嫡子也被杀了，就不报仇了？”

    “唉！”范狗儿叹了口气。一边走一边回答道：“大汗说了，君子报仇，十年不晚，眼下最要紧的是整合大金内部，摧毁明国在京畿之地的战力，从明国捞到足够的好处后。才能再考虑叫天军的事情。否则两强相争，只会让明国这个庞然大物缓过气来。”

    哼，承认叫天军是强军了吧！孙云轩心中高兴地想着，终有一天，首长必定会发兵辽东的。那个时候。就是建虏，还有你们这些走狗的某日了！

    “那明日我们也要去山海关么？”孙云轩问出了他关心的问题。

    范狗儿已穿过庭院，正进入大堂，听到问话，便站住脚转过身摇头道：“大汗说大贝勒在山海关的策略不对，他这次过去，就是要以攻代守，用野战的优势消耗明军，打垮他们。等一切稳定后，再派我回关内，重操旧业，为大金效力。”

    孙云轩听了用力点头道：“好，不管老爷去那，小人必定跟随。”只不过他心底却想着另外的事：在这辽东，要想传递情报到首长手中太难了。幸好建虏暂时没有对叫天军动手的打算，自己还有时间来布置首长所说的交通线。

    天下局势纷乱，每个势力都在极力扩张或者挣扎，可谓是乱世了。范狗儿年纪不大，自然不可能洞察人心，此时听到手底下的头目表白，自然感动地一塌糊涂，许诺一定有福同享。

    不说孙云轩在辽东如何布置交通线，单讲此时关内的叫天军，也很是忙乱。虽然没有深入关内，但在榆林重镇沿长城一线的各处城堡，都被叫天军派兵或强攻，或招降等手段给占了。

    原本东路的神木、孤山、清水诸营堡，中路的鱼河、清平等堡，西路的安边、定边等堡，都是这条防线上很重要的点，驻守的也是参将、副将等级别的武官。

    可这次洪承畴勤王，想要表现出色，又是面对传说中的建虏，自然是把精兵强将都抽调走了。如此一来，便是便宜了叫天军。

    不过叫天军的兵力不多，这些城堡攻下之后，只是作为类似墩台的作用。有敌人越过长城进入草原，或者有敌袭，便会用烽火传讯。野战军便能出动。

    等这些都安排妥当之后，已经是到达陕北一个月了。在这个月里，后续部队早已到达，随同前来的匠人们也已完成了初步的建设。

    有一点让胡广惊喜的是，榆林重镇里有不少匠户，都是和军事有关的。原本奄奄一息的他们，在叫天军到了之后，迸发出了难以想象的活力。

    特别是其中那些有想法，手艺纯熟的匠人，更是眼热河套平原上的田地，想尽办法表现自己，争取尽可能多的工分。

    只是鹰嘴沟那边太远了，虽然安全，却不方便。胡广考虑再三之后，便决定把几个研究所搬到美岱召，同时把这些优秀的工匠都派过去。

    作为一名穿越人士，怎么可能摆着后世的知识不用，把自己降低到和对手一般的起跑线上竞争。

    他把蒸汽机的原理和自己琢磨的一些图纸，还有关键点的材料要求，以及可能会发生什么危险的事项都一一和为首的工匠说了，没有时间限制，让他们自己去琢磨。

    第一步的要求，只是要能抽煤矿里的积水。毕竟挖煤的建虏也是宝贵的人力，能少死一些都是叫天军的财富。

    在军事上，主要是胡宽在管着。对内，选拔后留下的原明军和部分合格的军户，都在轰轰烈烈地展开军事训练。对外，侦察团四处出动，侦查敌情。

    这不，才一个月的时间，就有重要情况传了回来。

    (未完待续。)