
    军情先报到胡宽这里，让他大吃一惊，连忙去找自己的弟弟。

    脚步匆匆，门口哨兵的敬礼声音未落，胡宽便已出现在办公房内。看到胡广正在低头写东西，猛然想起要保持二弟的威望，便放缓了脚步，出声招呼道：“首长，前方军情，不是很好。”

    如果不是这事情太过严重，胡宽就会像以前一样，先让哨兵通报，表面的礼节一一做到后才会进来。

    胡广听出是大哥的声音，抬头看去，见大哥一脸的严肃，便笑着问道：“大哥，可是三边总督要对付我们了？”

    “哦，首长知道了？”胡宽闻言，略微有点诧异地问道。

    胡广点点头，从桌面的一角抽出几页纸递给胡宽，同时解释道：“情报人员也有消息传回来，说三边总督陈奇瑜用威逼利诱的手段，又是高官厚禄又是军队威胁相结合，把流贼都给招安了，并要求他们跟着官军一起来剿灭我叫天军。”

    说到这里，他顿了顿，接着又补充道：“这情报刚收到，我准备在今晚的例行会议上公布的，没想到侦察营那边也发现了情况，正好两边印证，应该是明确无误了。”

    胡宽得益于他坚持不懈地努力学习拼音识字，因此他的文字水平在叫天军也算是高了，如今能快速地扫过那几页纸，便大概知道了是什么。

    一如胡广所料，两边说得都是这个事情。胡宽把那几页纸放回桌面，就在桌子边拉了张椅子坐下，脸色严肃地说道：“二弟，既然你知道这个事了，那你知道这里面对我们叫天军的不利情况么？”

    胡广收了笑容。略微有点严肃地点点头道：“无非是想用流贼中的普通灾民，让我们叫天军束手束脚，靠着数量上的优势，想把我们赶回草原。”

    胡宽一听，当即有点着急地说道：“既然都知道了，你怎么还不急。要等到例行会议上猜拿出来讨论？”

    革命党人的宗旨，那是写明了的。叫天军一直为之努力，并坚持付之实施，付出的代价不可谓不大，也因此，有了一定的口碑，这次进关，也有了收获。

    可要是两军对战，叫天军不怕明军的数量和战力。有自信能打赢这一仗，可毕竟面对的是被驱赶过来的“灾民”，这怎么打？

    就当明军对待的话，胜利是有这个自信的，可之前建立起来的口碑就会破坏大半；但要是当灾民对待的话，明军混杂在里面或者驱赶着他们打叫天军，总不能打不还手吧？

    胡宽接到军情的时候，第一时间便有了这个问题。很是为难。

    谁知胡广却摇了摇头道：“这事倒不复杂，各地的流贼被招安也需要一个集结过程。我们有时间能从容应对。只是我没想到，明军竟然如此不顾灾民的死活，用出了和建虏一般的手段，让我很是失望。”

    对于这一点，反倒是胡宽没有那么纠结和失望。因为他知道，那些官吏只需要认为那不是灾民。就是流贼而已，就没什么思想负担了。在这个年月，死一些老百姓算什么。他们真要在意的话，也不会眼看着各地的旱灾饥荒了。

    他听二弟的话，好像是已有对策。当即心中一喜，连忙问道：“我们不正是要推翻明国啊！不过眼下要紧的是，我们该如何应对即将到来的明国大军呢？”

    胡广听了，当即站起来，走到身后墙上挂着的地图下，在和大哥核对了明军的具体信息之后，便开始讲解他的应对思路。

    胡宽听了连连点头，那脸上一直严肃的神情总算缓解了下来。心中有了底，便不再担心，他表示回去想想，怎么补充这个方案的细节，并在晚上的例行会议上再讨论。

    与叫天军从容应对三边总督陈奇瑜的明军不同，王嘉胤这边却叫苦连天，驻扎在汝宁府霞霞的一座小县城中，正召开军事会议商量后续的行动。

    他之所以叫苦连天，是因为有些事情出乎他的意料，进入中原后虽然一开始顺风顺水，人数激增，可不顺心的事情也不少。

    原本进关之后，各路义军分散，各抢各的地盘，很快兵强马壮起来。但好日子不长，没得意多久，就遇到了白杆军和天雄军。

    对于白杆军，义军们都是从陕西过来，对于邻省的这支强军有所耳闻，听到就跑了。

    可那天雄军，只是临时集合起来的一直地方军队而已，为首的还是一名知府出身的文官而已。对于明地方军队的战力，义军们都是嗤之以鼻的。

    但没想到，一交手之后，几支义军都被灭了。为首的卢象升，那是什么文官出身，简直是霸王再生，手中那一杠重得变态的长刀，基本上手下没有一合之敌，真是太变态了。

    还有，他所临时集结起来的所谓天雄军，竟然也如同他们主帅一般，个个一反常态，没有退缩畏敌怯战，反而是见了义军，就如同老虎见了绵羊，个个蜂拥当先地冲杀。

    遇到这样的变态，吃了几回教训之后，义军们绕着天雄军走便是。但没想到的是，就在前几天，他们得到消息，白杆军虽然撤回四川，但那变态的卢象升总理河北、河南、山东、湖广、四川军务，这还让不让人活了？

    不得已，王嘉胤向其他义军发出邀请，就聚集在这里商议对策。

    县衙大堂还算是完整，王嘉胤作为公认的义军首领就坐在原本是县令坐得位置上，其他各路义军的首领，则是坐在两侧，互相交头接耳，讨论纷纷。

    时间过去了大概一个时辰，硬是没有人有什么好主意，能应付面前的局面。

    王嘉胤恼怒地想着，要是还没有好办法，等卢象升整合了军队，从四面八方围过来，那就真是死路一条了。

    看着底下七嘴八舌、乱哄哄的一群人，他正想拍桌子喊话时，大堂外传来动静，然后几个人走了进来，拱手行礼道：“闯王李自成拜见大王，有事耽搁了下，还请大王恕罪！”(未完待续。)