
    王嘉胤号称一字王，又是群贼之首，威望最高，因此其他首领包括李自成在内都用“大王”来称呼他。

    而这个李自成，平素有智计，算是众多义军首领中较为优秀的一个。在平时的时候，王嘉胤自然是以笼络为主，毕竟大家都是造反队伍中的一份子，互相之间并没有真正的统属关系。准确点说，只是属于难兄难弟的关系。

    可此时，在卢象升的强大压力之下，大堂内又乱哄哄地吵得他头疼，心情就不怎么好，顺口就怒声喝道：“这都生死存亡了，你还磨磨蹭蹭地来晚了，难不成是想投了朝廷？”

    这句话，对于他们这个职业来说，就说得有点严重了。堂上原本还在窃窃私语的一群首领，顿时一下都安静了下来，看看王嘉胤，又看看李自成，一时不知道怎么回事。

    一般来说，这种话除非是有证据，否则可是不能说的，那样会引起双方的决裂。眼下正是为难关头，要是再起了内讧，那前途就真得悲观了。

    点灯子赵胜，原本是个秀才，算是这些人中学识最高的一个了。他见势头不对，连忙站出来打圆场道：“大王这是玩笑话，谁不知道我们的对手是卢阎王，他怎么可能招安我们！”

    卢象升每次对阵义军，皆身为士卒，所向披靡，挡者死。吓得义军们见他的旗号就躲，纷纷称之为卢阎王。

    赵胜说到这里，顿了顿后，看向李自成，笑着说道：“李兄确实迟来了，向兄弟们交代一下原因，如此就一清二楚。也不会有误会不是？”

    要是换了别人，被王嘉胤这么一说，肯定要跳起来，哪怕是有赵胜打圆场，也肯定是一肚子气。但李自成却不一样，微笑着一抱拳。向在座的首领们一拱手道：“确实是兄弟的不是，还请各位兄弟见谅。”

    有些脾气好点的首领一见，就想拱手回礼，谁都难免有个三急什么的，更何况是带着一支队伍。

    王嘉胤在话一说出口之后，就已经回过神来，顿时心中一阵懊恼，也想着补救的法子，挽回下关系。

    但他们还没来及说话。李自成已经自顾自地说出了石破惊天的话来：“朝廷让卢阎王总理各省军务，对上他，眼下的我们，怕是没有胜算。因此兄弟经过调查，得到一策，可以破此危局！”

    他这话一出口，顿时大堂上犹如炸开了锅一般。王嘉胤站起来还没说话，堂上其他首领一咕噜从座位上站起来。围上了李自成，七嘴八舌地问了起来。

    “兄弟真有法子打败卢阎王。俺扫地王叫你爷爷！”

    “兄弟，爷爷，快说，有什么好法子？”

    “……”

    王嘉胤看下面吵成一片，情急之下抄起桌子上那惊堂木，“啪啪啪”地砸了起来。

    这效果还真不是一般的好。大堂内顿时静了下来。甚至有几个常上公堂的好汉，听到这刻在骨子里的声音，膝盖一软，差点就跪了下去。

    王嘉胤见收到效果，赶紧大声说道：“大家安静。让李兄弟来说。”

    此时的他，浑然不记得刚之前还怀疑李自成要投靠朝廷的话，那脸上露出“真诚”的笑容，和蔼可亲地道：“李兄弟，赶紧给大家说说，怎么打败这个卢阎王！”

    谁知李自成听后却是摇摇头道：“我没法子打败卢阎王！”

    “……”

    大堂内的众多首领一听，不由得面面相觑，没法打败，那刚才之前说了什么，是逗我们玩么？

    一些脾气暴躁的首领，脸色就有点不好看了。王嘉胤也是一愣，不过他却不认为李自成会耍弄大家，就带着疑惑之色问道：“那刚才你不是说……”

    他的话没说完，便被李自成笑着打断了：“我们都打不过卢阎王，但有人能打败他！”

    大堂上的首领们还是面面相觑，这话是什么意思？大家伙都在这里了，还能有其他人来帮他们打卢阎王？

    王嘉胤听了一开始也有点疑惑，不过马上脑中灵光一闪，下意识地就确认道：“谁，叫天军？”

    这里的首领，没有人比王嘉胤对叫天军的感受更深。他稍微一比较天雄军和叫天军的战力，就有了答案。

    李自成听了一呆，随即想起了这个叫天军的首领胡广，好像就是自己碰到的那个。自己这个名字，差不多都可以算是他取的了。

    对于叫天军，他知道的不多，只知道叫天军短暂地夜袭偷取过保德州城。至于叫天军对建虏的战绩，他们因为流窜到中原来，此时还不知道。

    李自成的自控力很好，很快回过神来，摇摇头道：“不是，叫天军太远了，要和天雄军对上也不可能。我指得不是叫天军，而是……”

    他说到这里，用手一指东北方向。

    大堂上的各路首领听得云里雾里，让李自成感觉有点对牛弹琴，便不再藏着掖着，一口气说出了他的想法。

    这些首领一听，个个倒吸一口冷气。这想法真是太天马行空，也真是太绝了。如此，还真说不定能成。

    眼下他们也没得选择，就算是王嘉胤不想听别人指挥，也按照这个计策开始行事。

    接下来，在这些流贼行动的同时，在固原的三边总督陈奇瑜，也已等到了朝廷好不容易调拨过来的一点钱粮和空白告身一叠。

    手头有了资本，这底气就足了。一道道命令出总督府，一个个信使进进出出，快马急递。

    半个月后，陈奇瑜便从各府州集结了所有能调动的军队，招安了所有能招安到的流贼，其中官军两万，流贼军十万，号称三十万大军，浩浩荡荡地从各自的驻地向陕北挺进。

    他的目的很明确，就是要用数量的优势，就是硬挤，也要把叫天军给赶回草原。

    要说消灭叫天军，陈奇瑜倒是没想过。能歼灭五千多建虏的军队，战力肯定非同一般，还都是骑军来的，行动迅疾，不是他眼下所领的这些步军靠数量能堆下来的，除非大军到达的时候，叫天军作死地待城里没动。(未完待续。)