
    这一日，晴空万里无云，太阳高高挂在空中，可此时已是九月份，有这大太阳的天气，气候可是刚刚好。

    离榆林重镇还有一百五十里左右的官道上，满满地全是人，尘土飞扬，很是热闹。

    从远处看去，只要是陕北人，一眼就能认出对方的大概身份，肯定是哪路流贼经过。

    因为远望过去，那些人流中反射着金属光泽，衣服却是破破烂烂，行走的队列也根本每个章程，犹如所有人各不相干，只是在赶路而已。

    再离得近一点了，那队伍中举着的几杆旗子，却又让人有点迷惑了。

    只见那最大的一面旗帜上写着“清水营副将”五个大字，从这里看，应该是明军才是。可另外还有一面小一点的旗帜上却写着“逼上天”，这个更像是流贼头目的外号。如此对立的两面旗帜竟然在一个队伍里，不可谓不奇怪。

    庞大的队伍走了好久，终于在队伍的末尾发现了穿红色鸳鸯战袍的明军。虽然两支队伍只见有间隔，可只相差十几丈而已。互相之间，并没有那种对立的敌意。

    不过，那些明军对走在前面的那些人还是明显有鄙视之意的。就在一面延安府绥德州游击罗的旗帜下，有一人向那名将领打扮的诉苦道：“老爷，那些流贼走在前头，让我们吃老大的灰，实在是气人！”

    这将领，自然是那名游击罗世勋了，他看看自己的这名的家丁头目，面无表情地说道：“总督大人交代过，我们的前期任务，只是驱赶前面的流贼去和叫天军拼。不让他们走前头。难道我们走前头？”

    这家丁头目一听，便不敢再说话，只好转头望着前面的五千流贼大军，心中忍不住咒骂道：“一群该死的刁民，让你们走在前面，去送死吧！”

    被咒骂的流贼头目逼上天并不笨。知道自己这边走得大概是一条不归路。可是，他也没有办法，身后虽然只是一千朝廷官军，远比自己这边的数量要少，可战力完全不是一个水平的，人家能分分钟灭掉自己这边的。

    否则的话，光是一点点连行军到榆林都不够的粮食，还有一个落入叫天军之手的守备官名，怎么可能让自己拿命去拼。

    想到这里。他便不由得叹了口气。真是人在江湖，身不由己啊！

    “大哥，您叹气什么？”他边上的一名年轻人估计是走得闷，找话说道。

    逼上天向他看了一眼，一脸的苦相，又是叹了口气之后回答道：“叫天军那么厉害，我们这是去送死啊！”

    拜流贼的老前辈王嘉胤的福，叫天军的名声在流贼之中传得比较广。因此哪怕是后来起来造反的灾民，哪怕是在陕西南部的流贼。多少都知道一点叫天军的实力。

    年轻人听得有点诧异，不解地问道：“大哥，我们可是有三十万大军，而叫天军只有三千左右，还占据着那么多城堡，就是再厉害。一人一口吐沫都能淹死他们吧？”

    “你懂什么？”另外一名年纪大一点的人听到，插话训道，“三十万大军，你怎么不说一百万呢？”

    不等年轻人争辩，他便又补充道：“我们还经常号称一万人马呢！”

    年轻人不服。还是争辩道：“那不一样，这可是三边总督陈大人说的啊！”

    “要信那些狗官的话，母猪都能上树了！”逼上天听了也开口了，“落到这个地步，都是那些狗官害的，你还想相信他们？”

    说完之后，他又是叹了口气，意志之消沉，犹如即将踏入棺材的七老八十年龄的人。

    那名年纪大点的人下意识地前后看看，忽然稍微压低了一点声音道：“大哥，其实也不用那么发愁。我听说，叫天军是不杀俘的，还给钱粮，待遇好了去。”

    逼上天一听，又是叹了口气道：“兄弟你就不知道了，那是对普通人而言。我们都是首领，是要被叫天军杀的，这点可不是那些狗官吓唬我们的。”

    年轻人听到这里，又插话道：“是啊是啊，据说那叫天军专杀贪官污吏和流贼……义军首领。”

    听他们两人这话，那年纪大点的人不但没有沮丧，反而神秘地继续说道：“其实不是，我听说，像我们这样的首领，叫天军也不是抓了就杀的。是要公审，公审懂么？”

    “公审？”年轻人首先不解地反问道。

    “是啊，公审。”年纪大点的人没有丝毫保留，给他们解释道，“就是让我们的手下来审我们，罪大恶极的才会被杀掉。”

    说到这里，他看向逼上天道：“大哥，我们平素也没干什么坏事，对手下也还过得去。我想，我们不至于被叫天军杀吧？”

    逼上天一听，眼睛一亮，随即又摇了摇头。他倒不是不相信自己这位兄弟的话。他知道自己这位老兄弟是个谨慎的人，这关系到自身性命的事情，自然是有把握消息真实才会说的。

    他还是叹了口气道：“这么一来，我们的命就交到别人的手中了，万一有个什么意外怎么办？”

    那名年纪大点的听了，没再说话了。不过心中却暗自道，就这世道，怕是交给叫天军也比交给老天爷要靠谱点！

    一时之间，几个人都没有说话，气氛就有点沉闷下来了。

    忽然，他们好像听到了打雷的声音，抬头看看，却没看到有一丝乌云。那天空中，只有一个太阳挂着而已。

    电光火石的功夫，逼上天马上意识到了不对，那脸色就变了，抬头望去。就见官道的左侧谷地中，自己队伍的右后侧，正冲出一支威风凛凛的骑军，迅疾无比，直冲官道而来。

    “啊，叫天军！”一声惊呼响起，显然是个见识多广的人，认出那支迅猛无比的骑军来历了。

    “我的娘啊，前面还是铁甲重骑，所向披靡的啊！”有人带着哭音喊道。

    流贼的队伍顿时乱成了一团，很多流贼第一时间撒腿就跑，往叫天军远一点的方向跑去。

    可才过一会，度过最初的慌乱之后，他们却纷纷停住了，惊讶地观望了起来。(未完待续。)