
    叫天骑军从黄土高坡的谷地里冲出的那一刻，游击罗世勋震惊了。他是万万没想到，这离榆林镇还远着呢，叫天军来关内的才三千多人左右，就敢分出骑军，超远距离进行伏击了？

    而且这来伏击的骑军数量，估计连一千人都没有吧？这胆子是不是太大了？

    但下一刻，他的脸色马上变了。那叫天军所表现出来的气势，那是他们一千人在向七千多敌军发起攻击，分明是嚣张到好像他们才是七千多。

    再转头看看，他发现前面的流贼队伍那长长的长蛇阵竟然一哄而散，全都准备撒丫子跑，不管是普通流贼还是那些流贼精锐。

    罗世勋很是懊恼，因为没有想到叫天军会超远距离伏击，所以军队采用的是行军队列，根本就没想着预防。眼下那些流贼怕是指望不上了，只有自己这边先顶住叫天军的第一波攻击，那些流贼才可能重新加入战场。

    可他刚开始下令，那叫天军就已提到了最高速度，直冲他这边而来。而且看样子，好像就是直冲将旗而来的。

    忽然，一声震耳欲聋的齐声吼叫响起：“跪地投降不杀！”哪怕是在隆隆铁蹄声中，一样响亮。

    明军队伍的军纪，虽然比流贼队伍要好点，可是也仅仅是好一点。在叫天军展现出排山倒海般地攻击气势时，不要说那些普通明军士卒了，就是罗世勋的家丁队伍，也都惶恐了，根本就执行不了罗世勋的指令。

    这其实并不能全怪到明军没有胆量，训练差等等方面，因为叫天骑军的数量虽然只有一千。可冲锋之中仍保持箭矢阵型，显得训练有数，气势极盛。在铁甲重骑的矛头下，就仿佛不管是谁挡在前面，都将是纸糊的墙而已。

    双方的距离越来越近，叫天军骑军那边已经是出鞘的宝剑。尽显锋利萧杀；而明军这边却是慌里慌张，根本就摆不出一个阵型。任谁见了，都知道大势已去。

    罗世勋很是无奈，只能是好汉不吃眼前亏，当即一拨马头，背着叫天军的攻击方向，使劲拍马逃离。原本竖着的那杆“罗”字将旗，轰然而倒。

    两千明军中，也就三百来人有坐骑。能跑得跟着跑了。只有两条腿的，面如土色之下，也不知道是谁带了头，丢了兵刃跪地投降。

    做出这个动作后，别地方的步卒还好，那些在原本将旗附近的跪地步卒，看着滚滚铁骑就要冲到跟前。就算是精锐的边军，怕也不可能收住前冲之势。估摸着要撞上官道上的投降步卒了。那些来不及逃远的明军步卒，惊恐绝望之下。唯有无奈地闭上了眼睛。

    谁知，这支叫天军精锐比他们想得还要厉害，眼见前面都是跪地投降步卒，也没不顾不顾地冲过他们去追击逃走的骑军，竟然是一个弧度的路线，堪堪就在官道边上飞驰而过。

    等死的那些明军步卒虽然照旧吃了一鼻子尘土。却一个个软倒在地，一脸如释重负的样子。

    这支叫天骑军中的重甲铁骑慢慢地开始减速，而后面的轻骑却一分为二，其中一支绕过明军队尾，然后两支骑军夹着官道往流贼那边驰去。同时还齐声大喝道：“叫天军优待俘虏，叫天军优待俘虏……”

    一开始观望，想看明军能不能对付叫天军的流贼们，看到平时威风凛凛的罗游击竟然不战而溃，让他们大为诧异。眼见明军已经投降，不少流贼就想逃了。

    可叫天军的“跪地投降不杀”，还有之后传来的“优待俘虏”的口号，或多或少地唤醒了不少人在以前听到的传闻。

    想着要是逃的话，就算能逃走，怕也是会饿死的这种想法，让绝大部分流贼根本没了逃跑的心思，纷纷带着一点忐忑的心情跪地投降了。

    没过多久，不管是流贼还是明军，又都聚集在了官道上，依旧拿着他们原先的武器开始往前赶路。

    只是和之前不同的是，队伍两侧有叫天军的骑军将士押阵。同时他们中的原陕北人在宣传叫天军的政策，告诉他们叫天军会如何安排他们。

    其实，不管是流贼还是明军步卒，听到说有饭吃，除了有家人在明军控制区的之外，其他人全都心甘情愿的跟着走了。

    这个吃人的世道，能有一口吃的，命都是你的了！

    再说罗世勋一口气逃出几十里之后，一直没听到身后的马蹄声，终于停下来歇一歇了。

    他看看还跟在身边的几十个骑军家丁，茫然了一阵，没敢再停留，接着往回逃了。

    第三天，三边总督陈奇瑜这里便接到了快马急递，说前锋罗世勋所部被叫天军在一百五十里外的地方伏击，几乎全军覆没。

    陈奇瑜气得想打人，这叫天军也太嚣张了。就那么一点人马，竟然还分成几支骑军，主动来攻击。罗世勋这边被伏击，已经是第三支了。

    直到此时，他才明白过来。那叫天军首领胡广，怕是打着眼下官军从各路汇聚，每一路的人数还不是很多，就想用质量取胜的法子。

    既然如此，陈奇瑜马上刚开始下令，让各地的将领，带着他们招安到的流贼向中军靠拢，放弃到榆林城外集合的打算了。

    他遥望榆林方向，银牙暗咬，就算你叫天军用这招让自己这边损失了差不多一万五千的流贼军，还有五千左右的官军，可眼下本官有了防备，手中还有近八万多的流贼军，一万五千多的官军，抱成一团推进到榆林，看你还有什么能耐施出来。

    在陕北大战即将开始的时候，奴酋皇太极也已领军到达山海关了。他刚一到，便把指挥权收到手里，一改代善的消极战法。

    先是趁着夜色的掩护，建虏主动出击，绕过明军的防御，杀得那些民夫尸横遍野，死伤极多。

    而后又趁热打铁，趁明军还沉浸在对轰的惯性思维下，又偷袭了几处明军营地，杀伤上万明军。

    这建虏一发挥野战特长，要是在平时，明军肯定坚持不住，一哄而散，能逃就逃了。

    (未完待续。)