
    然而，此时明军的统帅是孙承宗，在军队中的威信不是一般地高。手底下将领想耍什么花样，他都能看穿。

    在他的严厉督促之下，此时留下的各路勤王军相对来说，已是明军精锐了，原本历史上的一些名人，被派去剿匪而出名的那些所谓猛将，此时都还在孙承宗麾下。

    一时之间，祖大寿、祖大宽、曹文诏、左良玉、贺人龙等将纷纷出击，以三倍的兵力，终于堪堪抵住了建虏的攻击，战局再次僵持在抚宁一线。

    这一战中，明军中也涌现出了几员表现相对出色的小将，如曹变蛟、吴三桂等人。当然，他们都是有家世背景的，别人没法贪墨他们的功劳。否则的话，能否出头就难说了。

    不过总体而言，明军在抚宁战线的情况是不利的。毕竟他们无险可守，原本想人造一个围墙出来，却被建虏破坏了一半，民夫死伤无数。而建虏却是进可攻京畿之地，退可守山海关，就灵活自如多了。

    无奈之下，孙承宗再次加急求援。要求朝廷增派民夫，抽调各地精锐，特别点明了四川的白杆军。有这支意志坚强军队的防守，应该对工事的修筑会起到一个良好的保护作用。

    崇祯皇帝收到这个求援，却很是无奈。白杆军已经回转四川剿匪，一时肯定没法抽调到京师来。而京畿之地被建虏闹了一年，没死没被掠走的百姓，能逃得早就逃走了。那些不能逃走的，也是先前被征调了。如今再要征调强壮民夫去修筑，只能是从周边的州府去调集了，而这需要时间。

    不过也不是没有一点办法。仿制的炸药包终归是做出了不少，运往前线，能起到很好的防守作用。建虏再想轻松破明军的营盘和修筑出来的围墙就没那么容易了。

    孙承宗见此，也只能聊以自慰，就先保住未被破坏的围墙，再在这个基础上慢慢扩建了。

    在这段时间内。原本体弱多病的马世龙终于抵不住前线的压力，在岗位上病逝。由此，洪承畴正式成为勤王军中除孙承宗之外的第一人。

    京畿之地的战鼓号角声依旧，惶恐不安的人心也依旧。原本热闹繁华的京师，早已没了原有的盛况。就算是大义凛然的文官武将，都悄悄地打发自己的家属南下。

    这一日，又是六辆马车离开了京师，在初升太阳的照耀下，踏上了南去的道路。

    最后那辆马车与前面的五辆马车相比。从外观上就很明显能看出要低了一个档次。随行护卫的一队家丁，也都是护着五辆豪华马车。最后那辆马车的边上，只是两个小厮骑着瘦马跟随。

    走了一段路之后，个子高一点的那名小厮凑近马车的窗户，有点耿耿于怀地说道：“老爷，咱们给他们交了那么大一笔钱，走了这么长时间了，竟然一个家丁都不派过来。要是有毛贼从后面冲过来，我们怎么办？”

    窗口的布被掀开。毛彩贵的脑袋露了出来，往前看了看，心中叹了口气，像似安慰自己般地回答道：“算了，京师以南的河北、山东一带，有卢中丞扫荡过。算是比较安全的，应该不会有事。”

    卢象升的天雄军，在征讨流贼的战事中节节胜利，基本上算是保证了京师以南地区的安宁。也正是因为如此，才有京师的达官贵人们能够安心离开京师。前往更安全的江南一带。

    听到老爷这么说话，那小厮就只能闭嘴了。不过他还是有点紧张，一路前行，不停地东张西望，就怕什么地方冒出流贼来。

    毛彩贵觉得待在车厢里气闷，便掀开了车帘子看着外面，心中却在想着事情。

    真是不对比不知道，一对比起来，哪怕是堂堂天子脚下，也一样人心惶惶，全然不能安稳过日子。可在草原上的那些日子，却生活得很安心。就算在建虏攻城的那些日子，也能睡个安稳觉。

    还有气氛也明显不一样，京师的压抑，草原上的昂扬；京师的惶惶人心，草原上的蓬勃朝气等等，真是不能对比啊！

    毛彩贵想着，心中叹了口气。自己就是受不了京师的气氛，过得实在太压抑，就算眼下还受到朝廷重用，最终还是辞职南下，以自己在南边的财力，终归是能过个富家翁的。

    想着想着，忽然他感觉到了这条路和记忆中不一样。以往的时候，这条路上南来北往客，不说车水马龙，摩肩接踵吧，但至少一眼望去，绝对不会少人、少车。可眼下，走了这么久，竟然除了自己这一行人之外，没再见一个行人，一辆马车。

    忽然，他眼睛看到了什么，神情为之一震。这才离京师十多里地，这路边就出现骸骨，而且还不止一具骸骨！

    按理来说，毛彩贵在这半年多来，也算是见惯了死人的事情。可眼下路边的骸骨这些，出现在他认为不可能出现的地方，由此还是被震惊到了。

    乱世，乱世啊！毛彩贵的脸色黯然，心中暗叹道。

    又赶了几里路后，看到路边有一个规模还大的村庄，原本这里因为是离京师最近的一处歇脚地方，算是非常热闹了的所在了。可眼下，竟然没看到有人。

    这支车队原本也是要在这里歇一下的，看到这个情况，由两名全副武装的家丁离队，往村里去查看动静。

    没过多久，那两名家丁就返回了，和前面车队的人一嘀咕后，就继续往前。

    毛彩贵皱着眉头，实在想不出来是什么情况，便派了个小厮去问问情况。

    过了一会后，小厮返回，向他禀告道：“老爷，村里没一个人，连锅碗瓢盆什么的全部都不见了。”

    顿了顿，小厮稍微有点犹豫，最终还是开口转达道：“他们说，应该是这村的人，为了逃避徭役，全都跑了。”

    毛彩贵听了一怔，不过马上回过神来。这逃避的徭役，怕是被征调去抚宁那边修筑围墙吧？

    (未完待续。)