
    这也难怪，要是去修筑围墙，恐怕再想回来就难了。

    一想起这个，毛彩贵就不由自主地拿这和草原上的经历做对比了。虽然他没有留下来，可对于那里的事情，也了解了不少。

    就比如说徭役吧，好像不分官民，全都要参与。但和这边不同的是，草原上虽说是徭役，可却是有报酬的，那积分可是个好东西，不但能换粮食吃，还能去换土地。

    但在这边，徭役不但是无偿的，甚至还要自备干粮、工具等等。这一对比起来，真是一个天上，一个地下，没得比啊！

    毛彩贵如此想着，不由得心中叹了口气。心情不佳的情况下，便放下了帘子，躲车里眼不见为净了。

    车队一路走走停停，不知不觉间便到了下午。此时，离京师已经有点远了，状况也开始出现了。

    “老爷，有鬼鬼祟祟的人盯着我们。”外面小厮的禀告让毛彩贵吃了一惊，不过随后那小厮又说道，“不过老爷放心，我们这边家丁就有三十个，那些人不敢打我们车队的主意。”

    毛彩贵比较郁闷，不过也没有和大惊小怪的小厮计较。不过几里路的时间，如此几次后，他就有点恼了，帘子掀开张望下，发现只是远处有衣衫褴褛的人看着这边，便训那小厮道：“就那些人，来个几百人也打不过那三十名家丁。更何况这一带，都是卢中丞清剿过的，那来那么多贼人。你要再一惊一乍的，今晚不准吃饭！”

    小厮听了，连忙表示不敢了。于是乎，毛彩贵终于清静了。

    在接近傍晚的时候。车队到达了预定的镇子上过夜。

    当毛彩贵躺在床上时，久久无法入睡。这个镇子上不复以前繁华，这点他在路上就想到了。可是，他没想到的是，这里基本上没有水旱灾害，按理来说粮食算是能够活命的。但他看到的是。除了那些官吏之家外，就是和官吏有关系的人了，至于其他人，据说都为了躲徭役而跑路，镇上的人口，十不存一。

    乱世啊乱世！毛彩贵如此想着，一直熬到深夜才睡着。

    第二天继续赶路，路边的骸骨不时可见，衣衫褴褛的可疑人也没少见。但或者是见多了的原因。连那个一惊一乍的小厮，也最终麻木，见怪不怪了。

    刚过下午不久，毛彩贵因为昨晚没睡好，正在晃荡的车里昏昏欲睡之际，忽然车辆猛地停住，而后车边的小厮惊慌地叫了起来：“老爷不好了，老爷不好了……”

    这一次。毛彩贵听出了小厮声音中的惊恐，受过一次建虏伤害的他。一下精神起来，掀开帘子一看。

    只见整支车队都在山道上停住了，三十名骑马家丁纷纷抽出兵刃护住了车队，在他们的前面，是密密麻麻地人，他们拿着锄头镰刀。长枪短刀拦住了道路。

    “此山是我开，此路是我开，此树是我栽，要从这里过，留下买路钱！”

    这洪亮的声音传来。让毛彩贵十足确认，他们遇到流贼了。

    家丁头目脸色很是严峻，一边示意手下一边催马上前几步，厉声喝道：“你们可知这车里是什么人么？他可是朝廷堂堂……”

    他的话还没说完，就被刚才喊劫道切口的人打断了：“朝廷让我们没活路，就算是皇帝小儿，我们也是劫定了。”

    一听这话，家丁头目便知道这关是不能善了了。可他看看前面的五六百人，虽然他们衣衫褴褛，很多老弱病残，但架不住人多，自己这边三十名家丁要想杀出一条路，怕是不可能的。

    要是有可能的话，他们很想拍马就跑。可是，车里的主人在，没法泡。只好护着车子想退。

    然而，这些贼人显身自然是有把握的，退不了几步，就见后路也有贼人围过来了。一顿乱打之下，除了家丁死伤一些外，所有人，包括毛彩贵都做了流贼的俘虏。

    不过因为他没有反抗，倒也没有受伤，被流贼绑了就往山里带。

    毛彩贵都被吃人不吐骨头的建虏绑过一回，眼下被流贼绑着走，却也没有多少慌乱。他打量了一阵后，有点纳闷地对走自己身边那名看似老农的贼人说道：“这山也不深，你们这么多好汉聚集在这里，就不怕卢中丞来剿灭了你们？”

    那老农听了，转头看看他，叹了口气没理他。倒是他边上一个年轻的流贼开口训道：“来了又怎么样，大不了一死而已。”

    这仿佛大义凛然一般的话，毛彩贵却却听出了话中的一丝无奈，甚至还带着一丝悲凉。他不由得沉默了下后，便劝道：“有卢中丞统兵，你们当流贼是没有活路的，难不成你们还想打败卢中丞？”

    边上的流贼听了，就算是那个应该血气方刚的年轻人，也没有反驳他的话。因为他们都知道卢象升的威名，知道凭自己这些人的实力，绝对是打不过卢中丞所领的官军。

    毛彩贵见这些流贼也不似凶恶之人，就如同以前在路上、村镇里遇到的那些普通百姓一般，便再劝道：“当贼是没前途的，这里又不是深山老林，根本就藏不住，还不如在官军到来之前，趁早散了吧？”

    或者是听出了他的好意，那名老农式的贼人转过头，苦着脸认真地问道：“你以为我们想当贼人么？如果不是逃出来，肯定是被征调到抚宁去送死，有区别么？”

    毛彩贵一听，哑然了。他更想深了一层。就算没被征调去抚宁，有建虏占据了山海关，京畿之地，甚至包括山东，都将不再安全。对于自己这样有钱背后又有势的人来说，还能逃往江南。可对于普通老百姓来说，还真没得选择。

    一如他所想到的，就听那老农叹道：“这世道，哪有我们这些穷苦老百姓的活路啊！天下虽大，都是死路啊，早死晚死而已！”

    一听这话，毛彩贵不由自主地脱口而出道：“怎么会？当然有活路啊！”

    他这话一落，周围的流贼们，就仿佛看一个白痴一样看着他。

    “你们不信？”毛彩贵声音提高了不少反问道，“有听说过叫天军么？”(未完待续。)