
    周边的贼人互相看看，脸上都露出一丝疑惑之色。刚才对话的那老农般的流贼转回头，看着毛彩贵发问道：“叫天军是什么，哪路官军还是哪路好汉？”

    毛彩贵听了一愣，不过马上回过神来。虽然自己觉得叫天军是如雷贯耳，就算是金銮殿上的皇帝，听到这个名字也不会没反应。

    但普通老百姓就不同了，他们并没有机会南来北往。一般来说，活动范围也就方圆几十里而已。更何况是这些因为徭役被迫成为贼人的普通人，更是消息闭塞。这里远离草原，没听说过也就是理所当然的事情了。

    想明白了这点，毛彩贵当即回答道：“叫天军不是官军，或者可以说是好汉吧。但与一般的好汉队伍不同，他们很厉害，起来造反就是为老百姓求条活路，要为全天下的老百姓当家做主。”

    “哼！”不止一两声，年轻点的贼人都哼出了声，没人相信。

    年纪大点的，也没人相信，正想说什么的时候，毛彩贵看出来了，知道自己说得太简单，就补充道：“叫天军替天行道，杀贪官污吏，杀土豪劣绅……”

    他还没说完，刚才一直有说话的年轻人当即不耐烦地打断道：“就这？我还真以为有啥了不起的呢！我们也替天行道，杀贪官污吏……”

    “那你们有杀过建虏么，五千多建虏，能杀得掉么？”毛彩贵嘴角带着一丝好笑的神情，忘记了自己俘虏的身份，打断了年轻人反问道。

    “怎么没杀过，那次经过的……”年轻人顺口说着，忽然发现不对，停了下来。诧异地看着毛彩贵，不信地确认道：“什么，杀什么，建虏？五千多？”

    毛彩贵眼睛扫过其他贼人，见他们也是一脸震惊的样子，不知为何。就好像他自己有这番成就一样，心中得意，声音也大了点道：“是啊，一次歼灭了五千建虏，活捉了奴酋爱新觉罗莽古尔泰，还有爱新觉罗阿济格。要是再加上前面的战事，那就还杀了爱新觉罗豪格，爱新觉罗岳托。”

    对于建虏，北方的明国人那是如雷贯耳。在他们的意识中，这是不可战胜的敌人。朝廷屡战屡败，丢掉辽东也就算了，甚至连山海关也丢了，京师也被攻击过。这样的敌人，怎么可能打得赢！

    对于爱新觉罗这个姓，大部分百姓也都是知道的。此时的建虏，姓爱新觉罗的。那是皇族啊！这叫天军不但杀了五千多建虏，连皇族都和萝卜白菜一般。随便就能杀那么多？

    年轻人一挥手，不耐烦的意思更浓，声音也提高了不少，大声地道：“你吹牛也不看看地方，以为吹破天我们就会吓到，就会放了你？”

    这一下。毛彩贵反而一愣，不过他马上明白过来。要是撂以前，自己听到别人这么说，那也肯定是不信啊！

    于是，他一脸认真地诅咒发誓道：“这是真事。绝对不是吹牛。要有半句假话，天打五雷轰，不得好死！”

    年轻人还是不信，不过那老农般的贼人倒是挥手让年轻人不要开口，然后停下脚步，好奇地问道：“真有这么厉害的叫天军，为什么我们都没听过呢？”

    他的阅历比较丰富，自然看出了毛彩贵的认真，心中便信了一分。可此事实在难以置信，便有此一问。

    毛彩贵一听，便知道自己的一番口舌没白费，赶紧回答道：“他们是陕西府谷的灾民，活不下去起来造反。那为首的人，可谓无所不知，无所不能。正是因为他，这叫天军才非同一般……”

    接着他便把自己的经历说了一遍，同时把自己在归化城时听到的有关叫天军的事情，也都详细地说了一遍。

    不知何时，这些贼人都停住了脚步，围着毛彩贵听着他讲话。后面跟着的贼人，看到这里的动静，凑上来一听，也没有说话，静静地听着。至于前面走着的贼人，有看到情况的，就返回来催，听到声音后也停下听了。没看到的那些贼人，走远了还没发现后面有异常。

    过了好久，毛彩贵终于讲完了，讲得他口干舌燥。不过他自己浑然不觉得，也忘记了自己俘虏的身份，就扫视着密密麻麻的围观贼人，等待他们回过神来。

    只要是稍微有点头脑的人，听到毛彩贵这有条不絮的叙述，听着那么不可思议却又附和逻辑的话语，他们心底就信了一大半。

    就在这时，走前面的贼人终于发现不对了，首领赶紧过来，大声地查问发生什么事情了。

    自然有人就把毛彩贵说得话转述给那首领听，末了还问道：“大哥，你信么？”

    毛彩贵听到，心中正估计着这首领怕是不会怎么信，没想到那首领竟然说道：“俺信！”

    这一下，倒是出乎了大部分贼人的意料，马上便有人问为什么了。

    这首领唏嘘道：“俺以前在军中的时候，就听说过一字王他们之所以逃来中原，就是怕叫天军灭他们。”

    原来这首领以前曾在流贼队伍中待过，听到过风声。

    这首领说完之后，挥挥手大声说道：“赶路了，赶紧赶路了。叫天军就是再好，他们也远在草原上。我们自求多福吧！”

    队伍重新走动了起来，不过贼人之间互相窃窃私语，暗叹天下之大，真是无奇不有。这菩萨般的叫天军，难道是老天爷看不下这乱世的人命如草芥，终于要让他们来救大家了么？

    首领这边，让人放开了毛彩贵，真诚而又非常好奇地向他求教有关叫天军的事情，并恳请他留下当军师，看是否能让他的队伍强大起来。

    毛彩贵连叫天军那边都没留下来，自然更不可能留在这些贼人之中。一番交涉之后，还真放他回了江南。

    不过也因为他，有关叫天军的事迹，就在山东、河北南部这一带，慢慢地传开了。

    而此时，让这些贼人百姓为之翘首以盼、寄予厚望的叫天军，在榆林重镇迎来了人数最多的一次敌军。

    (未完待续。)