
    俗话说，人数过万，无边无际。榆林城外，将近十万大军，那真是连绵不绝的营盘，非常壮观。

    不过有一点不和谐的是，在这无边的营盘中，目光可及的绝大部分地区，那营帐根本就不能叫营帐，只是一块布搭在几根木头架子上，既不能遮风也不能挡雨，最多是挡下阳光而已。

    不过明军营地中，也还有一部分，那是正规的军营营帐，但这实在太少了，几乎可以忽略不计。

    在这正规的明军营帐中间，有一顶比其他营帐要大几倍的营帐处，有一名明军将领在一名亲卫的引导下，匆匆走了进去，抬头一看，见三边总督正在观看挂着的地图，连忙行礼道：“大人，末将有急事求见。”

    陈奇瑜自然知道来人是管后勤的官员，他也不转头，只是淡淡地问道：“何事？”

    “大人，还是粮草这事。眼下大军已集结在城下，要给将士吃干的话，怕是只能支撑一天而已。”军需官满面愁容地禀告道。

    他在路上的时候就已经多次提醒过总督大人，说粮草实在不够。但每一次，陈奇瑜都只是让他不用管这个，赶路的时候，只给稀的就成，少吃一顿也可。

    他也知道，这粮食是总督大人好不容易从朝廷那求来一点，又费了不少口舌从地方乡绅那里讨了一些出来。再让总督大人筹集多点粮食，实在有点强人所难了。

    在路上的时候，每次陈奇瑜让他不用愁粮食时，他的心就悬了一分，非常担心自己的脑袋。

    这也不能怪他，在这个时候。《三国演义》已是普及的了，很多人都能听到相关评书。这军需官就怕陈奇瑜学曹操，到时候借自己脑袋一用，那就完蛋了。

    此次再提，他那心就一直悬着，膝盖有点发软。就怕听到最不想听到的那些话。

    不过，这一次，他的担心仍然是多余的。只听陈奇瑜淡淡地对他说道：“流贼军那边，不用管，等明日攻城再拨点即可。”

    堂堂的三边总督，对于已经招安了的流贼，丝毫没有顾忌地称呼为流贼军，显然说明他压根就没把招安放眼里，或者说把流贼放在眼里。

    对于这点。其实明军上下也是有共识的。只是军需官没想到，这临近大战了，总督竟然还不管流贼那边的粮食问题，这算是轻视到极点了吧，难道他就不怕流贼们军前造反？

    不过，对于这个问题，军需官还没胆子当着总督的面提出来。目前既然总督已经有吩咐，他就只需照着吩咐去做算了。

    陈奇瑜听到军需官离开中军大帐的脚步声。也不以为意，继续看着。目前来说。他还需要等待攻城器械的组装，而且眼下天色也将黑，就等着明早攻城了。

    想到这里，他想起之前瞭望榆林城的时候，能感觉到城内的叫天军不算多。估摸着就算叫天军有增援，也不大可能超过五千这个数。

    自己这边将近十万军队。用于攻城，怎么都够了。而且明天开战时，看那叫天军面对普通流贼的时候，还如何假仁假义！

    一想起这个，陈奇瑜就不由得为叫天军那什么为老百姓当家做主的口号而嗤之以鼻。这怎么可能，也只会骗骗那些没见识的老百姓而已。明天自己即将戳穿这个口号，看叫天军以后还拿什么来掩饰自己的造反！

    就在这时，忽然有前方将领来报，说叫天军在城头喊话。

    陈奇瑜听了一愣，不由地问道：“他们喊什么，是要谈条件么？”

    “回大人，不是。叫天军是在喊投降不杀”这名将领有点尴尬地回答道。

    这一听，陈奇瑜就奇怪了。叫天军被十万军队围着，虽然不是精锐，可数量上都能淹死这叫天军了，竟然还敢喊话说投降不杀，真是怪事啊！

    他好奇之下，出了中军帐，在一众将领的护卫下，在夕阳的余光照耀下，往前锋大营去看情况。

    陈奇瑜还没到前锋大营，榆林城内的声音便已清晰地传入耳朵。这声音，怕是有几百人在一起大声喊话吧？

    他便不再往前，勒马停住，静静地听着。

    “只要手中没有叫天军将士的血，投降不杀。我们叫天军一向优待俘虏，留在叫天军的，都有一口饭吃；不想留下来的，给路费让你回家。”

    “诸位好汉们，我是绥德的逼上天，我被叫天军俘虏了，但现在比以前过得好多了。只要不是无恶不作，叫天军是优待俘虏的，千万不要和叫天军作对！”

    “……”

    这样的话，反复地在喊，传遍东南西北，但明军这边在一开始骚动被镇压之后，就都在默默地听着。

    陈奇瑜听得脸色铁青，心中暗道不好。虽然自己这边有十万军队，可以流贼居多。而这些流贼，是最没有士气的。被叫天军这么一喊，还不知道会怎么样。就算是官军中，如果叫天军真能说得和做得一样，怕也会军心动摇。

    想到这里，他当即下令周边的将领，让他们派出军法队，巡视各营，一有什么苗头，马上镇压。

    陈奇瑜这是无奈，天色将黒，难道再拔营退后几十里？只能听着了，再用军法压之。等明天开始攻城，就一切都好，叫天军的这套攻心战的手段便会不攻自破。

    他吩咐完了之后，转身便走。可就在这时，榆林镇的喊话忽然没了，而是传出了奇怪强调的歌声。他侧耳细听，过了会后，那脸色更是难看。

    陈奇瑜就在“三大纪律八项注意，革命军队要牢记”的歌声中，恼怒而回。

    等到了中军大帐，他思前想后，最终又下令严防叫天军趁着夜色偷营。只要撑过了这一晚，明天就有叫天军的好看了。

    他这道命令，其实只是强调。之前的时候，他就有考虑过这个问题。因此，在大军营地的最外围一圈，全是那些流贼中的老弱病残，也就是叫天军说要为他们做主的那些人。有这些人当盾牌，再加上将领们的小心谨慎，应该可以提防偷营了吧，陈奇瑜如此想着。(未完待续。)

    PS：不知道为什么，章节没发出去，才发现，不好意思！