
    果然，一夜无事，叫天军压根就没有出城夜袭的尝试。这一点，让一早起来的陈奇瑜大为吃惊。

    在他看来，叫天军这么一点人数，要想反败为胜的话，趁着夜色的掩护偷营是最可能的手段。没想到叫天军竟然为了区区贱民，竟然放弃了这样的机会。那传说中厉害无比的叫天军首长胡广，到底是聪明还是傻子，或者是就会仁义道德的宋襄公？

    陈奇瑜猜不出来，他也不猜了，反正天色一亮，一切将尽在自己的掌控之中。叫天军？也不过如此而已。

    想到这里，陈奇瑜的心情格外不错。当即传令召开军事会议，包括那些流贼军首领，全都要过来开会。

    他要布置的内容很简单，没过多久，明军大营就开始行动起来了。

    能照出影子的稀饭被抬到流贼军大营，只要不是壮汉，也就是非流贼军的精锐主力，其余的老弱妇孺，全部一人领一碗这种稀饭，而后也不发给他们兵器，原来手中有什么，那就是什么。全部赶到阵前，也不列队，就等号令。

    这些人，数量足有五万，不过榆林城没那么大，就算围攻，一次也只能投入了一万左右而已。

    最初的一万人被赶了出来，中间混有三千各路流贼军的精锐，在他们的身后，则是身穿红色鸳鸯战袍的明军士卒，握着明晃晃的大砍刀，充当着战场的军法队。

    陈奇瑜遥望远处的榆林城头，看着隐隐约约的叫天军将士的身影，心中暗想道：“这道开胃菜，看你如何吃得下？”

    抬头看看天色，将手一挥，无数的战鼓。差不多同时敲响，声震四野。

    那些一万余名明显是拿来当炮灰的队伍，早已麻木了脸色，也在这一刻变了下。他们知道，决定他们命运的时间到了。

    是叫天军手下留情不打他们，让他们攻占城池而能多活几天。还是叫天军为了自保，至少还击，收割他们的性命？

    其实，有关这一点，就是三岁小儿，怕也知道答案是什么。

    算了，这样的世道，活在这个世上，也是受罪。死就死了吧！一些年纪大点的，如此想着。

    不过也有年轻的妇孺，她们其实不想死，想要活着，哪怕多活一天也好。

    带着这样的想法，在身后军法队的吆喝恐吓下，在三千余名流贼精锐的催促下，密密麻麻地人群。扛着一些攻城云梯往榆林城进攻。

    差不多进入大将军炮的射程了吧，但榆林城头的叫天军还没有动静。陈奇瑜见此。嘴角一丝冷笑便浮现了出来。那叫天军首领胡广，该不会真得那么幼稚，把这些贱民当宝了吧？

    在那些炮灰中，也有一些经过战事后侥幸活下来的，他们差不多也知道大将军炮的射程。可如今自己这边肯定是在射程之内了，叫天军竟然还没有开炮。难道他们真是传说中那样以老百姓为天，是真正老百姓的队伍么？一丝侥幸在他们心底浮了出来。

    而混在队伍中的那些流贼精锐，他们心底其实是害怕的，就他们这点人数，要是叫天军不顾那些炮灰。真得开杀的话，他们相信自己也和那些炮灰差不了多少。

    如今已经走入大将军炮射程，但叫天军却没有开炮，这是不是意味着，叫天军投鼠忌器，真得不敢还手？那也就是说，自己不但可能不会死，还可能会建功？一想到这里，这些流贼精锐就激动了。

    可当进攻的队伍距离还有一里左右的时候，忽然看到城头冒出一股硝烟。在这阳光明媚的日子，看得格外的清楚。然后才是一声声的巨响传来。

    不好，叫天军开炮了！所有有点常识的人，不管是炮灰，或者是流贼精锐还是三边总督陈奇瑜，都得到了这个想法。

    唯一有区别的是，陈奇瑜还有另外一个想法：果然不出自己所料，叫天军也没什么特别，只是喊喊口号，假仁假义，收买民心而已。真到了关键时候，他们的真实面目就显露无疑了。

    然而，让所有人大跌眼镜的是，城头飞出的那啥东西，竟然是以肉眼可见的速度飞着。而且飞不了多远，竟然只有半里左右，就一头掉到了地上，稍微翻腾了下就停住了。

    这是什么铁蛋，是什么炮打出来的？声势是不小，可就这么完了？真是吓死人了！

    刚这么想着，又听到前面那些“铁蛋”落脚处“轰轰”地响了起来，比起刚才的响声，还要大好多。巨大的硝烟，犹如蘑菇一般腾空而起。

    硝烟过后，地上留出一个个大坑。只要稍微有点眼力的人，一看就知道这种没听说过的炮威力巨大。那“铁蛋”要是落到人群之中，那铁定是要死一大片啊！

    “轰天神炮？”陈奇瑜惊疑不定，此时的他，终于见到了朝廷回复中提及的武器。

    不过他倒也没被吓到，因为他看出来了，这炮威力是大，但好像不及远。

    然而，对于攻城的那一万多人来说，他们是迟早会走入射程的。胆小的一些人，见到威力如此强大的火炮，早已吓得腿乱。有的人甚至连射程也搞不清楚，以为下一次很可能会落到自己这边来，吓得赶紧往回跑。

    但是，他们没跑多远，就迎面撞见了拿着明晃晃砍刀的军法队。没打招呼，没有警告，举起刀便砍了过去。

    随着“啊啊”的惨叫，这些逃跑的炮灰或者流贼精锐清醒了过来，连忙又转了回去，吊在队伍的最后。

    不过那些军法队却也没有停步不前，一溜长排，齐齐往前逼近，就像赶羊一般赶着他们往前走。

    一万余名炮灰和三千左右的流贼精锐绝望了，他们还没幼稚到，就凭自己身上穿得破衣服，就能抵御刚才那威力巨大的爆炸。

    可此时，叫天军城头又有了动静。只听几百上千的叫天军将士在大声喊着：“老少爷们，乡亲们，不想死的就听安排，不听话的就当叫天军的敌人对待，杀无赦！”

    这声音很响，传得很远，甚至连陈奇瑜都听到了。他一听之下，很是好奇。(未完待续。)

    PS：这个是昨天的，今晚还有一章。