
    攻城战已经开始，炮灰中混杂着流贼精锐，身后还是严阵以待的军法队，叫天军这是搞什么名堂，能搞出什么名堂？

    陈奇瑜想不明白，但直觉让他可以肯定，叫天军肯定要出什么幺蛾子。他如此想着，便皱着眉头盯着远处的战事。

    而身处当事人之一的炮灰和流贼精锐们，则听得云里雾里，难道是让俺们冲上城头后，放下武器投降，转眼成为叫天军的一员？

    一想到这个可能性，那些炮灰还觉得不是不可以。但流贼精锐们就无语了，这叫天军的脑子是傻了还蠢了，就不怕老子上了城头后不放下武器，直接开杀么？

    要这样的话，只要能在城头多坚持一会，这榆林城真搞不好就能在后续援军的支援下，一举攻下！

    距离城墙越来越近，叫天军还在那里重复地喊着，却并没有进行攻击。这让炮灰惊喜，原本绝望麻木的脸上除了诧异之外，也终于露出了一丝对生的渴望。

    蝼蚁尚且要偷生，人要不是对未来绝望，又怎么可能失去想活下去的意愿！炮灰也是人，至少大部分人都符合这样的规律。

    至于那些流贼精锐就更不用说了，叫天军到现在还不攻击，那是不是真得幼稚到了以为用仁义就能无敌的程度？

    然而，更让他们惊喜的事情，竟然再次发生了。这个情况，首先是靠近城门处的炮灰和流贼精锐发现的。

    一见之下，炮灰可能还没那力气喊，但夹杂在里面的流贼精锐却使出吃奶的劲，大声喊道：“城门开了，城门开了……”

    架云梯上城头，还是走城门进城那个更省事。更具有象征意义就不用说了。围着榆林城的人流，把那抬得吃力的云梯一扔，全都拥向四个城门去了。

    远处观阵的三边总督陈奇瑜惊呆了，他简直不敢相信眼前看到的一切。叫天军就真这么仁义，宁可自己不抵抗，牺牲自己也不愿伤害那些贱民？那些老弱妇孺对叫天军有什么用处。竟然到了可以牺牲自己性命的程度？

    他想不明白，或者是叫天军的这种行为，严重超出了他所能想到的范畴，一时之间，自诩对军事很在行的他，竟然呆住而没有任何行动。

    反倒是神经比较大条，相对考虑事情比较少的武将，迟迟不见他们的总督大人下令，就急忙来请令：“大人。城门已开，当速再派援军啊？”

    没反应，武将看着总督大人皱着眉头，就直盯着远处大开城门的榆林城，盯着正拥入城门的人流，好像在思考有什么阴谋诡计。

    这一下，来请命的这位武将也怔住了。这叫天军威名赫赫，却一放一炮。一射一箭，就开了城门让敌人进城。关键是城里的叫天军人数远少于他的敌人，这么反常的行为，莫非真有什么非常厉害的阴谋诡计不成？

    如此想着，武将也转过头，认真地盯着远处那诡异的战况，想瞧出个一二三来。

    然而。除了看到人流往城里拥之外，什么变化都没有。武将看着第一波攻击的人数进去了一大半了，就有点急了，只好转回头，再次大声呼唤他那英明神武的总督大人。

    “大人。大人，大人……”

    在连声的呼唤声中，陈奇瑜总算是回过神来，诧异地看着这位爱将。经过提醒后，他心中藏着一丝尴尬，脸上露出恼怒之色，大声训道：“如此良机，还需要本官亲自下令么？还不快下令后续部队攻城？”

    只是很可惜，良机已失。等到明军的精锐想跟上之时，那第一波由炮灰和流贼精锐组成的军队早都消失在城门里。

    让城外所有观阵的人意外的是，这一万多人攻进城去，竟然一个水花都没有翻起。没有喊杀声，没有痛苦求饶声，没有枪炮声，什么声音都没有。

    那远处的榆林城，就仿佛传说中的饕餮，张开了它的四个血口大盆，把那一万多人吃掉了。

    不管是炮灰还是流贼精锐，或者是明军将官士卒，见到这样的情况，都呆住了。眼前诡异的战事，太出乎他们的意料，出乎他们的想象范围了。

    陈奇瑜又是呆了片刻，不过这回他很快回过神来。虽然痛失了个机会，又没瞧清楚怎么回事，不过没关系，反正手中还有大把的炮灰。他当即手一挥，下令第二波攻击开始。

    于是，又一次在军法队的督战下，混杂着流贼精锐的万余炮灰，再次向榆林城进攻。

    原本陈奇瑜还想派一部分明军的，但考虑到要是明军损失过大，可能就没法威慑流贼军队，这第二波军队的组成，就还是和第一波一样了。

    这一次，所有人都盯着榆林城的城门，心中想着叫天军会不会重复之前的对策。对于这种开城门吞噬一切的做法，炮灰们是庆幸的，流贼精锐们则是狐疑不决的。然而，不管他们是什么想法，身后有军队队的督战，唯有只进不退这么一条路而已。

    不过这一次，在这一万余人的身后一里左右，又跟上了五千左右的流贼精锐。这部分战力，是准备万一城门又开的话，作为攻城战斗的主力夺取城门及城墙的。

    果然，对于这第二波的应对，叫天军又采取了第一次的措施。只见四个城门大开，仿佛鲸吞一般把外面密密麻麻的人群吞进了城里。

    这一次，那五千左右的流贼精锐赶紧跟上，就尾随着炮灰队伍的身后，紧握着手中的刀枪剑戟，冲进了城里。

    然而，这一次，好像和第一次一样，并没有多大变化。不过细心如陈奇瑜，还是被他发现了有不同之处。那城头上防守的叫天军将士，好像少了一部分。

    陈奇瑜看着又消失了的第二波攻击，楞了片刻后，发狠地一挥手，再次下令第三波攻击。

    还真就不信了，你叫天军能有神仙道法，把这么多人都能无声无息地变没了？

    此时城外除了进攻的第三波之外，还有四万左右的流贼军，一万多的官军。后方的军需官见此，心中暗叹道：原来总督大人不急的原因，是人数能这么急剧减少，真是高明！(未完待续。)