
    这一次的进攻，为了防止再出现那种诡异的现象。陈奇瑜并没有让后续部队拖后太久，在炮灰和流贼精锐混合的后面，再来两万流贼精锐，最后的是五千多明军断后，也具有督战作用。

    陈奇瑜还不信了，这样的布置，这榆林城要再无声无息地吞了，这辈子以后再也不领军。

    在震天的战鼓声中，这一波的攻击再次进行，原延绥边军夜不收之一的神一魁也在里面。

    去年的时候，神一元带着他起事。一开始时，因为有部分边军兄弟相助，对上明军的围剿，倒也没有多大的压力。但自从洪承畴当上延绥巡抚之后，就没有好日子过了，甚至神一元最终都战死。

    余部在神一魁的带领下，虽然仇恨洪承畴，但也不敢与他交战，尽量躲着洪承畴，一直躲到他带边军精锐去勤王。

    原本王嘉胤的英雄令，号召各路英雄与他汇合，共进中原的事，他当时因为在西边，没来得及参与，只有继续混在陕西北部，占山为王。

    这一混，又混到了陈奇瑜上任，手段和洪承畴有得一拼，让他的山寨受到了巨大的压力，最终不得不被招安。

    神一元和别的流贼有点不一样，他被叫天军俘虏过，教育过，因此并没有像蝗虫一样流动肆虐。他只是占山为王，躲在山里面护着兄弟们的家小开荒种地。这也是他敢于最终没有跟随王嘉胤等人，南下进入中原的原因之一。因为他觉得，他得所作所为，叫天军不至于为难他。

    眼下，朝廷的招安，是怎么回事。他不用猜就知道。这一路上来，陈奇瑜对他们粮食的克扣，对他们这些人的安排，其实和王嘉胤的流贼做法没有两样。

    视老弱妇孺为草芥，用来达到他目的的消耗品，临战时竟然还只给一点能照出人影的稀饭吃而已。

    不过人家是朝廷高官。手中有强大的武力，他们这些名义上被招安的各路流贼，彼此之间又不是很熟悉，互相还勾心斗角，因此人数虽然比官军多，但不团结，只能受三边总督的摆布。

    昨天听到叫天军唱《三大纪律八项注意》，让神一元回忆起了以前被俘的时候。他谁也没说，只是嘱咐自己的兄弟。一切听他，不要乱来。

    也幸亏是他的队伍并不怎么大，当初只是占山为王，在接受招安的时候，并没有带出家属，因此他们过来时，都是一杠子兄弟。在这榆林城下，也就没什么炮灰。

    不过再怎么没炮灰。这第三波攻击的时候，也轮到他带着五百余名兄弟一起进攻了。

    夹在人群的前列。神一魁望着那洞开的城门，很是好奇里面究竟有什么玄妙之处，竟然如同进了无底洞一般，就那么消失了。

    离城门远来越近，神一魁忽然紧张了起来，期间还带着一丝恐惧。不过这不能怪他。对于神奇的未知的情况，人类的本能就会如此。

    一进入城门，眼前所见，让他大吃一惊。只见走在前面的人都挤在这条直对城门的主干道上往前走着。不是他们不想散开，而是没法散开。

    因为在主干道的两侧。原本有巷、有门的地方，进入都堵上了。准确地说，是砌上了一堵墙。大约一人多高。

    在墙的两侧，露出一排排的叫天军将士，手中或拿着弩，或持着弓箭，或端着各种火铳，就指着主干道上的人头，同时在严厉地喝道：“不要抵抗，直接前行，有吃又有喝，叫天军优待俘虏；敢有反抗，一律杀无赦！”

    声音不停地重复，虽然城外听不到，但走在主干道上的每个人，都能听得很清晰。

    神一魁看到这里恍然大悟，难怪进城的人犹如失踪了一般，没有闹出一点动静。他连忙低声给自己的同伴传令，不得轻举妄动。

    其实，就算有人想有什么举动，那也非常不容易。一人多高的围墙，不要说人挤人没法跳，就算是没人那也跳不过去的。

    想把墙推翻，估计也不大可能。叫天军既然搞出了这个，又怎么可能没有防备呢！而且，要是有人露出这些企图，有谁敢在远程武器的威慑下做出这些动作，那些露出上半身的叫天军将士肯定不会手下留情。

    进来的人群，大部分是炮灰，手中有把刀那都是不错的。至于流贼精锐，大多也是刀枪剑戟等近战武器，没人傻到攻城的时候，还背副弓箭。就算有，又有几个人敢动手。

    有叫天军的信誉在，有叫天军之前的喊话、攻心战，要是反抗的话，基本可能是死，要是不反抗的话，搞不好真是有吃又有喝。如此情况下，该怎么选是一目了然的事。

    神一魁看到这里，不由得很是佩服能想出这种应对之策的天才。这种情况，真是从未听说过，叫天军却用了出来，利用当前双方的优劣，继续实践着他们为民做主的口号。

    再走一会，有一段的两侧围墙稍微低了一点，没有叫天军将士站着。只是边上的叫天军将士在喊着：“把所有兵器抛出来，轻轻抛，发现有敌意的当场格杀。相信我们叫天军的，河套平原就是你们的家，叫天军就是你们坚强的后盾。”

    在他们之中，也有几个人比较引人注目。他们没有穿叫天军的那种统一军服，就穿着普通老百姓一般的衣服，只是他们在说着的话，让人能知道他们是谁。

    “我是逼上天，叫天军优待俘虏，我就是榜样，只要不是十恶不赦，叫天军都会从宽处理的。”

    “我是……”

    他们，是之前被叫天军超远距离袭击而俘虏的各路流贼首领，当然，他们这几个，应该是算可以的，才被留下来。眼下的话，显然是要宽慰炮灰中的流贼精锐。

    走到这里的炮灰们，听到这番话后，不管老弱妇孺，都露出了衷心的笑容。没想到这个绝望的世道，竟然还有一个世外桃源，那里，应该能好好地活下去了吧？

    (未完待续。)

    PS：两章，补上了一天一章的承诺，有断更，其实都是意外，一般情况下，一天一章肯定保证到完本。