
    没有任何老弱妇孺有犹豫，一个个规规矩矩地把手中的破铜烂铁轻轻抛过围墙，传来“叮叮当当”地声音。

    而那些流贼精锐们，则有了逼上天的榜样，能衡量出自己性命无忧；加上他们在招安前，过得也是有一天没一天的日子，招安之后，其实朝廷压根就没在乎过他们，只是驱赶他们来打叫天军而已。这点，只要不是傻子，都能看出来。

    这么一比较，又在远程武器的威慑下，一些还有点犹豫的人，也在交出武器同伴的影响下，往围墙外抛出了手中的武器。

    神一魁也不例外，在抛出武器往前走之后，心中还有一份好奇。这么多人往里走，这到底是去哪里，大家都很安分？

    带着这个疑问，慢慢地随着人群往城中走着。在过了一段距离后，又有两边围墙上的叫天军将士在说着话。

    “大家去到广场后尽量坐挤一点，给后面的乡亲们留出点位置，这是救人一命的事！”

    “袖章上有个葫芦的是我们叫天军的郎中，有困难举手，他们会帮你们。”

    “肚子饿得稍微忍忍，坐好了之后就有馍将就吃点。等打跑了官军，就可以去河套平原了，那里无边无际的肥田都在等着你们，不想去也不会勉强的。”

    “你们放心，我们叫天军都能歼灭建虏，区区官军不在话下，眼下只是为了多救出一些乡亲，免得回头遭了鱼池之殃。”

    “……”

    这些人，大都是带着陕北的口音，显然是之前投奔或者被俘虏的人，在普及叫天军的政策和情况后，在此说着话进一步宽慰这些刚进城的流贼。

    他们的这些话。显然也不是随便各说各的，都是有分工。从进城流贼的角度出发，说一些让他们能安心、能遵守秩序的话。

    这样的情况，在以前几乎是从未有听说过，有哪方势力会如此在乎俘虏，会如此体贴俘虏。

    这些流贼。不管是炮灰，还是其中的精锐，其实说到底都是一些普通的老百姓，因为活不下去或者被裹挟而当了贼人。只是老弱妇孺成了炮灰，身体强壮点的男人，就成了所谓的流贼精锐。

    严格来说，绝大部分人并不是本心就恶，基本上都是被逼的。要是有一条活路，谁也不想当贼。如今叫天军给他们指明了一条光明大路。也有多少人还会反抗呢！

    神一魁一边走着一边听着，心中不由得有点感慨。在这样的世道，竟然有叫天军这样的一支队伍，从府谷起事开始，一直在坚持这样的仁义之师，实在是了不起。

    这一点，对于他自己也起来造反的经历来讲，就让他更是觉得不容易。也因此，走着的时候。他的脸上已经露出了钦佩之意。

    忽然，前面豁然开朗，这里是一个大广场。神一魁曾属于延绥边军，自然知道榆林城的基本地形。这一抬头，便知道这里原本是校场。对了，另外那边是军营。只是如今拆掉了不少建筑，使得原本的校场进行了扩容，变得更大。

    广场上并不是空旷无物，每隔十丈左右的地方都有一个大柱子，上面有几个叫天军将士手持武器在警惕着。

    临近出口这边。柱子上面的叫天军将士在做着手势，指挥着进来的人往他们安排的地方走去。

    神一魁看到大半个广场都已经坐满了人，密密麻麻地却又井然有序。在坐着的人群之间，都留有一条条狭小的过道。还真有为数不多的叫天军将士，手臂上套着画葫芦的袖章，不时俯身在说着什么。

    更让人吃惊的是，还有几个叫天军将士抬着一大筐热气腾腾的馍，正沿着过道走着，每人一个地分下去。那馍虽然不白，却很香，那怕神一魁离得很远，都仿佛闻到了香味。绝大多数的人，眼睛就盯着那框馍，再也没有离开过。

    这大概有四万人了吧，叫天军还真是有心，每人一个馍，在这样的世道，真是太金贵了。神一魁如此想着，不由得抬头看向城墙方向。

    那城外至少还有五万左右的敌人，不知道叫天军能不能打败他们？

    要是打不过，那城中将会有很多变数，这里不知道会死多少人，至少那些老弱妇孺估计在官军进城后很难活下来。

    就算官军攻不进城来，只是这么围着的话，城里这么多人，能有多少粮食，能支撑多少天呢？

    要是能打赢的话，朝廷再陕西就再无机动力量，再也没有能力对叫天军进行主动攻击了。以叫天军的能力，对州府各个击破怕也不是难事。很可能，这整个陕西将要变天！

    想到这里，神一魁有点坐不住了。这么关键的战役，自己既然有了选择，就不能贡献一点力量么？

    在和身边的兄弟们低声商量了一会后，神一魁站了起来。他这个举动，马上引起了最近的柱子上那些叫天军将士的注意，当即有人喝道：“坐下等着，每个人都能分到馍的。”

    过道另外一侧坐着的一名流贼见了，也跟着招呼道：“这位兄弟，不要急，不要引起叫天军的误会！”

    神一魁一听，不理他，抬头看着对他说话的叫天军将士，抱拳诚恳地说道：“这位兄弟，我叫神一魁，以前你们还在府谷的时候被你们俘虏过，我认识刘大能。城外还有几万官军，我想带兄弟们为叫天军，也为我们自己出一份力！”

    听到他这话，有流贼恰好也有这样的想法。他们起来造反，对官军原本就是对立的，被招安后，又没有得到基本的待遇，此时想着杀官军，根本就没有一点心理负担。

    眼下有了神一魁带头，一个个流贼都站了起来，大声地表达相似的意思。

    看着这样的人越来越多，有些叫天军将士有点慌了。他们的任务，是看着进城的流贼，让他们有秩序地坐着。

    如今好像要乱，虽然说是好心，可也超出了他们的预想。幸好每几个柱子都会有一名叫天军的老兵在。当即进行了安抚，让他们坐下，并把这个情况马上禀告给首长。

    胡广听后，只是感慨地说了句：“得道多助啊！”(未完待续。)