
    他边上已严阵以待的胡宽及麾下三个团长听了，也很是有感触。仁义之师在前期会很困难。但一旦坚持下来，必然会形成良性循环，获得意想不到的支持。

    不过眼下的支持，对于胡广来说，他并不想用。眼下的榆林城，已经进来了太多的流贼，虽然自己有各种防范措施，还有心理安抚等等，但如果有居心不测的人比较多，闹起事来的话，叫天军肯定是镇压不了的。

    不是战力不够，而是人手实在太少。因此，榆林城内最主要的是稳定，哪怕那些求战的流贼真得是想帮忙，但为防万一，还是让他们静静等待即可。至于城外的敌人，早就有对策的。

    基于此，胡广传令下去，让手下能说会道的革命党将士前去好生安抚，让他们稍安勿躁。告诉他们，城外的官军虽多，却是纸老虎，不堪一击，让他们放心好了。

    安排这个事情后，胡广观察了下城内，估摸着快到预计的人数上限了，便对大哥吩咐道：“切断城门吧！”

    胡宽点点头，严肃着脸，转身对手下一挥手。顿时，有旗手开始打信号。

    此时，四个城门处，都还有源源不断地流贼军和部分普通明军混合着冲进城来。叫天军将士躲在城门上方的城垛处，大声喊着话道：“城外的兄弟们，不想死的往两边城墙散开，不要再进城了。城外的兄弟们……”

    反复喊了四五遍之后，他们又接着喊道：“数十声后城门处会爆炸，非血肉之躯能挡，想活命的散开了……”

    有洞开的城门可进，没有哪些官军还会架云梯攻城。不过临近城门的时候，混在流贼中的明军弓箭手、火铳手就有放箭和射铳的。

    不管是谁。听到城头上喊话的声音时，不少人都听到了。有的人不管不顾，继续往城门洞里冲；也有的人犹豫了，想好好想想该不该听，可身后的队伍却继续拥着、挤着这些人继续前进；还有少部分人则听信了叫天军的劝告，让城门两侧的城墙分流过去。不过这部分人很少。

    城头上的声音数完十声之后。在一众攻击的人眼中，燃烧着导火索的炸药包从城门上方抛了下来。也到了这时，拥进城门的人流吓得四散而逃。

    或者是叫天军手下留情，不想多杀伤人的原因，起初两三个炸药包的导火索比较长，给了城门处的人有比较多的时间逃离城门处。

    没有谁敢去捡炸药包，因为谁也不知道哪个炸药包什么时候炸，城头上是否还会丢炸药包。

    如此一来，城门处顿时空出了一大块地方来。流贼和明军们要么往两侧躲。要么就赶紧停住脚步。

    说时迟那时快，城外这些人刚刚做出一些反应之后，“轰轰轰”地惊天动地的声音伴随着蘑菇般的硝烟，响了起来。

    城头上还有炸药包往城下丢，不过这一次并不是丢在城门处，而是往再远一些的地方丢。就仿佛是要用炸药包驱赶城外的明军，让他们远远地离开城门处。

    说实话，自从炸药包发明之后。特别是守城方面，已是发生了翻天覆地的变化。再不是以前能靠人数来堆。就能堆上城头的时代了，特别是攻城方还没有炸药包的情况下。

    远处的三边总督陈奇瑜看到这个情况，心中明白城内的幺蛾子估计撑不下去了，如果再派兵往城里冲的话，肯定能打下榆林城。因此，他第一时间下令军法队逼上前去。继续驱赶攻击部队进城。

    然而，城头上的叫天军用炸药包清场之后，马上有将士在城门处，推动城门洞边上的围墙，缓缓地把通往城内校场的通道堵上。

    原来这墙是能活动的。就像两道门一样能关上通道。在推围墙的过程中，马上有其他叫天军将士冲过去，把城门重新关上。

    在这个过程中，那些露出围墙，手持远程武器的叫天军将士严阵以待，瞪大眼睛盯着通道中走在末尾的流贼和部分普通明军。只要有敢露出攻击之意的，他们的箭和火铳无不马上指过去。

    半个时辰之后，榆林城又仿佛没有开过城门一般。城外的明军和流贼军无奈之下尝试用攻城器械攻城，却根本近不了城墙。

    这情况让陈奇瑜看得有点气急败坏了，眼下城外大概只有三万流贼军和一万官军了。虽然还是远多于城内的叫天军，但不知道那些被榆林城吃进去的贼人会怎么处理？要是反过来帮助叫天军的话，虽然不怕那些老弱病残，可总有一些壮年汉子能帮到叫天军，守下城墙不是问题。

    不行，一定要趁叫天军在解决吞进去的那些贼人之前，把榆林城攻下来才行。陈奇瑜如此想着，便下令大将军炮推前面攻城。

    如今的他，已经放弃用炮灰和流贼精锐先消耗叫天军兵力的想法了。按照明军正规的攻城战，先行轰开一个缺口再说。

    此时的大将军炮，能用来攻城的，至少都是最大型的，重大五百多斤的大型火炮，有专门的车辆运载。

    车辆前高后低，后端能用大铁钉固定，可在车上直接发射。一排十辆炮车，缓缓地从明军主营推出来时，看见的明军士卒无不士气大振。

    城头上叫天军的那种火炮虽然很厉害，但好像不能及远。而自家这种大将军，射程远大一里多外，一直以来都是明军攻城的大杀器。

    陈奇瑜在阵后看着这一幕，心中暗道：让你关城门，待本官轰开城门，轰碎城门，看你还怎么关门！

    战鼓声声中，明军的炮兵推着炮车选择好了阵地，开始紧张地摆弄起大将军炮。

    边上有将领不时在催着，因为他知道，总督大人不想给城内的叫天军有歇息的机会，不让他们能腾出人力去处理那几万贼人。

    他想得很对，陈奇瑜此时就盯着他，盯着这个炮兵阵地，心中恨不得能马上发炮，让铁蛋狠狠地砸在城头，砸在城门上。

    正这么想着，忽然他想起一事，脸色当即一变。

    (未完待续。)