
    陈奇瑜立刻抬头看向榆林城头，皱着眉头努力看着，可因为太远，他实在瞧不清城头上的细节。

    如此情况下，他只能在心中一厢情愿，叫天军乃是土包子出身，榆林城头的大将军炮该不会用吧，毕竟朝廷用了多年的火炮，也还是要去请洋夷来传授。

    至于叫天军那厉害的火炮，只是相当于投石车的作用，并不能说明他们火炮就厉害了！

    陈奇瑜正如此想着，忽然听到“轰”地一声响，正对着官军炮兵阵地的榆林城头冒出一股硝烟。

    他心中当即“咯噔”一声，暗道不好。急忙转头看去，果然有一发铁蛋落地后在地上急速犁过。

    不过陈奇瑜看到后，反而松了口气。城头上的叫天军果然不会操作大将军炮，看那铁蛋的落地点，离炮兵阵地远了十多丈呢，不碍事！

    其实说起来，不要看陈奇瑜位居三边总督的高位，饱读四书五经，又是进士出身，可他对于打火炮的技术，也是一窍不通。

    如果他稍微有点常识的话，哪怕是有后世普通人的见识，就能知晓刚才那一炮其实是试射，用于矫正射击参数。

    果不其然，在第一炮后几息的时间，又是“轰”地一声，一发铁蛋以迅雷不及掩耳之势落地，直接犁到了炮兵阵地上。虽然没有砸到明军的大将军炮，却无情地撕裂了两名明军士卒的身体。连惨叫都没有，身体已是模糊，血流满地。

    其他明军士卒一见，全都丢下了手中的活计，也不管大将军炮了，撒腿就逃离这炮兵阵地。就怕晚一步后下一个死无全尸的就是自己。

    不过他们也没法如愿，一边监督的将领马上大声斥责道：“贼军只是瞎猫碰到了死老鼠而已，慌什么，还不快装填，给本将狠狠地城门砸开！”

    他手下的家丁也帮着自家将领吆喝着，并手持武器围着那些逃离的明军士卒。威胁他们赶紧回去。

    远处的陈奇瑜与这个将领的想法差不多，认为叫天军的火炮真是瞎猫碰到了死老鼠，凑巧而已。要不怎么解释那第一炮打这么偏，不可能换人吧？

    然而，接下来的事实，狠狠地纠正了他们的这种想法。只听城头上忽然连续响起“轰轰轰”地声音，一发发的铁蛋带着呼啸之声扑向明军的炮兵阵地。

    眨眼间，这明军的炮兵阵地就变得惨不忍睹。炮车被砸烂，大将军炮如同一根根铁圆筒般横七竖八地散落着。装铁蛋和火药的箱子也被砸得七零八落，人体残骸遍地，鲜血染满了这阵一片区域。

    这个时候，不要说侥幸活下来的那些操作火炮的明军士卒了，就连在一边监督的那将领和他的家丁，也是一个个脸色惨白，腿脚发抖，有多远就跑远。

    他们不是没见过死人。毕竟在这年月，什么样的死尸没见过。按理来说，这些都已见怪不怪了。

    可叫天军的炮火如此准确、猛烈地犁遍自家这炮兵阵地，这是他们前所未见，想所未想到过的。这种犹如噩梦一般的场景，吓到这些视人命如草芥的武夫了。

    远处的三边总督陈奇瑜也差不多，虽然他是隔得远。却也清楚看到那里发生了什么。叫天军的大将军炮如此厉害，让他在毛骨悚然之余目瞪口呆。

    自家的大将军炮已经废了，就算还有能用的，派人冒死捡回来，但能操作火炮的那些士卒怕也没剩几个了。再说就算还能开炮。哪又如何，能斗得过榆林城里的叫天军么？

    想到这里，陈奇瑜恨得咬牙，抬头望向榆林城头，看着已经停止放炮，但上空的硝烟显示刚放过炮的那片区域。

    他忍不住心中暗骂，这他娘的还是土包子出身的贼人么，有操作火炮这么厉害的贼人？

    然而，陈奇瑜恨归恨，却对此没有一点办法。为今之计，该怎么做，这才是头等大事。

    他转头四顾，心中对比了下双方兵力。虽然还是自己掌握的兵力多，可有作为军事重镇的榆林城墙隔着，兵力虽多却没有用。

    让流贼继续攻城的话，叫天军有那轰天神雷，靠近城墙就是死，实在是非血肉之躯能挡。

    他倒不在乎流贼的性命，只是知道那么做没用。除非用那剩下的几万流贼能耗掉叫天军手中所有的轰天神雷，那倒也值得。可对于这点，陈奇瑜没有把握。

    如今大将军炮都没用，再用其他攻城器械，什么攻城车、云梯，投石车等等就更是没用了。叫天军那神准的大将军炮，一炮一个就能解决掉。

    陈奇瑜把自己知道的攻城手段想了一遍，却没发现有一种方法是能解决眼下的困境。兵力几倍于贼人的自己，好像真得束手无策。

    他阴沉着脸，转头四顾，发现不但是自己手下的将领，还有其他士卒们，全都面露恐惧之色，畏畏缩缩，没有一点士气。

    唉！陈奇瑜在心中叹了口气。看来眼下就算再强攻，如此低的士气，怕也是没什么用处。

    他想起自己出发时候的想法，用人数堆也要把叫天军堆出长城。可没想到，这真得打起来，好像事情严重出乎自己的掌握了。忽然之间，他心中闪过一个念头，这次怕是要无功而返了。

    也罢，今天出的诡异事情，意料之外的事情实在太多，待自己回去好好想想，看能否想出一个破解之法来。

    陈奇瑜如此想着，最后抬头看了眼榆林城，心中不由得安慰了下自己：城内叫天军吃进了五六万贼军，他们想尽快处理，哪怕是都杀掉，也不是短时间内能处理完的。给自己一个晚上的时间来想法子，该是没任何问题的。

    想到这里，他便有点意志消沉地命令收兵回营。

    “铛铛铛”地鸣金声音响起，所有城外的流贼军和明军士卒都松了口气，连忙转身往大营走去。

    他们撤离得速度很快，就好像一刻都不愿在这前线呆。以至于撤离得时候，队伍没几个是整齐的，想着尽快回营。

    然而，就在这个时候，他们好像听到了隐隐的马蹄声，转眼便如天边的雷声，滚滚而来。(未完待续。)