
    再说榆林城内校场上那些自愿为叫天军作战的人，在得到安抚之后，终归是无奈地坐在原位。不过他们的心，却始终关注正在进行的战事，神一魁自然也是如此。

    他一边低声和同伴说着话，一边看着周围的动静。很快他发现从通道里走来的多是青壮了，甚至还夹杂着一小部分穿破旧大红战袍的明军士卒。他能感觉出来，通道入口侧的叫天军将士明显紧张了起来。

    这些人流拥进校场，很快就填满剩下的空位了。神一魁看到这里，停止了和同伴说话，抬头看着通道，不知道叫天军接下来会怎么处置？

    这么多人集中在这里，城外还有战事，如果后续一个处理不好，很可能会引发乱局，对人数不多的叫天军将是一个致命打击。

    谁知他的担忧很快便没了，因为他听到了城头上叫天军的喊声和随后那“轰轰轰”的爆炸声，想起那个威力，他心底就已断言，城门必然无恙！

    神一魁到这时候算是松了口气，之后果然看到通道里再没人拥过来了。

    “大哥，你说总督大人会怎么办？”他身边的同伴好奇地问道。说话间，虽是和官军做了对头，但言语里还是露出对朝廷高官重臣的敬畏。

    神一魁一听，想也不想，随口就答道：“还能有什么，用大将军炮攻城呗！”

    这话刚一出口，他就惊住了。他是边军出身，自然知道大将军炮的威力。为此，他选的山寨虽然险峻，但明军威胁把炮啦上去打寨门时，不得已下有条件降了明军。

    “啊。大将军炮，那这榆林城还能守住么？”一般人，如神一魁这同伴一般，对这火炮都有深深地惧意。

    可就在这时，神一魁却突然兴奋了起来，“啪”地一声一拍自己大腿道：“哈哈。关公面前耍大刀，我瞧官军这次要吃扁了！”

    “啊，大哥，这是为啥？”同伴不解地问道，随后又想到了什么，用难以置信地语气求证道，“大哥，你该不会说叫天军的火炮打得比官军还厉害吧？”

    边上的其他同伴一直在听他俩对话，听到这里时。都是一脸的不相信。大将军炮射程远，要想打好这个炮，是非常不容易的。对于这点，经常被蒙古人打草谷的陕西人，自然都是知道的。

    神一魁见他们这些人都不信，心中不知为何，隐约感觉到一种自豪感。他也不藏着掖着，就把他以前的经历讲了一遍：“叫天军还在府谷时。大概有两年了吧，边军想去……”

    当他言简意赅地讲完时。一名同伴惊呼道：“不会吧，叫天军的火炮竟然这么厉害，谁教的啊？”

    “呵呵，还能是谁，当然是我们首长啊！”

    这自豪地插话回答的人，是临近柱子上的一名叫天军将士。听到了他们的对话，忍不住才开口的，“你们很快会知道的，我们首长无所不知、无所不能，所有人不会的首长都会！”

    仿佛是为了证明他说得话。城头上忽然响起了“轰”地一声。几个人都熟悉这震耳的炮声，是射程最远的大将军炮发出来的。一时之间，坐地上的几个人忘记了追问，心中猜疑着这炮响为哪般？

    “这是炮兵兄弟们在试炮，修正射击参数，城外肯定有摧毁目标，马上就能覆盖目标进行毁灭性打击。”刚才说话的叫天军将士开了口，就索性再次介绍道。

    这一番话，包含着一些新鲜词汇，让人感觉非常的厉害，使得包括神一魁在内的这些人硬是忘记了那一声炮响，忘记了说话，心中充满了惊讶。

    没一会，城头果然连续响起“轰轰轰”的大将军炮的轰鸣声。等到沉静下来后，哪怕是作为大哥的神一魁，也忍不住出声赞道：“这位兄弟，你懂得真多！”

    谁知他这一问，那叫天军将士反而不好意思了，转头看看身边的袍泽，然后才转回头回答道：“我这算啥，一点都不多。在我们叫天军啊，都得认真学东西，可以去考试，通过了有工分奖励。”

    “那得交多少学费，没钱怎么办？”

    “啥是工分，有啥用啊？”

    “……”

    这名叫天军将士的话中新鲜东西太多，一时引来众多好奇的问题。出现这样的情况，主要还是源自于这时代的信息传播手段太落后。叫天军虽然已经想方设法宣传了，但细节都了解的范围毕竟还是很有限。

    这也正好是个机会，这名叫天军将士就趁机向这些将来很可能成为袍泽的人科普起叫天军的政策。一直到城外鸣金收兵的声音传来，才算是暂时中断，把听众拉回了现实中。

    “哈哈，官军退了，叫天军真是太厉害了！”有一人脸露欣喜之色，大声叹道。

    他边上那人听了，马上附和道：“可不是，来之前，我还在想这么多人，一人一口吐沫都能淹死叫天军，没想到眼下却打成了这个结果。叫天军真是太厉害了！”

    神一魁听他们说得高兴，也正想说话发表自己的看法时，夜不收的本能让他听到了某些声音。他连忙“嘘”地一声，而后仔细侧耳倾听。

    很快，他脸上露出疑惑之色，抬头看向那名叫天军将士道：“是城里出骑军主动攻击官军？”

    这时候，大量马蹄声所汇聚起来的声音已越来越响，不用仔细听都能知道了。

    可越是这样，地上坐着的人就越发不解了，虽然叫天军厉害，官军也被打退了，可城外好歹还有三四万人，叫天军还要主动出击？这……这是不是太冒险了，不大可能打赢吧？

    那名叫天军将士也不知道具体情况，他的任务只是看管这些人，安抚他们而已。不过他虽然不知道，脸色却很淡定，甚至露出微笑之意回答道：“可能吧，不过这些不用操心。首长在，他安排的事情，就算是去攻击官军，那也没什么好奇怪的。你们放心好了，一定能赢！”

    这么肯定的回答，让神一魁等人面面相觑。他们可没那么强大的信心，略微带些担心的神态转头看向马蹄声传来的方向。(未完待续。)

    PS：这是第一章，补昨天的！