
    城外不管是官军还是流贼军，听到那如雷的马蹄声之后，都转回头看过去。

    只见南门这个正对着明军主帅所在的方向，一支铁骑犹如猛虎扑食，直扑帅旗所在。那一往无前的气势，让身为敌人的官军和流贼们大感压力。特别是箭头所在的铁甲重骑，人高马大，全身金属在阳光下反射，更是犹如战神一般。

    明军这边只静了片刻，而后明军主帅，也就是三边总督陈奇瑜所在的两侧，原本驻足观察情况的流贼军们，不约而同地再往两侧散去，就仿佛他们中间的明军主帅所在，乃是洪水猛兽一般。

    卫护中军的肯定是明军自己了，不过也有一小部分流贼军，应该是受陈奇瑜信任的。这些人原本士气就低落，此时看到叫天军犹如猛虎般，直扑他们而来。那决死的气势，吓得他们下意识地就转身逃跑。

    陈奇瑜见此，气得身子都在抖。他指着冲出来的叫天军铁骑，用气急败坏地声音喊道：“跑什么跑，才几千骑军就把他们吓跑了！谁敢跑，军前正法，无论军职高低！”

    他的亲卫自然不可能撇下他逃跑，听到总督大人喊话，仔细一看。果然，那支骑军已经全部出了榆林城，稍微一估计，也就四千人左右。

    自己这边可是有四五万人啊，还怕这么一点骑军？这么想着，亲卫们也镇定下来，纷纷帮着自家总督喊话。

    而陈奇瑜的一些亲信将领，也如同亲卫一般不敢撇下总督大人逃跑，正赶往帅旗所在，想掩护总督逃跑时，听到了他的那番话。回头看看，也总算是冷静下来了。

    其他人也多少有些反应过来，可要想止住有溃逃迹象的军队，并不是那么容易的。

    陈奇瑜见此，连忙点了几名将领的名字，让他们把已经稳住的部下招呼起来。让长枪兵等相对能克制骑军的兵种列阵。一则抵住叫天军骑军的冲击，而来稳住阵脚，让将领们能收拢溃散的部下。

    命令一个个传下去，他的心腹将领也总算是有点本事的，就在中军前方连喝带骂地让手下列阵。

    陈奇瑜望望疾驰而来的叫天军，看看自家的阵营，心中稍微松了口气。亏了距离够远，估摸着能在叫天军冲到阵前时，这边已经列队完毕。

    看到越来越厚的长枪阵。他又转头四顾，忽然眼睛一亮。要是把这支骑军留在外面，那岂不意味着榆林镇兵力空虚，很可能一战而胜之？

    这叫天军还真是托大，竟然敢离开城墙的掩护。哼，本官一定要让你有来无回！

    陈奇瑜如此想着，马上又开始下新的命令。让中军前的长枪阵利用地形向两边延伸，并派出骑军。前去驱赶流贼军从两侧合围，把叫天军包饺子。

    说实话。骑军是陈奇瑜手中的宝，且因为战马的问题，数量并不多，甚至比叫天军骑军的数量还要少，只有三千左右。一般来说，是要掩护军阵侧翼。提防叫天军饶开前面的长枪阵。

    但刚好明军在结长枪阵的这个地方，两侧地面起伏较大，不利于骑军高速冲击。只要长枪阵能挡住叫天军骑军的冲击，待流贼军重新组织起来后切断叫天军的后路，应该能一网打尽。

    如此想着。陈奇瑜仿佛看到了胜利的希望，一向沉稳如他，也感觉血液好像沸腾起来。

    “快，再多加几层防御，不用管是不是长枪兵了，只要是人都排上去，给本官挡住，挡住！”他向身边的各级将领大喊着，咆哮着。

    英明如他，自然是看出来了，胜利与否的关键之处在于叫天军骑军的攻击，冲不破前面的阵型。如此，才能发挥人数多的优势，耗着他们，等着合围。

    各级将领明白总督大人的意图，当然也知道胜负的关键，用各种威逼利诱的手段，把手下全部往前面塞。他们只有一个目的，只要是人，就拿着武器排前面去，排得紧紧的。

    陈奇瑜看着这一切，看着手下将领在贯彻自己的意图，心中多少有点欣慰。抬头看向叫天军的骑军，发现他们速度好像减缓了，顿时稍微一愣。

    看来叫天军的骑军也不是傻子，看到厚厚的阵型，是对付骑军的有利手段，怕是知道自己冲不破了吧。

    不行！陈奇瑜忽然想着，要是叫天军马上掉头逃跑，这合围还未成，岂不是被他们要逃回城里去？

    正当他在焦急叫天军骑军是否看出自己的这个布局时，忽然发现叫天军竟然缓缓地在长枪阵前停下来，并不做逃跑。

    那些不得已排在最前面的长枪兵一见，在松口气的同时心中也纳闷了，这叫天军是要干啥？

    有经验的将领们马上吼叫了起来：“盾牌举起来，弓箭手准备还击，盾牌举起来，弓箭手准备还击……”

    对哦，骑军的招数不是冲，就是射啊！想到这里，匆匆结阵的长枪兵就苦了。这是要挨射了啊！

    因为匆忙，明军的弓箭手并没有很好在躲在长枪阵后面进行远程掩护。一时之间，那反应得过来。

    然而，让明军长枪兵更绝望的事情，马上发生了。他们看到叫天军的骑军忽然分成两半，从中驰出七八骑，每一骑的后面都拖着一个大桶车。

    这是什么东西？明军长枪兵们正猜测着，忽然就见到那几名叫天军士卒敏捷地翻身下马，把桶口对准他们，一边还拿出了火石。

    这……这难道是火炮？明军长枪兵们简直不敢相信自己的眼睛。有这么大口径的火炮，太怪了吧？

    忽然，他们想到了那轰天神雷，一时之间，所有能想到这一层的明军士卒的脸，顿时白了，腿脚发抖，那并不重的枪等武器也好似拿不住了。

    就在这时，叫天军的一些士卒齐声大喊道：“明军兄弟们，不想死的赶紧散开投降，否则必死无疑！”

    在说话的同时，以重甲铁骑为首的骑军开始重新跑动起来，只是都一个大圈，以提高速度，准备再次冲锋。

    看到这个情况，听到那些话语，想起之前爆炸的威力，非血肉之躯所能抵挡。自己这边还排得如此紧密，岂不是……

    没有哪个明军长枪兵敢往下想了，也不知道是谁发一声喊，长枪一丢，不管是否有军法队，径直往边上抱头就跑。

    (未完待续。)