
    原来在几日之前，流贼王嘉胤部忽然从东躲西藏中冒出来，大肆进攻中原重镇洛阳，号称要抓了福王千刀万剐他。

    而后流贼又抽调了各部精锐，以李自成为首昼伏夜行，趁着大雾弥漫之际，突袭了明国中都凤阳城。

    在不到半天的时间内，就全歼了守卫凤阳的两万官军，击毙守将朱国正等人，俘获了凤阳知府颜容暄后处死，并驱赶百姓砍了皇陵的几十万株松柏，还拆除了周围的建筑物和明太祖出家的龙兴寺，然后掘了皇帝的祖坟等等。

    凡此种种，如何能触怒崇祯皇帝，如何能让天下震惊，就怎么来！

    这些事情，当初李自成提出来的时候，王嘉胤都不敢做，自愿成为吸引天雄军注意力的靶子，而李自成却有胆子敢做，也一下便出了名，比叫天军的名头还要大，传得还要广。

    崇祯皇帝当时正在文华殿和内阁辅臣商议抚宁战事，听到这个消息时，气急之下，一口气缓不过来，当时就昏了过去。

    原本内阁首辅也想晕的，可崇祯皇帝先昏了，无奈只好先救君了。所有人都能预感到，国朝前所未有过的事情发生，必将引发剧震。

    崇祯皇帝晕过去也不是假的，他一心想成为中兴之君，为此以太祖为榜样，不近女色，勤政不息，付出不可谓不多。

    即位之初，虽然天灾人祸，流贼不断，建虏更是攻进京畿之地。可有也先和俺答汗先后兵临京师城下，自己也不算是有多糟。只要努力下去，崇祯皇帝的内心还是坚信，皇天不负有心人。自己一定能中兴大明。

    可是，眼下竟然被掘了祖坟，这就算换在普通人家，那也是天大的灾难。如今可是帝王的祖坟被掘，一般也只有王朝末世才有可能出现的情况。

    难道自己的一腔心血不但白费，甚至连祖宗社稷都要断送在自己手里么？崇祯皇帝醒过来后。不甘心地在心中狂问自己。

    此时此刻，就算平时敢于和皇权唱对台戏的文官集团，也不敢大声喘气。

    自古以来的观念，君忧臣辱，君辱臣死，这句话到眼下，虽然只是个门面而已。可眼下这奇耻大辱，没有人敢不在乎。

    崇祯皇帝第一时间穿上丧服，跑去太庙放声大哭。朝廷文武官员。勋贵皇亲也都素衣素食，歌舞酒宴全部停办。

    当然了，这么大的事情，没有人顶罪是不行的。内阁经过紧急商议后，首辅成基命、兵部尚书梁廷栋都上表请辞。另外凤阳知府已死，但凤阳府的巡抚和巡按御史难逃罪责，问罪当死。

    比较有争议的是，负责围捕中原流贼的卢象升。责任肯定是有的，但该定何罪？

    事情发生时。卢象升刚上任没多久，正在山东和河南这边组织协调各地兵力，压缩流贼的活动空间。而后又要应付流贼攻打洛阳之举。这种情况下，换了任何人，都不可能想到流贼竟然会冒天下之大不韪，暗度陈仓去掘皇帝的祖坟。

    一般情况下。卢象升这种情况，种种理由都不是理由，问罪当死。就如同原本的历史上，当时是张献忠干得这事，最终拖累已被革职闲住的五省督师都被拉出来定了死罪。

    但眼下。全国精锐都勤王在抚宁这一带和建虏打仗。而中原各地的地方军队在流贼的肆虐下，只有自保而无还手之力。

    就在中原局势将要彻底糜烂之际，卢象升以普通知府的身份，横空出世，连破流贼。朝廷上下一致认为，眼下这情况，要想剿灭流贼，非卢象升不可。

    不过讨论的最后结果，卢象升最终还是被抓进了天牢，待秋后开刀问斩。毕竟这事实在太大，只能先问成死罪。以后是否真要杀，就看到秋后这段时间内，朝廷上下的舆论如何再决定了。

    处置了一批官员后，谁也没有想到，崇祯皇帝竟然下了罪己诏。

    他是大明第一位下罪己诏的皇帝，一位一心想中兴大明的青年皇帝，于血气方刚之年，以皇帝之尊，向全天下认错，下罪己诏。

    有一些臣子听到这个消息，听到罪己诏中字字悔恨血泪，体会当时崇祯皇帝亲笔写下此等诏书时无不淘淘大哭。其中之一者，就有卧病在床的徐光启。

    他再次上书，恳请朝廷兴修水利，推广土豆等高产农作物，安抚民生，以为根本之道。

    然而，像徐光启这样的官员还是太少了，更多的那些文官武将，表面怯怯，内心却是看戏。否则的话，崇祯皇帝迫于财政困难号召捐钱时，也不会敷衍以对了。

    徐光启的奏章递上去后，犹如一块石头丢进了大海中，根本就没有得到重视。反而是经过一番问罪后空缺出来的职位，引起了各方的觊觎。

    内阁首辅成基命下台，有神童之称的周延儒接替了他的位置。兵部尚书梁廷栋被问罪，永不录用，以知兵闻名的边臣张凤翼接任兵部尚书之职。

    而张凤翼又推荐了同为代州人的孙传庭，说他剿贼方面颇有建树，在代州已是保得一方平安，可接任卢象升之职，继续剿匪的重任。

    不过因为孙传庭在辞官回乡之前只是五品的稽勋郎中，引起了一部分文官的攻击，也让崇祯皇帝有点顾虑。毕竟在之前，可不是显名于兵事的。

    就在犹豫之中，又有八百里加急传到京师，说贼首闯将李自成，携掘皇陵之威，挥师南下，接连攻克庐州、安庆、和州、滁州，一直沿长江打到江苏的仪征，一路所向披靡，严重威胁到了钱粮重地的江南。

    这一下，江南这一片的文官就都急了。还争啥，孙传庭不是对贼人有一手么，赶紧上啊！

    至此，历史因为胡广的出现已经大变样了。明王朝的处境变得更为艰难，东南西北中，没有不闹乱子的，其统治已是摇摇欲坠。

    在京师的事情，由安贵飞鸽传书给胡广时，陕北的战事也被八百里加急送到了京师，再一次严重地打击了明王朝的统治者们。

    (未完待续。)