
    不过，陈奇瑜的这份急报写得有点不一样。他在奏章中，并没有说他领十万大军前往攻打榆林镇，最终却被叫天军追杀几十里地，连夜逃回延安府才得以歇息。

    陈奇瑜只是向崇祯皇帝说明，他已经成功把陕西全省聚集起来的十多万流贼，借叫天军之手除掉了。如今的陕西，暂时没有了流贼祸乱，治安为之一靖，百姓为之安居乐业。

    至于占据了榆林重镇的叫天军，并没有被驱赶回草原。很大的原因是延绥巡抚前去京畿之地勤王之时，走得太匆忙，没有布置好防御，以致被叫天军钻了空子，几乎所有的榆林防御措施全都完好，让他吃了个亏。

    陈奇瑜在奏章的末尾着重强调，叫天军是能歼灭五千多建虏的强大军队，但陕西却被抽调了各地精锐，剩下的边军实在无法完成驱除叫天军的能力。这是实力相差太大，非战之罪。如果朝廷觉得所说不实，他甘愿领罪，并静待更有本事的官员来完成这个任务。

    文华殿内，君臣看了这封奏章后，相对无语。总得感觉来说，好像陕西的情况并不糟糕。或者说除了榆林周边之外，其他地方的情况都有好转。如果能除掉叫天军，那就是真得非常好了。

    可是，叫天军的战力摆在那里，歼灭五千多建虏的高度，怕是谁也达不到。就眼下在抚宁，调集了全国的精锐和建虏在打生打死，也差不多只是来回拉锯地僵持着，远看不到胜利的曙光。

    如果那叫天军占据了榆林重镇后，就不再有别的企图，那也就是算了。就眼下来说，也不是大事。

    可叫天军要是在得胜之后。攻击陕西全境的话，那陈奇瑜可是说过，手中无精锐之兵，他是打不过叫天军的，谁有那本事谁去。如此一来，很可能陕西的局势就会变得非常严重起来。特别是叫天军万一在攻占陕西后又伸手到山西、四川、河南等邻近省份，这可是要争夺天下的了！

    文华殿内安静了一段时间后，疲惫不堪的崇祯皇帝略微恼怒地开口问道：“诸位臣工，尔等就没有一点办法来替君分忧么？”

    说话间，他的眼睛是盯着首辅周延儒的。崇祯皇帝隐隐感觉到自己这个新任首辅，好像诗词歌赋俱佳，但治国一道却经常犹如哑巴一般，很是有点不满意。

    周延儒自然感觉到了来自崇祯皇帝的压力，自己作为百官之首。其他人可以装聋作哑，自己却不行。

    因此，他出列奏道：“臣以为，可遣人前往抚宁，征询孙阁老之意见，可否派延绥巡抚领兵回去平乱？”

    一般情况下来说，榆林丢了，延绥巡抚是第一责任人。可洪承畴是来勤王的。并且成为了勤王军中的中坚力量。要是追究他这个责任的话，以后京师有事。皇帝有事，又有哪个臣子敢带精兵良将前来勤王、救驾了？

    再说了，要是能把洪承畴抽出来的话，陕西乱成那样子，早就派他回去了。中原之乱的时候，也早就派一支精锐前去剿匪。搞不好就没有凤阳之祸了。

    说来说去，其实就是一条。建虏占据了山海关，随时兵临京师城下，勤王军实在无法抽调得出来。

    因此，听到周延儒说出一番废话。崇祯皇帝心中很是失望。加上祖坟背挖，史无前例地下了罪己诏，心情很不好，不由得冷声威胁道：“你这个首辅是干什么吃的，要是做不来事那就换个人来做！”

    “微臣罪该万死，请陛下息怒！”周延儒吓得赶紧跪倒在地，俯首请罪道。

    其他人见到这个情况，虽不知道他们心里是怎么想的，表面上却是一个个都眼观鼻，鼻观心，犹如老僧入定一般，半个眼神都不往崇祯皇帝身上瞄，就怕被崇祯皇帝看到也来问一次。

    坐在御座上的崇祯皇帝一直在关注着底下的臣子，希望有人在这个时候能站出来替自己分忧。可是，看到他们一如既往的表现，心中的失望、愤慨之情不由得溢于言表。

    都说国难出忠臣，为何自己就没有发现有一个忠臣呢？底下站着的这些，一个个尸位素餐，只知满口仁义道德，要求朕该怎么做怎么做。如今国家危亡，就不能为朕分忧么？

    谁也没有再说话，文华殿内重新安静了下来。一边的宫女宦官更是连气都不敢喘，气氛相当的压抑。

    在僵持了好一会后，一直伏在那里的周延儒忽然抬起头来，开口奏道：“陛下，臣这有一事，有关闯将李自成的，臣需单独奏对。”

    他实在是逼急了，没办法才不得不出此下策。自己这首辅的位置才坐了没几天，要是真这么就下去，身后那些人就白忙活了。他们怎么可能甘心付出那么多，却什么也没得到。官场之上，有得时候，也是身不由己啊！

    边上站着的那些文官一听，都不由得拿眼瞄他，心中暗自纳闷：眼下是在商量叫天军的事情，这承担了皇帝怒火的周延儒却扯了别的事情，还要单独奏对，这是算什么事？

    不过也好，他既然这么一说，正好有个台阶可以走了。

    于是，一众文官，纷纷以此为借口告退。崇祯皇帝也是无奈，留着他们反正也憋不出一个屁来，就且看看周延儒有何事要单独奏对吧！

    谁知，等文华殿内的文臣都走完之后，周延儒竟然还要宫女宦官也回避，真是到了彻底的单独奏对了。

    他越是这样，崇祯皇帝就越是好奇。不知道大明首辅要说那贼人李自成的什么事，竟然选择如此做法？

    带着这个疑问，等宫女宦官刚回避，崇祯皇帝就忍不住马上问道：“周卿，所奏何事？”

    这个时候，周延儒已经恢复了正常。不过他表现得很认真，直视着崇祯皇帝的眼睛道：“陛下，对于眼下的局势，其实朝廷是有良策可解，只是这些良策都可以会遭受御史言官攻击，或难容后人，因此才没有人提议。臣有一策，可解此后顾之忧！”(未完待续。)