
    不过还没等他到榆林，胡广就已经知道招安的事了。但他也没那闲心去管，随后就放脑后了。

    因为招安这事，并不是叫天军主动，也不需要有什么招安。叫天军的目标很明确，就是要推翻现阶段的明王朝，重新建立一个全新的朝代，由胡广自己能规划的朝代。

    而且，眼下的胡广也很忙，正忙着打一次大而严峻的战役。就是如何安置投靠叫天军的百姓，如何让他们能活过这个冬天，看到美好的未来。

    说句实话，叫天军虽然一直不缺吃，最近一次还围剿了八大晋商在张家口的所有财富，但这次的俘虏实在太多，光当初城内校场上就有将近五万。

    还有城外的三、四万流贼和明军，也至少有一大半主动向榆林城投降，只为了有一口吃的。

    在所有这些俘虏中，只有少部分是家里的顶梁柱，全指望着他过活的这些人，很遗憾地领了钱粮路费，千恩万谢地带着对叫天军的口碑离开了。

    在接下来可以预见的未来，必然还会有很多活不下去的百姓，将会携家带口地往榆林而来。这些人，叫天军也是要安置的。

    如此一来，就算叫天军从建虏、八大晋商以及一些土豪劣绅、贪官污吏身上抢来的物资再多，也禁不住如此消耗的。

    当初打赢了明军后，胡广对大哥所说更为艰苦的战事，其实就是指这事。

    不过幸好胡广在入关之前，对此就有过预估。而且目前叫天军的行政体系，也很容易把所有的力量用到一处。

    在根据地内，口粮早已开始限制，就算有工分。也只能兑换一个人吃的量，不给多余，更不会给浪费。

    去年开始试验的土豆种植，果然和这种农作物性喜冷的特性有关，有比较大的收获。今年的收成虽然指不上有大丰收，但超出普通的农作物产量却是没问题的。只是为了来年留出足够的种子。只能拿少部分出来食用。

    相对土豆来说，番薯和玉米这些作物的产量就少得可怜了。但多少总是一个补充。胡广根据目前的情况能估算出来，只要熬过这个冬天，等到明年河套平原收获的时候，叫天军就能缓过来，且一年会比一年富裕。

    此时的他，已经意识到，明末虽然是小冰河时期，天气比以往时候要冷。农作物的产量会低。但造成明末大规模的饿死，其实还是人祸。要是换在王朝之初，皇帝能干，官员用心，只要认真抗旱抗寒，那可能死那么多人！

    眼下整个河套平原，包括前套、后套都已经成为叫天军的势力范围。不过前套那边暂时没打算怎么开发，因为要防着建虏大规模西征。

    但就算只有后套平原可以开发。那也需要大量的人手，特别是善于耕种土地的汉人。从这一点来说。这次俘虏的人手和以后陆续会投靠叫天军的百姓，将极大地改善叫天军控制地盘的地广人稀问题。

    事先有规划，还有水泥这利器，河套平原上早已是在轰轰烈烈地展开土地运动。主要是修建过冬房屋，兴修水利，开垦农田等等。

    所有的这些活。全部都是叫天军官方，也就是在乌兰等人的指挥下，集中人力、物力，有计划的在实施中。

    而在榆林城内，胡广一边要遥控草原上的事情。不断地针对各项事情的实施做出适当的调整，一边还要研究对未来攻占城池，或者说占领有产家庭比较多的地区时，该采取何种政策。

    就这样的背景下，胡广又怎么可能去管招安的事。反正他们会来找自己，就让他们来找再说好了。

    再说陈奇瑜为了自己的前途，路上倒也不敢耽搁，就怕叫天军趁胜大举进攻，占领更多的地方，到时候谈判就会变得很艰难。

    一直紧赶慢赶地到了延安府，他才停留下来歇息，同时派出自己的亲信将领，即游击罗世勋先行去和叫天军接触。

    在这等待的时间里，他也没闲着，需要应付延安府里为他接风的大小官员。毕竟他们是地头蛇，要想办成事情，少不了要用到他们。

    功夫不负苦心人，还真被他了解到了更细一些有关叫天军的事情，至少大概知道了叫天军中最主要的几个首领姓名以及他们的出身和具体造反的原因等等。

    对于陈奇瑜来说，叫天军的强悍他是领教过了，喊着替天行道，为天底下老百姓做主的事情，他更是知道。

    眼下又知道了这些信息，他心中便有底了，不外乎又是一个梁山泊宋江而已。

    宋江出身衙门小吏，沽名钓誉，以梁山泊军队待价而沽；叫天军最主要的首领胡广、胡宽兄弟，出身军户，也是同样沽名钓誉，也以强大的叫天军为后盾，招安要能成的话，还不是活脱脱一个宋江，连下场都是！

    陈奇瑜正想得美，亲卫就报游击罗世勋回来了。他听得一愣，回来好像有点快，该不会是让他透露的朝廷招安条件，直接就让胡广两兄弟满足，都不用翻底牌了吧？

    如此想着，他便连忙让亲卫带罗世勋到他书房密谈。

    几乎是前后脚的时间，罗世勋就进门了。只是额头有汗，显然是急着赶回来，脸色也不是很好看，低头禀告道：“大人，那叫天军……叫天军……”

    他重复了几次，好像犹豫不决该不该说得样子，让陈奇瑜很是着急，忍不住帮着他说道：“叫天军愿意接受招安了？”

    “不是！”罗世勋听到总督接话，连忙回答道：“叫天军首领的意思，说他没空，要有什么想法，就让您自己去见他，免得来回折腾传话浪费时间。”

    说到这里，他抬起头来补充道：“叫天军首领胡广说了，他保证大人的安全。”

    陈奇瑜一听傻了，听罗世勋传达的意思，好像那胡广很是拿架子，该不会是想在谈判中取得有利态势吧？

    不过这也太不靠谱了，这种招安，就算你这贼首不来延安府，那也没道理让朝廷堂堂三边总督驾临贼穴，最多找个中间位置，能保证双方安全的，就可以坐下来谈。

    (未完待续。)