
    要是一般情况下，遇到贼首竟然提如此要求，招安的官员肯定拂袖而去。回去再奏一本，非领兵灭了他不可。

    可陈奇瑜却不能这么做，因为招安成功与否，决定他自己个人的命运。因此，他内心虽然恼怒，却最终还是按捺住了没发脾气，只是脸色有点不渝地问道：“那胡广用何保证本官的安全？”

    罗世勋之前说话吞吞吐吐，其实根源就在这。眼下听到总督大人问起，没办法只好回答道：“那贼首胡广只是随口所说，并没有提及要作何保证。”

    “什么？”陈奇瑜一听，简直不敢相信，睁大了眼睛，大声地喝问道。

    罗世勋低着脑袋，不敢抬头看，不过在他的心中，却是已预料到这个情况，能想象到总督大人发怒的样子。

    他是正对着陈奇瑜站着的，虽然低着头，却能瞄到总督大人的手在微微发抖，显然是气的。

    不过罗世勋也能理解，自古以来招安，哪有如此嚣张的贼人，哪有如此憋屈的朝廷命官？这事让总督大人遇到了，也真是倒霉。

    他自然没有提什么贼人如此无礼，急发兵再打的气话。因为他明白，就算打，目前集陕西全境的兵力，也不见得能打赢。另外他作为陈奇瑜的心腹将领，自然也知道招安事关大人的前途。

    书房内沉默了好长时间，陈奇瑜终于压制住了怒火，面无表情地冷声问道：“依你之见，这贼首之话可信否？”

    其实，不管他信不信胡广的话，他都必须去。因为要是不去的话，前任三边总督还不是像他这般大败。搞得丢城失地的，最终也是被赐死。招安不成功，他的下场自然不用猜。

    而陈奇瑜要是去榆林的话，最坏的可能，就是被贼人杀了。如此也算是为国尽忠，以身殉国。至少身后名可期，家人也不会有拖累。要运气好一点的话，那就是招安成功，三边总督的位置得报，又由此能与叫天军这种强军建立亲密关系，到时候在朝中也是强援。

    刚才之所以问下，其实也只是顺口而已。毕竟是要亲自前往贼穴，事关自己生死，问个清楚。最好能有个安慰。

    果然没出他意料，这一次，罗世勋倒是抬起头来回答道：“大人，依末将之见，恐怕贼人真不会对大人有什么不轨企图。”

    一听这话，陈奇瑜心中一喜，连忙问道：“何以见得，快快道来！”

    罗世勋很想告诉总督大人。他在榆林城内所见所闻以及和胡广的接触，让他有一种感觉。胡广的说话是金口玉言，只要他说了，那就一定是这样的。

    不过这话实在不好说出口，金口玉言，那可是形容皇帝的，说出来就有点大逆不道了。无奈之下。他只好尽量组织着语言，把他的感觉传达给总督大人。

    陈奇瑜能考上进士，能当上三边总督的高位，智商自然要强过一员武将。虽然听罗世勋说话有点遮遮掩掩，但他还是听明白了。

    陈奇瑜心中不但没有不高兴。反而松了口气。他作为陕西这边的最高军事长官，胆量还是有一点的。思量再三后，于第三日决定亲自北上。

    当然了，事先派人通知是免不了的。要不然万一在路上，被叫天军当官军给剿灭了，那就真得冤枉了。

    这日中午时分，陈奇瑜赶到了榆林城外三里左右的时候，才远远看到自己的心腹将领，这次的联络使者罗世勋和一名叫天军的武将在候着，也不知道那人是不是叫天军的首领胡广。

    于是，陈奇瑜的亲卫头目陈大连忙高声呼喝：“快快，所有人打起精神，仪仗举起来，不要弱了老爷的威风！”

    事先有过交代，这一声令下后，马上得到执行。一时之间，敲锣打鼓的好不热闹。

    行进到迎接人员的前面时，队伍停了下来。陈奇瑜倒也没有坐轿子，而是骑在战马上，看着迎接的那人，等着见礼。

    同时心中有点疑惑，听说那叫天军首领胡广的年纪不大，这人不是很像，难道是他哥胡宽？

    “末将拜见总督大人！”罗世勋早已下马，见陈奇瑜到了，抱拳单膝跪迎道。

    不过他边上的那名叫天军将领却并没有跟着做，只是举起右手在额头上碰一下，然后也听不出有多少恭敬地语气道：“我是叫天军野战军南方面军骑一团团长刘大能，奉首长之令前来接总督。”

    虽然是在陕西，可刘大能的言行举止，却让陈奇瑜很是惊讶，不知道这算什么礼节，话语中的那些军制又是怎么回事？一时之间，他都忘记了自己有没有被怠慢，是不是该适当生气一下来表达不满。

    这时候，说实话，刘大能的心中是很爽的。想当初，自己只是一名破落军户，都快活不下去了。不要说三边总督了，就是当初的守备，都是难得见上一见。

    可如今，自己不但和高守备无数级的三边总督说话，就像平常熟人互相见面时说个话一样随意，而没有感到有任何压力。

    自己的心中再没有惶恐，也没有惊奇紧张之感。有的只是满腔的身为叫天军中一员的自豪感，对首长的无限敬佩之意。至于这对面的三边总督对自己的表现会如何想，才不稀罕呢！不爽，可以走啊，叫天军又不需要招安。不爽，可以再派兵来打啊，看谁打得过谁！

    刘大能如此想着，反正场面话也已经交代了，便翻身上马后，一指榆林城方向，用洪亮的声音大声说道：“走吧，我们首长定了午后专门抽了个时间出来，要是去晚了，首长又去忙其他事，那就只有等了！”

    陈奇瑜带来的队伍中，无数人为刘大能的言行惊掉了下巴。身为总督大人的仪仗和亲卫，见过的世面不可谓不多，却从未见过如此情况。这叫天军真得很嚣张，很张狂！

    罗世勋很无奈，看到陈奇瑜的猪肝脸色，连忙遮掩道：“叫天军首长实在太忙，只能在城内恭迎大驾，请总督大人移步。”

    (未完待续。)