
    来都已经来了，就算再生气也没有用。人家贼首不管是真没空也好，还是摆架子给自己下马威也罢，无论如何，自己都得受着。

    陈奇瑜如此想着，不由得很是有点受挫的感觉。想想也是，大明朝的三边总督中，自己怕是最受气的一个吧？

    他看到罗世勋带着期待的眼神看着自己，就明白他是想让自己借着这个台阶下，否则要撕破脸的话，倒霉的还是自己。

    于是，陈奇瑜稍微一点头，算是认可了罗世勋的做法。

    罗世勋一见大喜，心中暗赞总督大人知道在人家屋檐下，不得不低头的道理。他怕再生变化，连忙大喊开拔。

    于是，仪仗队再次开始表演，举牌的举牌，敲锣的敲锣，打鼓的打鼓，热热闹闹地往榆林城而去。

    刘大能走在前面，听到后面的热闹声，不知为何，在以前的时候，他觉得这是威风，可眼下他却觉得有点像做戏，或者耍猴。

    自己这心态好像变化得很奇怪，刘大能仔细一回味，忽然明白过来。自己这心态的转变，来源于首长。正是被他所熏陶，以前的很多想法都改变了，比如眼下这个就是。

    想到这里，刘大能不由得微微摇头暗叹，不知不觉这变化真大。首长那昏迷真是太神奇了，苏醒过来后真是犹如神仙一般厉害。

    看看离城门将近了，他便勒马转身，对跟在自己后面起联络用的游击罗世勋说道：“最多带一百人进城，其他人都待城外等着。”

    陈奇瑜这次来招安，自己从固原带来的精锐有五百来人，另外还有一千左右的军队是延安府提供的。这么多人显然不可能让他们一起进城。

    当然。如果图了歼灭他们这些官军的心思，那么在城里埋伏好足够的人，别说只有一千五百左右，就是再多一倍，也照样能吃了他们。

    罗世勋一听马上点头，因为其中的道理。在之前的时候，刘大能已经和他说过一次，因此他并不抵触，立刻调转马头过去向总督大人禀告了。

    在听明白罗世勋的转达和解释之后，陈奇瑜这次倒也光棍，反正已经认命了，直接二话没说，便吩咐下去，只留下五十来名仪仗随从和五十名家丁。

    不过他心中肯定不会是愉快的。因此到了最后。他还阴沉着脸，冷声问罗世勋道：“还有什么要本官做的，让他们一并说了，免得到时又浪费时间！”

    罗世勋一听，颇有点尴尬，不过总督大人吩咐，自己这名小小游击就只能跑腿。

    刘大能听了后，想了想便道：“跟你说实话吧。我们首长压根就没想着要被招安，只不过这次朝廷释放了善意。就当客人招待一次，有什么可以谈的也能谈谈。否则的话，就凭陈奇瑜上次驱赶几万老弱妇孺攻城这事，就能判他死刑！”

    他这话是说得轻松，可在罗世勋那里，却听得额头冒汗。

    叫天军如此接待总督大人的态度。他又不是傻子，自然知道叫天军是没想着被招安，否则的话，岂会如此怠慢钦差。

    如今人家把话挑明了，他也只有无奈。不过幸好话中的意思不是绝对。否则的话，就真没必来受一番气。

    罗世勋听完之后，又连忙跑回总督大人的身边，再一次斟酌着用词把意思转达了。

    陈奇瑜心中暗叹一声，就知道还会有。不过为了自己的前途和性命，既然已经走到这一步，那就只能接受了。

    不过本官倒要睁大眼睛看看着叫天军到底有何能耐，竟然从一些贱民变成如此可怕的敌人。他想到这里，便示意进城。

    其实，作为他的亲信将领，堂堂朝廷游击的罗世勋，如今作为两边的联络人，他也感到很窝囊，很憋屈。

    想想以前的时候，对上不足，对下倒是很威风。那个时候，不要说普通老百姓了，就是一些地方乡绅，遇到自己都要十分礼遇。

    可如今，自己还有堂堂朝廷游击的样子么？竟然要对一名破落军户出身的贼人点头哈腰，不敢丝毫有得罪的地方。

    这世道，真是没法认了！罗世勋心中感慨着跟在刘大能的身后半个马头，以实际行动表达对“破落军户”的敬意。

    与此同时，他也和陈奇瑜一般打定了主意，非得好好看看这叫天军。他们到底是如何从一群泥腿子，变成天下最强的军队？

    队伍在喧哗声中进了城，眼前所看到的一切让三边总督，见识不可谓不广的陈奇瑜大吃一惊。

    只见这大街上，原本是青石板铺成的路面。随着时间的久远，多多少少都有点凹凸不平，青石板之间自然也有明显的缝隙。

    可如今这路面上，竟然是一层浅灰色的什么东西涂着，把青石板的痕迹都涂没了。但马蹄声落在上面，却清脆有力。能感觉出来，这种地面，就算是下雨，也不会对其有什么影响。

    还有，街道两边的房子，有很多墙壁上也都涂成了灰色的样子。让人一看去，干净整洁防湿。

    除此之外，队伍进城，确实有人围观，男女老少都有。但陈奇瑜却没看到他们脸上的敬畏羡慕之意，有的只是好奇，就像来看稀奇物一般。

    不过光这还不能让陈奇瑜大吃一惊，他是看到大部分围观的人手中都拿着什么纸张，好像是识字一般。

    等这些围观的人看明白是什么之后，竟然没有多少人逗留，互相招呼着散开了。一边走还一边对着手中的纸张指指点点，在互相讨论的样子。

    陈奇瑜就纳闷了，叫天军要搞什么名堂，装清高，装有文化？这也太夸张了吧，竟然让男女老少都来装，太假了！

    走完这条街道后，经过校场时，陈奇瑜又再次见识到了整个校场的地面上，全都涂了灰色的那东西。

    一队队的人，井然有序地在训练，对于敲锣打鼓进来的这支队伍，竟然都没能让他们有丝毫混乱，这是怎么做到的，竟然这么有纪律？

    (未完待续。)