
    陈奇瑜的这个想法，身为游击的罗世勋也想到了，并且作为一名武官，他的感觉更为强力。情不自禁下，忍不住就问身边的刘大能道：“这么纪律严明是怎么做到的，难道是严厉军法？”

    刘大能一听，转头看了他一眼，忽然心有所感，沿着视线一瞧，发现那三边总督也很关注地在听着。

    他忍不住一笑，反正这些事情，迟早别人都会知道的，无所谓保密不保密。不过就算不用保密，他也不想详细地解释给敌人听，便用随意地语气回答道：“很简单，他们只是怕失去这个资格，而不是怕军法的严厉。”

    罗世勋刚才那一问，只是顺口而已，说出嘴之后，便想起现在双方的敌对身份，就没想着刘大能会回答。但没想到，刘大能竟然回答了。

    更为关键的是，刘大能的回答出乎他的意料，让他一时愣住，忘记了说话。

    后面一些的陈奇瑜看到刘大能瞄他的那一眼，明白这贼将是知道自己在偷听。这时候的他，也已经顾不上这样好不好了，更是侧耳倾听。

    他也同样没想到，刘大能竟然回答了，而且答案还出乎意料。

    他非常诧异，校场上的这些兵看着也只是普通士卒而已，竟然会在乎这资格？说实话，陈奇瑜一万个不信，他很想追问。但想起自己的距离和身份，没法开口，只好拿眼示意罗世勋，却见他在发愣，不由得很是着急。

    过了好一会，罗世勋才回过神来，又是忍不住脱口而出道：“怎么可能，不就是军户而已么！”

    刘大能瞧瞧看。也不再搭腔。虽然他知道就算自己告诉他，明军也不可能实施叫天军的这一套。按照首长的说法，是双方所代表的阶级所决定的。不过他就是不想说，让他们奇怪，抓耳挠腮去吧。

    因此，他不理罗世勋的追问。脚下轻微用力，用脚尖轻踢马腹，稍微提高了点速度。

    罗世勋见此，知道人家这是不想回答，也只有无奈地转过头，想从总督那里寻求下答案。说不定总督大人比自己聪明，能明白这其中的缘由。

    可没想到，陈奇瑜也在看着他，一脸的迷惑表情。充分暴露了他的内心。

    不过有一点他也没想过，陈奇瑜自然比他聪明点，想到了利诱这点。但他还是搞不明白，就算是利诱，拿什么利诱，能让人怕失去这个大头兵的资格？

    就这样，他们两人都带着满肚子的疑惑，终于走到了原延绥巡抚衙门口。

    门口哨兵林立。看到他们到了，都用那种举手到头的奇怪礼节致礼。而这贼将竟然也用同样的方式向那些哨兵行礼，真是怪了！

    有一名看似头目的哨兵快步走近刘大能，低声说了几句，而后退了回去。

    刘大能转过身，看着罗世勋和陈奇瑜吩咐道：“随从就都留在这里吧，罗游击和陈总督可以入内。我家首长正在议事厅等你们。”

    听到这样的吩咐，陈奇瑜在心中长叹一声：历朝历代以来，有本官这样待遇的招抚使么？这到底是本官是招抚使，还是这衙门里的那位是招抚使啊？

    听到招安，不去延安府就算了。不找个中间位置双方坐下来谈，也算了；到了榆林城外，竟然没有出去迎接，理由只是说忙，忍了；这都到衙门口了，竟然也没有出来迎接下，真当本官是要饭的么？

    不过想归想，陈奇瑜倒也是真光棍了，这次甚至连吩咐一声都免了，自个翻身下马，迈开大步就往门里走。犹如关云长千里走单骑，独身闯他个鬼门关看看。

    这里原本是巡抚衙门，不管是陈奇瑜，还是罗世勋，对于里面的格局，那都是很熟悉的。议事厅在哪里，倒是没听说过。

    罗世勋就陪在陈奇瑜的身后，看着刘大能在前面带路，饶影壁，过院子，行走廊，这不是前往巡抚大堂么，怎么叫议事厅了呢？

    只见刘大能在大堂前面站住，转身对身后两人说道：“你们稍待，等我进去禀告首长。”

    说完之后，也不等他们回应，便又转回身子大步进入了大堂内，隐隐听到有声音传出来，好像就是在禀告事情。

    陈奇瑜转身看了下罗世勋，此时倒也没有多少恐惧。毕竟在他这高位，见识已有不少。先前又经过不少心理建设，也能抗住压力了。

    他还未来及说话，就听到脚步声传来，便转回头，看到刘大能陪着一个非常普通的年轻人走了出来。

    不过这普通，也就是相貌普通，那气质还真少见，至少在这种年龄的人身上，哦，好像和陛下是差不多年纪，却有陛下所没有的自信、从容、睿智。

    陈奇瑜正打量着，就听到刘大能在介绍了，只听他说道：“这位是我们叫天军首长，这位是朝廷的三边总督陈奇瑜，这位是陕西绥德游击罗世勋。”

    陈奇瑜一听这话，没顾得上计较刘大能话语中的不尊重，惊讶万分地看着那所谓首长的年轻人。

    虽然他刚才看到这个年轻人的时候，已经隐约有点感觉，可此刻一经证实，他还是忍不住吃惊了。

    这么年轻的一个人，竟然一手创建了如此强大的叫天军，短短几年内控制了河套平原这个黄河最为肥沃的地盘，赶走了顺义王，打败了林丹汗，歼灭了五千多建虏，杀了辽东奴酋爱新觉罗莽古尔泰、爱新觉罗阿济格、爱新觉罗岳托、爱新觉罗豪格等，这些刻都是建虏最核心的奴酋啊，犹如摘地利的萝卜白菜一般随便摘。

    就算是太祖高皇帝，就算是历朝历代开国皇帝，好像也没有在他这个年龄，能取得如此成就的人吧？

    陈奇瑜是见过崇祯皇帝的，眼下拿这两个年龄相似，又都是一方势力之首的两人一比较，不由得在心中暗自摇头叹息，这差距实在太大了！

    一念至此，他甚至原本还抱怨胡广没有去迎接，如今终于来迎接的事也给丢脑后去了。

    胡广其实不用刘大能介绍，也能知道门口这两人谁大谁小。自己没打算要接受招安，不过他们竟然如此低姿态地来求招安，那有些事情倒是可以说说的。(未完待续。)