
    “不好意思，实在太忙，就只能到这迎接一下了。”胡广拱手抱拳，微笑着说道。

    陈奇瑜听他这么一说，才回过神来，心道好啊，迎接本官这个招抚使，就只是大堂门口来一下，还真是难以挪动你这贵步啊！

    他正想着要不要借这个机会表达下自己的不满，提醒下对方无论如何都算是失礼。可没想到，他还没来及说话，就见胡广已是侧过身，向里一伸手道：“客套话就不说了，实在是忙，来，请进吧，我们有事说事。”

    说完之后，他便转身先行一步走了进去，留下了再一次愕然的朝廷三边总督。

    陈奇瑜真想不顾读书人的斯文，脱口狠狠地骂他娘。本官好歹是三边总督啊，你以为是平头老百姓啊，就这么迎接下，你到底是不是一方势力之首啊，懂不懂规矩啊？

    要有朝一日，真得能有同朝为臣的那一天，等你去了京师，一定要给你点颜色看看不可！

    陈奇瑜心中发狠，表面却没有露出凶狠之色，不得不跟着走了进去后，却又是一愣。

    原本的巡抚大堂应该是空旷的，而眼下却是中间拼着不少长方形的桌子，围成了一个椭圆形的圈子。那胡广就坐在面朝门口的地方，在示意自己就近找个位置坐。

    这就是叫天军的议事厅？自古以来，有这样的议事厅么？所有议事的人都能坐，还没有上官的上座。那上官的威严何在？

    陈奇瑜真有点晕了，自从这次和叫天军真正接触以来，就看到听到了非常多的不合常理的事情或者现象。一般来说。这么乱搞的话，绝对是不行的，可为什么这叫天军反而是天下的强军，甚至都要让朝廷来巴结他们，求着招抚他们呢？

    胡广的面前一堆文书，被他挪到了一边，然后看着神情有点不自然地陈奇瑜道：“刚才我说过。没时间客套，就开门见山地说吧，我们叫天军是不可能接受朝廷招安。为朝廷去卖命的……”

    陈奇瑜后面的罗世勋站得身体笔直，也被议事厅的布局感到惊讶，正一边听一边转头环顾四周，在查看议事厅里面的亲兵所站位置。忽然听到胡广这么一说。马上转回头盯着胡广，心中暗道一声糟糕，不会自己和总督大人成为送上门的肥肉了吧？

    相对罗世勋来说，陈奇瑜倒没那么吃惊。他早已料到，叫天军要有被招安的心，就绝对不是如此迎接自己这位招抚使的。之所以还来，主要还是看能不能说动这位年轻人改变主意，让自己能招安成功。否则自己的前途难料，朝廷的未来难料。

    因此。陈奇瑜一听胡广说这话，当即打断他的话，稍微有点激动，马上就大声问道：“为何不能接受朝廷招安，难道你以为真凭你们区区叫天军，就能改朝换代不成？”

    胡广看着他，没有一点被打断地不快，仍然微笑着说道：“我们叫天军是不是真有能力来改朝换代，不用你来操心。反正，就是不会接受朝廷的招安。”

    听到这话语中透露出来的一丝肯定，陈奇瑜有点慌了。难道真没有招安的希望？

    自己厚着脸皮，经历自古以来从未有过的招抚使待遇，冒着奇险前来榆林城，要是失败而回，自己岂能甘心！

    陈奇瑜想到这里，情绪更为激动了一点，大声地再次问道：“难道你就不想听听朝廷的恩赐，这一次朝廷可是下了大本钱的！还是说你知道你们叫天军被朝廷招安之后，就会被派去打建虏，你们怕了？”

    已经没有退路了，以至于他的话语中，不但想用利诱，还使上了激将法，希望这个年轻人有年轻人该有的冲动，进而被自己说动。

    刘大能就站在胡广和陈奇瑜中间的位置，袖手而立，静静地听着他们两人的对话。此时听到陈奇瑜的话，又如何不知道他的意思，不由得心中暗笑。

    在叫天军中，要说谁最冷静，最有主见，自然是首长了。以为首长年轻，就可以来手段，那真是一个笑话。

    果然，胡广听了之后，一如之前一般，仍旧保持着微笑回答道：“朝廷能下什么大本钱？就算是让我去当那个皇帝，我也不会乐意。至于建虏么，我们叫天军也不知道灭了多少，眼下只是没时间而已，等有空了，兵发辽东，直接灭了他们就是。”

    眼下的皇帝代表的是官僚、地主的利益，和叫天军的宗旨明显对立。要是胡广直接去坐了崇祯皇帝的那个位置，想要实现自己的理想，也是千难万难，还不如眼下用叫天军来推翻他们，按照自己的意愿建立一个新王朝来得容易。因此，胡广这话，还真不是场面话。

    刘大能听了首长的话，心中暗自大声叫好。在他听来，胡广的话够有魄力，有大气魄，让以前高高在上的这些朝廷高官好好听听！

    而陈奇瑜听了胡广的话，犹如晴天一个霹雳，一下劈中他的脑门。他不是傻子，能从胡广的言行举止和神态上分辨出来，这贼首并没有在说场面话，也没有以进为退之类的说话技巧，好像是真得不在意。

    真是可笑朝堂上的诸公，他们以为自己开出的底牌，绝对能让这胡广动心。可人家直接开口说连皇帝宝座都不稀罕，那些底牌还怎么说得出口！

    还有，自己用了激将法也没用。看人家贼首的意思，好像根本就没把强大的建虏放在眼里。

    陈奇瑜呆了片刻，忽然哈哈大笑起来。

    直到这时，胡广的笑容才收了起来，眉头微皱了下，然后伸手虚按，同时声音稍微提高了点道：“行了行了，你先别笑，也别说话，我真没时间和你扯，直接开门见山说下我抽时间见你的目的吧！”

    陈奇瑜那是无奈地笑，企图在笑声中寻找灵感，看能怎么打破眼下这个局面。没想到胡广这么一说，他只有无奈地收住了笑声，脸上全是苦涩之意。弱国无外交，哪怕只是对上贼人，也是如此啊！

    (未完待续。)