
    进入正题，胡广便收了笑容，认真地说道：“我们叫天军虽然不可能被朝廷招安，但可以答应你们，在未来两年内不主动进攻。嗯，就是保持目前的局面……”

    陈奇瑜一听大喜，朝廷非常担心的一个局面，也是自己这个位置最为关心的一件事，就是叫天军接下来是不是打算攻占陕西，然后向东可以攻打山西，进而威胁京师；向南可以挺进中原，扰乱朝廷的腹地；向西南则能威胁天府之国。这些事件中的任何一件发生，都将是非常严重的事情。

    如今叫天军的最大首领当面亲口主动承诺，那肯定是真的，这对于朝廷、对于自己这个位置来说，真是天大的好消息。

    至于那个两年的期限，他直接就忽略掉了。对于他本人来说，只要度过眼前这道难关就行；而对于朝廷来说，有两年的缓冲，也足够有喘息时间了。

    不过陈奇瑜也知道，这年轻人既然如此承诺，也肯定是有要求的。他倒也沉着，并没有马上插话，只是听着。

    议事厅内很安静，只有胡广的声音在不紧不慢地继续：“至于建虏那边，你们就放心好了，我们叫天军迟早有一点要灭了他们，不会存在任何和解的可能性。”

    他说到这里时，终于暂时不再说话，只是拿眼睛看着眼前这位朝廷高官。

    陈奇瑜听了第二点，心中也是暗自欢喜。不过这对朝廷来说，会比较有用一点。此时听胡广不再说了，便不动声色地说道：“俗语有云，无功受禄必有灾也。你有何条件，不用藏着掖着。尽管说来便是。”

    他心中已经做好了准备，如果胡广说得这两点真能做到，虽然不如招安来得直接，可相差也不会太远，能缓解朝廷的燃眉之急。只要条件不是太苛刻，倒也可以商量商量。

    胡广听了。却是一笑道：“也不算是什么条件吧，就是有些事情可以合作，互通有无，你好我好大家都好！”

    一听这话，陈奇瑜恍然大悟，这贼首占了草原之地后，其志向应该就是草原称王，因此对关内的皇帝不感兴趣。同时也和草原上的历代大汗一样，对互市非常感兴趣。一如俺答汗等。为了让朝廷开边市，不惜兵戎相见，甚至直逼京师城下。

    这次叫天军占领了榆林城之后，并不再继续进攻，打得主意原来也是和俺答汗一般，只是为了互市！

    陈奇瑜想当然地这么认为了，不过他也不是没理由不这么想。草原贫寒，物资奇缺。朝廷要是封锁边疆，他们的日子就铁定不好过。

    想明白了这点。他便觉得心中有了底气。之前怎么就忘记了这点，叫天军也是有求于朝廷的，这就好说了。

    沉吟了片刻，陈奇瑜便抬头回视着胡广，沉声说道：“我大明朝乃泱泱大国，无所不有。并不缺任何东西。因此对于我大明来说，并不需要互市。若是贵方肯以战马交换，还可将就一点……”

    没等他说完，胡广便挥了下手，打断了他的说话道：“陈大人。你理解错了。我说得合作，并不是像以前那样开边市，交换战马、毛皮等物。而是另外一些非常好的东西，就算你们国家再大，也是没有的。”

    “不可能，就算是战马，其实我大明朝也是有的！”陈奇瑜不相信，断然回答道。

    “呵呵！”胡广笑了下，便马上发问道：“不知道陈大人进城之后，有否看到榆林城的地面和一些房屋有什么不同么？”

    一听这话，陈奇瑜的脑中马上闪过那灰色的表面。难道这胡广是想拿那东西来交换？

    看到陈奇瑜脸上露出一丝疑惑和不确定，胡广便明白他想到了，就给他介绍道：“我们叫天军能生产一种叫水泥的东西，用水搅拌后混以沙土，在凝固后将会非常坚硬，有良好的防水和一定的防火作用。你可以想想，假如……”

    胡广介绍了水泥的特性之后，便开始给陈奇瑜展现水泥的用途。不管是修建房屋还是修路，都是非常实用的。陈奇瑜作为一方军政大员，自然很快就理解了这水泥带来的好处。

    不可否认，对于古代来说，下雨天路面的泥泞，是最为头疼的。而青石板铺路这种奢侈的修路手段，也只能用在大城镇之中。如果能解决道路泥泞的问题，这真是莫大的功德。

    胡广说完了水泥，又开始介绍下一样道：“另外我们叫天军出产的琉璃颜色比目前大明朝的会透明很多，根据西方的说法，我们称之为玻璃。不过目前还未做到真正无色透明，但要是用来作为天窗或者窗户的话，透光性会非常好。你看……”

    陈奇瑜闻言向着胡广所指向头上看去，果然看见那房顶上有一大片竟然是用琉璃所铺，透光性非常好。难怪自己进来后，就觉得房间里很亮堂，原来是这原因。

    他听着胡广越说越多，心中更为镇定下来。他低下头，恢复平视地角度看着微笑着胡广，略微有点自傲得说道：“诚然，本官觉得这些东西都不错，可却不是我大明朝所必须的。如果你们只是想以此作为互市，怕也未必能打动我大明朝皇帝。”

    说话间，他已隐隐把胡广当作了草原上的王，不再是之前认为的贼王。他的心态，也不知不觉间又恢复了和以前草原上的首领谈判时的感觉。

    胡广一听，露出无所谓的样子一挥手道：“既然这样，那咱们也不用谈了。我这边么，收拾收拾，准备再下几个城，你那边呢，尽管领兵来打就是。”

    一听这话，犹如自己的命门一下被抓住，根本就没有还手的能力。要是真可以打的话，自己又怎么可能出现在这里。

    陈奇瑜的脸色发苦，无奈地说道：“本官也只是猜测而已，猜测而已，做不得数。你……首长不必生气！”

    胡广的嘴角略微一撇，心想一定要让自己用这招，真是敬酒不吃吃罚酒。不过既然是要和明朝通商，那最好是互利互惠，强压下去不可能得到最大的实惠，眼下有必要给点他们非常想要的东西了。

    (未完待续。)