
    想到这里，胡广的脸色重新和缓下来，当即表态道：“我们叫天军一向注重互利互惠，这个通商，对于你们也没有坏处。就比如说那水泥，在雨水特别多的淮河以南地区，用于修路铺桥会非常得实用，想想没有泥泞的日子，是不是会很舒服？还有修筑河堤，城墙，都是非常实在的。”

    “另外，为了表示我们叫天军对于通商的诚意，除了刚才所说两条承诺之外，还可以卖给你们轰天神炮。这可是我们叫天军最为厉害的武器，如何？”

    胡广这话一说出口，让在场的所有人，不管是刘大能，还是陈奇瑜，或者是一直默不作声的罗世勋，都大吃一惊。

    “首长？”刘大能首先忍不住，惊呼出声道。

    陈奇瑜的反应也很快，在刘大能的话刚落之时，他就“霍”地一下站了起来，情绪有点激动地大声问道：“此言当真？”

    刚说完，他连忙又追加一句道：“你身为叫天军的领袖，可不能说话不算数反悔啊！”

    陈奇瑜之所以如此激动，其实也不能怪他。因为在他看来，他之前那次征讨叫天军，主要就是输在那无坚不摧、威力巨大的轰天神炮方面。如果自己手中也将拥有如此利器的话，以后再对上叫天军，就不会像上次那么狼狈了。

    再退一步，就算自己不用，给朝廷献上这种打败过建虏的轰天神炮，这简直比那所谓的糜烂几十里的红夷大炮要厉害太多了，朝堂诸公和崇祯皇帝必然欣喜若狂，山海关之威可解也！

    然而，他马上深思一步，觉得有必要问个清楚。因此还没等胡广回答之前的问题。就再次追问道：“你们叫天军一贯信誉过人，不可能给朝廷次品是不是？”

    为了达到他的目的，挤兑住胡广，陈奇瑜甚至不惜在话语中捧着他，拍他马屁。

    他背后的罗世勋则紧盯着对面的年轻人，神情有点紧张。要听总督大人问题的答案。就仿佛是他刚要被宣布成为绥德游击时，才有的那种期待和不安。

    胡广把他们的表情都看在眼里，心中很清楚他们为什么会有这个反应。其实这个决定，他并不是临时决定的。之所以刘大能会有这么大的反应，只是因为这个决定目前只有胡宽知道而已。

    说服胡宽的理由很简单，所谓的轰天神炮也好，还是燧发枪也罢，都不是技术含量很高的东西。一定要在这方面说得话，那叫天军初步建立起来的分步作业、流水线的制造方式会比较有技术含量。

    至于其他方面的技术并不怎么样。明军迟早都能自己摆弄出来。甚至有关那燧发枪，胡广都不确信明军是否已经有制造出来，只是没有普及而已。

    让胡广决定出售军火的另外一个因素，是他知道，光有武器，其实并不能成为强军。火器时代，如何使用将越来越有技术含量。而在这方面，叫天军将是掌握最好的。

    如果将来有一天。两支装备完全一样的军队相遇，胡广对叫天军有信心。在这个时代能完败任何敌人。

    对于叫天军来说，目前最为重要的一点，是经营好根据地，也就是要把河套平原这块黄河九套中最为肥沃的土地利用起来，成为叫天军以后征战天下的最有利基础。

    而要想尽快达到这个目标，就是要和目前最大、最富有的明国进行贸易。而军火一途。是最能打动明国，也是最为暴利的行业，这点，自古以来都是如此。

    当然了，除了贸易之外。也可以学建虏一般从明国身上抢。有关这点，不是叫天军的能力不行，而是叫天军的宗旨，决定了他的发展方式，不可能采用那种建虏破坏掠夺式的行动。

    因此，在听陈奇瑜激动地接二连三问出问题后，他微笑着，但态度却很认真地点了点头，用平常的语气回答道：“我们叫天军当然说话算话，而且买卖绝不会坑人，不会以次充好。不过例如轰天神炮这么好的武器，我们叫天军也是当作杀手锏的。要是你们给出价钱低了，恐怕我们叫天军中的反对声音会不小，到时候我也会为难的。”

    说完之后，他甚至用眼睛示意了下站中间的刘大能，意思是说，类似的人，这里就有一位。

    陈奇瑜如何不知道这军国重器的贵重，就说那红夷大炮，去西夷那里购买也是花了大价钱的。而这轰天神炮比红夷大炮更为厉害，价格再贵也是能理解的。

    再说了，刘大能就站在他前面位置，对于刘大能的反应，他自然也是看在眼里的。他能理解刘大能听到要出售轰天神炮的心情如何，自然也就明白胡广所说不会有假。

    在他的脑中一闪而过，有关把这次的事情上奏朝廷时的场景。虽然自己没有招安成功，但前途应该是保住了。

    基于此，陈奇瑜马上就信心十足地回答胡广道：“这个自然，我大明泱泱大国，又岂会在乎一点钱财。真要可以的话，我大明在价钱上绝不会含糊。”

    如此一来，这通商的事情算是初步达成一致了。胡广心中很满意，当即表态道：“既然陈大人如此有诚意，不若这样，我这边还能帮你一些忙。”

    “哦，要帮本官何忙？”陈奇瑜一听，先是一愣，然后马上有点好奇地问道。

    此时的胡广，一脸为陈奇瑜考虑的样子道：“关内灾民不断，而朝廷却没有能力赈灾。对于这点，我本人其实深有体会。如今，我也是一方豪强，到底还是汉人，惦记着同胞。因此我愿意为朝廷分担点压力，接纳安顿灾民，让他们不再因为受灾饥饿从而铤而走险造反。”

    听到这话，陈奇瑜心中有点怪怪的感觉。你这个妖孽般的年轻人，不也是铤而走险造反，还活得如此滋润么？

    他也算是老奸巨猾之辈，脑中一转，便明白了胡广的真正用意。他那草原上地广人稀，是看上了关内的人口。

    (未完待续。)