
    不过这种事情，对于眼下的陈奇瑜来说，确实是有利的。要是以往，他或者还想点破这点，以此来讨价还价。

    但眼下这种谈判，其实非常不对等。叫天军可以不用谈判，强行掠夺，就如同以往的蛮夷一般。而自己这边，却因为到处闹流贼而搞得政绩不佳，前任三边总督的性命都因此而交代。

    这些想法在陈奇瑜脑中一闪而过，他便有了决定，准备达成相应的协议。

    胡广见他非常上道，心中也是很欢喜。如此一来，叫天军将会打下良好的基础，进入良性循环而不用再担心势力的暴增所带来的一系列不良影响。

    于是，两人仿佛完全忘记了招安一事，开始详细谈起有关通商一事。甚至胡广还专门再抽出时间，陪着陈奇瑜去查看水泥、玻璃等的各种用途示范，还有没良心炮和燧发枪的威力等等。

    等这一切都忙下来，天色已晚，陈奇瑜就索性住在榆林城中，当晚便开始起草给朝廷的奏章。

    按照他一贯的习性，陈奇瑜在奏章中一开始便淡化招安没成功的事情，着重用他的文采描述他如何随机应变，为大明争取来了各种利益。只要能达成这些利益，大明将会得到多大的好处等等。

    而另外一边，在白天碰面的议事厅内，叫天军在榆林的高级领导也都在开会。其中以刘大能为代表的一众人对于白天所发生的事情，很是想不通。虽然他们不敢质疑首长的决定，但至少想搞清楚是怎么回事。

    胡广对于手下这些将领的水平如何，自然心中有数。对于他们的疑惑，当然也在预料之中了。因此，他先笑着摆摆手。让七嘴八舌地他们安静下来。

    然后他缓缓地扫视过在场的这些将领的面孔，转头再看下大哥一脸认真的表情后，才开口说话道：“你们觉得和明国通商是多此一举，承诺两年内不主动进攻明国，更是让明国有喘气的机会，还卖给他们军火。让他们得到强大的机会。这些想法存在，我可以理解。”

    “不过我想问几个问题，你们谁能回答我？”胡广说着便把眼睛看向刘大能，使得他有点不安起来。

    其他人听了这话，都没敢站出来说自己来回答，反正首长看着刘大能，就让他上好了。这个时候，是顾不得袍泽之情了！

    胡广倒也没有强人所能，并不要求刘大能来回答。只是淡淡地问出了他的问题。

    “第一个问题，俗话说兵马未动粮草先行，我想问得是，我们叫天军的粮草够我们征战几年，养活多少人口？是把河套平原的潜力开发出来，由此为基础来征战天下好呢，还是先打了再说，没粮了再缩回去。或者干脆以战养战？”

    胡广虽然连续问出了多个问题，但重点其实就是一个。粮食问题。在他问话的过程中，所有人都炯炯有神地看着他，没有人发出哪怕一丝声音。

    “第二个问题，如果我们叫天军连续作战下去，那么我想请问下，对于占领的城池如何处理。治理城池的人才从哪里来，是自己培养呢还是用原本的那些官吏，或者是原本的那些读书人？不要告诉我，大字不识一个，也能管好一座城！”

    胡广这第二个问题很明确。就是人才问题。用通俗易懂点的话来说，就是叫天军有钱吃饭，但就怕吃撑了消化不了。

    “第三个问题，我们叫天军成立的目的是什么？是为了夺取天下而夺取天下么？是为了不用顾忌百姓死活，只求能不断取胜，只要一将功成万骨枯么？”

    胡广这连续三个问题问出去，让刘大能等不理解的这些将领们有了一些明悟，低头沿着首长的思路想了起来。

    而这时，胡广还没完，继续在问他们道：“还有最后一个问题，你们觉得给明国几年缓冲时间，他们的那些贪官污吏就会改邪归正，个个为国为民，奉公守法了么？他们会有钱赈灾，有钱发军饷，明军就能强大起来，就能打败我们叫天军了么？”

    这话一落，一众在场的将领都马上抬起头来，眼神坚定，几乎不约而同地回答道：“绝不可能！”

    目前在榆林城的叫天军高级领导基本上都是军事将领，他们更为熟悉的，自然是军事方面。因此对于胡广所问的最后一个军事方面的问题，才会有此表现。

    不过因为他们出身都不高，且以前并没有系统学习，甚至绝大部分在起义前都是文盲，相对这军事问题来说，其他关系到一个势力强大的基础所必须的粮草、人才、宗旨、科技等等方面，他们就不是很熟悉了。

    因此，胡广在问出前几个问题的时候，他们只是若有所思，并没有那么冲动，就好像自己最自豪的东西被侮辱一般情不自禁地表态。

    如今在回答了最后一个问题后，对于前面几个问题，他们也基本上明白了。归根结底一句话，还是首长以前所强调过的“高筑墙广积粮缓称王”。

    坐胡广边上胡宽一直保持着严肃认真的神态，刚才的这些问题，胡广都有和他沟通过，也因此，他是这次会议中心情最为平静的一个。

    在他看来，这次的事情最终还是印证了一件事情，就是叫天军实在太缺人才了。就目前来说，军事方面倒还可以，毕竟一直在打仗，大家出身又是军户，基本上都能成长起来。但其他方面，实际上主要还是靠二弟一个人。

    此时此刻，他的心中更是无比佩服二弟，在叫天军刚成立之时，便坚定地贯彻了免费全军推广学习知识的硬性要求，把教育作为最重要的事情之一来抓。只要给叫天军几年时间，在二弟所编写的各类课程学习后，在有实际岗位可以实践的机会中，当能成长出一批有用人才。

    胡广看到他们的表情，也基本上掌握到了他们的想法，心中欣慰他的口水没有白费。

    实际上，他给出两年时间，还有另外的好处，只是这些好处没必要在会议上让更多的人知道，因此并不打算说。

    (未完待续。)

    PS：看了安静的青春和无节操猫的留言，估计你们的想法具有代表性，因此有必要再解释一次。昨晚写到12点半没写完，就只好尽早更新了。