
    胡广问出了那几个问题后，基本上不需要再详细解释，在场的这些将领都已明白了他的用意。

    因此，这次的会议时间并不长，刘大能、胡汉三等人都很快告辞离去，但侦察营营长程老鼠却被留了下来。

    胡广微笑着对认真听着的他说道：“你从侦察营中抽调尽可能多的兵出来，要求脑子灵活，能随机应变，看着不像是军人出身的。”

    “是，首长。”程老鼠马上答应一声，可他不解这个命令的含义，只好又问道，“不知道这些人是用来做什么的，我知道的话就能挑选地更准确点。”

    胡广听了点点头，他原本就是想说的：“我和朝廷的谈判条件中有一条，就是不得人为拦阻大明百姓前来通商。因此，我打算趁这个机会，让你挑选出来的这些人扩散到大明各个城市去。原本有情报人员的城市中，就接受情报人员的指挥。他们的任务，就是在暗地里发展革命党人，等有朝一日我叫天军解放全天下的时候，作为内应呼应，这样能最大限度地减少战争带给百姓的创伤。”

    程老鼠听得佩服万分，没想到首长走一步看十步，竟然连这都已计划好了。自己之前还怀疑首长是不是不想灭了明国，真是太不应该了！

    他当即面色一正，大声保证道：“首长放心，我一定按照这个要求尽可能多的挑选出合适的将士。”

    他当然不知道，胡广的这些想法都是有先例可以参考的，只是这个先例，别人是永远不可能知道的，因为历史的改变，已经不存在这个位面了。

    在边上一直不说话的胡宽看到程老鼠走出议事厅之后。只剩下自己一个人时，才转头认真地问胡广道：“那有什么需要我做的么？”

    “呵呵，我们叫天军在谋划明国内部，明国自然也有可能会刺探我们叫天军的情报。”胡广说到这里，脸色严肃了一点接着道，“在王黑子的宪兵部队到达之前。这边也必须抽调专门的人员防止奸细的刺探。”

    胡宽保持着认真地态度，马上点头答复道：“好，我马上去安排这事！”

    说完之后，他马上站起来，雷厉风行地准备去做，就好像敌人的奸细已经潜伏进来一般。

    “大哥，等等。”胡广见此，马上开口招呼道。

    胡宽一听，刚转过去的身子又立刻转了回来。一丝不苟地问道：“首长，还有何事吩咐？”

    胡广听了哑然，眼下虽然在议事厅中，但只有兄弟俩人，其实没必要这么认真的。再说了，凭自己如今的威望，已不需要大哥来带头遵从自己，从而给别人当榜样。

    不过话要说回来。如果不是大哥一开始就这样做的话，自己年龄小。却能顺风顺水地在大一辈的人里说一不二，就不会这么容易的。因此，对于这一点，胡广在心中还是感慨自己有个好大哥。

    胡广想到这里，当即摆摆手道：“大哥，不用这么严肃。这里就我们兄弟俩而已。我有一些想法，想给你说说。从你的角度来考虑，不知道是个什么看法？或者说，我们兄弟俩来唠嗑唠嗑。”

    胡宽听了，那严肃认真地脸上终于露出了一丝笑容。当即重新坐到了座位上，看着这个自己引以为傲的亲弟弟。

    不过胡广并没有马上开口，先是低头看着桌面，像是在思考，权衡利弊的样子。

    过了好一会后，他才抬头看向胡宽道：“目前我们叫天军还是公有制度，只有极小部分是私有。个人的财物很少，能赚钱的商品也多是属于整个叫天军的。因此，我考虑了下，决定还是成立国企……”

    “什么？国企？”胡宽听得有点诧异，不确定地马上问道。他心中清楚，二弟表面上虽然看似要征求自己的意见，但实际上更多的是以此整理思路而已。因此，自己听到有什么怪异的地方，就得第一时间说出来。

    胡广点点头，脸色有点认真地解释道：“就是属于叫天军所有人的东西，成立个专门的商家，统一对外销售。”

    说到这里，他顿了顿，再详细解释道：“以后我们建国后，仍然属于大家所有的企业，作坊，厂子等等，就叫做国有企业，简称国企。”

    胡宽听了，眉毛稍微一皱，不过他想起叫天军的宗旨，想起二弟经常挂嘴上的为老百姓当家做主，那眉头便又舒展开了。

    不过他这一微小的变化却还是被胡广看到了，只听他马上问胡宽道：“大哥，你是不是有什么想法，尽管说出来就是。”

    胡宽听了，便点点头说道：“你说得那些属于叫天军所有的东西，以后应该是属于你的才对吧？普天之下，所有东西都属于皇帝，不是么？”

    胡广一听就笑了，看来古今之人的想法还真是不一样。在大哥的想法中，自己以后是要当皇帝的，除了私财之外，都属于皇帝所有，这是一个常识。

    自己接下来准备要实施的东西，与这种常识出入比较大，有必要好好说说。胡广想到这里，便认真地问胡宽道：“大哥，你觉得普天之下所有的东西真的属于皇帝么？”

    胡宽见二弟认真地问出这么一个常识性的问题，不由得一愣。这不是当然的事情么？可仔细一想，却发现好像真不是这样的，那话只是经常挂在嘴边的话而已。

    他要是知道当今的崇祯皇帝天天为钱操碎了心，甚至节约宫中用度到堂堂皇帝的内衣，都要让皇后帮忙缝缝补补再穿，不知道心情会如何，还会再提及那个根本不是事实的常识么？

    胡广看到大哥愣住了，便笑着再说道：“与其口头说说自己有钱，还不如眼下就把这些事情分个清楚。有一是一，有二是二。有关这些，我想将来都写进明文律法中，一切依法办事。”

    胡宽回过神来，知道自己这个二弟又要说一些闻所未闻的话出来，心中好奇之余便问道：“以二弟所见，那该如何办呢？”(未完待续。)

    PS：手机app中发布，看可以不？