
    胡广笑了笑，认真地说道：“我的想法，就是把这些名义上会属于皇帝的东西，用明文律法进行规定，使其属于谁，不让别人有空子可钻。总不能到时候皇帝赚了名头却得不到一点实惠，反而让官吏在上下其手，赚多了去。”

    这种例子，在明朝就特别显著。就比如说矿山，万历皇帝想抽税，结果被地方上群起反对，甚至在他们的煽动下，闹出民变，最后抽税抽不成，皇帝还落了个骂名。

    而叫天军在一开始的时候就明确这些都属于谁，比如说国企，那么以后就不会出现这种情况。当然了，胡宽并不清楚这些，只是在认真地听他弟讲解着。

    “除了明确规定属于私人的财产之外，其他东西都属于大家共有，或者说属于国家所有。这个国家，不是我一个人的国家，而是所有叫天军的国家。”

    一听胡广说这个，胡宽当即又皱眉了。国家不是属于皇帝的么，从来都是归一家一姓所有，怎么又要属于大家了，怎么个属于法？

    基于这个想法，胡宽便打断了二弟的说话，把这个疑问问了出来。

    “呵呵，大哥，大明朝烂成这样，上至高官勋贵，下至平头百姓，基本上都没多少人在意，原因是什么？就是因为他们认为这大明朝是姓朱的，管他们什么事情。建虏打过去，又多少人会尽力，又有多少百姓会与大明朝共存亡？”

    胡广稍微解释了下，这一点，是涉及到后世国家的概念。只有让所有人都和国家的利益绑在一起，认为这个国家是自己的国家，明确这个说法之后，才会有后世一般的与国共存亡。

    否则就如明朝一般要灭亡时。官员百姓纷纷变得没有节操，要不是剃发易服法令，跑马圈地利益的触及，根本就没有那么多的反清运动。

    当然了，胡广想要实现他脑海中的那种国家的概念，在实际上会很复杂。也会是一个长期的过程。他只是想往哪个方向转变，这也是每个穿越客最自然的表现。

    而这个观点，反对立场最为坚决的应该是皇帝这一家。至于其他人，显然会大为受益，他们自然就不会怎么反对，甚至会很欢迎。

    如今在叫天军中，胡广并没有称帝。但大家都知道，叫天军将来夺取天下后，称帝的必然是胡广。而眼下是他提出了这等想法。因此要把这个想法实施起来就相对容易得多。

    否则的话，另外有人要当皇帝，而胡广是辅佐的人，他提出了这个想法，那个要当皇帝的人恐怕非得让胡广掉脑袋不可。

    胡广说着，见大哥没打断自己，便接着往下讲道：“国企的利润，我想从中拿出一部分明确用于公共基础建设。比如修路铺桥，建设公共场所等等；再拿出一部分用于返还所有人。可以体现为养老金……”

    “养老金？”胡宽一听这个，马上又打断了问道。

    胡广点点头道：“是的，养老金。国企的利润也不能在明面上属于国家，属于所有人。一如以前在明面上属于皇帝一般。因此我想着，所有登记在册，有户籍的百姓。不分高低贵贱，一律都有国企的利润可以分。这些钱，每年一分，可以存在国企或者某个单位中，也可以凭证去户籍所在地领取。”

    对于老百姓来说。这是前所未有的大好事。此时的胡宽，在他的意识中，更多的还是把自己当作那名出身夜不收的普通百姓而已。因此他一听之下，欣喜于色。

    看到大哥这个表情，胡广却又略微有点苦笑着拨冷水道：“不过这个想法要想真正实施起来，会有不少的难度。有技术上的难度，也有操作上的难度，更有防范人心的难度。到时候具体怎么做，我们一步步地摸着石头过河。”

    此时的他，份外的想念电脑和互联网，有这些东西的话，在立国之初实现这个想法，将会变得很简单。至于眼下，说实在的，难度真得很大。

    不过眼下说出去，也等于说是给所有叫天军的人画了一个大画饼，至少在很长的一段时间内，会极大的提高叫天军对普通百姓的吸引力，提高叫天军内部的工作积极性。

    但要是到了后期，叫天军统一天下之后，经济发展到一定阶段之后，必然会出现国企的通病。不过眼下去考虑国企的缺点，为时尚早。

    当然了，胡宽是不可能想到这些的，就算眼下胡广点出了有很多难度，对于他来说，却还是没法想象难度的程度。在他的脑海中，已是自动过滤了难度，在展望未来出现那样的场景。恐怕以后就再也见不到如今在陕西处处可见的饿殍了吧？

    想到这里，胡宽当即有点兴奋起来，点头说道：“首长……二弟，这个好！要是公布出去，老百姓们都会给你立长生牌位的，呵呵……”

    说起这个，胡宽马上想起就眼下，就已听说过不少人给二弟立了长生牌位，天天祈祷着二弟长命百岁。所以说到后来，他就只有呵呵笑了。

    不过有一点他不知道，胡广提出了国企的利润和全民绑在一起，还有一个隐藏得很深的目的，就是扩张。

    等到老百姓都尝到了国企的甜头之后，国企要和外国做生意受到阻挠，到时候国家派兵前去干预，国内的老百姓就不会有不同意的，因为那是为他们赚钱。

    而对于一些目前看来吃力不讨好的活，比如说占领西伯利亚，占领高加索地区，为了那边的石油天然气等资源，一定要出兵，抵触也会少很多。

    当然了，这些东西眼下还没法顾及，搞不好等到以后，在新得形势下，会有更好的由头，更好的办法来促成这个，那是最好了。至于眼下，胡广也只是未雨绸缪，尽量埋下这个伏笔。

    另外还有一个对于国家来说的好处，就是能减少尽可能多的隐户，让国家在以后收税的时候，能少一些逃税的人。当然了，有关这一点，胡广是不会提的。

    (未完待续。)

    PS：昨晚为了让女儿早点睡觉，我假装睡觉了，结果不小心睡着了，女儿什么时候睡都不知道。这章，是补昨天的，昨天的那张，是补前天的。今天再更一章，就还是保持每天一更。