
    他听了大哥的赞扬，却并不以为意。稍微再考虑一会后，收了笑容，认真地对胡宽说道：“这次和明国通商之后，大明各地活不下去的百姓，估计会有不少离开故乡来投奔我们。加上上次战事的那些人，我们叫天军已经在短短地一年时间内膨胀了几倍……”

    胡宽听到这里，为叫天军实力的快速增长而兴奋，不过他也知道，自己这个二弟提及这个，肯定不是要说好处，因此认真地听着。

    “我想我们叫天军有必要进行内部整理，把军事制的各职能分类进行重新改组，以适应快速增长的人口和控制地区所带来的各种问题。”

    “二弟，你也知道，对于具体的这些东西，大哥和大能，汉三他们其实都不懂的。”胡宽听到这里，便插嘴发表意见道，“这些东西，你来搞就成。到时候觉得有必要让我们给一些建议的，我们再议。眼下我听了那么多，脑子已经有点跟不上了。”

    说到这里，胡宽略微有点尴尬地笑了下。说句实在话，他实在不好意思提，但又怕不提的话，自己打肿脸充胖子会影响二弟的判断。

    胡广听了，自然明白大哥的意思，也不为难大哥，当即点头道：“行，大哥，那我先拟草稿出来。不过等和朝廷的协议达成之后，我恐怕要回草原去，着重解决这些事情。”

    “没问题，这里有大哥看着，不会出什么事情的。”胡宽当即保证，民生的事情不熟，但留守榆林这个最为熟悉的军事重镇，那绝对是有把握的。至少比处理民生问题要有把握的多了。

    不过他不知道，在胡广离开的相当长一段时间内，榆林镇还是军事管制，他作为榆林的最高领导人，依旧得军政民生两把抓。

    在几天后的京师午间时候，崇祯皇帝在文华殿内大发脾气。把一份奏章丢到兵部尚书张凤翼的身前，大声问道：“看看你保举的能人，一到任就向朕要兵要粮，否则就辞职不干。要什么事情都妥妥当当的，还要越级提拔他么？”

    张凤翼心中叹了口气，自己这个老乡啊，性格太直了点，竟然把这事直接捅到皇帝面前去了。

    要说起来，也真是难为他了。前任剿匪总督卢象升。好歹还是知府出身，是自己带着兵出来，有自己的班底。而这个老乡孙传庭，却只是从辞官归乡的布衣身份出山，要钱没钱，要粮没粮，协调各地总兵，都是阴奉阳违。也难为他了。

    这个人好歹是自己保举的，要是出了事。自己也会被御史言官弹劾。张凤翼脑中飞快地闪过这些念头，等着崇祯皇帝把话发泄完之后，才低头奏道：“陛下，俗语有云，巧妇难为无米之炊。这个孙传庭的长处，在于运筹帷幄。领兵决胜疆场。”

    稍微顿了顿，让崇祯皇帝能明白这关键的一点后，他才继续道：“原剿匪总督卢象升所部天雄军，已是溃散不存在。孙传庭到任后并无一兵一卒，调动地方总兵也不容易。以臣之见。确实有点力不从心。”

    “什么，天雄军竟然溃散了？”崇祯皇帝一声惊叹，“他们不也是强军么，竟然会被流贼打成这样？”

    “陛下，天雄军乃是自行溃散，非为流贼所败！”一边的首辅周延儒此时出声回答道。

    崇祯皇帝听了一愣，不由得问道：“何以如此？”

    “陛下，天雄军并不在朝廷的编制之内，乃是原剿匪总督卢象升为勤王而拉起来的地方乡丁，其兵员、军饷全是大名府自己解决。如今卢象升被打入天牢之中，只待秋后问斩。他的那些手下无人照看，自然溃散了。”周延儒再次回答道。

    不过他心中却还藏着一事，并没有让崇祯皇帝知道。在当初去抓卢象升的时候，天雄军的将士曾经哗然，差点为阻止卢象升被抓而哗变。要不是卢象升自己把他们压下，搞不好就多了一支战力强悍的流贼了。

    卢象升这个人，有本事，知忠义，因为凤阳皇陵之事被杀确实可惜了。但眼下还不能让崇祯皇帝知道他那么受部下爱戴，甚至不惜反抗朝廷，这会犯了皇帝的忌讳。

    假若那个孙传庭奈何不得流贼，大明形势危急的话，说不得要冒点风险，让卢象升重新为国戴罪立功了。

    而此时在御座上的崇祯皇帝，明白了没有天雄军之后，便知道自己对孙传庭有点强人所难了。可向自己要兵要粮，这不也是对自己强人所难么？

    大明的东南西北，那个地方不要兵，那个地方不要粮？每个地方都有非常急迫的要求，朝廷这边早已挪用不过来了，反正什么法子都想了，还是没法应付那么多的钱粮。

    要是那该死的叫天军能被招安就好了，此处就能暂时缓缓，还能让他们去打建虏，至少能缓解下抚宁的局势。

    可要是叫天军没被招安的话，陕西就危险了。而陕西危险，那就意味着山西、河南、四川危急。这种局面，当会比中原的流贼更为严重。

    想到这里，崇祯皇帝心底那叫一个愁啊，感觉自己都快愁死了。

    为什么别人当皇帝那么容易，那怕是天天不理朝政，整天呆在后宫或者干些木匠活都没事，而自己早起晚归、远女色而勤政，甚至事事操劳却落得如此地步，这皇帝到底该怎么当啊？

    想不出办法，发愁又愁不死自己，还得要有个法子。崇祯皇帝正准备把这压力转移到底下这些臣子身上时，忽然外面传来陕西急报。

    陕西急报，不用说肯定是三边总督陈奇瑜有关招安叫天军事情的奏报了。这结果如何，崇祯皇帝忽然有点患得患失起来。毕竟招安得成功与否，对于他，对于大明来说，实在太重要了！

    崇祯皇帝带着这样的心情，在一众臣子的注目之下，终于看完了这封八百里加急奏报。他松了口气，让轮值太监把急报转给底下的几名臣子，同时叹口气道：“还是没招安成啊！”

    这一下，顿时吓得底下几名臣子站立不稳。他们这几个人，同样知道这将意味着什么。不过他们也有点奇怪，为什么看起来崇祯皇帝却不紧张呢？

    (未完待续。)

    PS：好了，今天的也补上了。