
    就这当口，崇祯皇帝是语不惊人死不休，只听他又说道：“陈爱卿能随机应变，虽是招安不成，却也是功莫大焉！”

    周延儒不敢再听，免得心中忍不住去胡乱猜测。他不惜走前几步，快速从轮值太监手中接过急报，一目十行地看了起来。

    兵部尚书张凤翼没能第一时间看这急报，不过从崇祯皇帝的神态中已得出结论：叫天军虽然没被招安，但肯定是发生了什么变故，以至于这个西北最大的威胁将不复存在。

    忽然，他脑中灵光一闪，该不会是那贼首被老天收了去吧？或者贼人起了内讧，自顾不暇了？想起这个，他顿时陷入了沉思，甚至连急报轮到他看都没发觉。

    周延儒在看后，也是松口气，心中暗怪叫天军真是小题大做，既然他们的目的只是想互市，可以向朝廷提出来嘛，何必动刀动枪呢！

    他自然不会去想，要是叫天军不展现力量，把朝廷打疼了，绝大部分官员是绝对不可能同意互市要求的。至于反对的理由多了去，比如什么原本就是大明的反贼，不去剿灭他就该吃斋念佛，竟然还敢提互市要求？或许说叫天军想互市是缺物资，要是答应他们了那不是助贼壮大么，断然不可！

    可如今相对陕西要沦陷，山西、河南、四川有危险的情况下，叫天军止兵榆林，只提互市这么一点要求，这真是太划算了！

    要是眼下建虏也和叫天军一样，只是提出互市的要求而能罢兵息戈的话，自己这个首辅就能当得稳当了！

    “陛下，这叫天军既然如此识趣，不若就开恩准他互市？”周延儒刚说到这里。忽然心中一凛，好像自己不该作此出头鸟，看来还是太年轻了。

    他急中生智，马上又补充道：“叫天军都能把他们的杀手锏卖给朝廷，其心可嘉。不若千金市骨，一则再有类似。可让其仿效之，避免朝廷多一个劲敌；二则显得朝廷大度，显我泱泱中华之气魄。不知陛下以为然否？”

    崇祯皇帝听得点点头，神态轻松地说道：“朕深以为然，虽然未能让叫天军招安并帮朝廷去对付建虏，但其能出杀手锏给朝廷。想他一群草贼便能灭建虏五千余人，而今我朝廷精锐之师有了此等杀器，想必也不会弱，击退建虏可期也！”

    “陛下圣明！”周延儒一拱低头。大声赞道。

    花花轿子人抬人，不管是已经看完急报的兵部尚书，还是其他未能轮到的臣子，见首辅如此，也纷纷跟着不甘示落地赞道：“陛下圣明！”

    过一阵子，所有人看完急报，开始正式议事时，一个问题突然被他们发现。且好像难以逾越。

    那就是叫天军虽然可以卖出他们的杀手锏，但朝廷买不起啊！

    认识到这个事实。文华殿内的君臣不由得面面相觑。大明朝国穷民富的现况，不说民富，光是这国穷在此时体现得淋漓尽致。

    周延儒是首辅，不得不先开口表态道：“陛下，要不然，先买他一门轰天神炮。一杆燧发枪，而后再令兵仗局仿制？”

    崇祯皇帝听得很是羞愧，这还是泱泱大国么？人家叫天军能卖，自己这边怕也开不了这个口啊！

    还没等他表态，一边的兵部尚书张凤翼马上开口反对道：“陛下。万万不可。”

    他也是迫不得已和首辅对上，要是剿匪不利，对虏战事不利，因为他是兵部尚书，要负责任的。反正他不管朝廷的银子，要是能多买些杀器，战场上的胜算就多一点，兵部尚书的位置就能稳固一点。

    张凤翼这一开口，不管是崇祯皇帝还是周延儒都转头看向他。

    “陛下，您想下，要是朝廷真是只买一门轰天神炮，一杆燧发枪，这太失朝廷体面。不但是叫天军，只要听闻的贼人都会耻笑朝廷。”

    张凤翼既然反对了，就不等首辅有插嘴的机会，马上就接着再道：“且还有一不利，万一要是触怒叫天军的话，人家不卖给朝廷，卖给那些流贼怕也不会只有这点数目。还会让一些居心叵测的人明白朝廷的虚实，万一再闹出什么事来，实在是承受不起啊，陛下！”

    周延儒自己也觉得有点脸红，要是崇祯皇帝说自己出的主意自己去办，那这脸往那搁？

    可他又是大明首辅，算是大明的当家人，知道库房中都能跑老鼠，那还有钱去购买叫天军的大杀器。

    不过他想多了，崇祯皇帝也是要面子的人，虽然他知道没钱，可这么丢脸面的事情却是万万做不得的。

    因此，他沉吟片刻后，抬头看向张凤翼道：“张卿，你有何看法？”

    “陛下，臣以为，可仿效之前向濠镜澳之西夷购买红夷大炮的先例。”张凤翼缓缓地奏道，仿佛在考虑着什么，说到后来，顿了顿，用一种略带诱惑地声音再说道，“甚至可以要求叫天军提供炮手随轰天神炮而来，为我大明作战。”

    在明国向葡萄牙购买红夷大炮的时候，就有雇佣葡萄牙人作为炮手北上，待遇非常优厚。

    崇祯皇帝听得喜上眉梢，不过转眼那笑容又没了。他不得不提醒张凤翼道：“张卿，这些都需要银钱，这些银钱从何而来啊？”

    谁知张凤翼早已有想法，因此马上就回答道：“陛下，叫天军不是想互市么，那咱朝廷就再给出优惠好了。即叫天军的商人可往朝廷内地经商，朝廷不收一文钱，以此换朝廷所需。”

    按照大明朝的开国律法，商业是要收税的，为三十税一；可到了明末，那些有背景的商人，也就是所谓的官商，基本上都是逃税，根本就收不上税银。就拿浙江这个产茶大省来说，一年竟然只有几十两银子的茶叶税。不管什么理由，都说不过去吧？

    而那些没有背景的商人，地方上收税就很厉害，根本不管什么三十税一不税一的。不过这些税不会入国库，都是入了地方官吏的腰包。

    崇祯皇帝听到张凤翼的这个主意，想起朝廷能不花一分钱，就能换得自己所需要的东西，顿时就喜出望外。

    不过刚一欢喜，他那激动的神情又马上没了。(未完待续。)