
    他盯着张凤翼，担心地问道：“可这种事情，叫天军不可能会答应吧？”

    想想也是，只是名下的商人能来大明内地经商，就算他叫天军能征收再多的税，也没有直接要钱来得快啊！

    在崇祯皇帝的意识中，这商人最为狡猾，叫天军就是再厉害，又能从他们身上征收到多少一点税？

    “陛下，想必那叫天军也知道朝廷的难处，他若是强要，那就一拍两散的结局。只要他肯答应这交换条件，那具体细节就可以适当补偿。”

    张凤翼这回答也算是耍无赖了，不过底气却是不足。因此说话间，语气并不强烈。

    崇祯皇帝听了，微微点头，然后转头看向首辅周延儒道：“首辅对此，可有何看法？”

    那叫天军的几样特色商品，如果贩运到江南去，这其中的利润，就算周延儒没有经商，也知道会非常高。

    因此，他皱着眉头沉吟了会后，才抬头回答崇祯皇帝道：“陛下，此法能解朝廷无银之困，却是良策。然则江南乃是朝廷钱赋重地，若是被叫天军商人染指，怕是不妥。”

    他是江苏宜兴人，能坐到首辅位置，自然少不了江南利益集团的帮忙。如今行事决策，不可能不替背后那些人考虑。

    崇祯皇帝一听，也觉得有道理。毕竟这叫天军到底是敌是友，也不好说，多少总要防着点的。

    他不知道，在这急报上面，三边总督陈奇瑜没把叫天军所说的两年期限写上。否则的话，崇祯皇帝肯定不会分不清是敌是友。

    不过他的识人本事到底也还是有限，就比如说眼下周延儒说得这番话，他认为首辅是老臣谋国之言。却看不出背后的根本。

    而浸润官场多年的张凤翼，却一听就听出了周延儒的真正担心。不过他也不会傻到去揭穿，没那必要。

    这事差不多就达成了一致，在第二天中午时分，一份圣旨带着朝廷的意思，用最快的八百里加急传往三边总督府。

    不过陈奇瑜并不在固原的总督府。而是就近歇在了延安府。他在往京师发急报的时候，心中就已确信，结果不会差。

    没想到的是，朝廷的回旨竟然比他想象的还要快，且对他来说，得到的结果也更好。

    在这次回复的圣旨中，夸奖他随机应变，为朝廷争取到了最大的好处，得到了宝贵的缓冲时间。更是争取到了叫天军最为厉害的杀手锏。陈奇瑜不但不再戴罪立功，而且还明令嘉奖，且如果这一次的事情办成，荫一子为世袭锦衣卫千户。

    朝廷的意思，依旧让他全权处理和叫天军的事宜。只要能让叫天军同意不用现银的法子，一切都好商量。

    陈奇瑜是见过胡广，当面谈过，对于这年轻贼首的想法。略微有点把握，因此心中多少有点把握。

    既然成功的可能性不小。他自然雷厉风行。这一次，不等罗世勋去交涉回来，自己就已迫不及待地上路再往榆林。

    这边的胡广正好在开会，听到罗世勋又来，也不避开部下，直接就让他进去问情况。

    罗世勋在一众叫天军将领的注视下。微微有点紧张。毕竟这些对手都很厉害，双方交过手，都不是善茬。

    他额头微微冒着汗，抱拳恭敬地向胡广禀告道：“我家总督大人已得朝廷回旨，同意贵部互市的要求。目前正往榆林而来。商谈具体互市的细节。其中……”

    陈奇瑜为了能给崇祯皇帝和朝堂诸公一个雷厉风行、有能力快速解决叫天军事情的印象，并不顾什么谈判技巧，也没想要为朝廷争取最大利益的想法，让罗世勋简单地提了朝廷的条件，使得叫天军能提前准备好条件，不用扯皮，最快速度地达成协议。

    “……朝廷的要求和条件大概是这样，我家总督大人说了，贵方有什么要求尽管提，只要在朝廷允许的范围内，我家总督大人肯定会答应。”罗世勋说到这里，实在觉得脸上流着的汗有点痒，忍不住伸手去擦了擦。

    没料到，他边上忽然猛地响起“啪”地一声，一个粗狂的声音怒吼道：“首长，朝廷简直欺人太甚，打吧！”

    罗世勋的手一哆嗦，根本没擦到汗。他不用转头，也能听出来这是和他打交道最多的刘大能。

    说实话，就他自己来说，也觉得朝廷这答复有点赖皮，实在摆不上台面。因此，说话时，原本就心虚着，才会被刘大能吓一跳。

    而胡广听了罗世勋的话后，心中那是大喜，没想到朝廷给出的答复，竟然是出乎意料的好。不过没想到，刘大能竟然在这时发飙了。

    他当即不动声色，抬头看去时，发现胡汉三、程老鼠等人也都怒形于色，只是还没来及说话。

    胡广一见，心中忽然一动，当即沉下脸喝道：“胡闹，我有没有教过你们，将不因事动怒，泰山崩而不色动，如此才能作出正确的判断，打赢任何战事？”

    刘大能一听，稍微一愣，马上回过神来，当即道歉道：“是，首长，末将错了。”

    罗世勋的脸色有点白，看到胡广转头看向他，连忙陪着小心连声说道：“首……首长大人，我家总督大人说了，有什么您尽管提，能答应的一定会答应，反正是万事好商量，好商量！”

    胡广听了，面无表情地点点头道：“好，我知道了，你先回吧，就说我等你家陈大人过来，只要诚意足，还是可以商量的。”

    罗世勋听了松口气，连忙告退，慌忙得跑了。

    等他一走，刘大能按捺不住，再次第一个向胡广说道：“首长，这朝廷也太欺负人了，不给现银，竟然来赊账的事都做出来了……”

    胡广听了，伸手一摆，阻止了他继续说下去，然后转头扫视一圈在场的叫天军将领，微笑着问道：“你们的意思呢，是不是也觉得和刘团长一样的想法？”

    胡汉三等人一见，顿时心生异样。他们是了解胡广的，见他这么说，就知道恐怕是自己想错了。再转移目光看看胡广身侧一直不说好的胡宽，见他一脸淡定的样子，就更加肯定了这个猜测。(未完待续。)