
    “首长，这些东西太深了，我们不懂，您看着办吧。”胡汉三最终代表其他将领的意思，略微无奈地开口说道。

    原本以为是简单的类似赊账的事情，但首长那么一问，这里肯定有很多道道，想不明白便不想了。

    胡广也不在考他们，直接点头略作解释道：“就目前来说，我们叫天军在关内的真正影响范围，其实只有陕北这一块，南到延安府，东到保德、绥德一线。虽然有过诸多努力，但其他地方的影响力受制于交通等要素，毕竟还是有限。”

    他说到这里，缓缓地扫视在座的将领，认真地再说道：“这次的互市，明国允许我们去关内通商，这对于我们叫天军来说是个好机会，一个扩大影响，扩大知名度，把叫天军的一切传播到尽可能远的好机会。这有利于让我们的理念先一步影响明国其他地方，我们叫天军在将来能降低夺取天下的难度……”

    胡广在描述这个的时候，脑中闪过后世的例子，革命的种子洒遍九州大地，革命锦旗所指，各地百姓群起响应。

    说起来，明国各地的百姓也是生活在水深火热之中，稍微有点天灾人祸就是破家的下场。苛政猛于虎，官吏的贪欲填不满，人命贱如狗，甚至连狗都不如，比起后世，或者更为凶残。

    虽然是比后世早了几百年，但胡广相信道理是相同的。人在活不下去的时候，看到一丝能活得不错的希望，便会牢牢去抓住。不说为了别人奉献自己的生命，至少会为了自己能活命而去革了别人的命。

    之前的时候，胡广也一直在为这方面努力、布局。比如叫天军的俘虏政策，情报人员的布局等等。都是为了向各地的百姓传递叫天军的信息。

    但明末这个时候，交通还是不方便。大部分百姓就其一生，也只是生活在方圆几十里的地方而已。只有商人，才有走南闯北的机会。

    而如今，朝廷竟然送来了这么一个意想不到的机会，胡广也怎么可能不高兴呢！

    他稍微解释了下朝廷的“赊账”会带来的好处后。便结束了这次会议，马上开始梳理和三边总督陈奇瑜即将开始的谈判。

    几天后，胡广便正式和到达的陈奇瑜进行了来回拉锯的谈判。得益于他事先知道明末人对于朝廷这种“赊账”做法的认识不深，因此运用谈判技巧，又是恐吓又是威胁，最后加上蜜枣的方式基本上达成了一致。

    双方的主要诉求有以下几个，在朝廷方面，要求叫天军供应尽可能多的轰天神炮、轰天神雷、燧发枪，并雇佣叫天军的人去帮他们打建虏。另外有关于水泥和无色琉璃等物资。也要求尽可能的便宜。

    胡广最终的答复是，轰天神炮、轰天神雷、燧发枪这些最为厉害的军火可以给，但第一次交易时，轰天神炮最多给十门，每门配五个轰天神雷，燧发枪可以给五十枝。

    不过叫天军人数太少，目前没有人力能派去抚宁。至于这些火器的使用，朝廷可以派人来学。叫天军愿意教。

    但前提条件是朝廷必须答应叫天军的条件，即赊账可以。但叫天军派出的商队必须要保证安全，如果有事必须追责。要是叫天军的商队有犯错，可以遣返回榆林，由叫天军严惩，明国无权对其进行处置。

    另外富饶的江南你不给我去做生意，那其他地方总要开放吧？否则就陕西这穷地方。那还不如不做这个生意呢！

    对于此，胡广给出的解释是，如果不这么做，恐怕叫天军的商人就不愿意到不安全的明国去做生意，这样叫天军就收不到税。那军火卖给明国就亏大了，亏本生意绝对不能做。

    至于水泥，在胡广的描述后，也成为了半军需物资，至少在抚宁一线，修筑军事防线时，用上水泥的效果那是没得说的。

    为了显示叫天军的诚意，只要朝廷来榆林自取，那就按最便宜的价格算。对应的，叫天军的商人在明国可以购买任何物资，明国不得干涉。否则的话，我叫天军把杀手锏都卖给你了，你好意思来干涉？

    如果合作愉快，那第二次的军火生意可以继续，等以后叫天军有空了，甚至出兵辽东，也不是不可能。

    当然了，如果朝廷仿制叫天军的杀手锏，这是侵权行为，是要赔钱的。至少胡广事先把这事提了出来，给明国的三边总督陈奇瑜科普了侵权的概念，说叫天军就是有这个规矩，至于朝廷最后仿制不仿制，暂时也管不了。

    最后，为了让两边能更好的及时沟通，最好能互派使者。朝廷派人到榆林，叫天军派人到京师。

    陈奇瑜在私下得到了一个最便宜的水泥、玻璃价格后，基本上没有和胡广进行一条条地争辩。经过他那进士水平的文笔润色，再次把双方的协议，用八百里加急送到了京师。

    在这份急报上，算有一笔非常详细的账目，也就是叫天军卖给朝廷多少军火物资，优惠打折后算成叫天军要收的商人税银，得要商人做多大的生意，多少次的买卖才成。

    从急报上很容易看出，朝廷是赚大了。只是有一条，互派使者这个，朝堂上争论比较大。因为如此一来，就等于承认了叫天军是独立的一国。对于本国一个反贼做出这等成就，不少人是嫉妒的。

    不过这样的例子也不是没有，在叫天军的势力范围内，以前西夏也是从宋反叛独立出去的，不过西夏和宋朝是打居多。当然了，西夏也没有叫天军大方，能把杀手锏都拿出来卖。

    京师的朝堂上，经过几天争论后，最终达成默契。这互派使节就免了，理由是不需要什么沟通。叫天军有关商人的要求，我大明都能答应；至于你叫天军的东西，我大明也就这几样看得入眼，先就这样了。

    朝廷上下，包括崇祯皇帝还藏了一份小心思，等自己缓过来，有实力了后搞不好就拿你的杀手锏来灭掉你这个反贼。(未完待续。)

    PS：手机app能看到投推荐票的朋友，每天大概在十人左右，感谢你们。