
    榆林和京师经过两次沟通后，最终达成了协议，此时已到了崇祯三年十月底了。

    西伯利亚的寒风呼呼地吹，草原上的温度已经到了零度左右。胡广看到榆林这里告一段落，便准备回草原去了。

    在议事厅内，胡宽犹豫再三，最终还是问即将出门的胡广道：“二弟，要是朝廷真派人过来学炮兵技术，那该怎么办？”

    “哦，我忘记说了。”胡广一听，一拍自己的脑袋，事情太多，忙忘了，“根据安贵的情报，朝廷正在选人，估计要个一个月的时间才能派人过来。你让他们从拼音识字、简体字小学语数等一步步来，学不会，通不过就不教下一步。”

    一听这话，胡宽便明白过来了。二弟这还是要藏私，这下自己就放心了。

    胡广看到大哥没有说话，他就先开口道：“说起安贵，我想起来了，他的弟弟妹妹对做生意很有兴趣。有安贵在，特别是他妹子，和康全安走得也近，很可靠。因此有关我们叫天军对外销售的事情，我准备让他们两个来牵头，另外再调一些头脑灵活的人协助，你看怎么样？”

    说起这个，也算是叫天军的短板了。各行各业的人才奇缺，自己培训的那些眼下还不能用，只有那些先前有一定基础的，比如安贵弟弟妹妹这些，多少能对付着用用先了。

    因此，胡宽自然也不会有意见，点点头道：“这些事情，你来安排就是，反正按照你的习惯，肯定会有一个对应的监督委员会来督查，误不了什么事情。”

    胡广听了一笑。而后脸色端正了一点，稍微有点认真地说道：“大哥，这一块你也要看着点，毕竟要和明国的各路商人打交道，万一年轻人对财物把持不住，那就对不起安贵了。我不希望有这样的事情发生。能预防不要发生就最好了。”

    “你放心，我明白。”胡宽脸色严肃地点头答应。

    胡广见了，放心地笑了笑。大哥办事，自己最放心了。

    他接着转头看看大哥左右两边站着的哼哈两将，看着他们的严肃表情，便走过去，笑着拍拍刘大能和胡汉三的肩膀道：“你们的小心思瞒不过我……”

    一听这话，刘大能和胡汉三互相看了一眼，正想说点什么时。胡广已经再度开口道：“没良心炮和燧发枪卖了就卖了，换来我们急需的粮食和其他物资，等到来年的时候，我让你们再看看我们叫天军的新式武器！”

    “什么，新式武器？”刘大能诧异地问道。

    边上的胡汉三几乎同时也惊讶地确认道：“是比没良心炮和燧发枪还要好的新式武器？”

    胡宽自然略知一二，站在边上看着这情况倒没开口，听着胡广在回答道：“是的，正让军械研究所在打造样品。我这次回去的其中一个目的。就是要过去看看他们的进展如何？”

    研究所是叫天军独一无二的部门，且在叫天军的内部。是最为重要、最为重视的部门。不管是军械还是农业，全都重视。这些研究所里面的人的待遇，比起众所周知的野战军将士待遇，其实还要高一筹。而要是出了成绩，那就更不能比了。

    刘大能和胡汉三听了后，终于放下了心。脸上露出了笑容，开开心心地送胡广出了原巡抚大门，一直送到长城边，才挥手告别。

    真要说起来，榆林这边还有不少事情需要胡广拿主意。最好是亲自坐镇。比如和明国商人打交道，对于叫天军商队的布置等等。

    可相对来说，草原才是叫天军的根本。胡广宁可这边的事情放慢一点，但草原上的事情却不能有一丝马虎。离开了三个多月，胡广不回去看看，光听汇报还是不放心。

    他在一百余骑的护送下，快马加鞭，没几天便赶到了美岱召地界。

    这里是叫天军在鹰嘴沟外的第一个真正建设的根据地，所有从关内接过来的人都会送到这里，以美岱召为中心建设生活。

    胡广站在一处相对高的草坡上，眺望着远处的一切时，忍不住感慨出声。

    只见远处美岱召外围杂乱的帐篷草屋都已不见，替而代之的是一处处整整齐齐的水泥房子，一条条横是横，竖是竖的水泥路，还有在水泥路两边的无数开垦出来的农田。

    在美岱召西侧的方向，有无数的人在原野上，冒着寒风在开垦农田、修筑道路。那无数男人的号子声，就算再远也能听到。能听到那些号子声中，透着一股喜悦。

    这种欣欣向荣的景象，哪怕是后世穿越而来，见惯了大场面的胡广，也忍不住会兴奋。

    “首长，至少有一半人口已经去包头了，否则这里的人更多，更壮观！”在草原上碰到胡广的一名叫天军游骑班长兴奋地向胡广介绍道。

    胡广听得点点头，四五万人都挤在这个地方，肯定是挤不下的。那包头也是好地方，分流一部分人过去正是自己原来交代的。

    就在这时，忽然从美岱召冲出十几骑，沿着水泥路向胡广这边狂奔而来。

    胡广看见，便知道是报信的游骑已经把消息传到了，这是来接自己的。原本他是想不用通知，直接去到美岱召的。

    可没想到，那些游骑刚见到自己时，就都大喜过望，纷纷围过来见礼的见礼，拍马狂奔去报喜讯的报喜讯。胡广也不好扫了他们的兴致，便没让人去拦住报信的游骑。

    眼下负责美岱召的是张招弟，跟随她而来的还有一个小大人李文秀。他们都很久没见到胡广了，这一见面，激动的神情怎么都掩盖不住，一边举手敬礼一边大声喊着首长。

    好久没见，胡广看着他们好像比印象中也有不同，其中张招弟显得英姿飒爽，更为干练；而李文秀则又长高了几分，努力挺着胸在扮大人模样。

    胡广领头驱马往美岱召而去，一边问陪在身边的张招弟道：“眼下这里的情况如何，有没有不好的地方？”

    (未完待续。)