
    好的地方可以缓缓，回头再表扬也来得及；不好的地方如果有，就要第一时间解决，这是胡广在起事之后，日理万机之中养成的习惯。

    张招弟作为叫天军中的老人，自然知道胡广的这个习惯，因此听了后并没有一丝不快，反而非常踊跃地说道：“首长，美岱召一下来了这么多人，管起来感觉非常吃力。每天都忙得焦头烂额，要不是文秀他们这些学习能力非常强的人在帮忙，我……我都得忙死了！”

    “呵呵！”胡广听了笑笑。哪怕是后世经过高等教育的人才，手下一下出现几万的人，要想管理得井井有条，怕也不是件容易的事情。

    幸亏这个时代的人并没有后世那些人的奸猾，他们被叫天军从死亡的边缘救回来，给他们一条生路，因此绝大部分都是忠厚老实听话，就生怕失去这个能活下来的机会。否则的话，以张招弟半路出家所学的管理水平，实在是不可能完成的任务。

    胡广看着张招弟，微笑着继续问道：“不乱就成，管着管着熟练起来就好了。除此之外，还有什么困难么？”

    他这也是顺口一问而已，看着远处田地、建筑、道路都井井有条，还有热火朝天的人群，想必没什么问题。

    可谁知，张招弟刚才还有点笑着的脸一下严肃了起来，点点头认真地回答道：“首长，还真有件事情，眼下被我强行压着。但要不处理的话，这种事情以后肯定还会出现，将来必然会成为大矛盾。您来了正好，您看看这事怎么处理好？”

    “哦，是什么事情？”胡广一听。勒马停住，转头看着张招弟也严肃地问道。

    一边的李文秀听到这事，脸上也露出一丝为难的神情，认真地看着胡广，准备听首长怎么处理这事。

    张招弟跟着胡广勒住战马，认真地禀告道：“首长。是这样的。关内的汉人百姓源源不断地进入草原，时间久了后，就和草原上的蒙古人起了摩擦。至于原因么，有的是生活小事，有的是习惯问题，还有的是以前蒙汉两族的敌视。就我美岱召这边，有冲突的事情就有十八起了，只是没闹出人命而已。”

    胡广听了，当即皱起了眉头。蒙汉两族之间的矛盾。或者说游牧民族和农耕民族的矛盾由来已久。你抢我，我杀你，你再杀我可以说是司空见惯的事情。

    在叫天军中，一开始的时候，蒙古族出身的是以拉克申为首的一些人。他们都是活不下去的蒙古人，落草为寇后又走投无路，也因此才有接纳叫天军的后续，更是因为塔娜和自己的联姻。才使蒙汉两族能和谐相处。

    而之后由于自己采取成立革命党的方式，用思想先进的一部分党员来带动其他人一起为同一个目标而努力。并且是战无不胜的情况下，整个叫天军团体也就一团和谐。

    不过确实，今年这一年叫天军扩张太快，关内汉人的大量涌入，远远超过了蒙汉的和谐比例。而因为人数的突然暴增，又让思想教育没有能及时跟上。在这种情况下。出现蒙汉两族之间的冲突也就不奇怪了。

    胡广了解到这个情况后，低着头皱着眉头不说话。过了一会后，他一牵缰绳，双腿一夹，驱马往美岱召缓缓而去。显然是在一边走一边想。

    张招弟等人不敢出声，怕打扰首长的思考。就这事来说，他们反正是想不出办法来。因为有些冲突，公说公有理婆说婆有理，实在难以决断。

    确实，这样的事情，就胡广来说，他也觉得难以解决。因此走了很长一段路，他都没想好如何妥善解决这样的事情。

    没有好办法，他心中不由得叹口气。既然没有其他好办法，那就只能先把思想教育工作慢慢地做开，等到革命党人再发展出一大批，以点带面，或者会好一些。

    他正想着，忽然远处那些正在忙碌的人群都停下了手中的活，疯狂般地涌向了胡广所走的那条道路。

    护卫胡广的一百来名骑士一见，顿时紧张起来，连忙上前围住胡广，以防意外。

    跟着的张招弟也感到有点意外，她望望远处正在移动的人群后，忽然有所悟，连忙驱马到胡广身边，正待说什么的时候，只见远处的人群又有了新的动静。

    只见远处的人群在胡广正要过去的水泥路两边站住，而后纷纷跪了下去，犹如水中波纹一般扩散开去。没过多久，这条水泥路的两边，一直到美岱召的那座城堡，密密麻麻地跪满了人。

    护卫的骑士们见此，心中松了口气。原来那些正热火朝天在忙着的人，大概是知道了首长到来，纷纷过来迎接了。

    胡广自然也看见了，当然也知道是怎么回事了。他的眉头微微皱起，并不是很乐意。

    在叫天军中，他一早就定过规矩，废除跪礼。

    不过胡广的眉头很快就舒展开了，因为他想明白了这些人违背自己意思的原因。

    概因这里的绝大部分人都是这次叫天军入关之后，或者投靠，或者被俘而成为了叫天军中的一员，算算时间，从关内来草原上总共满打满算，其实也就两三个月而已。

    原有的叫天军将士忙于安顿他们，按照张招弟的话来说，就是忙得焦头烂额，忙死了，自然不可能把废除跪礼这种事情，一遍遍地讲。

    而这种在明末时期人的脑海中根深蒂固的意识，如果不是一遍遍地提醒。遇到激动的事情，很容易就忘记了。

    眼下，他们就遇到了让他们非常激动的事情。他们的大恩人，叫天军的最高领袖胡广，竟然到他们这里来了。

    当他们得知这个消息的时候，没有任何人说什么，全都自发地放下了手中的活，要到首长的来路，用他们认为最为尊敬的礼节，跪礼来迎接首长。

    当胡广缓慢走近，踏进两边跪着的密密麻麻地水泥路上时，他看到一张张激动的脸色，不分汉人还是蒙古人，全都虔诚地低下了头来欢迎自己。

    他看到这个情景，忽然脑中灵光一闪，顿时有了解决蒙汉纠纷的法子。(未完待续。)