
    不过就眼下来说，他也只是有一个想法而已。接下来的戏码自然是慰问，关心人民群众的生活、生产情况等等，一直忙到天黑才算是能歇歇。

    第三天胡广又马不停蹄地赶往包头地区，据说这里好像有铁矿发现，且这边比较偏，西遁的原顺义王也得防着，地方部队的情况也要检阅一番。

    一直到十天以后，胡广才东返回鹰嘴沟的大本营。并且在路上的时候，给草原上的各地首领传令，让他们都来开会。

    在鹰嘴沟外地区最先赶回来的是塔娜，身后还跟着独臂的拉克申。这见面的第一句话，就听拉克申那大嗓门冲胡广嚷开了：“我的好女婿，你要再不回来，我非得去找你不可了。你想想，你们结婚都有一年多了，我的大胖外甥什么时候能抱上啊？”

    要说起来，拉克申其实真得挺急的。女儿女婿忙于叫天军的事情，开疆扩土、壮大势力也是正经事。可如此一来，女儿和女婿就聚少离多，眼瞅着都结婚一年多了，外甥的影子都没有一丝。

    要是叫天军再壮大下去，女婿肯定会有更多的侍妾。万一这女婿和别的女子先生了男丁出来，以后这女婿位置的继承怎么处理？

    说句实在话，拉克申对自己的女儿信心不足。塔娜是草原上的女子，虽然容貌也不错，可性子有点大大咧咧。说好听点是英姿飒爽了，可换个说法就是少了女人味。拉克申在见识了来自关内的官宦人家出身的赵月雅之后，这种担心就更是强烈。

    要换了自己是胡广，见多了关内温柔得像水一样、漂亮的像花一样的一大堆美女，又怎么可能不动心呢？如此想着，他在见面的第一时间便喊了出来。

    紧跟他身后进来的塔娜。原本兴奋的脸上顿时飞上了一朵红云。她一跺脚略微带点撒娇地道：“爹，您说啥呢？”

    说完之后，她转头看向胡广，炯炯有神的大眼睛盯着他，发现自己的相公精神不错，正微笑地看着自己。只是好像又瘦了点了。

    她正想说话，没想到拉克申却锲而不舍，马上开口道：“我的乖女儿啊，平时见你那么大方，这时候害什么羞啊！结婚生子，再正常不过的事情。再说了，女婿可是叫天军的王，以后可是要称帝的。你们的子嗣可是关系到我们叫天军的生死存亡……”

    他口吐飞沫，喋喋不休地说到这里时。被忍不可忍的塔娜再次打断道：“爹，你说什么呢，先把归化城的情况汇报了先，正事要紧！”

    她就算再笨，听到这里时，也明白了自己这位老爹的意思。不过相对拉克申来说，她毕竟和胡广是夫妻，相处的时间也久。因此了解也就更多。

    她能明白，胡广不会是那种见一个爱一个。更不会是那种会抛弃结发之妻的人。在胡广的身上，她看到了太多的人性好的一面。有的时候，她私下都觉得难以想象，到底是什么样的经历，什么样的人能教育出如此完美的人。

    她这边正想着，胡广已开口说话了。只听他笑着对拉克申说道：“岳父，我和塔娜都还很年轻，以后的日子长着呢！你想要多少外甥、外甥女都没问题，恐怕以后你都分不清哪个是那个了。我的一身学问，肯定是要传给他们的。这点我以前也和塔娜私下有提过。我们的孩子，应该是最优秀的，你就不要东想西想了！”

    塔娜一听，立刻就回想了起来，好像在结婚之处，胡广就曾说过这样的话。当时以为是夫妻间的情话，可此时结合父亲的话一思量，好像还有另外一层意思。

    拉克申以前可是鹰嘴沟的寨主，自然不是蠢笨的人。他从胡广的话中能听出来，这是在向他示意，以后的继承人肯定是和塔娜的孩子。

    如今胡广还没称帝，甚至连称王都没有，只是一个首长，以前从未有过的一个称呼。也不知道这样的首长下面，是否可以立世子、太子之类。好像自己是急了点，此时明确说这继承人的事情还太早了点。

    不过无所谓，能从胡广口中得到口风，已经足够了。想到这里，拉克申忽然一拍自己的腰道：“老喽，赶了一天路，这腰累得慌。我先去歇息了，至于归化城的事情，塔娜都知道，她来说就成了。”

    说完之后，见胡广并没有阻止的意思，便转身拔腿就走，犹如风一般出了门。看这矫健的身影，哪有半丝累得慌的样子。明显是找借口，让小两口多聚聚。

    胡广看着岳父大人离开，不由得微笑着摇摇头。不要说塔娜是自己的结发夫妻，就算没有这个因素，作为叫天军这种多蒙汉结合的势力来说，从政治上考虑，也得善待自己塔娜，善待自己和塔娜的孩子。

    他一边想着，一边招呼塔娜坐下。两口子倒没有先卿卿我我，直接有事说事起来。其中胡广重点关注了建虏的防备情况和归化城那边的蒙汉两族间的关系。

    其实，要说起来，蒙古族内部不同部族之间，也都有矛盾，不亚于和汉族的矛盾。这些情况，就算再叫天军中，也或多或少都会有。

    胡广在调查过之后，并没有声张，也没有与人商量。

    三天后大会开始，胡广先把关内取得的成就和即将采取的措施一说，会场顿时就沸腾了。

    首长高瞻远瞩，竟然如此之早就布局关内。而且不骄不躁，稳扎稳打，真正做到了“高筑墙广积粮缓称王”这个明朝太祖能成功的精髓。这些叫天军的高级领导意识到前程远大，好像已经触手可及，一个个高兴得喜开颜笑。

    只有关内官宦人家出身的赵月雅，听着这些话，看着同伴兴奋高兴的样子，心中却不知什么滋味。唯有默默地低着头，不知道在想什么。

    胡广看看气氛差不多了，表情便严肃起来，异常认真地说道：“各位知道，我们叫天军的成员由关内关外多民族、多部族所组成。平时因为各种原因互相之间可能结有仇怨、或者因为各自生活习惯的不同而彼此有冲突……”(未完待续。)

    PS：补昨天的