
    听到胡广说起这个，场上所有人都意识到这件事情很大，顿时所有人都严肃起来，认真听着首长讲话。

    胡广也同样，从未如此严肃过，甚至带了威严，用不容置疑地声音在继续宣布他的决定：“不过从加入叫天军之后，所有这些历史遗留下来的冲突等等，只要不是自家有直对对应的切身仇恨，都要放下。谁要是放不下的，就不要留在叫天军。否则一旦做出有损明文律法之事，不管是谁，以前哪怕有再多的功勋，一样从重处置！”

    所有人都凛然了，首长今日的严肃，是从未有过的事情，说明他非常重视。没有人敢怀疑胡广这话只是说说，自己可以凭借职位、功勋、关系而得以豁免。

    “首长放心，要是我犯了这样的错误，就从重处罚我好了。”乌兰首先毫不犹豫地严肃回应道。

    虽然胡广事先没有和她通气过，而且胡宽不在，但她作为胡广最亲的亲人，第一个响应，秉承了丈夫的做法。

    塔娜稍微楞了会，在乌兰先回应后就回过神来，马上跟着表态道：“我也一样，要是犯了这样的错误，也从重处罚我，绝无怨言！”

    拉克申也在场，对这种事情，说句实话，他是有点不以为然的。

    自己是首领，女儿也是首领，自己女婿更是叫天军第一人，遇到这样的事情，自己不能有特权，这感觉实在是别扭。

    不过他更是明白，自己再比也比不过胡宽和乌兰的地位高。不要说在场的乌兰了，就算远在榆林的胡宽，如果他在，也肯定是毫不犹豫地表态支持女婿。自己这个丈人。要是在此时拖后腿的话，怕是不妥。

    要是给胡广留下不好的印象，殃及女儿的宠信，这外甥都还见着，更没确认为继位人，就实在划不来。

    于是。表面粗鲁，实际老于世故的拉克申，虽然心中不愿，却也表态支持胡广。

    至于其他叫天军的高级将领，反应慢了半拍，不过胡广的话没谁敢不听，全都回应了首长。

    胡广听得心中满意，他并没有说话，缓缓扫视过在场的每个人。

    他等待了片刻之后。场面安静了下来。在场的这些高级将领除了表态之外，其他话都没有说。

    胡广见此，眉头微微一皱，脸色稍微舒缓了一点问道：“你们没有人对例外那种情况，有什么疑问么？”

    基于他的权威，还有从未有过的严肃和认真，说实话，还真吓到了这些叫天军的高级将领。而乌兰等少数几个最亲近的人。则是对胡广的无条件信任，也没想着问。

    此时听到胡广主动提及。叫天军的高级将领们才互相看看，彼此注视着，看谁来提问。

    拉克申看到这里，终于忍不住开口问道：“自家有直对对应的切身仇恨，这个是什么意思？”

    胡广看向他，点头肯定他的提问并回答道：“就是甲和乙之间有直接的杀父破家等私仇。可以向上级反应，由上级部门来决定。”

    说到这里，胡广顿了顿，马上补充道：“这次我回来的目的之一，就是要把我们叫天军的机构都健全起来。比如公检法三大部门。什么是公检法……”

    要说得内容太多，胡广没法一一详细解释，就只是略微先解释一番。三权分立的做法，是必须要做的，区别于古代县令等地方衙门集所有权力于一身的做法。

    这些在场的高级将领对于首长这里听到的新鲜词汇，新奇想法已经见怪不怪了。因为胡广只是略微解释，他们听得迷迷糊糊，并不是很懂。但他们只知道一点，首长每次提出新奇的东西，事实会证明一定是对的，是极好的。

    只有对律法这一块了解比较多的赵月雅，听到胡广提出来的概念，再联系自己以前的见闻后加以分析，忽然惊讶地发现，首长这种新提法能从制度上预防不少事情发生。

    一念至此，她不由得大为惊讶。好看的大眼睛看着正在侃侃而谈的胡广，忽然之间她发现自己以为来关外之后，已经了解这位叫天军的首领，但如今看来，对胡广的了解恐怕还很肤浅。根本就不知道他什么时候就能再提出一些惊人举措，能发人深省，让人为之惊叹。

    胡广自然不会掌握到赵月雅的想法，他真把话题拉了回去，同时依旧严肃地说道：“还有一点，因为不同部族、民族的生活习惯不同而产生的问题，以后我也会做出规定，一切按照科学、卫生的习惯来，所有与之冲突的都要改。”

    他这话就说得有点霸道了，不过他有这个资格说。在这叫天军中，他就是神的代名词。虽然没有自立为王，但他却比崇祯皇帝还要有权威。他手底下的所有人，都发自内心地尊敬他，崇拜他。

    可以说，在他一手建立的叫天军中，个人崇拜已到极致。他说什么，叫天军上下绝对会听什么。这一点，是胡广在美岱召时看到水泥路两边那密密麻麻地人头时，才猛然醒悟到自己这个超然的地位。

    由此一来，胡广要建立一个全新的、统一的生活习惯，而且还是好的生活习惯，没有人敢不听。

    也只有如此，才能去除叫天军内部因为多民族、多部族所组成的团体中，因为那些习俗所引发的公说公有理婆说婆有理的矛盾。

    在叫天军还不是庞然大物，还没有形成各自的小团体时，推行这些措施是最有效，也是阻力最小的。

    回顾今年的一切，胡广庆幸自己并没有被胜利冲昏头脑，及时刹住了叫天军滚滚向前的车轮，停下来顿时叫天军的内部事务。

    就目前来说，承诺两年时间内不主动攻打明国，看似给了明国以缓口气的机会，但又何尝不是给叫天军一个变得更为强大的机会。

    两年时间，要把叫天军从组织架构、明文律法、人才培养都搞出头绪，能走上正常轨道，一般来说，还真是不可能。

    不过幸好胡广是从未来穿越而来，他有很多东西可以参考，甚至不少东西直接拿来用就是。有这个无敌天赋在，或者可以实现，但也会够胡广忙的。

    (未完待续。)

    PS：反正欠着一更