
    可崇祯皇帝看到曹化淳已到了殿门口，反而不理孙传庭的事情，带着殷切地希望，快速地问道：“轰天神炮可有用？”

    之前只是通传说曹化淳回来了，并没有说具体的细节。虽然没有说大捷，可崇祯皇帝想着可能战事还没有最后的结果，所以以曹公公的稳重，就没有说有捷报。

    底下挨训的几个大臣也转移了注意力，不过他们并没有崇祯皇帝那般幼稚，或者叫一厢情愿吧。因为他们了解曹化淳这些皇家奴才，要是有好消息的话，哪怕只有一点好消息，就算他装得稳重，在眼前的局势下，也会大呼小叫，恨不得所有人都知道。

    果不其然，曹化淳就在殿门口那站定，低头先回禀崇祯皇帝道：“陛下，轰天神炮实为军国重器，建虏一听炮响，就吓得赶紧逃走了。”

    “哦，哈哈！”崇祯皇帝一听，大为高兴，真是难得的好消息，不枉朕对反贼妥协了，“详细情况，速速禀来听听。”

    “孙阁老有奏章在此，请陛下过目。”曹化淳说完，端着放着奏章的木盒子，毕恭毕敬地呈到御前。

    周延儒在边上听了，微微有点诧异。原先他以为没有好消息，没想还真对建虏有用？

    他想着，便转头看向兵部尚书，想从他这里得到一丝信息。却见张凤翼在微微摇头，显然是不认可。

    周延儒有点不解，正想用眼神示意时，却听到曹化淳在上面向看奏章的崇祯皇帝解释了：“孙阁老以为，虽是利器，却无使用之人，不得其法。不足发挥其威力的万分之一。”

    崇祯皇帝看这奏章，是一目十行，可没有自己想象中的捷报。这军国重器，果然只是吓跑建虏而已。要是被建虏识破不会用的话，下一次建虏还会不会跑就不知道了。

    他不傻，明白眼下的情况。抚宁的勤王军虽然有了轰天神炮这等利器，却对战事没有多大帮助。期望越高，失望就越大。

    他抬头看看底下站着的兵部尚书张凤翼，这厮不是说明军将士能用好么？看来也是个银枪蜡烛头，中看不中用的货。想到这里，崇祯皇帝的心中便萌生了罢免张凤翼的念头。

    接下来发生的事情就很自然了，崇祯皇帝命令兵部牵头，尽快选出可靠的人选，前往榆林去学操炮之术。另外也给三边总督陈奇瑜下了命令。让他做好前期沟通，等人一到位，就尽可能快的学会叫天军的操炮之术。

    可事情远没有崇祯皇帝想得简单，明朝立国将近三百年，所谓的世家子弟，勋贵忠臣，早已堕落腐化。让他们在这冬天即将到来之际，去大西北那种酷寒之地向一群农民出身的反贼去虚心求教。那真是比杀了他们还难受。

    也因为如此，这种事情存粹是吃力不讨好的活。张凤翼在之前想选拔一些的时候。就遇到了各种奇葩理由来推托。

    其实大明军中也不缺那些能吃苦的将士，愿意去学操炮之术。可这种涉及军国重器的事情，不是你想学就有资格的。

    张凤翼明白里面的道理，心中唯有暗暗叫苦。他可不敢说在此时说扫兴的话，不要说自己举荐的孙传庭是个惹祸精，就自己对轰天神炮的判断上出错。就能导致陛下心中不满。要是再敢逆圣意，自己这个兵部尚书的位置，十之八九要保不住。

    可他没想到，崇祯皇帝已经对他不满了，想找他事。不要太容易。只听他阴沉着脸对张凤翼说道：“眼下轰天神炮没有发挥应有的作用，这和之前预估的相差太远。抚宁的勤王军无法抽调出来，孙传庭那边如何处置，你这个兵部尚书是不是该拿出一个章程来？”

    说话间，崇祯皇帝已经有点不客气了。因为之前的错误判断，让他和内阁以为轰天神炮一到，抚宁战事会有个了解。也因此，当初就给了孙传庭一个便宜行事的圣旨，唯一的要求，就是不求剿灭流贼，只求围住，拖住流贼。等不日勤王军解脱出来，并可兵发中原腹地，彻底剿灭那些可恶的流贼。

    也因此，孙传庭有了这道旨意，为了让自己不步前任卢象升的后路。他虽然无兵无粮，却很快开始动手了。

    首先，他招募各地的灾民、投降的流贼，从中精选兵卒，辅助于自己带去的少数家丁，便有了一支军队的雏形。

    而后，对于朝廷没有拨下军需物资的事，他早有心理预期。有了那道圣旨之后，便向地方官府、乡绅、皇亲国戚征集军需物资。

    在他看来，打流贼就是为了保住地方官府、乡绅、皇亲国戚的财产、人命，这是合着互利的事情。他们能保住官位，财产和性命，而孙传庭自己则能顺利整顿出一支可以剿贼的军队。因此，孙传庭一开始也是客客气气地上门，讲道理，摆事实，苦口婆心把其中的厉害关系说得清清楚楚、明明白白。

    没想到，这些人竟然不配合，就像打发叫花子一般把他打发了。这让性格耿直的孙传庭恼了，敬酒不吃吃罚酒，他脾气一上来，就开始来硬的了。

    虽然他还是手下留情，不敢闹得太过份。可他那种硬来的行为，在地方官府，特别是那些乡绅和皇亲国戚看来，这是要他们的命，是触动他们逆鳞的事情。动刀动枪上没法动得了孙传庭，就开始找门路上告，自己有途径的甚至直接高御状。

    一开始，兵部尚书张凤翼还用自己的关系竭力压着，但没等他去协调教育孙传庭，地方上就已联名上告，人多力量大，一下捅到了御前。

    文华殿内的张凤翼，听到崇祯皇帝问他话，不由得心中苦笑，该来的总要来的。他心中一横，抬头直视崇祯皇帝的眼睛回答道：“陛下，地方上经过流贼之乱，形势错综复杂。而臣举荐之孙总督性格刚烈，擅长军事却不善与人打交道。莫若让臣去一次，调查此事是否真为孙总督之错，若是，臣当场拿他进京问罪，可好？”

    (未完待续。)