
    张凤翼打得算盘也还可以，如果崇祯皇帝准他所奏的话，那选拔忠良之后前去榆林学习操炮之术的事就不用他负责了。

    而他作为堂堂兵部尚书去地方，那权威自然就大了。且孙传庭是他所举荐，于公于私都得听他的话，事情就容易摆平。

    但不是虚职的兵部尚书要离开京师，这事可真少见。内阁首辅周延儒首先就不同意，要是张凤翼撂摊子，崇祯皇帝还不把那事让内阁去督办。

    于是，他马上搬出自己的理由，说兵部尚书去地方解决纠纷是小题大做了；而且这事说句公道话，孙传庭也是站在理之上，只是做事方式不对而已。朝廷下旨训斥孙传庭，让他以后不得再犯，这样就差不多了，毕竟流贼还要考孙传庭去统筹围剿。

    崇祯皇帝的心思其实并不在这，他也认为兵部尚书去地方有点小题大做。刚才那么问，只是要想为难张凤翼出下心中的那股气而已。因此，他听周延儒说得有理，便准奏了。

    而后，他的重心便又转到对虏战事上。孙承宗在奏章上还诉苦，说严寒来临，如果朝廷的后勤不做好，怕会危及抚宁战事。

    对于后勤这块，可以说是崇祯朝最大的问题所在，也是最棘手的问题。这种事情存在不是一天二天了，要是讨论讨论就能马上解决，那就不是事儿了。讨论的最后结果，就是再议，也只能如此了。

    烦心的事永远没完，兵仗局那边仿制轰天神炮，不知道哪里没搞好，炸药包没有被弹射出去。直接在炮膛里引爆了。幸好试验的时候都躲着，才没有人员伤亡。

    可有了这么一个事故，不少人对仿制的准确性就打了个折扣。虽然还在继续仿制，可热情却降了好多。

    每隔几日，孙承宗那边就上奏章催后勤了，催得崇祯皇帝和内阁都烦。可所谓坏事连连也不是随便说的。又是一道河南巡抚告孙传庭的奏章到了御前。

    之前是没有弄出人命，所以周延儒才有说法，崇祯皇帝也才会同意。可这一回，孙传庭竟然斩了一个副将。理由就是这位副将纵容手下杀良冒功，且多次不听从他这个总督的号令，延误军机。

    可这个副将其实不是直接归孙传庭管，而是河南巡抚的下属，没有知会一声，直接就砍了。

    这下好了。朝廷上本来就烦心事多着，这孙传庭竟然不省心，还要添乱，不少人就有拿下他的心思了。

    但孙传庭的去留，其实涉及到兵部尚书张凤翼的这一边。他们自然是想保了，就从军法这角度开始争辩。

    双方正辩论了几天，忽然孙传庭的捷报到了，说在河南驻马店附近围歼了马回回、闯塌天等三支流贼。共计三万余人。其余流贼闻风而逃，官军所向披靡。预计能进一步压缩流贼的活动空间。大概再要三个月时间，肯定能还中原一个太平。

    当然了，捷报中也提了，要达成这样的战果，事权必须统一，各地巡抚不得对总督军令阴奉阳违。军需后勤不得短缺才行。

    张凤翼听到这消息后，算是松了口气。这孙传庭还是有本事的，总算是拿出了点像样的成绩。

    崇祯皇帝看了奏章后，对孙传庭的印象也稍微改观了点。心中算是认可了张凤翼对孙传庭的评价，脾气有点臭。处理人事有点粗暴，但指挥打仗还是有两下子的。

    既然如此，之前想撤掉孙传庭的想法便没有了。在经过商量后，下旨嘉奖，并令孙传庭再接再厉，争取再短一点时间把流贼灭了。特别是要把那个挖皇陵的李自成给抓到京师来千刀万剐。

    也不知道是不是朱元璋这个开国皇帝保佑，这事刚过，孙承宗那边急报，说建虏派人求和了。

    崇祯皇帝和内阁几位大臣简直不敢相信自己的耳朵，建虏竟然求和了？

    说真的，和建虏这么耗下去，崇祯皇帝和内阁这边光是想勤王军后勤的事情，就不知道瞅白了多少头发。这建虏要是求和了，那大明不是可以喘口气了？

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”周延儒马上抓到机会，开口拍起马屁来，“全赖陛下卧薪尝胆，励精图治，方有今日的捷报连连，大明中兴可望啊！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下，大明中兴可望！”其他臣子一听周延儒先派了马屁，连忙争先恐后的跟风。反正花花轿子人抬人，让陛下高兴高兴，何尝不是做臣子的义务。

    崇祯皇帝难得露出了久违的笑容，对底下的众位臣子道：“建虏说他们没有粮食过冬，才无奈和我大明一直这么打着。如果我们作为****上国能赐一点过冬粮食给他们的话，就摆战不打。诸位臣工，尔等对此有何看法？”

    周延儒作为内阁首辅，自然第一个开口表态道：“陛下，以臣愚见，就依孙阁老的意思，摆战不打。如此抚宁一线便能趁着这个机会修筑围墙，把山海关围起来，同时也能让朝廷喘口气，还可以抽调精锐的勤王军南下，越早灭了流贼越好。”

    崇祯皇帝点点头，再打下去，是真的吃不消了。他转头看向兵部尚书道：“张卿，你以为呢？”

    “臣有点担心，建虏只是言其兵不出山海关半步，会不会其中有诈？”张凤翼谨小慎微，从自己角度考虑道。

    崇祯皇帝听了，并没有马上表态，转头看向底下的还有一人道：“温卿，你一向稳重，不知对此有何看法？”

    被点名的温体仁，平时独来独往，如同孤臣一个。崇祯皇帝看在眼里，心中还是比较信赖的，便有此一问。

    温体仁此时也已是阁臣，不过他平时一向沉默寡言，说话不多。听崇祯皇帝问起自己，便恭敬回答道：“陛下，建虏也已连续作战一年有余，他们未必能这样坚持很久。如若我大明勤王军能多坚持一段时间，就算不能击败建虏，但耗掉他们实力却是必定的！”

    (未完待续。)