
    他这话，只是陈述一个事实，并没有对是否和建虏和谈之事做出正面的回答。

    不过崇祯皇帝在问过之后，心中已是有了主意。要是再耗下去，大明也耗不起啊！

    于是，郎有情妾有意的情况下，大明和建虏双方很快就开始了和谈。这一次，建虏出奇地谦卑，提得要求也不多，让泱泱大国自居的大明官员都感到很满意。如此的情况，让一向无责任乱喷的御史言官也满意了好多，异议之声便少了。

    其实，他们在潜意识中把这次和谈与上一次的和谈做了对比。在上一次和谈中，建虏跋扈、嚣张，动不动就威胁要打，提出的条件更是苛刻的没谱；

    而相对来说，这一次建虏不但态度非常好，要求还很低，只要过冬的粮食就成。这要没吃的，那与其饿死，不如再和大明打下去，也就如此而已。

    双方在粮食多少的问题上谈了几次后，便达成了协议。刚好大明筹备了一些勤王军的粮草，便送了一大半给建虏。

    这事倒也不怕建虏反悔，那奴酋皇太极可是在协议上签字的。作为一方大势力的首领，要是言而无信的话，那就太下作了。手下的其他势力就会心寒，不利于内部团结，更不利于树立权威，因此反悔的可能性非常小。

    事实上，皇太极也确实没有收到粮食就反悔的打算。在山海关前交接粮食后，他便打算收兵回去了。

    只是临行前，他交代镇守山海关的多尔衮，一定要小心明军的偷袭。他们想夺取山海关心思，用脚趾头想想都能知道。至于孙老头在修筑围墙的事，就让他们修好了。反正占据了山海关。大金就占据了主动权。

    另外，他还从沈阳特意招来了宁完我，范狗儿两个汉奸，命令他们潜入明国京师，摸清叫天军和明国的关系。最好能刺探到那种威力巨大的火炮是怎么造的？

    说句实话，皇太极是不信叫天军会投靠明国。去明国京师谈判的使者虽然被盯得严。不过多少都能知道点京师的事情，并没有回报说有叫天军的消息。

    不过他心中的猜测没有得到证实，不搞清楚叫天军的杀手锏为什么会出现在明军中，皇太极是不会安心的。

    军中有很离谱的猜测，说明军把叫天军灭了，所以才有叫天军的杀手锏却不会用的事情发生，但皇太极根本没想就否定了这种猜测。

    明军要能把叫天军给灭了，何至于被父汗以十三付盔甲起家，占据明军的辽东全境！

    把事情都安排妥当后。皇太极便领军北返沈阳。说句实在话，打了这么久的仗，大金确实支持不住了。

    只有区区辽东之地，要养那么大一支军队，几乎到了全族下至十四岁，上至四十五岁的男人都有参与战事。要不是从明国掠来了那么多东西，凭大金的国力，根本就坚持不到现在。

    草原上的盟友也早已有抱怨。至少比起以前来说，抱怨要多多了。皇太极对于这个的原因心知肚明。却又无可奈何。

    大金无敌的神话被叫天军打破，就少了很多对盟友、对敌人的威慑力。也是因为叫天军，让大金损失惨重。五千多人啊，虽然里面有一部分汉人和蒙古人附属，但女真勇士却更多。歼灭战的威力，让大金损失了那么多能征善战的男丁。也不知道何时才能恢复回来！

    皇太极想起这个，心中就不由得对叫天军恨得咬牙。但就目前来说，大金也实在没有那个实力远征归化城了。只能把这事往好的方向想，多亏了叫天军，使得自己在大金国内能扫清障碍。拥有一名真正大汗该有的权力和威严。

    行军途中，他是坐了马车的。身体太胖，不用赶路，自然不想受罪了。撩窗南望，冷笑浮现在脸上。

    相对叫天军来说，自己对付明国可谓得心应手。这次摆战，能让大金喘口气，休整一下，顺便还能从明国捞来粮食，正所谓一举两得。最为关键的是，这次回去的另外一个目的，就是解决大金的另外一个隐患，也让明国疑神疑鬼，继续消耗明国的国力。

    他如此想着，大明的皇帝和文武百官却因为摆战都松了口气。官员之间互相见面时，明显多了笑容。京师的青楼戏院，比起以往也热闹了几分。

    不过朝廷还有事情要忙，在孙承宗从抚宁前线返回后，马上推荐有优秀的剿匪战绩，并且其能力在勤王战事中也得到认可的延绥巡抚洪承畴，领部分勤王军前往中原剿匪。

    为了保证以最快速度剿灭流贼，还中原一个太平，孙承宗建议朝廷调拨在对虏战事中表现不错的曹文昭、曹变蛟叔侄两人归洪承畴指挥。

    不过眼下指挥剿匪的是孙传庭这名脾气不好的总督，在官位上要比洪承畴大。抡起名气和实力，自然洪承畴要比孙传庭更靠谱，也更会做人。朝廷上下一致认为，这职位有必要调整一下。

    于是，旧事重提，以孙传庭骚扰地方为由，革其总督之位，降为延绥巡抚，暂居延安府办差。

    而洪承畴则在勤王战事中表现优秀，理所当然地接替了孙传庭之前的职务。接旨之日起，即可前往中原剿匪。

    而孙承宗本人，还得领着其他勤王军坐镇抚宁。既要防着建虏，也想着看是否有机会，能重新拿回山海关。

    对于朝廷掌权的官员来说，不打仗了，这后勤就轻松了不少，总算压力没有那么大了。

    时间进入十二月，寒风呼啸，那叫一个冷，在京师的人都不敢出门。

    这一月左右的时间内，剿匪的捷报还没来，但建虏也真的遵守了约定，并没有任何挑衅的行为，乖乖地待在山海关内。明国上下都松了口气，期待着这样的好日子能一直延续下去。

    可谁知，好景不长。很快一封八百里加急的急报，从山东送到京师。崇祯皇帝脸色重新变得阴沉，紧急召集内阁六部大佬到文华殿议事。(未完待续。)