
    原来建虏是从抚宁前线退兵，只是据守山海关而已。他们把兵力抽调出来，在稍微休整之后，便在内奸的策应下，趁着大海被冰封，突袭了大明的东江镇。

    自从毛文龙总兵被袁崇焕所杀之后，东江镇就陷入了内讧中，对虏的骚扰也停止了，可谓军心动摇，士气低落。

    而在建虏共进京畿之地后，东江镇就仿佛被建虏和朝廷上下都遗忘了，任其自生自灭。这么一来，东江镇将士的生活就更为窘迫，没有后勤的支援，当地又很少产出，以至于军心涣散，士气全无。不少人的心思开始活络起来，为自己谋求后路。

    于是，在建虏内奸的策应下，许多将领便有了投靠建虏的心思。这次建虏突袭东江镇，也才能轻而易举地获得成功。

    以前朝廷上下全都忘记了东江镇，就好像其不存在一般。但这和建虏把东江镇灭了而不存在，这两种情况是完全不可同日而语的。

    经历过京畿之地的惨痛教训之后，朝廷上的有识之士，比如孙承宗就意识到了毛文龙当年一手建立起来的东江镇的重要性。在经过几天的商讨之后，原本拍到延安府去的延绥巡抚孙传庭改掉山东巡抚，负责重建东江镇，重新发挥牵制建虏侧后的作用。

    如此做的理由，在于孙传庭的脾气太臭，丢在延安怕搞出什么事情，惹毛了叫天军，使得两方重新交恶。这种情况，在于目前来说，大明是绝对不愿接受的。

    不过叫天军作为大明的强敌，不接受招安，也不像以前蒙古诸部首领一般接受大明的册封。其心叵测。再则，叫天军的什么革命党宗旨也多少听说了点，这不是和大明掌权者为敌么！

    基于以上理由，这个叫天军必须要除掉，只是眼下朝廷没这个能力，但将来一定要做这事才行。

    陕西那边。三边总督陈奇瑜几次上奏朝廷，说最近以来身体多有不适，恐不能长久尽忠职守。而陕西又是多事之地，希望朝廷能尽快安排接替人手，至少也要派帮手过去，万一什么时候身体不适加剧，也不会耽搁事情。

    基于此，在一些朝廷重臣的劝说之下，罪臣卢象升从天牢中被提出来。秘密觐见崇祯皇帝。

    被李自成挖了祖坟的事情已经过去了半年，时间淡化了不少记忆也淡化了些许恨意。不过崇祯皇帝见到卢象升时，脸色还是有点不好看，阴沉着脸盯着跪伏在下面的那位皮肤白皙、高大身材，壮似武将实际却是文臣的卢象升道：“尔之罪，实在罪不可赦，陷朕于大不孝之境，自古以来少有。”

    “罪臣万死莫赎！”卢象升伏在地上。压抑着嗓门，却还是很响亮地回答道。

    崇祯皇帝没有说话。只是看着他，盯了好一会后才缓缓地继续说道：“只是你以知府之地方文职，闻朕之有难，能不畏建虏之凶残，自筹乡勇前来京师勤王，其心可嘉。其行可赞。”

    “为国尽忠，为君分忧，乃罪臣份内之事。”卢象升仍旧一动不动地伏着答道。

    听到此话，崇祯皇帝终于微微点点头。这些话，别的臣子用嘴能说。但却不会像卢象升一般能亲自带兵勤王。由此可见，卢象升确实是个忠臣。

    从事情发生到现在，他也已明白，流贼挖皇陵，卢象升顶罪，其实是不公平的。当时的他，还在河南北部，正开始履行总督职责。远在安徽的流贼犯事时，就算是插翅也难以赶过去的。要说预防，那主要责任也是当地守军和官府的。

    崇祯皇帝想到这里，虽然卢象升看不见，他还是微抬一下手，声音变得有点柔和地说道：“起来说话吧！”

    这话也就是说，崇祯皇帝心中的怒气已差不多平息。卢象升既不笨又不蠢，自然也知道。

    不过他并没有喜形于色，没有庆幸逃过一劫的高兴，反而再次一磕头道：“臣之罪，实难苟活于世上。但臣自认有几分本事，不求赦免，只愿为朝廷平四方，马革裹尸为臣之愿也。”

    崇祯皇帝听了，久久没有说话，愣着神盯着依旧伏在地上的卢象升。他不相信以卢象升的聪明，会听不出有赦免的机会。可他却不要，只求为朝廷平四方，惟马革裹尸之愿。

    这卢象升是大奸大恶之辈，还是真如他自己所说？崇祯皇帝的脑海中不时交织这两个念头。

    这要换了他刚登基之时，搞不好这一席话就能让崇祯皇帝感动莫名。可经过袁崇焕的事情后，他不再那么容易相信别人。

    他斟酌良久，最终从御座上站了起来，绕过御桌，缓步下去，弯下腰亲手去扶。

    卢象升虽是文官，武力却不是一般的强。在天牢的时候，有人保他，有发过话，加上他是非常重要的人犯，也没人敢为难他，因此身体无恙。虽然伏在地上，却听到了崇祯皇帝的动静。

    刚之前还一直平静的他，哪怕他平时握他那把七十二斤练功大刀，也是稳如泰山的他，忽然身体微微颤抖了起来。

    崇祯皇帝刚好伸手去扶，见他身体微微颤抖，稍微一愣，不过马上就回过神来，声音变得愈发地柔和道：“卢卿，起来吧，朕有一件非常重要的事情要交给你。”

    如果卢象升不想起来，就是再来两个崇祯皇帝也别想扶起他分毫。但此时的卢象升，犹如年纪很大的老者一般微抖着身体站起来，虎目含泪，痛声道：“罪臣实不值陛下如此礼遇啊！”

    在那个年代，百善孝为先。可以说，就算是律法也大不过“孝”这个字，而皇帝同样也要被这个“孝”字约束。

    就算普通的人祖坟被刨，那也是非常大的事情。眼下是皇陵，那事情就更大。而崇祯皇帝此时却摆明了要用卢象升，也就是赦免他以前的罪过。这可是要承担道德风险，会被后世的人骂，死后去见列祖列宗，恐怕也不是那么好交代的。

    也正因如此，对于卢象升这个忠君典范的儒臣而言，就是非常感动了。

    崇祯皇帝反而比较冷静，他抬头盯着卢象升的眼睛，只是吩咐道：“如此，卿即刻调任延安知府，帮朕看着叫天军，看是否能解决这个朝廷未来的心腹大患？”(未完待续。)

    PS：这是补昨天的