
    又是一个新年要到了，不过这也预示着大陆上必然被严寒所笼罩。如果不是有必要，一如上一年的新年前后，建虏肆虐京畿之地，叫天军千里伏击建虏，只要是生物，都是躲在窝里过冬的。

    叫天军控制的地方，大部分都是在草原上，气温就更是低，寒风呼啸、滴水成冰那都是小意思。

    在这种严寒的天气下，今年叫天军的活动基本上就停了，除了识字学文化之外。

    基本上，所有叫天军的人，上至垂垂老者，下至刚懂事的孩子，全都窝在家里学习。

    这要是让明国的人来见到了，非大吃一惊，嫉妒羡慕恨不可。

    这些人，原本是明国的灾民居多，没得吃，没得穿，被迫流亡各地。如果不是叫天军的出现，他们不是死在战争之中，就是成为路边的饿殍。

    而如今，他们却待在温暖的水泥房内，有着煤炭烧着的热炕，这种在关内连一般土豪劣绅都享受不起的待遇中，做着以前怎么都想不到的事情，读书识字！

    当冬天过去的时候，叫天军的春季考试即将开始。成绩好的人能获得很多工分，而这些工分能换来许多实在的东西，比如吃穿物资，比如良田牛羊等等。而这，就是所有人如此好学的动力。

    他们都穷怕了，饿怕了，冻怕了。如今叫天军给了这么一个机会在这里，还不学，想偷懒的就真得是傻子了。

    当然了，在这娱乐节目缺乏的年代，一如任何一个时期一般，这种情况下会多一项运动。那就是造人。

    就算是叫天军之首胡广，也没有例外。塔娜在众人的盼望下，已经调回鹰嘴沟和胡广在一起，而拉克申则心甘情愿地负担起归化城一线的防务。

    此时，胡广正在温暖的办公房内看着一份资料，而塔娜则难得地露出只有赵月雅身上才经常看到的温柔、贤淑的样子。正亲手给胡广在沏茶。

    “相公，喝杯茶歇歇吧，小心看坏眼睛了。”塔娜把温度刚好的茶杯轻轻推到胡广的眼前，温柔地说道。

    胡广听了，抬头朝她笑笑，依言放下了手中的资料，端起茶杯喝了一口，然后赞道：“娘子这沏茶手艺真不错，好！”

    如今。叫天军的内部在自己回来之后，经过一个整风运动，用只是驱逐了极少数人为代价，算是顺利完成了整合。之前看到的那些内部矛盾，至少在明面上看不见了。

    另外，叫天军的体系架构也已完成了初步的整编，即不再按照眼下这个时代的管理体系，而是按照后世的那种来。即成立公检法三套系统。

    后世人都知道，公检法是公安局、检察院、法院的简称。检察院和法院是司法机关。最高检察院和最高法院直接对叫天军最高领导人胡广负责。地方各级检察院和地方各级法院对上级机关负责；公安局是隶属于公安部，是执法机关。

    在具体解释上，法院是叫天军中的审判机关，按照明文律法独立行使审判权，不受任何人干扰，除了叫天军最高领导人。也就是胡广之外。

    检察院是叫天军中的监察机关，按照明文律法对其他部门进行监察，也不受任何人干扰，除了叫天军最高领导人，也就是胡广之外。

    公安是叫天军中的执行机关。按照明文律法管理社会。主要职责为治安预防、制止和侦查违法犯罪活动；维护社会治安秩序，制止危害社会治安秩序的行为。

    对于这种改变，并没有多少人有异议。因为这些名词虽然没听说过，制度更是新鲜得很，可多少都能从以前的影子。

    比如说法院，这个其实就是县令的职责之一，辅佐的是刑名师爷。往高里说了那就是按察使司，再高就是刑部了。向胡广负责，不就是向皇帝负责么！

    再说检察院，地方上虽然没有常驻的，但有巡按御史，不就是检查监督地方的么？往高里说，那自然是都察院了，六科也算是，都是向皇帝负责，和这个向胡广负责有什么区别？

    至于那公安，其实就是衙役、捕头，不要太常见。不过以前是属于县太爷手下管着的，现在好像是自己管，叫什么公安部，也是向首长负责，也就是皇帝负责。

    许多人由此猜测，很可能在叫天军建国，进行改朝换代之时，又有许多官制会消失，多许多新的官制出来。一如明国开国的时候，把宰相取消，搞出了一个内阁，有首辅、次辅等前朝所没有的官制。

    塔娜得到胡广的夸奖，脸上略微羞红了下，但很快就淡定下来，坐在胡广的侧位，柔声道：“相公，你也不能没日没夜的忙，反正眼下没什么战事，我们叫天军内部也安顿得差不多了，该歇歇时就该歇下！”

    “呵呵，我知道。”胡广笑着回答道，“不过我身体没事，好着呢！要做的事情很多，闲不下来啊！”

    “还有什么事情？”塔娜有点不解，她实在想不出什么事情来了。要换成以往，到了冬天之后，只要有吃的，全都躲在屋里该睡睡，该吃吃，闲得不要太闲。

    胡广理解塔娜的想法，要是这时代的人，或者还真是在冬天好好休息。不过他是穿越者，脑中有太多的东西，他都需要把他整理出来，然后适当改变，在这个时代付之实施。

    他拿起手中的那份资料，微笑着对塔娜说道：“你看，这是我写的教材，根据新成立的三个部门的行为规范，还有具体的体系架构所对应的内容。”

    说到这里，他又拿起另外的几份，一份一份地递给塔娜看，一边给她解释道：“这是军工方面的基础，得让研究所定期学习这些，他们的研究才能更有效率。”

    “这是……”

    胡广在说着的时候，心中很是感慨。叫天军的人才还是太少，虽然全员都在读书识字，非常用功的学习。可冒尖的，学习能力很强的人还是比较少。

    当然了，也可能是自己太心急的原因。毕竟从拼音开始学习，要换成以前的时候，这都还是小学初级阶段的时间而已。

    如今因为人才的限制，好多内容不能再细分，就如法院不能再细分民事、军事，公安不能再细分刑事、民事、交通等等。(未完待续。)

    PS：这是欠更，下午还有。