
    听胡广在介绍，塔娜就露出了一脸敬佩之意。自己的这个夫君，真是太厉害了，比传说中的成吉思汗，怕是也要厉害得多！关于这一点，塔娜与胡广相处的越久，信心就越足。

    不过，胡广眼下在说得内容，对于她来说，完全就像听天书一般，实在没法插嘴发表意见。

    但这也不能怪她，就胡广现在所说的内容，当时之上能听懂的人，估计是比熊猫还稀少的存在。

    因此，在这房间内，就听胡广一个人在侃侃而谈。一直过了好久，胡广发现了这点后，才不得不收住话题，并把资料都放到了一边。

    而后，他看着塔娜道：“光顾着我说了，来，我们随便聊聊吧！”

    然而，塔娜对于聊天并不在行，和夫君之间的情话，刻意的话，更是不知从何说起。不过她也感受到了胡广的体贴，甜蜜在心中，想了下，本能地从她自己所熟悉的方面讲道：“这次我们休战整顿内部事务，明国和建虏也都得到了喘息机会，他们的实力增加恐怕也不会小吧？”

    她在胡广的影响下，有些用词已经被打上了胡广的标签，带上了一点后世的习惯词汇。说到这里，顿了顿后，赶在胡广开口回答之前又赞道：“夫君未雨绸缪，早在之前就往辽东和京师埋下眼线，如今我们人在草原上，但他们两国的动静却知道的清清楚楚，真是厉害！”

    塔娜表情敬佩，由衷地说话让胡广笑着伸手拍了拍她的手道：“这些只是常识而已。两军对战，最重要的其实不是粮草，而是情报。不过说起来，也多亏了那些身处敌国的情报人员。他们平时说话行事都得万分小心，就连做梦……”

    后世身为特工的他，说起这个的时候，最是有感慨。一起了这个话题，在自己媳妇面前就收不住嘴，仿佛倾述心声一般讲了起来。

    塔娜眨着好奇的眼睛。看着胡广静静地听着。就如同听一个紧张的故事，感觉从未有过的新鲜而引人入胜。

    良久，胡广说完之时，塔娜才感慨地说道：“夫君能知道他们的不容易，把他们的工分定得那么高，也算是对得起他们了！”

    胡广微微点头，然后继续聊天式地回答塔娜之前的话道：“其实不要看明国和建虏在表面上顺利，实际上他们在这段时间的收获，是远小于我们的。”

    “哦？”塔娜一听有点好奇。当即发问道，“那就说明国吧，根据京师传来的消息，说那洪承畴领军出击，连战连捷，一直追杀流贼，让他们上天无路，入地无门。除了王嘉胤、李自成、赵胜等少数几个首领领着小部分人马躲入人迹罕至的深山之外。其他人都已被击溃剿灭，中原重归安定。”

    说起这些。塔娜的性子便又表现出来了，把想到的一口气说出来：“还有，在四川的张献忠、曹操等流贼，原本和秦良玉统领的白杆军斗智斗勇，打得不分胜负。可听到洪承畴平定了中原，准备派手下两曹将领领兵进川时。吓得马上跑去云南、贵州一带蛮荒之地，天府之国也为之安定下来。”

    说到这里，塔娜的表情认真起来，有点不服胡广刚才的结论道：“这种种迹象来看，明国的内乱即将平定。收获又怎么不大呢？”

    胡广听了，笑着微微摇头，而后看着塔娜回答道：“当一个人病入膏肓的时候，就是再怎么用药都是于事无补的。就明国来说，已经传承了两百多年，不少体制在这漫长岁月中逐渐腐朽，以人为本的制度如果不从根本上转变，就算一时有好转，比如张居正改革，也只是昙花一现而已……”

    “夫君，为妻性子愚钝。你说得这些太绕了，能讲明白点么？”塔娜的脸上略微红了下，不过随即坦然地提要求，带着草原儿女的直爽。

    胡广这次没笑，只是和蔼地点头道：“就拿目前来说，明国中原之地，看似平定乱贼了。但试想一下，流贼在中原带来的破坏，能很快弥补么？这严冬之下，官府会赈灾救济那些灾民么？”

    对于这点，塔娜想都没想，当即摇头道：“不可能，要是他们能赈灾，这天下又哪会乱？”

    “是啊，他们根本不可能赈灾的。就眼下明国的情况来说，就算他们中有见识的官吏明白这点，却也不可能。因为……巧妇难为无米之炊！”胡广跟着点头道，“野火烧不尽，春风吹又生。就算他们灭了王嘉胤、李自成等人，还会跑出张嘉胤、王自成等其他人来反对朝廷的。”

    塔娜心中想了一会，脸色认真地点了点头道：“我懂了，夫君。眼下明国好像是漏雨的屋子，这里补补，那里补补，却不知道翻修一下，最终还是会漏雨。”

    她说完之后，见胡广赞许地点头，便也不再提四川的事情，因为那和中原的场景差不多。她转头一想，便又问道：“那建虏呢？”

    胡广听了，想也没想便道：“建虏其实算是一个强劲的对手，他们是新兴起的势力，具有冲劲，还没有腐朽。他们的首领皇太极，也是一位有本事的人，政治眼光更是厉害，并不只是会打打杀杀。不过他们的弱点也是致命的……”

    他刚说到这里，让听到“致命弱点”这个词的塔娜眼睛一亮，马上插嘴问道：“夫君，是什么致命弱点？”

    胡广微微一笑，回答道：“就是他们的人口太少，经不起大的失败。就如我们还未出名，未受他们重视之前，歼灭他们五千多人，已能让他们元气大伤。如果这样的战事打几场，就能让他们彻底退出历史的舞台！”

    “当然了，原本还有其他弱点的，不过皇太极已经发现并在改掉。但人口这个因素，他是无法改变的，只能靠时间！”

    听胡广说到这个，塔娜又问了：“夫君说得建虏其他弱点，是指他们内部的八王议政？从辽东传来的消息说，皇太极已经无人能抗衡，在范文程等汉臣的建议下，已经开始仿明制改官制。据估计，很可能明年就会正式改国号称帝了！”

    (未完待续。)

    PS：第二更