
    胡广点点头，对于辽东传来的消息让他很满意，能清楚地掌握建虏的动静：“不错，不过他们就是再集权，再解决后顾之忧，灭掉了东江镇，收编了不少汉人的军队。但他们无法像我们一样不分种族，可以无限地扩编军队。他们女真人不会安心的，在达到他们控制别族军队的极限后，是不敢再扩编的。”

    他顿了顿，继续分析道：“还有，他们对军队的激励虽然比明国要好多了，但还是赶不上我们叫天军。对于建虏来说，女真人是永远骑在其他各族的头上，这点就算皇太极再大方，也不可能改变。”

    说到这里，他微笑着把话题收了回来道：“因此，建虏如果对上明国，能一直打胜仗的前提下，他们的这些缺点不会暴露，那些汉人也甘心当他们的爪牙。但要是和我们叫天军对上，连吃几个败仗，特别是针对女真人有比较多的消灭的话，就算皇太极的能力再强，威望再高，也压不住他们的内部矛盾。我们叫天军打他们，将越打越顺！”

    塔娜听了，用力点点头，显得很是服气。他们谁都没有提叫天军能不能打赢建虏的问题，因为对于他们两位来说，是非常了解叫天军的人，且对建虏也不陌生，心中衡量之下，信心那是没得说了。

    当然了，这也只能是大概率事件。战争从来就没有百分之百把握能赢的，但只要赢面够大，那就是信心所在了。

    塔娜想了一会后，便问胡广道：“之前云轩请示说，建虏派了那两个汉奸进入明国，要不要收拾他们。否则让他们知道了我们和明国目前的关系，恐怕不好。你当时怎么回复说随他们呢？”

    “这是从云轩的安全考虑，动多了容易暴露。他是最接近建虏高层的情报人员，对于非重大情况，还是不动的好。”胡广点点头回答，见塔娜还有点疑惑地样子。便继续道，“比如说我们和明国的关系，这知道的人多了去了。对于我们来说，让建虏知道不知道，都没多大关系。甚至知道的话，还可能对他们有压力。”

    “哦，原来是这样。”塔娜点点头，算是明白了，“也可以说。相对我们叫天军来说，明国其实更不愿意让建虏知道我们两方之间的真正关系。对于我们来说，确实没什么了！”

    只是很可惜，明国从来不知道何为保密措施，朝堂上发生的事情，甚至是文华殿内发生的事情，都能在京师的茶馆戏院等地听到。对于这点，叫天军自然没有义务去提醒他们。

    问明白了这块内容。塔娜脑子一转，便带着一点好奇又问胡广道：“相公。之前安贵传来的消息中，不管是谁升迁内阁六部还是被贬，你都没什么反应。这一次，那徐光启徐大人病逝，你感慨难过，奴家能明白。毕竟以前有交情。但那什么卢象升从天牢出来，贬到延安府担任知府，为何你就那么在意呢？”

    徐光启原本身体就不好，加上建虏闹了明国一年多，还是在京畿之地。让担心国事的他更是忧心忡忡，结果比原本的历史上提前了两年去世了。

    在和明国的高官中，胡广就和徐光启打交道最多，还被其认为侄子，对他也不错，算是一名和蔼的长辈了。

    最为关键的是，徐光启的所作所为让胡广佩服。在这个时代的官员中，能做到徐光启那样的人，很少很少。

    要不是徐光启年纪大了，胡广身甚至都想把他抓到根据地来。用时间来同化他，就算不能，让他看着自己一手建立的叫天军成长，平时交流一些科学文化知识，也算是好的。只是很可惜，这只是一个不能实现的梦而已。

    而卢象升这人，在这个时代中，他还没有脱颖而出，不算是很有名气的人。

    但胡广来自后世，虽然他不是非常了解明末历史，但还是听说过卢象升的大名。在这个明末，如果说有岳飞那样的人物，绝对不是袁崇焕，而是卢象升。

    只是很可惜，他的成就还未达到岳飞那样的高度，却得到了岳飞一样的下场，被猪队友给坑死了！

    对于这样一个历史人物，胡广听到他竟然能从天牢中出来，担任延安府这个离叫天军控制地区最近城池的知府，他又怎么可能不在意呢！

    谈及卢象升，胡广的表情便有点严肃起来了，他认真地对塔娜说道：“卢象升是个非常厉害的人，虽是文官，却有非凡的武力。可以说他是能文能武、智勇双全的人！他被调到延安府来，很可能是朝廷以后会用他来对付我们。未雨绸缪，是非常有必要的！”

    听夫君把这个卢象升夸得如此厉害，这在以前可是从未有过的事情。塔娜听了后，面色也严肃起来，点点头表示知道了。不过稍微一想后便又带点好奇地问道：“他到底多厉害，近战搏斗能打赢夫君么？”

    胡广的战场厮杀能力很一般，但他在近身搏斗擒拿等方面非常厉害，就算是夜不收出身，在叫天军中算厉害的胡宽也不是他的对手。也因此，塔娜才有此一问。

    胡广听了后，略微一想，便笑着摇摇头道：“不知道，应该是卢象升强一点吧。他的身体条件很好，应该能上战场，也能近战。”

    卢象升就算在历史上，也绝对是个怪胎。能考中进士做到总督位置，但其勇力却非同一般。三国时候那些什么五虎将之类，更多的是存在评书之中。但卢象升不一样，就算到了后世，还一样有保存他的练功刀，重一百三十六斤。

    而胡广的实力，主要来自后世作为国家优秀特工所具备的擒拿搏斗术。他这一世的身体条件并不怎么好，以前缺吃少穿，算是廋弱之人。幸亏年纪还轻，开始造反之后，营养开始跟上，平时又注意锻炼，也算是可以了。

    但无论如何，要和卢象升那样的怪胎比，还是差距比较大的。也因此，胡广才有此一说。(未完待续。)