
    塔娜听了，稍微有点遗憾，不过也仅仅是有点遗憾而已。就算是以前最伟大的成吉思汗，他个人的武力也肯定没有夫君高。

    再说了，以如今夫君的地位，又怎么可能去和那个知府单挑？除非出现这样一种情况，夫君是叫天军第一勇士，而那卢象升是明国第一勇士，这样的话，在一些特定的场合，搞不定就会被怂恿而单挑。

    不过，夫君应该不是叫天军的第一勇士，甚至连他的近战能力很强这点，也没多少人知道。知道的那些，都是当初在府谷起事时的一些老人。这些老人都知道什么该说，什么不该说。

    塔娜正想着，忽然门外传来急促地脚步声。她和胡广对视一眼，心中略微有点诧异。这么冷的天气，难道还有急事发生？

    得到允许后，胡广的一名护卫带着门外的寒风进入房内，喷着白气，举手报告道：“首长，京师二级情报！”

    情报等级一共分为五级，一级情报是最为重要的。如获取到有敌对势力会对叫天军产生重大危害，或者敌对势力发生重大变故，足以影响叫天军的大方针政策。

    二级情报的紧迫性低于一级情报，但重要性很高。这种情报，也是要第一时间呈给上级，最终到达胡广这里。

    胡广听到是来自京师安贵发来的二级情报，便知道明国估计是发生重大变故了。于是，连忙拿过情报验过真伪之后，在塔娜好奇目光的注视下看了起来。

    情报比较长，胡广看了好一会后，便伸手递给塔娜，同时脸上带点遗憾地摇摇头。

    “明国果然不可救药。等着被灭吧！”塔娜看完，有点气愤地恨声说道。

    胡广点点头，叹息着回答道：“明国的文臣武将、皇亲勋贵以及一切有权力的那些人，都趴在明国身上肆意吸血。就算明国再富甲天下，也只是富了那么一部分人而已。朝廷穷得揭不开锅，自然一系列事情都会发生。眼下在朝中的争议。不用想都知道怎么回事。”

    塔娜听了，用力点头道：“就是，亏我一开始以为明国能喘口气。眼下看来，他们自己都能搞死自己！”

    原来这个情报中讲述，洪承畴领军横扫中原流贼，只留下一点头尾时，由地方军队跟进，自己则奉令返回抚宁的勤王大营。原因是怕建虏言而无信，不敢让精锐部队离开太久。

    只是没想到。洪承畴这领兵一回去，顿时就让勤王大营轰动起来。俗话所说的，不患寡而患不均这句话，马上得到了充分的体现。

    勤王军征战了一年，拿命和强大的建虏在拼。就算这样，也差不多只是保证了他们的基本后勤而已。至于军饷么，有一个月没一个月的，一直拖着。更不用说杀敌赏银了。一直连个影子都没有。

    原本抚宁的勤王大营中就有闹银子的势头，亏了孙承宗这员朝廷重臣。军中威望甚高的阁老镇着，才没发生什么意外。

    可洪承畴这次出去一趟，回来后那叫一个富，让留守的上至各路将领，下至小兵都非常眼红、嫉妒。

    在这种气氛下，两边人马一个小摩擦就闹了起来。一边说大家都是勤王军。凭什么你有剿匪的福利？另外一边说这也是我们拿命去拼的，都是杀敌所得，凭什么要分给不去的你们？

    至于那些财富到底怎么来的，其实只要是当兵的，心中都有数。只是不摆到明面上来。但闹凶了，也就无所谓了，直接指责洪承畴带出去的那些兵趁着剿匪的名头杀良夺财什么的。另外一边自然不可能承认，口角激烈下，双方甚至兵戎相见。

    孙承宗在一开始的时候，弹压过几次，效果还算可以。但这种情况激烈起来的时候，就算是孙承宗出面也没用，很是火并了几次，最后迫使孙承宗杀了几百人才算暂时弹压住。

    但财富的不均，迟早会让双方再度冲突。而让一方把钱拿出来分给另外一方，却又是不可能的事情。你朝廷还欠我军饷赏银没给，还要把我剿匪所得再分出去，替你朝廷出钱，怎么可能呢！

    另外一方自然更为气愤，军饷赏银没有，剿匪福利也没有，还有没有天理了？

    闹到后来，双方都把矛盾的焦点集中到了朝廷拖欠的军饷赏银上。因为流贼差不多都被剿得差不多，这块已经没有期盼了。

    孙承宗看着不对，怕抚宁勤王大营闹兵变，就火速把情况报到了京师，要求出一部分银子来安抚。

    但朝廷那来的银子，之前已经竭尽所能，拼了老命在凑勤王军的后勤，家底早就空了，能想得办法也早就想了，实在是一个铜板都没有。

    但抚宁勤王军大营要是闹兵变的话，那可是非常危险的。朝廷正在发愁想办法时，忽然又传来一个消息，让这事变得火上浇油。

    据传闻有中原几个地方的百姓陆续进京告御状，控诉剿匪的官军不分流贼和良民，眼中只认钱财，多少村镇被剿灭，要求朝廷还一个公道。

    这些所谓的百姓其实都是有背景的，否则的话，根本不可能来告御状。当然了，这些百姓的背景自然不会很大，否则那些官军也不敢下手。但在有心人的推动下，反正这些人进京来告御状了。

    目前朝廷的情况，反正想过个好年是不可能了。勤王军的情绪要安抚，银子肯定要发一些；民愤要平，多少总要表态，要意思一下。

    胡广都能想出来，眼下京师的那个年轻皇帝，估计是一个头比两个大。恐怕要解决这些事情，并不比对付建虏要轻松，朝堂上肯定要有一番动荡。有的人要负责下台，有的人会趁机上台。

    这些事情，要解决起来很烦，胡广自然没心思去替朝堂操心。他扬了扬下巴示意道：“这份情报先归档，暂时不用理会，看他们后续进展再说。”

    塔娜自然是替胡广整理过情报，当即点头，拿着那份情报站起来，刚想挪步，忽然眉头一皱，急忙用手掩。(未完待续。)