
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    不过她还是没有忍住，干呕了起来。

    胡广一见，心中一惊，以为塔娜身体怎么了，连忙站起来，刚想过去时，却发现她没有呕出来，也已停止了呕的动作，略微有点羞红着脸，抬起头来。

    胡广的灵魂比这身体要成熟多了，也懂得多。这两个月来和塔娜做些什么事情，自然心中有数。因此这一见，忽然灵光一闪，带着惊喜问道：“有了？”

    “好像有了！”塔娜有点不确定，不过这有没有的症状，早已有人传授过，琢磨着好像附和道。

    “郎中有看过么？”胡广见此，连忙问了句。不过没等塔娜回答，朝门口的护卫大声喊道：“快，传郎中过来看看。”

    塔娜见自己相公紧张、惊喜，心中不由得感到一丝甜蜜。由此，她表现得很是温顺，接着听胡广的吩咐，让坐就坐，让怎么坐就怎么坐。

    没过多久，郎中确诊塔娜是有了。这一下，喜讯当即传遍了鹰嘴沟根据地。也有人不顾严寒，快马跑去归化城向拉克申报喜。

    这个年节，虽然外面天寒地冻，但叫天军的根据地内却是暖在人心，一片喜庆，有真正过年、过好年的气氛。

    不过相对叫天军的气氛来说，明国京师就惨多了。勤王军的事情，一个处理不好，就是建虏不来打，自己也会乱的严峻形势。

    最终的解决办法，还是临时提高赋税。以解决目前的困境。户部尚书毕自严遂请每亩加三厘，于是增田赋一百六十五万余，合旧所增，共六百八十余万。这中间还有一个说法，也值得提一提。

    原本这个加赋是向全国开征的，但朝中江南地区官员多。且以前就有这么一个说法。说江南列来是赋税重地，收得比别的任何地方都要多。眼下要是再加赋，怕是会把大明的粮仓钱库给毁了。

    且全天下的百姓都是大明皇帝的百姓，不能厚此薄彼。之前的赋税在江南已经重了，这次的加赋就不能加江南地区了。

    于是，一如原本的历史，看似要公平的加赋，直接忽视了各地区发展不均衡的问题，给原本落后的地区带来了严重的雪上加霜。

    而且按大明官员的尿性。朝廷多征收一分，在他们的火耗下，老百姓要付出三分、五分的财。

    在这严寒之下，一场灾难降临在中原、西北百姓的身上。无数百姓家破人亡、流离失所、冻死在路边，成为一名饿殍。

    刚进入崇祯四年，福建数千人起事，自长赖坑突攻瑞金县不破，遁走福建古城。而在受过流贼荼毒。被官军又轮了一回后，再次被朝廷重税逼迫。犹如冬季的枯草，只差一根火柴来点燃了。

    与此同时，在辽东沈阳，皇太极集诸贝勒大臣议，定官制，设户部、礼部、兵部、刑部、工部。贝勒管部事。每部有承政（蒙古承政、汉承政），其下设参政八员，启心郎及笔帖式若干。各司其事，事不留行。

    另外，建虏从山海关得到红夷大炮。分别从山海关和东江镇得到懂铸炮之术的匠人。在皇太极改制之时，献上了一份厚礼。

    即建虏能自己铸造红夷大炮，炮身上镌曰：天祐助威大将军。并有铸造年月，督造官员及铸匠、铁匠的姓名。质量严格把控，以后攻城多了一杀器，补了建虏的短板。

    除去叫天军之外，其实天下大势并没有因为胡广的出现而得到根本的改变。腐败不堪的明国继续滑向灭亡的深渊，就算崇祯皇帝身体力行、一心想振兴明国也根本无济于事。

    而建虏作为新兴势力，虽然被叫天军狠狠地打击了一番，可它还是展现出它蓬勃的生气，有别于明国腐朽没落。

    崇祯四年，即一六三一年的严寒刚过去，万物复苏，冬眠的动物纷纷苏醒开始猎食时，奴酋皇太极有感于叫天军的强大，迫切希望加快皇权唯一的步伐，以利于自己更好的掌握女真，实现自己的愿望，比历史上提前了几年开始实施了改革。

    他在经过周密部署之后，宣布废除旧有族名“诸申”（女真），定族名为“满洲”。并整合附属的蒙古诸部，登基称帝且改“金”国号为“清”，并改年号为崇德。

    一六三一年对于建虏来说，是一个非常重大的年份，史称崇德元年。

    这年初，对于叫天军、明国和满清来说，是相对平静的时段，并没有任何战事发生。

    可表面上的平静，并不等于双方关起门来各过个得日子。那平静的海面下，汹涌的暗流却从来没有停下过。

    在草原上的归化城，随着天气的好转，大批大批的牧民赶着不多的牛羊马，或者干脆就只有载着蒙古包过来投奔叫天军。

    在这些人中间，大部分都是因为严寒而冻死了牛马羊，无法再独立活下去的部族，迫不得已只能投奔其他势力。

    而叫天军在草原上崛起，先后打跑了威震草原的顺义王、林丹汗，甚至还歼灭过将近六千的无敌大金军队。最为关键的是，据说叫天军还很友善，除了族长之类的权力会被剥夺之外，基本上都是善待。

    而这些即将灭亡的部族，他们的族长显然不可能威信很高，能全面控制部族的人，因此对于这样的族群来说，投奔叫天军就是他们的第一选择。

    然而，来投奔叫天军的这些人中，却还有一小部分人却怀着另外的目的而来。他们企图帮自己的主子挖掘、刺探出叫天军为什么能在如此短的时间，如此强大的原因。

    这样的人，在归化城这边有，作为另外一个通商互市的榆林城，则是更多。

    这不，在城中东北角的“客来”客栈，地处偏僻，按理来说，应该生意不好。

    可事实情况偏偏与常理不同，这个私人所开的偏僻客栈，生意很火爆，几乎天天满客；比起城中几家位置极好的国营，也就是叫天军官方经营的客栈，生意也不逊多让。

    在其中的一间上房内，一名四十来岁的人，看似温文儒雅，是个读过书的人，好像刚从外面回来。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)