
    不过，当他一说话时，却表现得和外表完全不一致：“去他娘的，这么热闹的一个地方，竟然连一个赌场都没有！”

    “老爷，没有也好，免得误事。”他边上一名垂手而立的壮汉，低头小声安慰道。

    听他这么一劝，这人猛地转过头，盯着那壮汉，脸上显出怒意。

    不过他终归是没有发出来，只是不耐烦地挥手道：“知道了知道了，本……老爷得主……家看重，千里昭昭赶来，自然不可能误事的。你下去吧，老爷我累了，要休息会。”

    壮汉知道老爷停顿的话原本想说什么，本官和主子在这种地方是不能说出口的，小心隔墙有耳。老爷能认识到这点，应该是可以的。

    只是老爷的赌性太重，就怕管不住自己，迟早有一点会栽在这上面。也真是，老爷这么有学问的一个人，得主子看重，在这次立国的官制上有重大表现，却偏偏好赌成瘾。

    算了，自己只是奉命保护他，扫兴的话就不要说太多，免得被恶了不好。壮汉想着这些，心中一声叹息，恭敬地行礼后便出去了。

    这个儒生般的中年人，是辽阳汉人，名字比较奇怪，姓宁名完我。被建虏掠为奴后，一心改变自己的命运，竭尽所能展现自己，为建虏主子出谋划策，以至于他的才名被奴酋皇太极都听说了，从而得到重用。

    在原本的历史上，宁完我历官内弘文院大学士、议政大臣、太傅兼太子太傅，死了还谥文毅，算是不错的结局。不过他的手中，也间接沾满了千万万汉人的血，一如范文程一般。

    而在这个位面。叫天军崛起太过突然，太过强势。从零星收集到的消息看，叫天军的制度和称呼什么，都是闻所未闻，皇太极怀疑叫天军这么厉害和这些没有听说过的官制有关。

    刚好宁完我精通文史，对于官场制度更是熟悉。因此皇太极派了他到榆林来，企图从中寻找叫天军突然崛起的真正原因。

    此时的宁完我，说是想休息，但其实并没有要休息的意思。他只是心愿没有满足，心中不舒服而已。

    在盛京的时候，他为了得到皇太极的赏识，竭力压制自己的赌瘾，拼命表现，最终如愿以偿。

    可越是压抑。就越是会强烈的爆发。宁完我对于外出公干的时候能赌几把，是抱着非常大的期望。可没想到，到了这榆林城，却没有找到赌场，至少他到榆林的第四天，在主要街道逛了一遍，硬是没发现赌场。

    生了一回闷气后，宁完我的心思渐渐地沉静下来。心绪回归到了自己的任务上面。

    不过，一想起这个。他就又有点郁闷。连续几天的打听，能听到的基本上都是众所周知的事情。至于再机密一点的消息，竟然一点都得不到。

    宁完我也不是没干过这种刺探消息的事情，至少他在明国的几次，都是很顺利的。往酒楼茶馆一坐，便能得到消息。而后再有目的性的往几个衙门中拉人请吃喝。或者再塞点钱拉拉关系，想知道什么就很容易知道。

    可是在这榆林城，却完全不一样。每一个比较重要的地方，都需要有不同级别的出入证明。每个衙门的官吏，好像都对消息非常敏感。不要看待人客客气气的。但只要一牵扯到稍微重要的消息，就立刻警惕起来，害得自己不敢再提这种话题。

    宁完我如此想着，自然是不知道胡广作为特工出身，对于这种刺探情报和保密条例之类事情的重视。像宁完我这种级别的情报人员想来叫天军这里刺探情报，完全是关公面前耍大刀，自不量力。

    再加上叫天军又是新兴势力，所有的一切都欣欣向荣，人心并没有腐朽。这两方面一结合，宁完我的任务碰壁不要太正常。

    他想着想着，忽然脑中灵光一闪，顿时有了主意。赌场中三教九流什么人都有，只要自己有心，不管是用耳朵听也好，还是用钱收买也好，肯定能搞到一些消息。

    对于输红了眼的赌徒，只要自己能借他钱再赌，那嘴巴再严，利害关系再大，怕也是顾不得的。

    想到这里，宁完我的脸上不由得露出了一丝笑容。如此一来，公事私事兼顾，真是一举二得。

    待得午后稍微休息了会，宁完我便带着壮汉重新出门。经过楼下时，被笑容可掬的掌柜看到，连忙打招呼道：“客官，恭喜发财啊！”

    宁完我听得一愣，难道他知道我要去赌场？如此一想，他情不自禁地用标准大明官话问道：“掌柜，此话何意？”

    他身后的壮汉也有点警惕，眼睛盯着那中年掌柜，想从他脸上看出点什么。

    只见这中年掌柜笑着回答道：“您不是来榆林做生意么，这点又出门，显然是生意不错，是吧？”

    “哦！”宁完我一听，松了口气，原来是这个原因。他马上又想起自己这是要去找赌场，这一声“恭喜发财”还真是好兆头，想到这里，他便也露出笑容道：“呵呵，多谢多谢！”

    说完之后，他便带着很好的心情出门，没注意到那掌柜忽然闪过诡异的笑容。

    夏日的太阳下，宁完我感觉这天气好像也没那么热。赌徒这种人，哪怕是饱读诗书的赌徒也不例外，特别在意好彩头。

    果然，这一次他很顺利，往稍微偏僻的地方东拐西拐，还真被他摸到了一个赌场。经过一番交流后，他才明白榆林城这里还算是军管，因此并不允许开赌场，要等以后有地方官到任，新的税收出来后，才可能会被允许。

    一听到赌场里面那熟悉悦耳的声音，宁完我的心就沸腾起来了。一开始他还努力压抑着自己蠢蠢欲动的心，注意听着各种八卦，寻找自己的目标。

    还是那么顺利，没过多久就被他锁定了一个输红了眼的人，听称呼好像这人在衙门当差。

    对这种人，宁完我最在行，分分钟搞定后，一颗心终于放了下来，等两天便会有自己想要的消息了。

    而他这一放心下来，那心就痒痒了，忍不住伸手赌几把。(未完待续。)