
    一开始的时候，宁完我还是比较注意的，言谈举止都符合自己的外在身份特征，地道的明国官话随口就来，根本看不出他实际上是出身辽东。

    俗话说得好，赌博害死人。对于宁完我来说，不是因为输得倾家荡产，而是慢慢地忘我投入，渐渐地就忘记了他的任务，他的身份，脑海中只有眼前所看到的这些。

    “蔫巴的的干啥，快点发牌！”

    “远点儿删着，晦气！”

    “……”

    宁完我一甩儒生身份，边吼边起劲地玩着牌。忽然肩膀被人用力拍了两下，他正因为连输了几把心情不好，转头正想骂人时，忽然一下呆住了。

    只见他的身后，正站着一伙持刀拿枪的人，从外表看不出身份，可他们不知何时擒住了自己的壮汉随从，由此可知这些人来者不善。

    宁完我大吃一惊，不过他好歹也经历过很多场景，因此至少在表面上马上镇定下来，略微显得有点生气道：“你们干什么，还有没有王法了？”

    说话间，眼角扫过周围，发现这些人把自己围住了，根本没有逃跑的空间。且周围的赌徒不知何时都已散开，远远地没一个人敢管闲事。

    刚才拍他肩膀的那人，约莫三十来岁的样子，一看就是精明的人，笑着回答道：“宁完我，不要演戏了，乖乖地跟着我们走，还可以少受点皮肉之苦！”

    “……”

    听到名字这一瞬间，宁完我顿时呆住了。他来关内的名字，用得都不是本名。他自己觉得从没露出破绽，没想到却被眼前这人一口叫出了名字！

    他想不明白这点，不过却也知道，自己的真正身份。打死都不能承认，他连声否认道：“你认错人了，我乃大明……”

    谁知他的话还没说完，就被那人不耐烦地打断了：“模样差不多，还是辽东口音，好赌。这种种特征，不是宁完我是谁，来啊，抓走！”

    一声令下，边上围着的一伙人不由分说，一拥而上，绑了宁完我就走。没过多久，这处赌场该干啥还干啥，就仿佛刚才的事情没有发生过。

    这种抓外地人的事情。隔段时间便有，早已见怪不怪了。虽然刚才这伙人没有表露身份，可在这赌场厮混的本地人都隐约知道，这些人是隶属叫天军的人，不要得罪，不要打听，尽量配合才能让赌场平安无事。

    被抓的宁完我想抵赖，其实是垂死挣扎而已。他不知道。榆林城的方方面面都被叫天军掌控着，包括他所落脚的偏僻客栈。实际东家也是叫天军。

    更为关键的是，有关他的情报，早在他到榆林城之前，就已经送到了。要是宁完我知道，他临行前和范狗子吃饭践行时，边上伺候的管家的真正身份。是叫天军情报人员孙云轩的话，怕是要打死范狗子的心都有了。

    猪一样的队友，自己瞎眼被坑了就算了，为什么还要害别人？

    他更是不知道，范狗子那毛屁孩善于交际。乐于应酬，不是他继承他爹范永斗，而是孙云轩为了获取更多的情报，把范狗子调教出来的。否则范狗子要是大门不出，二门不迈，狐朋狗友一个都没，他去哪搞情报！

    在孙云轩这个强力情报人员的发挥下，皇太极派到叫天军这边来的暗探，基本上都是和宁完我一个下场。当然了，叫天军也不是万能的，也会漏掉小猫三两只。不过也没关系了，皇太极由此得到的有关叫天军的信息也有限，基本上起不到什么作用。

    在这种地下暗战方面，反而是明国这边顺利一些。毕竟明国这边的人假装商人、脚夫、学徒，甚至是灾民、难民等等，最关键的是，每个对叫天军敌视，或者觊觎叫天军各种新东西秘方的官员、地主等等，都有可能会派人过来。对于这些，胡广在这个位面就算再是情报之王，被他所训练出来的人再优秀，也是防不过来的。

    也是考虑到这点，胡广当初就在榆林城设下了陷阱。明面严防，暗地里还会控制三教九流，让他们成为叫天军的眼睛和耳朵，从而尽可能的掌握榆林城的一切。

    当然了，这也是基于叫天军的势力范围不大，控制力能到位。等以后地盘更大，就只能像后世一般，发动人民群众，让敌人陷入人民的汪洋大海中，人人都有后世帝都大妈们的火眼金睛，让藏在暗处的敌人无所遁形。

    再说辽东的皇太极登基称帝，满满地都是雄心壮志，一边整顿内部，一边怀着谦虚的精神准备“师夷长技以制夷”。可是这次，和以往不一样，让他给郁闷了。

    以前的时候，只要自己派出细作，都能有所收获，而后再针对着做出布置，往往无往而不利。这一次，左等没消息，右等没情报，都等到花都谢了还是没有。算算时间，早就该有消息的啊！

    敏感的皇太极，隐约觉得叫天军在这方面可能也很厉害。不过他也有此考虑，派出的细作比以往派往明国要多多了，没想到竟然没用。

    等到寒风又起之时，皇太极才收到了一点消息。果然没出他所料，他派出的细作，包括能臣宁完我都已栽在叫天军手里了。皇太极为此遥望西方，久久之后，一声叹息。

    他可以确认，以后大清帝国最大的敌人，肯定会是眼下在草原上默默发展的叫天军。要是有可能，真想倾全国之兵，早点扑灭这个对手。

    可是，这也只是想想而已，皇太极根本就做不到，唯有一声叹息，坐在御座上默默地看着案几上的奏折想着事情。

    大清帝国刚成立，要想坐稳这个皇帝宝座，最好的方法就是不断地获取胜利，让支持自己的满洲文臣武将都能从中受惠。

    可如果要远征叫天军，皇太极有信心在准备充分的情况下，能灭掉草原上的叫天军，只要他们肯面对面打，不要跑，也不要躲进大青山中。

    但是，就算这样能灭掉叫天军，大清的损失必然也不小，会严重损害那些支持自己的人的利益。(未完待续。)