
    在整个大清帝国当中，能有自己这边长远目光的人，不说一个都没有，但绝对是凤毛麟角。如此条件下，想冒着巨大的损失去远征叫天军，真得是只能坐这里想想而已。

    皇太极想着，根本得不到一个有用的想法，便脑子一转，转到能对付的敌人，即庞大的明国这边。

    根据细作传来的消息，明国终于在抚宁一线修筑了一条东起大海，西接长城的围墙，把山海关围在了外面。

    皇太极想起这个，不由得脸上就露出一丝嘲讽的笑意。在他看来，此举可谓是一大昏招。大金，哦，是大清，一向认为进攻是最好的防守。而只为了防守而防守，则是最愚昧。

    围墙是死的，花费巨大的人力物力修筑起来，大清想要破解很容易。不要说眼下已经有了红夷大炮，就算没有，最多花点时间，再绕一次草原，还不一样进入京畿之地。

    对此，皇太极的把握还是很大的。因为细作传来的消息，明国原本国库就空虚，为了修那条围墙，更是耗尽了国力，又那还有钱粮去修补破烂不堪的长城防线。

    这还不是最大的问题，明国最大的问题是涸泽而渔。中原地区被流贼肆虐后又被勤王军打劫了一番，今年初以来，民不聊生还要加税修筑抚宁，导致流贼卷土重来。而后勤王军又轮流着前去剿匪，实质又是去捞钱。

    虽然看似地方能平定，勤王军也能得到安抚。可这种情况，皇太极有得时候真是不知道明国那个小皇帝怎么想的，这比喝砒霜还要毒的做法，竟然也能让臣下唆使着做出来。

    要是自己在那个位置，要是自己拥有明国那庞大的人力、物力。那还用在仔细算计着每一项用度，那还要担心叫天军的威胁！

    这么想着，皇太极忽然灵机一动，猛地一拍自己的肥大腿。目前天下三分，看似庞大的明国实质最弱。大清和叫天军都对其虎视眈眈，一边提防着对方。一边想吃掉明国壮大自己。

    眼下这个情况，既然自己不可能用举国之兵去远征叫天军，那为什么不用最快的速度去吃掉明国，把明国庞大的人力、物力化为己用。如此一来，自己那还用担心损失过多而畏手畏脚呢！

    皇太极越想越有必要，眼下这情况，宁可吃撑了也不能让叫天军的发展赶到大清的前头去。如此看来，得改下策略，今年冬天必须咬咬牙挨过去才行。

    在原本的计划中。因为大清国力贫瘠，今年冬天的情况不容乐观。而大清又新成立，皇太极想着有必要鼓励下士气，从明国身上捞一笔钱粮过来才行。

    可要是想一口吃一个胖子，就必须要有针对性的措施。幸亏那少年天子性子冲动，被文臣一忽悠，就想来个天子守国门，把自己置于如此危险之地。

    想到这里。皇太极在心中暗自感慨一声，真是天助朕也！

    他原本就有过想法。如今在仔细考虑了一会，便向边上站着，大气不敢喘的宦官吩咐道：“传东江镇诸将即可前来见朕！”

    在皇太极紧锣密鼓地开始部署针对明国的灭国行动时，明国的朝堂上也乱成了一锅粥。虽然此时和叫天军和建虏没有交战，但朝中的口水战就没停过。

    总得来说，一方是以周延儒这个首辅为首的朝廷高官们。另外一方是不得要缺的官吏们，包括一些清流，争论的焦点是有关中原百姓的生死存亡。

    如果用后世简单点的话来说，就是在野党攻击执政党罔顾民生，不知道休养生息。安抚百姓，以致兵祸大于匪患，中原百姓生活在水生火热之中。如此下去，不要多久，恐怕国将不国。皇帝陛下必须严惩当政之人，还百姓一个公道，还天下一个朗朗乾坤。

    而执政党则反驳他们危言耸听，辩解那些被勤王军剿灭的都是流贼，是为祸地方的贼人。勤王军没有军饷，一边要严防建虏，一边又要剿匪，为安定天下而到处奔波，没有功劳也有苦劳。你们如此攻击，安得是什么心，难道要让建虏打进京师，让流贼蔓延到全天下么？

    这个争论，咋一看好像在野党是正义的，但实际上朝中诸位官吏都心知肚明，他们只是借助这个理由，妄想扳倒占据高位的对手，从而取而代之。否则的话，也不会只是在京师打打嘴仗，而没有去地方上有点实际行动来缓解民生。

    处于争论中心的崇祯皇帝，他虽然多少有点知道勤王军去剿匪不会很干净，可他并不是很在乎。眼下的他，在乎的是要安定军心，防范建虏打到京师来，甚至最好是勤王军能反攻，夺回山海关，收复辽东失地。还有，最好再把叫天军也干掉。这些，才是头等大事。

    虽然在野党那边是站在道德高点，掌握着大义。但崇祯皇帝明白周延儒、孙承宗等人的苦心，知道他们维持目前的局势不容易。如果离开了他们，万一建虏又打来怎么办？

    因此，崇祯皇帝的心思，还是想着法子要保住这些在干实事的朝廷重臣。只有江山稳固的前提下，再来徐徐图民生，这才是王道。

    可没想到，崇祯皇帝的这个想法，被建虏的一封国书给改变了。

    原本朝廷上下都有点担心，怕建虏到了深秋，就会发起战事。那样一来的话，能不能打赢先不说，光是军需开支的费用，就会激增，朝廷根本就没有负担的能力。

    因此，在野党虽然嗓门大，不过终归还是有点顾忌的。但当他们听到建虏来了一份国书，竟然很谦卑地表明他们大清帝国只是大明帝国的附属，如果****上国能救济一份粮食，让他们渡过冬天的话，他们可以降帝国为藩国，大清皇帝改为大清国王，一如朝鲜一般称为大明帝国的藩属，替大明镇守东北。

    建虏竟然如此识相，让明国君臣都松了口气。不过如此一来，朝中原本有点顾忌的口水战，一下便爆发了出来，直接激烈到了你死我活的程度。(未完待续。)

    PS：我家妞今天第一天去上托班，算是解放老婆了，也算是间接解放我了，哦也！