
    不过再怎么口水战，有一点是无论如何都跑不掉的。那就是扳倒，甚至除掉竞争对手都要通过大明最高统治者，崇祯皇帝的手。

    正因如此，崇祯皇帝的耳边，几乎是无时无刻都有人给他灌输他们想灌输的内容，说这个道那个，理由一堆一堆的。谁都能说出个一二三，谁都能拿出一些对方的黑材料。

    如果一个人的耳朵边时刻都有一只苍蝇在嗡嗡嗡，不，是一群，一群苍蝇在嗡嗡嗡。而且这些苍蝇还不是一般的苍蝇，都是有文化有水平擅长忽悠，嘴皮子一流的苍蝇，就算再沉稳的人，恐怕也会被说得心浮气躁，从而丧失了自己的判断力。

    如果是一般情况下，一般皇帝可能会把这些事情先撂到一边不处理，对于那些苍蝇也可以避而不见，躲在后宫先落个清静醒醒脑子再说。

    可崇祯皇帝却又不是一般的皇帝，他一心急于挽大厦之将倾，中兴大明，为此晚睡早起，所有的心思都扑在了政事上。让他避在后宫静静心，这实在是不可能的事情。

    但偏偏他以前只是一个藩王，虽说不至于没文化不识字，可让他去对付、去分辨那些成精了的苍蝇，哪些是真正公忠体国、一心为国为民，哪些是夹带私心、一心只想往上爬而后为自己、为家族谋福利，还真是难为了他。

    要说崇祯皇帝不聪明吧，这也不是。在有目标的情况下，比如知道魏忠贤是他敌人的时候，他知道怎么对付。但眼下这种情况，他还硬着头皮上，最终倒霉的。还终归是他自己，还有他的大明江山和天下无辜的老百姓。

    在这场口水战中，担任兵部尚书的张凤翼首先顶不住，为勤王军的事情背锅而去职，并永不录用离开朝堂。

    勤王军的统帅孙承宗是一个有本事，又有眼色的老人。他知道自己在这场口水战中肯定躲不开，干脆自己上书说年事已大，对于兵事力不从心，要求告老还乡。

    不过他一直在对抗建虏的第一线，又在军中威望很高，崇祯皇帝虽然被忽悠，却多少还是认识一点的，一直留中不处理。

    而大明首辅周延儒作为主要的当政者，自然也是斗争的焦点。不过他却在这场口水战中一直坚挺着。底下的官员被处理了不少，他还是没事。

    这一切，不但是他在朝中有同盟，更因为他有一个好学生，崇祯四年进士，授庶吉士的张溥。

    这个张溥，有另外一重身份，就是明末最为有名的复社领袖之一。

    在原本的历史上。他凭借着复社，拉帮结派。使得官宦子弟莫不以进复社为荣。张溥以此为基础，运用他的影响力，甚至达到了左右最为科举的程度，被人称为“民间皇帝”。

    此时的复社，经过两年多的发展，已经初步显露出了狰狞。让张溥得以保着周延儒。

    不过到了崇祯四年冬，将近过年的时候，平素默不作声的温体仁忽然上本，只列举事项，言结党之实。

    朝廷上吵成那么激烈。对立的两派很是明显，经过温体仁一点拨，当即让崇祯皇帝大为忌惮，也让这场党争暂时告了一个段落。

    首辅周延儒黯然离职，回江南去休养；首辅的位置，出乎意料地落到了之前不声不响的温体仁手中。而勤王军统帅孙承宗的告老还乡奏章，也因为疑是周党一员而准奏。不过崇祯皇帝对于兵事还是比较在心，最终是准了孙承宗在奏章中保荐的洪承畴接替勤王军统帅一职。

    温体仁上台之后，因为觉察到了复社的能量，便想着法子要对付。不过复社受官宦子弟追捧，几乎是官场关系网络中的巨无霸，就算是首辅，也不是说对付就能对付的。

    为此，他授意其弟温育仁和吴炳写了本《绿牡丹传奇》，让人四下演出，揭露讽刺了假名士的欺骗行径，揭露了科场考试的种种弊端。

    不过张溥等人自然也马上还击，指使地方官员封禁《绿牡丹传奇》，甚至还将温育仁的家人逮捕入狱。当然了，这些有关温体仁和张溥之间的斗争都是后话，并不只是发生在崇祯四年底。

    大年三十，大明周皇后略微皱着细眉，有点不高兴地对正往门外走去的崇祯皇帝道：“这可是大年三十，就休息一下吧，龙体要紧！就算陛下不愿见臣妾，去田贵妃那也是好的。”

    因为之前周皇后的父亲嘉定伯周奎带头闹事，对抗捐银一事，让崇祯皇帝顺带着对周皇后也没好脸色。因此，周皇后才有此一说。

    崇祯皇帝听到后停下了脚步，缓缓转身看着一脸担心的周皇后这个结发之妻，叹了口气道：“朕哪都不去，只去御书房批阅奏章！天下未定，百姓受苦，朕想着列祖列宗在天看着，又哪能松懈？”

    “陛下，建虏不是服软，中原流贼也以平定？”周皇后听了马上辩驳道，“再说了，天下事那么多，又何必在乎大年三十这一个晚上？”

    崇祯皇帝听了，眉头不自觉地皱了下，随即想起周皇后是为了自己好，便松开了眉头，只是语气有点冷地说道：“朕要的是收复辽东，平定四海，万国来朝，重现大明开国之鼎盛！”

    说完之后，一转身便向外走去。到了门口时，忽然身子又顿时，没有回头，只是再次冷声说道：“朝中之事，后宫不得过问，不要有下次！”

    扔下这冷冰冰的话语之后，崇祯皇帝也不管周皇后如何回答，在内侍“起驾，御书房”的喊声中离去。

    相对于崇祯皇帝这边的没年味，远在草原上的叫天军根据地，胡广的办公房内却是热闹地很。

    除了胡宽镇守榆林城没有回来之外，叫天军的许多老兄弟都聚集在这里，开心地说着话，逗弄着胡广的儿子。

    三个月前塔娜生产的时候，可把胡广给担心坏了。这小子重六斤九两，十足的大胖小子，幸亏塔娜的身体素质好，才母子平安。

    如今满了三个月，老伙计们都在讨论着，这小家伙该取个什么正式的名字？(未完待续。)

    PS：感谢断更期间还在投推荐票的朋友，请放心，后续情节已想好，会写完的。