
    “你们说，这小子叫胡羽，字云长如何？”王黑子喝了几两烧刀子，满脸通红，大声地嚷嚷道。

    代表东南野战军从关内赶回来的胡汉三一听，当即大声反对道：“去去去，你这起得什么名，那关云长有好下场不？再说了，这可是首长的儿子，怎么得也不能是一武夫吧？”

    顿了顿，他兴奋地大声宣布道：“我觉得吧，应该叫胡丕，字子恒……”

    他这话还没说完，丫丫也参合进来反对道：“不行不行，曹丕心太黑……”

    胡广就坐在边上，笑看着偌大的办公房内，一众老兄弟在吃过年夜饭，喝过一点小酒后兴高采烈地替自己操心。这么无拘无束、热闹的气氛，已经好久不见了。

    不过这些老兄弟们文化水平到底有限，虽然在读书识字，可那些都是实用的适合他们目前职业的知识，对于文化典故、传统文学之类的东西，根本就没有时间去接触。他们所能依据的，也只有以前听过的《三国演义》之类的评书。

    塔娜就坐在胡广的身份，自从生了孩子之后，她的性子又沉稳了一分，也变得更温柔了。

    这要是换了以前，按她的性子，恐怕也笑着参合进去了。可如今，她只是坐着，笑看着一切而已。

    忽然，睁大眼睛看着一群老少爷们的大胖小子张开嘴巴“啊啊”地哭了起来，声音洪亮，一下让围着的人都闭嘴了。

    塔娜赶紧起身，抱着儿子进里面的房间去了。老少爷们没了谈论的对象，便都围在了胡广的身边，纷纷嚷嚷着。让胡广快点决定名字。

    说实话，这取名字好难。胡广不管是前世还是今生，也都是第一次当爹，为儿子取名字这种事情，实在没经验。也因此，才拖到了今日。

    如今看着老伙计们一个个围着自己。兴奋地互相争论着表达自己的意见。想起自己这些人的经历，忽然心有所感，当即一拍手道：“我想到一个，就这么定了！”

    “首长快说说，是什么名字？”胡汉三首先双手乱摆，让别人收声，同时好奇地看着胡广道。

    其他人听到，自然不用胡汉三来示意，也都停止了争论。听着正主说话。

    只听胡广微笑着说道：“我们冒着抄家灭族的风险起来反抗，只是为了求一条活路。而后慢慢壮大，也找到了我们的奋斗目标，也就是革命党党纲。因此，我决定了，这小子要继承我的志向，就叫胡为民，字太平。为万世开太平！”

    他的话音落了之后，房子里沉默了一会。大家伙们被首长的话勾起回忆。虽然才经过短短差不多四年时间，却好像已经是很久以前的事情。

    如今的他们，在胡广的带领下，一直在拼杀。虽然也时刻记得革命党党纲，可在脑中却下意识地有了开创新的王朝，当开国功臣的意识。

    虽然他们努力下去的目标。确实是如此。可思想的重心，其实已经慢慢地在改变了。这一点，就算胡广再有权威，再有影响力，对于他们的改造。也抵不过几千年来的正统影响力。

    不过他们毕竟是朴实的农民出身，一直受胡广影响，并没有染上其他农民军在得势后的陋习，保持着本性。

    经过胡广这么一说，回忆起当初起事前，作为普通老百姓的种种苦难，感同身受之下思想又回归了正途，当即纷纷表态，胡为民，字太平这个名字取得好！

    当然了，有不同想法的人也还是有的，比如说赵月雅。她陪着塔娜在里屋听到了胡广的拍板后，脑中第一反应便是不行。不过转念一想，想起大唐太宗，那还是世民呢，这么想想，好像为民也没什么不好。再说了，儒家不一直提倡为万世开太平，这字太平也说得过去。

    这么想着，原本就有点沉默的她，就没表现出来她有过不同想法。在陪了塔娜一会后，就和塔娜、乌兰她们告辞，想着要回去了。

    看着她要走，塔娜忽然想起一事，当即笑着对她说道：“忘记说了，云轩刚来情报，说明他没事。等我们打败了建虏，云轩回来后就能风风光光地娶你。到时候也生个大胖小子啊！”

    赵月雅一听孙云轩没事，心中一喜。说实话，原本只是迫于无奈才来这里，对于孙云轩，说夸张点，爱恨情仇都有那么一点。

    可后来她看到孙云轩为了她，没了名声，到了根据地后又苦苦追求她。最后更是为了她，为了将来，为了能风光地娶自己，只身入虎穴，她的感觉就慢慢地只剩下了孙云轩的好。

    一个女人，有如此爱自己的一个男人，还是长得很帅的男人，这辈子也算是无憾了。

    当她听到塔娜后面的话时，当即又羞红了脸，应付了几句后就匆匆回家想她的云轩去了。

    而塔娜想起这事，当即把不哭的孩子交给乌兰，自己去档案房内取了情报，走向外间的办公房。

    在满月之后，情报归档这种最重要的活，塔娜重新从胡广手中接了回来。在前几天收到这情报后，觉得不是最重要的情报，又见临近过年这几天胡广太忙，就一时忘记汇报了。

    当然了，她的这些做法也都在胡广之前定的原则范围内。因此，胡广拿到情报后也没什么意见，只是看着这封等级不高的情报。

    等他看完，来自东方面野战军，代表拉克申来的莫大叔，关心地问道：“首长，是不是建虏有什么行动了？”

    东方面野战军的主要假想敌，就是辽东的建虏。因此他最为关心，就最先问了。

    胡广放下情报，重新递给塔娜后，才转回头说道：“是有行动，不过不是针对我们叫天军的。”

    不是针对叫天军，那自然是要对付明国了。莫大叔听了，心中松口气，便没再问。

    这过去的一年，叫天军发展得很快。只要再这么发展下去，怕不要太久，东方面野战军不管是数量还是质量方面，都有独自和建虏野战的能力。只要有时间，怕他建虏个鸟！

    (未完待续。)