
    在这种乱世，军队的建设自然是第一位的。因此，叫天军在这没有战事的一年中，把原本的预备役、地方部队、野战部队三级体系进行了完善。军队的素质严格把关，层层筛选，加上野战部队的福利最高，作战能力自然就不会弱。

    另外叫天军还有一个优势，就是军中的骑兵中有大量的牧民。这些人，天生就是骑手，还懂得作战技能，缺的只是作战纪律和作战意志，以及一个好的领袖。

    如今，叫天军把他们所缺少的补上，这优秀的骑兵等于不用花多少工夫就能获得。而这一点，也是莫大叔所认为不怕建虏的原因之一。至于另外的原因，自然是因为叫天军击败过建虏，已经具备了一定的心里优势。

    这一边，胡广扬了扬手中的情报，给在座的这些叫天军高级领导讲道：“奴酋皇太极派了很多汉人细作潜往明国，规模比以往任何一次都要多。”

    一听这事，大家都不以为然。这种事情，又不是个新鲜事。就算规模大一点，那也没什么可以让叫天军这边来重点关注的。更何况，眼下叫天军自己也将有重大的事情要实施。

    “这一次，这些细作的行动不再由那几个汉奸负责，要做的事情，恐怕很大。其中有人的任务是携带金银去京师跑关系，让明国的官员能为建虏美言，多给一些粮食和其他物资等等……”

    胡广的介绍中，并没有详细说。这里这人其实是范狗子，他在沈阳，也就是如今的盛京结交各路人马的能力被皇太极所赏识，才分配了这个任务。

    不过范狗子背后的孙云轩考虑到离开盛京后就不能探听到建虏本部的情报，就使手段让范狗子得病没能成行。

    另外。这次派往明国的细作，多是有家小在盛京的原东江镇军士。三五个人一伙离开，各自之间并没有联系。如果不是孙云轩，或者说范狗子的人脉很广，还真不知道这些细作数量是积少成多，规模远超之前。

    从孙云轩探听到的情况。他们这些人的任务差不多都一样，只是去明国京师定居而已，并无其他。

    这让孙云轩有点想不明白，不过他猜到这些细作后续肯定还有新的任务，因此打算等皇太极下达新的任务后再详细汇报，这一次，就只是一笔略过了。

    原本的情报等级被降低，大家伙都没怎么重视这个情报，包括胡广也一样。此时的他。心思都在叫天军内部。

    他在说完这个情报后，看在座的这些老伙计们脸色，便知道他们的心思也不在这情报上，都关注着自己即将发布的重大措施。

    胡广稍微一想，便决定再提一提道：“大家都知道，我们叫天军的人口增长很快，特别是关内的灾民、难民。如果没有有效的方法进行管理，以后规模再大。我们的掌控力将不可避免地减弱。因此，从明年开始。我们叫天军要实施一项新的政策，也是以后叫天军立国之基础。”

    在座的这些高级领导，在之前或多或少都已知道一点，胡广也找他们中的某些人讨论过。对于这项前所未有的措施，每个人都很兴奋，个个盯着胡广。认真地听着。

    只听胡广声音略微提高，在那宣布道：“以后，每位在籍的人，不管身份地位如何，都将享受官府的养老保障。也就是到了五十岁年龄或者丧失了劳动能力之后。可以从官府这里每个月领一笔钱用于生活开销。”

    养老制度，其实历朝历代多少都有些。到了明朝之时，更是因为开国皇帝朱元璋真正出身于贫苦农民，其养老制度算得上是历朝翘楚。

    朱元璋立国之初就规定，七十岁以上的老人，可以免除一个儿子的劳役；八十岁以上，要求品行上佳，且在官府有记录，则每月能领大米一百斤，猪肉五斤，酒六十斤。九十岁以上，则还有丝绸棉絮等物。

    当然了，明朝后续皇帝在养老制度上还有补充，但总得说来，其实这些养老制度并不具备通用性，能享受到这种福利的真正老百姓，其实是很少的。

    说实话，能活到七十岁以上的老人，基本上家里条件都是还可以的，差不多都是官宦世家。穷苦老百姓活到七十岁，那真是寥寥无几。

    而叫天军的这项养老制度则不同，五十岁就能每月领用，这受众就广了。

    据考古推算明朝时期的平均寿命，北方男子是四十六岁，北方女子是五十一岁；南方男子是五十二岁，南方女子是五十六岁。由此可知，虽然不是很准确，可这时候能过五十岁的人，还是非常多的。

    也真是如此，将来用于这一项的财政支出将非常大，至少远大于明国。因此，胡广继续往下讲的，就是叫天军将来的赋税政策：“各位，等以后我们占领关内城池之后，将会面临很复杂的百姓组成。我们在关外的做法，并不合适套用于关内，因此新的做法，首先在土地上……”

    这一项，是每个人，不管是平头百姓还是高级官员都会关心的，因此所有人都认真听着，房间内除了胡广的声音外，再没有一丝杂音。

    “其一，以后我们叫天军占领关内领土时，如果是无主土地，则和关外一样，缴获归公；但如果是有主土地，而其主人又不是我们叫天军的敌人，则根据其对叫天军的贡献程度，给予基本额度的正常土地。而后每增加一定亩数，赋税将上涨；原则是限制每一户家庭所拥有的土地数量，防止土地兼并引发的社会问题。”

    对于这一条，胡广是想过很久，并吸取封建王朝历代土地兼并所带来的问题，参考后世所得税的收法，采取抑制土地拥有量的做法。

    在这里，每个地方的基数，将根据所在地的生产力进行评估。生产力高的地区，基数将会小一些，与此相对，生产力低的地区，则基数高一些，免得百姓不够交税而引发问题；这个基数，将每三年重新评估一次。

    (未完待续。)