
    与土地类似的，还有其他财产的表现形式，比如说商铺等。这些也要登记到官府。按照商铺的经营内容进行分别收税，有利于调控行业。

    这一点，并不算叫天军的独创，是早已有了的。但叫天军的这个制度将更规范、更完善。另外有一点不同的是，提出了垄断的概念。

    如果一个地方的同一种商品的经营，如果超过多少百分比为同一东家（包括其家族）所有，那么赋税将会提高，情况严重地会考虑罚款。

    类似的政策还有不少，都是针对占领城镇后遇到新的情况所制定的。这些政策，一个中心主题是抑制大地主、大财团的诞生。当然了，国家经营的例外。

    这些政策，对于目前叫天军内部来说，并没有多少阻力。因为此时的叫天军，基本上都是一无所有的老百姓所组成，并没有大地主、大财团。

    但将来叫天军在扩张势力，特别是吞并明国的时候，就会遇到很多利益受损的大地主、大财团的反抗了。

    不过叫天军并不在乎，因为叫天军的宗旨，乃是为天下老百姓做主。而这时候包括以前，所谓的大地主、大财团无不是有官员后台，直接说这些其实都是官僚阶段也不为过。而这些官僚，就是叫天军要打击的对象。

    当然了，叫天军也没有一棍子打死地主和财主，给了他们一条活路。只要有点眼力的，能认清形势，贪欲没有那么强的，就不会有问题。

    另外，叫天军对此还有一条补充规定，就是做慈善、公益所出的钱。将可以进行折算，不会计税。

    赋税这东西，是一个非常复杂的东西，哪怕到了后世，也做不到每个人都满意。而叫天军政策的总体指导原则，自然是和革命党党纲相结合。倾向于普通老百姓。

    当然了，胡广主导的这些政策，并没有太过吓人，都是在当时的基础上往前进了一步而已。不过这些政策都是分阶段性的，给人以目标。

    就比如说，在赋税方面，当时的情况，劳役是个人缴税的一种表现形式。那时候的人去服劳役，工具。吃喝都要自己备着。

    而叫天军在这方面，已经宣布了劳役包吃住。并直接讲明白，在未来多少年之内，当赋税收入达到多少的时候，劳役将付给报酬。

    当胡广把这些政策件件桩桩都细说了一遍时，在座这些底层老百姓出身的高级将领们，一个个眼睛都红了。那将是一个怎样的天下，如果自己生活在这样的天下。那这上辈子还会活得那么艰难么？

    这些还没变成新一代权贵的叫天军高级将领们，他们的骨子里依旧是把自己当做被逼反了的普通老百姓。如今自己所在做的事情。就是要让和自己以前一样的其他老百姓，也要有好日子可过，想起这个，他们都非常的激动。

    当然了，这也得益于胡广平时的耳提面命，得益于成立一个革命党。把党纲都刻到了他们的骨子里去，让他们在社会地位变高的时候不忘初衷。

    虽然承诺明国的两年时间快要到了，不过胡广并没有开战的打算。在这新得一年中，他最主要的目标，就是把这些新制定的政策再细化。而后在叫天军控制的地方实施起来。如果还有时间，就再培养一批专业人才，以便以后能在攻占明国城池的时候，能第一时间安民，把行政体系建立起来。

    说起人才，这过完年后的开春，又将举行一次各行各业的、规模庞大的考试。每一次考试，多少都能录取一些学习能力强，能把胡广编写的教材有比较好吸收的人才。

    就以叫天军所控制地区的学习气氛，就这么坚持下去，胡广很有信心，以后的人才将会越来越多，完全不必依靠明国那些旧有的读书人。

    不和明国开战，一方面是自己这边加强内政人才的建设，另外一方面，也是多和明国做些生意，积蓄叫天军的经济实力。

    在过去的一年内，光国营企业和明国商人的交易中，就获取了巨大的收益。不光如此，那些水泥输入明国后，开始修房，铺路架桥，而后收取过路费。

    不管那些人在这个过程中，有没有高额收取过路费，有一个现实就是，他们把明国内一些地区的基础建设搞起来了。等以后叫天军攻过去后，这些基础设施就等于是给叫天军建的，这也算是一个晚开战的好处。

    胡广在算计明国的同时，明国自然也有人在盯着叫天军，盯着他。这些人中，最为上心的便是延安府知府卢象升。

    自从卢象升调到延安府之后，因为距离的缩小，他对叫天军的了解越来越多，越来越深。而正是因为这样，他不由得为之深深忧虑。

    他最担心的，第一是叫天军的军队。纪律严明，作战意志顽强，甚至可以说，他们渴望作战，并奋不顾身，有先秦强军之风。

    卢象升作为一名知兵之人，自然知道叫天军这样的军队有多可怕。同时，他也明白叫天军为什么会这样。只是很可惜，他虽然也有这个能耐，不过却没有那样的条件。

    就如以前称雄中原的所谓天雄军，多是因为自己以身作则，杀敌奋不顾身，善待军士的原因，再多加上一点，天雄军中多是父子、兄弟、乡亲，如果有人死伤，他的亲属必然会拼命。

    可这些，都比不过叫天军。只因为叫天军的那种激励条件。卢象升每次想起这个，就不由得叹气。官军不要说拿土地财富来激励了，就是军饷能按时发放都不错了。这差距之大，真是无法靠将领来弥补。更何况叫天军的将领，也一个个都是很不错的。

    另外还有一点让卢象升非常吃惊的是，叫天军的内部，以那什么革命党为主，能牢牢地控制住每一个层面。这控制力之强大，朝廷根本做不到。

    一直以来，历朝历代都忌惮结党，可这叫天军，竟然公开成党，还很具体，甚至都有所谓的党纲。

    (未完待续。)