
    有一点他想不明白，这叫天军的什么革命党党纲，看不到一点为己谋利的东西，全是为了普通老百姓。

    虽然卢象升是孔子门生，信奉儒学，讲仁义礼智信，讲为生民立命，为万世开太平。可这些终归只是一个目标，一种明面上的、实际不可能实现的理想而已。

    他不能理解叫天军成立这个革命党究竟是为了什么？是为了对抗儒学、和儒学争取民心而新成立的一种学派，还是结党的形势成立的学派？或者是真得为了普通老百姓，为了万民？

    就卢象升来说，他选择相信是第一种猜测。而这么一来，这革命党就不是他所能容忍了，也不是天下的孔子门生所能容忍的。一想起这，他又马上想起叫天军的文字体系都自成一系，根本不管孔圣人什么事，从这里也能佐证自己的猜测。

    到了崇祯六年初，叫天军的新政在榆林城地区也开始实施，第一时间传到了卢象升的耳朵里。

    他前后一梳理，心情顿时份外沉重。

    原本叫天军就是反贼，是朝廷要对付的。虽然两边有约定，互不攻伐并开了互市，但这只是明面而已，自己就是为了了解、熟悉叫天军，以待日后朝廷能腾出手来的时候，可以针对其弱点而剿灭之。

    如今看来，这一着棋还真走对了。叫天军的件件桩桩，真是完全针对朝廷，针对所有官僚士绅，针对所有大明读书人，完全就没有调和的余地。

    但这叫天军实在不好对付，兵精粮足，又善于笼络民心。朝廷在这些方面，根本无法与之相比，唯有剩下一个大义名分，可以指责叫天军乃是大明反贼而已。

    但自己不能辜负陛下的信任，一定要想出办法来才成。为此，哪怕四川局势变得糟糕。自己也没有动过去剿匪的念头。

    一想起四川的局势，卢象升不由得心中叹了口气。朝廷的这件房子真是四处漏风，一到下雨的时候，就得四处补漏。

    那把自己害惨了的李贼等人，竟然不知何时联合了逃窜进入云贵地区的张贼等人，以张贼为诱饵，突然攻进四川，引杨遇春追击而中伏死，而后用杨的旗帜诱杀其他官军。川军大败，甚至连白杆军的马凤仪一军也被贼军击败于候家庄。

    整个四川的形势大变，贼势猖獗；朝廷剿匪主力勤王军远在京畿之地，要分出人马前往四川剿匪，实在是山高路远，有点鞭长莫及。

    眼下朝廷那边觉得建虏这一年来一直很安顺，态度也很好，觉得短期内战事不可能有。便要派左良玉军前往四川，配合本地川军如秦良玉军一起剿匪。一定要把那些流贼剿灭在四川。

    其实，中原各地也不太平，小的毛贼遍地，这都是被流贼和官军闹的，还有地方官府赈灾也敷衍了事。

    想起这个，卢象升就不由得叹气。朝堂上的诸公难道就看不到这些。不知道如此持续下去，社稷动荡的后果会如何么？为什么在天下动荡的局势下，却还在争权夺利？

    将近一年的时间，首辅温体仁为首的一派，和以复社为线、结合起来的一派斗得实在是不像话。根本就没有余力来管民生。卢象升想到这里，不由得再叹一口气。

    朝堂上的事，自己没有能力去管，唯有想出叫天军的法子，来为陛下分忧！卢象升用心收集着叫天军的信息，殚精竭虑地想着法子。

    在崇祯六年中旬某一天，他在书房内看着遍布书桌的各类叫天军信息发愣。这些信息都是他派在叫天军内的细作送来的，涉及叫天军的所有方面。仔细分析来分析去，却没有明显的破绽可以利用。

    一些叫天军的要害衙门，都是防守森严，保密措施非常好，根本得不到有用的信息。至于想混进去，更是连门都没有。这一点，从自己派出的细作中，有六成被抓，三成叛变可以看出来，叫天军真得非常厉害。

    “吱呀”一声，门被推开。卢象升不用抬头看，能不敲门直接进来的，只有从小跟自己长大的忠仆卢大而已。

    果然，只听卢大略微有点担心地声音响起：“老爷，您整天把自己关书房内，茶饭不香，甚至连平时练武都拉下了。”

    卢象升仿佛什么都没听见，自然也没有对卢大随后的叹气声有反应。过了好一会，头也不抬地问道：“有没有新的情况来？”

    “还没有。”卢大听到老爷问话，放好茶水后，看着低头的卢象升继续劝道，“老爷，人家三边总督都没操这么多心，暗地里还和叫天军眉来眼去的。据说早就准备好了辞呈，一旦朝廷和叫天军的关系转向恶化的话，就马上辞官了。”

    他这话落了之后，卢象升抬起了头，皱着眉头看着自己这个忠仆，稍微提高了点声音训道：“那只是传言而已，休得乱说！”

    卢大有点不服气，不过最根本原因还是心疼自家老爷。仗着从小建立起来的关系，他继续企图说服卢象升道：“好多人都在传，未必不是空穴来风。老爷，咱这秦地，一直以三边总督为尊。他都起了这种心思，您又何苦花这么大的心思，把自己累垮了可怎么好？都说了蛇无头不行，既然三边总督都在敷衍朝廷，您尽力也就行了，没必要……”

    他话刚说到这里，原本已经低下头的卢象升忽然猛地抬头，盯着卢大，用一种惊喜的语气大声地问道：“你说什么，你把刚才的话再说一遍！”

    卢大被卢象升这反应，搞得楞了楞神，不过老爷有令，他也不敢怠慢，马上就又回答道：“既然三边总督都在敷衍朝廷……”

    还没说完，就又被卢象升打断了：“不是这句，之前的？”

    “之前的？”卢大重复了下，想了想便回答道：“这消息未必是空穴来风……”

    “不是，不是这句，后面的！”卢象升再次大声打断道。

    不过这一次，他没等卢大再回答，又猛地低下头，那明显大于常人的手掌一把捞起桌面的那些信息，一边快速看着一边道：“好了，没你事了，我知道了！”

    (未完待续。)