
    看着老爷脸上出现的欣喜之色，卢大虽然不知道自己哪里说对了什么，但他明白，肯定是自己的话中，让老爷有了启发。

    不过叫天军如此的强大，老爷竟然能找到办法？卢大有点不敢相信，脸上带着怀疑地表情确认道：“老爷，您找到对付叫天军的法子了？”

    卢象升根本没抬头，或者说根本就没理他，只是很兴奋地快速翻着那些纸张。

    卢大见了，不敢再出声打扰老爷，甚至连呼吸都放轻缓，带着期待之色在边上注视着。

    也不知道过了多久，忽然就见卢象升一巴掌把手里的东西全部拍在桌面上，发出“啪”地一声响，同时书房内响起炸雷般地声音：“皇天不负有心人，本官总算是有了眉目了！”

    卢大知道老爷是个稳重的人，不管是行军打仗，还是平时做事，都是有把握才会去做的。因此听卢象升这么一说，他也不问原因，顿时就大喜，由衷地大声恭贺道：“恭喜老爷，贺喜老爷！”

    卢象升闻声看看卢大，露出了开心的笑容。不过他马上收起了这些外露的表情，一下恢复以前的沉稳，当即吩咐卢大道：“你去给我安排下，我要前往固原拜见总督大人！”

    “啊？”卢大没想到老爷突然来了这么一个要求，当即楞了下。不过他对卢象升的要求，一般情况下都是无条件执行的，此时也不例外，就马上答应一声，快步出门而去。

    几日之后，在固原总督府书房，三边总督陈奇瑜和延安府知府卢象升分宾主而坐。陈奇瑜借仆人上茶的时间打量着这位下属。

    按理来说，总督和知府远不是一个级别的，哪怕就算都是文官体系，也犯不着那么客气，要请进书房来用茶说话。不过，卢象升虽是知府。却很特殊。

    他原本也是有总督职位，也是掌军剿匪才快速晋升。这一点和陈奇瑜一模一样，差得是，卢象升运气不好，遇到了流贼挖皇陵；而陈奇瑜则刚好遇到叫天军有意摆战开互市而逃过一劫。

    陈奇瑜就算从一见卢象升便开始打量，直到仆人退出书房，他还是有点惊讶。这卢象升，还真是异类。

    虽然露出来的肌肤白皙，可却是身材高大、孔武有力。要不是穿着一身文官服饰，就这身材，恐怕没人会想到这厮竟然还是一名进士出身的文官。

    不过卢象升举止沉稳，虽见位居高位的三边总督，却也不卑不亢。就算他是名武将，那也显然有异于那些只会舞刀弄枪的武夫。

    “大人，卑职在来延安府之后，一直没机会和叫天军的头领胡广打交道。”卢象升抬头看向陈奇瑜。态度谦虚地请教道，“这次听说他马上就要来榆林城。因此特来请教下有关那胡广的情况。”

    说到这里，他怕陈奇瑜想多了，就连忙补充道：“卑职身为最邻近叫天军势力范围的延安府知府，和他们打交道最多。要是有个举措不当，很容易引起误会。这样对朝廷、对叫天军……对卑职本人都不好……”

    卢象升这一停顿，同时表情显得略微有点尴尬的样子。顿时就让陈奇瑜心领神会。真不愧双方的经历相似，这对叫天军的忌惮竟然也是同样都有。

    他有这样的想法，顿时就起了“英雄”相惜的感觉，加上在官场上多一个朋友总，好过多一个敌人。谁知道自己会不会像他那样不走运，或者他会不会那天就走运又位居高位。

    因此，陈奇瑜喝一口茶后，便开始给卢象升介绍起来：“那胡广年纪很轻，做事却没有年轻人都有的冲动。很理智，一般情况下都能讲道理，不会有恶言相向，有原则，不摆架子……”

    卢象升聚精会神地听着，就生怕漏过了一丝有关胡广的信息。当他听到这里时，才突然插嘴问道：“那胡广作为一方势力之首，和总督大人见面时竟然不摆架子，随从护卫云从，是心中佩服总督大人才会这样的吧？”

    陈奇瑜一听，心中很是受用。但见卢象升是很认真地在请教，便据实回道：“这倒也不是，和那胡广见过几次面，都是在衙门叫会议厅，也就是原本的大堂上安个桌椅，双方坐着说话，一般随从护卫都在外面等着。”

    说到这里，陈奇瑜想了想又补充道：“据说他平时开会也是如此，哪怕是见本官派去的武将，只要见面也是如此。”

    卢象升听了，眼角露出一丝喜意，不过一闪即逝。他恭维了陈奇瑜几句，便又问起了有关胡广的细节。就如同他在当知府时问案一般，对胡广的方方面面都想了解清楚。

    陈奇瑜既然已经打定主意在卢象升“落难”之时结交，自然也得顾着体面，用心回答着问题。

    在他们两个文人，或者说进士出身的文雅人之间，对胡广的称呼从头到尾都是直呼姓名，就仿佛他们的内心，还是轻视胡广，不把胡广看成是一方强大势力中的领袖。

    在总督衙门口，卢大犹如标枪般站着，一直领着几个家丁静静地等着老爷。不过当他看到卢象升走出大门时，连忙迎上去，等卢象升和送出来的总督府管家客套告别后，便迫不及待地问道：“老爷，怎么样？”

    他就生怕老爷得不到想要的信息，或者得到的信息不是想要的，如果那样，老爷怕是又要为叫天军的事情殚精竭虑，耗坏身体了。

    卢象升神情沉稳，只是微微点头后吩咐道：“走，回去。”

    以卢大对卢象升的了解，自然明白老爷怕是得到想要得到的好消息，心中当即大喜，连忙挥手牵马伺候。

    当他们风尘仆仆地赶到延安府后，已是几天后的晚上。卢象升把自己关进书房，同时吩咐谁都不要去打扰他，哪怕卢大也不行。

    这让卢大又有点担心，左思右想之下便自己猜了个原因：肯定是老爷在路上看到秦地民生凋敝，老百姓不是去投奔叫天军就是在言谈间都倾向叫天军而心情不好吧？

    卢象升书房的灯一直亮到天亮，在黎明时分，忽然传卢大过去见他。(未完待续。)