
    当卢大匆匆来到书房见到卢象升时，顿时就吓了一跳。只见卢象升的神情疲惫不堪，但脸上却透着一股决然，似乎……似乎和当初听到流贼刨了皇陵时做出决定时一样。

    卢大的心中马上有了不好的念头，担心之下正想问时，却见卢象升拿起早已准备好的一个挂着小锁的长条形盒子，声音虽然有点沉重却很稳地交代道：“你即刻进京，

    ，务必把这份密奏第一时间送进宫里，让陛下过目，有什么回信也必须第一时间带回来。”

    一听这话，卢大稍微楞了下，没想到是这么一件事情，当即答应道：“是，老爷。”

    说完，他伸手过去接。不料卢象升却一直拿着没有松手。这让他有点诧异，抬头看去时，只见卢象升严肃地又交代道：“此事关系重大，密奏一刻不得离身，一定要安全送到京师。”

    感觉到卢象升那非常郑重的态度，卢大顿时就觉得肩膀上的压力大了。他立刻变得非常严肃，认真地回答道：“老爷放心好了！”

    做了保证后，他终于拿到了盒子，稍微一作揖，转身便走。跟着老爷久了，做事都是雷厉风行。

    不过他还没跨出书房，身后却传来卢象升有点异样的叫声，让卢大以为他不放心，当即转头再次保证道：“老爷，我们从小一起长大，我一定安然送到京师的。”

    他的言外之意，不外乎是提醒卢象升，这么多年了该知道他是个做事稳重的人，放心好了，交给他绝对不会有问题的。

    卢象升点点头，脸色变得柔和了一点道：“京师比较方便。你找个时间让人带封家书回去吧。”

    卢大听了，顿时觉得老爷今日不同以往。不过他心中惦记着老爷交代的大事，便也没有多想，答应了一声便匆匆出门而去，只留下卢象升一个人在书房静静地坐着。

    与此同时，远在辽东盛京的奴酋皇太极。裹着一件白色的貂皮大衣，站在一片广场上。原本就胖了的身材，远看就像裹成一个白色的大粽子竖在那里。

    皇帝标配的内侍宫女和侍卫，全都站得远远地，就见皇太极一个人在沉思。

    在长期的明争暗斗，和兄弟的夺权之中，让他相信隔墙有耳的说法。唯有在这种空旷的地方，能一眼看到周围所有的情况，才能让他放心。

    此时的他。感受着临近冬日的寒冷。抬头看天，有太阳，照在身上感觉到有暖意，没有寒风吹，算是不错的天气了！

    忽然，皇太极叹了口气，轻声自言自语道：“时不我待，那叫天军的发展实在太快了！”

    根据有限的细作回报。叫天军发展迅速，不但其控制的人口壮大。而且军队也多了不少。要是按照那样的速度发展下去的话，大清用举国之兵，能不能打赢叫天军，就真得是不好说了。

    想到这里，皇太极又有点庆幸自己在去年能当机立断，果断作出部署。根据传回来的消息。差不多也该要动手了。

    他正想着，就听到一个极力放轻却还是能听到的匆匆脚步声。抬头看去，却是自己派人去叫的人到了。

    “啪啪”两声响，那人在离皇太极还有三丈远的地方甩着马蹄袖，跪下磕头。同时恭敬地说道：“奴才范文程，给主子万岁爷请安！”

    “无须多礼！”皇太极伸手示意下，然后吩咐道：“过来说话，朕有事要交代。”

    “喳！”范文程很听话地回应一声，顺从地站起来，往前几步后垂手而立，露出认真倾听的样子。

    然而，皇太极并没有马上交代他事情，只是犹如聊天一般地问道：“范卿，你为我大清效力也有多年。朕对卿也有数，算是忠心耿耿的了！”

    “主子万岁爷明见，奴才这条命，就是大清的。生是大清的人，死是大清的鬼！”范文程那高大威武的身躯，再次跪倒在地，慷慨地表达着自己的忠心。

    皇太极见此，微笑着上前，伸出双手去扶，同时赞道：“范卿之心，朕深知。因此，朕有一关系大清国运的事安排你去做。”

    范文程原本顺着皇太极的意思站起来了，但此时一听这话，马上“唰”地一声又跪下去，就仿佛膝盖里面没有骨头式的，站不住：“万岁爷有令，奴才就是粉身碎骨，也一定把事情办成了！”

    “好，好，好！”皇太极大声赞着，再次把范文程扶了起来，带着微笑道：“范卿的能力，朕是信得过的。只是这事非常重要，重要到大清以后是龙是虫，就在此一举了。只要范卿能办成此事，朕必有重赏！”

    范文程一听，心中顿时有数，不过他没有说出来，只是继续保持慷慨激昂地道：“请万岁爷吩咐！”

    皇太极抬头看看并不刺眼的太阳，又向四周望了望后，才转回头对范文程，低声说道：“昨日的消息，我们在明国京师的人还有八成。这个力量已经足够成事，朕准备让你去牵头，如何？”

    去年的布局，在一开始的时候，他便让范文程参与进去。也就是说，他在做这个布局的时候，人选早就定了是范文程。

    范文程一听这话，神情顿时变得激动起来，他知道，自己期盼已久的时刻就快到了。此次事情成功与否，不但关系到大清将来是龙是虫，就是自己的前程如何，也在此一举了。

    他当即跪下，再次表忠心，让皇太极放心，他一定会竭尽所能，就算自己拼了命也会让此事成了！

    皇太极很是高兴，预定的人选依旧是那么让自己满意。他当即从袖子里取出一份折子，递给范文程，让他展开看了后，又开始细细商量细节。

    君臣，不，是主子奴才两人在空旷的广场上商量了很久才散了。次日一早，范文程谁也没说，谁也没告别，便带着几个亲信家人，悄悄地离开了盛京，快马加鞭地往明国京师而去。

    几天以后，奉卢象升之令前来京师的卢大，终于安然抵达，并第一时间赶往皇城。(未完待续。)