
    此时，已是傍晚时分，在文华殿内的崇祯皇帝，被朝堂重臣的互相争辩攻击，已吵得头昏脑涨。

    以前的时候，面对建虏这个强敌，朝堂上，至少是位居高位的几个，还能同仇敌忾地一起商议。但自从一年多前建虏服软之后，朝堂上就渐渐多了很多争吵，哪怕是朝廷重臣之间，也是如此。

    如今的崇祯皇帝，对此都有点麻木了。一开始的时候，他还想着分清是非，理清对错。可一旦他这么做了，结果发现他们互相攻击的理由好像真得都对，但又好像不对，事实的真相也不知道藏在那里，扑朔迷离。就仿佛是一团乱麻，找不到那线头，无法解决这种难题。

    就比如说朝堂上不少臣子攻击首辅温体仁包养妇人，私德不配当首辅；在家乡良田万顷，富甲一方等等；可崇祯皇帝调查的结果却是查无此事，温体仁的廉洁是出了名的好；一件事结束，就出另外一件事，无休无止。

    而这边，首辅这边却说地方糜烂，科举舞弊，要严惩官僚，整顿地方；但调查结果却是查无此事，或者情节轻微。虽是如此，可首辅却揪着不放。

    这些事情都是大事，崇祯皇帝哪怕不想再理这些事也不可能。而对于那些查实没有的事，却也不能惩罚提出这事的人；因为这些事情的提出，都是言官御史，他们可以闻风奏事，言者无罪。

    眼看着这一天又要过去了，崇祯皇帝却突然收到了延安府知府卢象升的密奏。这是他赋予卢象升这个特权后，第一次收到，顿时抛下了一切事物，让臣子们闭嘴。他第一时间开启了密奏盒子来看。

    底下以首辅温体仁为首的众位臣子眼见此事，都有点诧异。一般来说，密奏的事情，都是比较重要的，也不知道发生什么了，他们想着便个个沉默。待事情分晓。

    在卢象升厚厚的奏章中，最前面的部分是把他所了解的有关叫天军的事情，都择重要的说了，包括革命党党纲和叫天军近年来在推行的政策。

    这部分内容，看得崇祯皇帝异常沉重。原本他以为叫天军只是实力强大的反贼，后来夺取了草原后，竟然不趁着朝廷应付建虏难以腾出手之际攻打，而只是提出了互市要求，那首领应该也就是个易于满足的人。普通百姓变成的反贼。如此的表现也是应有之意。

    可如今看来，这哪里是易于满足的短视之人，这是有先祖太祖的风范，完全就是“高筑墙广积粮缓称王”的做法啊！

    崇祯皇帝还没看完这部分内容，脑中想起什么，马上抬头厉声吩咐身边的轮值太监曹化淳道：“速去把三边总督陈奇瑜近两年来的奏章取来！”

    卢象升的这份密奏资料，是非常直白地把叫天军的事情都说了；这让崇祯皇帝想起，好像以前陈奇瑜也说过类似的事情。因此他必须要印证下。

    曹化淳很快就取来奏章，一一翻看。果不其然，叫天军的很多早之前的事情，陈奇瑜都有提过。可要是不仔细去看，去想，就会容易忽视过去。不像卢象升这封密奏，是很直白明了的。

    崇祯皇帝并不是个笨蛋。在有目标的情况下，能自己干掉魏忠贤就是个明证。他一下便猜到了陈奇瑜耍滑头，否则以他的文笔，不可能写出如此含糊的奏章。恰恰相反，如此含糊的奏章能写出来。恰恰说明了他文字功底很深。

    如此一对比，崇祯皇帝对于卢象升的好感更甚。这是一位忠臣，一位直臣，乃国之栋梁也！

    这么想着，崇祯皇帝又拿起卢象升密奏里面剩下的部分，开始看了起来。

    “叫天军狼子野心，图谋朝廷久矣！其首领胡广擅操民心，明兵事，叫天军崛起迅速，便是明证。眼下叫天军休养生息，已是兵精粮足，非朝廷所能正面抗衡！此非臣妄言……”

    卢象升接着从叫天军和明国的民事，军事几个方面做了分析对比，看得崇祯皇帝脸色很不好看。

    不过他却是无法辩驳，就只一条，明军连军饷都发不出来，而叫天军却能以军功换取良田，这么一比较，就算傻子都知道双方军队的士气那边高，战力那边强！

    温体仁等人在下面见崇祯皇帝脸色变化多端，还查阅陈奇瑜的以往奏章，就知道秦地有事。他们马上放下其他杂念，开始回想记着的有关那边的事情，想起了叫天军的事情。

    这一放下彼此争端，认真回想叫天军的事情，顿时就发现叫天军好像有问题。

    他们这些人，或多或少都听说了叫天军的一些事情。以前的时候，忙于对于建虏，后来又忙于党争，对于遥远的秦地或草原上发生的事情，只要不是马上触及到切身利益，还真不会怎么关心。

    可如今，显然有大事发生，崇祯皇帝在看那厚厚的密奏，完了后肯定要商议，不能没有准备。只要获得帝心，在后面的事情中也会处于有利地位。

    在底下这些臣子如此想着时，崇祯皇帝已经看完全部的密奏。不好看的脸色竟然露出了一丝激动，一掌把手中的密奏拍到桌子上，大声感叹道：“忠臣，真乃忠臣也！幸亏朕之前没有鲁莽行事，否则枉杀一位朝廷真正的忠臣！”

    在底下臣子诧异地注视下，只见崇祯皇帝好像坐卧不安，最后站了起来，在御桌那来回踱步，好像在思考一个难题。

    过了好一会，崇祯皇帝忽然一挥手道：“把密奏都给众卿看看，都给朕想想法子，看如何解决！”

    曹化淳一听，连忙稍微弯着腰，去那御桌上的奏章，准备转交给底下的朝廷重臣。

    不料，他刚拿起来，就听到崇祯皇帝声音有点大地要求道：“最上面那份放着不要动！”

    曹化淳一愣，不过马上照办，心中却暗自好奇，那份奏章上写了什么，竟然不给首辅他们看？

    温体仁他们也有点好奇，不过还是先看能看的。

    没过多久，看完奏章的他们，一个个对叫天军充满了愤怒，心中开始想起法子。到这时，他们也才知道，陛下是让他们想法子解决叫天军了！(未完待续。)