
    从某种程度上来说，就算关外的建虏打进来坐了江山，那也只是皇帝改姓而已，对于这些文华殿站着的朝廷重臣，如果能不要脸一点，那该过什么日子就还是能过上什么日子！

    可那叫天军就不一样了，如果他们得了天下，对于文华殿内的这些朝廷重臣来说，绝对是被批斗审判的对象；就算没有，那家里的私财也绝对要缩小一大部分。

    都说千里为官只为财，如今在朝堂上斗得你死我活，争权夺利，这最终的目的还不是为了图财么！要是叫天军坐天下，要交出一大半私财，那怎么能行！

    还有一点，叫天军自己独创了什么简体字，拼音等等，不学四书五经，不学儒学，搞什么歪门邪道，这是要绝天下读书人的仕途，怎么可以接受！

    当文华殿内众臣看明白了这封简单直白的密奏后，一个个对叫天军重视起来。刚之前还要把对方扳倒的紧张气氛一下没有了，全都同仇敌忾，想着怎么对付叫天军。

    崇祯皇帝把密奏让他们看，要的就是这个效果。他看看差不多了，便坐在御桌上，捏着密奏中剩下的那部分，脸色严肃，却又带点期盼地问道：“众位爱卿，可有良策对付叫天军？”

    还别说，崇祯皇帝这一问，几位重臣还都有对策献上，不过都是以前对付草原民族的那些对策。比如不再互市，严禁走私，让叫天军贫困难以度日，军队没有铁器；又比如用银钱收买草原上其他势力，让他们出兵打叫天军，就算不能两败俱伤，也要让叫天军难以分心来图谋关内等等

    计策不止一条，每位重臣都侃侃而谈，却让原本露有期待之色的崇祯皇帝变得一脸失望。他不时低头看看手中的那份密奏，暗自在心中叹气。

    原来，那厚厚的密奏分为两部分。第一部分是有关叫天军的详细消息；而第二部分则是卢象升想出来的对策。

    在这对策中开头就分析了以往对付草原蛮族的策略，如同这些朝廷重臣所说的那些，用在叫天军的身上并不合适。所列举的理由，也如同他第一部分的消息一般，简单明白，很有说服力。

    崇祯皇帝就算足不出皇城，却也能被卢象升的密奏所说服。在这种情况下，这些位高权重的朝廷重臣、国之栋梁，却仍旧在老调重弹，所提之策皆是陈旧不堪，没有一条是真正实用的，这如何不让他失望！

    夸夸其谈！崇祯皇帝的脑海中冒出这么一个词。回忆起卢象升在奏章中的最后一段话，不由得越发感到后悔，自己怎么就没早点重视这位真正的忠臣能臣呢！难道就没有别的办法，比如说让底下这些臣子去，就算两个，不，三个换他一个也可以啊！

    如此想着，崇祯皇帝又想起那段话，知道这是不可能的事情，唯有重重地叹了口气。

    过了一会，还是听不到一丝有用的信息，崇祯皇帝有点意兴阑珊地罢了罢手道：“朕累了，今日就到这里吧。诸位臣工回去也想想，到底如何对付叫天军，才是老成谋国之举！”

    一听这话，一看他的神态，这些人精般的朝廷重臣便知道崇祯皇帝不满意。有政敌在场的情况下，他们也不想争辩什么，纷纷依旨退了出去。

    不过崇祯皇帝并没有去歇息，他等那些重臣都走了之后，便吩咐曹化淳道：“去，把在午门等候的卢大传进来，朕要亲自见上一见。”

    卢大只是卢象升的家奴，并无任何官衔在身，崇祯皇帝竟然要亲自接见，这让曹化淳暗自吃惊。

    他虽然没有看到卢象升密奏上的具体内容，但也能猜出来，崇祯皇帝的这个做法肯定与那密奏分不开。

    他明白一点，不该问的事情不要问。于是，曹化淳当即答应一声，亲自出殿去传旨。

    “草民卢大，叩见吾皇，万岁万岁万万岁！”卢大刚进了殿门口，就忘记了曹化淳事先交代，腿一软跪地高呼道。

    在来京师之前，卢大是无论如何都没想到，自己竟然能觐见高高在上的皇帝。虽然在平日里，特别是老爷入狱那段日子，心中免不了对皇帝有点意见。可此时在文华殿内真见皇帝，竟然全是激动之情。

    崇祯皇帝对此早已见怪不怪，他一改之前对朝廷重臣的冷淡态度，竟然和蔼悦色地挥手道：“平身，近前说话。”

    在曹化淳也和蔼地提醒下，卢大才往前一些，垂手而立，等待皇帝的问话，心中一边在想着，我卢大何德何能，竟然能见到当今皇帝。

    对了，皇帝和传说中刻薄寡恩、言语无常好像一点关系都没有，都是诽谤，那些传谣言的人真是该死！

    也不知道皇帝召见自己是想要干什么？是因为送密奏这点功劳？可这不应该啊！

    他正想到这里，崇祯皇帝带着一点感慨，打破文华殿内的安静道：“卢卿言你从小相随，忠心耿耿，实在是难得！”

    卢大在心中就是再猜测，也没想到崇祯皇帝开口竟然是说这些话，一时不知如何回答，正想说应该时，崇祯皇帝又开口了。只听他对曹化淳吩咐道：“传朕旨意，卢大忠心为主，始终如一，实乃世人之楷模！特此赐世袭锦衣卫百户，以兹鼓励嘉奖！”

    他这话一出，连城府很深的曹化淳都楞了下，就更不用说卢大本人了。就因为这，得了个世袭锦衣卫百户？

    卢大简直不敢相信自己的耳朵，世袭锦衣卫百户啊，可以给子孙传下去的！自己就这么得到了？

    也亏得曹化淳反应快，他马上提醒卢大道：“还不快谢恩？”

    他是始终陪伴在崇祯皇帝身边的，虽然不明白密奏里写了什么，但多少都能猜出一些崇祯皇帝的心思。因此言语之间，都很和蔼。

    “草民卢大叩谢陛下隆恩，万岁万岁万万岁！”卢大激动地手足无措，得曹化淳提醒后，连忙五体投地，带着颤抖地声音说道。

    崇祯皇帝并没有多话，只是勉励了几句，便让卢大出宫去了，让他等三天再回延安。(未完待续。)