
    崇祯皇帝看着被内侍带出殿门的卢大，久久不见动静。文华殿内顿时安静下来，没人敢大声喘气。眼下的皇帝心情不好，要惹恼了他直接被打死就冤枉了。

    但眼见着天黑了，一直这样也不是个事。最终一边站着的曹化淳躬身请示道：“陛下，该起驾用晚膳了！”

    谁知，崇祯皇帝却是答非所问地说道：“什么忠良之后，大明栋梁，却抵不过区区一个卢家奴仆!”

    曹化淳一听，大吃一惊，他连忙提醒道：“陛下，慎言啊！”

    “朕有说错么？选一些人去叫天军那边学火炮之术，却推来推去，最后不了了之。”崇祯皇帝突然爆发了，发泄般地怒喊道，“别以为过了两年多时间，朕就会忘记了。食君之禄，忠君之事，却贪生怕死，好吃懒做，没有一个是好东西！”

    曹化淳一听，顿时明白了，原来因为这个卢大的事情，让崇祯皇帝想起了以前想选拔忠良之后，可靠子弟去学炮术，却一拖再拖，个个装病找托词，最后竟然没有朝廷认可可靠的人愿意去学。

    他正想说话，劝劝崇祯皇帝气大伤身时，却听到崇祯皇帝竟然吐出了更让他吃惊的话：“还有满朝文武，别以为朕不知道文官爱钱，武将惜命。否则的话，会任由建虏、叫天军等反贼和朝廷讲条件？还有，我大明的反贼多如牛毛又是怎么回事？是朕荒淫无道还是朕……”

    崇祯皇帝的话越说越严重，吓得文华殿内的内侍宫女全部跪倒，伏低了脑袋不敢动。

    曹化淳的额头冒汗，在服侍这位少年天子的年份中，这也是第一次遇到雷霆之怒。他脑中急转，思量着怎么应对时，崇祯皇帝已面对着他，仿佛他就是仇人一般，咆哮道：“满朝文武要是肯尽心，岂有让朕下罪己诏的？自太祖立国以来，有几人是下罪己诏的，朕的能力就这么差？”

    可以听出来，崇祯皇帝虽然下了罪己诏，但一直耿耿于怀。这一下，曹化淳也挡不住了，腿一软跪倒。

    但崇祯皇帝没有罢休，今日突然爆发出来，自然不再顾忌了。只听他继续在文华殿内咆哮着：“朕已是节衣缩食，甚至连龙袍都要让皇后补一补，舍不得换。朕满脑子都是钱，为军饷、为民事、为天灾……他们呢？他们如何？纸醉金迷，醉生梦死？”

    长期不得志，每天都有无数的烦恼事，一直憋屈地过着日子，早起晚睡，操心操力。崇祯的这种日子，如果他的理想能实现，那这些辛苦也值得了。

    可日子一天天地过去，中兴大明的这个理想，竟然看不到一点曙光。诚然，建虏是拼不过大明的实力，服软了。可除此之外呢？反贼年年有，处处有，这种现象，可是王朝末代之相啊！

    就算建虏，其实崇祯皇帝心中也没有底。万一建虏又要打，大明的军队就能打赢建虏了么？

    他很想当一个好皇帝，挽大厦之将倾，可是一直有心无力。钱粮就仿佛一只无形的手，一直扼住他的喉咙要害。又如同溺水的人，一直在挣扎，可水不受力，不知道何时就会沉下去。

    在如此巨大的压力下，崇祯皇帝终于爆发了出来。不过随后心情舒畅了一点，看看殿内噤若寒蝉的内侍宫女，忽然无力地坐回御座上，叹口气道：“他们一个个能说会道，但不用过不知其能。朕还年轻，有这个时间，可这天下有这个时间么？”

    听到这话，跪在地上的曹化淳忽然心中一动。不过事情太过重大，他还是不敢借此机会说出那件事。

    崇祯皇帝说完之后瞧见御案上的密奏，便又叹了口气道：“倒也不是没有忠臣能吏，只是可惜了卢卿，要给反贼陪葬！要早知的话，朕必安排他人替之！”

    曹化淳听出崇祯皇帝话中浓浓地惋惜之情，又想着机不可失时不再来，要是错失了这个机会，这位少年天子可能再无如此冲动愤懑的时候。想到这里，他一咬牙，抬头低声问道：“陛下，卢大人是要刺杀叫天军的贼首胡广？”

    他听了那么多，结合情况便能大致推断出来。以此为话头，开始试探。

    崇祯皇帝经过这次发泄，心情好了不少。刚好又在感慨，便很自然地说道：“是啊，卢卿言他以文官之身近贼首，必能手刃贼人。此贼一除，叫天军必成一盘散沙，再不足虑。”

    对于卢象升的这个能力，不管是崇祯皇帝还是曹化淳，都是见过他那胚子，也知道其武勇，因此都是深信不疑。

    曹化淳一边琢磨着一边继续引导道：“卢大人勇武，必能功成，算是为大明真正解决了西北的大患，只是可惜了卢大人！”

    “谁说不是呢！卢卿如此殉国，实在是可惜了！”崇祯皇帝再次表达了自己的遗憾之意，而后有点懊恼地道，“朕要早能分辨出谁忠谁奸，必然安排其他人了。只是可惜朝堂纷争，犹如迷雾一般，难以分辨孰是孰非？”

    终于听到自己想要的了，曹化淳一咬牙提醒道：“陛下天资聪慧，无人能及。眼下难以分辨，只是因为还有手段未用罢了！”

    “哦，朕还有手段未用？”崇祯皇帝一听，便带着一丝疑惑反问道。

    曹化淳不敢显得太过急迫，因此并不揭开谜底，只是再提醒道：“是，乃太祖成祖所传，以岳武穆为表率，专为监察百官，明辨忠奸。”

    崇祯皇帝听了，疑惑的脸色顿时转为严峻，从御座上一下站起来，盯着曹化淳就要发火。

    如果说崇祯皇帝心中有惧怕，有阴影，那就是曾经权势滔天的厂卫。在他还是藩王时，在他刚登基时，都曾亲身感受过。而且他身边的人，包括文臣武将，帝师皇亲，也是一有机会就灌输厂卫猛如虎的说法，让他最终下旨约束了厂卫，形同废弃。

    更为关键的一点就是，崇祯皇帝的亲哥，上一任皇帝天启死得有点意外，不少人都推测是当时魏忠贤所为。

    跪地上的曹化淳，原本在说出后就紧盯着崇祯皇帝的脸色。忽见不对，心中大惊。

    (未完待续。)

    PS：昨天丈母娘坐高铁时上电梯，结果箱子太重摔倒，胳膊缝了五针，暂时来不了，所幸是没有其他事情。以后下班，还得我带闺女。