
    一直以来，重开东厂是所有掌权太监的梦想。想那魏忠贤时代，身上缺样东西的，已经不算是男人的人，有谁敢看不起？走路上，进出王公勋贵府邸，耀武扬威，为所欲为，问天下，谁敢不服？

    只要是人，有一定条件的时候，一定会想当皇帝；而只要身上缺样东西的，有一定条件的时候，一定会想当九千岁！

    曹化淳可以说是目前宫中最有权势的几名太监之一，可在这崇祯年间不管见谁都得陪着小心；如今见崇祯皇帝这情况，他那颗心自然就蠢蠢欲动起来。如果他的首倡能得到认可，表表忠心，完全有可能坐上东厂厂公的位置上。

    可如今，他已明白，还是低估了厂卫在崇祯皇帝心中的忌讳。因此，见崇祯皇帝要发怒，他连忙跪地伏身，作痛哭流涕状道：“奴婢见陛下忧虑，情急之下脱口而出，只是想为陛下解忧而已。奴婢就是死，也不敢有别的念头啊！”

    崇祯皇帝死盯着伏在地上百般解释的曹化淳，一直不出声。过了好一会后，或者是接受了曹化淳那惶恐不安的哭诉，他忽然面无表情地一甩手，当先往殿外走去，一边冷声道：“朕饿了！”

    伏在地上的曹化淳一听，知道自己算是过了这一关。他当即松了口气，连忙高喊起驾用膳。

    至于对文华殿内见证了刚才这事的内侍宫女，曹化淳自然有得是法子，让他们统统闭嘴。而在崇祯皇帝这边，他也不后悔。因为他知道，崇祯皇帝没有处罚他，就说明这个建议已经在他心中生根了。至于什么时候发芽，就要看形势得变化。

    在原本的历史上，崇祯皇帝最终也启用了厂卫。只是为时已晚，其势力根本不能和文官集团对抗。而且大明江山也已经是被败得差不多，没有时间去扶持了。

    三天后的中午时分，卢大得了密旨，一骑绝尘往西而去。在京师城外的路边，有五骑避让在路边，等卢大离去之后，才抬头重新打量京师的城头。

    为首这中年人，身材高大，却有一股儒雅气质。身上的衣着也不普通，看着应该是富贵人家出身。

    他也不知道在想什么，过了好一会后，忽然低声严肃地吩咐道：“这是明国的京师，官府爪牙众多，说话千万谨慎，一定不能坏了大事，明白么？”

    那四个随从也都是孔武有力之辈，仿佛经过训练一般，异口同声地回应一次。

    中年人没再说其他，驱马进了京师，而后稍微一打听，便进了一处偏僻巷子的大宅子。

    这几个人一进门，那开门的一名大汉马上低声问道：“范大人，主子……”

    “嗯？”这中年人立刻沉了脸，转头盯着那大汉。不用说，他就是奴酋皇太极派来的范文程了。

    在京师内，官差遍地，而他所谋甚大，又是个谨慎的人，哪怕是在大门内，他也非常忌讳有关能表明他身份的言语。

    那开门大汉马上醒悟过来，连忙闭嘴，在前头引路，把范文程带到了一个密室内。

    范文程大马金刀地坐好后，也没计较刚才的事情，马上就询问道：“自从上次消息送出之后，又有什么事情发生，详详细细，不得有遗漏！”

    “是，大人。”开门大汉答应一声，然后便介绍了起来。

    明国这边，自从一个月前送出消息之后，一直没什么大的变化，直到三天前。

    据传闻，是延安府知府有密奏到京师，禀告了叫天军对明国的危害，让明国上至朝廷高官，下至在野世家子弟，都很愤怒，声讨叫天军，誓要灭了叫天军。

    也因此，原本以复社为组织的一方和以首辅为首的一方互相妥协，各让一步，共同携手对付叫天军。

    从目前打探到的情况看，朝廷决定启用原蓟辽督师，勤王军统帅孙承宗官复原职，前往抚宁坐镇。而原本统领勤王军的洪承畴则选取精锐，即日西进，准备驻扎秦地，接替原三边总督陈奇瑜之职，图谋对付叫天军。

    范文程越听越喜欢，没想到一到京师，竟然听到了一个这么好的消息，真是天助大清！

    不过他并没有把内心的喜悦表现出来，仍然保持着原本的神态仔细听着，并不时打断询问一些细节，而后继续听着禀告。

    等这大汉全部说完之后，范文程沉思了一会，才又继续问道：“我们这边的情况如何？”

    “回大人，到眼下为止，我们辽东过来的人差不多有二十来人因各种原因出了问题，或被官府抓了，或和他人冲突致死，或……”大汉回答了一会后，从密室一角拿出一份纸张，双手递给范文程，并解释道：“所有出问题人的大致情况，都在这上面了。”

    范文程接过之后，仔细地看完，而后点头肯定道：“不错，只有大概一成的人出事，比本官预料的要好得多。”

    夸奖完了之后，他又开始下指令道：“给你三天时间，速去查清那洪承畴何时带兵离开京畿之地，这是其一。”

    那大汉一听，面有难色，可看范文程非常严肃认真的脸色，没敢开口诉苦，仍然静待下文。

    “其二，接下来这三天时间内，京师内有新的动静，务必及时禀报于本官。”

    这一条倒是没什么难度，往茶馆酒楼妓院等地一打听，基本上就能掌握得七七八八。大汉想着，心中稍微松口气。

    “其三，把所有剩余的钱财都花上，让我们在朝廷上的人尽量把目前对叫天军的声讨愈演愈烈。”

    “所有剩余的钱财？”大汉听到这里，吃了一惊确认道。

    范文程重重地点头，严肃地说道：“是，所有钱财！”

    大汉仿佛明白了什么，脸上露出一丝笑容，连忙答应下来。

    三天转眼便过，一直没出门，躲在密室内的范文程得到禀告，说朝廷基于对叫天军的愤恨，已连派天使去催洪承畴速去秦地。

    甚至京师内各处还凑了不少钱粮物资，就是为了大军早日开拔。预计就在这几天内，洪承畴便会领军经过京师前往秦地。

    (未完待续。)