
    虽然没有下雪，但寒风吹来已经愈加得寒冷。这种已经是初冬的鬼天气，一般人要是没有特殊情况，肯定是不会外出的。

    勤王军要在这个时候从东边的抚宁，远调到西边的秦地，要不是看到有军饷物资拨下来的份上，没有一个军士愿意挪地方。而且，还幸亏是这个时候，要是再临近过年的话，除非是那些原本就从秦地过来的兵士，否则更没人愿意动地方。

    当然了，这种小冰河时期的鬼天气，也同样影响着叫天军，影响着胡广。

    此时的他，因为实施新政策的需要，从初秋到了榆林城后，就一直待这里。一方面是作为新政策的主要制定者，他需要对新政策在实施过程中的情况有足够的了解，及时拨正下面实施的人可能或左或右的行为，尽量让新政策带来预期的效果。

    当然了，这并不是胡广闲得蛋疼，要亲力亲为。而是他自己虽然没有经验，可多少知道一点历史上因为政策执行的偏差所带来的相反效果；另外，榆林是叫天军对明国的一个重要窗口，这新政策的好坏直接影响叫天军在明国的形象。

    等这个新政策实施有了头绪，按照预期稳定下来之后，这天气就已是很冷了。

    就因为这，胡广在办公房内，对坐自己面前的胡宽用带着点歉意的语气说道：“大哥，你非要等我忙完了才肯放心北上。这下好了，天气变得这么冷，路上要多遭罪了。”

    “呵呵，没事！”胡宽听了，只是不以为意地笑了下道，“大哥是个军人，这点凉意刚好提神，不碍事！”

    在弟弟的潜移默化下，胡宽也不知觉间冒出一些后世常用的词汇。

    胡广自然也知道大哥这么说，只是安慰自己不想让自己有负疚的感觉。否则这种天气，骑马北上，寒风扑面，那是刀割一般，谁会选这个时候出去？除非像以前远袭建虏，否则还真不会出门。

    大哥除一年多前匆匆回去和大嫂、丫丫团聚过一次后，就一直驻守在榆林城。自己既然这个时间到了榆林，自然得让大哥回去团聚，过完年回来好了。反正自己接下来都是笔头的工作，在哪都一样。

    至于安全方面，不要说三边总督陈奇瑜和叫天军的关系良好，就是他想有想法，也没那个实力。也因此，胡宽也才会答应回去团聚一次。

    兄弟俩正说着，忽然门外传来匆匆地脚步声，随着一声“报告”，一名护卫手中拿着一小团纸出现在门口，“京师甲等紧急情报！”

    这是等级最高的情报，显然朝廷有针对叫天军的行动了。胡广和胡宽对视一眼，脸色都变得严肃起来。

    不用说，自然是洪承畴带领勤王精锐前来秦地的事情了。安贵在京师经营的时间比建虏更久，所用手段得胡广传授，也就更为高明，因此他所获得的情报，也比范文程所知道得更多。

    胡广看完情报后，一边递给在边上等急了的胡宽，一边微笑着说道：“没想到卢象升在延安待了几年，还终于被他发现了一个还算可行的对策出来！”

    他说完的时候，胡宽也已快速浏览完情报。只见他疑惑地抬头看着弟弟问道：“想刺杀，这不可能吧？”

    安贵自然不可能看到卢象升的密奏，但他从多方消息汇总，再用从胡广这里学到的情报分析知识进行分析之后，得到了一个结论。即卢象升会安排刺杀叫天军高级首领，并趁叫天军产生混乱的时候，再由洪承畴统帅精锐进攻叫天军。

    当然了，安贵并不知道胡广已经来榆林了。在他的分析中，他所认为的刺杀对象，很可能是胡宽。

    毕竟胡宽再怎么说也是叫天军的第二号人物，在军中威望很高，是首长的最有力支持者。如果他遇害，至少会对秦地的叫天军会产生重大的影响。

    但是，胡宽是夜不收出身，身手很好，而且做事也带有明显的军人作风。就算处理民事，招待必须的外人，也都是亲卫持刀跟随。要想刺杀这样环境下的胡宽，这难度就很高了。也因此，胡宽才有此疑问。

    胡广听了之后，微笑着回答他哥道：“他们要刺杀的人，其实是我。”

    “啊？”胡宽听了一愣，随后马上关心地问道，“为什么？”

    胡广微笑着说了他的理由，而后有点感叹道：”这事既然我们已经提前知道，就得变被动为主动，先破了这招再说！”

    “行，那二弟你先回草原安全点，大哥来对付他们！”胡宽听了，脸色严肃起来，马上点头说道。

    谁知胡广摇头否决道：“目标是我，要是走了他们暂时不动也是麻烦事。那卢象升和洪承畴都算是有本事的人，要他们联手的话，我怕我们叫天军会有一些损失。”

    “二弟，君子不立危墙之下……”胡宽一听急了，连忙劝道。言语之间，已隐约能感知到多年坚持读书识字所带来的改变。

    胡广知道他是关心自己，他当即笑笑道：“没事，我知道分寸。大哥，眼下有两件事要做……”

    他没再给大哥劝谏的机会，马上就开始布置起来，并适当进行了解释布置的用意。

    胡宽听着二弟说得针对方法有理，虽然担心二弟的安全，最终却无奈地去执行了。

    其实这事，要说一点危险都没有，那也是假的。毕竟卢象升和洪承畴毕竟是明末最有本事的人之一，他们要联手起来对付人，都是有一定把握才会动手的。

    而正是因为这点，胡广才决定留下来。否则的话，他怕那两个历史牛人联合起来对付大哥，大哥会应付不过来。这样不但大哥会有风险，秦地的叫天军也会有损失。

    几天后的早上，在延安府知府衙门的露天演武厅，兵器林立，家丁持刀旁侍，围观着当中一名身穿单衣的彪形大汉，在寒风中舞着斩首大刀。

    刀光中带起的破空刀声，就算是呼啸的寒风也掩盖不住。唯有刀沉、力大、懂刀，才有这效果。

    (未完待续。)