
    马不停蹄地从京师赶回来的卢大，就站在一边看着。虽然他昨晚才到延安府，感觉身体很是疲惫，但多年的习惯，还是让他坚持陪着老爷练刀。

    说句实话，能看到老爷重新振作起来，又和以前一样习武锻炼身体，这让卢大倍感欣慰。而且这一趟去京师送信，不但得以觐见皇帝，还拿到了一个世袭锦衣卫百户的奖赏，加上老爷也恢复了正常，这一趟去京师实在是值了！

    他正想着，忽然门口匆匆走进一名护卫。人未站定，急躁的声音便已传了过来：“老爷，不好了，那胡广准备这几天回草原了！”

    “什么？”正在练刀的卢象升一听，有点吃惊地马上收势大声确认道，“都到这个天了，还要回草原，这消息可属实？”

    “老爷，千真万确！据说草原那边有事，那胡广定了后天回草原，榆林城里得到叫天军好处的那些人都在准备礼物送行呢！”来人马上点头，很确认地回答道。

    卢象升听完之后，眉毛马上皱了起来。忽然用力一顿，手中大刀发出“鏮”地一声，铁制刀柄破了地上的石板，牢牢的插在了那里，而他人则快步往书房走去。

    卢大作为家丁首领，马上跟过去，到一边伺候，随时听从差遣。

    片刻后，卢象升在书房坐下，沉思了一会后自言自语地说道：“原本以为他不走了，为防明年开春早走，才奏请陛下让洪总督早日领兵过来。可没想到，竟然年前要走，这可怎么办？”

    卢大在一边不清楚事情的详细情况，因此不敢说话，只是默默看着自家老爷。

    卢象升那宽大的手掌靠在桌面上，异于常人的手指成曲，有规律地敲着桌子，发出“梆梆梆”地声音。

    眼下就两个选择，一是为稳妥起见，一定要等到洪总督到达秦地，做好了准备之后再下手。但那贼首胡广下次什么时候再来榆林城就不知道了，况且他万一要没来而朝廷与叫天军便已撕破脸，那岂不是计划落空？

    另外一个选择，就不能等洪总督了！可如果这样，万一……

    卢象升仔细衡量着利弊，没过多久，他忽然一拍桌子，随着“啪”一声响，人已带着果断坚毅之色站了起来。

    他抬头看看陪自己长大的卢大，忽然沉声说道：“陛下赐你世袭锦衣卫百户，如今该是回报君恩的时候了！”

    卢大听了一愣，随即热血直冲脑门，大声回道：“老爷平时的训导，小人一直都记得。就算没有世袭锦衣卫百户，小人也会去做。”

    “好好好！”卢象升一听，满脸欣慰之色，连声称赞，而后注视着卢大，非常认真的道，“本官身边这些亲卫里面，你是最忠心，也是身手最高的。如今有一事，九死一生，但只要能做成，便能挽大明江山之将倾。”

    说到这里，他的脸色变得有点沉重，却又义无反顾：“君忧臣辱，君辱臣死！拼了一身剐，也要为君分忧！”

    “老爷，您吩咐吧！”卢大激动着大声要求道。

    卢象升用力点点头，让卢大关了门，而后就在书房内交代了起来。

    第二天中午时分，原延绥巡抚大堂，如今的胡广办公厅大门，忽然被人猛地推开，一股寒风顿时钻了进去，让里面的温度马上下降了好多。

    正在办公的胡广抬头一看，竟然是一向尊重他，进来都会先禀告的大哥，这次竟然没有禀告，还阴沉着脸，便放下手中的事，笑着问道：“可是蛇出洞了？”

    只见胡宽绕过摆在中间的椭圆形长桌，把手中的一封信递给胡广，同时冷声道：“真来了，还找了理由，须得二弟亲自接待的。”

    胡广听了有点好奇，伸手接过信看了，微笑着点点头道：“不错，这个理由确实可以，没有让我失望！”

    一听他说这话，胡宽有点恨铁不成钢般地喊了句：“二弟，人家是来要你命的，你还笑得出来？”

    停了停，他忽然露出一丝狠绝道：“索性就和朝廷翻脸，把他直接砍了祭旗！”

    看着平时努力维持儒将风貌的大哥，如今好像气急败坏的样子，胡广明白大哥这是太担心自己的安危才会这样。他伸手摆摆，让胡宽坐下，而后才胸有成竹地说道：“大哥不用担心，这原本就是预料中的事情。就按照计划行事，等着图穷匕见的时候再收拾便可。”

    “可万一……”胡宽还是担心，企图再劝说。

    胡广伸手摇了摇道：“大哥不用多说，就按计划行事。你放心好了，我又不是温室里地花朵，要是这种十拿九稳的事情还担心这担心那，就不用革命，乖乖回到当初被朝廷压迫算了！”

    胡宽其实也是在刀口过惯了的，只是涉及到二弟，才不淡定。如今见无法说服二弟，也只有按计划行事了。

    不过这样也有好处，明国先动手，以后就能拿着大义名分，对明国用兵也师出有名。

    他正想着，忽然听到胡广问道：“大哥，等事情发生后，你这边得出兵拿下保德州，而后再配合草原那边，一起夹击拿下大同重镇，没问题吧？”

    一听这话，胡宽马上点头道：“给草原的军令已经发出，只要我们这边确认，那边事先集结好的野战军就能马上出发，我会算好时间，用最小的代价拿下大同的。”

    这个行动，算是对预料中卢象升行为的报复，同时也是叫天军蚕食关内的一步棋。胡广要求行动要快，免得朝廷先推出替罪羔羊认怂赔罪，那样叫天军就师出无名了。

    毕竟和平了几年，要是没有合适的借口直接出兵，那和原本的草原蛮夷没什么两样。大义的名份，其实也是争取民心。要想顺利的夺取明国疆域，尽量减少阻力，这就必须要考虑了。

    第二天中午时分，北风比以往小了好多，冬日仿佛都有了丝暖意，让原本冻僵的身体都有了活力，身手也矫健了一些。

    胡广就仿佛和往常一样坐在办公厅，看着胡宽亲自去迎接明国使者。

    (未完待续。)