
    原巡抚衙门的偏房门打开，从里面走出一名穿着明国知府官服的大汉，他就是卢象升。

    匆忙赶到榆林城的路上，都是便衣着装，为得是方便避人耳目。到了后他马上要求换衣，以示他对叫天军首长的尊重。这个理由，叫天军将士自然没有拒绝的道理，却不知道卢象升真正的用意，是提醒所有人，他是文官！

    只见卢象升跨步出门，对等候在外面的叫天军将士，颇有礼貌地说道：“烦请带路。”

    说完之后，他目光斜视了下伺候在边上的卢大，示意他跟上。

    卢大的边上，摆着一个大大的礼盒，里面放着各种精美瓷器字画等古物。名义上是朝廷赏赐下来，准备给叫天军首长的礼物。

    然而，卢大心里却很明白，这些所谓的精美瓷器字画，其实压根就不是什么古物，而是老爷随意准备的，只是在秦地不常见的东西而已。

    此行只有一个目的，没必要准备真的古玩字画。反正这些叫天军都是泥腿子出身，又怎么可能在短时间内分得清这到底是不是有价值的古玩字画！

    卢大端起礼盒，努力表现出自己的小心翼翼，就好像稍微不小心，手中的东西就会坏了一般。

    他跟着卢象升往里面走，说句实话，卢大的心中其实只有一点点紧张而已。不管如何，他随同卢象升征战沙场，手中的人命也有很多条，对于生死，已经是看得开了。

    再说了，老爷虽然说过九死一生，但并不是十死无生。老爷那个计划，卢大相信十之八九能成功，让他们两人都能活下来。

    在前面走着的卢象升倒没有像卢大那样想着这些事，他看似目不斜视地跟着那名带路的叫天军将士走着，但其实周围的情况都被他看在眼里。

    之前只是听说叫天军如何如何地厉害，总觉得有夸张之处。可如今一见，确实是强军啊！

    从衣着军械上能看出，后勤保障充足；从士卒的精气神上看，十足的精锐；一丝不苟地在寒风中轮值，又能见其军纪严明。

    卢象升自己也是带兵之人，自然能见微知著，对叫天军的实力有了亲眼认识。想起朝廷军队的腐朽不堪，再对比得到的叫天军印象，他心中更是暗自激励自己，此行一定要马到功成！

    对于这点，卢象升心中也是有把握的。虽然他也做了舍身殉国以报君恩的念头，可其所定制的计划，却是丝毫不含糊的。

    他的打算，如果能活捉叫天军首领胡广，胁其屈从于朝廷，使叫天军的力量为朝廷所用，此乃上上之策。

    如果不行，就是豁出这条命，也一定要杀了胡广。自己加上卢大接应，相信就算有胡广的护卫来救，只要数量不多，也能取其首级。刺杀一道，计划好了，比起百万军中取上将首级，那是要容易多了！

    这么想着，就走到了大堂前的院子里。卢象升稍微一扫视，便发现只有门口两侧有两名士卒站着，心中不由得一喜。

    前面带路的叫天军将士停下转身吩咐道：“在这里等着，我去禀告首长！”

    卢象升也随即停下，刚想说话，就见到大堂的门“吱呀”一声打开，从里面走出一人，打量了下自己然后问道：“可是卢知府？”

    “正是下官！”卢象升一听，态度谦虚的作揖，恭敬的回答道。

    那人伸手一摆道：“首长在里面等候，请！”

    卢象升听了，心中一块石头落了地。他最怕的是那胡广不见他，由另外的人接待他。那样的话，一切计划就都落空了。

    只见他直起身子，伸手整了整自己的衣冠，就仿佛去见自己真正的上官一般。而后迈着官步往里走去。

    正在这时，那门口迎接的人忽然一伸手道：“首长办公厅，只能卢知府一人进去，其他人等，一律在外等候。”

    卢象升一听，转头一看，便看到那人是拦着不让卢大跟上，便露出讨好的面容，谦卑地解释道：“这位兄弟，他手中之物乃是送给首长的古玩字画。其中有好几件唐时的珍品，下官准备向首长介绍一二。”

    那人皱着眉头，一挥手对带卢象升进来的叫天军将士道：“你去收了。”

    “小心！”卢象升连忙插话阻拦道，“东西贵重，不小心损坏了可不好。”

    卢大一听，连忙不动声色地做出非常小心地样子，那意思就是说，你看，我都很小心着，别人来接，搞不好就会出啥问题！

    谁知那人丝毫不让，严肃地说道：“有礼单就成，首长忙着，眼下没空听这些。”

    这话让卢象升吃了一惊，这个人竟然能替胡广做主，到底是何身份？就算不是掌有实权之人，那也应该是极得胡广信任之人。

    他不敢和这样的人顶撞，怕引起不必要得怀疑。反正卢大能进去最好，就算不能进去，自己一个人也没多大问题。

    卢象升在心中稍微一衡量之后，便马上吩咐卢大道：“你在此候着，仔细着，不要搞出动静，明白么？”

    他说这话的时候，稍微加重了“动静”两字。

    卢大一听，心知肚明，知道老爷是让自己听到里面传来动静的时候，冲进去接应他。于是，他马上答应一声。

    卢象升吩咐完之后，便不管卢大和叫天军将士交接礼盒，转回身子往前走了。

    大堂的门再次打开，卢象升跨步进去，举目四顾，发现整个大堂摆着一张椭圆形的大桌子，一名年轻人坐在上首，正抬头看过来。

    在他的面前，有不少文书，显然是在办公。在他左右两侧靠墙处，还有几张桌子，分别有几个文案一般的人也在处理文书。除此之外，别无他人。

    见此情况，卢象升心中大喜过望。那年轻人和画像中差别不大，一定就是叫天军首领胡广了。就屋里这几个文人，自己一只手都能掌控局面。

    也就身后迎接自己这人看着有点能耐，但他再厉害，也不可能是自己的对手。出其不意发难，用重手劈翻他，对面这瘦弱的年轻人就在自己的掌握之中了！

    哈哈，真是太祖显灵，保大明江山不倒！

    (未完待续。)