
    卢象升虽然心中想得高兴，但他到底是经历过大风大浪的人，表面上还是不动声色。

    这时，就听迎接那人介绍那上首的年轻人道：“这是我们首长。”

    “卢知府是吧，请坐！”胡广边打量这位历史名人，边微笑着说道。

    这卢象升果然是个怪胎，文进士出身，却长得如此魁梧。就这身材，随便一站，都能给周围的人带来压力。

    他换了知府官袍来见自己，是提醒自己他是文官，无害的文官？从这点看来，他的心思也很细腻着，是个注重细节的人！

    在胡广话音落了之后，卢象升并没有依言坐下，反而往旁跨步，站在椭圆形桌子的边上，拱手作揖，摆足了低姿态，恭敬地说道：“下官延安府知府卢象升，拜见叫天军首长！”

    正常来说，卢象升是明国官员，而胡广是叫天军的首领，并没有受封朝廷什么官衔，甚至都没有得到其他势力承认，他完全不必如此谦卑。

    然而，卢象升就这么做了，让人感觉他有点阿谀奉承的意思。正常人见了，必然会瞧不起这样的人，自然也就会放低对这样人的防范。

    胡广在稍微楞了下后，马上就明白了卢象升这么做的用意。他稍微侧头看了下介绍完后就站自己边上的大哥，见他果然露有一丝鄙夷之色，便知道卢象升此举，除了自己因为了解历史，知道卢象升真正的为人之外，其他人都被他骗了。

    胡广嘴角微撇，想着你要演戏，我陪你唱，便伸手一挥道：“不用这么客气，请坐！”

    “谢首长大人赐坐！”卢象升躬身答了句后，直起身子的同时，又从袖子里取出一个折子，而后稍微弯着腰，恭敬地说道：“朝廷令下官和贵方商量军械一事，只要贵方能在明年开春之际满足朝廷的订单，价格一切好说。”

    说到这里，他又不着痕迹的跨前一步，双手伸出，捧着那个折子弯腰道：“这是朝廷拨下来的古玩字画、奇珍异宝，送于首长，略表朝廷的诚意。”

    卢象升说话时，虽然低着头，可心中却已估计好自己此时到那胡广身边，只需三步就可以。最好是让自己送礼单过去，这样就最好。否则那边上这人过来转呈礼单也可以。趁其接手之际突然发难，应该也不会有多大问题。

    对于这点，卢象升还是有把握的。身体上的优势不用说，多年习武，功夫之高，基本都未遇敌手。在战场上，手下没有一合之将。

    想着的时候，卢象升开始暗自蓄力。不管接下来是哪种情况，都准备暴起发难。

    边上的胡宽对于卢象升悄然往前移动的小动作很是注意，又因为卢象升的身材，或者说无形中身上带着的气势感到很有压力。

    此时一见卢象升低头递上礼单，他看向二弟，希望二弟直接下令拿下。

    然而，他并没有看到胡广有一丝动手的意向，便略微皱着眉头，迈步就往卢象升走去，准备接过礼单并令卢象升坐到后面的位置去。

    正在这时，外面传来急促地脚步声。随即办公厅的门被推开，一个响亮的声音响起：“报告，甲等情报。”

    这突然发生的情况让办公厅里各怀心思的几人都是一愣，胡广最新回过神来，脸色当即严肃起来。

    甲等情报，就是最紧急的情报，事关叫天军的安危。一获得这种情报，不管任何情况，都要第一时间送到主事人之手。

    胡宽马上改了目标，走向来人接过情报后转呈给二弟，把卢象升晾到了一边。

    卢象升虽然不明白甲等情报是什么意思，但他察言观色也能知道，恐怕是有重大的事情发生。

    不过这些他不管，只是眼下又多了一名叫天军士卒，还要不要马上下手，就有点犹豫了。

    那名来送情报的叫天军士卒把情报交接后，并没有停留，转身出门去了，这让卢象升不用再做选择。

    他不自觉间直起身子，那高大的身材给人带来的压迫感马上就有了。不过此时好像没人注意他。

    卢象升看到面前的两人好像都在关注手中那份情报，心想机不可失时不再来，一咬牙，悄然挪步往前靠。

    然而，胡宽虽然吃惊于甲等情报，但他还是惦记着卢象升这名刺客，一见他又往前挪，便抬头严肃地说道：“站住！”

    卢象升一听，不但没有站住，反而双手握成硕大的拳头，双腿用力一蹬，犹如一头真正的猛虎扑向胡广。

    胡宽没想到卢象升竟然在这时发难，没时间拔刀，便用身子挡在二弟面前，同时伸手去拨卢象升。

    说时迟那时快，刚做出这个动作，卢象升便已扑到眼前。胡宽只来得及招架卢象升打过来的一拳，当时就感觉一股巨力传来，整个身子不由自主地往后飞了出去。

    这么一较量，他才明白自己和卢象升的武力不在一个级别上。这一点，胡广心知肚明。

    大哥只是出身边军夜不收，虽然在同伴中身手算是厉害了，但比起历史名人卢象升，那是差了一大截地。

    因此，在事情突然发生时，他虽然吃惊于手中的甲等情报，却还是第一时间有了反应。不管如何，没有人会拿自己的命来开玩笑。

    卢象升一点都不意外边上那人被自己击飞，他眼中就看着胡广，准备生擒他。

    可就在这时，却看到胡广动作非常敏捷地缩到了桌子底下，让他扑了个空。

    只见卢象升一声怒吼，双手抓住那非常沉重的桌子边缘，猛地一掀，心中想着看你往哪里躲？

    “哗啦”一声响，沉重地椭圆形长桌被卢象升掀了个底朝天。

    胡广确实无处可躲了，不过他其实没躲。在借助桌子躲过卢象升的第一击后，他压根没有躲在桌子底下不动。而是第一时间从另外一侧滑出，距离卢象升一丈左右的地方站在了那里，同时手中举着一把燧发手枪。

    差不多同一时间，两侧边上的那几个文员也都已站了起来，手中同样端着一把燧发手枪，牢牢地锁定了卢象升。

    在后堂也跟着闪出五名叫天军将士，每人手中一把燧发手枪，眼睛紧盯着卢象升。

    (未完待续。)