
    与此同时，办公厅外面也传来连续地响亮声音：“不许动！不许动……”很显然，外面绝对不止门口站岗的那两名叫天军士卒。

    这一瞬间，卢象升突然醒悟过来，自己的图谋绝对已经泄露，否则不可能出现这样的情况。

    他不是没想过会出现意外，毕竟胡广可是叫天军中最重要的人物，忽然防备加强什么的都是有可能的。

    但这些卢象升都已考虑进去了，他有信心，只要让自己靠近胡广，就算防备再加强，就算周围这些人手中拿得都是刀枪剑戟，卢象升相信自己也还有一拼之力。在战场上，以少敌多乃是家常便饭，此地随便搬个椅子都能砸倒一片，更何况腰带上还藏着一把软剑。

    可实在是没想到，周围这些人竟然人手一把短柄燧发枪！自己动作再快，能快得过如此多的子弹？

    空有一身勇力，却完全发挥不出来，让卢象升感觉到非常憋屈。就算自己拼死以报君恩，在这种情况下，也不可能对这贼首产生任何威胁了！

    此时此刻，卢象升忽然非常怨恨发明火器的人，特别是这种不用点火就能直接击发地火器。

    就在这时，胡广严肃了脸，非常认真地说道：“卢象升，你是聪明人，应该知道再快也快不过子弹。你只要再有一丝异动，这些燧发枪绝对会响！”

    “为什么，为什么？”卢象升站着没动，却非常不甘地对着胡广咆哮道，“某自信做得很好，为何你们却能提前布局，就像早已知道某的用意？”

    长久地谋划，殚精竭虑，竭尽所能完善每一步，期待以此报君恩，扭转大明西北困局，甚至扭转整个大明北方的不利态势。可到头来，不但自己性命将不保，而且所有的一切都是竹篮打水一场空。更甚至，刺杀失败的后果，将会给朝廷、给大明带来严重的灾难。

    期望越大，失望就越大，坚强如卢象升，其内心也有点不能接受。他想不明白，到底是什么地方露出了破绽，竟然让人家提前设局等着自己往下跳。

    其实说起来，就明国的保密措施来说，他这次行动的保密已经很好了。除崇祯皇帝之外，基本就没人知道卢象升本人充当刺客。

    只是很可惜，胡广是后世过来的人，恰好了解他。在有基本的情报基础上，分析出卢象升的意图也并不难。更何况这次是胡广定了引蛇出洞之计，让他自己冒了出来。

    当然了，这个真实的原因，胡广自然不可能告诉卢象升的。

    这时，被卢象升一拳击飞出去的胡宽已站了起来，见局面已控制住，便松了口气。他按着用来挡拳头的胳膊，向胡广走过去，同时感慨道：“好大的力气！”

    胡广听了一笑道：“时代已经变了，就是再武勇也抵不过火器！”

    卢象升听到，无比愤慨的表情略微楞了楞，随后再次不甘地咆哮道：“为什么你会事先知道某会刺杀于你？”

    他整个人如同一只装满火药的火药桶，只要稍微有一丝火星，就会不顾一切地爆炸。

    胡广闻言，转过头看着他，严肃地说道：“与其关注这个，不如你来告诉我……”

    说到这里，他扬了扬另外一只手上的那份情报，然后继续说道：“建虏倾巢出动，十五岁至四十五岁地男丁全部征发，其余老弱守着老巢。他们到底是为了图谋明国还是想来灭我叫天军？”

    “什么？”卢象升闻言一呆，不过马上本能地脱口而出道，“不可能，此时建虏如此行动，就算灭了你们，也必然得不偿失……”

    说到这里，忽然他仿佛被一道霹雳击中，忘记了话语，脸色惨白，目瞪口呆地站着。

    卢象升没有怀疑这个消息的真实性，因为胡广没必要骗他。他下意识地认为建虏是为了灭掉叫天军，可本能分析，就知道这不可能。建虏的人口有限，经不起折腾。

    奴酋皇太极是个聪明人，不可能不知道这点。远征一个强大的势力，就算有奇兵因素，损失必然也不会小。除非能得到足够的利益，否则没有一个有头脑的人会做出这种事情。

    而之所以会下意识的认为建虏是要攻击叫天军，那是因为这几年来建虏对明国一直是服软。除了不归还山海关之外，其他方面都很顺从，如同孙子一般。

    一想到这里，卢象升便已明白过来。建虏一直以来都示敌以弱，让朝廷放松警惕，而后抓住机会，要一击致命！

    如今倾巢而出，显然是有把握要做出这一击了。再想起自己奏请崇祯皇帝，调洪总督领勤王精锐来秦地对付叫天军。一个显而易见地结论，便摆在了卢象升的面前。

    此时的他，犹如一只泄气的皮球，整个人的精气神一下便没了，喃喃地自语道：“京师危矣，陛下危矣……”

    不可否认，卢象升足够聪明，从胡广的一句问话中就得到了正确的结论。至少从胡广这边说，他也是这么认为的。

    此时他见卢象升也和他意见一致，便挥手命令道：“把他押下去，配合的话，就好酒好肉招待，但要有异动，格杀勿论！”

    说完这些后，胡广便不再管卢象升。情况很突然，必须要好好考虑一番。之前对付明国的打算都要暂缓，眼下最重要的问题，就是针对建虏的这次倾巢行动，叫天军需要做些什么，怎么做才能得到最大的利益？

    他一边想着，一边稍微打量了下被卢象升掀翻桌子而变得狼藉地办公厅，眉头稍微一皱后，便往后堂走去。

    卢象升也没有再有异动，因为已经没有杀胡广的必要了。而且此时的他，全然没有了听到消息之前的气势，仿佛失去了灵魂一般，任由叫天军将士指挥。

    没过多久，榆林城中各处的高级将领便收到命令，纷纷前去原巡抚衙门开会。而后不时有见信鸽从原巡抚衙门飞起，消失在茫茫天空中。

    (未完待续。)