
    清水明月关是昔日长城防线上重要的一个节点，承担着防御塞外敌人的重担。然而，让人感到讽刺的是，这里却被建虏偷袭占据，而后明军调集重炮轰击，使得这雄关破败不堪。

    当明军重新占据了清水明月关之后，却又因为建虏占据了山海关，使得这个关口失去了防御的意义。最为关键的是，朝廷根本就没钱来修缮这关口。因此这两重因素之下，清水明月关犹如被抛弃了一般，两年过去了，还是原本大战过后的样貌。只有少量明军驻扎在这里，显示这里是明军的地盘。

    与之相比，在清水明月关外五十余里的一处草原上，却驻扎了连绵不绝地营盘。中军大营附近，一杠“清”字大旗迎着寒风“哗哗”作响。

    在中军帐内，只有奴酋皇太极一个人。他那胖脸上，略微皱着眉头，一直在观察明国的京畿之地。

    在这份地图上，标着好几个行军路线。每条线路都符合明军防御薄弱，冬日里行人稀少的要求。每处线路，都曾在去年冬天核实过，也有不少熟悉的向导。可以说，为了这几条线路，花了大清国不少钱粮和心思。

    此时此刻，皇太极对行军路线倒没什么担心了，反正该考虑得都已经考虑到。如今最为关键的，还是明国京师的情况。

    这次的斩首谋划，可以说是效法当初的女真祖宗，千里奔袭北宋都城开封。但皇太极心里也明白，另外还有一个原因，是被日益强大的叫天军所逼。

    不过想来也还好，明国京师那边的布置，在前几年就已经着手。如今派了忠实可靠、能力又强的范卿过去主持大局，应该不会有问题！

    然而，就算皇太极是明末有数的枭雄，事情一旦决定，便从不后悔。但此时的他，心中也还是有点忐忑。

    要知道，此举乃是赌上了大清的国运。成则大清从偏僻之地一跃成为中原霸主，具备问鼎天下的实力；不成则这几年对明国的刻意奉承便没了意义，而且还损失了这几年劫掠明国的收获。唯有在京畿之地劫掠一番，算是对本次劳师动众地补偿，而后或从山海关，或还从清水明月关撤回关外。

    虽然本次出征来看，就算失败风险也不大。可要从全局，从远处看得话，战略目标没有达成，大清以后仍然只能偏居一偶，国力很可能会被迅速崛起的叫天军超过。到那个时候，能否打赢叫天军，就真得是没把握了！

    还有，虽然大清这几年没有打大的战事，一定程度上得到了休养生息，可辽东乃是苦寒之地，物资贫乏，就算崇祯三年掠来的奴隶够多，也不足以养活辽东的人口。

    这几年，大清可谓是勒紧了裤腰带过日子，实在是苦啊！如果不从明国掠夺到足够的物资，要想自己发展，那也是做梦！更为关键的是，自己动手丰衣足食，这不符合大清的习性。

    想起这些得失，皇太极便有点不淡定了。为大清计，为子孙后代计，这次一定要成功！

    “来人，随朕巡视大营！”皇太极大喝一声，抬腿便往外走。

    这次可谓倾巢而出，出征人数之多，比起上次入侵京畿之地有过之而无不及。相应的，各种事情也会增加不少。特别是后勤问题，更是不容忽视。

    皇太极按捺住自己的心思，打算好了要安抚甚至弹压军中出现的问题。他要学山林中的猛虎，潜伏在这边，等到京师那边有确切消息传来，择一个最好的时机，而后猛地扑向京师，一口吃掉它！

    与此同时，在明国京师，崇祯皇帝的御驾，在文武百官的陪同下驾临京师城头，检阅了洪承畴所率领的勤王军精锐，而后目送这支军队往西开拔。

    原本不至于如此隆重，是在文武百官的劝说下，说这些勤王军精锐连年防虏讨贼，劳苦功高，然军饷却不齐备。此次前往秦地剿灭强大的叫天军，如若御驾亲临，当能鼓舞军中士气，必然一战而胜之。

    也难得文武百官的意见一致，理由也充足，崇祯皇帝才有此一行。

    然而，当崇祯皇帝在城头上看着百官凑集地军饷物资，一车车地运向城外军中时，他原本还有点兴奋地心情一下便冷了下来。

    他始终记得，崇祯三年时期，为筹集勤王大军的军需后勤，他开口向群臣募捐，却只得三两个钱而已。那些文官武将，皇亲勋贵百般诉苦，个个哭穷。

    崇祯皇帝之前以为他们是真得没钱，可这次一看讨伐叫天军，竟然就在短短几天时间内凑够了洪承畴所领之军的军需粮草。这是真得没钱么？

    他不是傻子，稍微一想，便明白了这前后因果。如果不是听说叫天军那什么鬼宗旨，是要连这些文武百官、皇亲勋贵一起打倒的话，怕这次也会百般诉苦，个个哭穷。

    虽然如此想着，崇祯皇帝还是演着戏，没有表露出他的心思，直到大军离去，他才摆驾回宫。

    虽然崇祯皇帝掩饰的很好，文武百官都没有发现他心态的变化，可这瞒不过他身边的阉人。特别是随侍在他身边的太监曹化淳，最为了解他，眼睛骨碌一转，便已明白了这位青年皇帝的心思变化。

    他低头琢磨了一下后，那光滑无须的脸上，露出一丝得意地笑容，仿佛有什么好事马上要来临一般。

    随着皇帝回宫，文武百官散去，戒严的街上也恢复了正常。之前一直在暗处观察动静的范文程，脸上就如同曹化淳一般露出得意地笑容，不过他马上隐去，随口吩咐了身边的随从几句，便七拐八拐地回到了城中的老巢。

    没过多久，在范文程所待的密室外面，有一仆人入内禀告道：“孔有德、耿仲明、尚可喜已到，各在三处厢房内等待大人召见。”

    范文程闻言，满意地点头评论道：“此三人果然颇有能耐，主子所遣诸多人中就他们三人在京师的势力最大，很好！”

    说完之后，他便站起来大步往外走。(未完待续。)