
    一直忙到掌灯时分，范文程才伸了个懒腰，从密室走了出来，抬头看着夜空中残月，不由得暗自感叹道：“在这京师，有钱能使鬼推磨。也亏了如此，他们三人的身份对于此次行事有非常大的帮助。”

    边上跟着的一名亲信家奴略微有点担忧地问道：“主子，他们会不会有异心？”

    范文程一听，转头看了下他，有点蔑视地笑了笑。而后重新抬头看向夜空，同时用非常自信地语气道：“朱明王朝暮气沉沉，腐败不堪，早就该亡了。他们几个都是有眼力的人，自然知道大清崛起不是朱明能挡。且主子赏罚分明，乃英明之主。如今的从龙之功，天下又有几人能拒之！”

    边上这亲信家奴都被他说得眼睛直冒光，从龙之功，开国功臣，这可是能传后世的。自己陪着主子在京师冒险，功劳也肯定不会小。

    他正想着，忽然范文程转回头瞧着他，有点严肃地低声吩咐道：“明日一早，你便携我密信前去关外，主子一看便知京师情况。”

    “喳！”

    与此同时，在紫禁城中，一处偏僻宫殿内，门口散落着几个宦官，就像防贼一般扫视着周围的情况。

    在他们身后的殿内，虽然没有灯光，可隐约似有尖细地人声。

    月光透过窗户照进去，能看到有两个人凑着脑袋在密谋着事情。从他们的声音能听出来，都是没下面的人。

    “这些年来，咱们这些没根的人，活得战战兢兢。以前只是服侍陛下而已，如今……”曹化淳说到这里，借助月光注视着面前这人，而后才继续道，“不管见了谁，都要陪着笑脸。一个芝麻大的官，都能对咱们蹬鼻子上脸。唉……”

    听到叹息声，他面前这人就忍不住道：“谁说不是呢！不过你倒还好，司礼监掌印太监，那些人多少还是会顾着点。哪像咱家这东厂提督，如今可真是过街的老鼠，就怕遇到人！”

    东厂提督王德化说着这些话的时候，忍不住就想起了以前东厂的光辉岁月。对比眼下的处境，唯有在心底暗自叹息。

    殿内安静了片刻，仿佛两人都陷入了回忆。过了一会后，曹化淳忽然低声说道：“其实，眼下可能有个机会，能让你这个东厂提督不再过这样的日子……”

    “什么？”王德化吃了一惊，打断了曹化淳的话，“如果真有这样的机会，还请曹公教咱家……”

    刚说到这里，王德化忽然往地上一跪道：“咱家认您当亲爹，求您教教亲儿子！”

    这话有多肉麻就有多肉麻，可在这宫里，在他们的眼中，却再正常不过。从某个角度讲，这也算是一种表态了。

    自从崇祯皇帝登基，特别是灭了魏忠贤之后，这些宦官就像没了亲爹地孩，被文官集团各种打压，算是欺负惨了。而对于这些经历过宦官集团辉煌的人来说，这种被欺负的感觉就尤其深刻。只要是宦官，就会怀疑以前的好日子。

    如今的宫里，宦官们都各自为政，各为其主，小心伺候着皇帝，笑脸弯腰面对进出的文官。不像以前一样，宫里资格最老，权势最大的是祖宗，其余的宦官都是他下面的儿子，孙子等等。

    “好，有你这份孝顺，咱家就给你指点一条明路。”曹化淳仿佛忘记了是他把王德化找来，倒想是被王德化说了后，他才有事要说，“今天陛下回宫后的举动，不用咱家说，你们应该都已了解了吧？”

    王德化怎么也算宫中的大人物之一，自然有自己的耳目在关注着崇祯皇帝。

    “嗯，陛下很不开心，因一点小事已经打死了几个人了，这在以前很少见！”王德化点头回答道，“还有，原本陛下要和内阁议事，竟然也传旨延后了，这在以前几乎是不可能的！”

    曹化淳点点头，伸手把王德化扶了起来。而后把他从卢象升的事件开始，到今天崇祯皇帝的转变都说了下，最后总结道：“陛下已对那些酸儒不满，这正是咱们的机会！”

    如果不是这样，就算曹化淳再想做什么，他也是不敢的。毕竟权势再大，也得有命才行。

    王德化站了起来，都忘记了去拍膝盖上的灰尘，两眼炯炯有神地盯着曹化淳问道：“那咱们……儿子该怎么办？”

    曹化淳很满意王德化的自觉，他当即伸头过去，低声细语起来。

    王德化听到后来，脸上露出了笑容，当即连连点头。

    曹化淳的方法，风险不是很大，还能承受。但要是成功了，东厂的好处最大。只要是东厂提督，肯定会干了的。

    见王德化同意自己的提法，曹化淳也很满意。他其实并没有当九千岁的野心，只是想过得舒服点，在宫内说一不二，去了外面也能被人尊重，如此而已。

    要不，没根的人，原本已经什么都没了，好不容易爬那么高，还得见到那些酸儒摇尾巴，谁会不在意这样的处境？

    第二天的朝堂上，崇祯皇帝试着向内阁提出，能否有各处再筹备一些钱粮，一是赈济中原各地的灾民，让他们能度过这个严冬，免得来年又是派兵镇压匪患；二是给在抚宁的勤王军发放一些军饷，让他们能安心镇守抚宁，不要想着再去杀良冒功。

    真是很可惜，崇祯皇帝再次失望了。原本他在城头上见到那些物资后，想着这次多少都能有一些，没想到又是各种叫苦，反正要钱没有。

    天未黑，崇祯皇帝就气得摆驾回了后宫。不过他气归气，照样没人在乎。到点了后，该走人的走人，不能走得轮值，一切显得很正常。

    然而，等到了天黑后，就有了和以往不一样的情况。只是轮值的内阁辅臣，朝中大佬都不知情而已。

    在宫中最有权势的太监操纵下，在了解崇祯皇帝脾气的太监引导下，崇祯皇帝就仿佛临时起意，自己决定了一个以前从未有过的决定。(未完待续。)