
    崇祯皇帝在王承恩的陪同下，在东厂番役的护卫下，悄悄溜出了宫，破天荒地微服私访起来。

    王德化就站在曹化淳的身边，躲在偏僻处目送着崇祯皇帝离去，低声感叹道：“能否重见天日，就看陛下这次的亲眼所见了！”

    曹化淳显得胸有成竹的样子，没有看王德化，依旧盯着重新关闭的宫门道：“放心，咱家早已交代承恩了，让陛下去那几个地方走一圈，自然就能认清那些人的嘴脸！”

    说到这时，他才转头看着王德化道：“到时候，陛下自然就会重用东厂，哪怕是只为耳目之一，也好过外面那些人一手遮天！”

    王德化听得眉开眼笑，心想不枉费尽心思，掩护陛下神不知鬼不觉地出宫。就算外面那些人以后知道了，也已是让陛下认清事实，明白东厂的必要，这就足够了！

    心中想得美，奉承话便随口就来：“这可多亏了亲爹谋划，儿子真是佩服得五体投地！”

    曹化淳听了，只是脸皮微动，算是笑了下，又转头去看隔绝内外的宫门。同时心中想着，这次还真是多亏了叫天军。

    说起来，也不知道那叫天军首领是怎么想的，竟然明目张胆地写出来，不尊孔尊儒！这是和全天下的读书人为敌，就算是本朝太祖皇帝，也没这个胆子敢这么做！

    这一着，犹如摸了外面这些人的老虎屁股，马上联合起来出钱出力，调勤王军精锐去剿灭叫天军。也如此，终于使得陛下对他们失去了信任，才给了自己这些人机会。否则只是外面个别人失去圣心，宫里面的人还是一点机会都没有。

    眼下不少人都在花天酒地，诗酒茶会地群起声讨叫天军，正好让陛下看看这些哭穷地人，是如何过那“苦”日子的。

    想到这里，他看向宫内某个方向，在心中默默地道歉道：“皇后娘娘，奴婢也是不得已，谁让您爹闹得凶呢！”

    曹化淳想着转身便走，同时低声说道：“走吧，得好一阵才能回宫呢！”

    “亲爹，您走好！”王德化一听，媚笑着亲自扶着曹化淳，慢慢地消失在宫门处。

    第二天一早，东边的天空才露出曙光，诸位大臣就得去紫禁城报到了。都是没办法，谁让开国皇帝那么勤快，定下了这个早起地规矩；谁让眼下的崇祯皇帝那么勤快，以身作则，一丝不苟地执行着。

    不过这些对于文官们来说，都没什么，长久以来，都已经习惯了。但让他们不习惯，或者说大吃一惊地是，进入紫禁城地时候，竟然看到皇宫中有戴圆帽，着皂靴，穿褐衫的人在轮值。

    “大胆，尔等不回东厂待着，是贼心不死乎？”一名穿着大红官袍的中年人当即冷着脸，大声喝斥道。

    被他所喝斥的番役一听，吓得整个人都不好了，缩头缩脑地有点不知如何是好。

    “呦呵，尚书大人，好大的官威啊！”一个尖细地声音在毕自肃左后侧响起，“陛下令咱家儿郎在此公干，尚书大人是想让咱家儿郎抗命么？”

    毕自肃转头一看，自然认得说话的是钦差总督东厂官校办事太监王德化。他下意识地刚想反驳说崇祯皇帝不可能下这样的命令，却见王德化那阴笑的神态，忽然怔住了。

    如果不是陛下下令，这些没卵的人绝对不敢这么做！可陛下又怎么会下令，难道他忘记了魏忠贤之祸么？

    这时，其他文官也过来了，看到这个情况纷纷过来围观。他们都是人精，察言观色是其基本功，自然能从王德化的神态上看出点什么，一时脸色都变得有点严峻。

    “走，我们找首辅，找陛下去问个明白！”毕自严回过神来后，首先招呼一声，大步往宫里走去。

    其他文官听了，也纷纷嚷着要找首辅，找崇祯皇帝，跟着毕自严去了。

    王德化瞧在眼里，脸上却满是蔑视之意。哼，找首辅有什么用，首辅能管到东厂来？找陛下，呵呵，等着陛下收拾你们吧，一群道貌岸然的伪君子！

    没过多久，首辅温体仁一进宫，便被他的同僚围住，要求给个说法。

    自立朝以来，文官和宦官就是两个对立的集团。加上有的皇帝更是扶持其中弱的一方去对抗另外一方，使其势力平衡下，实施所谓的帝王心术，更是让这两个集团势如水火。

    而在崇祯朝，因为天启年间魏忠贤权势的登峰造极，让文官集团极其害怕，从而拼命打压。

    在原本的历史上，他们也确实如此努力着，使得崇祯皇帝把厂卫关在各自的衙门，形同摆设。一直到崇祯末年，崇祯皇帝对文官集团极度失望之后，才重新启用厂卫，只是为时已晚。

    然而，眼下因为胡广的到来，其扇动的蝴蝶翅膀，经过一系列事件后，已经影响到了京师朝局。让崇祯皇帝更早地认清了文官集团欺瞒他的事实，从而重新启用了厂卫。

    首辅温体仁作为文官集团的一员，其中的领头羊，自然是利益一致，想着不能让厂卫得势。

    于是，首辅领头，领着在场的文官一起去面见崇祯皇帝，要求给个说法，同时要再提醒崇祯皇帝，千万不要忘记了魏忠贤的教训。

    虽然王德化面对毕自肃时好像有恃无恐地样子，但等他看到温体仁领着一群高官浩浩荡荡地往文华殿而去时，心中有点没底，找到了曹化淳求安慰。

    “无妨，就让他们闹去吧！”曹化淳果然毫不在意，宽慰他道，“陛下不会告诉那些文官，真正的理由是昨晚出宫见到了他们的奢华，否则容易被文官们抓住私出宫门的由头大闹。”

    说到这里，他又严肃了脸，交代王德化道：“东厂一定不要让陛下失望，做事要合规，让那些文官从明面上找不到攻击的借口，但又要收集到足够的信息，让陛下进一步对那些文官失望。唯有如此，你的东厂才算活了！”

    王德化听得满脸笑容，当即低头媚笑道：“亲爹，是您的东厂！”

    (未完待续。)