
    眨眼间，太阳便高高升起，很快就过了正午。按理来说，这个时间点，哪怕是再高档的饭馆酒楼，也应该是生意冷清的时候。

    可在京师最高档的状元楼，却依旧顾客爆满，老远都能听到这边的食客生意。甚至，还有不少顾客往这边赶。

    这不，防寒的帘子一翻，从外面进来三个人。从衣着打扮和气质上看，应该是身份不低的贵客带着随从过来就餐。

    小二凭着自己的直觉得到这样的结论后，脸上堆着笑容连忙迎上去解释道：“客官，实在是对不住，楼上雅间都已经满了。”

    一般这样的客人，都会自持身份要雅间的。这楼底下的大堂，都是给那些贵客的随从，还有消费不起雅间的普通客人用的。

    这为首之人，个子高大，却又长得一表人才。举手投足之间带有一股儒雅之气，隐隐还有一点发号施令者的风范。只见他稍微一扫视大堂，而后就回答小二道：“无妨，劳烦小二哥去和那边的客人通融下，拼个桌，酒菜钱算我头上！”

    小二一听，马上心领神会过来，看来这位是来探听消息的。

    他转头一看后，此时大堂内基本也没什么空桌，只有大堂左边角落还有一桌，只有一个人在用膳。

    小二认得那人，便殷勤地带着这几个人走到那边，露出讨好的笑容道：“安老爷，店内已没空位，您看能否让几位客官拼个桌，酒菜钱由这几位客官来付？”

    小二说话的时候，心中很有把握。因为他认识这位安老爷，是这里的老主顾，经常过来喝个小酒，用个膳的。平日里笑呵呵，是个很好说话的人。

    果然，安老爷闻言抬头看了下，便笑着道：“没事，来来来，一起坐了！”

    “鄙人范文，多谢这位兄台了！”为首之人一见，连忙举手抱拳，道谢一声，而后吩咐小二道，“这位兄台的酒菜算我帐上，另外再把你们这里的招牌菜都上来，好酒来一壶。”

    安老爷听了也不矫情，谢过一句后便介绍道：“在下安贵，京师人氏。”

    京师发生大事，这家状元楼便是消息聚散地。达官贵人习惯在楼上雅间，他们的随从则在大堂吃喝聊天。谁说得消息引人眼球，谁就能得到别人关注，受人尊敬。

    安贵送去叫天军的很多消息，都是先从这里听到，而后再从别的渠道证实后发出。这次京师发生大事，他自然就第一时间跑来了。

    安贵不知道的是，和他同桌的这位范文，其实真名叫范文程，是奴酋皇太极派来的人，也是听说了这里的名气，赶来探听消息的。

    不过，他没过一会便知道范文程来这里并不是吃饭，而是和他一般来探听消息的。

    基于范文程的慷慨，一些消息反正稍微坐会便能了解到的，他便主动给范文程说了，就当聊天一般。

    “这次的事情在崇祯朝可是头一回，内阁辅臣领着各级官员纷纷告病回府，明着和皇上对着干了！”安贵摇头叹着道。

    范文程一听，自己同桌这位京师地头蛇主动提及，他也乐得不用去听其他杂音，连忙露出恭敬地态度请教道：“这是为何？”

    “你不知道么？”安贵回答他道，“今日一早，皇上也不知道为什么，竟然又让厂卫出府公干。这可是文官们的忌讳，劝说不听，就想用这招来让皇上收回成命了！”

    “哦！”范文程听了，脑中马上过了下，而后又问道，“他们就不怕皇上生气么？”

    “这有什么，这种事情在我大明朝又不是头一回有。”安贵不以为然地回答道，“就看哪方先让步了！”

    “那依安兄之见，这事会如何结束？”范文程皱着眉头想了会，而后又追问道。

    安贵听了，呵呵一笑，咪一口小酒，吃点菜后道：“这种事情，和咱小老百姓没关系，闲着没事听了乐呵而已，谁在乎结局！”

    “安兄说得也是！”范文程有点不自然地笑了笑附和道。不过他显然不死心，和安贵碰了个酒杯后又问道：“安兄是京师人氏，按你理解，谁会先让步呢？”

    这突然发生的事情，不搞清楚的话，很可能会影响到主子的大事。

    如果就这么僵持，文官不办公，朝政烂成一团，自然有利于主子；可要是崇祯皇帝顶着文官的压力，让厂卫疯狂起来，万一被那些疯狗嗅到什么主子的事，就很不妙的。

    范文程最希望的情况，就是文官不办公，崇祯皇帝迫于压力又不敢让厂卫乱来，就这样僵持着是最好。

    然而，他也知道事情的发展，往往不会是往最有利的方向发展。因此范文程才再三追问，希望从这些本地人氏口中得到一些线索，以便帮助他判断后续形势的发展。

    安贵见范文程再三追问，稍微一沉思，收了笑容轻声道：“当今皇上虽然年轻，可不是一般人，想当年连魏阉那样的人都能轻松收拾的。”

    虽然没有明说，可言外之意很明显了。范文程一听，想起崇祯皇帝的事迹，一颗心顿时沉了下去。

    看来自己想得没错，崇祯皇帝可不是善茬。如果时间上再拖下去，恐怕厂卫的活动会越来越明显。而京师戒备越严，就越不利于主子的计划。

    像京师这样的坚城，实为大明第一坚城。如果没有内应的话，光凭主子的人马正面强攻，能打下来的可能性很小。

    如果是一般的衙役之类，相信他们也没那个能耐，能察举到主子在京师的布置。可要是锦衣卫和东厂番子，那可就难说了！或者可以说，时间拖得越久，被厂卫发现得可能性就越高。

    可要是尽早行动的话，洪承畴的军队才走了没多久，闻讯赶回来怎么办？

    范文程想着这些事，以至于安贵告辞都只是下意识地应付着。等真正回过神来，安贵已经走了。

    大堂内众人讨论的话题，都是这件大事，各自发表着看法，有看好文官集团的，也有不赞同这个看法的。

    范文程侧耳倾听了会，便也结账匆匆离开了。(未完待续。)