
    两日后的皇宫，夜幕降临，宫门上锁，崇祯皇帝一回到后宫便大发脾气，田贵妃闻讯急忙赶了过去。

    “陛下，气大伤身，小心龙体啊！”田贵妃一见崇祯皇帝，便心疼地柔声劝道，“陛下，该用膳了！”

    如果换成以往，就算田贵妃得宠，也还轮不到她，自有后宫之主周皇后过来。可在几日之前，崇祯皇帝在深夜向周皇后大发了脾气，令其思过中。

    田贵妃算是后宫第二人，自然也有人使唤，很快便打听清楚，周皇后是被她爹连累了。

    对于此，她心中自然也是高兴，否则以皇后的贤良淑德，自己根本不可能动摇她的位置。如今，怕是有一丝丝希望了。

    崇祯皇帝听到田贵妃的声音，心情稍微好了一点，对跪了一地的内侍宫女连声喝道：“滚滚滚，都给朕滚远一点！”

    内侍宫女不敢怠慢，纷纷施礼后轻手轻脚地退了出去。

    边上的田贵妃一见自己的说话有用，心中一喜，便走近崇祯皇帝身边，拉着他坐到边上的桌子边道：“陛下，要不臣妾给您跳一段新编的舞曲，或者陪您下下棋，消消气后便去用膳吧？”

    崇祯皇帝抬头看看田贵妃一脸的担心，心中算是稍微舒缓了点。可不吐不快，就向她诉说道：“要是那些朝臣能有爱妃万分之一的体恤，朕也不会生这么大的气。食君之禄，忠君之事，整天挂在嘴边，但朕要他们做事却千难万难……”

    说着说着，崇祯皇帝的情绪又激动了起来，语气激烈，口水都喷到田贵妃地脸上了：“就算不会做事，朕都认了。可他们……他们这些人竟然欺瞒朕，欺瞒朕啊！”

    一边说着一边用手指着外面，声音一下提高：“朕可以说是省吃俭用，连龙袍破了都舍不得换，甚至连宫里的金银器具都卖了凑赈灾的银子，还有边军的军饷。让他们也为君分忧，帮着凑一些银钱出来。结果一个个哭天喊地，甚至不顾皇家脸面，把锅碗瓢盆搬大街上去卖，说是朕逼他们凑这个钱……”

    田贵妃没有抹脸上被喷上的口水，一脸愤慨地表情，心中却乐开了花。看来陛下是非常在意周皇后她爹干得那些丑事，这下好了，不用担心陛下那么快消气。

    说到激动处，崇祯皇帝站了起来，来回走了几步，然后用手又一指外面，脸朝着田贵妃厉声道：“厂卫乃是朕的家奴，想怎么样都无需外面。可没想到，他们竟然联合起来称病不上朝，这是要挟朕，是欺君罔上，是逼宫来的，罪该万死！”

    说到这里，他转身看向外面，露出狰狞地脸色，咬牙切齿地道：“朕倒是要看看，这天下到底还是不是朕的天下？别以为你们口口声声说厂卫如虎，民不聊生。要不是有厂卫当朕的耳目，朕还真成了三岁小孩，由你们说什么是什么了！”

    经过这次的事情，崇祯皇帝还真看清了。这些文官越是怕厂卫，就越是要用厂卫。只有这样，那些文官们贪污腐败才会有收敛，才不敢满口瞎话，颠倒黑白！

    就短短几日时间，厂卫提交上来的证据就堆积如山，让他明白了有多少文官在他这里说一套，背后做一套。等过了这次的事情后，迟早要给他们好好算算这笔账！

    但有一点，让崇祯皇帝头疼的是，光靠厂卫是不可能的，朝局离不开文官。

    原本以为，就算那些人称病不上朝，就把他们换了，让另外的人来做事。可没想到，这些文官竟然联合起来，竟然没人敢应下差事。

    偌大的大明帝国，每天都有很多事情要处理。一天不处理，公文就会堆积如山。而这些事情不处理，就会影响到千万人，引发出很多事情。

    整天嘴上挂着为国为民，眼下却又拿为国为民的事情来要挟。崇祯皇帝想到这里，不由发狠道：“再给你们几天时间，要是还敢和朕作对，就不要怪朕不客气了！”

    田贵妃在边上听得一愣，敢情陛下是要杀人了？不过她转眼一想，却也觉得没什么，天大地大皇帝最大，让陛下这么生气，就把他们杀了好了。

    这么想着，她又想着法子劝崇祯皇帝。刚好崇祯皇帝这么一发泄，心情确实好了不少。就依着她去用膳，这次的事才算告一段落。

    可皇宫的墙是漏风的，王德化和曹化淳等人也没可以掩盖，崇祯皇帝的话语就慢慢传到了宫外，顿时引来了一阵鸡飞狗跳。

    不少称病在家的文官忙着去找首辅，可首辅温体仁是出名的孤臣，也就是不结党。这次为了对付阉党，又是在首辅的位置上，才不得不领了个头。当要他再在私下里串联，却是不可能的事情。

    没有了首辅这个主心骨，文官们就有点急了。三个一伙，五个一群的开始商量起来。甚至有人提议发动文武百官，还有太学等所有孔子门生，全去午门静坐绝食，以此向崇祯皇帝进谏。

    某一日，东厂提督王德化携御医突访了刑科给事中，在一处酒楼截住他，当场诊断身体康健，而后直接被东厂带走，罪名是欺君罔上。

    按照正常程序，东厂如果要办事拿人，必须由刑科给事中在其驾帖上用印，方才有效。如今崇祯皇帝的第一刀开向刑科给事中，由此可见后续肯定还要再拿人了。

    事情闹得越来越大，也超出了最初一些人的预料。文官和皇帝的矛盾，或者说文官和内宫的矛盾越来越激烈，最终的结局可能会很惨烈，除非文官这边服软。因为事情演变到这个时候，很多人都看出来了，崇祯皇帝怕是不会服软，天子权威不容挑战。

    这算是大事了，虽然看似和叫天军不相干，安贵还是第一时间把消息传递了出去。

    而在范文程这边，却影响很大，他几天一个快马，把每阶段的消息汇总梳理后发出去，发给关外潜伏着的主子皇太极，供其定夺。

    (未完待续。)