
    事件发展非常迅猛，一队队的文官也不知道是不是事先约好，跑去午门静坐，要求崇祯皇帝释放刑科给事中。理由是刑科给事中之前确实事有不适，东厂的人截住他时病刚好，正准备去销假。欺君罔上的罪名，不能按到他头上。

    接到这样的禀告，崇祯皇帝的肺都要炸了。他真没想到，明明抓个正着，这些文官竟然能颠倒黑白，两张嘴皮子一张，竟然就变成冤枉他了。

    崇祯皇帝一怒就准备把这些人当同伙处理了，可他的旨意刚到午门，传旨的宦官就跑回来了，说同样主张的官员多了好多，其中不少还是朝廷重臣。他们不敢再执行之前的旨意，只能回来请示崇祯皇帝。

    如果换成前几年的话，崇祯皇帝真意气风发时候，就算多了一些官员，如此顶撞他，歪曲事实，和他对着干，估计真要一锅都端了。

    可如今的他，经过多年的磨练，甚至都经历了下罪己诏，一定有一定的大局观，不会那么冲动。

    可就算如此，他也毕竟还是二十多岁的年轻人，虽然按捺住性子了，却不肯妥协。要静坐，要绝食，随意，看你们能坚持几天。

    之所以不妥协，崇祯皇帝也是明白一点，如果放回了刑科给事中，那就说明之前的努力都白费了，接着会要求重新勒令厂卫不得出衙门，重新被那些文官忽悠，这是他不能容忍的。

    而文官这边，如果他们不能救下刑科给事中，那就意味着厂卫将会真正脱离牢笼，重新向以前那样活动起来。如果那样，就相当于一把悬在他们头顶的刀，做事情的时候时刻要当心这把刀掉下来，这也是他们不能容忍的。

    随着静坐文官越来越多，崇祯皇帝忽然发了狠，派出厂卫把午门围了，就监督着文官绝食静坐。如果不改变想法，那就真得绝食，不要来假的一套。后续文官许进不许出，一个个都坐在寒风凛冽的午门广场上喝西北风。

    这里有个小道消息，据说崇祯皇帝原本想调动五城兵马指挥司地人马戒严紫禁城外一带，结果隶属于兵部的这支军队，在圣旨到达之前被兵部派出城去公干，还有一部分休沐在家，没法短时间内集合。因此，崇祯皇帝就只好派厂卫围了午门而已，以至于文官和其家属都能围观午门，让群情汹汹，使得更多的文官喊着“要让天子明白真相”的口号加入到静坐绝食的队伍中去。

    崇祯六年十二月初三这天，已是静坐的第二天，有不少年纪大的文官挨不住了。不过没人敢先妥协，只能硬挺，盼着有人挨不住先带个头。

    在一边监督的东厂提督王德化有点怕了，他怕这么多文官出事，到时候皇帝如果顶不住压力，会把他推出去当替罪羊。思想前后之下，他就把情况给崇祯皇帝禀告了。

    “慌什么，这是他们自找的！”崇祯皇帝冷笑一声道，“朕已经够仁慈了，没有廷仗伺候他们！”

    这样的阵势，在大明朝已经闹过不止一次了，比如嘉靖年间就有。嘉靖皇帝也不肯妥协，甚至对为首之人动用了廷仗，当场打死在午门以儆效尤。

    然而，到了傍晚时分，已有文官晕倒了。厂卫奉令围着，对此无动于衷。

    但外面看着的文官家属就急了，召集家奴开始冲击厂卫防线，要把自家老爷救下。

    厂卫一开始的时候不敢拿刀砍人，毕竟这些人都是文官家属。最关键的是，这不是一个两个文官家属，是一大群有地位的文官家属。

    一直到有厂卫的衣服被撕烂，脸被抓伤，防线几度被破，消息传到崇祯皇帝耳中，顿时让他暴怒，马上增派了厂卫，敢有冲击妨碍厂卫执行公务着，一律就地格杀。

    这边的消息也陆续传到首辅温体仁这里，一开始他还保持着孤臣本色，但随着事态越发的严重，他终于坐不住，终于同意见几个同僚，开始商议此事如何收场。

    不过紫禁城这边气氛紧张，朝中内外矛盾一触即发，但却影响不到京师的普通老百姓，甚至包括一些武将和他们的兵，更多的是当热闹看。

    就如同眼下守着京师北门的京营士卒，轮值的一伍士卒就躲在城门洞里，手缩在袖子里抱着长枪，小声地聊着天。

    以往的时候，他们是聊女人为多，可眼下的话题，却都是在猜测朝中这次冲突的结局会是如何？

    和他们相差不大，在边上的兵营，城头上的轮值士卒校尉，全都在幸灾乐祸地讨论着，甚至有人还偷偷开了盘口让人押注。

    对于这些大头兵来说，不管是文官赢还是以皇上为代表的厂卫赢，都是骑在他们头顶的人，有一方倒霉就能让他们乐呵。

    但他们不知道的是，他们在讨论别人，离城门不远的暗处也有人在关注他们，不过这些暗处的人一直没有动静。

    三更之后，夜色已是很深，月牙的月光昏暗，稍微远点就只能看到模糊人影。

    一直躲在暗处的范文程转身对待在身边的三名大汉吩咐道：“孔有德，耿忠明？”

    “末将在！”孔有德和耿忠明压低着声音，马上响应道。

    范文程严肃地命令道：“你二人依计行事，能不动声色控制城门最好，而后马上向城外发信号。否则就是死，也要坚持到大军进城！”

    说到这里，他顿了顿又补充道：“你们放心，主子赏罚分明，就算尔等战死，主子爷绝不会亏待了你们家人！”

    “末将明白！”孔有德和耿忠明都微微点头，低声有力地回答了一句。

    末了，他们两人见范文程不再有话吩咐，便用手一招，从阴暗处钻出了四五十号人，摆了几个队形，间隔不一的大摇大摆走向城门去。

    范文程稍微注视了会，又转回头，对还站在身边的尚可喜命令道：“你把人散开，盯着城头，要是动静闹大了，就四处放火，明白么？”

    放火的话，一是能造成城内混乱，给城头的孔有德和耿忠明支援，二是告知埋伏在城外的大军快点攻城。

    (未完待续。)