
    京师城外，黑夜笼罩着大地。就凭月牙所发出的亮光，实在是太微弱了。这城外到底有什么东西，根本就看不到。

    大约一里多远的地方，有无数的黑影铺在那里。如果近一点的话，就能发现一个个彪悍的建虏在安抚着自己的坐骑，神情激动地等待着什么。

    而在最靠近城墙这边，皇太极很是紧张地盯着城头。这几年来的布置，对明国的屈从，还有能否超越父汗，都看今晚的事情能否成功了！

    大军已经潜伏到京师城下，相信就算强攻，估计也能拿下京师。但要想达到最大的利益，最好还是能通过内应拿下城门。

    真是没想到，竟然会有这么一天，老天真是护佑大清啊！

    当然了，明国也真是作死，山海关在自己手中，随时可兵临城下，却会被自己的表象所迷惑，不但抽调兵力去征伐叫天军，甚至还玩起了窝里斗。如果不是这样，自己领着十万大军就根本不可能悄无声息地过来，也不可能期待内应开门。

    如今里面已经乱成了一团，君王和臣子离心，甚至是在对抗，这就给了范文程机会，希望他不要让朕失望了。

    皇太极正想着，忽然看到北门城头升起三个灯笼，成“品”字型，最上面的那个灯笼特别亮。

    “主子，快看，主子，快看，信号，信号！”皇太极边上的亲卫头目一见，忍不住兴奋地提醒道。

    其实不用他说，只要不是眼睛瞎地，在这么黑的环境中，谁都能第一时间看到。

    皇太极没理他，转过头看向他边上一个卑躬屈膝的人。虽然皇太极想保持自己的风度，可他那内心地喜悦还是喷薄而出，任何人一听就知道他的开心：“高卿，看来是用不上你了。”

    “不会，不会，奴婢有用的。”说话这人声音尖细，稍微有心人听了，便知道这是一名没根的人。

    他的声音带着慌乱和担心，却又努力压抑着说道：“奴婢高起潜怎么也是宫里的一号人物，这次偷偷回来，就是京师斗得厉害，陛下……明国皇帝知奴婢知兵，便想让奴婢掌京营。奴婢……”

    高起潜说到这里，忽然一咬牙道：“奴婢能带人冲进内宫，把陛……明国皇帝给主子擒来。”

    这货在原本的历史上就非常贪生怕死，几次打仗要么杀良冒功，要么未打先溜，最后投降了满清。

    而在这个位面，他原本在抚宁勤王军大营监军，得到密旨悄然回京。却没想到，就在离京师不远的地方和建虏大军撞个正着而被生擒活捉了。

    在第一时间表明身份之后，皇太极把他留在了身边，准备作为后手。万一城内内应失败，还想着试试用高起潜诈开城门。

    如今城内的内应成功控制了城门，皇太极就随口说了高起潜没用了。他实在没想到，就这么一句话，把高起潜给吓到了，给他出了一个非常好的主意。要是能活捉到崇祯皇帝，这次的突袭就彻底完美了！

    “好，只要你能帮朕活捉崇祯小儿，朕就保你一辈子荣华富贵无忧！”皇太极当机立断，马上许诺道。

    在高起潜连声保证声中，皇太极叫过李永芳道：“你点两百汉军精锐，随高卿直奔紫禁城。要能活捉崇祯小儿最好，至少不能让他跑了，否则你提头来见！”

    这李永芳是第一个投降女真的明国将领，为此当时的努尔哈赤还特地让他娶了他孙女，也就是阿巴泰的女儿为妻，并且一直礼遇，当千里马对待的。

    随高起潜只闯紫禁城，必然要用汉人。而在汉人之中，就这李永芳是皇太极最为放心的。不会因为对象是明国皇帝而有不一样的心思。也正是基于此，他才点了李永芳的将。

    “是，完不成主子所托，奴才也无颜来见主子！”李永芳激动地回答。

    在他的心中，只要抓住了崇祯皇帝，那就是灭了明国，这在史书中都会重重地写上一笔，让他流芳后世，真正地永芳了！

    皇太极看着李永芳带人护着高起潜先行，马上传旨道：“进城后马上抢占各处城门，攻占军营，所有胆敢抵抗的一律杀无赦。但是，不得无故烧杀劫掠，北京城，以后是我们大清的了！”

    不一会儿，模糊的黑影就如同乌云一般，席卷扑向京师。

    情况未明，皇太极自然不可能身为士卒，在第一批中进城。他就站在一处官道附近的高地上，看着手下扑向京师，心中非常得兴奋。

    明国的都城，马上就要成为自己手中之物了。如此顺利的突袭，就算是老祖宗当年占领开封之举，也都要比自己逊色不少。

    有前车之鉴，自己一定不会再犯老祖宗的错。在如此大好形势之下，不可能再抢一把就走。

    自己必然会善待那些明国的官员，让他们看看，朕可不是野蛮人，大清也不是蛮夷之国。

    只要肯降大清，肯为大清做事，朕必不惜高官厚禄。让这些明国官员再去招降地方，如此便能不费吹灰之色得到尽可能多的城池。

    大清的国力便能在极短的时间内，得到最大的增强。此后大清有钱又有粮，再要对付叫天军，那自然不会话下了。

    就算招降不顺利，那也没多大关系。都城被占，皇帝被抓，明国基本上就完了，至少周围省份肯定是大清的了。

    如此一来，大清就能以辽东为依托，把手脚伸进中原大地，虎视江南鱼米之乡。只要自己好好经营，天下最终必然是大清的！

    想想以后全天下都将是大清的了，皇太极就忍不住想仰天长啸。

    这一刻，他脑中回放起以前的一幕幕：从小随父汗南征北战，立下汗马功劳；父汗薨了后，逼死汗妃，算计兄弟，废除八王议政，建立大清帝国……

    这一步步走来，有过多少个无眠之夜都已数不清。但不管如何，自己都已成功了！皇太极瞧着那天上的月牙，心中呼喊道：父汗，你看到了么？朕做得如何？是不是在你所有的儿子中，是最好的那个？(未完待续。)