
    在京师一处不算繁华的大街上，有一座府门口的红色灯笼高挂，上面的“吴”字老远可见。

    此时虽然夜色已深，但这吴府内院的一处房内还亮着灯，推杯换盏之声，不时响起。

    房间内，三个美貌丫鬟不时倒上热水，烫着酒菜，伺候着一对父子喝酒聊天。不时有一丝困意，却能不着痕迹地掩盖过去，不敢让主人看见。

    忽然，那名年轻人“啪”地一声把手中的筷子拍地上，带着点酒意问他对面的中年人道：“爹，今晚不会有动静了吧？”

    那中年人一听，也放下筷子，略微皱着眉头道：“你爹虽然是武进士出身，眼下只是一个空闲的辽东总兵，但对于朝局的走势还是有一点心得的。”

    此人就是因为山海关被建虏占领，又不愿去抚宁和建虏血战，找了理由赋闲在家的吴襄，坐他对面的自然是他那历史上有名的儿子吴三桂了。

    只听他继续给儿子讲解道：“午门前的那些，如果今晚没一点动静，肯定要冻死饿死一些老骨头。满嘴为国为民，鞠躬尽瘁死而后已，但真到这个时候，你看吧，肯定会有人冲击厂卫防线，给他们送吃送喝送穿的。甚至有可能，把所有人都抬走，大家伙儿都散了，就不存在谁先谁后的问题了！”

    “那岂不是向陛下服软，厂卫的事儿就这么定了？”吴三桂有点惊讶地问道。

    一般来说，文官和阉党冲突，武将是看戏的。因为不管是文官赢了，还是阉党胜了，都是骑在武将头上的势力。

    对于崇祯朝来说，文官得势，阉党被打压。在这样的背景下，总得来说，阉党反而会对武将好点，至少阉党在军中监军的时候，能和武将一起谋福利。

    因此，吴三桂的屁股虽然稍微靠近阉党一点，但要是最后阉党压过文官，他还是觉得有点吃惊，觉得这事转折实在有点快。

    吴襄并没有马上回答，夹了口菜吃了吃，而后才答道：“今晚上要真是死不少人的话，就算是陛下，怕也吃不消的。那些文官的笔厉害着，陛下多少总要考虑他在天下百姓和史书中的体面。”

    说到这里，他看着吴三桂，提高了语气道：“所以今晚定然能分出胜负！我们一直等着消息，就看是哪方胜出，明天一早，就早点站队，必有好处！”

    “哦，原来是这样。”吴三桂恍然大悟，这才明白为什么父亲让自己陪着喝酒一直到深夜。不过他马上转念一想，又有点不解地问道，“这其实有没有孩儿都一样，为什么还要让孩儿装病留在京师？”

    吴襄一听，把眼一瞪道：“你傻啊，以为洪承畴一定能赢？就算能赢，那叫天军也不是吃素的。一个弄不好，你要有个意外怎么办？告诉你，那叫天军比建虏厉害多了，以后你一定要记得，宁肯去和建虏打，也不要去碰叫天军！”

    吴三桂此时已经二十又一，正是血气方刚地时候，他没有对上过叫天军，此时见父亲竟然把叫天军评价地如此之高，不由得有点不服气地反驳道：“那叫天军能有那么厉害么？孩儿记得您也没和叫天军打过……”

    他没说完，就见吴襄举起手中的筷子就要丢过来，吓得一下住嘴不说了。不过吴襄最终还是没扔出筷子，只是有点恨铁不成钢地点拨道：“那我问你，给你五千人马，给你配备轰天神炮，你能歼灭莽古尔泰等人的五千建虏么？”

    “不能！”吴三桂一听，毫不犹豫地回答道。他在勤王军中，在抚宁一线和建虏反复较量过，深知建虏的厉害，因此对于这个答案，他想都不想，直接就回答了。

    他在回答完之后，也马上明白过来，叫天军真得非常厉害。

    一直以来，明国这边自然是有意无意地淡化叫天军和建虏的战事。不是老谋深算、老奸巨猾地军中将领，只是以嘴论英雄的话，都会觉得英雄好当。

    吴三桂原本只是觉得叫天军是厉害，但洪总督也厉害，领着他们打了很多胜仗。可眼下经吴襄这么一提醒，他终于回过神来。随即眉头一皱，正想再让父亲点评洪承畴西征时，却听到外面传来慌乱的脚步声。

    吴襄和吴三桂一听，互相看了一眼，知道午门那边是有动静，便都收声等外面人的禀告。

    也就在他们两人不聊天，静下来地时候，就隐隐约约地听到好像有喊杀声传来。

    这一下，吴襄皱起了眉头，吴三桂显然也听见了，露出不可思议地表情道：“不会吧，闹这么凶？”

    这时，外面的脚步声已经临近了，就听到一个气喘的声音，惊慌地喊着：“老爷，不好了，老爷，不好了……”

    “啪”地一声，门被人野蛮地推开，一股寒风马上席卷温暖的室内，冻得三个丫鬟直打哆嗦。

    吴襄一见，脸色一沉，正当喝斥时，却见那下人丝毫不请罪，反而站在那里大声叫道：“老爷，建虏杀进城了，建虏杀进城了……”

    “什么？”吴襄和吴三桂都怀疑自己听错了，睁大了眼睛确认道：“建虏？辽东的建虏？”

    建虏只有一个，就是辽东的建虏，吴襄这么确认，可见内心是一点都不信的。

    那下人的脑袋就像小鸡啄米般地连续点头，慌急地道：“是辽东的建虏，他们从北门杀进来了，好多人，好多好多……”

    就过了这么一会功夫，外面的喊杀声越来越清晰了。吴襄脸色变化了一下，马上一掀桌子大喊道：“快，备马，快点！”

    “爹，你守着府里，孩儿去护驾！”吴三桂也急了，转身就往门外跑。

    “你干什么去？”吴襄一声大喝，让吴三桂顿住了脚步，有点不解地回头看过去。

    只见吴襄大步从他身边走过，一边有点慌乱地说道：“时间不等人，再不从南门跑，就跑不出去了！”

    “好，我去叫娘收拾……”

    “收拾个屁，快走，迟则来不及了！”吴襄一声粗口，也不再管吴三桂，快步往马廊那边而去。(未完待续。)