
    吴三桂一听，整个人明显呆了呆。但当他看到吴襄已经头也不回地消失在回廊时，一咬牙，往内宅方向再度看了眼后，便也跟着去了。

    因为他了解自己这位爹，对于危险的嗅觉非常敏感。如果不是实在没时间，应该不至于跑那么快！

    而在午门附近，包括绝食静坐的文官们，还有轮值监视的厂卫们，以及集结在附近的文官家丁们，听到远处传来的喊杀声和急促如雷的马蹄声，一个个都懵了。

    过了好一会后，所有人回过神来，顿时就乱了。绝食的文官们摇摇摆摆地站起来，全然没有不答应条件就誓死抗争地气概，个个有气无力地说着谁也听不清楚地话，东南西北四个方向乱窜。

    而那些轮值的厂卫，刚才还一手握着绣春刀柄，虎视眈眈着自己目标的，也全都茫然失措，有的去喝斥靠近自己的文官，有的去找自己的头，也有的赶紧往家溜。

    几百集结在暗处的家丁们，则都看着带队的管家或者少爷之类的，人心惶惶，不知如何是好。

    “得得得”地马蹄声，敲在石板上，震在所有人的心底。几百匹马直冲午门而来，声势汹汹。

    笔直望不到头的大街上，得益于两侧有灯笼高挂，能隐隐看到最先这几百骑的后面，还有无数的铁骑往这边涌过来。

    几百年以来，大明朝经历过数次重大的危机，可在这午门前，也没有如此多的铁骑踩过。

    明国人对于建虏并不陌生，因此虽然看不清骑军面容，可听远处传来的喊杀声，也能分辨出来是建虏进京师了。

    这一刻，几乎所有人都感觉天塌了。谁也管不了谁，什么老爷、少爷还是管家、厂卫什么的都顾不了了，亡命乱窜。当然，也少不了一些忠贞之士扑向直冲而来的骑军。

    范文程就在高起潜的身边，跟着李永芳从北门那边一起过来。此时看到午门这边到处都是人影在乱窜，心中略微一想便明白是怎么回事。

    他脑子转得很快，马上就大喊道：“高起潜高公公在此，所有人随高公公守紫禁城护驾！”

    一边的李永芳听了，马上用手捅了下高起潜，让他也尖声大喊起来：“快随咱家保护皇上！”

    这种慌乱犹如没头苍蝇的场景，只要有人带了头，给出了指令，哪怕是往悬崖上跳，都会有人跟着。

    黑暗中看不清人影，但宦官那嗓门实在太独特。加上事先已经点名是高起潜，这个名人至少在文官和厂卫中都是知道的。

    此时看到他们这几百骑到了，便犹如一下找到主心骨一般，纷纷让开路并跟在后面拥向宫门。

    建虏大军进城的动静实在是大，紫禁城里也早已被惊动了。虽然崇祯皇帝还没过来，但轮值的禁军统领早已上了城墙。

    城墙上看得远，也因为如此，上面的锦衣禁军就能看到京师有多乱。谁也没见过这样的场面，哪怕是禁军统领也不例外，个个吓得面无血色，双脚打颤。

    他们见到有几百骑带着一大堆外面的人到了宫门处，都有点发虚。不过听到下面嚷嚷快开门时，他们倒也没有马上开门。毕竟按规定，宫门一旦锁了，非特旨是不可能开的。

    “咱家是高起潜，奉旨回京，快点开门！”高起潜那尖细地声音尖锐地喊了起来。

    禁军统领就在他头上，虽然听到，可却不敢认，也不敢在这个时候开门。但他也不敢得罪高起潜，也不管三七二十一，大声回答道：“高公公捎带，等末将去向皇上请旨。”

    “快开门，没看到建虏马上要杀过来了！”高起潜得到范文程的授意，便带着怒气尖声大喝道。

    “是，他真是高起潜，咱家不会听错。”闻讯赶来的东厂提督王德化听到，就在禁军统领身边大声确认道。

    他身为东厂提督，对于午门前的事情自然非常关注。同时也知道这一夜会非常关键，因此就在附近打个盹，要能发生什么事情也能第一时间知道。只是没想到，果然发生了事情，还是天大的事情。

    另外，他和高起潜都是崇祯朝最有权势的太监之一，互相之间也是熟悉。崇祯皇帝让知兵的高起潜秘密回京这事，他也正好知道。因此对于高起潜所说奉旨回京的话，也能对上号。

    得到了他的确认，禁军统领还是犹豫，不敢私自打开城门。这时间拖下去，远处的建虏大军就越发近了。外面的人见了，个个慌上加慌，纷纷七嘴八舌地喊开门。对于他们来说，此时此景下，只有躲进紫禁城才是安全的。

    高起潜让人举了个火把在眼前，以便城头上能看见，然后又大喊道：“咱家手下这些都是勤王军精锐，还有其他人也都是朝廷重臣的家奴，快点放我们进去一起守住紫禁城！”

    其实，如果不是知道城外这些人肯定不是建虏，城头上早已乱箭射下来了。如今有了东厂提督地证明，眼见远处的建虏越来越近，加上对于自身根本没有信心守住紫禁城，禁军统领就有点心动了。毕竟外面这大几百人在这个时候，只要组织好了也是一股战力。

    “快点开门，咱家担保高公公，皇上那里咱家也会去说的。”王德化同样很急，在边上大声催促道。

    一听他发话，禁军将领就再没犹豫，连忙下令开门。

    潮水般地人流马上拥进紫禁城，刚一进去，高起潜就大声下令道：“全都上城墙，守好了，千万不要让建虏攻破紫禁城！”

    跟随他进来的几百骑军纷纷下马，裹挟着其他人纷纷往城头上拥去，这让一边暗自担心地禁军统领放下了心。

    随着宫门的关闭，王德化到了高起潜边上。他先是有点疑惑地看了看站立在高起潜两边的范文程和李永芳，然后马上又转头问道：“你怎么这时候进京了？”

    这时候的他，恐怕做梦都不会想到高起潜已经投靠了建虏。

    “一言难尽，快带咱家去见陛下，咱家有紧急军情禀告。”高起潜虽是在这大寒冷地深夜，却依旧是满头大汗，尖声要求王德化道。

    (未完待续。)