
    在这种紧急场合下，王德化经不住高起潜的催促，便马上在前带路，往宫里而去。

    紫禁城的城头上，禁军统领看着如同蝗虫般拥过来的黑乎乎人潮，大声呼喝着：“弓箭手准备，火铳手准备。他们攻不上来的，等近些听号令。”

    经过最初的慌乱，不管是将领还是士卒，都有点稳下来，有了指挥，就更是集中了精神。

    此时的他们，也都知道他们已经无处可退，如果宫门失手的话，就一切都完了。也因此，不少人反而沉静了下来，准备努力御敌。

    就不一会的功夫，随着马蹄声和喊杀声的临近，建虏骑军终于冲到了午门的广场上，弓箭“嗖嗖”地有少许往城头上招呼了。

    禁军将领一见，拔出了自己的佩剑，真要下令时，却忽然觉得心口一疼。低头看时，却见月光下明晃晃的刀尖从自己背后插入，透过胸口而出。

    他还没想明白怎么回事，便再也没有知觉了。如他一般遭遇地，还有很多人，都是在宫门附近的明军士卒，纷纷被身边的同伴攻击，惊诧莫名地死去。

    转眼间，宫门附近的城头上死了一大片，底下的宫门则在沉闷地门轴转动中缓缓打开。午门处的建虏一见，怪叫着纵马冲进了紫禁城。

    差不多同时，在京师南门，人潮蜂拥地向外拥。其中有五六个人骑在马上，用马冲撞，用刀乱砍，硬生生地杀出一条血路，逃出了京师。

    在远离城门一里多地之后，这些人才勒住了马转头看向夜空下喊杀声震天的京师。没有人说话，一个个在发呆。或许到了此时此刻，他们还有点难以相信，怎么建虏就如同神兵天降一般攻进了京师。

    过了好一会后，一个年轻的声音忽然问道：“爹，接下来我们该怎么办？陛下不知道能不能逃出升天，娘会不会有事？”

    这人就是闻讯跟随其爹吴襄在第一时间逃出来的吴三桂，此时的他，年仅二十一岁，也是血气方刚的时候，自身一安全，就下意识地想起最重要的两个人。

    吴襄听了，沉吟了一会，看着有火光冒出的京师道：“不管京师最终会如何，我们都得两手准备。”

    说到这里，他转头看向吴三桂道：“你即刻前去追赶洪总督，只要能说动他来勤王，不管最终结果如何，都是大功一件！”

    “那父亲您呢？”吴三桂点头答应后便又问道。

    吴襄转头看回京师方向，稍微过会后才回答道：“我会留在这附近，看京师局势再随机应变。”

    “好，那父亲多保重！”吴三桂抱拳一致礼，而后马上牵动缰绳，调转马头，连夜离开。

    与此同时，在同一片夜空下的辽东，也有一伙骑士，和吴三桂一般在连夜赶路。唯一有不同的是，他们都是一人双马。就算在夜色下行军，都是保持着队列。

    忽然，在队伍最前头的一人抬头看看夜空，而后勒住了胯下战马，转头对他身边的一人道：“孙哥，在往前走就是沈阳地界了。眼下离天亮还有一个时辰左右，要不先休息下等天色微亮就开始行动？”

    这声音一听就是一个处于变声期的年轻人，他就是这次叫天军组建得远征军中的先锋侦查一排排长李定国。

    至于他称呼孙哥的那人，自然就是侦查二排排长孙可望。他们两人领着手下的将士，以全军最快的速度从草原直插沈阳，一路上靠着孙云轩提供的建虏兵力分布和地形图，神不知鬼不觉地终于摸到了沈阳地界。

    当然了，他们能如此顺利地过来，除了知己知彼的因素之外，还得益于建虏大规模出征，使得原本就人口不多的辽东，更是没多少人，也就大大降低了被发现的风险。

    此时孙可望听到李定国的建议，倒也没有犹豫，因为行动计划在之前就已经议定。他点点头道：“行，大伙都吃点东西，稍微睡会，之后还有得我们忙。”

    李定国见他同意了，便低声传令，让手下跟着他去刚才他看好地一个背风的山坳处歇息。

    不一会，他一边把从马背上解下来的军毯盖身上取暖，一边又低声对身边做着同样事情的孙可望道：“这附近有四个建虏的村子，我想着村里的建虏肯定没几个有战力的。等天明抓了舌头问清楚果然如此的话，不如我们两人分兵先一人两个端了建虏的村子，尽量把声势造大一点如何？”

    孙可望一听，转头看了眼李定国，心想还真不愧是首长称赞过的胆大心细。不行，我可不能被比下去了！

    一念至此，他便点头回应道：“成，如果有事，就用信号联络，否则傍晚再汇合好了。”

    李定国自然不会有意见，简单商议了下便沉沉睡去。他们这些侦察兵就算身体素质再好，可连续急行军，天明可能要作战，这身体还是要顾着的。

    建虏定都沈阳，其周边自然良田不少了。只不过眼下是严冬时分，一般外面很少有人。

    天色微明后，李定国和孙可望这两个领头的人就遇到麻烦了。想抓舌头，可野外没人啊！

    两人带队潜伏在最近一处村子附近，正想着是否直接先合兵杀进去看看时，那远处的村子终于有了动静。有一辆平板车由几个人又拉又推着出了村口，往他们这边而来。

    “好像是来埋人的。”李定国严肃地说着，马上又移动望远镜，再仔细一观察，发现他们潜伏附近就是一个乱葬岗。

    一般来说，等人的时候会觉得时间过得特别慢。就一里多远的距离，等等还没到，等等还没到，就算是身为叫天军的侦察兵将士，都有点急了。小脚老太婆么，竟然走这么慢！

    但李定国和孙可望不同，比起他们手下那些将士要沉稳多了。这得益于胡广对他们的培养，当然也有一个原因，是只有他们两人有望远镜，能看到那些拉车的人虽然都是年轻人，可却是衣衫褴褛，皮包骨头的人不人、鬼不鬼的汉人。(未完待续。)