
    眼看着乱葬岗将至，一名在拉着大车的汉子忽然腿一软，一下扑倒在地。

    “元安，你怎么了？”跟着他一起拉车的另外一个汉子马上放下了车杠，一边伸手去扶一边担心地问道。

    后面还有两人在推车子的，见此情况也都放弃了推车，围到车子前面去。

    被扶起来的这名汉子，额头噌到冰冷坚硬的地上，破了皮，血迹慢慢地涔出皮肤表面。不过他脸上没有丝毫痛苦的样子，只是非常遗憾而又无奈地道：“柱子，我不行了！要是以后有机会，帮我把藏着的那封家书还有骨灰送回关内。这样，我九泉之下也能瞑目了！”

    “元安，我知道你是饿的。要不，你就向主子说你识字，这样肯定死不了！”柱子眼睛泛红，有点激动地建议道。

    边上已经围过来的两个人听了，也跟着点头，其中一人也劝道：“好死不如赖活着，只有活着我们才有机会回去关内，才有机会报仇雪恨！”

    “是啊，听说那个范文程以前和你一样只是一名秀才，如今他手下的包衣都有上百个了！”另外一人甚至给他指点了一个榜样，希望他能活下去。

    他们所劝的这人，名叫杨文孝，字元安，乃南直隶的一名秀才。崇祯二年末随父母北上省亲，没想到遇到了建虏大军，以致父母被杀，他则被掠至辽东。

    此时听到同伴的劝说，杨文孝脸上露出一丝怒意，斩钉截铁地拒绝道：“他范文程能丢范仲淹之脸，但我杨文孝绝不会认贼作父，把一生学识甘为贼用！”

    说到这里，仿佛是把全身的力气用完了，整个人一下萎靡下来，又有点不甘地喃喃说道：“王师北定中原日，家祭无忘告乃翁，呵呵，我比陆翁的处境还不如啊！”

    “滚他娘的王师，估计这次鞑子出征，又是能在皇帝眼皮底下掠来大量汉人！”柱子愤恨地说道。

    正在这时，他忽然眼角瞧见什么，连忙抬头看去，发现有一伙骑士从乱葬岗地左右两侧兜过来，要围住他们。

    一开始，他本能地认为是建虏鞑子，以为听到了他们刚才的说话要对付她们。可马上他就发现不对了，这些骑士全部统一身披灰褐色地制服，一手闪亮地马刀，一手握着一杆短柄火铳。头上不是戴着建虏的尖帽子，而是一种有帽檐地灰褐色铁帽。

    其他几人也在差不多同样的时间发现了这情况，如同柱子一般，惊讶于这伙奇怪的骑士，一时没有任何动作。

    在被围上之后，只听其中一个年轻人用略微带着西北的汉话说道：“你们不要怕，我们是叫天军，来杀建虏，救被建虏奴役的百姓。”

    在这辽东大地，听到这些骑士一开口说出汉话，这几个人的眼睛顿时就红了。再听清说话内容之后，杨文孝竟然不知从哪里生出了力气，挣扎着从柱子怀里摇摇摆摆地站起来，仰视着说话的那名年轻人道：“你们是汉人，真是来杀建虏的？”

    他们被掠来辽东的时候，叫天军的名声还不响亮，因此这几个人都没听说过。

    可这没关系，只要是汉人，只要是来杀建虏的，那管他什么军又有什么要紧呢！

    李定国见他们激动地样子，便放下了心。他虽然年纪不大，可经历过的事情很多，自然能分辨出来这几个人都是走投无路，或者说被压迫的厉害，盼望着能改变处境的人，就算不是汉人，反正也肯定不可能是建虏。

    首长在军令中有说过，在这辽东大地上，他们的敌人只有一个，那就是建虏以及为建虏爪牙者。而这些人，显然不可能是眼下这几个人的处境。

    他看到杨文孝的虚弱，当即下马，一边从牛皮挂袋中取出一包东西递给杨文孝，一边说明道：“这是军中酱肉，先将就着吃点，补充下体力。”

    其他将士一见，也纷纷下马掏出自己的干粮，递给其他几个人。

    行动能说明一切，闻着那诱人的酱肉香味，看着以李定国为首的叫天军将士，那眼中的真诚时，杨文孝等人伸出颤抖的手，哆嗦地接过那酱肉，也不管这酱肉硬得像土疙瘩，塞在嘴里拼命撕咬起来。

    李定国虽然很想等他们吃完，但时间紧迫，最终还是问道：“你们谁能给我们说说周围建虏的情况，越详细越好。”

    那酱肉就仿佛是磁铁，紧紧地附在那两片铁嘴里，以致他们只能发出撕咬酱肉地声音。

    不过有一个人例外，只见杨文孝咽下了一口酱肉，挪开嘴边的酱肉，马上条理清晰地给李定国介绍起周边的建虏情况。

    他之前感觉不行了，也只是因为饿得。如今有了补充，便好了很多。虽是如此，身体之虚弱还是几个人中最明显的一个，能介绍情况也是因为他有旁人不能比的毅力。

    而其他几个人，则还在继续吃着，一边吃着，一边最多在百忙之中，从鼻子中挤出几声“嗯嗯”声。

    李定国一边用心地听着，一边把这些消息和自己记在心中的信息一一印证，同时思索着可能的行动方案。

    等到杨文孝说完之后，李定国便吩咐身边的一名将士道：“让孙排长过来汇合吧。”

    孙可望带人在站岗瞭望，监视远处的动静。不过如今李定国已经搞清楚了情况，心中也有了方案，便是汇合通报情况了。

    杨文孝在说完后又马上啃起酱肉来，此时的他，不再埋头吃，而是一边啃，一边观察着周围的情况。

    等孙可望带着人都过来，在和李定国说话后，杨文孝还不时抬头看看远处，脸上慢慢地露出一丝惊容。

    等李定国和孙可望商量得差不多时，杨文孝忍不住惊讶出声道：“还有人呢，不会只有你们这点人吧？”

    “放心，我们只是前锋中的斥候而已。就凭周围的建虏，还不会放我们眼里。”孙可望听了后笑着答道。

    一边的李定国看到杨文孝欲言又止的样子，便跟着说道：“沈阳的建虏不敢出来的，在这边闹大声势，原本就是我们这些斥候的任务。稍微过段时间，后续大军就到了。”(未完待续。)