
    杨文孝听了后，还是担心地道：“你们是仁者之师，我这辈子还没见过兵卒有你们这么亲切，又主动给我们分吃的。世上的好人原本就不多，要不你们再等等，等大军到了再动吧。有其他事情，交给我们就成，我们帮你们去打听，就算死了也没关系，反正烂命一条！”

    明末的军队，连自己都吃不饱，就更不用说还要分出吃的给普通百姓。加上李定国他们是在杨文孝等人落难的时候出现，本身又经常有亲民的经历，因此杨文孝有此评价也不意外。

    此时虽然才过去短短一点时间，但其他几个人手中硬如石块的酱肉已经被他们消灭了大半。这几个人肚中有了货，力气上来，听到刚才的对话，也一个个忙不迭地点头，赞同杨文孝的说法，其中柱子更是张口表态道：“只要能吃饱，给我一把刀，我就去和鞑子拼了也没关系！”

    李定国和孙可望一听，互相看了一眼。来辽东之前，参谋部在以前秘密制定的辽东作战中，就有担心汉人被掠到辽东几年，怕是已没有抵抗的意志，甚至沦落为建虏帮凶。如今看来，这个担心是多余的。汉人中有骨气的还是很多，就算过去多年依旧还恨着建虏。

    对于这一点，他们两个还小，有些事情还只能从表面上总结。

    实际上，如果按照原本的历史发展，雄才大略的皇太极最终同化了被掠去辽东的汉人，让他们为大清卖命。

    只是很可惜，在这个位面上，因为叫天军的出现，打断了皇太极的同化进程，使得他不得不图谋明国来壮大自己。

    在他没有达成目的之前，建虏对明国委曲求全，以降低其警戒之心。因此付出的代价便是无法发动大的战事，从明国掠夺到足够的物资，也就无法有足够的物资来同化汉人。

    这也是目前的辽东大地上，被掠来的汉人还在被疯狂压迫的原因。如果被皇太极夺取了京师，缓过身来后，他的下一步就是同化这些汉人，使之能成为建虏征战天下的助力。

    李定国在听了柱子的话后，赞赏地说道：“好，既然如此，你们还顾忌什么，就随我们杀建虏……”

    说到这里，他瞧了下那平板车上，破烂的草席掩盖不住下面的尸体，一看就是冻死饿死的汉人。而后，他马上继续说道：“去解救其他像你们一样受建虏压迫的人！能早点动手，说不定就能多救下几条人命！”

    “对，我们叫天军此来辽东，就是为了来救你们。”孙可望说到这里，看着杨文孝道，“要是我们动作晚一点的话，估计我们两个也不能对话了。”

    听他这么一说，杨文孝就激动了：“好，就听恩公们的，马上杀建虏去，杀一个够本，杀两个赚一个！”

    其他几个人也是情绪激动，被压迫欺负了多年，如今终于有机会报仇，他们又怎么可能错过呢！

    李定国赞赏地点头道：“好，你们那村子的建虏就交给我们。给其余汉人说清楚情况，把他们组织起来的事情，就交给你们了。”

    “好！”杨文孝当即答应一声，不过马上又问道：“这位兄弟，你们叫天军是哪位大帅手下？我了解多一点就可以向其他人详细解释。”

    “大帅？你以为我们是明军？”孙可望一听，不等李定国回答，就似笑非笑地反问道。

    确实，他猜对了。杨文孝看到他们是汉人，还是来杀建虏的。在他的想法中，那就只能是朝廷派出的军队了。虽然没听说过叫天军，但这可能是一支新军的番号，这也不奇怪。

    杨文孝和其他几个人听到孙可望的反问，便知道这个叫天军肯定不是明军了。一念至此，不由得都愣住了。

    李定国在边上看到，就给他们解释道：“我们叫天军其实是被明国逼反的普通老百姓，是我们首长带着我们越战越强，如今大半个草原和关内不少地方都是我们叫天军的了。知道鞑子中的莽古尔泰、阿济格、岳托、豪格等人不，也都死于我们叫天军刀下……”

    一开始，听到叫天军原来是反贼，杨文孝等人心中第一反应是本能地有点排斥。可听到后来，却发现叫天军原来如此厉害，顿时就充满了佩服。

    他们被掠在辽东，自然知道建虏有多厉害。虽然建虏自己是不会宣传莽古尔泰等人败于叫天军，可人死还是掩盖不了的。

    这种级别的人都死了几个，这会谜底揭晓出来，原来是被这支叫天军所杀，就由不得他们不佩服震惊了。

    “管叫天军是不是朝廷派来的，还是要和朝廷作对的，只要来救我们，那就是我们的恩人，我们就听谁的！”柱子没有念过书，脑中也没有杨文孝考虑得多，一直就嚷嚷开了。

    杨文孝一听，也不再纠结了。自己之前还奇怪，怎么朝廷突然就这么厉害了，能派军出现在沈阳地界。要不是叫天军出现在这里，自己肯定活不过今天。如此，还在乎什么反贼不反贼干嘛！

    李定国听到他们嚷嚷，心中也高兴，当即趁热打铁道：“我们叫天军的宗旨是为全天下的老百姓做主，只要你肯努力，立下功劳，就能有吃的，有住的，还有良田分……”

    简略地提了提叫天军的宗旨，顿时就让柱子等人两眼冒光。他们现在可谓是真正的无产阶级，自然就非常欢迎叫天军的这些宗旨。等李定国一介绍完，就迫不及待地嚷嚷道：“快，杀建虏去！”

    出征的命令中有提过，叫天军占领了辽东后，所有土地将会按功分配，也就是辽东大地就当无主之地，这与打关内是不一样的。

    因此，李定国拔刀出鞘道：“好，杀建虏去，你们的功劳，我们给你们记着，回头按功论赏，绝不食言！”

    原本就是将死之人，如今竟然有了美好前景，这些人又怎么可能不尽心尽力！

    当然了，要是他们不知道叫天军的厉害，也可能会有顾虑。可此时，他们知道建虏大军出征在外，而叫天军又是杀过和硕贝勒的强军，既如此，那又有什么好怕的呢！

    (未完待续。)