
    柱子等人握着叫天军将士给他们的武器，撒腿就往来时的村子狂奔。此时的他们，根本就看不出之前是受冻挨饿到快死的人。传说中精神上的刺激能激发人体的潜能，在这个时候得到了很好的体现。

    这几个人中唯一还比较冷静的杨文孝，他没有跟着同伴狂奔，而是先对板车上的尸体作揖道：“请各位同伴先等等，我等用仇人的首级来祭奠你们，给你们送行！”

    说完之后，他才迈开步子去追柱子他们。相对来说，他更为冷静，并没有那么狂热。

    孙可望把这点看在眼里，有点奇怪地问李定国道：“他好像有点不一样，没有其他人那样疯狂？”

    “呵呵！”李定国笑笑，看着杨文孝的背影回答道，“他是个秀才，自然比其他人冷静。依我看来，他可能是认为我们只是前锋斥候，所许诺的根本不算数。又或者他书读多了，觉得从没有过我们叫天军这样的，觉得我们可能是骗他们的。”

    “那他为什么还一声不吭地也去杀建虏了？”孙可望一听，有点不明白地再问道。

    李定国没有马上回答，先翻身上马，而后看着在同样上马的孙可望道：“这里的汉人差不多都和建虏有血海深仇，还没有投靠建虏而如此落魄的，自然恨不得杀建虏报仇。他就算觉得我们叫天军的东西是虚的，也刚好能让他报仇一番，自然不会把心中的疑惑当众捅出来。”

    “哈哈！”孙可望一听，忍不住大笑了一声，而后催马开始提速，同时豪迈地大声说道：“那就让他们看看，我们叫天军到底是怎么样的吧！”

    “吼！”周边的叫天军将士都是兴奋地一声喊，带着自豪之情跟着他们的排长加速，很快超过了徒步狂奔的柱子他们，包抄向远处的鞑子村庄。

    皇太极这次破釜沉舟式的出征，虽然让他带足了攻击明国京师的力量，可对应的，辽东大地上的建虏防护力量就显得很薄弱了。

    不要说那些普通的城市，就是他们都城沈阳，其实也没多少兵力，基本上都只够维持辽东大地平时的秩序而已。

    一般而言，皇太极这样的抽丁，其实也没什么。在辽东的周边，明国的东江镇已经没了。虽然新调了一个孙传庭，可陷于地方的扯皮中，至少要和地方上的豪强挣出一个胜负，才有能力去重建东江镇。至于朝鲜，随便派个牛录都能吓死他们，就算借他们一万个胆，也不敢打辽东的主意。

    唯一有威胁的只能是叫天军，可在这严寒的冬天，就算叫天军有这个心思，但等他们知道大清对明国动手，再派人了解到辽东虚实，再集结大军东征，那估计也是猴年马月地事情了。

    皇太极也正是考虑到了这些，他才有这个胆子倾巢而出。只是很可惜，他不知道胡广早有布局，在辽东早早地埋了钉子，能第一时间把辽东的情报传递出去。而胡广恰好又是后世穿越而来，比任何人都了解建虏和他们首领皇太极。也因此，胡广在第一时间就决定千里奇袭，在皇太极根本想不到的时间点，领军去拜访他老巢了。

    正是在这样的背景下，建虏的村子毫不费力地就被李定国他们围剿了。那些建虏中稍微壮实的人，都被叫天军的燧发枪轻松搞定，剩下的所有建虏，则被愤怒的汉奴撕成了碎片。

    被掠来辽东的汉人，在被建虏欺压了几年之后，还能够活下来的这些，都是身体素质过硬的人。有了吃，有了穿，在血腥的刺激下，复仇的欲望无穷增大。甚至都不用李定国和孙可望他们做鼓动，他们就自发地要去别的村庄杀建虏，顺带着解救同伴。

    一开始的顺风顺水，特别是看着那些建虏，不管男的，女的，老的，少的，还是壮的，不管这些人在之前有多凶狠，在面临死亡时的哭诉哀求时，他们顿时觉得建虏其实也是人，也并不比他们厉害什么。

    几天之后，用后世的话来说，在李定国他们的暗中保驾护航之下，辽东大地的星星之火燃遍了沈阳地界的所有地方，甚至在向其他地方蔓延，到处都是汉人嗷嗷叫地身影。

    坐镇沈阳的是和硕贝勒老大，臣服于皇太极的代善。他忽然闻报城外诸多地方的汉人造反，顿时就大惊失色，连忙进宫去求见皇太极的宠妃，即关雎宫宸妃博尔济吉特氏海兰珠。

    一听说外面的大量汉人暴动，海兰珠就有点不知所措了，不知如何是好：“陛下……陛下把人都带走了，这下如何是好，如何是好……”

    代善也算是久经沙场的老人，对于外面的汉人暴乱，他其实并不是很在意。只所以这么做，只是因为他雄心已泯，为了保住以后的荣华富贵，不招皇太极忌惮，就处处表现出自己的恭敬之意。留守沈阳之际，凡有事，必来请示皇太极最宠爱的这位海兰珠。

    眼下见到海兰珠如此表现，自然也在他的意料之内，正当他想给出建议时，坐在一边，一直不出声的那位海兰珠的妹妹，皇太极的另外一位妃子布兰布泰，也就是后世闻名的那位孝庄忽然出声道：“此事须得马上镇压，不能让更多的汉奴作乱。否则以汉奴的人数之多，怕是会有后患。”

    “对对对，就这么做！”海兰珠一听，连忙跟着说道。她知道自己这位妹妹比自己有主见，连忙赞同了。

    这也正是代善的想法，他一听之下不着痕迹露出一丝赞赏之意，连忙答应一声，算是以两位妃子马首是瞻，准备退出去执行了。

    正在这时，却听年轻的布兰布泰又叮嘱道：“对这些汉奴，一定要杀一儆百。所有参与暴乱的汉奴，不管人数多少，一律处死。就算来年缺劳动力，陛下在关内也肯定能送来更多，无需虑之！”

    外面至少有三四千汉奴在暴乱，竟然全部要杀，这也是够狠地，不过代善欣赏，同时也让他心中暗自决定，一定要好好留意这位皇太极并不如何宠爱的妃子。

    (未完待续。)