
    那些汉奴是吃了熊心豹子胆，竟然有觊觎沈阳的苗头，不时能被城头上的守兵瞭望到其踪迹。这情况报到代善这，让他很是恼怒。还真以为大军出征，就能反天了？

    为了达到最大的杀一儆百效果，代善尽最大的努力，集结了大约五百人马。这其中包括各府年龄不够远征的阿哥们，还有身上有轻度伤残但不影响短距离作战的老兵。这样的组合，既能锻炼那些阿哥，又能保证战斗力。

    在代善看来，不要说几千被折磨了几年的汉奴，就是几千正规明军，也能被他们轻松剿灭。

    城头上，代善勉励了那些小阿哥们，而后目送着他们意气风发地出城而去。就仿佛不是去打仗，而是去狩猎一般。

    代善没有回府，就坐在城头箭楼内喝着茶，等着捷报传来。他需要用这份捷报去宫里报喜，也需要这份捷报来安定城里的民心。

    虽然说沈阳城里的汉奴比起外面那些，是顺从多了，基本不可能想着造反。但要是外面情况不明了，让他们以为沈阳危险的话，搞不定有些人就会有别样的心思。皇太极远征在外，这都城可不能出状况。

    等了好久，一直到天色都快暗下来地时候，还没等到捷报，代善就有点坐不住了。

    他茶也不喝，站起来自己走向窗口，同时略微恼怒地低声道：“这伙兔崽子见血就兴奋，只顾着自己杀得痛快，忘记传消息回来了？”

    边上的奴才们见主子恼怒，都吓得不敢说话，只是心中埋怨那些出征的小阿哥们不懂轻重。

    就在代善走到窗口去瞭望时，忽然发现远处有烟尘。作为久经沙场地他，马上就知道是有骑军回来。

    代善脸色缓和了一点，只是略带一点责备地自语道：“这些兔崽子总算记得回来了！”

    说完之后，他便转身走回座位去准备继续喝茶等候。

    可忽然之间，代善的身子猛地停住，神色有点严峻地快速转身，仔细地去观察远处的情况。

    这么大的烟尘，只能是骑军疾驰或者行军人数过多所带起来的。而如果军队凯旋，用不着疾驰回城；至于人数，都下令格杀勿论了，也不可能比原先出城的人数还多。

    果不其然，代善的经验算是丰富的，还真被他猜对了。

    只见远处的动静越来越近，已经能肉眼看清楚了。沈阳城内派出去的那支骑军大概只有五六十人，全然没有了之前出城时的趾高气扬，伏在马背上不要命地拍着马屁股狂逃。什么旗帜、盔甲什么的都已经被他们丢掉，甚至有不少人都把兵器也丢了，就是为了能逃快点。

    在他们的身后不远处，也有一支一百来人骑军，全部统一穿着样式古怪的军服，轻松惬意地驱赶着，如同放羊地牧民在驱赶羊群一般。

    再后面，则是数不清的步卒，没有秩序地往沈阳城拥过来。不过距离还有点远，看不清细节。

    代善脸色大变，知道出城的骑军怕是只剩下眼前这些了。他正要下令开城门放那些人进来时，忽然又想起什么，那脸色一下白了，就在嘴边的命令怎么都发不出来。

    城外，李定国转头，一脸轻松地向他边上的一名骑士请示道：“营长，城头上已经能看清楚，可以杀鸡骇猴了吧？”

    这营长是前锋侦察营营长康全安，他领着其余手下在昨日便赶到了。了解情况后便接受了李定国定下的方案，继续隐藏直到沈阳城派出军队来镇压时才突然伏击。

    这些在逃的建虏，是他们有意放回来的。否则的话，就算伏击的时候有人能逃出来。但叫天军的侦察营将士都是骑术精湛之辈，又有双马配备，根本就不会给这些建虏逃回沈阳城下的机会。

    此时，随着康全安的点头，叫天军将士们忽然都兴奋了起来，马速明显提高，快速追上前面这些逃跑的建虏，各施神通，犹如作秀一般，在沈阳城头上的守军注目下，轻松收割起逃跑建虏的人头。

    看着城外这一幕，就算是代善身边服侍他用茶的老管家也急了，就在代善的身边慌乱地提醒道：“主子，快开门，要不会被杀光的。”

    代善的脸上也已露出愤怒之意，但他却没有回应管家的话，仍然死死地盯着外面的那一幕。

    “主子，主子……”老管家急了，什么时候大清勇士被人杀到家门口，还是如此羞辱般屠杀，一如以前大清勇士驱赶百姓去明军城下一般，这还了得？

    或许是被这老管家叫烦了，代善忽然转身一巴掌扇他脸上，就好像这管家是城外那些敌人一般，非常地用力，直接把老管家扇倒在地。

    就在老管家捂着脸，又疼又傻眼时，代善咆哮开了：“你懂个屁，知道外面是什么人么？那是叫天军！叫天军你知道不，开门让他们趁机攻进城来么？”

    自从战无不胜的大金军队遇上叫天军后，就没有胜过。如果只是一般失败也就算了，关键是大败，被打歼灭战，和硕贝勒说死就死！叫天军的威名，一直是建虏高层的心病。在打败叫天军之前，这心病还没得治。

    代善没有再和老管家计较，转头看着城外已经屠杀掉对手后还在城头射程外耀武扬威，甚至在马背上耍倒立的叫天军。他忍不住喃喃自语道：“他们为什么会出现在辽东？他们怎么可能这个时候出现在辽东？怎么办？他们来了多少人，盛京还能不能保住？怎么办？怎么办……”

    看着城头上如临大敌的建虏，没有丝毫开城门的样子，康全安便知道城内兵力绝对和获得的情报一样，非常空虚。

    他看看天色差不多要黑下来了，想着首长的交代，该给城里报信了，便让手下所有将士齐声大喊道：“叫天军吊民伐罪，等大军主力一到，破城屠虏，血债血偿！”

    带着嚣张的响亮宣言，在沈阳上空久久回荡。随后赶到的汉奴人数更多，也跟着喊起来。他们的声音直冲云霄，兴奋了城外，恐慌了城内。

    (未完待续。)