
    明国京师破城之战，一直到了第二天下午才慢慢地结束。

    坚固高大的京师城墙，没有起到一点拒敌的作用，反而把城里的人犹如羊群一般关在里面，成为了冲进羊圈狼的帮凶。

    城里的几处火势已经扑灭，街道上的尸体也被拖到一边丢着。一排排建虏，趾高气扬地守着城墙和各处交通要道。

    如果从半空往下望去，能看到有不少建虏在各处街道上，犹如赶羊一般，赶着一群群的文官武将、皇亲勋贵往紫禁城赶去。

    临近午门处，各路“羔羊”汇聚起来，垂头丧气的他们，抬头看看同病相怜的熟人，唯有一声叹息。

    京师城外，奴酋皇太极打着自己的皇帝仪仗缓缓入城。

    他骑在马上，左顾右盼，看着这座梦中垂涎已久的宏伟都城，如今已经属于爱新觉罗，忍不住就表现出眉飞色舞的神态。

    就算城府再深，此时此刻，皇太极也没有再掩饰自己的心情。一边四顾打量这座雄城，一边心中暗自狂呼：看到了么，父汗，明国京师已经被朕踩在脚底下，被朕踩在脚底下了啊！

    皇太极虽然骑着一匹挑选过的高头大马，可他的身材太胖，就如同一头猩猩骑在驴背上，说实话，这卖相实在不咋样。可当他进城时，在大街两侧的建虏却激动地跪倒，大声喊着“万岁万岁万万岁”。

    激动高昂的声音连绵不绝，从北门处一直缓缓地传到紫禁城，传到了禁足在屋里的明国老百姓耳朵里，传到了那些被俘的文官武将、皇亲勋贵耳朵里。

    稍微有点见识的人，马上便联系起北宋的灭亡。想起金国攻占北宋都城开封的那段不堪回首的靖康耻。没想到在大明朝，竟然也出现了崇祯耻！

    当时，下至普通百姓，上到一国之君，那下场有多凄惨就有多凄惨，可谓是悲哀到极致。事已至此，何以应对？

    而皇太极这边，却没有其他考虑，只是在享受着最辉煌的胜利。当他终于到达紫禁城地午门前时，遇到了在这里等候的贝勒奴才们。

    就算以前有不服气的，此时所有人都跪倒在地，真心诚意地大声喊着“万岁万岁万万岁”。

    皇太极满脸笑容，在夕阳的照耀下，眯着小眼睛大声说道：“众卿平身！”

    而后他抬头打量着眼前这座紫禁城，这座明国皇宫之大，气势之磅礴，让他不由得感慨盛京在建之皇宫，真是小巫见大巫！

    刚起来的建虏头目们，见到皇太极如此，他们也都纷纷转身再次打量。虽然之前已经看过多次，可他们还是难以相信这一切都是真的！

    当皇太极进入紫禁城时，跟在后面的他们，眼看着离皇太极有点距离了，便你一言我一语地大声讨论起这庄严肃穆的紫禁城。要不知道的人听了，还以为是到了菜市场那么嘈杂。

    光线越发得暗了，可金銮殿内却灯火辉煌，照耀地如同白昼一般。

    皇太极坐在龙椅上，双手不着痕迹地摸摸屁股底下和边上的扶手，再抬头看看底下的人头耸动，满足地舒了口气。

    又是一阵山呼海啸般地万岁声之后，终于开始听取各路将领的禀告。

    李永芳、范文程出列，大声禀告道：“明国皇帝朱由检、太子朱慈烺、皇后周氏、贵妃田氏等具备生擒监押，听候陛下发落！”

    皇太极还没有表态，金銮殿内“轰”地一声，犹如炸开了锅一般，底下的大小头目根本控制不住自己，叽里呱啦地表达自己的惊讶和喜悦。

    皇太极见此，并没有生气。此时的他，也为这个好消息而兴奋着。有此奇货可居，天下可定矣！

    除了主动投降的之外，像这样开战还能把对方君王一家全都抓住，实在是罕见。这得归根于皇太极策划的千里突袭，更是得益于高起潜这个叛徒，骗开了宫门，让宫里所有人都措手不及。

    好一阵后，济尔哈朗出列禀告道：“陛下，臣活捉明国大小官员共计一万六千余人。具体官职尚在统计之中。”

    他说到这里，顿了顿后才又道：“目前已能确认，明国首辅温体仁在家上吊自杀。”

    这是一人之下，万人之上的人物，自然受建虏重视，能第一时间进行确认。

    他们不是不想活捉温体仁，甚至范文程在打开城门，接应到城外的大军后，虽然他自己跟随李永芳去紫禁城，但他还派了孔有德领人前去温府拿人，结果还是迟了一步，温体仁早已气绝身亡。

    之所以是这个结果，是温体仁在听到建虏入城的动静时，就知道大势已去。他不由得追悔莫及。身为大明首辅，却没有为君分忧，协调君臣关系，反而领着群臣与皇帝对着干，以致朝政荒废，京师守军空虚。

    鹬蚌相争，最终渔翁得利。就算苟且偷生，也无脸面见皇帝，温体仁唯有一死了之。

    皇太极听到这消息后，只是稍微遗憾了下，有崇祯皇帝一家子在，首辅死了就死了，也不算什么损失。

    又听了另外几个手下的禀告后，皇太极正色宣布道：“明国京师以后是我大清的了！顾严禁烧杀劫掠，凡有犯此令者，一律遣回辽东，从此不得踏入关内半步！”

    关内关外乃是两个世界，蛮荒之人来到了花花世界，见识了京师的繁华，再让他们回去蛮荒之地，那确实不会甘心的。

    皇太极这命令，虽然不是犯者杀，也算是宽厚了，但他知道还缺点，因此沉吟片刻后便又补充道：“等京师稳定下来，我们大清勇士想要什么，女人、良田、宅子、商铺、奴才，想要什么朕会不给么？只要有功，朕必厚赐之！这天下，终归会是我们满人的！”

    一听这话，建虏这些大小头目们激动地用力甩起马蹄袖，“啪啪”声一片，统统伏地崛起屁股大声喊道：“万岁万岁万万岁！”

    虽然已经占领了京师，可要处理的事情还有很多。皇太极择了主要的几件一一交代下去，让底下的人都散了后，便吩咐李永芳和范文程道：“带朱由检！”(未完待续。)