
    李永芳领旨，匆匆出了金銮殿。

    但没过一会，他却单独返回，脸色有点紧张地禀告道：“陛下，那朱由检疯了！”

    “哦？”皇太极刚斜躺在龙椅上细细体验这天下宝座，一听李永芳这话，不由得一下坐起来确认道：“真疯了？”

    说话间，他心中忽然明白过来：明国这个青年皇帝突然成为阶下囚、亡国之君，把祖宗社稷断送在其手中；如果他是个荒淫无道的暴君还好，关键还是一心想中兴明国的有为之君。千般万般努力最终落得如此结局，这打击也真够大的。疯了，好像也不是不可能！

    见李永芳点头，皇太极不由得站起来道：“前头带路，朕去见见这位可怜又可悲的明国皇帝。”这时候，他也不计较是谁去见谁了。

    没过多久，来到一处偏殿庭院时，就听到里面传来一个年轻的声音。

    皇太极不由得站住了，倾听着那个带着疯狂，带着不甘，带着无尽悲愤的声音在狂吼：“朕非亡国之君，诸臣皆亡国之臣！哈哈哈，朕非亡国之君，诸臣皆亡国之臣！呜呜呜，诸臣误朕，诸臣误朕啊！哈哈哈，朕非亡国之君，诸臣皆亡国之臣……”

    皇太极想起范文程的禀告，想起在京师发生的这些事情，不由得暗暗有点同情这位年轻的明国皇帝。

    说实话，明国这种腐烂不堪的国度，如果不是雄才大略之主，还真是难以力挽狂澜。就算是自己，嗯，自己肯定没问题，一般人还真不够看的。那些文官那个不是老奸巨猾之辈，和他们斗，非得有朕这般有智慧的人才行。

    皇太极一边想着，一边微微皱着眉头，轻声品味着崇祯皇帝的泣血控诉：朕非亡国之君，诸臣皆亡国之臣！朕非亡国之君，诸臣皆亡国之臣！

    重复了几遍，忽然皇太极的胖脸上闪过一丝嘲讽：君是亡国之君，臣是亡国之臣！

    想到这里，他再往前走，到了偏殿门口，便看见里面一个披头散发地年轻人，在大清勇士的监视下，面对着一处墙壁，瘫在地上用双拳捶打着墙壁，嘴中重复控诉着，诉说着他的不甘。

    因为是侧对着门口，皇太极隐约能看到崇祯皇帝的半边脸，长长的泪痕挂着，拳头已经破皮，有血在流。但看出来，他好像没有一点感觉，显然是心中已充满了不甘、愤慨，而对其他没有了知觉。

    忽然，皇太极注意到，崇祯皇帝那掀开露出的龙袍下，竟然打着几个补丁。他一下怔住了，没想到传言竟然是真得，堂堂****上国的皇帝，竟然穷得穿打补丁的衣服！

    注视了很久，皇太极充满胜利者的情绪降了几分，随即吩咐李永芳道：“让人好生看着，等他冷静下来后好吃好喝招呼着，朕还有大用！”

    “遵命，陛下。”李永芳连忙答应一声。他也看见了，同样有一丝同情，但更多的是庆幸。庆幸自己早早就归降了先汗，庆幸自己选对了主子，如今还立有天大的功劳，以皇太极的脾气，必然能保自己子孙后代都享荣华富贵。

    偏殿外面，高起潜早已等候在那里。一见皇太极出来，连忙拉了下边上两人，上前跪地迎拜道：“奴婢恭迎万岁万岁万万岁！”

    皇太极一瞧，露出一丝笑容伸手示意道：“平身！”

    然而，高起潜并没有起来，只是侧身再禀告道：“原司礼监掌印太监曹化淳，原司礼监太监、钦差总督东厂官校办事太监王德化愿和奴婢一同伺候陛下，请陛下恩准！”

    “请陛下开恩！”曹化淳和王德化都匍匐在地，屁股撅得老高，用忐忑地语气跟着求道。

    皇太极看看那两人，脸上依旧保持着笑容，马上点头道：“好，你们两人要和高卿一般好好为朕效力，朕不会亏待你们，有功必赏！”

    高起潜一听，心中美滋滋。边上两人也放了心，大声感谢。

    之后，这三人才起来，而后由高起潜谄笑道：“陛下，奴婢们熟悉这宫中之事，早已备好了最好的寝宫服侍陛下就寝。”

    皇太极听得点点头，正想称赞几句时，一边的曹化淳已经抢先送上礼物：“陛下，奴婢已让那田氏在寝宫侯驾。这田氏年轻貌美，琴棋书画无所不精，且善解人意……”

    皇太极听得有点愕然，虽然不确定地问道：“田贵妃？”

    “是啊，就是有诸般妙处，才深得陛……朱由检宠爱。”王德化赶紧说话来表现自己道，“等陛下试过，就知道田氏地妙了……”

    说着，还露出一种男人都会懂的神态。只是很可惜，下面没有的人露出这种神态，怎么看就怎么别扭。

    这几个阉人谁也没想到，皇太极竟然笑着摇摇头道：“朕今日不住宫里，那田氏也送回原处。以后宫中有事，皆先报于李卿处。”

    说完之后，他转身就走了，留下面面相觑地三个阉人。

    范文程马上紧追几步，跟上皇太极后便发现他脸色阴沉，显然对于刚才的事，心中并无好感。

    对于自己这位主子的心思，范文程自然多少都能把握一点。这三个阉人刚卖了主子，就马上又要送主母给对头，这样的人，身为主子的人都不会喜欢。只是陛下还要用到他们，因此在他们面前才保持着笑容。

    他一边想着一边跟着，忽然皇太极停住脚步，侧转过身对着范文程吩咐道：“你也替朕盯着宫里，等朱由检情绪平稳下来就劝降他。只要他肯降，那就一切好说，什么条件都可以答应，明白么？”

    范文程一听，自然明白大清眼下只占据了京师，其他明国的土地要想最快最省心地纳入大清统治，还得由朱由检来出面才好。

    陛下显然深知这点，也因此，他才不睡宫里，也不去碰那田氏。要等那些图谋都实现后，才能依着性子做自己喜欢的事情。

    想到这里，他马上躬身领命道：“陛下放心，奴才一定办好这个差事！”

    明国这边的事情，还是得这些汉臣来办才行。皇太极如此想着，便欣慰点头道：“好，尽快让他降了，朕还有很多事要做的。”(未完待续。)