
    次日一大早，皇太极便到了金銮殿来处理军政要务。毕竟眼下虽然打下了京师，可要做的事情还有很多。

    没过多久，一脸疲倦的济尔哈朗，眼睛里甚至带着血丝，拿着一份清单匆匆到金銮殿来找皇太极。

    他可以说是对皇太极最为忠心，且做事沉稳，深得皇太极的信任。因此他才到金銮殿，还没来及行礼，皇太极便马上手一挥，示意他免礼。

    济尔哈朗也不矫情，双手一伸呈上手中的折子道：“陛下，明国官员的大概情况已经统计出来了……”

    皇太极一听，连忙打断了他的话，赶紧要了过去快速浏览起来。这份清单对他至关重要，为此已经等了好久了。

    清单很长很长，统计了愿意投降大清的明国文官武将、皇亲勋贵，不管上至内阁辅臣，还是下至衙门文员；或者上至总兵，下至守备；上至皇帝老丈人，下至皇族血脉远亲，等等都有在这投降名单中，看得皇太极心花怒放，开心得连连叫好！

    不过到了清单末尾，也有列出一些不愿投降大清而选择死节的名单。

    对于这些人，皇太极说句实话，还是比较佩服得，因此认真看了起来：

    左都御史李邦华，投水自杀；

    左都副御史施邦曜自杀；

    兵部右侍郎王家彦自杀；

    大理寺凌义渠上吊自杀；

    庶吉士魏学濂自杀；

    刑部右侍郎孟兆祥全家投井自杀；

    御史陈良谟全家投井自杀；

    吏部许直投水自杀；

    兵部成德全家上吊自杀；

    户部吴甘中全家自杀；

    兵部主事金铉全家自杀；

    ……

    这名单有点长，出乎了皇太极的意料，使得他看完之后沉默了下，而后抬头对济尔哈朗说道：“本以为这些文官和他们的皇帝僵持成不死不休的局面，应该没人会殉节。就算有，也只是少数几个而已。如今一看，没想到还有这么多，还真是有点出乎意料！”

    济尔哈朗点点头，附和了下皇太极。不过马上又露出笑容，提醒皇太极道：“但总归是识时务者为多！”

    “哈哈，是啊！”皇太极一听，很开心地笑了下，而后马上吩咐道：“你把这些投降的官员都带到金銮殿来，朕要好好安抚，让他们能为大清所用。”

    没办法，这天下太大了，而大清自家满族的人口太少了。要想统治整个天下，还必须要用这些汉人官僚。特别是眼下这种形势下，更是要让这些熟悉官场的降官发挥作用，尽快把政务体系运转起来。同时也算是千金买马，让别地方的明国官员能知道，投降大清就能保住荣华富贵。

    对于满清高层中有头脑的人来说，对此皆心知肚明。皇太极都不用解释，济尔哈朗肯定知道。还有远在山海关的多尔衮，也肯定知道。

    因此，济尔哈朗根本就没有再说话，便马上去安排了。

    对于招降明国降官，如何安抚他们并使之为大清效力，皇太极早就驾轻就熟，不要太轻松了。

    表演几下，给出几个承诺。特别是当着这些降官的面，重赏了立功的高起潜，顿时就让不少人为之兴奋起来，纷纷表态要效忠大清，效忠皇太极。

    甚至有几个人恨不得马上去抱皇太极的胖大腿，狠狠地亲上几口。这样的人中，就有周皇后的亲身父亲，崇祯皇帝的老丈人嘉定伯周奎。

    在这你好我好大家都好，皆大欢喜的气氛中，范文程带着一脸严峻进入了金銮殿。不过他知道这是皇太极收买人心的时候，因此也不打扰，就站在金銮殿靠门口侧看着这一幕。

    当他看到周奎那番表演时，忽然心中一动，顿时有了计较。

    好不容易等这些人散去，范文程才上前禀告皇太极道：“陛下，那朱由检不再大喊大叫，情绪已是平稳。然则其不声不响，不管奴才如何劝说还是威胁皆不开口。”

    皇太极听得眉头一皱，小眼睛盯着他道：“要想让他帮我们招降那些带兵的将领，特别是抚宁孙承宗那老头子，还须得他真心投降，要挟怕是会适得其反。”

    那清单上死节的臣子不是没有，而孙承宗又督师辽东很多年，皇太极也算是对其很了解了。他能明白，就孙承宗来说，肯定是不会降。要是一般人也就算了，无奈孙承宗本身威望很高，手中又有抚宁的勤王军，要是死扛到底，对于大清接受明国的地方会造成不小的麻烦。

    而如同崇祯皇帝愿降，由他当面劝降孙承宗的话，估计就算不降，影响也不会坏到哪里去。

    这其中的细节，范文程当然也知道，因此他马上提议道：“陛下，依奴才之见，如若让这些降官去劝朱由检，怕是会适得其反。奴才的意思，不如让周皇后和他几个儿子一起去劝，说不定会有效果！”

    “嗯，可以，就让他们去吧。”皇太极听得点点头，马上就同意了。

    但是，范文程却露有为难之色道：“陛下，奴才听闻那周皇后素有贤名，直接让她去劝朱由检怕是有难度。奴才的意思，不如由那周奎去劝他女儿和外孙，这样或许有用。”

    皇太极皱着眉头想了一会，便点头同意，而后又道：“眼下事情太多，朱由检那边由你着手去做。朕说过，任何条件都可以，只要他肯为朕所用。另外，有些事情也得做了，不管朱由检降是不降。”

    范文程走后，皇太极考虑了片刻，又召来高起潜道：“朕拟以朱由检地名义，起草一份告天下诏书，言明国气数已尽，让各地官员尽数降清。你看如何？”

    “此乃陛下仁德，否则刀兵相见，天下生灵涂炭。暴明虐政，早就该亡了。”高起潜谄笑地奉承道，“司礼监用印，内阁署名，经由六科给事中出去的圣旨，没人敢抗命！”

    “呵呵，好！”皇太极称赞一声，而后说道：“事不宜迟，朕拟派你去一趟抚宁，你可有把握？”

    他没提洪承畴那边，一则是洪承畴往西走，眼下不知道在哪。二则最好是洪承畴那边能和叫天军打起来，这样他能坐收渔翁之利。(未完待续。)