
    高起潜脑中马上想起孙承宗，不由得暗暗叫苦。这老头可不是一般人，想让他降几乎是不可能的事情。要是让他知道是自己骗开宫门，抓住了崇祯皇帝的话，估计会活劈了自己。

    但皇太极吩咐下来，高起潜就算不愿意，也不敢不答应。他转念一想，大清军队几乎在很短的时间内就控制了城门，就算有人跑出去，怕也不知道自己的事情。如此，便还算是不幸中的大幸。

    想到这里，看到皇太极在注视着自己，高起潜无奈之下只好装出笑脸，拍着胸脯答应下来。

    皇太极等高起潜一走，便又召集内阁辅臣和六部为首的降官们，让他们出主意，看什么地方的官员由谁去招降为好？这一点，主要是基于同门、师生、世交等关系考虑。

    一直商量到接近傍晚时分，才算把京师领近省份的事捋顺了。皇太极高兴之下，便大摆筵席，又是夸又是赏的，使得这些“君臣”尽欢而散。

    不过让皇太极没有想到的是，他接受了明国官吏，觉得自己有能力驾驭他们，不会像那个年轻皇帝一样被那些官吏戏弄于股掌之间。

    但他没想到的是，正因为接受了这些，使得一个天大的麻烦，或者说难题也同时摆在了他面前。

    开始他还没有意识到，直到济尔哈朗又跑来禀告，才让他了解到这个天大的麻烦，那就是打了这么大一个胜仗，竟然没钱赏赐三军！

    原本建虏为了麻痹明国，在辽东憋了好几年，几乎没有发动大的战事，也就没有了抢劫带来的收入。

    就凭以前抢劫的积蓄，贫瘠的辽东出产，使得这时候的建虏，可以说比叫花子也强不了太多。

    他们好不容易打下了明国京师，这个全天下最繁华的城市，正想好好享受一下的时候，皇太极一道旨意下来，说这以后是属于大清的国都，要好好珍惜，不能破坏；要收买人心，不能打砸抢。如此建虏大失所望之下，便坐等皇太极另外发钱粮财富下来。

    但没想到的是，济尔哈朗统计了结果，不要说国库那地方连老鼠都待不下去，甚至连传说中的内宫也没钱。这犒赏三军的钱，没地方来了！

    皇太极那眉毛拧成了一个乱麻团，这时候的他，才想起来明国之所以灭亡，主要就是没钱。甚至连他们的皇帝，都要穿打补丁衣服过日子。由此可知，明国是真得没钱！

    无奈之下，皇太极只好给济尔哈朗下令道：“传朕旨意，所有不肯归降我大清的官员，一律抄家，所得钱粮暂时犒赏三军，家人为奴为婢，服侍大清有功之臣。”

    济尔哈朗马上答应一声，不过神情有点犹豫，最终还是开口奏道：“陛下，臣怕这些所得，还是太少了点。”

    有气节的臣子相对而言，比投降的要少很多。且这些臣子的家底，一般也远少于投降臣子的家底。就比如说首辅温体仁，那清廉是出了名的，在京师家中的钱财，怕是还没有别人家的门房多。

    皇太极一听，脸上明显有点发愁。他也知道，那些投降官吏中的钱财不少，甚至可以说明朝国穷官富，明国的钱财都被那些官吏收刮起来了。如果抄了他们的家，那绝对是够钱用了。可眼下还要用到他们，特别是刚刚还安抚了他们，不说抄他们家，就是让他们捐部分钱出来，怕也是不可能。那不，明国那皇帝不就试过了么！

    皇太极想了半饷，才又给济尔哈朗一道旨意道：“那就看城中富户商铺，有哪些不是投降官吏名下的，也都抄了吧！”

    京师之繁华毋庸置疑，有这道旨意就应该没问题了，济尔哈朗便领命而去。

    没多久，城中各处富宅，繁华街道都出现了如狼似虎地建虏士卒，打砸抢掠还是出现了。

    不过皇太极还是没想到，城中大部分有规模的商铺店面都是那些投降官吏名下的，土豪富户也差不多能和那些投降官吏扯上关系。这让执行收集钱粮命令的建虏很是恼火。

    在一开始的时候，还能耐着性子来区分，严格执行皇太极的命令。可到后来，转了一段路后发现这样下去，连毛都抄不到几根，他们就真毛了，不管三七二十一，只要不是归降官员主家，一律抢了了事。闹得京师鸡飞狗跳，鬼哭狼嚎。

    皇太极对此有点闹心，本来想让大清子民摆脱蛮夷的印痕，没想才几天，就又露出了本性，真是无奈。

    不过让他闹心的事情，自从他坐在了金銮殿上后，便接二连三地发生了。

    范文程一脸忐忑地跑来禀告，说那周奎去劝说周皇后，结果被疼骂了一顿，而后还是整理衣冠，带着皇子去见崇祯皇帝了。

    但没想到的是，周皇后只是去和崇祯皇帝诀别的，一头撞死在崇祯皇帝的面前，使得崇祯皇帝又哭又笑，然后又发傻一般了。

    皇太极听得眉头就没解开过，有点不高兴地问道：“那周氏给朱由检说了什么？”

    范文程就在殿门口，旁观了当时的一幕，听他一问，脑中便闪过了那一幕画面。

    当时周皇后坦然面对崇祯皇帝的目光，保持着平静说道：“建虏想要陛下降了，因此未曾骚扰后宫。然臣妾乃一妇道人家，不似陛下乃有为之君，万事皆须江山社稷为重。臣妾不想拖累陛下……”

    说到这里，她看看自己的几个幼小子女，忽然凄凉一笑，脸上突兀地出现一丝痛苦，转头吃力地对崇祯皇帝说道：“陛下保重，臣妾……先走了！”

    说完之后，她便软倒在地。露出了小腹处的一把匕首，深深地插在身体里。

    几个皇子皇女当即哭着扑过去，而崇祯皇帝只是呆呆地看着这些，忽然哭笑着吼道：“有为之君，哈哈哈，有为之君……”

    接着声音又低了下去，似是嘲讽般道：“江山社稷……江山社稷……”

    皇太极听范文程讲述了这个经过，不由得冷笑道：“周氏倒是个有气节，比那些大臣强多了。不过她想让朱由检当勾践，但朕却不是夫差！”(未完待续。)