
    一般来说，人生来都是一张白纸，全都处于同一水平线。但随后每个人所处的环境，成长的经历，会造成每张白纸书写的千差万别。

    有的人成了帝王将相，有的人称为凡夫俗子，也有的人称为草莽巨寇。

    香寒虽然是个女孩子，但他从小和塔娜一起长大，混迹于鹰嘴沟山寨，体验着兵荒马乱，为生存而厮杀的生活。特别是塔娜暂代大当家之后，她一直跟随塔娜身边，也都耳濡墨染着塔娜经历的那些，包括草原上的厮杀。

    这样的经历，让她作为叫天军的一员女将领来说，也是宝贵的财富。如今的她，便已是叫天军镇守归化城的主将。

    不过这也是没办法的事情，前段时间叫天军紧急远征，而对手又是当世最强大的敌人，为了确保对辽东建虏战事的胜利，叫天军不得不抽调了尽可能多的将士参战。甚至连后备役的男丁也被抽调了不少，以至于眼下根据地内的防御力量严重不足。

    不过叫天军向来与以往所有的势力不同，对于叫天军来说，妇女能顶半边天。男人们远征，那就让妇女们来守护家园便是。

    这个做法，关内或者无法想象，但叫天军却有这个条件做到。

    因为叫天军主要是汉蒙两族所组成，能逃到关外，能成为难民幸存下来最终成为叫天军中的一员，哪怕是妇女，那也是经过优胜劣汰的结果，不似关内妇女一般柔弱。

    更何况叫天军中有不少蒙古族的妇女，她们为了生存，也和男人一般能骑马射箭，战斗力也算是可以的。

    如今的香寒，就率领着这样一支大部分以壮妇为主的女性守卫着归化城，直到叫天军主力从辽东远征归来。

    正如皇太极所考虑的，后方辽东在这个寒冬时分，应该不会有什么敌人；胡广和叫天军其他高层也是这么评估根据地的安全形势。

    草原可以说已经是叫天军的天下，在这寒冬腊月时分，建虏倾巢而出，在图谋明国，那又有谁会来打叫天军的主意呢！

    也正是基于这个考虑，在胡广的出军计划中，就抽调了尽可能多的能战之士，准备一战而定辽东。

    这个时代的人可能视辽东为苦寒之地，但作为后世穿越过来的胡广，却知道辽东乃是一个大宝地，只是有待发掘而已。

    不说煤炭了，这个根据地内已有。就说最为重要的战略物资钢铁，在辽东就有非常著名的鞍钢。

    还有大庆油田，这个先不说，就说辽东的粮食，那在后世也是出名的。只要在辽东有付出，那得到的回报也是很可观的。

    如果将来叫天军能占据草原和辽东，那以草原上出产的战马，河套平原的粮食，辽东的粮食和钢铁，再加上酷寒之地磨砺出来的将士，只要领导得当，征战天下将会容易很多。

    其实从历史上来看，长城外面如果是大一统的势力，一直是中原王朝的心腹大患。如果中原王朝刚好是强盛时期，那还好，但稍微弱小一点，那就是灾难了。

    眼下虽然大部分人没有胡广这么高的战略高度，但他们都是拥护胡广这个决定的。相对来说，大家更担心的是前方将士的安危。

    对于后方根据地来说，严冬之中缩在鹰嘴沟、归化城和美岱召三地，基本上不会有什么危险。

    不过虽然如此，作为归化城的主将，香寒还是一丝不苟地按照叫天军的守城条例，严格地在执行。

    寒风凛冽，吹得人裸露在外面的肌肤刺疼。要是后世的女孩子，早就哭着闹着心疼自己的皮肤咋咋咋了。可这当口，没有人在乎这些，香寒按时巡视城头，从没缺过一次。

    也不是没人劝过香寒，说这大冬天的，咱草原上最多是一些牧民活不下去来投靠，哪有什么敌人，没必要那么认真。

    其实香寒也是这么想的，但她想起自己第一次独挡一面，想起城中的老弱妇孺，想起塔娜和首长对自己的期望，她便没有受人影响，认真履行着自己的职责。

    这一日傍晚，冬日已经落到西边，草原上的温度就更低了。但香寒还是准时出门，开始巡视城头。

    站在城头上，迎着凛冽的寒风，香寒检查岗哨，拿着望远镜观察远处的情况。重点是南边和东边，不过还是和以前一样，一望无垠的草原，压根就没有人影。

    顺时针巡视到西边，也没看到人影。在之前的时候，从鹰嘴沟和美岱召那边有运军需物资过来，不过眼下已运得差不多，便没有再往这边运了。

    想起这些，香寒便转头看向城内，看了眼校场上堆得高高的军需物资。这些是给远征辽东的军队准备的，因为归化城时叫天军根据地内最东边的一座城市。大军远征的后续阶段，如果需要从根据地补给军需物资的话，从归化城起运是最近的。

    按照首长的预估，对虏作战的第一阶段是随军携带军需物资，应该是够用了。但第二阶段，要救下辽东的汉奴和应付建虏的反扑，如果夺取那天险失败的话，就需要从归化城起运军需物资了。

    香寒想到这里，便觉得自身的担子很重。也就在这时，她忽然看到北门好像有动静。

    香寒秀眉一皱，心中猜测可能又有活不下去的牧民来投靠了。不过就在军需物资调运完成之后，根据地已经下令归化城不得接收牧民，让他们前往鹰嘴沟或者美岱召接受救助。想到这里，香寒便沿着城头匆匆赶过去。

    刚到北门城头，就看到城外停着七辆大车，一看就是有牧民来投。在最前面的几辆车上，甚至都叠着不少人。虽然已盖着毯子，可从露出的脑袋来看，好像已经是死人了。

    “你们高娃连长呢，什么情况？”香寒一边看，一边问边上一名站岗的将士道。

    那名将士哈着白气，用手一指下面道：“她去开门了。”

    “什么？”香寒一听，心中有点生气。想起这高娃也真是的，就算底下是同族人，就算咱们叫天军是老百姓的队伍，要救助他们，但也不能视军令不顾去开门。

    (未完待续。)