
    香寒一边想着一边快速往城下而去，刚到底下，就听到沉重的城门发出“吱呀”地声音。

    她心中一急，脚步加快，同时大声喝道：“高娃，不得开门！”

    话音一落之时，她已到了城门洞处，看到高娃正亲手在开城门，且已开了一人多宽的缝隙。

    高娃显然也听到是香寒的声音，连忙停下转身看向她，稍微有点尴尬地解释道：“旅长，他们是阴山后的小部落，实在过不去这个寒冬，来投靠我们叫天军的。”

    “不行，关门，让他们去鹰嘴沟或者美岱召都可以！”香寒皱着眉毛，大声命令道。

    她身边的护卫散开着做出戒备的姿势，连带着守城门的士卒也都紧张了起来。

    高娃一听，明显有点犹豫，她转头看看门外，忍不住又回头说道：“旅长，你看他们都冻死了不少人，尸体都还摆在那里。”

    她一边说着一边让开了身子，露出门缝，能看到外面的情况，两名蒙古族妇女的脸冻得惨白，眼睛中满是恐惧，颤抖地用蒙古话求道：“求求头人，放我们进去吧！”

    高娃见此，在边上跟着帮腔道：“旅长，我们叫天军的宗旨不就是为了帮助他们。让他们去鹰嘴沟这么远，怕是路上都要冻死饿死了！”

    香寒知道高娃所在部落也是冻死饿死到没几个人，也因此她到了叫天军后发誓要帮助其他同样遭遇的人，平时积极主动最终成为了一名连长。今天这个情况，想必是感同身受才不顾军令想救下这些人。

    但其实要给这些人活路而不违背军令，并不是没有办法的。比如从城头吊下御寒衣物和食物，让他们能坚持到鹰嘴沟去。

    想到这里，香寒决定事后好好说说高娃。在她的意识中，其实也认为不会有什么事情，只是不能违背军令而已。

    正在这时，她忽然发现那门外的两名妇女腰部往前一动，而后两个人马上抢到门口，就挤在门缝处跪地上去磕头央求。

    城门在她们两人的挤压下又往两边推开了一些，后面站着的其他男的，也都快步过来，挤着城门跪地央求。

    后面大车边上还有十多个男的，见到这边的情况，也往城门处移动过来，像是要过来央求。

    “你们别这样，我们叫天军不兴跪拜。”香寒一见，有点为难地说道，“不是不救你们，只是军令不能违，我让人提供衣物粮食，你们去鹰嘴沟，那边能安排你们！”

    这时，那两名妇女忽然往前扑了下，双手都撑到了冰冷的地上。而后，好像楞了下，接着一前一后往前膝行，便哭着说实在没能力再西行，求发善心收留他们。

    不知为何，他们越是这样，香寒隐约感觉到不对。她连忙脑中急转，想知道到底哪里不对。

    可这时，高娃在边上见此，忍不住也帮着求道：“旅长，就答应她们吧！反正他们就三十来人，稍微过些日子还能帮着我们做事。”

    一听这话，香寒猛地抬头扫视起门外的这些人。发现除了两名妇女之外，其他人竟然都是壮年汉子，没有老人和小孩。就算饿死冻死，也不该一个不留吧？

    一想起这个，她马上又想起了第二个不对的地方。这一伙人竟然是以这两名妇女出面在交涉，难道他们的头人竟然是女的，这很不正常！这么想着，她脸上就露出疑惑之色，更为细心地打量起外面的这些人。

    刚好这时，她瞄见人群后面其中一辆大车上的尸体，上面盖着的毯子在轻微的抖动，就好像有人受不了寒冷在打颤一般。

    电光火石之间，香寒脑中一丝明悟，当即一边往后退，一边大声喝道：“全都不准动，甲级戒备！”

    然后，也就在这时候，就在那跪地妇女稍后侧地几个男的，猛地往前蹿出，犹如猛虎一般扑向香寒。

    城门处的叫天军将士和香寒的护卫们，听到旅长的话，本能地开始戒备。然而，那两名男人的速度实在是快，在她们都把手中武器举起来时，他们已经扑到了香寒，牢牢地制住了她。

    也在这个时候，其他男的也扑向了开城门的高娃和另外两名叫天军将士，几乎没有什么反抗地扑到了她们。

    这边的动静也引发了连锁反应，后面那几辆大车上的尸体竟然活过来一大半，一个个翻身下车，手中还亮有一把把寒光闪闪地蒙古刀。

    一部分人往城门口冲过来，挤开沉重地城门，另外一些人则开始推那几辆大车往城门而来。而后，一个号角声忽然响起来，尖锐而高昂，迅速传响远方。

    这事情发生的非常突然，动作很快，几乎就是几个刹那间就完成了。这些人动作矫健，配合熟练，显然不但是好手，而且还为此图谋已久。

    一名制住香寒的男人，一手打掉了她的帽子，抓住她的头发，一手握着匕首，就贴在她的脖子上，同时狞笑着大声说道：“你们头人在我手里，全都丢了兵器乖乖投降，否则我杀了她！”

    要说叫天军，哪怕是这些后备役妇女，也是训练有素的，就这么一会，已经结阵拦在城门口。拿长枪的竖起长枪，枪头对着敌人，枪手则也已架起手中的燧发枪，指着面前的敌人。

    可眼下这情况，旅长和负责这处城门的连长都被敌人制住。她们这些人一下不知道该怎么办了。哪怕是她们队伍中的少部分男人，也没有个主意。

    城头上，忽然有叫天军将士惊呼起来：“敌袭，有骑军敌袭！”

    马蹄声隐隐传来，好像数量还不少。显然这支骑军是埋伏在大青山脚下，听到号角声后就冲过来了。

    随着那号角声的响起，边上兵营的叫天军将士也迅速冲了出来，可看到这个情况，除了堵在门口戒备，也一点办法都没有。

    那名制住香寒的男人见此情况，得意地笑道：“一群娘们守城，真是笑话。快点丢掉兵器投降，否则死！”

    说话间，他的不少同伙已冲到他身边，只是有点忌惮叫天军将士手中的武器，特别是那些火枪，因此一时不敢过去。

    但他们就如同蓄势待扑的猛虎一般，只要面前的叫天军将士放下武器，他们就会猛地扑过去。(未完待续。)