
    这样的场面，这些叫天军将士都是没有经历过的。而大部分又是妇女，本能地在性格上没有男人那么果断。

    如果只是一般人被制住，那可能她们会马上做出选择，可眼下却是她们的旅长香寒也被制住了。

    香寒不但是归化城的最高将领，而且平时也是贯彻革命党人的宗旨，以身作则地做着事情，在她的手下中拥有很高的威望。且对手下又很好，深受手下的拥戴。

    因此，此时此景下，不少人听到那人的威胁，都犹豫不决，甚至连手中的武器也无力再握，有点想弃械保旅长的意思。

    这时候，外面的大车已经推过来了，有人用蒙古语大声指挥着堵住城门，让城门无法关闭。

    隆隆的铁骑声越来越近，虽然闻讯赶来的叫天军将士也越来越多，可城门处还是僵持着，不敢有什么动作。

    香寒背后的那个男人得意地笑了，他的威胁其实也没指望着这些叫天军能听进去。但只要这么僵持着，等大军一到，自然这城也就能夺下来了。

    此时的香寒，心中已是懊悔万分。虽然城门是高娃开的，可自己何尝不是警惕心不够。

    一直以为，归化城在这大冬天应该不会有敌人，就算有，那也可能只是南面或者东面来敌人。实在是没想到，敌人竟然是出现在北面。

    眼下要是这么僵持下去，等敌人的骑军一到，归化城肯定是要失陷。香寒急了，当即大声命令道：“城头火炮轰击，不得让……”

    刚说到这里，那男人的匕首一紧，刀锋便陷进了皮肉里，马上便见了红。不过这男人手头也有分寸，没下重手。

    城头上和城门洞这里毕竟互相看不到，这些人的要挟程度相对会弱一点，香寒的命令一出，城头上便有了行动，守城利器没良心炮便迅速准备起来。

    不过就算没良心炮开火，敌人是骑军，只要城门开着，照样能冲进城来的。就算冲进来少数敌人，可城里的守军大部分只是健妇，也没法和敌人肉搏，归化城还是会失陷。

    香寒也明白这一点，想起失陷了归化城，不但城中百姓会遭殃，还有那么多的军需物资也会落入敌手。如此不但能大大提高这些敌人的实力，还会极大地威胁到远征叫天军的后勤，威胁根据地的安全。

    一想到这里，香寒便做出了决定，决不能让归化城落入敌手。

    说实话，每个人都怕死，更何况香寒还是一个女人，准确地说，是一个未婚的豆蔻少女。

    她的人生正是绚烂多彩地时候，如果投降敌人，以她在叫天军的身份，以她所掌握的本事，想要在敌人中获得一席之地，应该根本不是问题。

    可此时此刻，她根本就没有想这些，脑中只是闪过塔娜的面容，还有首长的身影，而后决然地大声命令道：“开枪，杀敌关城门。”

    声音很响，几乎是用吼的，由此带来那匕首的更深入血肉，可她好像没有感觉到疼痛，大声地吼了出来。

    城门处一下变得非常安静，只有寒风吹过城门洞所形成的呼啸声，还有远处传来的隆隆马蹄声。

    那男人楞了下，没想到这女人如此不怕死。他没敢真杀香寒，否则手中就没有最强有力的人质。稍微一愣神后，他抓住香寒头发的手便去捂香寒的手，捂得紧紧地，不让她再发声。只要再这么坚持一会，等到大军一到，那就一切都成定局！

    城门洞这里，靠门口一侧站着二十多个牧民打扮的汉子，手中或匕首或蒙古刀，虎视眈眈。城里一侧，则是越来越多的叫天军将士，以健妇为主，手中的武器也多时火器为多，堵在那里，可气势缺弱得很。

    此时的这些叫天军将士，都看着她们的旅长，呜呜地发不出声音，可眼中却传递出无声地命令，让她们执行她的命令，向她开枪，向这些敌人开枪，尽快关闭城门。

    可就算这样，这些将士们，特别她们大部分还是妇女而已，还真狠不下心开枪杀自己的旅长，一位她们很爱戴的旅长。

    香寒见此，听着那隆隆地铁蹄声，忽然眼睛一闭，而后怒目圆睁，双手一把抓住那男人握匕首的手，狠狠地一用力，鲜血顿时喷了出来。呼啸地寒风，带着这些鲜血，喷出了好远。一朵盛开的鲜花，犹如被人折了，一下没了生命气息，无力地耷拉下来。

    那男人顿时就傻了，有点不相信这个女人会自杀。他放开了手，看着香寒软倒在地，仰天躺在了地上。

    “旅长……”高娃充满悲愤悔恨地大喊，随即也撞向威胁自己的那把匕首，跟随着她的旅长，用生命来为同伴解除她们的顾虑。

    香寒的护卫队长，眼睛通红，大吼道：“开枪！”

    说话间，她手中的燧发抢响，冒出一股硝烟。城门洞侧的叫天军将士们，不约而同地扣下了扳机，把她们的仇恨倾泻给对面的敌人，同时带着无尽地悲痛，大喊着“旅长……”。

    那些男人没有想到形势竟然演变成如此，他们还没有回过神来，或者根本就来不及躲避，就迎来了愤怒地弹雨。

    这些人，哪怕他们是孔武有力的男人，哪怕他们身手了得，在如此近距离的火器面前，也没有任何抵抗之力，顿时就被弹雨打成了千疮百孔。

    城头上的没良心炮，也紧跟着“轰轰”响起，仿佛在向敌人发出怒吼，要他们血债血偿！

    半个月之后，鹰嘴沟根据地内的塔娜，正和乌兰一边说话，一边逗着自己的儿子。忽然归化城急报至，她有点纳闷地打开浏览起来。

    可马上，“啪”地一声响起，塔娜一掌拍在桌子上，睚眦欲裂，怒吼发誓道：“林丹汗，哪怕你逃到天涯海角，我塔娜发誓，一定要杀了你！”

    乌兰大惊失色，连忙拿过来看。却是半月前，林丹汗从漠北返回，企图偷袭归化城。香寒用生命阻止了城陷，使之偷袭失败。僵持五天后林丹汗无奈往北而返。归化城守军无力追击敌军，确认林丹汗不在归化城附近后才派人送军情回来。

    (未完待续。)