
    “孙阁老，接旨吧！”高起潜在宣读完圣旨之后，尖锐的嗓音再次在抚宁勤王军大营响起，隐约带着一丝不安催促道。

    此时的中军大帐内，跪满了一地的明军将领。在他们的最前面，是身穿大红官袍的一位须发全白的老人。神情呆滞，就如同普通乡下老人，行将就木一般。可就算如此，他没有动，中军大帐内所有将领都不敢有一丝异动。

    上首的高起潜见此，也越发有点不安。他稍等片刻，见还没有反应，只好再次提高嗓门催促道：“孙阁老，接旨吧！”

    仿佛是被这尖锐的嗓音唤回了神，孙承宗缓缓地抬起头来，盯着高起潜看。好像是要看穿高起潜背后的一切，看清京师发生的一切。

    对于这位明国的老臣来说，京师被攻占，皇帝被生擒而降，这样的打击实在是有点重了。他不愿相信，也不想相信。

    可是，就在高起潜到抚宁的前半天，在京师休养的总兵吴襄逃到了抚宁，带来了城破的消息。两相印证之下，京师可以肯定是落入建虏之手了。

    这时，高起潜见孙承宗还是不动，他忽然声严色厉地尖叫道：“孙阁老，这是要抗旨造反么？”

    “督师，皇命不可违，接旨吧！”孙承宗身后侧的吴襄讨好地对高起潜笑了下，而后出声劝解孙承宗道。

    有了他带头，跪了一地的将领中也有几个人小声劝着，提醒孙承宗不要抗旨不尊。

    孙承宗地腰板忽然挺了起来，转头扫视身后。在他怒目扫视下，包括吴襄在内的所有将领全都低下了头，没人再敢发声。廉颇虽已老，可虎威犹在。

    孙承宗缓缓地转回头，慢慢地站了起来，伸手接过高起潜递过来的圣旨，再次慢慢地展开看了起来。

    高起潜没敢催促，耐着性子等着。说句实话，在这抚宁，他还真怕把孙承宗逼急了翻脸，杀他祭旗起兵救驾。因此，他一直用皇命压着孙承宗，而不是用建虏的兵威。

    孙承宗的内心再次叹了口气，再三核实，这圣旨确实不是伪造，各类印签都很清晰。

    他把圣旨收了起来，而后抬头盯着高起潜斩钉截铁地说道：“老夫领军去京师见了陛下，确认是陛下的意思，才会交出这军权。”

    高起潜的嘴皮抽了抽，虽然有点遗憾孙承宗没有按照圣旨中所说，把军权交给自己这个监军。但他既然能接旨，也算成功了一半。

    因此，高起潜马上就回答道：“既然阁老执意如此，咱家就让一步。不过圣旨中其他事项，就得如实照做！”

    孙承宗没有理他，缓缓转过身子，看着面前这些跟随着自己站起来的将领，眼睛落到最前面的祖大寿身上：“半日后拔营回京。”

    “喏！”祖大寿抱拳领命。

    有不少将领见此，心中都松了口气。对于他们来说，这算是一个不错的结果。

    因为在圣旨中已明确说了，勤王军回京后，所有人仍具原职，不动其兵。这看似崇祯皇帝的旨意，其实所有人都知道这是皇太极的意思。

    与此同时，山海关内，多尔衮和多铎两兄弟也刚接到了皇太极的圣旨。得知明国京师被大清攻占，皇帝和文武百官被生擒，两人都是巨大的喜悦，连忙让人把消息传下去。

    “大清威武！”

    “陛下万岁！”

    “……”

    山呼海啸般地狂呼，在山海关响起，天空中充满了每个建虏的喜悦，又那还有一丝对这两年来面对明国软弱的埋怨。

    多尔衮和多铎听了一会外面的欢呼声，两人兴奋的神情明显回落了不少。

    相对无言，而后，多尔衮露出一丝苦笑道：“以后，只要他在，就别再有那些心思了！”

    之前几年皇太极的蛰伏，让大清的日子有点难过，军中多少有点怨气。这让多尔衮兄弟看到了希望，以为将来会有机会，让他们兄弟俩能有对付皇太极的机会。

    可没想到，这么一场大胜突然到来，彻底改变了一切。这个时候，不管是谁，对于皇太极都将彻底的折服。皇太极的英明神武，将牢牢地占据所有大清满族人的心中。谁要是敢反对皇太极，必将遭受所有满族人的反对。

    这种情况下，就算他们和皇太极有杀母之仇，就算年轻倨傲不逊的多铎，也都不敢发声了。

    多尔衮坐了一会，显然是在想事情。不过没多久，他便站起来道：“我马上点起三千精兵，监视明军前往京师，山海关就交给你了。”

    毕竟山海关这里的明军虽然被洪承畴带走了不少精锐，可还是明国相对有战力的军队。皇太极不放心这支军队，怕他们会流窜去别的地方，给将来接受明国其他地方带来麻烦。因此在给山海关的旨意中，就命令多尔衮领兵监视这支明军前往京师。

    “阿哥放心，抚宁明军走了，附近就只剩下宁远、锦州地明军了。那些明军，我们不去打他们，就是他们天大的造化了!”多铎撇嘴，带着不屑回答道。

    当初大清是从关内方向偷了山海关，并不是从辽东一路打过来的，因此宁远、锦州就还在明军手中。

    占据了山海关，也等于是大清把这两城形成了瓮中捉鳖的形态。皇太极为了减少大清不必要得损失，也就没发兵去攻打，让其苟延残喘着，等着他们自己投降。

    只是没想到，明军守将何可纲竟然是个硬骨头，虽然靠着海路能补给点物资，可明国本来就没多少物资，又要经过海路，能送到这两城的物资实在少得可怜，据说饿死了很多人。

    可就算这样，这支明军也是死撑着没降。不少人私下都在打赌，看这支明军能支持到什么时候。

    多尔衮听了多铎的话后，也是笑笑。他明白这支明军怕是守城都困难，更不要说出城来进攻。那些明军士卒饿得皮包骨头，搞不好走路上就能死掉。

    他想了想，便对多铎交代道：“京师那边怕是忘了这支明军，否则给那何可纲一道明国皇帝的旨意，估计也就差不多了。不过没关系，你派些人，把消息通报给他们，打击下他们的士气也是好的。”

    “好了，话不多说了，我得去点兵。等抚宁来人，就得领军出发了！”多尔衮说完，便去忙了。

    (未完待续。)