
    多尔衮接旨后的第二天，近中午时分，按理来说，应该是冬日里人气鼎沸，为一天中最为热闹的时候。可在宁远城，却还是死气成成，如果不是城头上还有人影，不知道的还以为是座空无一人的鬼城！

    冬日底下那些明军士卒，虽然说是在轮值站岗，可他们没有一个人是笔直地站着。大部分人把兵刃丢在一边，手伸袖子里靠坐在墙角。

    这些人也没聊天之类的，就那么静静地享受着冬日的阳光。如果不是偶尔动一下，还以为他们都睡着了。也只有这样，才能最省体力，最不容易有饿肚子的感觉。

    其实，不止是这些士卒，就是他们的总兵何可纲，也是差不多的处境。

    因为蝴蝶效应，原本在崇祯四年就殉国的他，依旧顽强地活着，而且还是统领宁远、锦州两地明军的宁远总兵。

    何可纲作风清廉，与手下同甘共苦，深受部下的爱戴。因此在这几年来，虽然物资极度缺乏，甚至已饿死了不少人，但没有人去投敌。当然了，这也和每个明军士卒几乎都和建虏有血海深仇有关。

    被建虏占据了山海关后，何可纲其实已经知道这里成了绝地。如果建虏想要这两座城池，不用攻打，只要驻军在城外耗着，就能把这两座城中所有人都耗死。

    可建虏显然连这点损耗也不愿消耗，竟然不派军队围城，以至于让宁锦明军有了苟延残喘的机会。不过也仅仅是能活下去了，主动离城去讨伐建虏，那根本是不可能的事情。

    何可纲就躺在床上，神情也犹如那些士卒一般，没有一丝生气。他心中知道，宁锦失陷是早晚的事情。他们这些人，最终是肯定要为宁锦殉葬的。

    山海关在建虏手中，宁锦就成了绝地。虽然有海路可通，可大明的水师，也早就消失了。偶尔盼星星盼月亮地盼来一点点物资，根本就连塞牙缝都不够。

    朝廷也不可能把宁锦明军撤回关内，丢地的骂名比几万宁锦明军的性命重要多了。而且再说了，眼下又那还剩有几万宁锦明军！

    如今的何可纲，更多的是靠着毅力在坚持着。带着他的部下，以一种惯性维持着眼下的局面。

    死气沉沉的总兵府，死气沉沉的宁远城，唯有到了一天一顿稀粥的时候，才会有一些动静发出来。每个人都熬着，熬着这个饭点的到来。

    何可纲没有意识地躺着，消耗着生命中美好的时光。可忽然之间，他好像听到有什么动静。让他有点不相信地睁开了眼睛，仔细地去听。

    隐约有喧哗声，还有隐约地脚步声。何可纲稍微有点吃惊，难道建虏攻城了？这不可能吧！

    他刚坐起来，就有一名亲卫跌跌撞撞地推开了门，一脸惶恐地禀告道：“大帅，外面建虏喊话，说京师被占，皇帝也成了他们的俘虏，我们大明亡国了！”

    攻心计！这是何可纲的第一个念头。可随后一想又不对，建虏有必要搞什么攻心计么？

    这么一想，何可纲的一颗心就沉下去了，难道这消息时真得？

    不管他如何的悲观，也不可能想到建虏会占领京师，以区区边陲之地的建虏，能灭亡泱泱大明。可是，他实在想不出来，如果建虏喊得是假话，那有这个必要么，吃饱了撑的？

    脑中刚出这话，肚子就“咕咕”地叫了起来。何可纲露出一丝苦笑，站起来对亲卫道：“走吧，去城头看看。”

    其实也没什么好看的，他只是想去城头箭楼上躺着。不管有什么事情，就是去城头表明一个态度：就算天崩地裂，也决不投降建虏！

    宁远城其实也就喧哗了一下下，而后就继续沉静了。或者是不相信，或者是没力气，反正就再无动静了。

    何可纲到了城头，也没要求城头的手下要有个兵样，只是往外看了看那五个纵马奔驰叫唤地建虏。

    他看了好一会，忽然深深地叹了口气，没有再理那几个建虏，转身对跟在身边的亲卫道：“传令下去，从明天开始，每人每天的口粮翻倍，那些肉也分了吧！”

    “大帅？”亲卫听了一惊，有点不敢相信，叫着确认道。

    因为他知道，哪怕那粥已经稀得不能再稀了，可估摸着也难以坚持到来年开春。而那些死人肉藏着，是为了在战前分吃，这样才有力气和建虏厮杀。如今要是口粮翻倍，肉也吃了，那不是意味着一段时间后就要没吃得了！

    何可纲略微苦笑了下，挥挥手道：“去吧，去吧！”

    亲卫得到确认，也不知道是该欢喜还是该担忧，蹒跚地去传令了。

    随着这个命令下去，死气成成的宁远城就像大海中丢进一块石头，泛起一丝浪花后便回归原样。

    城外兴奋的建虏喊了一阵后，就在城外大吃大喝起来，等到吃饱喝足又吆喝了一阵才返回山海关。

    城头箭楼上的何可纲，看到那些建虏在大吃大喝地时候，有一种冲动，想派兵去抢。不过想起手下的状况，唯有苦笑着算了。

    等到第二日中午时分，城外又传来急促地马蹄声。还在箭楼躺尸的何可纲听到，不由得有点鄙视这些建虏，今天竟然还来，有这份心还不如快派支军队来打，这样大家就不用都耗着了。

    可多年战场的经验，让他感觉有点不对。不管是马蹄声的急促，还是传来的方向都不对。

    好奇之下，他来到箭楼的窗户瞭望。却见有三名建虏，犹如丢盔弃甲般地从锦州方向狂奔而来，就像身后有追兵一般。压根就不看一下宁远城，拼着命以最快的马速飞驰而过。

    这时候的何可纲，仿佛突然吃了满满一桌山珍海味一般，整个人一下精神起来。他的直觉告诉他，辽东的建虏怕是有麻烦了！

    不管辽东建虏的麻烦是什么，只要他们有难，何可纲的心中就忍不住的高兴。他思量了一会，便又传令道：“每人每日口粮再倍之，城头岗哨倍之，静观其变！”

    (未完待续。)