
    自从多尔衮带兵走了后，就是多铎负责镇守山海关。不过眼下抚宁的明军已经开拔回京，而且还是在多尔衮的监视下离开，这山海关要多安全就有多安全。

    这不但是多铎的想法，更是山海关所有建虏的想法。也因此，他们都轻松了好多，也热闹了好多。大都在讨论皇太极是如何地英明，关内是如何地繁华，大清占领关内、甚至占领天下后有多么美好的未来。

    多铎也是无所事事，眼看着天下就是大清的了，以后该怎么做，他替皇太极想着这事。

    满人还是太少了点，以后得规定每个满人必须娶十个八个妻妾，每个妻妾一年生一个，这样十万满人过了十年，就能有一千万满人。可要是算夭折就不够数了，汉人还是比满人多很多。

    怎么办？要不就实行减丁之策，每隔几年就把高过车辕的男人杀了，一直到满人多过汉人，那样这天下就会牢牢地掌握在满人手中！

    多铎正想着，忽然听到外面传来非常大的喧哗声，打断了他继续想下去，火爆地脾气顿时就上来了，当即大声喝道：“来呀，给本贝勒重责喧哗之人！”

    门外候着的亲卫一听，“喳”了一声退下不到几息，就匆匆返回，惊慌地禀告道：“主子，辽东来了紧急军情。”

    多铎一听吃了一惊，辽东怎么会有紧急军情？东边的朝鲜早已臣服，不可能有胆子敢进犯辽东；西边的蒙古部族也都臣服大清，或者干脆就被大清收编了；南边海岛上的东江镇明军也早已降了，不可能还有敌人啊？

    他再怎么想，也想不到远在归化城以西的叫天军，会在这寒冬腊月的时候远征辽东。因此，他想破脑袋也想不明白，只能快速召见信使来解开谜底。

    几个精疲力竭的信使很快被带到大堂，人都站不住，直接瘫倒在地，用尽力气禀告道：“贝勒爷，快发救兵，叫天军，全是叫天军，盛京危险！”

    多铎看到信使的状态，就知道他们是一路不歇，以最快的速度赶来，肯定是出了大事。等他听到信使的禀告。当即大吃一惊，睁大了眼睛不敢相信道：“什么，辽东发现叫天军？”

    这信使说完之后只有喘息的份，根本没有余力再说话，只能由另外一名信使回答道：“是叫天军，他们驱使那些汉人包衣到处袭杀我满人。奴才们拼了命才从盛京赶过来，路上已经死了不少同伴了。”

    多铎的脸色严峻，手中刚拿到呈上来的信筒，稍微验看了下封印便马上拆开看信。

    这信是代善联合海兰珠一起发出的求救信，说叫天军集结了盛京周边的汉奴，到处杀满人并使诡计杀了盛京能凑出来的一点机动兵力。如今的盛京兵力空虚，危在旦夕，见信务必急速救援。

    “贝勒爷，奴才们一路赶来，咱们大清沿途的城池周围都有叫天军带着汉奴出没，在袭杀咱们城外的满人。”信使中的头目歇了歇，终于又有空禀告道。

    此时多铎已经看完了信，铁青着脸，猛地把信拍在了桌子上。他娘的，老子还在想着给汉人减丁，他们倒先杀起满人来了！

    他怒目盯着信使，大声喝道：“有多少叫天军，在那些地方活动，有哪些城池失陷了？”

    信使头目努力回忆了下，而后马上禀告道：“奴才不清楚，每处地方的叫天军中都夹杂有大量汉奴，一时不好判断。至于我们的城池，赶来的路上倒是没看到有失陷的。”

    多铎稍微一想，便再次一拍桌子道：“他娘的叫天军，竟然敢进犯我大清，本贝勒叫他有来无回！”

    说到这里，他大喊一声道：“来呀，击鼓点将！”

    多铎虽然年轻，却已是一名沙场老将了。他从求援信和信使沿途所说，就马上判断出了叫天军人数必然不多。否则的话，最好的机会便是集中兵力突袭盛京。至少他来领军，就会这么干，就如同皇太极突袭明国京师一般，这样的利益才能最大化。

    另外，这寒冬腊月的，叫天军绝对不可能倾巢而出，远征千里之外的辽东。大清的战力，可不是明军那种渣可比！

    肯定是一小部分叫天军来辽东查探军情，突然看到大清国内空虚，因此才有驱赶那些汉奴在野外闹腾，到如今却还攻不下一座城池。

    说句实话，对于以前在归化城外受挫于叫天军，多铎一直是不服气的。在他看来，叫天军只会龟缩在归化城中，依仗着火器而已。如今竟然敢到大清的地盘来撒野，这口气怎么可能忍得下。

    正是这些原因加起来，多铎才敢放话让叫天军有来无回。他马上便点起山海关内绝大部分兵力，共计骑军有七千余人，于第二日一早便赶回辽东。

    当然了，多铎另外也交代领着三千来人镇守山海关的将领，让他多注意关内情况，防止关内形势突然有什么变化，导致明军来山海关偷城。这种事情，自家做过且成功了，就一定要防着别人也这么做。

    至于辽东这边的突发情况，多铎自然也写了信，让人即可赶往明国京师，把情况禀告给皇太极。

    在他的信中，他分析了辽东形势，保证以最快速度赶回去救援，防止叫天军就来了一点点人，就领着汉奴把盛京打下来，那笑话就大了。

    至于输赢，这个没有任何可以讨论的地方。就凭一点叫天军的人马，就是带着汉奴再多，在大清正规军队面前，那也是不够看得。

    于是，就这样，在某一日的中午，隆隆地马蹄声再次震醒了死气沉沉的宁远城。

    这次的马蹄声震天，规模之大，在这几年的宁远，都是没有见过的。不但在城头上轮值的明军士卒站起来观察外面的情况，就是城里躺尸的不少明军也都纷纷赶到了城头。

    也亏了他们这几天有加餐，才有这个体力能赶到城头，拿稳了兵刃看情况。

    他们的脸上，并没有多少惊慌失措，哪怕是一开始以为建虏来攻城，也是如此。趁着爷有点力气，最好现在来打，说不定还能拉个垫背的。

    只是事与愿违，他们只是在城头上看着建虏路过而已。

    何可纲看了一会后，忽然击掌大笑道：“来啊，把本帅最后一点酒拿出来，为建虏送行！”

    他知道，建虏肯定是有大麻烦了。只是他很纳闷，到底是谁让建虏如此惊慌失措地从山海关调兵呢？(未完待续。)