
    大凌河中左千户所，明宣德三年建城，位于大凌河西，小凌河东，离锦州四十里。

    此处乃是战略要地，不管是东进辽东腹地还是西去山海关，都要经过此地。也因此，此地多受兵灾，城池屡次被毁而后又重建。此时的这座大凌河中左千户所已是被建虏毁去，只留下断壁残垣。

    在原本的历史上，崇祯四年时这里曾爆发了著名的大凌河之战，皇太极充分展现了他的军事才能，不但一举歼灭了明军在关外的机动力量，而且还首次动用了火炮部队，成立了火器营。最为关键的是，他借口莽古尔泰御前露刃从而一举扳倒了莽古尔泰和代善，实现了唯我独尊的局面。

    然而，因为胡广的出现改变了历史，原本的大凌河之战没有发生，莽古尔泰也早已被杀，一切都和原本的历史不再一样。

    冬日已经落到西边，估计还有一个时辰左右便要落山。寒风呼啸，****绝迹。不过隆隆地马蹄声，犹如闷雷一般从西边隐约传来，打破了这里的平静。建虏的探马很快狂奔出现，直奔大凌河口。

    “咴咴咴……”的战马嘶鸣声响起，建虏探马熟练地勒马急速停住。在他们的面前，是一座被毁去的浮桥。

    建虏探马头目稍微皱了眉头，左右一挥手，便有手下往上下游奔驰而去，主要的目标自然是那座只留下断壁残垣的城池。

    只过一会儿的功夫，撒出去的探马便回禀，显然是没有发现情况。建虏探马头目再次一挥手，有一名手下调转马头往来路而去；而他自己则和其余手下下马牵着战马小心翼翼地踏上结冰地大凌河。

    身为辽东土著，自然知道这个季节里，这条大凌河上的冰足以承受人马的重量。只是因为冰面滑溜，不得已要小心渡过。

    刚过了大凌河，建虏探马们便熟练地翻身上马，一骑绝尘而去。

    建虏大军没过多久也出现在这里，早已得到禀告的多铎并没有多在乎浮桥被拆。反正不是锦州的明军所拆，便是辽东到处流窜的叫天军或者汉奴所拆，没有其他可能性。

    拆浮桥的目的，不外乎是延迟大军的行军速度。如果是其他季节，特别是夏秋的大凌河汛期时，那还真能被他们如愿，可如今可是冰冻三尺的严冬，又怎么可能被阻在这里。

    因此，当有将领来请示是否就在这里扎营时，便被多铎大骂了一顿。要是那样，就如了叫天军的意，让他们能以少量人马驱使大量汉奴继续在辽东腹地祸害。

    眼下要尽量减少辽东的损失，减少满人被杀，城池被攻占，就必须用最快的速度赶回辽东。只要发现那些贼人，不要说有七千骑军，就算只有一千大清骑军，都能屠灭了他们。

    多铎甚至也早有这个打算，等过了这片辽西走廊，到了辽东开阔之地后，就把手中的大军分成三支，以秋风扫落叶之势横扫过去，把遇到的所有叫天军和汉奴统统屠了。

    也是基于以上理由，多铎心急赶路，以至于探马虽然拼命在探路，可也就只在大军前面一点而已。

    多铎得探马禀告，知道附近没人，其实就算有人也不怕，他大手一挥，当即命令大军渡河。

    于是，沿着大凌河的岸边南北延伸，黑压压地建虏人马如同一大群蚂蚁一般铺开，纷纷下马牵着缰绳，小心走上冰面。

    冰面的滑溜那是没得说，就算再小心，也有人和马滑倒的情况发生。只要一人或者一马倒了，便会连累周边的同伙都跟着滑倒。战马吃疼地“咴咴咴”声不时响起，夹杂着同伙的埋怨声。一时之间，人喊马嘶，热闹非凡。

    冬日越发的偏西，估摸着半个时辰后便会落山。大小黑山夹着这边的渡口，有些地方已经照不到阳光了。

    在大黑山的一处坡上，有一伙人穿着土灰色的军装，就伏在冰冷的地上观察着大凌河上的情况。如果不仔细去看，根本不可能发现他们这些人的存在。

    “首长，这些建虏还真是大意！”王黑子就趴在胡广的身边，兴奋地低声说道。

    这次的远征，王黑子的宪兵部队也被征调了过来，成为首长身边的一支警卫部队。

    胡广继续用望远镜观察着建虏的动静，同时却也回答王黑子道：“这其实也不能怪他们。要换成是你，你能算到我们叫天军会在建虏大军出征后的第一时间内，也是倾尽所有兵力远征辽东？”

    “之前我令拉克申的野战部队化整为零，以小规模部队解放城外汉人，带着他们在辽东腹地闹事，你能推测出我们的兵力规模是多少？”

    “你的都城被小规模敌人带着你看不起的汉奴围攻，很可能有失陷的风险。你会不着急着赶路，尽快去救援都城，去扑灭辽东腹地的烽火？”

    “嘿嘿！”一连串的反问，让王黑子哑口无言，不由得讪讪地笑了下，而后带着兴奋之意点评道：“首长，那这就是阳谋了？”

    胡广放下望远镜，眨了眨眼睛，舒缓了下酸胀，而后才微笑地看着王黑子道：“能有这样的局面出现，是多方面努力的结果。如果没有沈阳和京师等地的情报支持，如果不是我们叫天军兵精粮足，如果不是我们战马足够多，如果不是建虏刚好倾巢而出，就不可能会有眼下的局面。”

    “我知道，首长你说过，战争打得就是综合国力！”王黑子一边听，一边不停地点头，而后忽然恍然大悟地说道。

    “呵呵！”胡广笑笑，王黑子在自己身边跟得时间也久，平时说得话还真被他记住了一些。

    他正想说什么时，边上一直在观察不出声的胡汉三忽然开口说道：“首长，建虏差不多都渡过大凌河了。”

    胡广一听，便不再指导王黑子，连忙拿起望远镜再次看了起来。

    密密麻麻的人马基本上都已经过了大凌河，甚至有不少最先渡过的建虏已经整队后又出发了。从这里可以看出来，那多铎是不到天黑无法行军是不会停了。

    胡广又等了一会，看到落在最后面的建虏也都拔马离开大凌河了，便脸色一肃，沉声命令道：“发信号，攻击开始！”

    (未完待续。)