
    胡汉三马上站起来，敬了个军礼便匆匆下山离开了。与此同时，在不远处的地方响起了一个尖锐高昂的军号声，顿时就刺破了寒风呼啸的夜空。

    军号声响起之后，忽然在医巫闾山（前文有误，不是大小黑山，改正）的极高处发出“轰”的声音，随后看到天空中爆出一个巨大的彩色烟花，在傍晚时分照样耀眼夺目。

    忽然传来的声响，让山下驱马奔驰的建虏纷纷抬头查看动静。激昂的声音，绚丽的烟花，让这些建虏都楞了会，一时没有反应过来这是怎么回事。

    也就在这时，“轰轰轰……”的巨响，在前方很远处传来。声音之大，完全盖过了这七千余骑的隆隆铁蹄声。

    这支建虏军中有不少曾远征归化城的老兵，听到那种有点特别的爆炸声，犹如被冷水泼了一般的，吓得一激灵，脑中马上反应过来，是叫天军的轰天神炮。听声音，好像数量还非常多！这一下，他们下意识地赶紧勒住胯下战马，不敢再往前。

    这么一来，还有不少没有反应过来的建虏收势不及，纷纷撞了上去。顿时，就在山下这条官道上，人喊马嘶，乱成一片。

    在队伍中间的多铎，脸色惨白，背上的冷汗一下便湿了他的衣服。以他的经验，立刻就推断出来，自己是中了埋伏，而且还是叫天军的主力，数量绝对不会少，根本不是自己预估的少量叫天军探马驱使汉奴作乱。

    虽说他渴望和叫天军野战，可此时此刻，自己的队伍跑得没有建制，突遭攻击更是乱成一团，根本无法组织有效的力量进行还击。

    久经沙场的多铎，也算是经验丰富，他虽惊慌却没有乱，一边严令手下形成建制，一边观察敌情，很快便得出一个结论：前面的叫天军好像就只是用猛烈的火炮轰击，前进速度很慢。

    这虽然不利于大清军队向前冲锋，可却给了自己不少反应时间。多铎前后左右瞭望了下，发现手下大军乱哄哄地挤成一片，天色又将黒，看来是无法重新形成建制了。

    更为关键的是，多铎的直觉告诉他，叫天军不会只有前面这些人马。他当机立断，马上让亲卫大喊，传令全军掉头，先撤退，摆脱了叫天军后再重振队伍。

    大军掉头往回跑，也是需要后面的收到命令转身跑了，这些前面的建虏才能有空间跟着跑，而这，是需要不少时间的。

    听着催命般的“轰轰”声，就算建虏号称训练有素，就算这支骑军也算是建虏的精锐了，他们的慌张还是免不了的。

    也就在这时候，忽然北面医巫闾山上，又响起了火器的射击声音，不是很多，可居高临下的射击，几乎每一轮都能有不少建虏落马，这更是加剧了建虏的慌张情绪，使得他们更乱了。

    不过不管怎么样，这支建虏骑军终于艰难地掉过头来，后队变为前队，死命拍马往大凌河逃去。

    可当这些建虏跑近大凌河时，绝望之色顿时浮现在他们的脸上。因为在大凌河对岸，站着一排排的叫天军将士，沿着河岸绵延很远，端着火器对准着他们，恭候着他们到来了。

    胡汉三就在叫天军将士们的后面，骑在马上，看着建虏仓皇逃回，又露出那种绝望的神情，心情便不由得大好。

    自己领着手下这些骑马步兵从上游赶过来时，一开始还有点担心这些建虏动作会比自己快。如今看来，这些建虏也不过如此。既然这样，就让他们付出早已该得的代价吧！

    其实他不知道，就是因为这些建虏精锐，不敢临阵脱逃，才使得后面那些建虏仍旧呆呆地往前赶，直到命令传来往后撤，才返回回来而耽搁了时间。

    胡汉三用脚点着马腹，让它缓缓地沿着河岸走动，一边走，一边大声喊道：“炮兵准备，往各自目标区密集建虏群自由慢速开炮！”

    大凌河的河岸有点宽，燧发枪的有效射程不足以覆盖对岸的敌人，为节省弹药，燧发枪手都只是严阵以待。但炮兵却是没有任何问题，足以覆盖对岸很大一块区域。

    整个作战方案早已反复讨论过，胡汉三这边的作战原则是不让建虏过河。也因此，他这边的炮兵大部分被拨去阻拦建虏了。

    他手下炮兵的任务，就是制造对岸的恐慌，让他们不能形成有效指挥，减少建虏过河的攻击性。

    多铎刚逃回大凌河岸附近，便知道了这边的情况。听着身后缓缓迫近的“轰轰”作响声，他反而镇定了下来。

    最怕就是不知道叫天军有什么后续手段，眼下看来这就是叫天军的后手了，前有阻击，后有伏兵。

    后面的轰天神炮实在太多，肯定是冲不过去，那就冲后面的这些叫天军，火枪而已，自己这边这么多人马，还怕冲不过去！

    多铎想到这里，一声令下，也不管什么建制不建制，全部都往后冲，冲到对岸去。有了这大凌河在，后面的火炮就是想追，怕也难以再追上。

    他抬头看看天色，脸上顿时露出一丝轻松。冬日已经落入西山，眼看着天就要黑了。到时候火器必然装填不易，速度一慢就等于给了自己机会。

    对多铎来说，如今的战局很清楚了。在后面的叫天军赶过来之前，只要自己领军冲破大凌河对岸，就能逃出叫天军的埋伏，而后不管返回山海关还是重整队伍再战，就可以看当时的情况决定了！

    当多铎的亲卫齐声大呼，传达他的将领时，对岸的火炮也终于开始自由开炮了。每一次炮响，建虏这边就会爆出一团火光，随着硝烟的升起，鬼哭狼嚎的声音跟着响成一片。

    周围的建虏下意识地远离这里，就怕自己也挨着炮击。如此一来，不可避免地冲击到周围的建虏，使得岸边的建虏更乱了。

    终于有建虏踏上了冰面，狂吼着掩饰着心中的害怕，挥舞着手中的兵器，向对岸发起了冲锋。

    另外也有一些建虏跑到岸边站住脚，拿出弓箭开始掩护，弓弦声此起彼伏地响起，箭雨也随即泼向对岸。(未完待续。)