
    轻箭及远，然威力一般。寒风呼啸声中，轻箭越过大凌河心之后就明显被吹偏。

    眼下又是大冬天，叫天军将士身上都是穿得厚厚的衣服，虽然不是铁甲，防御这强弩之末的轻箭却是没有任何问题。

    加上叫天军将士每人都有配备铁盔，使得建虏看似铺天盖地的箭雨，更多的是对叫天军心理上的考验。

    但是，叫天军的这支骑马步军可是精锐的野战编制，根据地内的人都是挣破脑袋进野战军。每个将士为了不被淘汰出局，都是非常严格的要求自己，军纪和素质上就连最精锐的建虏，估计也是比不上。

    因此，当对岸泼来箭雨时，叫天军将士们在班长的喝斥鼓舞下几乎没有任何骚动，这让后面指挥的胡汉三相当的满意。

    炮兵们随即校准射击参数，开始照顾岸边射箭建虏中比较密集的区域。而那些嗷嗷叫着冲上冰面的建虏，在一番倒地葫芦出现后，很快便慢了下来。在进入燧发枪有效射程之后，伤亡立马就出现了。

    比较而言，火器的射速没有弓箭快，但单发的威力却比弓箭要大。这次对射中，叫天军还是等建虏进入有效射程才开火，虽然建虏也同样穿着厚衣服，但防御的效果和叫天军却根本是一个地上，一个天上，无法相比。

    叫天军将士在射击的只有两排，一排站着，一排蹲着。当他们听着班排长的号令动作一致的射出手中的铅弹后，马上把手中的燧发枪往后一递，手中一轻枪被拿走，紧接着手又一沉，一把装填好的燧发枪便到了手中继续开始下一轮射击。

    在连绵的枪声中，建虏甚至连大凌河的一半都没冲过来就倒下了。加上有炮兵的辅助，建虏的第一波攻势很快便瓦解了。

    胡广依旧在山上用望远镜观察着整个战场的情况，无须侦察兵的禀告，战场的形势一目了然。

    此时此刻，冬日已经西落，只有西边的天空还有一点余晖。天空中挂着的那轮圆月，越发的明显，应该是个月明星稀的夜晚。

    山下，密密麻麻的人影填满了河边官道附近，已经有点模糊看不清建虏的面孔。不过能看到建虏又在组织第二次冲锋，黑压压的一片又压向大凌河。

    胡广注意到，建虏的注意力，大部分都集中在大凌河这边。对于身后缓慢靠近的炮声最多只是干着急，偶尔转头看看而已。山下的建虏，从分布上可以看出来，已是一盘散沙，没有任何建制可言。

    和胡广一言不发，冷眼旁观战场局势不同，在山下的多铎已是心急如焚，他明白血肉之躯是无法抵挡身后那轰天神炮的。盯着前面大凌河的战场看了一会，忽然灵光一闪，马上大喊着下令道：“快，用尸体当盾牌，给本贝勒冲！”

    他的命令无法有效下达，唯有身边的亲卫跟着齐声大喊，把命令尽量传到河岸边去。

    这支建虏骑军也不是没带盾牌，但能护住全身的大盾牌不多，一个不小心脚一滑跌倒的话，命就差不多交代了。

    有盾牌的建虏最多冲过大凌河心，基本上就没有站着的了。而盾牌损失一个就少一个，没有盾牌的建虏在冰面上就是个活靶子，眨眼就成了尸体。

    当多铎的命令传过来时，如梦初醒的建虏大喜过望，马上抓住同伙的尸体，垒起一定的高度躲在后面。

    这个情况马上被胡广观察到，对于铅弹来说，尸体确实是块好盾牌。不过这种情况，早已讨论过应对之策。

    胡广稍微抬头看了下天色，而后又看看大凌河上，越来越多的建虏躲在垒起的尸体后面向对岸推进，便没有再又有，当即下令道：“命令，发起第二阶段攻击！”

    “轰”

    “嘭”

    又是一个灿烂的烟花在空中绽放，耀眼夺目。多铎一见，大吃一惊。他知道，叫天军打出这信号，肯定是又有手段要出。眼下的情况已经够糟糕了，再来什么手段，自己这边还能承受得住么？

    他不顾危险，连忙在马背上站了起来，转首四顾。

    天色已经暗了不少，多铎瞧瞧前面，大凌河的对战好像没有什么变化，身后的轰鸣声依旧，听声音还是在缓缓推进，似乎也没什么变化；南北两侧，在靠近大凌河这边，地势开阔，山上不多的火器基本上已没什么影响。

    这情况让多铎有点愣神，而后就是越加的慌乱。他可以肯定，那个烟花很可能是催命的，越晚发现叫天军的手段，就越难以应对。

    正当他心急如焚时，忽然身后的炮声停了，替而代之的是隆隆的铁蹄声。熟悉战场的他，一下便听出来，有大量骑军正高速冲过来。看着自己这边不成建制散成一地的手下，多铎的身子在马背上摇了摇，随即便跌下马去。

    之前的火炮轰鸣声掩盖了骑军起步提速的声音，一直到骑军冲出炮兵的身后，开始加速冲击时，炮声一停，马蹄声才震耳欲聋。

    这是刘大能的骑军旅，是南方面军的主力骑兵部队。铁甲重骑作为箭矢阵的箭头，冲在最前面。他们的手中，都平举着燧发三眼铳，沉稳的让人吃惊。就仿佛他们面对的不是穷凶极恶，让明军闻风丧胆的建虏，而只是一些待宰的羔羊。

    在山上观察着的胡广放下了望远镜，后面的战况已经没有看得必要了。他转身吩咐侦察团团长程老鼠道：“战役的第一阶段马上结束，第二阶段顺利与否就看你的了！”

    “请首长放心，保证完成任务！”程老鼠来辽东后，就带着他的一营跟随在胡广的身边，一直憋着没动，早就等不及了，听到胡广的话，马上便大声保证道。

    大凌河西岸，胡汉三看着对岸溃败的建虏，嘴角一撇，无趣地自语道：“还以为会来场刺杀战呢，这么快就败了，扫兴！”

    他不知道，这场战事向世界证明了热兵器的巨大优势。只要运用得好，就算敌人再强悍，一样会一败涂地。因为热兵器不是靠悍勇，不是靠血肉之躯能挡的。

    胡汉三在嘟哝完后，转身下令道：“传令，巡视河岸，不得放一名建虏过河！”(未完待续。)