
    天色将近正午，高挂空中的太阳在这严冬带不来多少暖意。寒风呼啸声中，有一支军队出现在京师北门方向。

    旗杆歪斜，人无精神，就连战马也是打着响鼻，无精打采的样子。但在队伍的最前头，有一老人却挺直着上身，穿着大红官袍骑在马上遥看京师，看不出一点精神不振的样子。他就是拒不交军权，一定要领兵回京面圣的内阁辅臣、蓟辽督师孙承宗。

    其实，他的内心远不如表面这样镇定。这一路行来，越是靠近京师，他看到城头换成建虏龙旗的城池就越多。心中知道大势已去，就算崇祯皇帝没有降，怕也没有多大用处。

    并不是每一个地方的封疆大吏都能和自己一样，一生就忠于大明。来京师见陛下最后一面，也算是有个交代吧！

    孙承宗早已下定决心，他扫视了在自己边上的高起潜，见他离京师越近，脸上的喜气就越浓，不由得心中厌恶之极。

    他正想转过头不再看时，高起潜反而注意到了他的目光，脸上露出得意地笑容道：“孙阁老，你其实不要那么犟，对你有好处。就算你心有前朝，但这天下注定是大清的了。”

    说到这里，他拨马凑近一点，用商量的语气提议道：“要不，现在就把军权交出来，陛下说不定龙颜大悦，还会重用于你，毕竟你在辽东这么多年，陛下也知道你的能耐……”

    说到这里，高起潜忽然说不下去了。因为孙承宗那双眼睛盯着他，就仿佛是一把冰冷的匕首，直刺他的内心，让他感觉到胆寒。

    “老顽固！”高起潜心中大骂一声，也转头不再去看孙承宗。

    没有拿到军权，让他有点遗憾。皇太极肯定不会让这支军队进京，甚至会做出很多限制，逼这支军队被大清掌握为止。

    如果是一般的军队，都不用这么麻烦，自己鼓动下底下的将领，基本上有把握掌握这支军队。但眼下是孙承宗这个四朝元老，很多将领都是他一手提拔起来的，军中威望太高，就没有办法了。

    他正想着，忽然孙承宗转首大声对跟他后面的将领喝道：“都给老夫打起精神来，别让建虏把你们看扁了！就算要降也要让你们的主子看到你们的精气神，看到你们能当大用！”

    他这话一说完，不管心中是什么想法的将领们，全都一下振作起精神，大声回应一声而后把军令传下去。

    没多久，这支犹如病怏怏的明军，就如同打了兴奋剂一般，全都振作了起来。这让一直领兵跟在后面的多尔衮暗暗吃惊，他马上下令手下三千人马暗中戒备。毕竟这支明军好歹有三万多人，在明军中也算是有战力的一支强军了。

    离京师越来越近，城头上的建虏自然也第一时间便发现了，很快派人过来，自有高起潜去说明情况。

    很快建虏便把这边的情况飞报回京师，皇太极一听，当即放下手中所有事物，匆忙赶往北门城头。

    孙承宗的威望够高，这支军队的数量又多，如果能劝降这支明军，那在京畿之地就真正成为大清的势力范围。不管那些还没有投降的城池中，到底是在看局势发展当墙头草，还是铁了心不想加入大清，就都无足轻重了。

    和孙承宗打了这么多年交道，皇太极相信自己比那朱由检更了解他。这孙承宗一心为明国，要他降了大清的难度有点大。但幸好朱由检在自己手中，要是自己劝说无果地话，再让朱由检来劝他，说不定能劝降他。就算不行，交出军权肯定是可以的。

    到了城头后，皇太极瞭望远处的明军，竟然看到这支明军比他想象的还要精锐一些，使得他的决心又大了一分。

    “如果这支明军不肯投降，我们想消灭他们，估计会损失不少大清勇士。”济尔哈朗就站在皇太极的身后低声点评，从侧面给了皇太极一点建议。

    皇太极点点头，随后叫过一名亲卫，吩咐了几句。

    明军在离城门炮程之外停住，不管是将领还是士卒，当他们清清楚楚看到京师的城头，飘扬着建虏的旗帜，站着一排排的建虏时，一个个又都黯然失神。

    眼前这座城池毕竟是京师，是天下中心，大明几百年来最高贵的地方，是天子所在，掌控着整个大明。

    虽然建虏强大，打起仗来己方胜少败多。可在这些武夫的骨子里，还是一样看不起这些蛮夷，战场上厮杀的经历，让他们对这些蛮夷有着不同程度的仇恨。

    可如今，这些蛮夷竟然占据了大明最为高贵的地方，还要成为这里的主人，而自己也将要成为他们的奴仆。这样的结局，让这些刀口添血的汉子一时都有点失神。

    不过如果事态正常往前发展的话，形势比人强，那些大官都匍匐在建虏的脚下，这些武夫就算心有不甘，那又能怎么样？

    日子还是要过，生活仍将继续，最终大部分人在建虏的利益诱惑下，必然成为他们手中的一把屠刀。

    在高起潜的带领下，孙承宗带着手下副将以上级别的将领驱马缓缓向前，离城头一箭之地的距离站住。

    皇太极就站在城头，满面笑容地大声说道：“孙阁老的本事，朕是知道的。如今天下已为我大清所有，只要阁老能帮朕做事，朕为阁老准备了次辅的位置，其他有什么条件，也尽管开口便是，可好？”

    眼下之意，只要孙承宗能降了建虏，不但能马上升到次辅，其他有什么条件，估计皇太极也能答应下来。

    在如此多人面前承诺这些，皇太极自然是很有诚意的。否则想反悔的话，怕是丢不起这个脸。

    孙承宗身后不少将领听到这番话，不由得都把目光投向他，不管能不能看到侧脸，都注视着看他怎么答复。

    皇太极看着城下，忽然又大声许诺道：“其他将领一律官升一级，仍领旧部，只要为大清立下功劳，朕封其为王亦在所不惜！”

    他的话音一落，别人还没来及有什么反应，就听孙承宗冷着脸，中气十足地大喝道：“废话少说，老夫要见陛下！”

    (未完待续。)