
    皇太极知道孙承宗口中的“陛下”绝不会是他，同时他也知道有此要求，便点头同意道：“没问题，不过朕希望你能好好考虑下朕刚才所说！”

    说完之后，他便一挥手，自有人去照办了。

    皇太极原本还想再说点笼络的话，却发现孙承宗冷着张脸，直视城墙，压根就没看他，又见祖大寿冷眼扫视着其他将领，使得那些将领没一个敢抬头面对自己。心中便无奈地叹了口气，只好打消了念头，自去箭楼里坐了，喝茶取暖等着朱由检到来。

    说句实话，在皇太极的心里，这支明军中他最看重孙承宗和祖大寿。一如在原本的历史上，建虏在抓获孙承宗时用尽手段劝降不成才杀了他；而建虏对于祖大寿，更是容忍其几次假降，由此可见一斑。

    紫禁城外的午门广场上，崇祯皇帝失魂落魄地回头注视着宫城，见那城头上飘扬着建虏的龙旗，站着一个个面目狰狞的建虏士卒，不由得心如刀割。

    大明朝竟然亡于自己手里，一心中兴大明却最终断送了江山社稷，边荒之地的蛮夷窃据了华夏之鼎，以后九泉之下，如何面对历代先帝？

    皇后以死谏之，是让朕忍辱负重学越王勾践，可那皇太极却不是吴王夫差啊！

    崇祯皇帝正想着，忽然被人一推，一名建虏大声喝骂了起来。一边站着的曹化淳也在帮着说道：“你都已经是阶下囚了还恋恋不舍干嘛？走快点，不要耽搁了！”

    “呜呜呜……”边上的两位贵妃和崇祯皇帝的几名子女见此，不由得都哭出了声。

    崇祯皇帝怒视着翌日的心腹，正待破口大骂时，先前那建虏又上前推了他一把，嘴中厉声喝斥着，脸上露出一种病态的满足。

    崇祯皇帝一个趔趄，后退几步眼看着要跌倒。这时，一双手伸出，一下扶住了他，同时向前一步把崇祯皇帝护到后面，怒声对那建虏大喝道：“不得无礼，你们主子可是交代过要礼待我大明皇帝的。”

    紧接着，他又转过身，尖声怒责道：“曹公公，就算你想讨好新主子，也犯不着如此冷漠无情吧？没有一个主子是喜欢背主求荣、翻脸无情的奴才的！”

    曹化淳被训得脸上青一阵白一阵，他看着这个昔日的心腹手下，很想发怒让边上的建虏收拾他。可不知为何，心中感到发虚，又觉得他说得未尝没有道理。皇太极还要用到朱由检，利用完之前应该不会怎么他。自己要是太为难昔日的主子，怕也会被不喜。

    想到这里，他便好言和那建虏说了几句，而后又对那人道：“王公公，主子传唤，还得早点过去为好，否则大家都难！”

    崇祯皇帝注视着这个护着自己的年轻背影，直到此时，他才发觉竟然还有人在乎他这个阶下囚，不由得有点感动道：“承恩，扶朕上车！”

    王承恩转过身子，恭敬地回答道：“是，陛下！”

    其他人见崇祯皇帝配合了，便也没有再恶言相向，只是任由王承恩扶着他上了等候在边上的一辆马车。

    崇祯皇帝坐定之后，忽然一把抓住王承恩的手，拦住了他想去扶贵妃皇子的动作，低声询问道：“你说朕还能像英宗一般东山再起么？”

    他自从被建虏抓了后，一直浑浑噩噩，也没有找到一个可以信任的人。如今王承恩的表现，赢得了他的信任，憋不住心中的想法，忍不住就想知道别人的想法。

    毕竟明英宗也是被敌人活捉过，最后还是当了大明皇帝；有这样的例子在，崇祯皇帝就仿佛一个溺水的人，抓住了一个救命稻草一般。

    可是，王承恩的眼睛中满是痛苦之色，带着一点凄凉的表情，只是回视着他没有回答他。

    崇祯皇帝的手一下无力，松开了王承恩，垂头丧气的坐着发呆了。他又何尝不知道，自己这次被抓和英宗被抓，是完全不同的形势。

    王承恩心中无奈地叹了口气，转身去扶贵妃等人了。没过多久，这些人便都被带到了京师北门。

    通过跑马坡上了城头再拐进箭楼。这一路上，崇祯皇帝见到了一张张熟悉的脸。就在前些天，还会跪拜自己，山呼万岁，可如今看到自己，却一个个扭头视而不见；甚至有几个人的脸上，还有幸灾乐祸的表情，像是要看好戏一般。

    崇祯皇帝的心很冷很冷，这些臣子又怎么会是亡国之臣，他们已是新朝之臣了吧！

    这么多天过去，他已经没有之前那么疯癫。此时的他，连开口怒斥他们都懒得了。只是跟着领头的建虏一路上了箭楼。

    刚一进去，还没看清楚箭楼里的情况，边上持刀站着的黄马褂们便大声威喝道：“跪下！”

    两个贵妃和皇子皇女们在以前那经历过这种场面，被抓的这段时间内更是一直惶恐不安，一听这威吓，便吓得腿一软，不分东南西北地跪下了。

    不过崇祯皇帝没有跪，他只是打量着箭楼内的情况。

    只见箭楼主位上坐着一个大胖子，身上带着一种凌冽的气质，一看就知道是位果断狠辣，经历过无数大场面的人。自己与他比起来，就只是一个毛头小伙子的感觉。

    崇祯皇帝不用猜，看他所坐的位置和所穿服饰也能猜出来，这个就是大明最大的敌人，奴酋皇太极了！

    他打量着皇太极，同时皇太极也在看着这位已清醒的原明国皇帝。就在这时，边上的亲卫见崇祯皇帝没有跪，又大喝着上前推他，喝令他跪下。

    但崇祯皇帝倔强地站着，就算是被踹了脚弯也咬着牙又站起来。那亲卫见了，又准备踹他。

    皇太极露出一丝不耐烦的神情，他随手一挥，让那个亲卫退下。并不是他体谅崇祯皇帝那颗倔强的心，而是根本懒得与崇祯皇帝计较。

    在他看来，这位已经清醒后的崇祯皇帝，也不过是一个乳臭未乾，被他自己的臣子摆弄于股掌之间的小子而已。

    此时的皇太极，只在乎城外的孙承宗和祖大寿，以及城外那几万明国兵马。早点解决外面的事情，这才是头等大事。就算要在朱由检身上找乐子，也要等此事了了之后。(未完待续。)