
    只见皇太极的胖脸上挤出一丝笑容，算是微笑地对崇祯皇帝说道：“这段时间来，朕下旨不得骚扰于你，就算是后宫，也是闲杂人等一律不得入内。对于敌国的亡国之君，朕也算是礼遇有加了吧？”

    “你待怎样？”崇祯皇帝听到“亡国之君”四个字，顿时就激动起来，红了眼脱口而出道。

    “呵呵！”皇太极一笑，用手一指地上跪着的贵妃和皇子皇女道，“如果你识时务，朕可以让你和你一家人，一辈子都享受荣华富贵，再也不用为国事操心，被臣子所气，如何？”

    崇祯皇帝听了，转头看了下带着一脸惶恐之色的贵妃及子女，马上又转回头，带点愤怒地用手一指外面吼道：“朕已经是阶下囚，外面那一大堆见风使舵的臣子也早已出卖朕，投靠了你，朕还能如何识时务？是要羞辱朕，让朕给你当狗么？”

    说着话的时候，他脑中充满了愤怒，完全忘记了是否要当越王勾践地想法。

    京城被破，建虏几乎不费吹灰之力就占领了，满朝文武，包括内侍差不多都投降了建虏。一个光杆皇帝又有何用，完全可以架空后自行其是。这一点，只要稍微有点脑子的人都知道。

    皇太极见他这样子，顿时就沉下脸，一股上位者的威严气势显露无疑，冷声喝道：“你知道就好！不过朕不会把你当狗来羞辱，但这天下朕是要定了，顺着生，逆着亡！听朕的话，就保你荣华富贵过完这辈子；不听朕的话，嘿嘿……”

    说着，他用眼扫视了下地上跪着的人，而后继续道：“朕就不会客气了！朕的有功之士也对后宫仰慕已久，朕自当论功行赏！”

    言外之意不言而喻，要是崇祯皇帝不答应，那些贵妃什么的，甚至后宫所有女人，都会被建虏糟蹋。至于崇祯皇帝的下场，自然也可以预见绝不会是好下场。

    听到这话，崇祯皇帝的脑海中一下闪现出那些熟悉或者不熟悉人的悲惨，顿时就涨红了脸；但马上又想起几乎所有臣子都背叛了自己，做皇帝做到如此的地步，还真是悲哀得很，脸色又顿时变白。两种情绪夹杂，使得崇祯皇帝一下楞在了那里。

    皇太极见他情绪波动很大，忍不住心中不耻，没一点城府和手段，又如何坐得稳皇帝宝座！

    他稍微等了会，见崇祯皇帝还不说话，便有点不耐烦了，直接说道：“孙承宗就在城外，你去劝降了他，朕就能让你们一家人享受一辈子荣华富贵！”

    见崇祯皇帝听到这话露出一丝诧异，皇太极马上接着加重语气喝道：“实话告诉你，这是你唯一还有用的地方。一会要是让朕不满意，朕一定会让你生不如死！你还年轻，何去何从该有个明知的选择！”

    说完之后，他便不再多言，一挥手让人领着崇祯皇帝等人，前往城头去劝降孙承宗。而他自己，则踱步到箭楼窗口，注视着外面的动静。

    崇祯皇帝有点木然地走着，脑中闪现出孙承宗的身影。他没想到自己被叫来城头的目的，或者说自己存在的意义，只是劝降还未投降建虏的臣子。

    再次走过那些昔日之臣所站立的过道，他扫视着那一个个曾经是那么熟悉的身影，耳边又回荡起皇太极的威胁之话。

    “这天下朕是要定了，顺着生，逆着亡！”

    “朕的有功之士也对后宫仰慕已久，朕自当论功行赏！”

    “一会要是不让朕满意，朕一定会让你生不如死！”

    “……”

    想到后面，崇祯皇帝忽然脸色惨白，悲极而大笑道：“哈哈哈，中兴大明，中兴大明……”

    那些投靠了建虏的臣子，见到他这个样子，有极少数不忍再看，转头扭到了一边；而更多的臣子则是露出不屑之色，一脸讽刺地看着他。

    孙承宗听到了城头传来的声音，自是认得崇祯皇帝的声音，听到那声音中夹杂的情感，顿时就激动了起来，驱马便往城下靠近，同时大声悲呼道：“陛下，老臣救驾来迟，老臣罪该万死啊……”

    对于一名真正的儒臣而言，君辱臣死是一种刻入骨子里的意识。一如历史上卢象升的君要臣死，臣不得不死一样。

    城头上，崇祯皇帝露出了头，看他那惨白的脸色，披头散发地样子，昔日的君主变成这个样子，孙承宗立刻便泪如雨下。

    祖大寿见了，也是悲从心来。他虽是一名武将，却深感君恩。不说以前如何，在跟随袁崇焕领兵勤王那事上，自己后来私自领军而回，可谓是犯了死罪。

    后来孙阁老把自己劝了回去，崇祯皇帝也信守他的诺言，决不事后追责，依旧让自己担任着总兵之职。就凭这点，自己就愿意为孙阁老的马前卒，为大明效力一辈子。

    他见孙承宗驱马向前，一方面是当心孙承宗的安全，另外一方面，他也是要近距离拜见崇祯皇帝，便也跟着孙承宗向前。

    崇祯皇帝只是往外看了一眼，便大概明白了事情的原委。看孙承宗和祖大寿见到自己出现的真情流露，想起身后那些无情无义的昔日臣子，一时感慨万分，也是动了真感情，更为坚定了他内心的一个想法。

    就在这时，忽然西边隐隐有马蹄声传来。所有人闻声都下意识地转头望过去。

    密集的马蹄声，无边无际的旗帜浮现，稍微一看，竟然是又一支明军出现。

    城头箭楼上，皇太极瞭望了下，却忽然大笑道：“真是天佑大清，如此时刻，他洪承畴竟然刚好出现，正好一起解决了！”

    他见城头上紧张起来，便轻松传令，让洪承畴领兵靠近，来见见他以前的君主，同时也是要做出一个选择的时候。

    皇太极很放心，如果洪承畴识时务，直接降了大清那是最好；如果他死心眼和孙承宗一样，那也无妨，自有他们昔日的主子来劝降他们。把大明北方最精锐的军队统统收归大清，这将极大地加快大清吞并明国领土的步伐。

    (未完待续。)