
    领军在明军身后侧监视的多尔衮，原本还轻松的神情，在见到远处滚滚而来的新一拨明军，特别是看到那旗帜是属于洪承畴所部时，终于脸色严肃起来了。

    他比任何人都知道洪承畴这支明军，乃是和他对持了几年明军中最精锐的一部分。虽然他并不怕这支明军，但也明白要想打赢这支明军，却不是那么容易的。更何况眼下明军远胜于己方军队的数量，必须小心才好。

    不过此时就在京师城下，大清的军队就驻扎在城内，就算有什么事情，也能第一时间支援，倒也不怕明军会攻击自己。

    多尔衮正一边注视着远处滚滚而来的明军，一边想着这些事情时，却从后方被一骑探马打断了。

    只见那探马在这大冬天也是汗流不止，疲惫的神情一下便能看出他是不分昼夜，疾驰而来的。

    “报贝勒爷，山海关急报！”探马一边禀告着一边呈上带来的信筒，整个人摇摇欲坠地在坚持。

    多尔衮一听大吃一惊，这个时候怎么会有山海关急报？看这样子，好像不是好事。可多铎驻守在山海关，兵力也充足，不可能会出什么事情啊？

    他疑惑地接过信筒，验过记号便马上打开看了起来。至于那探马，自有人扶走安排。

    多尔衮边上的将领也差不多有和他一样的疑惑，纷纷注视着他，心中暗自猜测着可能性。

    不过就算他们觉得有什么不好的事情发生，但一个个的神情都没什么担心的。不说他们知道山海关底细，知道就算出事也不会是大事，光是眼下大清已经占领明国京师，这一路走来，还看到不少城池也是大清的了。这些都让建虏有足够的底气，使得他们有恃无恐。

    可是，这些将领马上看到他们的和硕贝勒，年纪虽小却一向沉稳的多尔衮，脸色大变，就仿佛被人突然打了一闷棍，惊慌之余还有一点恐惧。这让他们大吃一惊，一个个马上脸色严肃起来。

    叫天军驱使汉奴在辽东腹地翻江倒海，盛京危急，甚至都有失陷可能。多铎已亲率大军回援辽东腹地，山海关空虚……

    这一系列的事情，每一件都可能会导致建虏的重大损失。就算多尔衮再沉稳，那也不可能无动于衷，因为那些严重的后果他承当不起！

    他充耳不闻滚滚而来的铁蹄声，略微一思量，便马上下令道：“全军即刻回转山海关，无需保持建制，最快赶回山海关！”

    “什么？”有将领听到后不敢相信，急忙问道，“贝勒爷，我们已经到京师城下，这些明军怎么办？”

    在又有明军赶来京师城下的关键时刻，这支军队就这么突然离开，是不是有点不妥，就算再急，是不是等到这边的事情结束之后再回比较好？

    建虏将领们都有这样的想法，可马上就被多尔衮否决了，只听他暴怒道：“没时间解释，违抗军令者杀！”

    说完之后，他一边调转马头，一边命令亲卫道：“把此信联通送信人绕道其他城门送给陛下。”

    他心里明白，辽东腹地是绝不能有失的。大军远征在外，知道家园被毁，亲人被杀，会严重动摇军心。

    而要救援辽东，则必须保证山海关不失；如果山海关万一有问题的话，只有绕道蒙古草原回援辽东，那时间太久，肯定救援不及。

    虽然多尔衮不认为山海关会有多少问题，但谨慎的性格，让他不敢放任空虚的山海关不管。毕竟眼下在京师有十万大军，如果这些明军想不顾一切地攻打京师，那只能是自找灭亡。

    在他的想法中，明国京师已失，皇帝被抓，这支明军的结局基本上也只有投降大清。自己领军监视孙承宗到京师城下，已算是完成任务了。

    城头箭楼上，皇太极注视着洪承畴所领之明军，心中不无得意地对闻声赶到他身边的济尔哈朗道：“看，这支明军显然是匆忙赶回，旗帜凌乱，兵无士气。只要好好敲打下洪承畴，顾全下他的名声，让他有台阶可下。朕以为，我们大清很快就有一支精锐的马前卒了！”

    不管是他，还是济尔哈朗，都是久经沙场之人，对于一支军队的战力，只要稍微看看，就能估计个大概出来。洪承畴所领这支军队的状态，他们也是能一目了然。

    “陛下说得是！”济尔哈朗深以为然，也是笑着道，“要想吞并明国，光靠我们大清自己的军队还不够，要是这样的明军能投靠我大清，那就无忧了！”

    占领京师后，他一直是建虏军队的指挥者。就这些天来，他隐隐察觉到有一点不好的地方。就是他发现骁勇善战的手下在京师，特别是得到赏赐、掠得财富后就有点不愿再打仗的苗头。

    济尔哈朗有一种直觉，就是大清军队南下攻城略地的话，很可能大清本部人马会不尽心，会担心没了性命，没法再享受好不容易得来的富贵。

    不过他也明白，占领了明国京师后，如果不对手下进行赏赐的话，必然会闹起来。反正赏赐和不赏赐都会削弱大清军队的战斗力，这点是由于自身从贫瘠的辽东走出来的必然后果。

    也因此，大清控制京师后，最好还有一支另外的军队替大清征战天下，而大清勇士则只需在后方监军，既能控制伤亡，又能作为一支威慑的力量存在。基于此，他才向皇太极提了这个说法。

    皇太极微笑，老奸巨猾的建虏第一人，自然也明白这道理。他正想自己的打算时，却忽然发现城外好像有什么不对。

    仔细一观察，忍不住勃然大怒道：“多尔衮搞什么鬼，只是多了一支明军而已，他竟然未得军令转身就跑？”

    济尔哈朗也注意到了，脸色也有点愕然。不过他了解多尔衮，眉头一皱马上道：“陛下，这里面必有蹊跷，他不是那种临阵脱逃地人！”

    皇太极在愤怒地说出口之后，也马上明白过来，同样没了刚才的笑容，眉头紧皱地自言自语道：“该不会是出了什么大事吧？”(未完待续。)