
    孙承宗所领的明军士卒，原本士气正低落得很，忽然望见有一支明军向他们汇合过来，而且当他们看到是洪承畴的旗号，也就是从他们这边抽调出去精锐士兵所组成的明军时，一个个不由得振作了起来。

    他们马上又发现，身后像个拖油瓶一样托在后面的多尔衮军队，竟然在这个时候转身跑了，而且还是一蜂窝地跑，不讲建制，不讲行军队列，哗啦啦地如流水般往后跑。

    他们这些普通士卒，并没有考虑太多，直观地就以为是多尔衮怕了城外明军太多而逃跑。如此一来，原本低落的士气经过这么两件事的振奋，顿时高昂了起来。

    再说洪承畴这边，他刚到晋地便被日夜赶来的吴三桂追上。听到京师失陷的消息时便大吃一惊，他没有选择，马上领军勤王。

    作为一名崇祯朝崛起的文官，还是一名一直领军剿匪，打建虏的文官，他并不太怕与建虏对战。特别是他的手下还是勤王军中的精锐，他有自信，就算打不过，想退走却是没问题的。

    吴三桂几乎是嚷着冲进军营，很多人都知道了京师失陷，如果身为儒臣不去救驾，会被天下文人口诛笔伐骂死，这样的事情，洪承畴承担不起。

    也因此，他便领着军队赶来勤王。没想到一路上没有碰到建虏大军，只有领近京师的几座城池换了建虏的旗号，关紧了城门只是防御而已。

    他更没想到，到达京师的时候，竟然发现了勤王军的存在。看样子，还在和京师的建虏对持。

    洪承畴自然不用多加考虑，马上领兵过去，要合兵一处，共御强敌。

    没多大功夫，两支明军便合到了一处。城头上的建虏也没任何反应，只是在城头看着而已。这让洪承畴有点好奇，不过当他看到孙承宗在城墙底下，而城头上，竟然站着崇祯皇帝时，他一切便明白了。

    洪承畴马上低声命令身边的心腹大将吴自勉，让他带好军队，而后才转身驱马往城墙那边而去，脸显悲愤之意，大声哭喊道：“陛下，微臣来晚一步，罪该万死啊！”

    说话间来到了孙承宗的身后站住，仰头注视着城头上披头散发地崇祯皇帝，泪如雨下。

    孙承宗见洪承畴也和自己一般心怀陛下，忠于大明，并没有去讨好建虏获取荣华富贵，心中不由得很欣慰。

    不过此时此刻，并不是夸奖洪承畴的时候，他马上转回头，看着城头上的崇祯皇帝，哭喊道：“陛下，高起潜传旨要罪臣交出兵权，说此乃陛下的意思。罪臣不信，如今亲来面圣，只听陛下亲口所言！”

    洪承畴听了有点吃惊，原来勤王军在这里，是有这样的内情。他心中虽想着，但表面还是和之前一样，并无变化。

    崇祯皇帝在城头上看到洪承畴和孙承宗一般忠于自己，忠于大明，心中多少有点安慰。此时一听孙承宗所提之事，不由得大怒道：“京师失陷，就是高起潜这个阉人诈开了宫门，罪大恶极……”

    正说着，忽然身后传来动静，他转身一看，只见自己的两个贵妃和几个子女身后都站着几名建虏，揪着他们的头发，各有一把刀横在他们的脖子上。刚才的动静，就是他们惊恐下所发出的声音。

    崇祯皇帝自然明白这是建虏在要挟自己不要乱说话，他抬头望去，只见箭楼的窗户上站着奴酋皇太极，正一脸阴沉地看着自己。

    全家落入建虏之手，之前要挟的话再次回响在崇祯皇帝的脑中。他明白，只要自己说错一句话，建虏就绝对不会给自己好日子过。

    而自己要是按照建虏的意思，亲口劝降城外的孙承宗和洪承畴的话，怕是这城外的几万大军马上就要换旗易帜了。大明江山就会真正的断送在自己手中，断送在今日。

    城头下，孙承宗气得脸色通红，他没想到高起潜这个阉人竟然先投靠建虏，再为虎作伥去诈开宫门，以至于君主受辱。

    不过此时他也没空去和那阉人计较，崇祯皇帝突然收声转头，他自然明白是建虏在出什么幺蛾子，很可能是威胁陛下。可自己为人臣子，却不方便说什么，只能静待陛下再说话。

    城头上，崇祯皇帝面无表情，缓缓地转回头，看着底下的两人，用没有生气的语调问道：“孙承宗，洪承畴，你们两人可还认朕这个大明皇帝，听朕的旨意？”

    谁也不知道崇祯皇帝接下来会说什么，眼下如此直截了当地问，这答复的份量就重了。因为不管接下来崇祯皇帝说什么，只要说听他话，那自然就要去做了，哪怕是就地降了建虏，也是要做的。

    这其中的关键，孙承宗自然明白，不过他没有犹豫，当即在马背上一躬身道：“陛下在罪臣心目中自然是大明皇帝，而罪臣乃是大明臣子，自然是要听的。”

    洪承畴听见，在稍微犹豫了一下后，等到孙承宗说完之后，也跟着差不多的意思做了表态。

    京师城内，一骑快马从西门疾驰向北门，显然是有要事要飞报那边的皇太极。在他的身后，隐约可见有两人跟在后面，不用说就是多尔衮所派，绕道西门进城的亲卫和信使了。

    北门城头上，崇祯皇帝得到答复后，神态顿时变得肃穆，腰板不自觉也挺直了。他转身看看箭楼里的皇太极，脸上呼入出现一丝嘲讽之意，然后就又马上转回身，看着城下两人道：“孙承宗、洪承畴马上听旨……”

    箭楼里，皇太极看到崇祯皇帝的表情，眉头不由得一皱，他有一种不好的预感，感觉那位年轻的明国皇帝要做一些意料外的事情。如果是劝降，那就应该不会额外要求在马背上听旨吧？

    就在此时，城头上响起了崇祯皇帝慷锵有力，语速略快的声音：“大明立朝两百六十余年中，天子守国门，无投降、逃跑之君；太祖驱除鞑虏，救天下万民于水火之中；朕虽无能守不住国门，却能死社稷，不会让大明重陷鞑虏之手。朕最后一道旨意，即令卿等拥原唐王朱聿键为大明皇帝，驱除鞑虏，还我大明江山……”

    (未完待续。)