
    皇太极刚听了个头，便知道坏了。他气极而怒，指着城头上的崇祯皇帝正要下令时，箭楼内响起一个喘气地禀告声：“陛下，紧急军情，叫天军侵袭辽东腹地，盛京危急！”

    “什么？”皇太极一听，顾不得下令，转头惊讶地看过去，却是两名信使跪在箭楼入口处，呈着一封信件在禀告。他马上回过神来，顿悟多尔衮突然回军，怕是与此事有关。

    叫天军乃是皇太极心中最重视的敌人，突然出现在大清境内，这一惊非同小可。就算他再沉稳，一时之间，也有点慌了。

    边上的济尔哈朗也是大惊失色，不过当他看到皇太极急着走过去看急报时，又发现崇祯皇帝已经说了一大堆话，吓得他连忙把上身探出箭楼，大声吼着命令道：“快，拦住他，让他住嘴！”

    如果不是刚好有个惊天的急报，或者皇太极在第一时间就下令，崇祯皇帝也没法说出自己想要说得话。

    可冥冥之中自有天意，刚好辽东急报到了。等到城头上站在崇祯皇帝附近的监视的建虏，得到济尔哈朗地命令连忙上前时，崇祯皇帝已经说完了最为重要的话。

    他从箭楼上下来时，在听到皇太极的威胁，看到自己的直系血脉在建虏的屠刀下时，便已知道自己如果想活着，就绝对不可能保住大明江山。

    对于崇祯皇帝来说，他没得选择，苟活于世不是他想要的。自从当上了皇帝之后，中兴大明才是他唯一的志向。

    如今自己和直系血脉肯定要交代在这里，那么有谁能继承自己的遗志呢？崇祯皇帝只是稍微一想，便想到了原唐王朱聿键。

    因为在他的印象中，只有这个朱聿键在崇祯二年末建虏入侵京畿之地时，有胆子不顾禁令而领兵勤王。当时的崇祯皇帝闻讯便记住了这个人，怕这个朱聿键不甘于藩王之位，最终把他贬到了凤阳去。至于其他藩王，都是碌碌无为之辈，犹如圈养着的猪而已。

    此时此刻的崇祯皇帝，深知要当大明皇帝，绝对不是一件容易的事情。他自诩是个非常努力的皇帝了，可还落得如此的下场。要是圈养着的猪来继承自己的意志，那绝对不可能保住大明江山。

    城头上的崇祯皇帝，在冬日阳光的照耀下，仿佛重新披上了金黄的龙袍，整个人的精气神也一下高涨起来。大部分要交代的话都已交代出去，如今唯一的担心也没有了。

    崇祯皇帝相信，唐王朱聿键在孙承宗和洪承畴的拥戴下登基，就算不能击退建虏，但要保住大明半壁江山，那应该不会有多少问题。如此一来，自己到了九泉之下，也算是对列祖列宗有个交代！

    耳边听到箭楼上传来的气急败坏声，听到边上传来急促的脚步声，崇祯皇帝看着底下泪流满面的孙承宗和洪承畴大声喝道：“朕把大明江山托付给卿等，不要让朕死不瞑目，拥戴唐王朱聿键……”

    就在这时，一名建虏已到了他身后，同时一把腰刀架到了他的脖子上，暴怒喝道：“汉狗给我闭嘴，否则……”

    崇祯皇帝全然不惧，就仿佛脖子上贴着的冰冷根本不存在，转过身子直视那名建虏，身上似乎重新焕发出了皇帝的威严，散发的气势让那建虏感觉到了不安，竟然威胁的话都说不下去了。

    崇祯皇帝抬头看了眼箭楼窗户上露出上半身的济尔哈朗，还有刚刚露出脑袋的皇太极，再转回头看看那些曾经的文武大臣，如今已是满清走狗的那些人，最后看了一眼自己的爱妃和儿女，忽然他中气十足地郑重宣布道：“朕乃大明皇帝，非亡国之君！”

    说完之后，崇祯皇帝忽然伸手一把抓住那把冰冷的刀刃，用力一扯，鲜血喷涌而出，洒向京师的城头，也喷到了那建虏的脸上。身子随即软倒，就靠在城垛上慢慢下滑，最后不再动弹。

    这一刻，所有人都惊呆了。没人想到会出现这样的局面，不管是和崇祯皇帝打惯了交道的那些满清走狗，还是视崇祯皇帝为毛头小子的皇太极，全都没想到崇祯皇帝竟然刚烈如此。他真得用自己的命来守护国门，国门即陷，命便交代在这里。

    都说阿斗聪明，安然活过了下半辈子；但阿斗可知“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”的意义？可知“有的人活着，他已经死了；有的人死了，他还活着”的含义？

    城头上，有的人被震撼了，有的人脑子一片空白，有的人则是被吓到了。

    “哐当”一声，那把带血的钢刀掉到了地上。那名建虏缓缓后退，嘴中惊慌地辩解道：“不是我杀的，不是我杀的，不是……”

    “陛下……”一声尖锐的悲呼声响起，伺候在边上的王承恩几步冲向前，抱起崇祯皇帝的身子时，却发现他已没了气。

    王承恩泪如雨下，小心翼翼地抱着崇祯皇帝，就仿佛怀中的崇祯皇帝只是睡着，不敢惊醒他一般抱着，缓缓地站了起来。

    此时此刻，城外也传来了陆续地悲呼声。孙承宗的声音，洪承畴的声音，祖大寿的声音……

    人都是有感情的，哪怕有的人已经麻木不仁，那也只是因为能刺激到他的程度不够而已。

    崇祯皇帝在城头上交代后事，慷慨赴死的一幕，刺激了几乎所有人。

    明军是怂，经常打不过建虏，有人逃跑就跟着跑；反正大家都这样，所以都这样做也无所谓了。

    可眼下的一幕，崇祯皇帝的每一句话，都仿佛格外地清晰，回荡在他们的脑海中。

    “大明立朝两百六十余年中，天子守国门，无投降、逃跑之君。”

    “太祖驱除鞑虏，救天下万民于水火之中；朕虽无能守不住国门，却能死社稷，不会让大明重陷鞑虏之手。”

    “……驱除鞑虏，还我大明江山！”

    “朕乃大明皇帝，非亡国之君！”

    一国之君以身殉国，自古以来又有几个君王能做到？皇帝如此，我何惜此头？许多明军将士心中如此想着。

    (未完待续。)