
    “皇帝升天了！皇帝升天了……”王承恩那尖锐中带着悲愤的声音，在京师北门的上空响起。仿佛是哭诉，又似在送行。除了他的声音之外，城头上下忽然一下都没了声音。

    投降了满清的文武大臣，还包括哪些阉人，如同曹化淳等，再没一人还有之前那不屑或者幸灾乐祸的脸色。大部分人也不知道是不是受到刺激，良心发现，带着惭愧之色低下了头，仿佛是在默哀。

    就连一向以野蛮凶残之称的建虏，在面对一个能慷慨赴死来捍卫尊严的皇帝时，都是面露敬佩之色。

    此时此刻，唯有皇太极还是清醒的，他在震惊之后马上发现情况不对，连忙大声命令道：“快，夺回朱由检的尸体，让他闭嘴！”

    然而，第一个响应他的，并不是他的满清奴才。

    只见王承恩抬头，嘴角一裂，露出一丝讥讽之意，似乎不屑地盯了一眼皇太极。而后便露庄重之色，带着决然，转过身子，用力纵身一跳，便抱着崇祯皇帝的尸身跳下了三四丈高的城头。

    城头上的人，又是没有预见到这一幕，不由得发出一声“啊……”，而后马上本能地拥到城垛处去看情况。

    城下的孙承宗，在看到王承恩跳下时，便第一时间反应过来，一边催马急行，一边大声命令道：“快，抢回陛下龙体！”

    这种时候，这种情况下，越靠近城墙这里就越危险。但有不少人不顾危险，快速催马冲向前去。

    但孙承宗抵达城下时，祖大寿已经后来居上，先一步到达并已翻身下马。

    只见城墙底下，王承恩仰面躺在地上，身上抱着崇祯皇帝的尸首，紧紧地护着；而他自己则是头脸上满是鲜血，嘴中也不停地冒出鲜血。

    在见到祖大寿冲到面前时，还想做一个伸手想递崇祯皇帝尸身的动作。只是很可惜，他没能如愿，便头一歪，再也没了动静。

    祖大寿红着眼睛，一伸手便抄起崇祯皇帝的尸身，几乎没有停留，便干脆利落地翻身上马，一边调转马头一边大喊道：“督师，快走！”

    孙承宗看着王承恩仰面躺着的尸体，略微犹豫了一会，才调转马头，跟在祖大寿的身后远离城墙。

    这些事情其实发生的很快，当城头上的人俯身往下看情况时，祖大寿等人已经拍马远离城墙了。

    城头上的建虏看见这一幕，都有点犹豫，纷纷转头看向箭楼。他们知道刚才的一切，其实是为了要劝降城外那些明军，也就是要让刚才这些明国大臣投降。如果未得命令胡乱行事，怕是会坏事。

    “快射箭，不要让他们跑了！”箭楼里的皇太极气急败坏，连忙大声命令道。

    发生了这样的事情，他自然明白，自己想要劝降孙承宗他们的算盘怕是落空了。既然如此，那么就只有逆者亡了。

    可就这么一耽搁的时间，孙承宗他们已经跑出一段距离，稍远处的亲卫，也纷纷拍马赶过来护着主将。

    不过这些城头上的建虏都是好手，在得到命令后，便本能地开始抽弓撘箭，向着孙承宗等人的后背射去。

    “梆梆梆……”

    “嗖嗖嗖……”

    弓弦震动的声音，箭支刺破空气的声音不时响起。这个时候，弓箭相对火器的射速优势便很好的体现了出来。虽然西门城头这块区域的建虏不多，但射向孙承宗等人的箭却是不少。

    “咴咴咴”的战马吃疼声响起，孙承宗胯下战马中箭，哀嚎几声便摔倒在地，把孙承宗甩了出去。

    “噗噗”声音响起，祖大寿感到自己肩膀和后背一疼，然而他不敢耽搁，抱着崇祯皇帝的尸体尽量伏身在马背上，双腿尖急踹马腹，催马急驰。

    前去护卫主将的亲卫们，纷纷拿出挂在马背上的盾牌来挡箭，甚至有几个亲卫看情况危急，手中又无盾牌，便驱赶战马越过主将，双手张开用自己的身子当做盾牌来为主将挡箭。

    皇太极在箭楼里看到这一幕，气得想杀人，转头怒视一边的济尔哈朗，大声吼道：“愣着干嘛，还不快率部出击！”

    “是是是是……”济尔哈朗脸色有点难看，一边连声答应着，一边快步走向楼梯，赶紧去执行命令。

    城外，洪承畴在刚才的时候，稍微犹豫了一会，等他也催马想赶往城墙时，忽然又马上停住，调转马头一边往军中赶去，一边大声命令道：“快，列阵，备战！快，列阵……”

    他的亲卫一边急忙来接应他，一边大声喊着他的话，把军令传到了其他将领那里。

    明军原先就在城外列阵，得到军令后一开始有点乱的样子，可很快就平息了下来。这次的效率，比起以往似乎快了不少。

    等洪承畴到达军中之时，总兵吴自勉已上前缴令道：“大人，各部已严阵以待。”

    洪承畴并没有马上回头，他快速环视一下，再转头看到亲卫们已经接应主将回阵，心中稍微松口气。不过他再抬头看看京师城头，脸色顿时严峻起来，又再次下令道：“骑军戒备，步军缓缓后退，敢有惊慌失措者，就地斩首！”

    城外的大军只是在京师城头一箭之地外的地方，虽然可以不用多担心弓箭，但京师城头可是有很多火炮，射程就很远了。密集的阵型被火炮轰击，再被建虏的骑军冲锋的话，那后果将不堪设想。

    好在城头上一时并没有响起火炮声，而这两支明军都曾是洪承畴的手下，他的军令下传时，并没有人敢违抗。

    而且这一次军令的执行，也似乎比起以往任何一次的训练、战事都要理想得多。虽然能听到各处各级军官的大声喝斥，但总体而言，骑军严阵以待，步军在缓缓后退，倒也没有什么差错。

    京师城头上，也终归有了火炮的动静。一股股的硝烟冒起，随后“轰轰轰”的巨响便响彻在半空之中。

    与此同时，京师北门的城门打开，吊桥也随后放下，一支建虏骑军从城里拥了出来。

    (未完待续。)