
    “这条狗既然不肯听话，就把它打疼了，再使唤它去咬人便是！”皇太极手中紧捏着急报，咬牙切齿地盯着城外的明军，恨声自语道。

    听着火炮的轰鸣声，他嘴角一撇，冷笑着想着：火炮轰开明军阵型，骑军再一冲锋，按照以往的惯例，明军必溃。到时候是杀，还是抓，就全看自己的心情了！

    可下一刻，皇太极忽然就傻眼了。城头上的火炮是响了，可那准头实在是不甘恭维。

    明明城外的几万明军排成一个个紧密阵型，犹如一大堆人堆在那里。按说距离并不远，目标又大，闭着眼睛放炮都能打中吧。

    可皇太极所看到的，听到十声炮响，眼睛就只看见只有两三发炮弹犁进明军的阵型，造成了点点伤亡。

    可因为打中的炮弹太少，伤亡之低远小于预期，明军略微慌乱之后很快便恢复平静，依旧在有条不絮地后退。

    直到此时，皇太极才忽然发现，有猪一样地队友，会是什么感觉！不过他以为是那些投降的京营炮兵不忍对城外的明军下手，故意打偏的。

    如此想着，他便怒喝，大声传旨让亲卫带着督战队去督战，敢有不认真、不仔细者立斩不饶。

    而后，皇太极转头去看城外，看到济尔哈朗亲自领军出去的骑军，已经有三千多人出了护城河，在结阵列队。一则准备攻击阵型，二则掩护后续骑军继续到外面集结。至于明军那边，则是骑军防护着步军后撤。

    只扫视一眼的功夫，皇太极就明白了整个战场的情况。一会如果打起来，明军的应对措施必然是骑军来应对，只有等步军撤到了炮程之外，才会用步军出战。

    看清了这个情况，皇太极心中就有点不屑。好歹洪承畴也算是明军中比较厉害的人物了，竟然如此布阵，难道不知道明军骑军一向损失少的原因，是因为一开战，第一个跑得就是这些骑军么？

    火炮声音的密集度高了不少，应该是督战队起到了作用。皇太极正想看明军是否会崩溃时，却突然发现大清骑军所在，竟然也有炮弹犁过。一时之间，人仰马翻，或许是想不到会这样，以至于慌乱成一片。

    皇太极看得有点愕然，随即勃然大怒，转头往城头扫去时，发现有两处火炮的炮手都趴在那里求饶。

    炮兵是技术兵种，比一般的兵要精贵很多。那地方督战的建虏一时有点拿不定主意，下意识地转头，发现皇太极一脸怒气地看着这边，他当即不再犹豫，一声令下，一堆人头落地。

    或者是想将功补过，督战队在城头上盯得更紧，喝骂得更厉害。皇太极看在眼里，才转过头，重新看向城外。

    他想起了崇祯二年底的时候，明国悍将满桂就是在京师城下被城头火炮所伤。不过他并不在乎刚才那些炮手是真得能力不行，还是有意为之，反正炮弹竟然犁到了大清勇士这里，就只有拿命来尝。

    皇太极正想着，忽然城头上传来一声巨响，“轰”地一声惊天动地，而后城头上一片悲呼声。

    他吓了一跳，赶紧再次探头出去一看，却见有一门火炮炸膛，周围那些人，不管是投降过来的明军，还是大清勇士，都倒了一片。

    “没用的东西！”皇太极怒喝一声。此时的他，忽然感觉占领京师后，好像事事不顺一般。

    国库没钱也没粮，迫使自己改变打算让手下去抢；投降的官吏还没敢放心用，不投降的官吏已在外面打上了；更为关键的是，大清占领了明国的京师，可大清的盛京也陷入了危险之中；甚至整个辽东腹地，大清的根基都将受到极大的打击。

    这么一想，皇太极又提起捏着急报的手，眉毛皱成一团，想着辽东的事情。

    城头上的火炮，因为有炸膛的例子在，不可避免地又缓慢了下去。而城外的明军已经快要退出大炮的射程了，建虏的骑军也开始了冲锋，喊杀声顿时响了起来。

    皇太极被厮杀声唤回了神，再次关注城外的状况时，却又让他吃了一惊。

    只见城外大清的骑军冲向明军时，明军的那些骑军一反以往的习惯，竟然也向大清骑军发起了对冲。而且看样子，也是气势之足，一副拼命的样子。

    过了没多久，双方几个回合下来，虽然大清勇士的死伤没有明军多，可伤亡比起以前好像多了不少。

    明国步军已退到了炮程之外，城头上的火炮声音不再响起，明军中的鸣金声却接着响起。

    明国骑军听到后，开始撤向明国步军阵列所在。而当大清骑军跟上时，却遇到了对方步军射来的遮天箭雨。

    皇太极想起孙承宗这个老对手，想起洪承畴这个明国后起之秀，统统都是战场上的老狐狸。如今他们已经稳住阵脚，大清军队要是再攻，损失恐怕不会小。

    他低头看看手中这份急报，又抬头瞧瞧外面，脸上露出一丝无奈之色。不过他倒也果断，只是一会的功夫，便下令鸣金收兵。

    明军也没有再战地意思，看到建虏骑军退回城里时，他们也开始缓缓后退，准备撤离战场。

    今天城头上发生的事情实在太突然，也太过意外，不管是明军也好，还是建虏也好，都需要仔细考虑才行。

    皇太极一脸阴沉地想着孙承宗和洪承畴那两只老狐狸，忽然好像又想起什么，马上给亲卫下旨道：“去，把明国原太子给朕带来。”

    “噔噔噔”地脚步声响起，济尔哈朗匆匆赶了上来，有点不解地问道：“陛下，何以鸣金收兵？放过这支明军的话，怕是会给大清带来打麻烦！”

    他以为是皇太极怕损失太大，因此说这番话来提醒皇太极。

    “朕又如何不知！”皇太极苦笑着扬了扬手中的急报，无奈地继续道，“让他们去找那什么唐王吧，等我们稳定了辽东，和京师连成一片，整合了力量后再去收拾他们便是。”

    之所以这样做，还有一个原因是他刚才已经有了一个决定，准备改变之前的策略，以此化解崇祯皇帝死之前所留的那一手。

    (未完待续。)