
    洪承畴指挥着明军有序后撤，他最担心地是在撤退的过程中，建虏骑军突然出现，这种情况下最容易让军队失去控制而崩溃。

    幸运的是，看不到京师城墙了还是没见建虏有任何异动，他才略微放心了一点。军队扎营略作休息，同时夜不收全面放出，犹如触角一般伸向远处预警，而后他才有时间去关心孙承宗他们的情况。

    急转直下的形势变化，让洪承畴在来京师之前实在是没想到。不过这种情况对于他来说，却未必是坏事。虽然没有圣旨，而只是得了崇祯皇帝的口谕。可这是两军阵前几十万双眼睛看着的，手中还有崇祯皇帝的遗体，有威信甚高的四朝元老孙承宗的主导，以后的从龙之功肯定是没问题的。

    那唐王被囚凤阳，忽然却成了明国皇帝，铁定是感恩戴德，以后的荣华富贵便有了保证。

    洪承畴如此想着，心中倒也有丝得意。不过等他去到孙承宗所在时，却又一下紧张起来。

    孙承宗的年事已高，动作不是很麻利。又是文官，护身盔甲也只穿了一层。撤离城墙的时候，摔下战马被压了下，后背还受了比较严重的箭伤。洪承畴到的时候，已经陷入昏迷了。

    而猛将祖大寿抢回了崇祯皇帝的尸体，虽然身中多箭，却因为是武将，穿了多层盔甲，又是壮年之身，却无大碍。只是全身绑了绷带，暂时无法领军打仗而已。

    大部分高级将领都围在孙承宗这里，毕竟他才是这支军队中资格最老，威望最高，官职最大的人，是这支军队的主心骨。他们都盼着他能醒来，在这种错综复杂的形势下能带着他们。

    当洪承畴到了后，围着的将领们纷纷让开了路，让他直接到了孙承宗的身边。

    洪承畴在将领们的注视下，红着眼睛，带着悲伤轻声呼唤孙承宗：“阁老，我是亨九，阁老……”

    或许是他的名号真得管用，昏迷中的孙承宗竟然闻声缓缓地睁开了眼睛。围着的将领们一见，一个个顿时激动了起来。

    孙承宗过了好一会，才看清眼前的人群，他情绪顿时激动起来，挣扎着想从行军床上坐起来，一时牵动伤口却又疼得跌了回去。洪承畴一见，连忙扶着他，让他能舒适地躺在行军床上。

    “陛下……陛下的龙体呢？”孙承宗一开口，就带着焦急地神情问道。刚才想坐起来，也是为了想看看周围有没有崇祯皇帝的遗体。

    祖大寿也在他身边，听到问话连忙答道：“督师放心，陛下龙体护在军中，没事！”

    听到此话，看到祖大寿声音洪亮，虽有一身绷带却无大碍，孙承宗明显松了口气。

    不过他随即情绪又激动起来，愤怒地问道：“高起潜这厮呢？可有把他千刀万剐？”

    周围安静了下，没有人回答。之前的形势变化太快，谁也没注意到高起潜的情况。

    洪承畴见此，便开口回答道：“阁老放心，回头我便传令下去问情况，看高起潜这厮是否有走脱。此等卖主求荣的阉人，定然要把他千刀万剐！”

    孙承宗的视线随着洪承畴的说话定到了他脸上，听了他的话后微微点头，仿佛力气又用完了一般，躺在那里休息。

    不过很快，孙承宗又一下精神起来，用力抓住洪承畴的手道：“亨九来得真及时，否则光凭抚宁军，怕是不但抢不到陛下的龙体，还会全军覆没在京师城外。”

    没等洪承畴回答，孙承宗已接着往下说了：“京师被建虏所占，北方怕是要沦陷。大明已到生死存亡的关头，一着不慎就是中原大地重陷毡腥。”

    “幸亏陛下临时指定唐王继承大统，否则南方必会乱成一团，未等建虏军到，便各自拥戴王爷而自相残杀。如此一来，大明必然无力抵抗建虏兵锋！”

    说到这里，他抓洪承畴的手变得更用力，脸色严峻，语气坚定地说道：“亨九无需再管北方，领军南下直奔凤阳，拥戴唐王去应天府登基。帮新皇整顿内务，再图收复失地。”

    “阁老，还是您领着……”洪承畴客气地话还没说话，却感觉孙承宗抓着自己的手忽然松了，整个人重新无力地躺在了行军床上。

    就刚才这会，大部分人都感觉到了孙承宗其实是回光返照。此时见到他的这情况，不由得都悲呼起来。

    过了好一会，孙承宗仿佛又积蓄了一点力气，重新开口，却显得有点有气无力：“建虏不可怕，只需新皇励精图治，必有北定中原日！”

    说到这里，他脸上露出浓浓的遗憾之色，还夹杂着悲愤之意，断断续续道：“驱除……鞑虏，收复……山河，坟前……告……之……”

    话未完，眼未闭，一代名臣便带着无尽的遗憾溘然长逝。

    “督师……”

    “阁老……”

    “……”

    在试图唤回英灵的呼喊声中，孙承宗静静地躺在行军床上，再也没有动弹，再也无法操心大明了！

    过了好一会，洪承畴最先回过神来。他当机立断，对于孙承宗的死秘不发丧，全军立即开拔南下。

    等到天色黑下来时，又夜不收回报，说建虏大概有三千余骑南下跟在大军后面，但有万余骑却往京师东北而去，未携物资，状似甚急。

    有建虏尾行，这个并不意外。洪承畴感到好奇地是，那往东北而去的建虏大军，究竟是去干什么的？

    就算他再厉害，也猜不到建虏的真实意图。不过他也不管，反正和大军南下是背道而驰，不用担心是冲着自己来的。而且从建虏的布置来看，好像是会放自己领军离开了。

    洪承畴想不明白皇太极为什么要这么做，他也不管了，径直领军南下直奔凤阳而去。

    一路上，没有粮草时便直接找地方官府要，不给或者给的不多，就直接动手抢了。

    在他看来，这北方迟早是要被建虏所占，与其便宜了建虏，还不如自己先动手，只要保证自己这支军队不溃散，能安然到达凤阳就成。

    于是，这一路过去，又引发了一路的骚乱，也催生了不少流贼出来，中原大地，变得更为水生火热。(未完待续。)