
    或许是中午时分，阳光强烈一点，在这寒冬中能带来不少暖意；又或者是这几天的伙食比平时多，不少明军士卒都上了宁远城头躺尸。

    难得是个没有寒风呼啸的日子，明军士卒们晒着太阳，意兴阑珊地或昏昏欲睡，或者有一茬没一茬的聊着。对于未来，没人抱有希望，只是能混一天是一天而已。单单是粮食的消耗，估计就会在这半个月内见底，有关这点，差不多所有人都心知肚明。

    有两个明军士卒正在聊着，躺他们边上不说话的那个同伴忽然一下坐起来，有点诧异地道：“又有骑军过来了，好像是从辽东来的。”

    “哪又怎么样，还不是建虏来回耀武扬威罢了！”一名士卒没啥兴致地随口答了句。

    也不怪他这么回答，自从山海关被建虏占领后，城外经过的骑军全都是建虏的。他们虽然不攻城，但每次经过都会兴致高涨，耀武扬威的给城里的明军士卒看。

    另外一名同伴也随口接道：“老实点躺尸吧，有什么好奇怪的，总不可能是王师渡海而来吧？”

    似是自嘲般地说完之后，聊天的两人继续刚才的话题。而最先的那名明军士卒也微叹口气，又缓缓倒下去挺尸了。

    或者是他无聊，或者是他的好奇心十足，听到马蹄声越来越近，感觉已经能看到城外骑军时，他又缓缓站起来，权当看戏一般向城外瞭望。

    整个城头上，如同他这边的人就没多少。更多的人已经麻木了，该干嘛还干嘛。

    过了一会，瞭望的这名明军士卒忽然转头看向同伴，语气中带点惊讶地说道：“快来看，咱看得这些建虏总觉得哪里不对，快来看看？”

    久在军中之人，一听声音便知道是百余骑经过。这种规模的骑军，能在大白天行军的，铁定是建虏无疑。不过这人的同伴被他几次催促，只好无奈站起来往外看去。

    这时候，那百余骑刚好经过他们，距离最短的时候。他们一看顿时就觉得同伴好像说得有道理，确实和以前的建虏不同。

    虽然军服发饰、战马兵器都和建虏一个样，但这些骑军似乎少了那种耀武扬威的嚣张样，虽然有几个边走边转头在打量宁远城，但大部分人却排着行军队列在赶路。

    这些建虏的身上，好像更有自信，精神更为洋溢，一个个身手矫健，骑术高明，绝对是支精锐骑军。而且一人双马，有一部分备用马上还驮着一个个大布袋，鼓鼓地挂在马背上。

    随着这支骑军的远去，城头上明军的话题，开始转移到刚才过去的这支建虏骑军身上，纷纷好奇地猜测着这支不同以往的骑军。就算他们的统帅何可纲，也是在箭楼里纳闷琢磨。

    前天明明是建虏大军急匆匆东归，照他们的速度估算，应该还未回到盛京，怎么就又有精锐骑军匆忙赶回山海关了？何可纲想不明白建虏那边到底发生了什么事情，连续想出几个理由都不能说服自己。

    最后他无奈地躺了回去，发狠地给自己说道：“要是建虏疲兵精疲力竭地经过就最好了，这样就能出城杀他一批，抢些东西吃。”

    可他随即想起刚才那支骑军的行军，分明是在行军中也做好了随时打仗厮杀的准备。真不愧是建虏的精锐！

    一想到这里，何可纲终于发现不对了。这支建虏骑军不管是否远离宁远城，始终是这种行军态势，难不成他们不是防宁远，而是其他？

    可要是防其他人的话，那会是防谁？何可纲的脑子想着想着又浆糊了，一直到一个时辰之后，他的疑惑才得到了解答。

    隆隆的马蹄声再度响起，这次的骑军，大概有三四千之多。更为关键的是，这支骑军，竟然不是建虏的骑军。

    老远就能从旗帜、军服上辨别出来，这绝对不是建虏的军队。一时之间，宁远城头轰动了，随着喧哗声越来越大，就算在城中躺尸的明军士卒，也闻讯赶到了城头上一探究竟。

    对于他们来说，城外是建虏大军才是正常的。突然出现非建虏的军队，那说明形势有了大的变化，搞不好自己能绝境逢生！

    只是很可惜，这支骑军也不是明军的旗号。军服很怪，从未见过。如此众多的人数，竟然还是一人双马，实在是奢侈。

    离得近一些，宁远城头上有识字的人终于犹犹豫豫地念出了最大旗帜上的几个大字“叫天军”。

    “是叫天军，你们谁听过叫天军没有？”

    “没有啊，好怪的名字，肯定没听过！”

    “……”

    大部分明军士卒都很茫然，不知道这支军队到底属于何方神圣？不过他们的大帅何可纲却不一样，一见是叫天军，顿时大吃一惊！

    河套平原一带的反贼叫天军，竟然出现在辽东，这到底是出了什么事情？何可纲心中想着，忽然脑中灵光一闪，马上把建虏大军匆忙东归和之前建虏匆匆西去联系起来，心中顿时猜到了一个可能性。

    可这个可能性对于何可纲来说，也是那么的不可思议。如果自己的假想成立，那就是说叫天军突然显身于辽东腹地，使得在山海关的建虏迫不得已回援，然后在半路被伏击而全军覆没。之前的百余骑建虏精锐乃是叫天军假扮，他们是去偷山海关的！

    如果建虏之前所说是真，占领了大明京师，兵力必然不少，辽东必然空虚；如果叫天军偷袭山海关成功，截断辽东和关内的联系；那么，整个辽东都将被叫天军所得，如此一来，建虏怕是捡了芝麻丢了西瓜，把自己的根本之地给丢了！

    一想到这里，想象到打了多年交道的皇太极，知道山海关被占，辽东不再属于建虏，肯定是恼羞成怒却又无可奈何的样子，何可纲忽然觉得心情畅快之极，忍不住哈哈大笑起来。

    箭楼附近的明军士卒听到很久都未听到过的大帅笑声，一时之间都有点愣神。不知道叫天军的出现，为何让大帅如此开心？

    加把劲，赶在京师建虏回防山海关之前把它夺下来！何可纲想着这事的关键之处，暗自替叫天军操心起来！(未完待续。)