
    天色将近傍晚时分，又有四千余骑叫天军将士疾驰而过，这让所有宁远城的明军士卒变得更为兴奋，纷纷议论起来，好奇有多少叫天军会从辽东过来？这让人感觉辽东不是建虏的老巢，而是成为了叫天军的地盘一般。

    此时的他们，虽然没听说过叫天军，但看到如此的情况，想象原本认为不可战胜的建虏，在叫天军的兵锋之下，竟然连老巢都保不住。明军士卒们想起这个结论，不由得都有点目瞪口呆，叫天军竟然强大到了不可思议的地步！

    不可避免地，大部分士卒对于这样的强军，难免会心生仰慕之心。甚至恨自己为什么不是其中的一员，那种强军的滋味到底是如何的？

    到了次日凌晨，又出现了八千多叫天军的骑军。只是和上几次不一样的是，这次的骑军，只有一小部分兵士才配备一人双马。个中的缘由，身处军中的胡广自然很清楚。

    这次的出征，胡广可以说下了血本。所有将士都一人双马，几乎掏空了根据地内的可用战马。经过长途行军、作战，不可避免地损失了不少战马。虽有缴获，却也不可能再配备一人双马。

    大凌河之战，胡广从俘虏口中得知山海关的虚实，马上便令程老鼠率领所部百余骑侦察兵精锐乔装建虏出发偷关。

    当时，他给了程老鼠死命令。如果建虏没有及时回援，那么山海关里将只有三千左右的老弱士卒。而且这其中至少有一多半是原山海关明军投靠建虏的汉人。

    之所以会出现这样的情况，主要是一开始的时候，多尔衮肯定是抽调精锐走得。而多铎要回援盛京，还要扫荡辽东腹地的叫天军和造反的汉奴，自然也要带走尽可能多的精锐。

    出现这样的情况，对于胡广来说，算是意料之内，又有点意外。

    原本他只是算到了山海关的建虏必会起大军回援辽东腹地，但没想到多尔衮会先领兵进关。他之前有点担心多尔衮这两兄弟也算是历史名人，一个带兵回援，一个驻守山海关。这样的话，他不担心对付不了回援军，就是有点忧心山海关还好不好夺取。

    毕竟山海关的夺取，对于此次的战役具有相当重要的意义。

    如果山海关掌握在叫天军手中，那么辽东将成为叫天军的根据地，这点毫无疑问。但如果山海关依旧被建虏所控制，那叫天军这次下了那么大的血本出征，最多只是将辽东破坏一次，却不能占领之。

    因为叫天军的兵力有限，不可能同时照顾到河套平原的老根据地和辽东的新根据地。毕竟建虏兵力不少，占据了山海关的话，出兵任何一处都不是叫天军能扛得住，必须以主力部队来抗衡才可以。而叫天军主力又没有生翅膀，顾得了东就顾不了西。

    这个道理，胡广在战役开始发起的时候，就给军中高级将领讲过，也从一开始就进行了准备。

    如今山海关的空虚真可谓是老天给叫天军的一份大礼，唯一的关键是，必须在关内建虏回援之前拿下山海关。

    胡广为了保证这战役第二阶段的成功，给程老鼠的命令中，让他采用保守的策略。在诈开山海关东门之后，就尽全力守住这个城门，直到援军赶到。

    如此一来，百余骑的战力，控制山海关肯定是不够，但守住一道门的力量还是差不多有的。这种情况，是以建虏回援，按照最坏条件来进行假设的。

    至于能不能诈开，胡广相信成功的可能性很高。因为针对这次的行动，有事先模拟过，有多套方案应付可能的情况。更为重要的是，战场上缴获了多铎的个人印信，使得程老鼠一行的身份具有合法性。

    胡汉三所部并没有进行剧烈的战斗，因此在大凌河战事结束后，保证友军已经绝对控制住战场后，便马上领命率部分兵力出发。他要保住能及时支援程老鼠，不让那种功亏一篑的狗皮倒灶的事发生。

    等到大凌河之战结束，开始打扫战场时，部分参战部队的将士中已经休息过来的，则在刘大能的率领下配备一人双马，再次前往支援山海关，争取彻底控制山海关。

    而胡广自己则等大凌河之战的结果出来，令部分将士护着受伤的同袍，监视着一千多战俘挖坑埋四千余建虏尸首。至于剩下那些丢盔弃甲，狼狈逃进山里的建虏，则暂时没有理会。这么大冷的天，估计会有一大半人冻死、饿死在山里。

    叫天军的其余部队，在休整过一夜后，便由胡广亲自率领，前往山海关战场。

    当他领军浩浩荡荡地经过锦州时，看着城头露出的一个个骷髅头般地脑袋，稍微犹豫了一会后，便令人送了些吃的到城下，然后一句话都没说就离开了。

    这次，到了宁远城这边。胡广发现宁远城头露出来的明军士卒好像比锦州要多不少，同时他也看到了何可纲的帅旗飘扬在城头上。

    胡广没有停留，他虽然对这些明军有他的打算。但眼下事情的重点还是在山海关那边，等有了结果之后再来处置这些明军才是。

    他按照前例，下令给何可纲所在城下送过去一些吃的，然后领军继续前进。

    何可纲在箭楼里和普通明军士卒一般，对于叫天军所释放出来的善意感到意外，同时也心存感激。特别是叫天军给了吃的，并没有半句说词，要自己投降之类的话，放下东西就走，显得真是一片真心。

    倒是何可纲的一名亲卫有不同想法，只听他讪讪地说道：“该不会有毒吧？”

    何可纲一听，正想训斥一下时忽然看到从山海关方向疾驰而来一名叫天军将士。顿时，他的注意力马上被吸引过去了。

    只见那名叫天军将士就在离他最近的那处叫天军队伍中，滚鞍落马，在向一名年轻人禀告着什么。

    只是一会的功夫，何可纲就听到一个尖锐的号声响起，叫天军的行军速度突然提速，滚滚向山海关方向而去。(未完待续。)