
    “怕是情况不容乐观啊！”何可纲不由得脱口而出，脸色有点严峻，就犹如他自己在和建虏打仗一般。周围其他人一听，也都脸色严峻起来，目送着叫天军快速远去。

    虽然叫天军是反贼，可辽东的明军却从未和叫天军打过仗；与之相反的是，他们中的每个人都和建虏几乎有血海深仇。

    如今一场关键战事在打，作为旁观着的这些明军，自然把自己代入了叫天军这一边，替叫天军担心。

    他们猜得也没错，山海关的情况不容乐观。胡广得到禀告，说程老鼠按计划果然诈开了城门。但几乎在同一时间，多尔衮的军队前锋，也就是跑得最快的一批，到达了山海关西门。

    幸亏程老鼠率领的侦察兵是叫天军中最精锐的将士，他们不但悍勇，还多少都掌握各类火器的使用。在充分利用城头火炮的情况下，一直死守北门。

    先遣的百余名叫天军侦察兵损失过半，就连程老鼠也身中数箭而身负重伤，但到底坚持到了胡汉三的援军。

    不过多尔衮所部也源源不断地从西门拥进，多尔衮本人甚至比胡汉三还先一步到达山海关，双方在城内展开了激烈的争夺战。

    路上的刘大能已经用最快的速度赶去支援了，不过不知道建虏后续还会有多少援军到达，因此把情况反应到了胡广这边。

    这种城内的巷战，是最能反映一支部队的精锐程度。

    建虏是出了名的厉害，为了抢回山海关这个至关重要的点肯定会拼命。

    而叫天军这边，虽然胡广相信自己一手创建的军队，都是按照宁精勿滥的精兵原则选拔训练出来的，但叫天军在之前一直顺风顺水，用火器、地形或者谋略的优势打胜仗，从没经历过如此强度的厮杀。自己这支军队到底能不能扛住高强度的厮杀，胡广心里还真没有底。

    也是基于此，胡广走了一段路，远离了宁远城后，感觉速度还不够快，便命令部队抛弃一切辎重，以连排、甚至班为单位尽快赶路。要求只有一个：快！再快，再再快！不要吝惜马力，赶到山海关就是胜利！

    与此同时，皇太极领着万余骑军，亲自从京师赶往山海关。他对于辽东实在放心不下，就算放弃了暂时拼掉孙承宗、洪承畴的军队，放虎归山，就算暂缓攻略侵吞明国北方城池，也要保证辽东稳定。

    该死的叫天军要是真占据了辽东，那就等于从自己后面捅了一刀，断了大清的根，不但会让出征在外的十万大军士气大落，甚至以后都不可能再有退路，要是在关内遇到失败，就是大清灭亡的时候了。

    皇太极正担着心领军赶路，忽然得到多尔衮信使禀告，说山海关发现叫天军，他正领兵拼死抢夺山海关，无奈叫天军源源不断，手下兵力损失惨重，请皇太极尽快支援。

    一听到这个消息，顿时吓得皇太极差点从马背上摔下来。他怎么都没想到，叫天军竟然出现在了山海关，而且还入城了，和多尔衮的军队正在激战。

    他是聪明人，从得到的消息马上就联想到了叫天军在辽东的数量怕是不少；而且叫天军图谋夺取山海关，那说明多铎回援的那支军队怕是凶多吉少；如此一来，又证明了叫天军的数量和精锐程度。

    要是山海关失陷，落入叫天军之手的，关内大军无法及时回援辽东。以叫天军的攻城之术，怕是盛京不保，辽东所有城池难保。

    此时此刻，皇太极忽然有点恨自己为什么把国内的战力抽干抽尽，以至于被叫天军趁虚而入。哦，对了，叫天军肯定和自己在明国京师安排细作一般，也在辽东安排了大量细作，非如此不可能抓住这个战机。

    那个叫天军的首领，竟然能抓住这个机会，他难道真是上天派下来灭亡大清的人？自己费尽心思，好不容易才让大清强大起来，甚至差不多要灭掉明国了，这叫天军首领却来作对！大清的几次失利，都是叫天军所带来的，难道这叫天军真是大清的克星，那胡广就是朕的克星？

    此时此刻，皇太极心中忽然浮现出一句话，非常得强烈：既生亮何生瑜！

    “陛下，陛下……”

    “主子，主子……”

    周围的护卫和将领见皇太极听到消息后，犹如发傻一般。在等待了片刻后，还不见其有动静，纷纷不安地呼唤起来。

    皇太极被唤回了神，眨巴眨巴那小眼睛，马上就下令，让大军全速赶路，一定要最快速度赶往山海关。同时也派了信使给留守京师的济尔哈朗，让其增兵山海关，进一步回援辽东扫荡国内的叫天军。

    如此一来，当世最强大的两支军队，分别在山海关的东西两侧，撒开脚丫子，或者应该说是放开马蹄子，用他们各自最快的速度，在向山海关冲刺。

    山海关内的战斗，是整个战事中最为激烈的。战斗双方都知道山海关的重要性，如此情况下，唯有死战不退。

    多尔衮在建虏所有将领中，也算是智勇双全，具有一定战略眼光的人。在这种形势下，如果换了其他人，可能怕自己这个旗损失过重，不会那么拼命。

    但他知道山海关的重要性，这已是关系到大清存亡的关键一役。多尔衮就算拼光了自己所有的手下，也是死战不退的！

    而如此一来，自然就增加了叫天军攻占山海关的难度。此时的双方，士卒之间拼得是武勇、悍不畏死的精神，还有平时的训练；而将领则也要拼双方的毅力，临机应变的决策能力，对战场情况的阅读能力。

    至于其他方面，建虏对山海关更为熟悉，回援兵力加上山海关本身的驻防军队，比起叫天军来只多不少。

    这场战事，双方都怕对付的后援会源源不断地到达，因此都存了尽快把对方消灭或者赶出山海关的念头，而不只是局限于守住城门而已。

    白天叫天军占优，晚上则建虏占优，这场决定天下气运的战役持续了不知道多久，终于慢慢地有了结果。(未完待续。)