
    多尔衮带领的部队乃是山海关最为精锐的部队，都是打了多年仗的老兵。个人武勇不用说，战斗经验也远超叫天军将士。毕竟大部分叫天军将士在这些方面，是远不能和建虏老兵、精兵比较的。

    然而，叫天军将士的优势是掌握了热武器，包括燧发枪、火药爆炸、火炮的轰击等等。在白天的时候，火器方面的优势格外明显，往往能占领大半个山海关。

    但是，一旦夜幕降临，火器受到的影响就大了，建虏的优势却没有多大影响。建虏的反攻犀利致命，从暗处突然射出的弓箭，经常意料之外的夺人性命。

    在最开始的时候，面对黑夜中未知的夺命恐惧，有一部分叫天军将士害怕了，甚至抛弃固守的阵地往后跑。

    胡汉三刚开始听到这种情况时，先是呆了呆，没想到自己部队中竟然会出现临阵脱逃之兵。他没有任何犹豫，逃跑的革命党人和有官职者，当即斩立决；而其他普通的士兵则剥夺军功，并于次日严令其夺回阵地。阵地要是夺不回或者夺回后再放弃阵地，也将士斩立决的下场。

    与此同时，胡汉三严令革命党人和有官职者以身作则，起到必须的带头作用，让手下将士知道此次战事的重要性，许胜不许败！同时想方设法反制建虏在黑夜中的进攻。

    这期间，叫天军中也涌现了不少可歌可泣的英雄事迹。有在阵地上埋着炸药包，如果阵地失守，则最后一个人点燃炸药包让蜂拥而入的建虏一起升天；有在黑夜中出其不意实施反进攻，主动攻击建虏的控制区域，沉重打击建虏的攻击部署；还有的甚至在黑夜中偷偷摸去建虏的控制区域，寻找建虏人多的地方给己方火炮提供着弹点等等。

    在这场战事中，配备了有膛线燧发枪的神枪手们，人数虽然不多，但他们还是贡献出了耀眼的战绩。

    他们躲在北门的箭楼上，躲在城中最高的建筑里，看到哪里有建虏头目，就瞄准那里打；看到哪里有突出的悍勇之辈，就瞄准那里打；射程远，精度高，神枪手们往往两三枪就能收割一条建虏性命，沉重地打击了建虏。

    一来二回，建虏中最精锐的那部分兵力被消耗得差不多，剩下那些建虏不管是在士气上，还是在武勇上都弱了不少。他们开始怕死，不愿再冲击叫天军的阵地，或者冲上去稍微遇到激烈的抵抗，特别是监军的头目被射杀后，便很快退下去。

    胡汉三明锐地捕捉到了这个情况，他不知道建虏后续援军多久到达，担心友军未到而建虏援军先达，那样的话，自己这边就很难再守住了。

    胡汉三召集连以上将领开了动员会，便下令总攻。因为他相信，打仗打得就是士气，眼下建虏的人数应该和自己这边差不多，但战力明显弱了很多。而自己这边，经过战斗的锤炼，在战场上存活下来的叫天军将士，一个个都是精锐，虽然火药不足，但用冷兵器也一样能保证战斗力。

    所有的炮火全部一起轰了出去，轰向有可能是建虏头目，特别是多尔衮所在的地方，而后以排为单位，以三才阵为攻击阵型，从凌晨开始展开了攻击。

    正在这个时候，刘大能刚好领军赶到，顿时让叫天军的士气大振，几乎再没有遇到像样的抵抗，叫天军将士犹如潮水一般，从东往西掩杀过去。除了少部分建虏护着多尔衮逃出了山海关之外，其余所有建虏都被杀红了眼的叫天军击杀在山海关内。

    在西门城头上，感受着叫天军将士在苦战得胜后的震天欢呼声，胡汉三一手扶着几乎软倒的刘大能，激动地说道：“你们来得太及时了，真得好快，好及时，要不我的手下还不知道要牺牲多少！”

    “那可不是！”刘大能哈哈大笑，勉强站着道，“你看，急行军的下场，堂堂一名军人，竟然连站都站不稳了！”

    和他们俩的兴奋高兴所相反的是，多尔衮面如死灰，大冷的天，帽子掉了也不知道，领着大约五百左右的残兵败卒，骑在马背上，呆呆地遥望远处的山海关，看着关墙上摇旗呐喊的叫天军将士。

    说句实话，多尔衮当初虽然在归化城吃了败仗，但他在心中也只是重视叫天军，如此而已。

    可如今却完全不同了，他以为大清勇士足够武勇，可如今他发现叫天军将士同样武勇；他以为大清勇士不怕死，可如今他发现叫天军将士同样不怕死；他以为大清勇士面对面交锋所向无敌，可如今他发现叫天军将士肉搏同样无敌……

    这次战事证明，叫天军将士在每个方面都压倒了大清勇士；他们以前凭借着城墙，凭借着轰天神炮能打赢大清，如今一样可以不凭借这些来打败大清。

    想起叫天军将士那一张张年轻脸上的毅然，悍不畏死的冲锋和反冲锋，多尔衮就感到恐惧。这样一支军队，大清如何能胜？

    多尔衮回过神来，转头看看四周的手下，同样发现恐惧浮现在他们的脸上。他明白，自己这些以前勇猛的手下，已经对叫天军产生了恐惧感。以后再遇上叫天军，怕是犹如以前的明军遇到以前的清军。真是三十年河东，三十年河西！

    多尔衮长叹一声，内心一片失落。自己何尝不是，要是以后遇到叫天军，还能怎么打赢他们呢？

    呵呵，什么争霸天下，什么灭亡明国，只要叫天军存在一天，这些就都只是白日做梦！

    多尔衮很落寂地调转马头，在寒风中领着残兵败将往京师而去。

    不料刚走了几里路，就迎面遇到了皇太极所部大军。滚滚铁蹄声中，他很快就见到了气急败坏的皇太极。

    “你到底干什么吃的，怎么会败了，难道就不能再坚持一个时辰，一个时辰啊！！”皇太极怒吼着，口水都快喷到离他不远的多尔衮脸上。

    多尔衮没有惶恐，兴致极低，就仿佛无欲无求的活死人一般：“我只剩下这么一点人，都拼光了，是你来得太晚了！”

    言语中，没有了表面的掩饰和尊重，就仿佛是在对普通人说话一般。

    (未完待续。)