
    皇太极一见，有点愣住了。此时的他，发现好像有点不认识眼前的多尔衮。稍微一想，便明白眼前这多尔衮仿佛受到了极大的打击，对未来失去了希望，成了没有灵魂的行尸走肉一般。转头再看看多尔衮的那些手下，发现他们也和多尔衮差不多，甚至有些还要不如。

    皇太极不用想也知道，肯定是之前山海关的战事极其惨烈，甚至用尽所有办法都无法战胜对手，最终被对手压制打败才会这样，一如大清对战明国时就能经常在被俘明军身上看到一般。

    隐约间，皇太极有一种不好的预感。多尔衮已是大清将领中最杰出的一员了，他都被叫天军打成这样，那大清以后还能打赢叫天军么？或许山海关落入叫天军之手，怕是永远夺不回来了吧？

    可山海关实在太重要了，皇太极不甘心就这样放弃。此时的他，犹如溺水的人，希望能抓到一根可以逃生的浮木。当即不管失魂落魄的多尔衮，大声叫喊着领军向山海关前进。

    没过多久，建虏大军便到达了山海关前，看着关墙上飘扬着叫天军的旗帜，看着叫天军在欢呼忙碌，建虏们顿时绝望了。

    此时的他们，看到山海关被叫天军占领，便知道自己的老巢危险了。想起留在老巢中的财物和亲人，很多建虏的脸色立刻变得惨白。此时的他们，终于尝到了家破人亡的滋味。

    然而，皇太极作为虏酋，想得比他们更多。山海关一丢，攻守易形，从今往后，整个京畿之地将暴露在叫天军的兵锋之下，明国以前尝到的滋味，满清也将要品味，甚至味道更为苦涩。

    明国那时候，可以举全国之力构筑一条抚宁防线。可满清呢，控制之地不过京师周边，人力，财力更不及原本的明国。如果劳师动众重建抚宁防线，不说建虏能分出多少兵力来防守，光是面对叫天军的火炮技术，就不是他们能抵挡的了！

    对于皇太极大军的到来，山海关城头上也早已发现了。刘大能拍拍胡汉三的肩膀道：“兄弟，我帮你报仇！”

    说完之后，他马上传令自己所部人马隐藏了至少一大半，只留少部分人马和胡汉三所部在城头上。

    说实话，他也只是在看到建虏出现后一个下意识地行为。对于建虏到底会不会来进攻，没有十分的把握。但他的命令对于他来说，不会损失什么，最多就是让自己部下在城内休息而已。

    而胡汉三的部队在这次山海关的争夺战中，也可以算是损失惨重，伤亡一多半，将士们的尸体躺满了城中各处街巷，有很多都来不及整理。

    刘大能一进城，自然也就发现这点，明白战况的惨烈，应该是叫天军成军以来最为厉害的一次。胡汉三所部是骑马步军，大部分是汉人，还是从府谷县起事之后就跟随胡广的老人，刘大能虽然已经最快速度赶来了，可还是有点自责来得慢了点，也想为他们做点什么事情。

    通过望远镜，刘大能和胡汉三很快就锁定了敌方的主将，竟然是他们的胖子奴酋皇太极。

    只见皇太极稍微瞭望了山海关片刻后，咬牙切齿地在说着什么，然后建虏大军就如同水泄一般漫向山海关。

    刘大能和胡汉三互相看了一眼，这建虏果然不甘山海关这最为关键之地为叫天军所占，真寄希望山海关内的守军不够，能给他们有攻入地机会。

    不过要说建虏真没有一点机会，那也有点说不过去。就如胡汉三守东门时，怕会守不住北门而把东门破坏；那多尔衮守得是西门，自然也怕西门守不住，同样有破坏西门。

    再者山海关的两翼是长城，虽然险峻，可同样需要兵力把守才行。从表面上看起来，叫天军人力不足，还真有可能主力被吸引在山海关前，从而导致建虏奇兵翻山进入两翼地长城而下去。

    当然，这一切的前提是建虏的兵力足够多。皇太极带了一万大军，数量是够了；还有叫天军的兵力明显不够，至少表面上是这样的。要真是一点希望都没有的话，皇太极就是再想要山海关，也不会白白损失自己手中已不能补充的满清军队。

    另外还有一点，皇太极并没有耐心去详细咨询有关叫天军的一切，让他多少都无法掌握叫天军的真实情况，不知道城中叫天军的确切数目。如此一来，刘大能的隐藏兵力之举，可以说是歪打正着了。

    刚刚平息下去的山海关战事，再一次被建虏所挑起。他们有的骑马冲向被破坏的西门，有的翻身下马沿着山海关城防一线展开攻击。

    慢慢地，建虏的进攻箭头离山海关越来越近。特别是西门所在，更是犹如一根箭头一样直指城门。

    忽然，“轰轰”两声响起，不知何时，叫天军竟然摆了两门红夷大炮在城门处，正对着建虏的箭头开了炮。

    两颗实心弹犹如死神的镰刀，犁过长长的建虏队伍，撕碎了挡在它们面前的人和马。就只这一下，就收割了不少建虏性命。

    西侧城头上，原先更多的只是作为摆设的火炮，一门门全被激活，被叫天军将士操作着重新焕发出应有的活力，精神抖擞地向建虏吼叫着。

    胡汉三所部的火药已经消耗得差不多了，但山海关西侧这边原本的火药之类物资，建虏并不擅长使用，也没用掉多少；还有刘大能所部带着的丹药一补充，应付建虏的这波攻击还是足够的。

    |“轰轰轰……”的火炮轰鸣声，此起彼伏地响起，在箭雨夹杂之下，铅弹同样喷射而出，城头上的硝烟犹如火灾一样浓密。

    就只是一会的功夫，建虏大军水泄般攻击的箭头，就如同被打折了一般，顿时就少了一大片。

    见到如此情况，所有的建虏再没有了进攻的勇气。他们也是人，同样急行军到达山海关，原本是可以趁着一鼓作气来进攻。可叫天军突然增多的人数和威力强大的火器防守，让建虏的那股气一下便泄掉了。(未完待续。)