
    缺少了这股气之后，身体的疲惫感马上便席卷全身，让他们也没有了再次进攻的本钱。皇太极看着自己的部下白白丢了将近一千人，恨得指甲都掐进了肉里，可也只能无可奈何地看看山海关而已。

    天色已晚，双方罢兵，在寒风呼啸声中，刘大能看着极远处的建虏开始安营扎寨，不由得对胡汉三道：“要不，今晚我们偷营怎么样？”

    建虏连续赶路，进攻又受阻，士气低落之时要是被偷营成功，估计会溃不成军。而刘大能对于叫天军用火器开路的偷营，还是有不少信心的。也因此，他才有这么一说。

    胡汉三瞭望着远处的建虏，略微想了下，还是摇摇头道：“算了，我们的主要任务还是守住山海关。要是偷营不成反而丢了山海关的话，那这损失就太大，也不是你我能承担得起的！”

    他说到这里，见到刘大能好像有点不以为然地样子，便加重语气强调道：“我跟在首长身边可能比较久，经常有听到在建虏里面，首长非常在意那皇太极，说他的本事确实是建虏第一人。首长都如此重视他，我想我们还是别想着去偷营，给建虏有可能的反败为胜的机会。”

    刘大能原本还想据理力争，给胡汉三分析下偷营可能性更大的理由，可此刻一听他搬出了首长的意见，顿时便打消了偷营的念头，当即笑着道：“既然首长有过叮嘱，那就不冒险了。”

    说完之后，他拍拍胡汉三道：“这次你立了大功，就先休息吧，接下来驻防和安排兄弟们的身后事，都交给兄弟我好了。”

    胡汉三在高强度的战斗中一直熬着，确实也已经很疲惫了。不过此时的他，却还是摇摇头道：“我还能坚持，其他事情我不管，我手下牺牲了那么多人，我还是得亲自去安排才行。”

    不管是身为领导，还是身为革命党人，都讲究得是以身作则。这次的战事中，这样的原则也发挥出了巨大的作用。刘大能见胡汉三如此说，便也没有坚持，随他去了。

    原本以为建虏会在晚上闹出点动静，叫天军一直严阵以待。没想到却是一夜无事，在天刚放亮之际，胡广领着大军连夜赶到了山海关。

    在路上的时候，他已经收到刘大能派出的报信使者，知道山海关终于掌握在己方手中。不过当他知道山海关外的是皇太极时，还是不敢掉以轻心，连夜赶了过来。

    虽然胡广一夜未睡，这几天的作战赶路也挺耗精神的，但此时的他，却是满面红光，根本看不出疲惫的样子。站在山海关的城头上，瞭望着远处没有动静的建虏大营，他满口表扬着胡汉三所部的英勇。

    不过等胡广了解到这次山海关的争夺战中，虽然建虏伤亡将近五千人，但叫天军也伤亡了两千来人时，高兴的情绪便收了起来。

    略微沉吟了片刻，胡广便对跟在身边的胡广和刘大能道：“这次战事的胜利意义重大，所有将士的军功翻倍，另外要妥善安排烈士的遗体，无亲无故的烈士就安葬在山海关，我会亲自出席葬礼。”

    刘大能和胡汉三都严肃点头，对于首长安排的这点，他们并不感到意外。体恤将士们的这事上，首长从来就不吝啬。或者可以说，首长一直很重视这块。

    胡广接着指示道：“另外专门派人收集这次战事中将士们的英勇事迹，变成戏曲、歌舞传唱，让根据地的百姓知道他们的子弟兵是如何杀敌为民，让那些英雄们享受他们该得的荣誉和尊敬！”

    这和诉苦大会有异曲同工之妙，一正一反，相信会激励更多得将士以这些英雄为榜样。对于这点，刘大能和胡汉三这两位长期被胡广熏陶的叫天军高级将领，稍微一体会便领悟了。

    他们两人以前可是明军出身，更是能体会到两边待遇的差别，对于胡广如此为军中将士着想，他们当然也是非常乐意的，当即大声答应一声。

    胡广又交代了一些琐事之后，便转身看向城外的建虏大营，用望远镜观察了良久之后，才转回身，脸色有点严肃地说道：“我们远征辽东，出来的兵力已经是根据地能派出的极限了。建虏倾巢而出，被我们趁虚而入，这个教训，我们必须要记住……”

    听他说起这个，两位高级将领的面色也严峻起来，不过他们并不担心，因为他们知道首长既然提到了，那就肯定有解决的办法。因此，他们两人只是带着耳朵，认真地听着而已。

    “我们出征将士损失也不少，加上接下来还要征战整个辽东，清剿建虏残余，因此兵力是多多益善。同时，要牵制建虏不敢分兵绕道蒙古草原回援或者直接出兵报复我们根据地，也必须要有足够精锐的兵力在京畿之地威胁他们才行。”

    胡广说到这里，果然如同胡汉三和刘大能所想，马上给出了解决方案道：“因此我决定，我们叫天军的野战军必须快速扩军。除了保持一部分精锐野战军必须是老兵之外，其他守城和攻略辽东腹地的军队，可以以老带新，在战斗中培养新人，让他们快速成长为合格的叫天军将士……”

    他沉吟了下，才接着说道：“补充的兵力，就在明军和辽东汉奴中挑选。这个事情，刘哥跟着我一起去一趟，老三守着山海关。”

    “行，没问题！”胡汉三答应一声，而后又有点怀疑地问道，“辽东汉奴这个没问题，那明军在哪里？不会是说宁远那两城的明军吧？”

    “怎么，你担心他们硬骨头，在建虏的兵锋下饿死也不投降，所以也不会投降我们叫天军？”胡广一听，看着胡汉三，笑着反问道。

    边上的刘大能听了，笑着拍了下胡汉三的肩膀插话道：“老三，你操啥心，首长都亲自出马了，还怕他们不降？”

    胡广笑了笑，没有对此发表意见，只是交代胡汉三道：“一定要给我守好山海关！皇太极那个对手，既要重视他但也没必要怕他……”(未完待续。)