

    说到这里，胡广提高声音，着重强调道：“不能一味防守，派出侦察兵，和建虏探马争夺战场的军情控制权。对于建虏的动向，一定要及时掌握。不过大军出征京畿之地的话，必须报我批准。”

    胡汉三知道这是为了牵制建虏，让建虏把兵力和精力都耗在山海关一带。他当即点头答应道：“首长放心，我知道该怎么做！”

    接下来，不说胡汉三如何执行胡广的命令，也不讲皇太极如何得焦灼无奈，就说宁远城的何可纲，在看到叫天军急速赶往山海关后，就一直在担心，要是叫天军拿不下山海关，那辽东的局势并不会有真正改变，建虏就能继续嚣张。

    而这，是何可纲最不愿意看到的。如今看到有改变局势的希望，他恨不得这种希望能成真。

    他的亲卫自然知道大帅的想法，他们也是差不多的想法，自己一个人憋着难受，过了一两天后就忍不住开始讨论了。

    “依我看，建虏这么厉害，山海关又是重中之重，不可能被叫天军夺下来吧？”

    听到这样悲观地观点，有名亲卫不服气地争辩，只是底气明显有点不足：“那可不一定，叫天军不也过去了很多人么？”

    “呵呵，人多有用么？以前我大明驻守山海关，建虏打了多久的主意，不也一样没有办法么？”先前的亲卫随口就驳斥了，根本不需要费脑子。

    不想被驳倒的亲卫想了一会，马上又给他想到一个理由道：“当年山海关就是被建虏给偷的，之前我们不也看见有叫天军假扮建虏过去了么，大帅就说了那是叫天军来的。”

    “要是假扮就能夺下山海关，为什么我们大明不这么干？”这名亲卫又马上反驳了，不过他好像觉得长建虏士气有点说不过去，就又补充道：“希望老天能帮帮叫天军，夺下山海关狠狠地打击下建虏就好了。”

    那名亲卫见他这么摆明立场了，觉得再和他争就没意思，当即转过头，看着在箭楼窗口瞭望的何可纲道：“大帅，您觉得叫天军能成功夺取山海关么？”

    何可纲把他们的对话都听在耳里，也知道自己这名亲卫向自己求证，无非是想从自己这里得到肯定回答。可自己何尝不想有一个肯定的答案，希望叫天军能狠狠地打击到建虏。

    但是，从自己这角度来分析，再根据叫天军的匆匆行军，怕是实际情况不会那么乐观。建虏要是那么容易被重击，他们也不可能有今天。

    他张开口，正想把自己的真实想法说出来时，忽然稍微一愣，当即用手一指道：“看，是不是叫天军回来了？”

    “啊，败了？”亲卫下意识地接话，然后赶紧往大帅所指方向看过去

    这时，城头上也响起此起彼伏的声音，应该是都看到了有军队从山海关方向过来，纷纷在瞭望讨论着。

    就这么说话的功夫，远处的军队就看得更加清晰了。何可纲的视力很好，看得很清楚。当他看到远处确实是叫天军，虽然看不清脸，但能看出对付并不急切，而且还带了不少辎重过来时，一个不可思议地念头出现在他脑海中：叫天军真得夺取了山海关，胜利而归了？

    何可纲曾有过这样的希望，也盼着这个失望能成真。可当他发觉这个希望真得好像成真时，又觉得这是那么的不可思议！

    叫天军竟然从建虏手中夺取了天下第一关，从今以后，建虏无敌而纵横天下的局面真要改变了么？

    何可纲算是沉得住气的人，但他的亲卫们却没有那么沉得住气，纷纷惊讶地叫起来，在说着叫天军的情况，分析着其中的含义，猜测出叫天军的胜败。

    “哈哈哈，看看，看看，我就说过，叫天军能打赢吧？”那名先前的亲卫完全忘记了自己之前也是没底气地想着叫天军能赢而已，如今没想到真赢了，他一手扯着那名反驳他的同伴，非常兴奋地说着话，就好像是他自己打了胜仗一般。

    被他扯着的那名亲卫并没有生气，同样满脸高兴地不断点头，笑看着远处的叫天军，大声重复着一句话：“****的建虏，没想到你们也有今天！****……”

    城头上的明军，和这几名亲卫差不多的反应。浑然忘记了他们是明军，理论上和叫天军也是对头。如今的他们，都在为叫天军能打败建虏，夺取至关重要的山海关而高兴着。

    慢慢地叫天军越来越近，这个时候，所有的明军都能从叫天军将士的脸上看到胜利的喜悦。自发地，发自内心的欢呼在城头上响了起来。

    这些明军，基本上都是辽东汉人，每个人都和建虏有着血海深仇，想奋力杀虏却无能为力，每次会战的结果都是惨败，而建虏每次都是大胜。不知从何时开始，建虏无敌，至少野战无敌的印象便在他们的心中根深蒂固。

    对付建虏，唯有躲在城墙后面，靠着火炮的犀利在垂死挣扎而已。任何一名军士，都不会认为一支野战必败的军队，靠守城能把建虏打败，能替那些死去的亲人复仇。然而，除此之外，他们什么都做不了，也唯有如此坚守，哪怕建虏都已无视他们了，也只能以坚守来表达他们对建虏的不屈。

    如今，有这么一支军队，竟然能打败了建虏，还是攻占建虏最为重要的山海关。曾经的绝望，突然变成了希望，使得他们根本就忘记了自己的身份，叫天军的身份，忘情地欢呼起来，庆祝建虏终于不能再嚣张，恶人的恶报到了！

    胡广就走在军队的最前面，见到宁远城头的欢呼，不由得微微感动。他自然知道宁远城头上的那些明军为什么欢呼，能感受到明军心中的那份情感。这些一直坚守在建虏势力控制下的明军，他们能坚持到今天，不是因为曾经京师紫禁城里的皇帝，而是他们对建虏的恨。

    这些兵都是好兵，属于明国的时候，他们无法取得胜利，不能发挥出应有的实力；那么，就来叫天军的战旗下，来经历旌旗所指，敌人闻风丧胆；攻无不克战无不胜，为全天下的老百姓打出一个天下太平，让他们不再经历自己曾经的经历！(未完待续。)