
    当胡广这边把明国的实际情况，当然不包括崇祯皇帝自杀一事，因为胡广自己也还没有收到消息，还有叫天军自己的战果，以及叫天军的宗旨和野战军的待遇一一说明之后，招降明军的事情进行的很顺利。

    明军中的各级将领，上至总兵何可纲，下至总旗，都同意了叫天军的招降条件，就是这些将领必须解职，等叫天军统一安排，当然，主要是进修，熟悉叫天军的一切后再说。

    这些关外坚持下来的将领，要说没有私心是不可能的，但相比较而言，他们的私心很少，那些一心为己考虑的将领根本不可能坚持在这样的绝境中。

    他们都是久在军中之人，自然也明白绝境下的降军没有什么条件可提，不过加入了叫天军，能打胜仗，能杀建虏，就算叫天军实际上并没有口头所说的那些条件，他们也愿意干。

    很快，这些明军在休整恢复体力之后便集体开拔去山海关，大约六千来人，大部分和胡汉三所部进行整编。

    这些普通的明军士卒，到达山海关之后自然啧啧惊叹，许多人甚至感觉到不真切，非得亲眼摸摸山海关城墙，才能证实自己确实在有生之年踏入了这个天下第一关。

    而后，他们在山海关内看到了叫天军上下对烈士的尊重，听到了叫天军将士的英雄事迹。他们就仿佛从未见过世面的乡下小子，好奇地注视着这里的每一幕。

    在新鲜事物的连续打击下，有一名原明军士卒羡慕之余又期盼道：“班……班长，我们……我们叫天军的军饷是不是每个月能及时拿到，有几成啊？”

    班长自然是叫天军的老兵了，一听这话当即哈哈大笑道：“我们叫天军从不克扣、拖欠军饷，如果有什么问题，你可以向士兵委员会，向政委反应。什么，你不知道士兵委员会和政委？没事，我给你详细解释，这是我们叫天军独有的，你不明白也不奇怪……”

    类似的问答有很多，在热火朝天的训练间隙，发生在山海关的每一处地方。

    “你们是真走了****运！你们知道不知道，想加入我们野战军，这可难得很呢！在根据地的时候，那可是抢破头想进的人多了去了，你们倒好，刚加入我们叫天军就进了野战军。好好珍惜吧，千万不要被淘汰到地方部队去……”

    原明军将士在庆幸之余，就更为卖命的训练。与此同时，叫天军的侦察兵们每一次出去行动，都会携战果而回，轻松之余让原明军士卒回想起自己的夜不收被建虏压得死死的往事，不由得又是感慨。

    对于此，侦察兵们轻松地丢下一句话给他们：“其实建虏探马也不过如此而已，就前几波比较难啃，到后来都是看到我们就逃。”

    一样又一样的新鲜事冲击着原明军士卒，同样也冲击着那些明军将领。对于胜利的渴望，是每位从军将士的内心渴望。而这胜利确实是个好东西，能不断地加强将士的归属感，这点不但体现在原明军士卒身上，同样也在原明军将领身上起作用。

    为此，何可纲不由得感慨地叹道：“一直以来，兵书上有云，将与卒同甘共苦则收其心。没想到叫天军的军制中，竟然直接体现了这点。还有这什么士兵委员会……，真是让人大开眼界，叫天军想不是强军都难！”

    对上这样的强军，还有着山海关为依托，就算建虏第一人皇太极，也是无可奈何，最终领兵退走。

    在侦察兵得到确切报告之后，胡广令刘大能令所部三千骑军，打着叫天军的旗号，光明正大地从京畿之地穿过，再从张家口附近出了草原回根据地。一则把辽东的具体战事传回去，二则要把储备在归化城的军需物资运往辽东。

    与此同时，胡广也传了命令给驻守在榆林城的大哥胡宽。让他不要在陕西扩张地盘，只要守住榆林一线，屏蔽根据地来自南方的敌对侵袭即可。要他尽量招收灾民前往根据地，或胡宽自己，或让塔娜那边训练军队。

    而在胡广自己这边，他则留胡汉三驻守山海关，自己则带着何可纲等投降的明军将领，领五千整编后的军队，带着红夷大炮开往辽东腹地。同时通讯兵把战况先一步带去辽东腹地，令在辽东的各级部队如有把握能以很少代价打下城池的，则可以先行攻城。

    在胡广鲸吞辽东之际，明国京师的安贵也陆续把情报传到了他手上。先是有关崇祯皇帝自杀一幕，而后报告了皇太极仓皇败回京师后，让原明国太子继位，改元“顺治”，意为大明道统不变。

    而后又以新皇帝名义昭告天下，说孙承宗、洪承畴等人领兵逼死崇祯皇帝，意欲拥藩王造反，十恶不赦，要求各地官府闻讯起兵剿灭叛军。

    另有圣旨，言大明军力太弱，故请兄弟之邦大清军队帮忙剿匪，诛逆，各地务必配合，敢有抵触者，以逆匪同罪。

    胡广看完这些情报后，不由得暗叹皇太极果然是个枭雄。他这一手颠倒黑白，不但给了自己大义名份，便于满清实际控制明国土地，还给孙承宗、洪承畴造成了极大麻烦。

    想着明国官吏的尿性，怕是不会齐心合力去对付真正的杀君仇人，反而会以各自的利益为主做事，南方之乱，怕是免不了的。

    不过此时的胡广，根本没有能力去管关内的事情。这次的战役，叫天军是行得蛇吞象之举，非得好多年才能消化这次的战果。在此之前，最多只是在京畿之地敲打下建虏，并无力发起大的战事了。

    相对关内而言，辽东对于叫天军来说，确实是个好地方。首先，辽东的资源之丰富，作为后来人的胡广自然是知道的；

    更为关键的是，这里的汉人都和建虏有仇，又是被建虏优胜劣汰下来，剩下的这些都是身体强健的汉子为多。这些汉人，能最快地补进叫天军，融入叫天军，快速增强叫天军的实力。

    还有，辽东的土地，一如当初根据地的土地一般，全都可以当作无主之地来用，比起关内来说，少了无数的阻力，也能加快叫天军把辽东建设为根据地的进程。(未完待续。)