
    辽东实在是个宝地，这也让叫天军的动力满满。还因为满清抽调了尽可能多的兵力，使得辽东相当于一处不设防之地，战事也因此进行得很顺利。哪怕是满清的都城盛京，都未等胡广领大军到便已攻占。至于其他地方，那就更不用说了。

    当胡广大军所到之处，辽东汉人跪拜两地迎接。哪怕是有叫天军将士事先提醒过，说叫天军不兴、不提倡这套也没有一点用处。不管男女老少，见到叫天军首长到来，无不像见到了能当家做主的亲人一般，又哭又笑地情绪激动，让胡广也为之无可奈何，只能任由他们发泄了。

    曾经的绝望，如同行尸走肉般地日子，随着叫天军的到来而成为了想要忘记得回忆。对于未来的憧憬，又使得他们渴望未来能早点到来，为此用上十二分的热情也无所谓。

    在这样的背景下，叫天军在辽东的事情进行得异常顺利。拥军、参军、开荒、分地等等在辽东大地上轰轰烈烈地展开，哪怕西伯利亚的寒风也不能浇灭他们的热情。

    辽东可以说是百废待兴，胡广留在这里根本没有抽身的机会。随着刘大能护送后续的军需物资到来，他也了解到了根据地的情况，知道了香寒的牺牲。

    关内无暇顾及，但草原乃是叫天军的大后方，一定要有一个稳定的环境。为此，胡广命令刘大能和拉克申组建草原方面军，开始横扫草原，追亡逐北。

    原蒙古贵族狼狈逃往西伯利亚、高加索甚至东欧，而普通牧民则成群归降，成为叫天军中的一员。

    在这个过程中，叫天军中的一员小将逐渐露出了他的峥嵘，性子中带有一丝狠辣，对待他的敌人犹如严冬一般无情，从草原杀到西伯利亚，再从西伯利亚杀到东欧，威名之赫赫让他的敌人为之胆寒。他就是胡广所收养的四小之一，被他的敌人称之为草原狼王的孙可望。当然，这是后来发生的事情。

    随着辽东的解放，潜伏在建虏中的孙云轩终于圆满完成任务归队。胡广在高级将领的会议中大加赞扬，言辽东战役的胜利，孙云轩为首功。虽然不对外宣传，但孙云轩在叫天军内部用他的努力，赢回了失去的荣誉。在成功迎娶心爱女人的同时，也被胡广任命为情报部的部长，负责叫天军的情报工作。

    孙云轩在胡广的教导下，有着丰富的理论，又有着在建虏中的潜伏经历，使得他胜任新岗位没有一点问题。

    在之后的日子里，虽然叫天军暂时无法对关内用兵，可孙云轩的情报工作却开战得如火如荼，甚至远到广东海南之外，也逐渐发展出了革命党人，默默地为叫天军收集各种各样地情报。

    也是孙云轩卓有成效的情报工作，使得胡广知道了孙承宗其实在京师就已没了，而洪承畴则找到了唐王，拥其在南京就位，改元隆武元年，唐王也成为隆武帝。

    然则南方官吏并不怎么认同这个隆武帝，只是洪承畴手中有强大军力为后盾，又有崇祯皇帝的遗体主导整个事件，不得不表面屈服。当皇太极的傀儡，即大明顺治帝的诏书传到南方后，便一切开始不太平。

    不过洪承畴毕竟是历史名人，本事还是有的。手中的本钱又多，使得他一边强力压制内部矛盾，一边和建虏展开了争夺中原的战事，史称“两明之乱”。

    乱世之中，百姓犹如猪狗一般，活不下去自然就会抗争。原本流贼就不绝，在这样的环境下队伍日益壮大。一时之间，在河南、河北、山东、江苏、江西、安徽、湖北、四川、云南、贵州等省，流贼、南明、北明即建虏三方势力你争我夺，你杀过来我杀过去，真是白骨露于野，千里无鸡鸣。

    逃难的百姓，一反原本历史上的流向，纷纷逃离中原，往北而去，越过长城，进入叫天军的控制地盘，使得叫天军的人口激增。

    而叫天军这边，百废待兴，什么都缺，特别是人力。灾民的补充，使得叫天军壮大的速度极其得快，名声也越来越大。

    如此一来，自然也有一些副作用。就比如说，在朝鲜半岛的汉民和普通朝鲜族的老百姓，在知道了叫天军，特别是了解了叫天军宗旨后，亲眼在辽东看到老百姓的幸福生活，便纷纷请求胡广出兵，解放朝鲜半岛。

    基于朝鲜半岛的地理位置，还有朝鲜军队的不堪一击，胡广最终同意了朝鲜百姓的请求，派军解放朝鲜半岛。

    在朝鲜底层百姓的接应下，叫天军的攻势势如破竹。每解放一地，就按叫天军的政策执行，打倒土豪劣绅，进行土地革命。在这其中，李定国宽厚善待百姓的名声渐响，为万民所称颂。朝鲜不再是朝鲜国，而是成为了叫天军的一个省而已。

    盛京重新改为沈阳，胡广居于此指挥全局。此时的他，并不在亲自上阵，只是定方针，把握局势而已；更多的精力，则用于把脑海中后世的知识记录出来，整理出当前用到的内容并付之实施。

    一六四四年，原本的甲申之变年，叫天军东北野战集团突然出山海关，以秋风扫落叶之势迅速解放京畿之地，团团包围住了京师。

    皇太极知道京师迟早有一天会被叫天军兵临城下，怕反应不及，早就带着傀儡小皇帝去了河南开封。

    京师这边，主要是他的手下能臣范文程主事。正当他准备坚守时，于当晚被安贵带着革命党人开了北门，一如他当年开北门一般。

    范文程知道叫天军不会放过自己，想举火自杀却被身边人抓住献给了叫天军。胡广闻报，特旨命令叫天军不用管，只是把范文程丢给百姓，不到半个时辰，渣都没留在世间。

    与此同时，榆林的胡宽也领兵攻略陕西，并与东北叫天军在山西会师。此时，黄河以北皆为叫天军所有。

    十月一日，改京师为北平，叫天军在北平正式建国，是为“民国”，即人民之国。胡广为首任皇帝。

    让世人大吃一惊地是，胡广当天就宣布：他这个皇帝，只当二十年，之后的皇帝必须年满四十岁以上，且只能当十年。更让人惊讶地是，继任的皇帝不以血统论，而是由上一任皇帝在革命党人中指定一人培养成下一轮皇帝。

    按理来说，这种开天辟地般地变革，会有很大的阻力。但幸好是胡广以他无上地威望，在他有生之年监督下执行，一直使这项制度成为天下百姓所认为理所当然之事。（全书完）

    (未完待续。)

    