
    2012年9月，长沙湖南工程学院，东海网吧。

    一个年仅20岁左右的青年，正坐在电脑面前，傻傻发呆。

    这段时间，基本上他的所有时间，都花在这个网吧里面。

    他叫王修，是湖南工程学院大一的新生。刚来不久的他，却因为一个游戏，频频翘课。其实用王修自己的话来说，他这是在最求着自己的电竞梦想。

    2012年考进湖南工程学院，还没上两天课，就直接将所有时间都投入到了网吧里面。并不是因为他执着于游戏带来的快乐，而是源于他对于电竞的梦想。

    王修所玩的一款游戏，是一款逐渐脱离电竞人视野的游戏。由于DOTA和英雄联盟近两年来的崛起，原魔兽RPG系列的真三国无双3。9D版本逐渐没落了下去，不少知名真三战队都开始选择撤离。而这款游戏的现有战队，都不过是玩家自己组建没有后援的小战队而已。

    就算是这样，王修也都是无比认真的对待每次一比赛。这一次，是因为真三最大公会龙翔组织的一场龙翔杯，总奖金也不过才三万元，但这个名次和荣耀，却都是王修无比在乎的东西！为了这些，王修甚至都放下了学业，在网吧里废寝忘食的奋斗了三天时间。

    “夺冠了……竟然真的夺冠了……这么多年的努力，终于在今天全部实现了！”

    王修看着电脑，看着那刚刚宣布的成绩。王修抽着烟，脸上虽有喜悦，但更大的，却是落寞的感觉。

    对于一个从初中开始接触游戏的人来说，王修绝对是一个坚持且又勤奋的人。

    从最早先的CS星际到后面的CF真三，他都是用了他最大的努力。一点一滴的积累，日以继夜的打拼，这才有了现在的惊人成绩。

    要知道就连他高三面临会考的时候，都没有放弃过他最爱的电竞游戏！

    耳机里，还时不时传来几个队友高兴的尖叫声，大家都在互相夸奖着对方种种的精彩一幕，都在为这一时刻的夺冠，而高兴着！

    此刻的王修却显得有些烦操了，这段时间，他想了很多，这几年，父母为了他的事情，可以说是伤透了脑筋。自己之所以能够来这所二本，全是因为父母的努力跟关系所赐，再继续打电竞这个没有前途的职业，真的对得起父母吗？

    “哎！”叹了口气，王修又点燃了一根香烟，这个时候，王修显得很犹豫很彷徨，今日的一切，可以说是真正让他登上了真三职业界的巅峰，但这一切，又有什么意义呢？三万块钱的奖金，奋斗了整整半年的时间，五个人分，每个人不到六千块，这真的有前途吗？

    狠了狠心，王修还是决定将自己的想法说出来，按下了F2缓缓开口：“朋友们，xiexie你们这么几年里的陪伴，我很高兴能站在这里，跟你们一起夺得这次龙翔杯的冠军，站在真三界的巅峰！但是有个消息，我必须要告诉你们。”

    “我准备退役了！！！”

    王修退役？这一消息，对于战门战队来说，简直就是如同惊雷一般。

    战门战队建立两年，王修则是最早一批进入战队的队员之一。两年里，无论刮风下雨，王修都会准时参加战队内部的训练。

    虽然战队没工资，没赞助，没钱，但战队的队员们都有一颗夺冠的心！大家一起开心的度过了不知多少个风雨，终于在今天，夺冠了！

    可就在这个令人高兴的时候，王修竟然宣布要退役！队伍中，最强单人竟然要退役了！这个消息，怎么让刚刚夺冠的战门战队去接受啊！

    语音频道里面沉默了半晌，大家都不知道该怎么说，zuihou还是战门战队的队长小飞率先开口问道：“weishenme？你weishenme要走？我们战门才刚刚夺冠，现在的战门才刚刚起步，战门需要你！我们需要你！”

    耳机这边，听到战门小飞的话，王修一阵难受，心里很不舒服，但这件事情却是已经势在必行！

    舒了口气，心里始终有一种说不出来的压抑，“我不想再玩了，真的！这两年来我确实过得很开心，但现在，我真的要走了。”

    声音说道后面，已经略显萧索之意。

    战门小飞傻眼了，战门战队里面的其他人也都傻眼了。难道号称中法王的修真的要退役了吗？战门战队不是才刚刚走向辉煌的吗？花费了整整两年的时间，一起努力了无数的岁月，就在大家的激情和理想刚刚成真的时候，就要选择离开了吗？

    “别开玩笑了好不好，这个笑话一点都不好笑！”战门战队的流浪干笑着说道。不过他的声音，已经是非常的不自然了。

    “别走好吗？什么事情都可以好好商量的。这次虽然我们夺冠了，但我们接下来的路还有很远！之后的这三，还有更多的荣耀在等着我们！别在这个时候放弃好吗！修！”

    小飞继续劝道，他和王修，已经不仅仅是虚拟网友之间的关系了。虽然在这些时间里面，他们没有真正的见过面，但他们的友情，却已经在这两年的时间里面建立了起来。

    王修还是摇了摇头，因为他已经决定了！彻底的决定了！足足花费了两年时间的努力，成功夺得了真三实至名归的冠军，他现在，已经知足了，真的已经知足了！

    “对不起，真的对不起！我现在已经上大学了，为了这个大学，我父母已经为我付出了太多太多！我不想再让他们因我而失望了。这一次的比赛，我完成了我初时的梦想，xiexie你们，要不是你们，我绝对不可能完成这个梦想。但现在，我真的要走了。无论是为了我的父母还是为了自己，我都必须要选择离开。兄弟们，战队才刚刚登顶，以后的事情还有很多，战门的一切就靠你们了！对不起！zaijian!”

    直接挂断了语音，王修整个人都瘫在了沙发上面。眼角流出了一滴晶莹的泪水，这一滴泪水，是为电竞梦的结束而流下的伤心眼泪，它，记忆着王修电竞时代最辉煌的两年！

    现在已经是晚上九点了，王修拖着已经疲惫不堪的身子，回到了宿舍，躺在床上，深深的睡去。一切的一切，都被他彻底的抛在了脑后……

    第二天，起床。王修迷迷糊糊的睁开了眼睛，感觉脑袋还是有些昏沉，可能是这几天一直混迹在网吧里的缘故吧。

    洗漱完毕，就发现宿舍里的同学都在看着他。王修愣了愣，一时间没反应过来。

    “怎么了？我脸上有什么东西吗？”

    王修使劲的往脸上擦了擦，他还以为自己的脸上有什么怪异的东西呢！因为几个室友现在的表情实在是太诡异了……

    “难道你要去上课？”

    问话的是寝室长，宿舍里，一共就四个学生。而寝室长，则是他们自己一起推选出来的。

    而且寝室里面，只有寝室长跟王修是经管班的，其他的两个，都是土木工程系的。所以寝室长跟他的关系还不错。

    王修理所当然的点了点头，松了口气，心道还好不是脸上长什么东西了。穿好了衣服，然后对着几个室友微笑着说道：“走吧，我的寝室长大人。今天以后我可就要跟你混了。”

    寝室长叫廖雄，身高一米六五，很爱漂亮的那种，但绝对是个爷们。虽然跟王修的接触不过短短的几天时间，但两人的关系已经是相当不错了。而且最重要的是，他跟王修都是经管班的。

    室友邓超，土木工程系，也是大一的新生，平时总爱开些不知所云的玩笑，是寝室里面的活宝。

    室友翟启涵，也是土木工程系的，跟邓超一个班的，平时有点沉默寡言，但似乎玩那个叫做英雄联盟的竞技游戏，玩的挺厉害的。当然，也只是听说而已……

    廖雄其实也算得上是一个电竞爱好者，不过他玩游戏的时间，都是课余时间。而且玩的还是王修完全不懂的英雄联盟，俗称LOL。这个竞技游戏王修也看过，对于这种不能反补刀的电竞游戏，王修实在是觉得没什么意思。可就是这么一个没意思的游戏，基本上网吧里百分之五十以上的人都在玩！这也是王修认识到真三落幕的关键原因。

    “你不是还要打比赛么？我记得你是说要我帮你请五天假的啊！你放心，老师那边，我已经帮你搞定了！”

    廖雄笑了笑，这几天，可一直都是他在帮王修打掩护，也不知道他是从哪里搞到了医务所的病假条。反正经管班的老师们至今都没有怀疑到王修头上。

    “已经打完了，我是冠军！！”

    说完这句话，王修整个人顿时显得有些颓废。这一瞬间，他又想起了昨日的场景。这种感觉，就好像一口吐出来的烟圈，轻轻弥漫在寝室的四周。

    “夺冠了！?”

    几个室友都愣了一下，虽然才跟王修接触几天，但王修的性格，他们都已经了解了。在夺冠的这件事情上，王修是绝对不会说谎的，因为这是他的骄傲！他既然这么说了，这件事情就绝对是真的！

    这个时候，廖雄面目夸张，激动的说道：“我擦！兄弟你这么牛逼！竟然真的拿下了那个冠军，奖金多少去了？三万么？”

    看着廖雄激动的样子，王修不由苦笑了一下，摇了摇头，说道：“我已经退出了真三职业圈了，而且那奖金，我没要！”

    “什么？”

    这个时候，寝室里的几个人都傻眼了。刚夺冠就退出职业圈了？？而且连三万块钱的奖金都没要，这是什么情况？

    几人虽然心中充满了疑惑，但看到王修这般颓废的样子，却是都没选择开口去问。

    “那你以后还玩游戏吗？”邓超问道。

    “还玩游戏吗？”

    王修点了点头，没有说话。从口袋里掏出了根烟，叼在嘴中，点燃，深吸了一口，吐了一个大大的烟圈，然后慢步走出了寝室。

    几个室友面面相觑，也都跟着走出了寝室

    “真的要放弃了吗？难道我的电竞梦，就这样结束了吗？”

    王修，不止一次的这样问着自己……