
    整个一下午，王修都感觉自己在被别人蹂躏。这可是自打玩真三以来，第一次在竞技上面，被别人这么蹂躏了。

    打了半天，王修都没搞明白到底是翟启涵和廖雄带自己，还是自己在带他们两个。

    不过晚上吃饭的时候，翟启涵和廖雄的眼中都充满了满足的神色，只留下王修一个人，满脸幽怨。

    廖雄一把搭在了王修的肩上，笑着说道：“感情再过段时间，你就能够带领我们走向胜利了哈！”

    王修翻了翻白眼，实在无语，什么叫做我带领你们走向胜利……

    我才第一天玩好不好……

    吃饭，就在网吧旁边的餐馆，晚上经管班有自习，本来王修是想去的。可今天玩了一下LOL，感觉真的还不错，所以这晚上的晚自习，自然又让廖雄帮忙推掉了。

    其实王修就这这样，一旦对什么竞技游戏上了心，就会在这个上面花费大量的时间，直至自己认为打的不错了才肯停下。

    而廖雄在王修看来，完全可以算的上是一个好好学生。除了空余时间，他基本上是不会玩游戏的。而且这几天以来，翟启涵和邓超都有过旷课经历，唯独廖雄没有。虽然嘴上没说，但廖雄对于学业的执着，却是众人都能够看得见的。

    吃饭的时候，邓超也来了，下午他跟着他们班同学去打球了，所以没有来一起LOL。

    其实从开学开始，众人就说好要一起吃饭的。而且餐费都交给了廖雄，廖雄是寝室长，理所应当要管他们几人的生活起居……

    每餐五元的餐费，其实可以说的上是很便宜了。在现在这个时候，五元一餐的伙食，到哪里去找啊？

    “怎么？今天下午撸的怎么样？”邓超穿着身运动背心，擦了擦汗，微笑着走了过来。

    这边廖雄正在点菜，王修则是显得有气无力。zuihou说话的任务，只好又落到了翟启涵的身上。

    “还不就那样，廖雄天坑，王修又是新手，带不动啊！”说着，还翟启涵还一脸苦大仇深的表情。

    “……”王修无语了，心道关我什么事！好像整个一下午就我的数据最好吧，怎么坑也赖到我头上来了。

    而另一边的廖雄，则是激情的在和老板讨论着晚上该吃些什么。其实廖雄的交际能力很强，这才短短几天的时间，他就已经跟着餐馆的老板打成一片了。

    “这样啊！王修你以前不是电竞职业选手么，今天打的怎么样？”

    坐了下来，邓超有些好奇的看着一脸无语趴在桌子上面的王修。

    这个时候，翟启涵不说话了。他刚才可是还在说王修是新手，今天输不像平常那么惨，其实还有一部分原因是在王修的身上。

    这个时候，咱们的廖雄同学已经成功的完成了点菜的大任，刚好听到了邓超的问话，于是笑着说道：“是啊！王修挺厉害的，今天才第一次玩，竟然每一局都能打出正数据来。”

    正数据，也就是杀人数减去死亡数，如果是超出，就是正数据，如果减少，就是负数据。

    “不错啊！至少比你好多了呀！你那盘不是死个十几二十次的！”邓超毫无顾忌的对着廖雄嘲讽。

    廖雄也不以为意，这段时间他的脸皮可是已经练出来了，这么点事还真没放在心上。

    看到廖雄也不说话了，觉得没意思的邓超又将目光转移到了王修的身上。

    “怎么样，我早说过这游戏比你的那个什么真三好玩吧！”

    听到这句话，王修却是愣了愣。

    比真三好玩么？王修也问着自己。

    “似乎是比真三有意思一些……”

    “或许是因为身边的这些个室友吧！”

    王修的目光逐渐坚定了下来。以后的时光，可都是要跟眼前的几个兄弟们一起度过的呀！

    点了点头，王修也将头从桌子上抬了起来，想了一下，还是决定问一下邓超的jishu如何。今天被坑了一天，这感觉实在是太难受了。

    “邓超，你英雄联盟的jishu比他们两个要厉害些吗？”

    邓超刚喝了口水，听到王修这么一问，直接喷了出来。

    坐在对面的廖雄很是淡定的用纸擦了擦，继续看着手机里面的小说。

    “你觉得我一个三十级的大神，是你们这些还没有满级的渣渣们能够比的么？”

    邓超大声的宣扬着自己的愤怒，似乎王修刚才的那句话，是对他人格的侮辱一般！

    “……”

    看了一眼身边的翟启涵和廖雄，发现这两人都在淡定的看着手机里的小说，他顿时无语了。这是什么！这尼玛才叫大神风范啊！无论对方怎么说，我等直接漠视他！这种精神值得我学习！

    “三十级了！”王修瞬间抓到了一个关键词。

    这不就意味着王修终于看到一个真正LOL玩家的中高层了么。

    “恩！”邓超点了点头，显得有些得意：“不仅三十级了，而且我现在排位已经1300分了。”

    “排位？神马东西！”王修好奇的问道，心里的好奇感一下子就被邓超给勾了起来。

    邓超用看菜鸟的眼神瞄了王修一眼，又喝了口水，这才解释道：“其实等级到达三十级，也只不过是刚刚开始而已。真正的LOL，是在排位里面角逐的。”

    “一般来说，等级达到三十级，才算是入了LOL的门，而排位分达到1300分，才算的上是真正会玩LOL。至于后面的1500分段，1700分段，2000分段，都是你现在可望而不可即的事情！”

    “那LOL有没有职业战队？”王修脱口而出，在他看来，邓超一定是有所了解的。

    虽然王修离开了真三的职业圈，但对于电竞的热爱，他还是没有改变的，或许换句话来说，这就是王修的命！

    “职业战队？怎么，难道你又想打职业了？”邓超愣了一下，问道。

    王修点了点头，却又马上摇了摇头，蛋疼的说道：“我才刚玩一天，打什么职业啊，就是问问这个游戏的情况。”

    邓超同意的点了点头，王修现在的这实力，没个半年时间的练习，就算有极强的天赋，他也绝对跟不上大部队的脚步。别说职业战队了，就是排位赛的1500分他都不一定能够打得到。

    邓超是看过王修打真三的，对于王修真三中法的超强意识以及补刀他可都是看在眼里的。比起翟启涵以及廖雄这两个半桶水来说，王修的jishu可是要强上不止一星半点的啊~

    就拿最简单的补刀来说吧，王修现在十分钟内，补个70刀是一点问题都没有。这在翟启涵和廖雄看来，简直就是神话般的存在了……

    “职业战队是绝对有的，而且最近国服还出了个百万奖金大比赛，据说第一名是五十万奖金！”

    “五十万奖金！”王修傻眼了，以前自己打真三的时候，最高奖金似乎才五万而已吧。难怪当初雇佣兵战队和花街战队集体转战英雄联盟，原来是这样啊！

    “真的有职业战队，而且还有高额奖金的职业比赛？英雄联盟……”王修的目光，又开始迷离了起来。

    这个时候，讨厌的廖雄又开始打断起王修无边的幻想。

    “吃饭了！吃饭了！吃完了晚上咱们一起再去撸上几把！”

    王修老脸一黑，瞬间释放出了冷冷的杀气。

    廖雄：“……”

    邓超：“……”

    翟启涵：“……”