
    也不知道是不是翟启涵的原因，王修身后站过来了几个住在附近的小朋友。看上去也就十岁左右的样子，这段时间，王修经常看到他们出没于东海网吧。

    没做声，继续玩自己的盖伦。杀了人，又在线上抢了翟启涵的几分钟小兵。然后直接到塔下按B回家。

    “这才叫补兵，知道么！”飞回城的时候，王修还忍不住对着翟启涵嘲讽了一句。

    翟启涵黑着脸，不说话……

    现在已经开局十分钟的时间了，一般路人局，一盘也就二十分钟的样子。虽然不清楚这个游戏的节奏怎么样，但王修以多年玩真三的经验，还是在商店里面选了一件性价比不错的攻击性装备。

    “残暴之力！”

    +25攻击力，唯一被动：+10%冷却缩减唯一被动：+10护甲穿透（护甲穿透会等值地无视目标的护甲，从而提升物理伤害。）

    顺便带了三瓶加血的小红药，就又屁颠屁颠的往上路跑去。

    而这个时候，猥琐在塔下的翟启涵偷偷的瞄了王修一眼，顿时大怒！

    “哇操！王修你怎么就买了残暴之力了！我不是要你出肉的吗！你这么坑，还不听话，这让我怎么带的动你！”

    王修无语，按下了Tab键看了下数据，然后跟翟启涵指了指。

    “战门丶修，3杀0死1助攻。”

    “****猥琐翟，1杀3死1助攻。”

    “……”看到这个数据，翟启涵老老实实的闭上了嘴。王修倒是笑了笑，拍了拍翟启涵，示意你这小伙子还是很有前途的，要继续努力加油哈！

    经过刚才的研究和摸索，王修差不多已经清楚该怎么去玩盖伦了。其实他也不是不走肉，毕竟这个英雄的定位就是坦克，出肉自然是有他的道理。

    不过在王修看来，打上路，如果以后要上单的话，残暴之力就是他必须要出的装备之一。因为它所附带的属性，真的跟德玛西亚之力的审判技能很契合。

    玩过德玛西亚之力的人都应该清楚，一般的上单盖伦，都是主E副Q一点W的。也就是主加审判这个技能，剩余的点数加在致命打击上面，而W也就是勇气这个技能，通常只加一点。

    王修虽然这是第一次玩，但处于他对竞技游戏的敏感，还是让他正确的加对了德玛西亚之力的技能。主E，一个强力的攻击技能，人送外号旋转的小马达……

    再次来到上路，对面两人已经明显对王修有点畏惧了。没有再像之前那样冲到前面来跟王修硬抗。而且回去了一次的王修除了带出了残暴之力，还有一个加一百八十点生命的红水晶，附加一双草鞋。

    这样的装备，已经可以完全碾压对面上路两个还没有弄清楚什么情况的小学生了。

    十分钟，对应的英雄等级也达到了七级的样子。这个时候，就是英雄联盟里面最激情的时刻。随着装备的初步成型，这个时候的局面，不再像之前那样老实的待在线上猥琐补刀。尤其是经济碾压对面的上路，更是开始大面积的压制，有时候王修甚至冲到了对面的塔下。

    “别冲动啊！塔的伤害初期是很高的！而且蛮子已经六级了，他的大招可是五秒真男人啊！”翟启涵在旁边急急的喊道。他的装备虽然没有王修厉害，但对于这些英雄的技能以及基本的常识他还是要比王修清楚的。

    “什么是五秒真男人？”说话间，王修的德玛西亚之力已经冲到了塔下，将蛮子打成了一丝残血。

    “就是现在，你个坑货……”翟启涵已经感觉无力回天了，直接操控着蛮子转身就走。

    “weishenme打不死？明明就一滴血了啊！尼玛！出BUG了么！”

    塔下，王修连续平砍了蛮子三下，明明都是一滴血了，weishenme就是砍不死呢！这个时候再想逃已经逃不掉了，唯一等待王修的，只有死亡……

    王修的表情非常精彩，而旁边的翟启涵也是沉默不语，就这样，王修眼睁睁的看着自己的英雄死在了塔下。

    “weishenme……weishenme会这样！”王修满脸的疑惑，难道是游戏的BUG吗？

    “你自己来看看吧！坑货！”翟启涵实在不知道该怎么跟王修解释，直接将屏幕朝着王修这边推了推。

    无尽怒火：泰达米尔在5秒内对死亡免疫，生命值最低为1，并瞬间获得50/75/100怒气。

    尼玛！这不是坑爹的么！哥哥可是第一次玩这个游戏啊！，又不知道这尼玛操蛋的技能！擦！坑死哥哥了！

    不过也是因为这样的一幕，王修对于英雄联盟这个游戏才有了更深的兴趣。

    就这样，王修莫名其妙之中，就送出了自己人生中的第一次。对，没错，就是送的！至少在翟启涵眼中是如此。

    这个时候，公共频道上开始出现了一行小字，“傻逼，要你杀你爷爷，现在知道怎么死的了吧！哼哼！”

    王修无语，因为说话的就是对面的蛮王，前面被自己欺负的够惨了，这个时候自己失误了一次，看样子蛮王是开始傲娇了……

    “哥哥们，别理对面那傻逼蛮王了！我中路都已经被对面单杀三次了，再不来，我就真不用玩了！”一旁，廖雄苦着脸在那边一直呼救。而下路的两位大神，则是一直在喷廖雄这个坑逼！

    就在王修刚想说些什么的时候，就听到翟启涵冷冷的说了一句：“坑货就是坑货，怎么带也带不动……”

    王修：“……”

    心想我都没说你们两个是坑货，这倒好，你们竟然自己先说起来了……

    这是什么世道啊！感觉这个社会好黑暗！

    “要不我去中路帮忙？”王修弱弱的说了一句，他现在还不清楚中路是AP的天下……

    “你去中路干什么？送死么？对面可是火女安妮啊！你现在这样完全不肉的，过去也是被安妮秒杀！”翟启涵大喇喇的说道，一点面子也不给王修。

    “杀人书……6层，十分钟法强一百五……看上去好厉害的样子……”王修看了一下安妮的装备，瞬间无语。作为前真三选手，对于这些基本的数据，他还是能够理解的。

    “就没看见过中路这么菜的AP，这才尼玛几分钟，就死了三次了，你妈生你出来的时候没给你带脑子么！”

    “太蠢了！走位会不会！打不赢跑会不会！你要这么二么！实在是看不下去了！”

    “求了你，别送了，坑逼也要有坑逼的得道啊！”

    “……”

    “来帮帮我啊！难道你们就忍心看着我这样被对手揉虐吗？”廖雄继续呼救，说话的时候，他又被安妮杀了一次，而这个时候下路的两个路人喷子，则被他直接的无视掉了。

    翟启涵继续玩着自己的泰达米尔，毫无同情心的说道：“自生自灭吧！现在你已经坑到了一种境界，谁也不能拯救你了！”

    随着中期的到来，对面装备已经成型的安妮开始大杀四方。可能是jishu比之王修这边较为高明一些的缘故吧，她十五分钟竟然补刀补到了一百个小兵，这jishu，按照王修的想法，应该是属于这个游戏的中高层了。

    而安妮一出山，王修这边基本上就全线崩溃了。

    “无论自己这边怎么口诛笔伐，对面一点放手的想法都没有！”

    而现在，已经不再是jishu层面的问题了，由于完全的装备碾压，包括已经出了一条巨人腰带加上450点生命的王修，都是直接被安妮一套带走。翟启涵还好，有一个五秒真男人的大招，可惜的是，这个家伙已经完全将这个技能沦为了逃跑的神技，看的一旁的王修直翻白眼。

    一直到二十三分钟的时候，下路的两个路人才忍住不住选择了投降。

    他们两个路人这一局基本上都是在喷人，无论是队友还是对手，他们都喷。至于操作，前面看着还好，可随着安妮一出山，基本上是出来一次死一次，能够忍到二十三分钟，他们也算是够坚强的了。

    “傻逼们！投了吧！”路人一坑全场大骂道。

    “投了吧……”廖雄垂头丧气的说道，没想到带王修打第一把，自己竟然就打成了这个样子。

    “投了！”翟启涵直接放下了鼠标，点燃了一根香烟，完全一副理所应当的样子。

    “投降？这就是我的队友么……”剩下一个王修，目瞪口呆。