
    转眼已经过了一个星期，这段时间里，王修除了正常的上课和学习。基本上所有的时间，都花在了英雄联盟上面。

    真三的伤疤似乎已经被他渐渐遗忘，现在的他，又开始对这个名为英雄联盟的游戏，充满了激情。

    由于星期五就放假，王修的哥哥正好来湘潭出差，所以这一次他就没有待在学校宿舍，而是投靠他哥哥吃haode去了。

    回到学校的时候，已经是星期天了。

    这一天，刚来到宿舍楼下，就听到了邓超暴怒的声音。

    “我勒个擦！这口气绝对咽不下去！”

    “怎么了？你这是怎么了？“

    寝室里面传来了邓超和廖雄的声音，从声音上来看，廖雄似乎也不知道发生了什么。

    王修放慢了脚步，准备听明白再上去。他是最怕争吵的，一听到别人吵架他就觉得心烦。

    “还不是土木2班赵克松那个杂毛！昨天晚上不知道怎么的，我的女神李雅茜竟然来东海网吧玩撸啊撸了！我心想是咱的女神，自然就上前说去要带着一起玩不，结果不知道怎么就冒出来了一个赵克松，最重要的，是这家伙昨天晚上把我SOLO【单挑】赢了，结果一晚上，我就看着他们两个玩！这口气绝对不能忍！”

    听到这里，王修差不多明白什么情况了，会心一笑，走进了寝室。

    “那你准备怎么报复啊？反正弟兄我是绝对挺你的，嘿嘿！”走进寝室，王修对着邓超嘿嘿笑道。

    看到王修进来，邓超是直接苦着脸，抱住了王修。

    “尼玛！走开啊！老子不搞基的！”王修大怒，瞬间翻脸。

    邓超一脸的幽怨，然后说道：“这事情你绝对要帮我的，不仅是你，还有翟启涵，你们两个一个都不能跑！”

    王修和翟启涵都是一愣，随即廖雄就问道：“怎么了？weishenme只要翟启涵和王修不要我啊！难道我就不是你的好基友了么！”

    王修：“……”

    翟启涵：“……”

    “……”邓超无语了半天，zuihou只能无视廖雄刚才的话，说道：“因为昨天的事情，我跟土木2班的赵克松约了一场比赛，今天晚上就打！”

    王修翻了翻白眼，笑道：“打就打呗，紧张个什么啊！不就一场比赛么！”

    翟启涵大为认同的点了点头，一脸的不在乎。

    “可是我跟赵克松还赌了两千块钱……”

    “神马！你疯了么！两千块钱！我一个月才一千的生活啊！败家啊！实在是太败家了！”王修愣了一下，随即就暴走了。

    翟启涵倒是翻了翻白眼，没有说什么。

    廖雄则是竖起了大拇指，说了一句：“大哥，你狠！”

    邓超连忙摆了摆手，“放心，这个钱都是我出，你们只要帮我打这一场就行了。”

    听到邓超这么说，王修倒是有些不好意思了起来，摸了摸鼻子，突然想到了一个问题。

    “你怎么叫上我和翟启涵了，难道你班上没人么？翟启涵跟我可都是菜鸟啊，这样打不是去送钱么……”

    邓超苦笑了一下，无奈的说道：“没办法啊，我们班上jishuhaode，也就两个人。这两个我都约好了，但是剩下的三个人我真的不知道该找谁了……”

    “所以就是我和翟启涵了？”王修的眉毛跳了跳。

    邓超点了点头，然后说了一句漂亮话：“王修你可是以前的真三职业选手，现在也已经玩了一个星期了，jishu上应该没什么问题了！翟启涵虽然在线上一般，但他的打野对时机和抓人的感觉还是非常出色的。所以有你们两个帮忙我已经感觉我赢了！”

    “恩！”这个时候，翟启涵和王修同时的点了点头，脸上都露出了得意的笑容。

    “今天晚上打是吧？对手的资料摸清楚了没有？”

    王修是几人中唯一经常打比赛的，虽然英雄联盟跟真三不一样，但是竞技类的比赛大致都是相同的。

    知己知彼，百战不殆！

    邓超摸了摸头，有些不好意思的说道：“这个我就不清楚了，当时就光顾着生气去了，他找什么人我都没时间去问……”

    王修翻了翻白眼，业余就是业余啊！跟专业的就是没办法比啊！

    “那个……我听说赵克松跟东海网吧的美女网管很熟，要不咱们现在过去？我想应该能套出一些东西。”一向沉默的翟启涵又在关键时刻语出惊人。

    “跟东海的那个美女很熟么……”王修的眼中，似乎多了些什么东西，显得有些杀气腾腾。

    翟启涵打了个冷战，递给了邓超一个眼神。邓超瞬间秒懂，然后偷偷的朝着翟启涵竖起了大拇指。

    这段时间，王修对女网管有意思的事情，他们三个都知道了。虽然王修没有去追，但只要在东海网吧上网，他都会时不时的瞄那个美女一眼。

    “今天晚上赵克松死定了！”邓超大喊一声。

    其实邓超现在也怕，两千块钱，他又不是富二代，这个钱对他来说绝对不是一个小数目。

    “恩，他死定了！”王修也跟着说了一声。虽然他声音不大，却比邓超更富有杀气。尼玛！既然敢跟我女神靠这么近，找死不是！！！

    翟启涵若有所思，微微一笑，点了点头。

    中午吃饭的时候，邓超将他班上的两个高手喊了过来。

    一个叫做林建，是专门玩中路的AP高手。排位分1400分，也是王修这一群人中间排位分最高的一个。

    另外一个叫做董佳，玩ADC的，经常跟着邓超一起双排，两人jishu倒是差不多，排位1300分段。基本上他跟邓超一起排位的时候，邓超都担任他的辅助。

    “这么说，翟启涵打打野位，我去打上单位？”听了邓超的介绍，王修端起了桌子上的一杯水问道。

    邓超愣了一下，随即尴尬的笑了起来。

    本来他是想要王修去打辅助位的，可现在王修这么一说，他倒不知道该怎么开口了。

    董佳倒是认同的点了点头，认真的说道：“如果真要打比赛，邓超辅助我是最haode。因为平时我们两个就在一起排位，也只有他熟悉我的节奏。”

    一边那个林建也点了点头，他是高手，自然知道默契这东西的重要性。与其换个玩的差的辅助去下路，还不如放空一个上路……

    邓超翻了翻白眼，一脸认命的表情。

    “那分路就这样定下来了！翟启涵打野，我打辅助，董佳打ADC，王修打上单，贱人你打中单位。”

    一直没开口的林建，突然蹦出了一句话来：“你才是贱人，你全家都是贱人！”

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    瞬间，喝茶的王修，翟启涵还有董佳都喷了出来。尼玛，简直太逆天了，感情又来了一头大丧尸啊！