
    由于下午没课，王修和廖雄回到了寝室。来到大学，自然是少不了配置一台haode电脑的，宿舍的网速虽慢，但在开了迅游之后，还是可以玩像英雄联盟这类竞技游戏的。

    坐在床上，百无聊赖。看着对面玩英雄联盟的廖雄和翟启涵发呆，真的不玩游戏的时候，这些空余的时间还真不知道该干些什么。

    第二章英雄联盟开启

    由于下午没课，王修和廖雄回到了寝室。来到大学，自然是少不了配置一台haode电脑的，宿舍的网速虽慢，但在开了迅游之后，还是可以玩像英雄联盟这类竞技游戏的。

    坐在床上，百无聊赖。看着对面玩英雄联盟的廖雄和翟启涵发呆，真的不玩游戏的时候，这些空余的时间还真不知道该干些什么。

    读书？要是王修是一个爱读书的人，恐怕也不会真正意义上的踏足电竞的圈子。锻炼身体？身为一个二十一世纪的宅男，不天天打飞机就算是不错的了。

    看着廖雄他们打完了一局，王修是一点都没看懂。英雄联盟的玩法虽然跟真三差不多，都属于电子竞技类游戏。但常年对着真三里面十个英雄的王修，却是完全不明白英雄联盟近百个英雄的奥妙……

    【注：当前版本是2012年时候的版本，我记得不大清楚了，反正应该就是小鱼人，半人马出来的那个阶段。还是排位分制度，貌似是第二赛季了。所以此版本跟现版本会有所出入，见谅。】

    似乎是打了一局累了，廖雄转过头来，看了一眼完全不知道自己该干什么的王修，笑着问道：“怎么了？真不打算玩游戏了？”

    听到廖雄的问话，王修先是点了点头，却又摇了摇头，显得很是苦恼。

    他现在这个情况，其实只是因为退出了真三，内心难受的缘故。真的不玩游戏，是不可能的！对于一个在网络游戏里摸爬滚打七八年的老油条来说，是绝对不可能真正意义上断绝这东西的。

    廖雄也想了想，此刻的他，像是一个已经饱经沧桑的男人：“要知道，大学四年，学科本来就少。你又不喜欢学校里的什么社团，不玩游戏，怎么跟我们一起度过这四年的大学时光！孩子，难道你就真的看破了红尘，决定要皈依我佛了吗？我看你面相，就知道你骨骼惊奇，绝对是一块电竞的好料子，来吧，跟我一起撸啊撸吧！”

    王修无语，脑袋上顿时一群小鸟飞过。不过廖雄的话，确实是引起了他的注意。

    “是啊！自己是决定不打真三了！但是其他的游戏还是能玩啊！英雄联盟也是竞技，而且现在还这么的火爆。好吧，就跟着廖雄他们玩玩吧，这几天听着好像挺好玩的样子。”

    从床上跳了下来，王修点了点头，表示答应了下来。

    看着经不起诱惑的王修从床上跳了下来，廖雄也不跟王修客套，一把就搂住了王修的肩膀，对着翟启涵笑道：“逼哥，走！咱们去东海撸一把去！”

    那边的翟启涵正在看买那个英雄，一看到王修下来，就站起身子。从抽屉里拿出了身份证以及十块钱，就屁颠屁颠的跟着来了。

    路上，一向在寝室里沉默寡言的翟启涵对王修询问道。

    “王修，你玩过英雄联盟么？”

    翟启涵声音有点小，他在王修的印象中就一直是一个有些内向的小男孩。不过刚才说的那句话他还是听到了。

    王修耸了耸肩，对于这种类似真三的电竞游戏，他可以说大言不惭的说一句手到擒来。不过翟启涵问的问题可是有没有玩过！王修身为一个诚实可靠且又正直的男人，绝对是不可能欺骗翟启涵的，所以他很果断的摇了摇头……

    翟启涵无语，瞬间脸色阴了下来。

    “难道又要带上一个什么都不懂的小学生么！简直就是尼玛的压力天大啊！廖雄已经是个天坑般的存在了，难道我以后都没有出路了吗！”

    当然，翟启涵的心里话就他一个人知道。而王修，还是在另一边跟着廖雄勾勾搭搭。

    东海网吧离寝室很近，几分钟就走到了。这个网吧非常大，是湖南工程学院附近最大的网吧之一，有数百台电脑，网络速度也非常不错，外设也非常好。【鼠标，键盘，耳机，鼠标垫】平常如果热的话还会开空调。而且在网吧旁边就有一家餐馆，总之是非常方便。

    反正下午也没什么事情，王修直接拿着身份证刷了一下。他可是会员，而且还是那种网吧的大客户，上次他一次性就冲了五百，半个月的生活费啊有木有……

    廖雄和翟启涵也相继开机了，来到平时坐的地方，由于还是下午，很多学生都还有课。所以这里暂时没什么人玩。

    网管是个美女，王修目测年龄应该是十八岁左右，值得一提的是她的胸部，应该有三十六D的样子！最主要的是，王修听说她还没男朋友。前段时间王修一直在打真三比赛，所以没有去关注这个美女，今天一看，确实是挺漂亮的。

    “要不要动手呢？“王修****的想道。

    “嘿！”廖雄突然拍了王修的肩膀一下，脸上挂着贱贱的笑容，“怎么的？你是看上那美女网管了？”

    看着廖雄脸上贱贱的笑容，王修这一时间恨不得一拳给他打过去。回头看了一下，还好美女没有注意，要不然，哼哼……

    没理廖雄，王修坐了下来，翟启涵手把手的教王修怎么登陆英雄联盟界面。

    一看到界面，王修就清楚了，竟然又是腾讯的游戏！我大腾讯还真是彪悍，在王修的印象中，好像大部分的网络游戏都是腾讯代理的，似乎现在是越来越强了。

    “英雄联盟里面会不会有战队呢？这个游戏会不会像真三，DOTA一样组织大型的比赛呢？”

    就在王修幻想YY的时候，翟启涵已经搞好了一切。

    “盒子？英雄联盟？神马跟神马？”现在的王修，完全就是一个LOL白痴，而且是很纯很纯的那种，你懂得……

    “登陆你的QQ，然后进入选择大区界面，我们都在三区诺克萨斯，你注册好姓名告诉我就可以了！”翟启涵也不多言，他就坐在王修旁边，刚一搞好，他就去弄他自己的电脑去了。

    玩了三四年的电子竞技了，王修的手速还是相当不错的，几秒钟就把自己的QQ号码给输进去了。登陆界面，那个时候还是圆圈型的选择模式。王修找了半天，才点出诺克萨斯这个大区。

    “三区么？现在已经有十几个区了啊！我现在来三区，岂不是要落后大部队很远了？”

    看着这个界面，王修疑惑的问着翟启涵。

    这个时候，翟启涵还没开口，廖雄就接口说道：“这是个电竞游戏还不好，反正这游戏满级也就三十，总的来说跟等级没太大的关系！”

    而这个时候，翟启涵也点了点头，表示同意了廖雄的观点。

    结果王修往两边一看，瞬间脸就黑了下来。尼玛，原来你们两个也就二十五级的水平啊！感情哥哥现在来的还不慢呀！

    “登陆游戏！”

    “登陆成功！”

    “请输入角色名称！”

    看到这里的时候，王修迟疑了一下，最终一个名字在王修毫无察觉的情况下出现在了屏幕之中。

    “战门丶修！”

    看到这个名字，王修苦笑了一下，不过最终还是选择了确认。既然这是命，注定是逃不过的……

    这个时候，翟启涵也搞好了，转头，对着王修问道：“快说叫什么名字！你好慢啊！快点，快点，下午的时间可宝贵着呢！”

    “战门丶修！”王修说道，这个名字，就是他之前在战门战队时候所用的名字。而这个名字，一用就是五年时间！

    “呃……还是真三的那个名字啊！王修你真是好没创意……”廖雄的公鸭嗓子又在不适当的时候响了起来，瞬间，王修就到了暴走的边缘。

    还没等王修正式的开始暴走，就看到右下角弹出了一个框框。

    “你的好友****猥琐翟邀请你加入他的游戏！”

    看到这个名字，王修的刹那间脸又黑了下来……

    尼玛，我的室友要不要这么叼！****猥琐翟！这还是我平时的那个沉默寡言的内向室友吗？简直就是大丧尸啊！节操呢？人品呢？一万头草泥马狂奔而过啊有木有！

    看到王修和取ID为哥丶雄霸天下的廖雄都进入了游戏，翟启涵不以为意的笑了笑。

    “好了，咱们进入游戏！”

    说完，也不理已经癫狂的王修，直接点了中间右边位置的开启游戏。