
    游戏开始，后面大概就缓冲了十秒钟，就正式进入到了选择英雄的界面。

    看着这个界面，王修呆了呆。真三可都是进入游戏之后选英雄的，这个游戏怎么还没开始就要选了……

    翟启涵和廖雄都飞快的秒选了自己想玩的英雄。

    “光辉女郎拉克丝”廖雄。

    “蛮族之王泰达米尔”翟启涵。

    看了半天，王修傻眼了，以前都没见过这阵势啊！谁有什么技能都不知道，这叫我怎么选！

    “我玩什么？”

    想了半天，王修只能无奈的请教身边的两个‘大神’室友。

    廖雄：“寒冰……”

    翟启涵：“盖伦……”

    王修黑着脸：“……”

    “王修你是第一次玩就玩盖伦吧，这英雄走肉不容易死。廖雄你自己是个天坑，就不要乱教了好不好！天天输有意思没的？”一向沉默寡言的翟启涵竟然大声了起来，还且好朝廖雄吼了两句。

    “什么情况？”王修有点傻眼，怎么一玩游戏，翟启涵就变身大丧尸了啊！！！

    廖雄讪讪的耸了耸肩，马上就把注意力给转移了……

    “哎！”叹了口气，心里不知道该如何是haode王修还是听了翟启涵的话，选择了盖伦这个英雄。

    盖伦，又称为德玛西亚之力。在英雄联盟中的定义是肉，也就是坦克的意思，冲在最前面抗伤害。一般是打上单或者辅助的位置。

    王修是这边刚选好了盖伦，就看到队伍里的聊天频道开始骂了起来。

    一个ID为一坑全场的玩家直接开骂：“玩你妹啊！刚开始就秒选了蛮王和光辉，现在又出了个傻逼盖伦，会不会玩啊！”

    另一名路人应该也是跟他一起的，他的ID是一坑全队，不过这个时候他并没有出声。

    “尼玛就是这么教你的么？真是个蠢犊子，还没开始就让爹骂你是不！”翟启涵毫不示弱，直接对干了起来。

    王修瞬间无语，感情这骂架的情况，到哪里都能看到的啊！

    他们的骂战一直持续到了游戏开始，王修和廖雄始终没有凑上去吸引战火，而另外一个路人也同样是选择了沉默。

    游戏正式开始，进入到了游戏的读图界面。看到这个界面，王修还是有些好奇的，仔细的看了一下自己这边的选人。

    光辉女郎【翟启涵】AP

    蛮族之王【廖雄】AD

    德玛西亚之力【王修】AD

    无极剑圣【一坑全场】AD，AP

    寒冰射手【一坑全队】ADC

    这里稍微说一下，AD就是近战物理输出，不管是肉还是输出，都被统称为AD。AP是法师输出，ADC是远程物理输出。至于位置分为三路，上路，中路，下路，一般上路是出近战肉，中路是AP法师，下路是ADC加辅助阵容。当然，除此之外还有一个野区，这地方，通常就是打野去的了。

    进入到了游戏，一个美女合成电子音就在王修的耳机里响起。

    “欢迎来到英雄联盟！”

    看到自己的人物，看到这个既熟悉又陌生的地图。王修似乎感觉到了自己的手在微微的颤抖，这感觉……才几天没玩而已，至于这么强烈吗？

    “王修，你出个多兰盾跟我走上路去！”一进去，还没等王修激动完，翟启涵就直接喊道。

    这个时候，他跟那个剑圣的骂战也停了下来，可能是因为游戏开始的缘故吧。毕竟输，都不是大奖想要的结果。

    “哦！”了一声，然后点开了商店，买了推荐装备里面的多兰盾，就跟着****猥琐翟走向了上路。

    这个时候，王修也稍微的注意了一下。廖雄的拉克丝径直走向了中路，而两个路人玩家都奔向了下路，大家在这个时候都显得非常的和谐。

    “不是说还有一个打野的么？”王修好奇的问道，因为这几天可是经常听到逼哥和廖雄他们两个提到打野这次词语。

    翟启涵轻蔑的撇了王修一眼，淡淡的道：“你这菜鸟还没到那个境界。等你到了我这种程度，你就可以看到打野的存在了……”

    王修的额头冒出了黑线：“压制，一定要压制，不能爆发！室友……他是我的室友……千万不能爆发！”

    这个时候，电子合成音又响了起来。

    “全军出击！”

    王修有些紧张，毕竟这是第一次玩英雄联盟。好歹自己以前也是真三电竞大神，如果输了，岂不是要丢脸丢到姥姥家去了！

    跟王修和翟启涵对线的，也是蛮王和德玛西亚之力。说了也巧，本周免费英雄可是十四个的啊！竟然上路两边都选成一样的了。

    “那个王修你站在草里，看着我补刀，清楚了吗？”翟启涵看着对面两个英雄出现，声音也沉了下来。

    王修点了点头，好奇的看着一切。

    三分钟后……

    王修含泪的看着翟启涵，声音有些颤抖的说道：“翟启涵，你在干什么？”

    翟启涵根本看都没看王修一眼，“我在补刀啊，别吵，我又漏刀了！”

    “……”王修无语的看着这一切，这是在补刀吗？各种敌方小兵被我方小兵击杀，三分钟的时间一共就补了十六个小兵，这叫补刀吗！！！

    不会补刀！weishenme还要说你补刀呢！尼玛啊！一万头草泥马狂奔而过有木有！

    电竞有句话怎么说来着……

    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！”

    “得此队友，不输也难！”

    这几分钟里，王修也不全是在看翟启涵那惊人的补刀jishu。这几分钟的时间，他用鼠标将盖伦的技能一个个全部用了出来。他现在的英雄联盟等级是一级，所以带的召唤师技能是疾走和治疗。而就在刚才试技能的时候，他全用了……

    “应该算是了解了吧！”

    全部用了一遍，这个时候对面的蛮子和盖伦已经有些耐不住寂寞了，开始上来骚扰我方的蛮子补刀。王修直接抓住一个机会空挡，开启了Q【致命打击】就冲了出来。

    “嘭！”

    清脆的一声响，蛮王的头上直接冒出了一个大大的感叹号。由于蛮王是在骚扰翟启涵，所以他是站在一堆我方小兵的前面。这里有一个小技巧，那就是吸引仇恨，一般来说，攻击对方英雄的时候，对方那边的小兵，也会将仇恨转移到你的身上，对你进行攻击。

    王修出手的时候，正是看到了这一点。以前他在玩真三的时候，里面对于小兵的设定也是这个样子。

    眼见致命打击给蛮王打上，顺就就少了蛮王一半的血量，王修也不着急，招呼了翟启涵一声，直接开启了E【审判】，这个时候的王修已经三级了，刚刚看了一下技能，第三点技能点直接就加在了审判上面。这下的伤害，加上小兵和翟启涵蛮王的伤害，竟然是直接带走了蛮子。

    “FirstBlood！”

    “尼玛！这不科学！一血！你是王修吗！你不是说你不会玩么！你这是在欺骗我弱小的心灵么！”旁边，翟启涵愤怒的问道。

    另外一边，廖雄直接开心的daxiao了起来，“果然是真三竞技的大神，冠军大神啊，英雄联盟一玩就上手了，以后终于不愁没人带我了，hahahaha！”

    王修这个时候也是笑了起来，原来是这个样子啊，似乎是懂了一点了。

    “尼玛，我竟然没拿到人头！”看到自己的数据，翟启涵直接大叫了起来。这叫声，也引起了网吧里其他人的注意。

    而王修抬头一看，正好跟吧台的美女对视了一眼。只见那美女对着王修露出了一个甜甜的微笑，王修感觉浑身的酥麻了起来。

    “刚才是对着我笑吗？是不是对着我笑？一定是的！难道我的春天要来了吗？”

    王修瞬间化身为白痴猪哥，一遍又一遍的问着自己，却完全没有想到，美女是在笑翟启涵刚才的激动……