
    东海网吧的老板此时正黑着脸，不爽之色溢于言表。

    他可是网吧的老板啊！那些家伙竟然一点面子都不给他，还不到三分钟呢！直接就拿掉了他的一血，实在是太不给面子了！

    不过生气归生气，游戏还是要继续的。复活之后，匆匆买了几瓶红药，直接就往上路走去。

    由于刚开始的缘故，所以贾克斯在死后，身上并没什么钱，以至于回来之后，连一个布甲都出不起。

    黑着脸的老板再次来到上路，这个时候，王修已经达到了三级，直接拉开了老板两级的差距。

    “小南，你过来帮我gank一下，等级被压制了，我打不赢！”老板直接对身边的一个工作人员喊道。这个人，正是红色方的打野，暮光之眼。

    “没问题，我清完这两个石头人，马上就来！对了，对面有眼么？”小南直接应承了下来，并且询问了一下上路的眼位情况。

    “没，如果他出门带眼，你认为他能干掉我么？”老板声音很冷，淡淡的看了小南一眼。

    其实这句话让王修听到，王修一定会翻翻白眼，因为刚才的战斗，真跟眼没什么关系……

    被老板的目光注视，小南只感觉全身一凉，也不说话，直接埋头打起了自己的石头人。

    现在的老板可是在气头上面，谁这个时候凑上去，绝对会被他一阵好骂！小南可是在东海网吧工作一段时间了，老板的这点想法，他还是清楚的。

    看着已经开始猥琐的贾克斯，王修并没有要放过他的想法，要知道，这可是王修的第一场现场赛！

    由于前期的优势，加上等级上已经压制了两级。再加上击杀了一次，老板的心里，此刻一定会有一些对自己恐惧的阴影。

    王修正是把握住了这样的心态，才敢直接越了兵线，压制起贾克斯来。从上线到现在，贾克斯基本上没吃到什么经验。因为此时的王修，在控兵线……

    控兵线：简单来说，就是补小兵的zuihou一下，拉大小兵死亡的时间，让己方小兵不至于那么快的清完对面的小兵前往对方塔下，达到一个压制对手经验和金钱的效果。

    “对面到底是那个家伙玩的战争之王！简直就是欺人太甚了！友谊赛而已，要不要打的这么狠！”

    红色方，老板直接气的砸起了桌子，一脸的怒火。从上线到现在，一个小兵都没有打到，而且等级也才刚刚二级而已，而对面的斯巴达，应该马上就要四级了……

    “老板，我到了！”

    这个时候，小南的声音响了起来。老板随即往小地图上瞄去，一眼就看到了蹲在草里的暮光之眼。

    “准备好，我上了！”也没去细看暮光之眼的状态，老板直接是招呼了一声。

    “恩，没问题！”

    此时的王修，还不知道已经有人来gank自己了。不过一种危机感，却在此时出现在王修的心头。

    “难道是有人来抓我了？马上就要四级了啊！要不要退回去？”

    王修有些犹豫，这个时候，他也不知道该不该退。因为等级上面的压制，一个贾克斯已经不足为患了。如果这个时候再冒出个暮光之眼，配合着暮光之眼的嘲讽控制，就算四级的战争之王，怕是也要死在这里。

    正准备回去之际，贾克斯开出了反击风暴。

    “果然来了！”

    看到一直不敢出来的贾克斯突然开启了反击风暴，王修就知道对面的打野来了。这种心态上面的问题，一直是王修研究的对象。

    微微一笑，王修直接躲进了草丛。

    丢失视野的贾克斯瞬间就愣住了，没有视野，怎么使用跳斩？不使用跳斩，怎么晕战争？尼玛！不是刚才还那么猛，怎么现在就这么猥琐了！操！

    “嘭！”

    反击风暴激发，而此时的王修正在草丛里面。

    王修也没急着出去，而是在等待贾克斯或者是暮光之眼的来临。

    果然，暮光之眼从河边草丛走了出来，王修一看到暮光之眼的状态，笑了！

    “半血gank战争之王！这不是在找死么！难道不知道战争之王穿心长矛被动的是对生命值低于15%的敌人打出100%暴击么！”

    这时候贾克斯也进了草丛，暮光之眼也来到了草丛的边上。

    小南正准备来一个E技能【奥义！影缚】控制一下战争之王。可没想到，战争之王竟然自己跳了出来。

    “圣盾打击！穿心长矛！”

    王修二话不说，直接跳出来给了暮光之眼一个二连击。

    “唰唰唰！”

    穿心长矛的技能声音响起，而随着技能的声音，暮光之眼的血掉的飞快。

    平砍一下，瞬间，暮光之眼的血量就空了。

    “尼玛！怎么会有这么高的伤害！”小南傻眼了，一下子就被打到只剩五十点血，这伤害是要多高啊！

    “跑！”一个字浮现在了小南的心头，直接使用了E技能，朝着外面跑去。

    这个时候，又一个技能声音响起。

    “飞掷长矛！”

    “嘭！”

    暮光之眼倒地……

    “在我面前还想跑，这不是找死么！”王修冷冷一笑，杀掉了暮光之眼，拿到了他身上的红BUF，现在的他还是满血半蓝的好状态。

    而就在刚才王修攻击暮光之眼的时候。老板的贾克斯也跳了过来，直接对着王修平砍了三下，看到暮光之眼死了以后，老板的左眼跳了跳……

    “咱是好汉，路见不平一声吼，该逃跑时就逃跑……”

    王修阴阴一笑，既然来了，还想要走么？难道不知道哥哥的红BUF有减速的效果吗？嘿嘿嘿嘿！

    随着王修****的笑声，W技能和E技能已经恢复了过来。

    贾克斯本来就是越过兵线进行进攻的，此时他的血量，已经只有三分之二了。二级时候的贾克斯，只有三分之二的血量，对上四级有红BUF的战争之王，结果可想而知了。

    一套技能，直接QWEAQ带走了贾克斯。

    【解释下战争之王的QWEAQ：飞掷长矛打过去，紧接着圣盾打击，随后用处穿心长矛，然后一记平砍再跟一个飞掷长矛！“

    技能很简单，效果很明显，游戏里，这个时候又出现了一道电子合成音。

    “doublekill！”

    “战门丶修的战争之王，击杀了东海至尊的贾克斯，成功的完成了一次双杀！”

    “……”

    蓝色方寂静。

    红色方寂静。

    外面的看台寂静。

    “这好像才五分钟吧……”

    这时，一个不和谐的声音响了起来，顿时，声音雷动！