
    “老板，玩是可以，咱们在玩之前能不能先商量个事情啊？”王修此时就像一个精明的商人，刚坐在电脑面前，就对着东海网吧的老板说道。

    老板也是好奇了起来，随口就道：“什么事情，你直接说就可以了。”

    他并不认识王修，只是觉得这个小家伙挺有趣罢了。而且今天这个英雄联盟比赛区弄好了，他很开心，所以王修说的这事，他也有些感兴趣。

    “事情是这样的，今天晚上我朋友跟另外一个班的朋友有一场友谊赛要打。我本来想是直接找十台机子打打就可以了。可现在，老板你这里出了一个这么haode地方，能不能今天晚上借给我们打一场友谊赛啊！”

    “这样啊……”老板沉吟了起来，似乎是在考虑这件事情的可行性。

    “老板你放心，钱我们绝对会付的！刚才我问了欣欣了，她说这个区域老板你也准备开放的，五块钱一个小时，是不是？”王修还以为老板不肯答应，直接说出了自己了解的情况。

    “呵呵！”老板笑了笑，摇了摇手：“我倒不是怕你们不付钱，主要我是在想，你们来让我这个比赛区开第一场比赛，精不精彩！”

    “好了！咱们现在这把游戏先开，等下如果你们玩的不错，刚才你这个小家伙的提议我就答应了！”老板豪爽的说道。

    “YES!”王修邓超几人兴奋的说道。看他们的表情，就知道他们现在的激动心情了。

    电脑开好了，一个工作人员走到了比赛调试台前。这里也有一台电脑，但这台电脑不是用来玩的，而是用来记录十台电脑的比赛数据以及录像的。

    两边人很快就分好了。因为晚上要帮邓超打比赛的缘故，所以王修，邓超，董佳，翟启涵和林建一边。

    而廖雄，则跟老板以及三个工作人员一边。

    打开游戏，王修却是愣了一下。比赛专用服务器？什么东西？

    王修左右看了一下，发现大家的电脑桌面上，都是这个英雄联盟的快捷窗口。

    “老板，这是什么情况？”王修直接走到了工作人员这边，指着廖雄的屏幕问道。

    那个工作人员好心一笑，跟王修解释道：“这个是老板专门搞来的英雄联盟比赛专用服务器，因为考虑到很多人都不在同一个大区，所以老板才找来了这个服务器的。也就是说，你们在这里创建账号以后，进去就是满级三十级的，而且金币和点卷都是十万，所有英雄都有。金币就用来买符文和皮肤就可以了。这个服务器，就是现在专门用来比赛的服务器。”

    “这样，还有这种事情？”王修一脸的匪夷所思，觉得这个东西实在太神奇了。

    坐回到自己的位置，这个时候，那个负责播放的工作人员也已经准备完毕，在老板的招呼之下，直接进入到了游戏。

    “嘀！”

    电视机开启，紧接着，电视机上就出现了裁判视角，也就是专门用来观战的比赛服务器专用视角。

    这边的动静，很快就引来了网吧其他英雄联盟爱好者的注意。不少人都走到了比赛区这里，看着电视机上面的游戏画面，议论纷纷。

    “这里搞什么啊？难道要打比赛么？”

    “英雄联盟的直播画面？哇塞！东海网吧的老板这有钱啊！竟然在网吧里面搞了个比赛区！”

    “好漂亮啊！老公，你也上去打打看吧！”

    “你懂什么！你老公我可是江湖上的隐客，这样的小比赛，还不值得你老公我出手！”

    “……”

    “……”

    就在众人议论纷纷的时候，英雄联盟比赛专区的看客已经是越来越多了。毕竟这种新奇的东西，是最容易引起网友们关注的。最重要的是，这个是英雄联盟的比赛！英雄联盟是什么？二十一世纪最好玩的竞技类游戏，就算不会玩，至少也会看啊，就在不会看，至少也听过这个名字是吧！

    所以一传十，十传百，甚至有些小同学还打电话给了自己的朋友，说是东海网吧要搞比赛了，场面搞的很大。

    现在这个情况，倒是让东海网吧的老板有些尴尬了。看着越来越多的人聚拢了过来，老板也知道现在的情况已经骑虎难下了，赶忙招呼了一声，让欣欣过来一下。

    “把阿彪给我叫过来，说是让他过来解说别赛！一百块钱一局！”老板直接吩咐道。

    阿彪，这几天东海网吧老板找过来的专业解说，主要就是负责一个月以后的城市英雄联盟比赛的。而今天这个情况，老板已经不知道怎么搞了。阿彪有这方面的经验，所以二话没说，老板直接将阿彪招呼了过来。

    欣欣点了点头，直接跑到柜台那边打了个电话。阿彪就住在网吧附近，他是网上一个较为有名的解说。可以说，玩英雄联盟看LOL视频的，十个人里面至少五个知道他的名字，因为他在网上的外号就叫你彪我也彪！！！

    【幻想名字，总不能全部都跟现实挂钩。本来我是想写小智的，不过那么一个****的男银，我实在很难想象他来现场解说时候的样子。】

    接到电话，阿彪倒是没有废话，飞快的跑了过来。看到东海网吧里面的这个场面，他也震住了……

    “老板，你狠，怎么事先都不打声招呼啊？”阿彪挤了进来，对着自己的老板挤眉弄眼。

    东海网吧的老板也是翻了翻白眼，很是无奈，他也不知道事情怎么就发生到现在这个状况了。

    “去去！别在这里跟我废话，组织一下，我这里就打一把，如果效果好了，晚上请你吃宵夜。”老板直接招呼道。威逼加利诱，完美招数！

    “没问题！”听到有宵夜，阿彪也笑了起来。连忙问了一下几个玩家的名字，然后就走到了比赛区的前台。

    “亲爱的朋友们，大家好！今天是东海网吧比赛区正式开启的日子！而咱们这比赛专区的第一场比赛，将由我们东海网吧的老板大人，以及九名东海网吧水友，一起为大家带来一场LOL的视觉盛宴！大家用掌声，欢迎他们，以及祝贺东海网吧英雄联盟比赛专区的正式成立！”

    阿彪张开双手，带着耳麦，激情的说道。一瞬间，他的作用，就体现了出来。

    “啪啪啪！”“啪啪啪！”

    台下，原本愣了一下的众人顿时鼓起掌来，气氛顿时如虹。

    而台上，老板擦了擦自己额头上的冷汗，暗暗说道；“幸好有阿彪，要不然……”