
    战争之王潘森：Q技能长矛飞掷，W技能圣盾打击，E技能穿心长矛，R技能堕天一击，被动技能圣盾庇护。

    作为一个喜欢用潘森上单的人，现实生活中绝对是一个喜欢暴力的人。因为潘森在英雄联盟之中被人称为斯巴达，是一个简单粗暴且又强悍的男人。这样有特点的一个英雄，自然是王修最爱的英雄之一。

    其实从上个星期买了斯巴达以后，王修就一直在玩这个英雄。这也是weishenme王修说让邓超放心的缘故。

    一天十几二十盘的撸，这样的高密度工作，恐怕也只有王修这个对电子竞技痴迷到极点的游戏狂魔才能做到！

    整整一个星期的时间，王修一共玩了一百一十三把潘森，这速度，也直接让王修的等级，唰唰唰的超越了翟启涵和廖雄，成为了寝室里的第二人。

    当然，这些东西都是室友不知道的。因为除了第一天一起撸了一下午之后，王修其他的时间，基本上都在一个人撸，还美其名曰不坑你们。其实要我看来，他是怕天天跟廖雄翟启涵这样的队友撸，降低了自己的智商……

    上路，其实一般来说，王修都会选择自己带一个眼来上路的。因为到了他现在这个程度，每局基本上都会有打野的存在。这种游走于三路，且神出鬼没的人物，最容易导致线上的崩盘！但这一次，王修却是没有选择带眼。因为他这一边的四个队友，都坐在身边，语言沟通以及他的危机感意识，应该能够让他自己被抓的几率小上一些。当然，要出大红药这样的装备，必须放空一个眼位。

    其实他这么出装最重要的原因，是因为对面的上单是贾克斯。这种几乎对所有近战英雄有压制的变态上单英雄，如果没有大红药的帮助，王修真的很难跟他抗衡。

    贾克斯这个英雄，有位移，有晕，还有暴发，甚至开启E技能之后，还有一个两秒时间的物理免伤，说实在的，这些技能的效果简直就是近战AD英雄的噩梦。

    “全军出击！”

    随着电子合成声的响起，小兵也是从基地里出发。这个时候，翟启涵这边已经开始自己单挑起小F4【4个幽魂野怪】了。祖安狂人，前期学一点W，配合着自身带的回血符文以及护甲5红，刷起这样的小野怪的速度简直就是逆天的存在。

    下路的EZ和奶妈已经就位，中路的小法也是满脸的慎重之色。王修收敛了下心神，开始认真的对线起来。

    王修计算过，一般来说，打野的会在两分三十秒左右出现在一路，进行第一次gank【抓人】。而这个时候，一般都会产生一次小规模的战役。通常来说，一般红色方这边，选择慎这样的英雄打野的时候，他们的第一次gank目标，自然就会放在上路，而这个时候，通常都是王修猥琐的时候。

    老板玩的贾克斯和王修玩的战争之王几乎是同一时间上线。而看到贾克斯的第一时间，王修就冲过去平砍了一下贾克斯。

    这个时候的战争之王，初始攻击是78【有符文】，平砍一下贾克斯，除开护甲，一般来说能够造成五十左右的伤害。而贾克斯一般的出门装是布甲5红，所以在护甲上面应该又会加上十八点。

    可这一次的平砍，王修竟然打掉了贾克斯的一格的血量，目瞪口呆之际，王修连忙将鼠标点在了贾克斯的身上。

    “尼玛！这是在小瞧我吗！竟然鞋子出门！”

    “不能忍！绝对不能忍！”

    看到贾克斯的出装，王修瞬间就暴怒了，也不管之前什么猥琐战术啊，耗线补刀什么的了！直接冲上去，跟贾克斯硬搞起来！

    其实王修最开始的打算就是前面硬搞，因为带了大红药，一级搞优势最大……

    这里要说明一下，贾克斯之所以变态，不仅仅是因为他的那些个主动技能。他的被动技能，无情连打，更是让他站在近战梦魇位置上的关键存在。

    无情连打：贾克斯连续的普通攻击，会持续地提高他的攻击速度。

    这个技能，几乎是让一级时候的贾克斯，不惧任何的单挑！

    但是王修偏偏就干上了！因为他玩的是斯巴达，一个可以抗衡数万人的铁血真男人！硬汉子！

    由于站在兵线中间，两人都没有退缩的意思。两边的小兵这个时候也都冲了上来，帮助自己的英雄攻击对方。

    王修随手点下了一瓶红药，边打边补充状态，是一级时候拼架必须要注意的一点。这个时候，老板的贾克斯也飞快的喝下了一瓶红药，他是1500的大神，这么点事，他不可能不知道的。

    现在拼的，就是看谁的心态好，手法稳，以及对自己英雄的了解程度。

    对面的电脑桌前，老板露出森然一笑。这个时候的他，已经全然没了当时跟王修扯淡时候的风范，看上去，完全就是一个阴险小人。

    “反击风暴！”

    反击风暴：贾克斯进入一个最多持续2秒的防御姿态，能够躲闪掉一切即将到来的普通攻击，并且减少25%来自范围技能的伤害。2秒之后，或再次激活此技能后，贾克斯会将周围的敌人打晕1秒，并对他们造成50/75/100/125/150(+)点物理伤害。贾克斯每躲掉一次攻击，则反击风暴的伤害值提升20%(最多可提升100%的伤害)。

    王修：“果然还是学了这个技能，看来你是不会跑了！”

    看到贾克斯用出技能，王修一点后退的意思都没有，这个时候，战争之王的Q技能有恢复了，二话不说，直接又上了一个飞矛。

    “嘭！”

    反击风暴2秒姿态激活，王修的战争之王瞬间本晕在了原地。这个时候的战争之王已经只有五分之一的血量了，而贾克斯却还有四分之一，也就是说，如果王修醒来之后，再选择跟贾克斯拼，绝对是必死无疑的了！

    而且老板手中现在还有一个闪现和点燃，准确点来说，王修现在是跑都跑不掉了。

    这时，坐在蓝色方电脑桌前的王修冷冷一笑，飞快的点下了物品栏的一件物品！大红药！

    坚韧药剂：点击饮用，增加120―235生命值（基于英雄等级），和15攻击力，持续3分钟。装备栏已满后购买将自动饮用。

    这个药剂有一个很变态的效果，那就是瞬间增加英雄的120点生命，而且瞬间提升英雄十五点攻击能力。这个变态的效果，直接影响了现在的战局，让对面选手台上的老板，傻眼了……

    “怎么可能！weishenme一下子涨了这么多血？”这个时候，老板夸张的看着自己的电脑屏幕，难以置信的说道。

    其实也不怪老板，因为现在这个时候，是没有大红药战术的，之所以王修知道这个战术，是因为他无数个日夜研究出来的成果。

    “点燃，平砍，长矛飞掷！”

    一套技能，瞬间让贾克斯空血了。这个时候，老板已经知道自己无力抗衡了，直接一个闪现，准备逃跑。

    但身份前真三职业选手的王修，会给老板这个机会么？

    冷冷一笑，一个闪现跟着使用了出来，贴着贾克斯的脸，然后……

    “firstblood！”

    “战门丶修的战争之王成功击杀了东海至尊的武器大师，获得了一血！！！”

    “王修牛逼！我就知道你这家伙行的！”看到王修拿到了一血，邓超激动的叫了起来。

    而其他几个队友，也都表示了对王修的欣赏……

    至于外面的看台，由于刚才解说是在外面，里面处于静音的缘故，所以王修根本就没有听到。

    而现在的看台，一片寂静……

    因为刚才的一切，都被那个操作视角的工作人员给放了出来。

    “这个战争之王玩的不错……”

    这句话，就是在场所有人的心声。刚才王修的精彩一幕，直接引入了众人的眼帘。

    “原来战争之王还可以这么玩的！我怎么就不知道呢？亏我还自诩东海第一斯巴达，哎！现在这个称号，怕是要拱手让人了！”

    这家伙直接在下面大言不惭对的说道，引来了周边人的猛翻白眼。

    而这个时候，解说阿彪也是极为震惊，因为刚才的手法和冷静的对战态度，已经有了些职业选手的风范了……

    “这么个小网吧里，也能出这样的高手吗？”

    这句话，是阿彪自己在问自己的。扪心自问，刚才如果换做他是贾克斯，也绝对不可能在眼前的这个斯巴达手中逃脱。因为那意识，操作，已经完美到了一种令人发指的地步了。