
    吃完饭后，一行人就来到了东海网吧。今天的网吧，似乎是格外的热闹，也不知道究竟里面发生了什么。

    东海网吧的前门很小，就是一个家用门，进去之后，才能看到宽广的网吧。

    此时，网吧最里面的地方，正在安装电脑。以前那个地方可是放杂货的，今天怎么突然想起来装电脑了？

    王修一脸疑惑，带着点搭讪的心思来到了吧台前，敲了敲桌子，对着美女网管问道：“美女，那边今天在搞什么啊？难道你们老板又想出了什么新花样？”

    美女送了王修一个大大的卫生眼，这才娇声说道：“老板这是在搞英雄联盟比赛专区。英雄联盟你知道吗？就是最近腾讯代理的那个很火的竞技类游戏，听老板说，腾讯最近举办了一个什么网吧战队比赛，而且我们湘潭的比赛地就是东海网吧！”

    “比赛是这样的，每个网吧选出一支参赛队伍，一共三十六个网吧获得了邀请函。然后这些个参赛队伍都来东海网吧打比赛，之后再角逐出第一名，听老板说，这次第一名的奖金是十万元呢！”

    “又是英雄联盟……”王修无语，似乎从没玩真三开始，自己的生活就跟这个英雄联盟连在了一起！

    将身份证递从美女网管的手中接过，顺便摸了一下，然后王修直接走回了人群。

    “那边什么情况？修，你打听清楚了么？”

    王修一回来，邓超就直接问道。

    王修翻了翻白眼，突然想到了晚上的比赛！似乎这个比赛区今天晚上就可以用了呀！

    “听欣欣说这东西是他们老板搞来做英雄联盟比赛专区的，具体什么情况，我也不清楚。”王修大言不惭的直接叫上了美女网管的小名。

    “还欣欣呢！她认识你了么？”廖雄嘲讽道。今天晚上的比赛跟他没什么关系，所以他到现在还是显得那般的没心没肺。

    “……”王修无语，低下头去，一脸低落的神色。

    “几块钱一个小时？如果真是比赛专区的话，那咱们今天晚上的比赛就在那里打了！”

    看着东海网吧英雄联盟比赛专区的精美装修，邓超眼睛都发出了光来。似乎他现在就已经很有比赛的感觉了。

    其实东海网吧的这个想法，早在三天前就已经落实了，只是这些天在装修，根本就没有大动作而已。王修几人这才没有发现这个地方的存在。

    这个专区，腾讯方面也是出了一定的资金。这也是weishenme装修搞的这么华丽的原因。

    而今天，电脑和外设都已经搞好，加上一个六十四寸的超级大电视。那感觉，就好像真的在打现场比赛一样。

    这个时候，美女网管欣欣说话了：“五元钱一个小时，老板说了，一个小时后调试完成就可以开放了！”

    王修听到欣欣开口，马上就贴了上去，问了一句：“那职业比赛什么时候开始？就是那个十万元的城市英雄比赛！”

    欣欣看了王修一眼，露出了可爱的小虎牙，“一个月后，这段时间老板说要打广告呢。”

    其实欣欣一直都知道王修喜欢她，在网吧里，这点东西很容易就看出来了。不过王修不说，她也不会主动说，毕竟她是个女孩子嘛，害羞……

    而对于王修喜欢她的这个情况，其实欣欣还是很开心的。毕竟有人喜欢自己，就代表着自己有魅力。自己有魅力，自然就是一件值得开心的事情。这也是weishenme欣欣跟王修说话总是露出笑脸的缘故。

    “这样……”王修沉思了起来，职业比赛，英雄联盟，自己是不是可以考虑一下呢？

    凭借自己的意识和基础，再加上这段时间的练习。王修有着绝对的自信，能够在一个月内跟上邓超这些人的脚步，甚至在半年之内，追上所谓的排位2000分应该也不是什么太大的问题。

    邓超不知道什么时候来到了王修的身边，轻轻的拍了拍王修的肩膀，小声的说道：“兄弟，其他的东西你还是暂时先别想了，今天晚上我的这场比赛才是关键啊！要是真输了，我这两个月可就要靠你们几个吃饭了……”

    王修笑了笑，似乎就在刚才的那一瞬间，他找到了当初加入真三职业队时候的激情。这个英雄联盟，虽然他只打了一个星期的时间，但每天十几盘的超强负荷，还是让他感觉到了自己在变强。

    “放心，今天晚上我这一块绝对不会让你失望的！”王修朝着邓超露出了神秘一笑，似乎对于今天晚上的战斗很有把握。

    “恩……”邓超呆呆的点了点头，也不是他不信王修，确实是王修没玩多长时间的英雄联盟。

    其实有一件事情王修没说。

    那就是他这段时间，整整一个星期以来，一直都在玩一个英雄！而且最重要的是，这个英雄，就是专门打上单的英雄……

    大约过了四十分钟左右，英雄联盟比赛专区就装好了。这个时候，东海网吧的老板也来到了网吧里面。

    东海网吧的老板是个男的，三十多岁的样子，具体叫什么就不清楚了。反正王修来湖南工程学院半个月的时间，一共才见了这个家伙三次。不过王修听说，这个老板自己似乎也玩英雄联盟，而且很厉害的样子。当然，这些都是听说的而已……

    “小欣，今天生意怎么样。”

    进门，来到吧台，老板直接笑呵呵的问道。

    欣欣笑着点了点头，那摸样煞是可爱，让一边的王修又暗暗的心动了一把。

    老板看了下电脑上的记录，然后就径直走向了英雄联盟的比赛专区。这个时候，王修一行六人也都跟了过去。毕竟这东西关系着英雄联盟，他们可都是英雄联盟的爱好者，自然是不会让自己的好奇心失望。

    “搞好了没有？刚才不是打电话说可以试机了吗？”老板抱着自己的双手，对着还在忙碌着的工作人员问道。

    “没问题了，可这里试机要十台电脑一起用，我们这里才四个人，而且还要一个来搞机器运转，没办法试机啊！”工作人员站了起来，无奈的说道。

    “我们可以来帮忙的！我们都是英雄联盟的玩家！”王修率先走了出来，大声的说道。

    他激动啊！这种试机活动他还是第一次碰到，如果今天晚上真的要在这里比赛，现在试机，绝对是一个好机会！

    “哦？你们都是玩英雄联盟的？”老板回过头来，笑着对王修几人问道。

    “恩！我们是东海网吧的常客了，专门在这里打英雄联盟的！”

    “恩，不错！”

    “……”

    几个人叽叽喳喳的说了一下，倒是把网吧老板个逗笑了。

    “那好吧，我这是比赛专用的机子，今天就让你们几个小子来破第一次吧！我也来玩，可不许让我失望哦！”老板打趣的说道，说着一屁股坐在了第一台机器的面前。

    反应过来的王修等人顿时露出了兴奋的神色，一个个直接走上了比赛台，找了一台自己认为不错的电脑。

    这里要说明一下，东海网吧英雄联盟比赛区是一个专门的大厅，排除在上网区之外的一个地方。大约有两百个平方左右。其中设有一台六十四寸的液晶电视机，专门用来播放比赛实况用的。而且台阶都是用英雄联盟格调的主题地板，光是看上去就是十分舒服的。