
    PS：ban就是禁止，一般就是比赛中禁止出现的英雄。

    听到阿彪一长窜的开场演讲，从来没打过现场赛的众人都兴奋了起来。包括老板在内的所有人，都涨红了脸，一脸兴奋激情的摸样。

    这一点，王修更甚。他是一个打过真三竞技职业的人，但现在这种场面，他却是从经历过。以前在电视上，在网上，他偶尔看到过这样的场景，但他从没想过，自己也会出现在一个这样的舞台上面。

    他的兴奋，绝对不是廖雄几个能比的。如果你在现场的话，你就会发现，此时的王修，双手正按在键盘鼠标上颤抖着。

    “好了，首先我们先看一下两队的ban选情况！”

    游戏已经进入到了选人画面，而且还是30级排位赛时候的征召模式。

    “红色方，就是我们东海网吧的东海队了！而蓝色方，则是我们东海网吧的水友队！不知道今天，究竟哪一方能够赢得这一场令人瞩目的胜利呢？”

    阿彪挥了挥手，指向了比赛区的六十四寸大屏电视机上。

    “蓝色方首先ban掉了莫甘娜，这个人，可是现在的大红英雄，听说WE在shijie比赛上面，用莫甘娜打出了几次漂亮的一幕！”

    “红色方ban掉了石头人！这个英雄可是一个超级大团控，老板不愧是老板啊！一ban就ban到了英雄联盟的核心人物。”

    阿彪尽情的解说着，下面不管懂不懂英雄联盟的，都露出了兴奋的神色。本来一场普通的比赛是没什么的，甚至是台下的许多人，都是打过排位赛的。但现在现场的这种气氛，在解说的指引之下，已经到了一种非常火爆的地步。他们的心，已经不再是为了台上的比赛而热烈，而是为了他们自己对英雄联盟的热情。

    这种气氛，是最容易渲染的。台上，两方很快就ban掉了自己所不想看见的英雄。而这个时候，红色方和蓝色方都已经选好了自己的英雄。

    “东海队【老板队】这边，ban掉了石头人，阿木木，以及小丑。而水友队【王修队】这边，则ban掉了莫甘娜，卡萨丁以及机器人。双方都是非常老道，这几个英雄，可是英雄联盟现在版本里面最强势的几个英雄联盟了。接下来，我们再看看双方的选人情况。”

    “蓝色方这边竟然首选了小法师，看样子，水友就是水友啊！对中单秒行的英雄就是有爱！”

    “红色方这边的动作也不慢，首选了光辉女郎。果然老板队这边就是不一样啊，台下的朋友们，你们懂得！”

    “蓝色方的队伍很正规啊！竟然选出了我大EZ【伊泽瑞尔】配上奶妈【众星之子】。”

    “红色方这边竟然选出了女警和牛头。看样子我们老板队要打暴力阵容啊！”

    【这个时候的女警还没有完全碾压大EZ的实力。因为这个版本还没消弱，甚至蛋刀都还没出来，所以别自己代入了。】

    “快看，蓝色那边又选出了战争之王潘瑟以及祖安狂人！上单和打野都出来了，蓝色方这边现在可是要爆发有爆发，要肉有肉啊！看样子咱们东海网吧水友的实力挺强悍的嘛！”

    阿彪这句话一说完，下面看的众人都会心的笑了起来。

    大家平时都在东海网吧里面撸，虽然不认得台上玩的那几个朋友。但同是身为东海网吧里面的撸友，听到这句话自然都会开心的笑一笑。

    “老板队这边的zuihou两人也选出来了，是武器大师贾克斯以及暮光之眼慎！这阵容，是不是有些暴力了啊！”

    说到后面，阿彪的声音渐渐弱了下去。因为下面的观众，都被他引得大声的争论了起来。

    现在几乎整个东海网吧的人，都在关注着这场质量不高的水友赛。

    谁都没想到，一个简单的无心之举，竟然能在网吧里引起如此之大的反应。而现在坐在比赛区的东海网吧老板，已经是笑开了花。

    蓝色方那边，邓超几人已经从兴奋中恢复了过来。因为想到了今天晚上邓超的比赛，所以几人现在都已经淡定了下来。

    下午的水友赛就已经这么激烈了，足以想象，晚上的那场RMB较量局能够引来多少的观众了。

    王修可不是怯场的人，相反，人越多，王修的反而会显得越兴奋。这场比赛，王修感觉自己已经到了现有的最佳状态。

    这个时候，邓超开口了。

    “我们就按照原来的分路吧，这一把就当做正式赛之前的练习赛。大家都认真点。”

    邓超的话，几人都认同的点了点头。晚上的那一把，不仅仅是邓超的RMB关系了，更是他们几个的荣耀。如果赢了，想必在湖南工程学院，他们几个都会出名的！

    游戏开始，进入到了读图画面。而阿彪现在还在跟下面的观众扯着蛋……

    阿彪的能力不错，至少他在气氛渲染上面的功夫还是很足的。整个东海网吧的注意力，几乎都被他的话语吸引了过来。

    王修这边在商量着战术，对面的红色方，也就是老板队也在商量着战术。

    老板队这边，除了廖雄以外，jishu都算不错的。尤其是东海网吧的老板！他可是英雄联盟一区艾欧尼亚的1500分大神。而另外的三个jishu人员，也都是玩到了排位1300分的高手。

    当然，廖雄的存在，是王修几人故意安排的。这家伙简直就是个炸弹，放哪里炸哪里的那种。

    不过这一次老板并没有给廖雄爆炸的机会，下路辅助位，就是廖雄的唯一选择……

    “游戏开始！欢迎您来到英雄联盟！”

    熟悉的电子音响起，整个网吧都静了下来，目光投注到了六十四寸的电视机上。现场的人虽然看上去很多，但实际却是只有五十多个而已。

    “我走上路，应该是跟贾克斯对线，打这个人应该是没什么太大问题的。不过以防万一，逼哥，你要多来上路帮忙啊！”王修沉着的说道。其实这段时间里，王修也碰到了不少厉害的贾克斯，毕竟在现在这个版本里，贾克斯还是一个很厉害的英雄。

    翟启涵买了布甲五红，直接出门，一点也没回应王修的意思。

    王修：“……”

    而中路的小法师则是带了一个多兰戒指，这个时候的多兰戒指还是加100点生命和15点法强的，对于中路的AP来说，是一件不错的装备。

    下路的EZ则是一把多兰剑，而奶妈则是选择了仙女护符以及三个假眼。这样的选择，也是排位中比较常见的。

    所有人都出门了，只剩下王修一个人了，呆呆的看着自己的屏幕，王修不知道该怎么选择。

    其实这段时间，王修有过几种上单潘森的研究，其中他最喜欢的一种，就是上单大红【坚韧药剂】加六瓶小红外带一瓶蓝药。这种出门，一般情况下上路稳爆对面。

    但现在的他，犹豫了，因为他不知道自己的这种打法是不是真的适合跟高手较量。至少在他玩的时候，从没见过那个上单如他这般的出装。

    “死就死吧！不试试怎么知道自己是错的呢！”咬了咬牙，王修zuihou还是坚持了自己的想法。选择了大红出门。

    其实也不怪王修，因为这是一场有观众的比赛，身为职业选手多年的他，却从来没有打过这样的比赛，所以这一场比赛，他是格外的珍惜。他希望将自己haode一面展现给大家看，他希望，得到大家的认可！所以在这一刻，他不能输！