
    “王修，你什么时候这么牛逼了？”问话的是蓝色方的打野，也就是翟启涵。此时的他，一脸难以置信的表情。

    “这货还是那个一星期前，那个从没玩过英雄联盟的撸子吗？”翟启涵呆呆的想道。

    这变化，实在是太快了……

    “这货不是王修……这货不是王修……”对面红色方，廖雄一直在小声念叨。

    这天赋，这jishu，才一个星期有木有啊！太打击人了有木有啊！这是不让人活了有木有啊！

    外面的激情解说阿彪此时又闭嘴了。这个时候，他已经不知道该用什么话语形容他的心情了。前期五分钟的时候，战争三个人头，一次双杀，并且还补到了三十二刀，这是要逆天吗？老板的jishu他也知道，怎么也不应该是这个样子啊！

    而台下的众人已经闹的揭不开锅了！每个人都是满脸通红，一脸激动的看着那个六十四寸的液晶屏幕，此时的电视机里，正是对王修战争之王的一个全面特写。

    “太彪悍了有木有！我以后只玩战争之王了！太粗暴了！太强大了！”一个观众激动的拉着旁边朋友的手说道。

    “我感觉我以后都不会在爱了……”原先那个自称是东海第一战争的男人说道，神情无比落寞，不过这个时候已经没人再去关注他了。

    “这绝对是我们网吧的大神！2000分以上有木有！谁认识他，我要拜他为师！”一个二十岁左右的小伙激动的喊道！此刻，他挥舞着手中的外套，大声的为王修叫好！

    这个时候一个微胖的MM走向了台前，看着下面的观众，声嘶力竭的喊道：“告诉我他是谁！我要嫁给她！”

    众人：“……”

    场面瞬间冷场，

    而这个时候，站在吧台的欣欣，小脸通红，狠狠的握了下拳头，然后声音微不可闻的说了一句：“他是我的！”

    当然，外面的情况王修是一点都不知道。现在的他，已经彻底的融入到了这场比赛当中，全身心的享受着这一场比赛给他带来的快感。

    就在刚才，几个队友激动着骂他变态的那种感觉，实在是太舒服了！这一次，王修又找回了作为男人的自信……

    其实王修要是知道刚才欣欣或者那个微胖MM说的那些话，恐怕是此刻的他，会立马化身为好色猪头，冲上去猛啃大白菜……

    可惜啊！他并不知道……

    “上路不用来了，对面的上单已经被我完爆了！逼哥，多帮中下路吧！”王修自信满满的对着翟启涵说道。

    翟启涵翻了翻白眼，心道我压根就没打算过来帮你，你说这句话是在宣扬你自己有多牛逼么？真的蛋疼……

    游戏依然继续。只是这个时候，老板的脸色已经非常难看了！上路5分钟被打成这样，他都不知道自己该说什么了！怪打野么？好像不是，这个家伙gank的时机把握的还是不错，而且自己也不止一次的跟他打过。怪自己么？总感觉怪怪的……

    垂头丧气的再次来到了上路，不过这次老板学聪明了，干脆就不跟王修硬搞，如果王修上来，他就去塔下，如果王修退后了，他就去补刀，总之看到王修的战争之王跑就对了！

    王修也无奈啊！刚才杀了三个人回去，身上的经济已经好到离谱，回去的时候，身上已经是有两千多的经济了。

    既然是优势，王修二话不说，直接出了一个残暴之力【1337】，然后又出了两把长剑【800】zuihou带了一瓶红药水就出门了。

    【这里说明一下，由于不记得以前老版本的数据了，就用新版本的金钱数代替吧，见谅！】

    可就是这样的装备，在七分钟的时候，硬是杀不到人，足见我们的老板是有多么的猥琐！

    正当王修郁闷不已的时候，自己这边的中路就传来了噩耗！

    “生前最帅的邪恶小法师被菊花微紧的光辉女郎击杀了。”

    王修：“……”

    王修：“说haode大神呢？大神哪里去了？”

    林建：“闪边去！失误而已……”

    王修：“……”

    中路击杀掉了小法师，让红色方的经济稍微得到了一点缓冲，士气上面也上来了不少。

    下路可以说是旗鼓相当，没想到的是，廖雄这个天坑这一次竟然没有送人头！这让跟他对路打辅助的邓超很是讶异。

    “王修，你知道廖雄这小子什么时候把牛头人酋长玩的这么溜了吗？”邓超不解的跟王修说道。

    王修翻了翻白眼，说道：“不清楚，这点你应该问翟启涵，他们两个天天厮混在一起的。”

    他貌似已经有很长时间没跟廖雄这个天坑一起撸啊撸了。

    “我不知道！他每次跟我玩，都死两位数以上的！”翟启涵直接耸了耸肩，表示不清楚什么情况。

    “怪事了，难道不是廖雄？”邓超摸了摸鼻子，一脸的难以置信。

    红色方。

    由于玩ADC的是一个工作人员，廖雄一直没敢上前去补刀，常常听邓超说排位怎么怎么样的廖雄，也知道了一点打比赛时候的细节。

    买眼，站草，保护ADC。一个辅助，做好这三点就可以了。

    所以现在的廖雄一直秉承不死不送的信念，在玩着这个游戏。这也是weishenme到现在队友都没有喷他的原因。

    “注意眼的时间，要到了，别放空视野。对面虽然是你的朋友，但你现在可是在我们这边，要是输了等下你脸上也不好看！”那个工作人员直接对廖雄说道。

    他大概二十三岁的样子，不过却比廖雄看上去要老很多，玩英雄联盟已经有一段时间了。

    廖雄点了点头，没有说话，点了一下自己的眼睛，注意了下时间，就没动作了。这一次，还是廖雄第一次用他的高智商脑袋玩游戏。所以对面的邓超要吃亏了……

    时间过的飞快，外面的阿彪也在用他那专业的目光为大家分析着场上的情况。其实除了上路以外，其他路的实力还算是较为平均。期间翟启涵一共gank了三次中路，却都是没有什么效果。

    蒙多这个英雄，主要就是靠Q技能粘人，翟启涵的Q技能用的不错，但他的Q技能始终是一个减速的技能，对于一个有控制有减速有护盾的三有AP来说，蒙多这样的打野，实在是没有多大的危险性。

    中路的gank不成功导致了下路的一次失力。慎到六级时候的一次大招支援直接是让下路的皮城女警来一次双杀，这也是廖雄第一次到十分钟没死一次还拿到两个助攻的完美开局。

    三比三，王修在上路的优势瞬间就被红色方的中下路追了上来。这个时候，王修已经有一些沉不住气了。

    要知道，战争之王的大招可是堕天一击，一个可以支援半个频幕的超级支援技能，王修现在既然在上路已经没有了什么作为，自然是将注意力注意到了其他路。

    回城，看了一下已经回到下路的EZ奶妈两人组。兵线不错，适合gank。王修眼睛一眯，心里暗暗想道。

    “下路注意一下，我大招好了，你们打就可以了！我跳大！”

    【堕天一击：潘森蓄积liliang腾空而起，数秒后轰击目标区域，落地时对目标区域中心的敌人造成400/700/1000(+1)魔法伤害（边缘造成50%），并减速35%，持续1秒。离落点越近伤害越高。】

    “好，我上去勾引！”

    董佳恬不知耻的说道。然后操控着EZ，就冲上去卖屁股了。

    对面的廖雄一看EZ上前，眼见就是一个机会，一个W技能将EZ顶到墙上，然后一记Q技能，将EZ打飞了起来。而这个时候，女警也甩出了他的QE二连击。

    “堕天一击！”

    王修冷冷一笑，机会来了！直接使出了大招，瞬间，女警和牛头的身后，就浮现出了一个巨大的圆圈。

    “不好，中埋伏了！是战争之王！”ADC女警直接喊道。

    “怎么办？”廖雄也紧张了起来。

    ADC冷静了一秒钟，随后对着打野小南喊道：“小南，你大招好了没有，好了就过来支援啊！”

    “……”小南无语，然后说道：“我刚刚用了大招支援中路，你们自求多福吧……”

    “我擦！”ADC无法淡定了。

    “轰！”

    天上，一个巨大的屁股落下，原本要死的EZ直接被邓超的一口奶水给救了回来。而董佳的操作也是相当不错的，一个E技能直接跳跃到了身后，随即跟了一个QW连招。

    “嘿嘿！QWEAQ!”

    王修的战争之王落下，直接瞄准了皮城女警的菊花，一套连招，果断收走！

    “廖雄你还想跑？给哥哥死来！”王修haha一笑，干掉女警之后转身就朝已经残血的牛头人杀去。

    廖雄白眼一翻，献出了自己的菊花……

    “战门丶修成功击杀了东海小白脸的皮城女警。”

    “战门丶修成功击杀了哥丶雄霸天下的牛头人酋长，完成了一次双杀！”

    上路，老板再次翻了翻白眼，“终于不是来搞我的菊花了！”

    红色方众人：“……”