
    比赛终于在王修的一次四杀之后落下了帷幕。走出来的时候，王修都有点不敢相信自己的战果。

    邓超几人勾肩搭背的从静音操作室里走了出来，迎面看到脸色铁青的东海网吧老板的时候，五人的心里都咯噔了一下。

    “会不会打的太惨，晚上不让我们来这里打比赛了啊？”几个人心里默默的想道。

    虽然头皮发麻，但几人还是走到老板面前去打了声招呼。

    “老板，怎么样，我们打的还不错吧！”

    原先跟老板谈的就是王修，所以这个时候王修理所应当的站了出来。

    老板拉着脸，看到几人过来，直接说道：“刚才玩战争之王的是那个小子？”

    王修愣了愣，幡然醒悟，连忙说道：“是我！是我！老板多多见谅啊，玩游戏的时候太认真了，一时没注意轻重……”

    “是你小子？”老板愣了愣，看向了王修。

    王修重重的点了点头，还回头让兄弟们帮忙证明了一下。

    “你叫什么名字？”老板走上前来，拍了拍王修的肩膀。

    “王修啊！我刚才似乎介绍过了……”王修无语，心里已经做好了准备。

    突然，老板笑了起来，然后说道：“紧张什么，你觉得我就是一个那么小心眼的人么？不错啊小子，竟然打的这么厉害，我倒是有些小瞧你们了。”

    “嘿嘿，运气好！运气好！”王修不好意思的摸了摸脑袋，毕竟今天晚上要靠老板才能在这么haode地方打比赛，所以这个时候，他很谦虚……

    老板摇了摇头，然后向外面走去。

    “你比赛的事情我答应了，晚上我会留下钥匙给小欣的，别输了，不然我会觉得我很没面子的！”

    看着老板离去的身影，王修几人先是一愣，然后集体欢呼了起来。开心啊！晚上如果真能在这里打一场比赛，就算是后面输了也值得啊！

    几个人兴高采烈的走了出去，却是被大群东海网吧的撸友堵在了门口。

    此时的阿彪，才缓缓退去，但刚才游戏里面的激情画面，却还是在观众的心中浮现。

    他们都在等待，等待着那个战争之王的出现。他们都想知道，究竟是谁，能将战争之王玩的这么厉害！

    23分钟的局，全场战争之王补刀最高，人头最多，而且拿到了一次四杀，并且没有死过一次！在现场，无论什么人都不敢保证自己能够在场上打出这样的战绩。而王修做到了！他成功的完成了这一切！23分钟180个补刀，13个人头，3次助攻。

    完美战绩！

    没有一个人能说王修什么不是！就连队伍里刚见面的董佳和林建都对王修钦佩不已，这样的战绩，似乎有点超过他们这个水平线了。

    面对这样的场面，王修也是第一次，在众人叽叽喳喳了几句之后，他就抱头跑了出去。

    现在的他，还是有些不习惯这种场面。而且他自己知道，刚才那一把的发挥，已经超出他平时水平太多了！可能下一把，就打不出这样的实力了……

    晚饭，自然是邓超来请了，因为今天晚上他可是有求于人的。

    吃饭的地方还是没变，东海网吧旁边的那个饭馆。

    不过zaijian到廖雄的时候几人都看出了廖雄的失落。平时玩LOL的时候，廖雄就算死上三十次，他都没有什么，可怎么今天玩的这么好，还露出了这样的表情呢？几人心中都是疑惑了起来。

    “廖雄，你怎么了？刚才不是打的很好么？失落什么！”

    邓超一把攀住了廖雄的肩膀，大喇喇的说道。他刚才是跟廖雄对线的辅助，自然看出了廖雄的长进以及跟平时的不同之处。

    “刚才那场比赛，我女朋友也来了……”

    廖雄的声音很小，而且很失落。

    “你女朋友来了？你什么时候有的女朋友！我们怎么就不知道！操，还是不是兄弟，这事情都保密，还想不想混了！”

    这句话，王修和翟启涵几乎是同时是说出来的。而廖雄身边的邓超，则瞪大着眼睛，一脸的二五八万……

    “才谈了几天，不过刚才分手了……”廖雄一点开玩笑的心情都没有了，而他说出分手的时候，几人都能看出他明显的失落。

    “weishenme？你这么haode人还有女人忍心甩你？”王修几乎不假思索的就说了出来。在他看来，廖雄就是个十足的好男人！会做饭，会洗衣服，会搞卫生，学习又好，这样的男人，竟然会被甩。

    “据不规则统计，一般被甩的男人，都是好男人……”翟启涵的声音弱弱的响起。

    王修：“……”

    “这不是重点，重点是weishenme会今天跟你说分手？”邓超说道。

    “因为我英雄联盟打的太菜了，她觉得很没面子，然后就把我甩了……”

    廖雄的话音一落，瞬间场面就冷了下来。

    王修：“……”

    翟启涵：“……”

    邓超：“……”

    董佳：“……”

    林建：“……”

    “你说的是真的？”邓超说话的时候，表情相当的怪异，嘴角这个时候还一抽一抽的。

    廖雄抬头，眼睛微红，“你觉得我有必要骗你们么！”

    “呃……haha，hahahaha！不好意思，实在不好意思！真的受不鸟了！我不是故意的。”突然，邓超把头扭到了一边，然后，爆笑了起来……

    瞬间，王修，翟启涵，董佳，林建四人，也都放生笑了起来。就因为英雄联盟玩的差，就分手了！这是什么奇葩女啊！廖雄的口味……实在是太重了。

    然后，廖雄的脸就黑了……

    出完饭出来的时候，王修几人都受了点伤，而刚进去时无比郁闷的廖雄，则是又恢复到了往日的神采……

    这边的事情暂且不说，网吧的休息室里，阿彪喝了口水，拿出了手机，沉吟了半天，才拨出了一个电话。

    “喂，是若风么，我是阿彪啊！哦，我想跟你说个事，恩恩，那晚上再跟你打个电话！”

    挂断了电话，阿彪闭上了眼睛，也不知道刚才的这个电话打的对不对。

    若风，国家顶尖战队WE战队的队长，也是阿彪的好朋友。刚才打这个电话，就是因为他看到了王修，年轻，有天赋，这样的人，适合进入电子竞技职业圈。