
    场下的议论还在继续，蓝色方这边，已经全部回城。

    “咱们团吧，现在都快二十分钟了，装备差距都拉开了，现在对面一定打不过我们的！”邓超说道。

    “现在的大比分咱们是领先的，十八比八，咱们足足领先是个人头。而且还多了一条小龙两个外塔的经济，正面打团，咱们绝对不虚！”队里号称最强AP的林建说道。

    王修揉了揉鼻子，对于这个时候的进攻，他是没有什么太大意见的。他现在的战绩是9-0-2，对比起这一局来说，已经是相当完美了。打出这样的战绩，王修自己也是非常满意的。不过在大方xiangshang面，他还是不准备开口，毕竟他只有个人的意识感和操控，团队性质的方向感，他不好说……

    “那就这么决定了！邓超，多买点眼，进攻的时候，最忌讳就是没有视野了！”董佳对旁边的邓超说道。

    邓超点了点头，直接用身上的所有钱，全买了眼……

    八个眼，除去一个大龙视野，其他的眼应该能让对面的野区阴影全亮。

    买好了装备，出发。现在已经是18分钟了，距离刚才打小龙已经过去了五分钟。

    将兵线推到了对面，蓝色方的五个人便开始集合了起来。

    这个时候，红色方并没有选择分散出去清兵线。而是全部集合起来，收一下中路边上的野怪，然后守在二塔之下。

    “猥琐战术么？劣势选择塔下固守，确实是一个不错的想法！”

    兵线抵达对面中路二塔的位置，王修看到五人塔下驻守的样子，不由赞叹道。

    “怎么办？这样打够不着啊！而且光辉还一直在消耗，这样下去不行啊！”

    在中路打了两分钟后，邓超的奶妈终于是扛不住了，无力的说道。

    此时蓝色方几人都皱起了眉头。拉克丝【光辉】的消耗能力实在是太强了。虽然他们这边有装备和等级上面的优势，但一直在中路这样耗着，实在不是一个办法啊！

    董佳的EZ虽然也有消耗能力，但他的射程毕竟没有拉克丝的远。而且拉克丝E就是一个范围技能。根本就不是想躲就能够躲掉的。

    “强上吗？在这样下去我们就只能回去了，到时候他们又多了一些发育的时间。”邓超急躁的说道，他是辅助，而且他用的是奶妈，拉克丝的消耗，最伤的就是他了。

    “这么说是没错，可如果团战输了呢？他们的发育将会变得更快！”翟启涵这个时候也开口了。想必这段时间里面，他也想了很多。

    翟启涵的话，立刻引起了几个人深思。

    这个时候，王修忍不住了，开口说道：“要不这样，反正我有大招，可以飞半个地图。我去上路带线，如果打起来了，我就直接跳过来，如果没打起来，我就直接去拆他们上路的防御塔。如果他们派人过来干扰我，我就直接跳大强行开团，怎么样？”

    王修的提议蓝色方的几人眼睛瞬间一亮。可过了一会，几个人又是苦逼了起来。

    “他们又暮光之眼，你有跳大他有传送，不是一样的么！”说话的还是翟启涵，他虽然jishu不怎么样，但对于局势的理解和感觉还是不错的。

    “可是现在你有更haode办法么？”说话的是林建，他是AP，是团战里面的核心输出。刚才几个弟兄的谈话他都想了一下，他也认为王修的方法是现在最好拉开局面的方法。

    翟启涵想了一下，却只能无奈的摇了摇头。而随着翟启涵的摇头，这个战术也被最终的确立了下来。

    王修的战争之王，现在拥有破甲弓，残暴之力，以及巨人腰带和防御鞋。无论是攻击还是防御，都是相当不俗的。

    直接脱离了中路的战场，长途奔袭冲向了上路。这个时候，红色方也纳闷了。

    “难道他们要搞一四分推战术吗？不知道我们也有远程支援么？”说话的是老板，此时他很疑惑。刚才的防守战术明显是成功了，可现在战争之王脱离了主战场，奔向了上路又是怎么回事？

    “老板，需要我去上路牵制一下吗？”小南问道，他现在可是全听老板的了。

    老板思索了一下，便点了点头，暮光之眼是他们队伍里面唯一能够脱离支援的了。

    “去吧！记得听我命令，到时候打起来你要第一时间支援过来，知道么！”老板直接吩咐，果断的下了决定。

    小南点了点头，直接拉着暮光之眼就冲上路去了。这个时候，王修已经快将兵线带到红色方二塔的位置了。

    中路这边，还是在继续消耗，翟启涵的蒙多其实现在已经很肉了。其实真的正面冲塔强杀也并不是不可能的事情。毕竟双方经济差距实在是有些大了，一个防御塔起的效果其实并不明显。

    尤其是在暮光之眼脱离之后，这种效果就更加明显了。除了女警放夹子的地方没人去碰，其他的空位，蓝色方这边基本来是四个人来回走动，一点也没将暂时失去一个控制的红色方放在眼里。

    “这样下去的话，用不了多久我们就能拿下中路二塔了！”说话的是董佳，因为这段时间里面，他一直在消耗红色方的防御二塔。

    翟启涵和林建都点了点头，只有邓超一脸苦逼相。因为现在的他，已经快接近空蓝了。一直在使用W回血技能，补给完全跟不上消耗啊！

    而这个时候，却是发生了一件让人没想到的事情。

    EZ被拉克是的Q技能给控制住了，而且还是在塔下！两秒的时间，足以让红色方做很多的事情了。

    “动手！机会！”红色方，老板大声吼道。

    瞬间，廖雄大神附体，操控着牛头，直接一个闪现，QW二连，将EZ顶到了自己方的塔下。

    “干掉他！”廖雄大声的咆哮，全然没有将EZ当做是自己的朋友……

    老板认真的点了点头，开启E技能【反击风暴】直接就跳到了EZ的身上。

    这个时候，王修也看到了中路这边的情况，二话没说，直接跳大！

    由于跟慎保持着攻击距离的缘故，所以慎的位置，现在是嘲讽不到王修的。

    “回去！不然老板要骂人了！”

    看到潘森跳大，慎第一时间做出了反应，直接飞到了贾克斯的身上。

    而中路蓝色方这边，已经是大惊失色了。邓超的奶妈直接开启了大招，然后又紧跟了一个W技能到EZ的身上。可惜的是，EZ毕竟是ADC，他是输出型英雄，短短两秒钟的时间，就被红色方给直接晕到死了……

    “冲进去打！别怕，把对方拉到我大招范围的中心！”王修大声吼道，神情极为专注。

    而这个时候，蓝色方的另外三人，也就是奶妈，蒙多以及小法都在一愣之后，反应了过来，冲向了红色方。

    大战直接开启，可以说得上是莫名其妙。但竞技类游戏就是这样，牵一发而动全身。没有人能够逃脱宿命的捆绑。

    “轰！”

    战争之王的******直接落下，这个时候，红色方众人并没有再选择躲避，直接迎了上去。

    要知道，机会转瞬即逝，现在是五打四的局面，再不上，还能有机会吗？

    顺着战争之王的落下，红色方几人瞬间少了两百多点生命。但这不是重点！重点是小法紧接着的这个E技能【扭曲空间】！

    扭曲空间：维迦在目标区域创造一个能够维持3秒的扭曲空间，穿过此区域边界的敌人将会受到1。5/1。75/2/2。25/2。5秒的晕眩效果。

    而这时林建的小法，晕眩的时间为2秒！而他这一个E技能，直接控住了对面的三个人。

    “杀！”

    王修眼睛一红，直接跳到了皮城女警的身上。冷冷一笑，直接一个QWE的连招打了上去。

    “战门丶修的战争之王成功击杀了东海小白的皮城女警。”

    “战门丶修的战争之王已经超神了！！！”

    瞬间秒掉对面的ADC，王修成功的将局面拉回到了4V4的局面。但这个时候，他同时也吸引到了红色方二塔的仇恨值……

    “快点脱离塔的攻击范围，我上去引仇恨！”翟启涵大吼一声，直接是冲到了人群中央，开启技能，猛砍起来。

    说话间，王修已经被打了三下。生命瞬间少了五分之一。

    “给我奶回来！”邓超大叫一声，直接对王修用了一个W技能。

    晕眩效果消失，老板这边都是已经红了眼的家伙……

    慎落下，对着小法就是一个嘲讽，同时，小法的大招也打在了拉克丝的身上。

    “先弄死小法，到时候他们这边就没主力输出了！”

    红色区，老板大声吼道，这个时候他的跳斩也已经恢复了过来。

    拉克丝的血量被小法的大招直接打成了半残。这个时候小法的能量爆裂，简直是逆天级别的存在。

    老板声音的落下，拉克丝的技能就跟着飞了出去。此时的小法才将W技能【黑暗物质】释放到了拉克丝的脚下。

    由于黑暗物质有时间缓冲的缘故，这一击并没有成功击中拉克丝。

    “菊花微紧的光辉女郎成功的击杀了生前最帅的邪恶小法师!”

    “好球！”看到又干掉了一个主力输出，老板兴奋的叫道。

    而就在这个时候，王修再度出现。已经是残血的拉克丝直接被一个WQE连招带走，一点机会也没给拉克丝留下。

    而此时红色方的塔，却是在攻击着已经肉到离谱的翟启涵。一点也没有将目标转移的意思。

    从血量上来看，其实现在还是蓝色方占优势的。蓝色方这边，蒙多还有五分之四，奶妈虽然没什么攻击力，但重在一个贱字！而王修的战争之王，现在就是个完美状态……

    红色方或者的三人，却都是只有半血的。甚至牛头此刻已经不足三百了！因为翟启涵进塔之后的目标，就是这个可怜的牛头人酋长。

    “减速！他马上就到我E技能的被动效果范围了！”王修对着旁边的翟启涵说道。

    “没问题！廖雄什么货色，我还不清楚么！”

    翟启涵这句话说玩，就看到翟启涵飞到了天上……

    原来，廖雄的Q技能已经恢复了！

    王修摇了摇头，却是跟上了牛头人，一记平砍，接着一个E技能。就在牛头人将他撞飞出去的瞬间，王修丢出了一记飞矛，成功带走牛头人酋长的人头。

    “冷着干什么！干他啊！”看到王修三杀的字幕浮现，已经只有五分之二血量的翟启涵愣了一下。

    不过王修的一声怒吼却是让他惊醒了过来，逃离出塔的攻击范围，然后又冲了进去。

    此时防御塔攻击的目标，却是转移到了王修的身上。而这个时候的老板以及小南，就只有一个逃跑的命运了。

    “一个字！就是干！”

    “……”

    “战门丶修的战争之王成功的完成了一次四杀！”

    “……”

    “ACE！”