
    比赛终于在王修的一次四杀之后落下了帷幕。走出来的时候，王修都有点不敢相信自己的战果。

    邓超几人勾肩搭背的从静音操作室里走了出来，迎面看到脸色铁青的东海网吧老板的时候，五人的心里都咯噔了一下。

    第十三章小龙之战

    比赛区这边的战斗，已经进入到了白热化的程度。而王修这么一号人物，也算是正式进入到了众人的视野之中。

    大家此时都才惊奇的发现，原来就在咱们这个鸟不拉屎的网吧里面，还有一个这般牛逼的战争之王存在。

    13分钟的时候，战争之王的数据已经到了令人发指的地步。9杀0死2助攻。

    要知道，这是一场比赛！双方的实力，从主观上来说，并不存在什么差距。甚至老板队的那边，还要稍微占一些优势，毕竟他们除了廖雄以外，其他的可都是玩过排位的大神啊！

    可就是这样的情况，竟然在13分钟的时候，被打成了15比7的数据。而且红色方的三座外塔此时都已经全部告破。

    “注意时间，小龙团了！”这次说完的是翟启涵，虽然在线上没有打出什么haodegank，但他对于野怪的时间控制，以及打龙的时间，还是有一定的把握技巧的。

    “你们直接打，我收中路兵线，我有大的！”王修对着几人说道，直接控制着战争之王奔着中路去了。

    众人一阵白眼，不过都没反驳，王修的战绩摆在那里，说话不就是把脸凑上去给王修扇么……

    翟启涵的蒙多这个时候已经出了振奋盔甲，从肉的角度上来说，他已经是不错的了。

    而且对面也就AP输出伤害稍微高一点，振奋盔甲又是走魔抗专精的，所以现在的翟启涵，绝对能够稳稳的站在队伍的最前端。

    其实在打龙的时候，对面地图上已经没有人了。这个时候，应该要注意一下的。不过对于占尽优势的蓝色一方而言，根本就没有去在意。

    王修依旧在中路补着刀，中路的兵线，也被带出了塔下。

    这个时候，小龙已经打了三分之二，也不知道什么原因，这一次邓超竟然没有真眼排眼！这绝对算得上是一个巨大的失误，给对方留下反击的视野，绝对不是一个好辅助该做的事情。

    最主要的是，邓超他身上，现在都还有一个真眼没用！

    红色方，早就蹲在蓝BUF位置蓄力的五人顿时冲了出来，一点也没让蓝色方反应的意思。

    老板的贾克斯走在了最前方，虽然在线上被王修压制的很惨，但在王修的几次gank之后，他的装备，也逐渐跟上了大部队的脚步。

    小冰锤和巨人腰带的血量，足以支撑他站在队伍的最前端。

    “反击风暴！”

    二话没说，直接开启技能，用一个跳斩，瞬间来到了蓝色方的人群中央。

    “老板高明！”

    此时，就连站在外面解说的阿彪，都忍不住在心中说了这么一句。

    由于红色方打小龙没有注意站位的情况，老板用贾克斯跳的这个位置，直接就晕到了对面的三个人，与此同时，慎跟牛头也都冲了进来，开始释放起自己的控制位置。

    “要完蛋了吗？”这句话，是在蓝色方众人的心中响起。

    不过足足等了两秒钟，红色方后排的技能都没有跟上，众人都是一迷糊。一看，原来是王修直接在往后排跳大！而红色方的皮城女警和光辉女郎同一时间选择了后退……

    大丧尸了！这一走还得了！老板此刻的脸又黑了下来，亏他抓住了那么完美的时机，后排两个怎么就怕死到这种地步了！

    由于王修切断了后续的输出。装备本来就走肉的红色方三个前排顿时就被蓝色方四人围殴了起来。片刻之后，三具尸体就躺在了地上……

    而蓝色方这边，成功拿下了小龙，并且只用奶妈一个人的生命，换来了三个人头的大捷。

    “你们两个怎么搞的！关键时刻怎么就掉链子了！”

    红色方，老板直接破口大骂，两人都是他的员工，他可没有什么顾忌的！

    两个员工互相看了一眼，表情甚至委屈，其中ADC说了一句：“老板，真的不能怪我们啊！战争之王的伤害实在是太高了！你看我的血量，刚才我是第一时间就逃跑了，可还是差点被战争带走啊……”

    老板看了一眼，果不其然，皮城女警只剩下了一丝血量。

    转头，目光对准了玩光辉女郎的那么员工。还没开口说话，就看到那员工委屈的将电脑屏幕推了过来，一丝血量……

    老板：“……”

    叹了口气，闭上了眼睛，老板感觉瞬间苍老了许多。双手揉了揉鬓角的头发，额头上全是激动的汗水。

    “好吧，不怪你们！我们就认真打完吧！”老板的声音显得有些疲软，再也不复刚才爆发时的那般剧烈。

    他是打上单的，战争同样是打上单的，这个时候，战争这般的变态，其实很大一部分原因，在于他的身上。所以当看到两人委屈的样子时，他不知道该怎么说了……

    “老板，好好打吧！咱们塔下等他们的失误！”玩光辉女郎的那个员工鼓励道。现在红色方全场就他战绩最好，3杀1死4助攻。

    “恩！都注意点吧！还有那个朋友，你的眼睛一点要到位，打逆风局，你是很关键的！”老板对着廖雄说道。

    第一次被人重视的廖雄重重的点了点头，心道一定要完成老板说的这一任务！不能再让朋友们看不起了！

    “好了！开始吧！让我们逆袭对面！”

    “逆袭对面！”

    蓝色方，王修拖着只剩下五分之一血量的战争之王，走到了小龙的下面，点开了回城。

    虽然刚才没有拿到人头，但他的心里还是非常开心的。因为他的缘故，对面的这次突袭并没有取得成功。自己这方不仅拿到了一条小龙，还取得了三个人头的完美效益。这一波回去，ADC和AP又要强上不少了！

    在王修的心中，无论是真三还是英雄联盟，都不单单是一个人的游戏！一个人再强，也不可能同时面对对面的五个人。这个游戏，只有团队利益最大化的时候，才能真正的展现出这个游戏的最强实力！

    “王修不错！”

    “干得漂亮！”

    “精彩极了！”

    “不愧是我的室友！”

    四个人几乎在同时发表了对王修的赞扬，刚才那一拨，打的实在是太舒心了。要不是邓超傻，逼的走进入贾克斯的攻击范围，恐怕结果就是零换三了！

    王修嘿嘿干笑，很享受现在这个时候的感觉。这个感觉，让他想到了刚开始打真三职业的时候，没有怪责，没有谩骂，只有互相鼓励和支持的时候。这种感觉，真的很舒服！

    而外面，阿彪干涩的吞了吞不存在的口水。感觉实在是无力，就算刚才老板打出了完美机会，但战争之王的出现，却打破了这一完美。这个战争之王的实力，实在是太强了，阿彪甚至以为，这家伙是某区2000分以上的大神级人物！

    虽然阿彪惊讶，但解说依旧在继续，他用专业的目光和角度解析了刚才所发生的一切。

    台下对于英雄联盟还不熟悉的朋友，也在阿彪的解说之下，弄清楚了刚才到底发生了什么。

    而略懂英雄联盟的朋友，则是开始考虑更深层的问题。战争之王zuihou的那个跳大，无疑就是关键的存在！时机的把握，位置的控制，以及人心的了解，这些，都是刚才那场团战致胜的因素。

    至于台下寥寥无几的大神们，则是眼睛发光，都有上去较量一下的冲动……