
    有时候，人就是这样，为了一点点小小的纠纷，就可以大动干戈。这个时候，理智，利益，都被抛在了脑后。

    坐在电脑前，邓超脸色铁青。沉吟半晌，叹了口气，说道：“刚才是我冲动了，明知道他拉来了外援，我还那么答应了下来，实在是太不理智了。”

    听到邓超这么说，林建和董佳都是无奈的笑了笑，事情都已经发生了，现在说这些也没什么用了。而王修和翟启涵则是一脸迷茫不知所云何物。

    “究竟是什么情况，怎么越听越邪乎了。”王修问道，他实在是忍不下去了。

    邓超摇了摇头，无奈的说道：“刚才的事情我就不说了。赵克松他这次找了四个外援，而且都是学校里一等一的高手。”

    “外援？很厉害吗？”王修不解的问道，因为他压根就没明白什么是外援。

    因为同是一个学校的，还存在外援这种事情吗？顶多不是一个班的而已，这样的事情，应该能接受的吧……

    “赵克松直接用钱找来了四个他不认识的人，而这四个高手，我也打听了一下，都是咱们学校玩的很haode高手。其中最高的一个有1800分的实力，其他几个最少也有1500的实力。”

    “这样子啊！咱们今天下午不是配合的挺haode嘛！我想今天晚上应该没什么问题的。”王修安慰道。其实他的心里现在也是毛毛的……

    众人都没有说话，静待游戏的开始。现在再想什么办法已经是迟了，何况刚才邓超还答应了那贱人赵克松加大赌局的要求。

    这边紧张兮兮，赵克松那边却也并不轻松。

    “刚才的话你们也听到了！每人五百块钱可不是让你们过来帮我输的！这场比赛，我不管其他的什么事情，我只要一个赢的结果！”

    赵克松的话，让几个被他请来打比赛的外援都有点紧张了起来。他们也只不过是学校的学生而已。排位分高点的他们，其实并没有强上多少。而且现在的动静又闹的这么大，他们心里上，已经有了不小的压力了。

    在两边紧张的气氛之下，比赛算是正式的开始了。进入到了选人界面，依旧是征召模式，这种模式，已经成为了比赛专用的模式。

    而蓝色方这边，也就是王修这边。一上场也没有多想什么，直接ban掉了卡萨丁，莫甘娜以及石头人。

    而红色方这边，也就是赵克松这边。由于不知道今天下午王修打的那场比赛的缘故，所以并没有ban掉王修最拿手的战争之王。也好在没有ban，不然今天晚上的这一局，邓超怕是要注定输钱输脸面了。

    游戏开始，正式进入到了游戏读图画面，而外面的观众也都瞩目了起来。也不知道谁透露的消息，邓超和赵克松这一次赌局三千块的事情竟然在网吧里传开了。这也让更多的人将注意力放在了这场比赛上面。

    “游戏开始，欢迎你来到英雄联盟！”

    伴随着电子音的响起，红蓝双方瞬间买好了装备。

    这一次，王修依旧选的是战争之王，而翟启涵却是换成了殇之木乃伊这个大团控。林建选择了稍微常规一点的火女安妮，而董佳则是继续他的大EZ，但是邓超这一次却是换了一个辅助，机器人！

    而对面的阵容也是相当不错，上单是兰博，中路还是一个光辉女郎，打野是梦魇，下路则是赏金猎人和曙光女神。

    蓝色方有了机器人这个暴力的辅助，前期买好东西的瞬间，邓超就宣布了进攻！直接开启一级团战！

    其实一级团一般都是排位赛里出现的场景。一般来说，要开启一级团，一定要有两个因素。一就是一级控制英雄，二就是一级时候的爆发！

    没有这两点，一般来说，是不会爆发一级团的。没有控制，一般来说一级是杀不死人的，就算对面一个人，我们五个人也是干不掉的！因为这是三十级，大家手上可都是握有一个闪现技能的。

    但现在，王修这边可是有机器人和安妮这两个控制。最主要的是，王修现在还没有学技能，不然他的圣盾打击将是蓝色方这边的第三个控制技能。

    “对面是梦魇打野，应该蓝开【蓝BUF开局】，他们没控制英雄，我想应该会做视野保护打野，大家稍微注意一点。”

    这个时候，林建开始指挥了起来。他本就是队伍里面排位分最高的存在，加上他平时就常在队里担任指挥位置，所以这个时候，他直接接管了队伍。

    蓝色方几人都没说话，跟在机器人的身边，直接从中路草丛绕进了河道。

    这个时候，邓超的老道就显现了出来，一个眼第一时间放在了河道与中路空隙的交界处，这个地方可是最好看视野的地方。180秒时间的眼位就算不能抓到人，也能帮助中路安心的补一会的刀。

    而就在这个时候，一个猥琐的身影突然出现在了蓝色方是视野之内。

    “是光辉女郎！邓超！动手！”林建眼睛一亮，果断的下达了命令。

    “咻！”一道干脆的声响，然后只看见不知所措的光辉女郎被拉进了蓝色方的人群之中。

    “嘿嘿动手！”董佳阴阴一笑，然后直接Q了上去。紧接着，其他几人都释放了自己的怒火……

    “啊！”光辉女郎发出了一声凄惨的****，随后……

    “firstblood！”

    “生前最帅的黑暗之女成功击杀了夜月神的光辉女郎！”

    “生前最帅拿到了第一滴血！”

    “林建干得漂亮！”

    “这下中路你应该不会被单杀了吧！我擦！”

    “走！别在这里浪，回去打自己的蓝BUF！”

    众人一阵说说笑笑，却是瞬间就脱离了战场，丝毫不给对方机会。至于weishenme不偷对面的蓝BUF？嘿嘿，就一个字，稳！

    下路直接回去，王修则是帮着翟启涵拉了一下蓝BUF，动作很快，拉完就直奔上路。

    这一次对线的是兰博，其实前期跟兰博打的最难受的了。一个喷火一个减速叉子，在线上实在是太无耻了。

    上个星期里，王修就碰到过几次兰博，也被对面的兰博打爆过。因为前期打不到，中期拼不过的原因，兰博一直是王修认为上单最无解的英雄之一。

    而且这一次还不知道对面是谁在玩兰博，王修的信心并没有下午时候的那么足。

    上线，兰博一级学的是E技能，也就是电子鱼叉。这个技能拥有减速的效果，而且CD【冷却】时间极短，是兰博上单变态的几个因素之一。

    兰博，又名机械公敌，号称上单最无解的几个英雄之一。其得名的最大因素是因为他的团控大招。一条线的减速高伤害大招，足以让人望而却步。而他在线上，又能够很轻松的压制住对手，纵火盛宴【Q技能】破碎护盾【W技能】电子鱼叉【E技能】的三个效果互相配合，简直是所有上单英雄的噩梦。

    而最主要的，还是因为兰博的一个被动技能。

    机械重组：兰博的技能都能使其获得热量。当兰博的热量达到50%时，他处于危险温度状态，所有的基础技能都能获得额外效果。当热量达到100，他进入过热状态，基础攻击增加额外伤害，并且冷却的几秒内无法施放技能。

    看着对面的兰博，王修实在是头痛不已，好在一级团的时候并没有学圣盾打击技能，要不然现在就真的有点难受了。

    这次出门，王修是选择的布甲五红，虽然布甲对于兰博没什么效用，但五瓶红却是能让战争之王在线上站的更久一些。

    其实王修这样的选择也是有他的道理。兰博并不同于贾克斯那样的近战英雄，他最大的特点就在于线上的消耗！消耗是什么？就是猥琐的攻击你一下，然后掉头就跑。而且兰博技能CD时间短，机动性也不错，消耗这个词语对于他来说，简直就是量身打造的存在。

    “三级的时候必须找个时间跟他消耗一下，等到五级我就难打了！”

    看着对面的兰博，王修已经想好了接下来的作战策略。