
    “怎么打成了这个样子！”

    看着自己的黑白画面，邓超的脸不由黑了下来。要知道这一次比赛，不仅仅是关系到他的面子问题，还有三千块钱大洋的问题！

    “对不起，我的失误，不好意思！”翟启涵脸色也不好看，本以为是个机会，没想到打出了个小团灭。现在的局面，对他们来说，已经是非常不乐观的了。

    “别灰心，还有机会，不就是一条小龙没，人头上的差距只有三个而已。”董佳安慰的说道，他也理解此时邓超的心情。要是这次跟赵克松赌的是他，恐怕他还会做的更离谱。

    王修不做声。虽然队友都没说他，但他知道，刚才有很大一部分原因在他的身上。要不是从河道走，让兰博发觉了他的意图，恐怕红色方那边，还不会这么及时的出现在下路小龙的位置。

    “给我个机会，让我弥补一下！”王修沉着声音说道。对于邓超，他自然是没话说的。虽然说刚打的时候，他只是说了尽力打，但真到了这个时候，心理上的压力还是挺重的。

    “不好意思，我语言过激了。没办法，这场比赛跟我的关系实在是太大了，控制不了情绪……”听到几个兄弟这么说，邓超也有些不好意思了起来，心里虽然焦急，但也只能这样说了，毕竟来帮忙的都是自己的兄弟。

    其实他现在很烦操，本来没拉开优势，他就已经有点担心了。而现在，直接被对面反超了！

    下路什么情况他是知道的，虽说不能完全压制对面，但打个五五开还是没什么问题的。中路也还不错，虽然被梦魇gank死了几次，但装备上，却一直死死咬住了对面的拉克丝。

    而上路，劣势就有些大了。毕竟兰博是后期团战英雄，前期没有压制住，对于后期的团战来说，兰博绝对是一个噩梦般的存在。

    “王修，你带个真眼吧！我好过来帮你gank！”

    走出了基地，翟启涵小声的跟王修说道。他也知道此刻王修的尴尬境地。下午的时候玩的那么好，现在打真家伙的时候却玩成了这样，心里什么滋味，他也是能够有些体会的。

    “恩，你找机会来吧！我现在身上没钱，买不了真眼！要不你想办法绕绕？”

    王修也明白翟启涵的好意，小声的回复道。说实话，现在他对上兰博，他是一点把握都没有。英雄联盟这个游戏有个名词，那就是滚雪球，意思是有些英雄，你一旦在对线上输给他了，你就绝对起不来了……

    下午的时候，战争之王打贾克斯就是一个很haode例子。

    再次回到上路，王修一出去补刀，兰博就直接开着纵火盛宴冲了上来。

    “这么不给面子！”

    王修黑着脸，直接往后走，经过刚才的一波，他已经清楚的知道，自己不是兰博的对手了。

    “嘿嘿，上路我已经完全压制了，对面那个傻逼完全不是我的对手！梦魇，你就多去中路吧，感觉我们的赵老板有些干不过对面的安妮啊！”兰博呵呵笑道。现在的他，已经是得意了起来，能够压制上路，并且带来优势，他的作用，已经算是完全的发挥了出来。而且能在这样的比赛中打出这种水平，他现在已经是非常满意的了。

    而此时赵克松的脸上也挂起了笑容，他现在很开心，因为取得优势之后，中路的压力明显小了不少。那个该死的绿帽王也没有再出现在中路的视野之中。轻松愉快的他自然是开心无比的。

    “安妮现在有闪现没？”梦魇问道。说话间，他已经来到了中路河道的草丛位置，也不知道这个地方有没有对方的眼。

    “没有吧，我不记得了！”赵克松回答的很迷糊，他也不清楚还有没有闪现，印象中，似乎刚用过，应该还没恢复CD时间吧……

    而这个时候，梦魇并不知道，他所在的这个位置，是有眼的，而且就在他的脚下……

    “想抓我？”林建坐在电脑前，冷冷一笑，也没有退却的意思，此时他手中的闪现，已经恢复了冷却时间。

    “只要拉克丝出来一点，我应该就有机会一套秒了他，到时候一个梦魇，应该是没有击杀我的能力！”

    想到这里，林建的安妮也开始风骚了起来，给梦魇还有赵克松的感觉就是他什么都没有发觉。

    看到一直在卖屁股的安妮，梦魇终于忍不住了，直接说道：“赵老板，动手吧！他已经脱离兵线了。”

    赵克松被身边的梦魇这么一喊，也有些紧张了，走位稍微站前了一些，一个光之束缚就用了出来。

    “机会！”林建眼睛一亮，冷冷一笑，这个走位，已经到了他大招能够攻击的位置了。

    “提伯斯之怒！”

    瞬间，一个巨大的火熊出现在了拉克丝的身边，紧接着，安妮的焚烧和碎裂之火同时打在了拉克丝的身上。

    秒杀！

    十一级的安妮，两级的大招，面对十级的光辉女郎，直接秒杀了……

    “怎么会有这么高的伤害？”

    梦魇目瞪口呆，他刚才计算过伤害，应该不至于秒杀的啊！难道是符文上面有什么有什么奥秘？

    没错！正如梦魇所想的那样，林建这家伙确实是在符文上动了手脚。别人都是红色法穿，黄色护甲，蓝色魔抗，精华法强。而他却是红色法穿，黄色法穿，蓝色法强，精华法强。

    虽然黄色法穿并不是最好属性，但对于现在来说，就是这么一点点的法穿，才让林建能够成功的击杀掉拉克丝。

    而这个时候，梦魇也没有继续再冲，明智的选择了不跟安妮硬搞……

    “怎么就秒杀我了！刚才不是还打了一波，他用了点燃跟了个闪现才把我杀掉的啊！”红色方操作区，赵克松一脸不解的看着自己的黑白电视，对着梦魇问道。

    “不清楚，不过我想应该是他的符文不是通用符文吧！”梦魇迷糊的说道。具体什么情况，他还真不知道。

    赵克松满脸郁闷，这一次死，又让他在中路难混了一些。本来就跟安妮不怎么好打，加上装备差距和等级差距，这让一开始说中路没问题的他怎么办啊！！！

    就在中路发生了人头的同时，上路的兰博，也终于不甘寂寞，跟王修动起手来。

    由于前面被消耗了的缘故，王修的血量本就很低，被兰博强上，他也是无可奈何。不过这一次兰博有点过火了，他过分的相信了他自己的伤害，所以导致王修逃到了自己的塔下……

    “尼玛！塔下你还想强杀我！操！”

    王修也怒了，塔下强杀，这尼玛简直就是人格上面的侮辱啊！士可忍孰不可忍！而且就在这个时候，王修看到了翟启涵那猥琐的身影。

    “干！怂他个什么！吗了个逼的！”

    看到冲进来的兰博，王修只有大概不到200的血，一个圣盾打击，直接击晕兰博，也没用Q技能了，直接一个E技能加点燃用在了兰博的身上。

    此时的兰博身上有一根巨人腰带，生命值还是挺多的。不过在看到王修这一套加上塔的伤害之后，他还是吓出了一声冷汗。

    击杀掉战争之王后，几乎是空血状态的走出了蓝色方的塔下。

    “好险！”兰博庆幸的说了一句。

    可这个时候，河道的草丛里，冒出了绿帽王的身影。

    “尼玛！”

    一声惊人的惨叫过后，屏幕上就显示出翟启涵击杀的字幕。

    “要你浪！要你杀我大修哥！怎么样！死了吧！”

    杀了兰博之后，翟启涵就在电脑面前小声的碎碎念……