
    翟启涵的这一次gank，绝对是完美的。精彩的时间控制和反gank意识，无疑不让翟启涵站到了前台。

    王修也因为这一次的gank，正式的取得了上路的优势。虽然对兰博来说，王修的这点优势并不能给他带来什么麻烦。但对于王修自己来说，却是能够让他更稳的站在上路。

    “你自己带个眼把，我感觉梦魇还会去找你……”翟启涵回城之后，对着王修说道。

    王修点了点头，也知道这一局跟下午的不一样，必须要稳住局面。

    而就在这个时候，战争又爆发了，本来已经五比二的开局，又被来回到了五比四。

    这个时候，董佳说话了：“怎么搞的，光辉什么时候来了下路？”

    这句话说的林建也是一愣，他刚才可还看到光辉的啊！这时间，应该不足以让光辉飞到下路去吧。

    “传送！拜托，你们开局的时候都看看对方的召唤师技能好不好！”翟启涵翻了翻白眼，鄙视道。

    他可以说是这群人当中等级最低的，但现在的他，却是全场观察最仔细的。王修这个时候才知道，weishenme邓超会找翟启涵来打野，因为他的观察力，实在是太强了！

    而听了翟启涵的这句话，林建和董佳都是老脸一红，不做声了。

    不过这一次比分的拉近，也让蓝色方众人认识到了对面的强大。虽然现在还稍微有一些优势，但对于整体来说，两边还是旗鼓相当的。

    虽然上路被王修拿了一次双杀，但对面的兰博，却并没有因此受到影响。反而在补刀上面，逐渐压制了王修的战争之王。

    王修苦笑一声，这个兰博比之下午时候东海网吧老板的贾克斯简直就不是一个档次的。线上无论走位补刀还是意识都比他要强。

    现在已经九级了，但兰博的补刀却是足足比他高了十二刀。要知道，自打玩英雄联盟以来，王修一直都是以补刀为傲的，而这一次，他也深深认识到了强中自有强中手，一山更比一山高。

    时间又过了几分钟的时间，这个时候，已经到了小龙时间！而此时场上的比分，依旧没有被拉开。

    “准备小龙团，王修你注意一下！”回城补充好装备出来，翟启涵立马说道。

    这个时候，时间已经定格在了13分钟，一般来说，在12分钟左右，双方的注意力就会集中在了小龙的上面。但是由于局面的僵持，这个时间，还是会有些上下浮动的。

    王修点了点头，他现在面对兰博也是有压力的。虽然之后翟启涵还来帮过他两次，但却没有成功的干掉一次兰博。当然，梦魇也自那以后再没成功gank过王修。

    而下路打辅助的机器人邓超，则是开始用真眼清理起小龙周边的视角。

    红色方，赵克松还在中路补刀，这个时候，他们的打野梦魇却是说道：“注意！他们可能要打小龙了！下路河道的视野和小龙视野都被机器人用真眼清空了。”

    赵克松一皱眉，这个梦魇，可是他们当中rank分最高的人了。而且他的打野，也是在三区出了名的。对于他的判断，赵克松自然是相信的。可是现在对面的安妮并没有动，他身上也没带眼，一时间也不知道该不该去。

    “我去看看！”这个时候，红色方打辅助位的曙光女神说道。

    梦魇和赏金猎人都点了点头，现在唯一能动的，怕也只有曙光女神了。他身上还有闪现，加上已经出了一个布甲的他，基本上保命是不成问题的。

    刚转角，进入草丛，曙光女神就看见了一个绿油油的矮小身影！

    “操！又是木木！什么时候来的！”曙光女神大叫一声，转头就跑。

    这个时候，机器人和EZ不知道什么时候也出现在了这里。现在的曙光女神，可以说是已经孤立无援了。

    “用闪现！”

    曙光女神一咬牙，直接一个闪现交出，跳到了河道上的高地拐角里。

    而蓝色方的三人，此刻也并没有追击的意思。翟启涵看了一下真眼的位置，果断的说道：“动手！咱们现在的伤害应该能打掉！”

    董佳和邓超同时点了点头，直接进入了小龙的弯道。

    “王修，我们开打了，你注意下你的位置！”动手的瞬间，翟启涵对着身边聚精会神的王修说了一句。

    “恩，我知道的！”

    听到翟启涵的话，王修也没有继续再跟兰博耗线的意思。调头，直接朝着河道走去。

    看到战争之王动身，兰博瞬间就明白了蓝色方的动向。

    “他们要打小龙了！注意！”

    兰博快速跟队友沟通，然后直接丢出了自己的大招。

    “嘭嘭嘭嘭！”一团巨大的火焰从天空落下，看到这一幕，王修顿时一惊。

    “没有必杀我的把握，竟然在第一时间丢出了大招？这是什么情况！”

    不过王修也没有傻在哪里，而是直接转头，走出了兰博大招的攻击范围。此时的他，已经掉了五分之一的血量。

    刚脱离大招的范围，兰博就出现在了王修的视野之中。二话没说，王修直接交出了一个闪现，准备逃离战场。现在被兰博先手，又是在河道位置，打起来，自己绝对不可能赢！

    但是兰博又岂会让王修如愿，一个闪现跟了上来，然后直接一记电子鱼叉，打在了王修的身上。

    “减速效果！”

    “好准的鱼叉！”王修脸色一白，知道自己现在已经没办法跑掉了，一咬牙，直接转头，朝着兰博打去。

    可惜，毕竟兰博是先手，加上他本身技能CD就快，还没开打之前，王修就已经吃了兰博一套伤害。两人的拼斗，最终还是以王修的死亡而告终。

    而这个时候，下路小龙位置也发生了战斗。

    本以为抓住机会的翟启涵等人，只不过将小龙打了三分之一的血量。梦魇，光辉，赏金猎人还有曙光女神就都出现在了视野当中。

    已经被完全堵住的三人，顿时朝着光辉女郎发动了攻击。

    翟启涵此时也已经红了眼，一个闪现，就跳到了梦魇，光辉的身边，大招直接开启，两人瞬间陷入到了昏迷之中。与此同时，红色方的赏金猎人直接开出了大招，朝着小龙转角的必经之地打去。

    几乎是吃足了赏金大招的全部伤害，这一次小龙团，不仅丢了小龙，还付出了四个人头的惨重代价。而林建从始至终，都没有找到一个机会切入进来，一直游离在团战之外。

    这次的小龙团战，直接将蓝色方的士气打进了谷底……