
    shijie上没有什么是不可或缺的，比如廖雄的aiqing。

    一个刚分手不到半个小时的人，竟然又可以淡定的坐下来，跟着自己的基友们谈笑风生。这需要的不仅仅是强大的神经，更是一种对于人生的心态。

    吃完饭后，邓超就跟着董佳还有林建走了。

    他们是去叫那个什么赵克松去了。而且今天晚上就要赌现金，邓超必须要到学校门口的取款机里去取，所以这才跟两人一起往学校里去了。这三人走后，廖雄才瘫在了床上。

    其实廖雄并不是刚才看的那么坚强。虽然这个女朋友只谈了几天，并且以一个这么荒唐的理解把他给甩了。但他的伤心，是绝对的！

    女朋友这三个字，对于一个男人来说，其实是很重的。能够真正谈成，成为正式意义上的男女朋友，其实这里面，是有很多辛酸坎坷的。尤其是在刚恋爱的时候，这种aiqing，是在整个恋爱过程里面最火热的阶段。而廖雄在这个阶段里被甩了，心情自然不可能真的好起来。

    “别放在心上了，她会后悔的！”王修躺在床上，他是上铺，所以廖雄的一切都被她看在了眼里。

    廖雄没有说话，只是背过了身去。他的床铺跟王修的床铺对着，所以只有转过头去，王修才看不到廖雄的表情。

    叹了口气，王修也知道这个时候劝是没什么用的。这个时候，廖雄恐怕只需要一个安静的环境吧！

    翟启涵指了指上面的廖雄，示意问王修这是什么情况。

    王修努了努嘴，一脸无奈的耸了耸肩。然后两人齐齐摇头，都没去再打扰廖雄。

    就这样，在这种压抑的气氛之下，时间终于过去了。

    晚上八点，正是约好跟赵克松那家伙比赛的时间。果然，翟启涵的电话响了起来。

    “喂！邓超啊！都到东海了？我们马上就下来了！”

    收好了电话，翟启涵就站了起来，穿好了裤子，说道：“王修，走吧！邓超他们都到齐了！”

    电话王修也听到了，直接一个翻身，就从床上摔了下来……

    “我去！你这是要逆天么！这么点大的空间你玩侧翻！”

    看着躺在地上痛苦呻吟的王修，翟启涵的脸直接变成了一朵奇葩。

    “别废话，拉我起来！操！”王修表情狰狞的对着翟启涵吼道。

    王修一瘸一拐的走进了东海网吧，这个时候，他知道东海网吧的魅力所在。

    “我擦！怎么这么多人站着，难道没机子了么？”这句话，是王修看到东海网吧里面的情况，瞬间爆出来的粗口。

    而这个时候，吧台的欣欣翻了翻白眼，然后说道：“还不是你们那群人叫来的朋友，说什么今天晚上要狠狠的教训一下对方，然后网吧里面就变成这个样子了。”

    一听到欣欣发话，王修就瞬间变身猪哥，上去讨好去了。

    翟启涵直接翻了一个白眼，对准王修的屁股，就是一脚……

    “好了，别闹了，准备比赛吧！邓超他们都过去了！”这个时候，廖雄突然出现了。

    看到廖雄，王修和翟启涵的表情都很怪异，“你怎么来了？不是在寝室里面休息么？”

    廖雄翻了翻白眼，“好歹你们也是我的兄弟，这么激情的事情，我怎么可能不来！难道你不知道么，女人如衣服兄弟如手足这句话么！”

    “是么！我怎么不知道！”吧台的欣欣眨巴着可爱的大眼睛，一脸好奇的看着廖雄。

    “阿雄！走吧，别发疯了！”王修全身一寒，拉着廖雄和翟启涵就朝着比赛区奔去。

    比赛区这个时候可以说是挤满了人，作为湘潭市的指定比赛网吧，东海网吧的地方还是够大的。可是就这么大的一个地方，此刻却是出现了人挤人的情况。

    “麻烦让一让，让一让！你们又不比赛，堵着入口干什么！”王修拨拉着人群，懊恼的对着站在前面的人群说道。

    “你是来打比赛的？”其中一个路人问道。

    “废话！我不打比赛难道是你打啊！让让好吧，被堵着入口啊！”王修已经不耐烦了，大声的说道。

    那个路人翻了翻白眼，却是没有发作，然后路人开始渐渐的让了开来。而在人群之中，阿彪正站在一个角落，默默的望着。

    今天晚上虽然没有他的解说，但那个六十四寸的电视机还是会开启的，到时候他就能观看现场直播了。而今天晚上，就是他阿彪对于王修的zuihou审核。如果能够达标，他一定会跟若风推荐王修这个人的！

    进入到了比赛区，赵克松一一边的人跟邓超几个都还没有进入到静音比赛区里。双方似乎在说着什么。

    走到近前，王修就听到了邓超的声音：“好啊！三千就三千！如果输了的话，以后看到对方就绕道，并且别人问起的时候，一定要承认自己技不如人！”

    “嘿嘿，那么较真干什么，不过你都这么说了，我能不答应么？”长相如同小白脸一般的赵克松笑着摆了摆手，就好像他已经赢定了一般。

    “邓超！”王修喊了邓超一声，示意自己到了。

    看到王修，邓超对着赵克松说道：“好了！我的人来了，咱们手底下见真章吧！”

    “没问题！如你所愿。”说完，赵克松一行人就进入到了红色方的静音作战区。

    “怎么了，怎么又提到了三千？weishenme还有后面的赌注。”王修不解的问道。其实对于赌博的事情，他一向都不赞同的，可邓超是一个寝室的兄弟，他有难，王修自然是不可能不帮的。

    “别说了，赵克松欺人太甚。王修，等下就靠你了！你要什么位置就直说吧，我们刚才商量好了，让你打你最稳的位置。”说话的是林建，看他的脸色，就知道刚才赵克松绝对没说人话。

    王修老脸一红，然后尴尬的说道：“其实我只会玩战争，而且我只玩了一个星期的LOL……”

    董佳和林建两人互视一眼，然后默默无语。一个只玩了一个星期LOL的人，竟然能打出下午那样的比赛。这是什么人！大丧尸啊！

    下午的时候，老板就安排了工作人员，说是晚上协助王修等人完成这次比赛，其中包括了直播开启以及服务器的使用。

    王修这边已经会用比赛专用服了，所以工作人员就去了赵克松的红色方那边进行指导，大约是过了五分钟左右的样子，两个工作人员才将其他的杂事弄好。而这个时候，外面已经站了大约七十个人左右，而很多人的电脑上面也直接打开了局域网的直播系统。