
    王修其实一直在等自己的战争之王达到三级，因为这个时候他就可以面对兰博打出一套不俗的伤害了。

    虽然他也知道兰博这个时候也是属于强势期，但身为真男人，硬汉子的王修，却是无论如何也不会在这个时候畏惧兰博的存在。

    操控着战争之王，精确的躲过了兰博的电子鱼叉。找准机会，二话不说上去一个圣盾打击，将兰博直接击晕。紧接着，穿心长矛出手，唰唰唰三下打出，兰博直接掉到了二分之一的血量。一记平砍补上一发Q技能，兰博几乎在一瞬间进残了。

    可这个时候，兰博却没有选择后退，而身处红色操作区的兰博玩家脸上则露出了冷冷一笑。反身，直接对着战争之王开启了纵火盛宴。

    “什么！难道打野的来了！”看到兰博的反应，王修顿时一惊，也不做多想，直接拉着战争之王朝后奔去。

    “想跑！”

    果然这个时候，梦魇出现了！本来就没有眼的上路，对于梦魇在六分钟左右出现，王修是一点准备都没有。这尼玛，完全是不按常理出牌啊这是！

    梦魇直接一个梦魇之径【Q技能】命中了王修的战争之王，然后移动速度瞬间加快，迅速跟上了王修，一个无言恐惧【E技能】瞬间就套在了王修的头上。

    无言恐惧：魔腾将梦魇植入目标的大脑之中，在2秒的持续时间里造成50/100/150/200/250(+1)点的魔法伤害。如果整个持续过程中，目标敌人都在魔腾的作用范围内的话，那么他将会被恐惧，持续1/1。25/1。5/1。75/2秒。

    “尼玛！”王修大骂一声，瞬间交出了一个闪现技能。此时的他，已经是空血了。

    其实从职业的角度来说，王修这个闪现是交慢了，应该在梦魇跟上的第一时间将闪现交出，这样才能有效的避免自己的血量受到巨大的伤害。

    可惜啊，随后梦魇的一个闪现，触发了梦魇被动效果的平砍，直接是收走了王修的人头。

    蓝色方操作区。

    “说话的大神呢！今天的大神去哪里了！”林建在看到王修死亡的第一时间说出了这句话。

    似乎在今天下午的时候，王修就对林建说过这么一句话。

    “……”王修翻了个白眼，没有跟林建这个贱人计较什么，对着翟启涵说道：“上路帮一下，兰博上路等级压制起来我不好打了。”

    翟启涵这次并没有再像下午娱乐时候的那样，而是认真的点了点头。作为一个打野英雄，自然要了解哪路需要自己的帮助。

    上路的良好开端也让梦魇成功为红色方拿下了一个人头。回去之后，直接出了红爪和鞋子，带了一个眼，直接就来到了中路。

    “光辉，注意了，我从右边过来gank了！”

    梦魇说了一句，然后开始从红BUF位置绕到中路河道，进草，跟中路的赵克松发了几个进攻信号。

    这次赵克松并没有犯二，来开距离，在火女安妮上来压制的一瞬间，直接丢出了光之束缚。

    “控制住了难道还想杀我？”林建冷笑，虽然这个距离他攻击不到拉克丝，但对于拉克丝的这个控制，他显得很不以为意。

    “机会来了！”这个时候，草里的梦魇则是走了出来。配合着拉克丝的技能，三下五除二就带走了安妮。

    “这gank效率！好高！”半天，林建才蹦出这么一句话来。

    翟启涵皱起了眉头，淡淡的说了一句：“自己带眼，我不可能一直跟着他们梦魇的节奏gank的。”

    林建点了点头，他也知道，刚才确实是他大意了。要是不那么激进，拉克丝和梦魇也没有刚才的机会干掉自己。

    “干得不错！下路找个机会也来一下吧！”下路的两人组由于前面被翟启涵gank了一次，现在的发育已经落后于蓝色方的董佳和邓超了。

    梦魇稍微看了一下，却是摇了摇头：“下路视野做的太多了，我们没控制住视野，来gank也没多大效用，你们稳点，上路战争又开始压线了！我再去抓一次！”

    说着，梦魇又消失在了蓝色方的视野里面。

    “对面打野又不见了，小心一点！”翟启涵这个时候已经开始关注起对面的打野，梦魇一消失，他就出声提醒道。

    “来上路反蹲一波吧！我总感觉他会来上路。”

    这个时候，王修已经又将兵线带了出来，现在他处于上路的中间位置。这个地方其实很容易被gank，最主要的是，王修没有闪现！

    “没问题，我清下这个野怪，马上六级了。”翟启涵应声道，他也判断梦魇会去上路。

    其实蓝色方的中路和上路两次死亡，都让翟启涵的木木拿到了不少的经验，加上这个蓝BUF的经验，他刚好够升到六级。

    而这个时候，上路的兰博也升到六级，与此同时，王修开始用战争之王靠近自己这边的草丛。

    “难道是发现我了？”河道的草丛里，梦魇惊讶的说道。

    他是知道的，这个位置绝对没眼，而战争之王的这个表现，绝对是意识上的感觉。

    “动手吗？他这个位置没闪现应该是跑不掉的，我有大招的。”兰博问道，他也有点等不及了。

    梦魇点了点头，说道：“你先手大招，我再跟上。”

    随着梦魇的话音落下，一团团巨大的火焰就从天上落下，直接打在了战争之王的身上。

    恒温燃烧：兰博朝目标区域发射一排火箭，制造一条持续5秒的燃烧小径。范围内的敌人每秒会受到130/185/240(+0。3)魔法伤害，并且移动速度减少35%。

    瞬间，王修的战争之王就掉了一半的血量。不过王修并不着急，慢慢悠悠的走开了兰博大招的范围，进入到了草丛之中。

    由于大招有减速效果的原因，王修的速度并不快。而这个时候，兰博直接开启了纵火盛宴，跟在了王修的身后。

    绕了一个视野，就在兰博纵火盛宴消失的一瞬间，王修跳了上去，直接一个圣盾打击落下，将兰博晕住。

    “给我死来！”

    “穿心长矛，长矛飞掷！”两个技能，就在王修落在兰博身上的一瞬间用处。

    这个时候，梦魇也从河道草丛里面冲了出来，直接一个梦魇之径用处，提升了他的移动速度。

    “你完蛋了！”梦魇阴阴的笑道，对于自己的gank非常的得意。

    就在梦魇和兰博以为战争之王必死无疑的时候，草丛里，一个绿油油的身影走了出来。

    “殇之阿木木！”

    “嘭！”

    一声巨响，然后，一个刻有多种符文的巨圈出现在梦魇和兰博的身下，紧接着，木木一记绷带缠绕点在了兰博的身上。

    加上战争之王的高额伤害，兰博瞬间就死了……

    梦魇：“……”

    眩晕效果消除，第一时间，梦魇就朝身后跑去。他知道，木木的Q技能恢复时间有很长，所以这段时间里面，他是绝对不可能跟上自己的。

    此时的翟启涵和王修，却并没有打算放过这个梦魇的打算，两个人都跟了上去，一直等到梦魇身上的黑暗庇护消失之后，王修的圣盾打击才出手。

    “操！”梦魇一声巨大的怒吼，然后……死了……

    “战门丶修成功的完成了一次双杀！”

    我大修哥，威武霸气！