
    其实人生有时候就是这样，你越不想面对的东西，就越会出现在你的面前。

    现在的王修就是如此，兰博绝对就是他上单不想看到的英雄之一，可现在，却偏偏要跟他对线搏斗。

    虽说下午王修的战争之王打的不错，但现在是晚上，可以这么说，王修现在已经没有了下午时候的那种彻底燃烧的感觉。

    不过在上线之后，王修还是很淡定的开始了补刀。

    补刀，作为竞技类游戏最基本的存在，王修自然是不缺的。但前提是没有人压制的情况下这个补刀才能真正的跟上来……

    一级跟兰博打，其实还是不错的，毕竟兰博现在还没有学Q技能，王修在补刀之余，还找了几个空挡的机会，给兰博Q了几下。

    但是到了二级之后，王修就开始猥琐了起来。除了补刀，基本上不跟兰博去硬拼，而他对战争之王的血量控制，也保持在一个极高的位置上面。

    而这边战争之王并没有发生什么情况。下面，翟启涵已经拿下了红BUF。阿木木对野区的掌控能力绝对是毋庸置疑的，W技能绝望光环绝对是一个清野怪的绝佳技能，他的百分比伤害，无疑是击杀BUF怪的超级利器！

    绝望光环：激活：附近的敌人每秒将受到8/12/16/20/24点魔法伤害，并且每秒损失他们最大生命值的1。5/1。8/2。1/2。4/2。7(+0。01)%。

    拿下红BUF之后，翟启涵并没有继续再待在自己的野区。虽然说他线上实力不强，但他gank的节奏以及对线上时机的把握还是相当不错的。

    就拿上一局的蒙多来说，要不是在zuihou关键时刻，他跟王修两人互换抗塔，绝对不可能在zuihou赢得那场胜利。

    而这一次，翟启涵将目标放在了下路。因为在他打完红BUF的时候，对方的下路二人组已经超过了河道，走到了蓝色方这边所属的位置。

    “下路那个地方有眼？邓超你标记一下！”翟启涵还没到下路，就先跟用机器人辅助的邓超问道。

    邓超正在全神贯注的等待着时机，听到翟启涵这么一问，皱眉想了一下，这才不确定的说道：“似乎是中路河道有眼，三角草丛位置我没看他去过，你绕后吧，我们这边草丛已经被我把眼排掉了。”

    翟启涵点了点头，本来还想走三角草丛位置的，结果听到邓超这么不确定的一说，立马掉头从石头人开始绕了起来。

    现在他三级，阿木木的绷带牵引【Q技能】，绝望光环【W技能】，阿木木的愤怒【E技能】他都学了一级。其实他这个时候的爆发，还算得上是打野中较高的一个了。

    对面的下路是赏金猎人和曙光女神。其实这个组合在下路有些变态了。因为曙光女神本来就是下路最肉的几个之一，而赏金猎人又天生比其他ADC高80左右的血量。这样的组合，对于其他的下路阵容来说，无疑是头疼的。因为血量高，伤害差不多，前期对拼起来，已经毫无技巧可言。这也是weishenme机器人和EZ到达两级的时候，邓超并没有出手拉人的原因。

    “到位，动手！”就在翟启涵走到塔下的第一时间，他就对邓超和董佳大声的说道。

    从一级团的时候，就可以看到，邓超的机器人玩的并不差，至于这么久时间没出手的原因，也是为了麻痹对方的两个人。

    瞬间，邓超凶悍出手，一个机械飞爪【Q技能】瞬间拉到了赏金猎人。

    对面赏金猎人面色一变，没想到机器人竟然突然走位，将他拉了过来！顿时，他就明白了其中的缘故。

    “打野来了！”

    可是这个时候已经晚了！其实在机器人Q过来的落地的瞬间，他是可以用闪现逃跑的。但这个时候，阿木木的一个Q技能，却是让他直接呆在了原地。

    三控制！机器人的Q技能，阿木木的Q技能，再配上机器人的E技能【能量铁拳】的击飞效果。血量比EZ足足高了一百的赏金猎人，就这样死了……

    “走！别管我，对面三个人！”就在赏金猎人被拉过去的瞬间，他立马就让辅助曙光女神脱离了战场。

    这个时候，如果机器人拉的是曙光女神，那么他们还有机会拼一拼。可是赏金猎人被拉走了，这可就一点机会都没有了。

    虽然说曙光女神拥有控制和输出，但对比起ADC来，还是要差了那么一点。脱离了战场的曙光女神不由舒了口气，暗叫刚才好险。

    这次人头是翟启涵拿到的，倒不是他不让人头，而是因为绝望光环的效果。不过曙光女神走了以后，他也就没有继续停留在下路，直接奔回自己的野区。而董佳和邓超也迎来了他们下路的第一个优势期。

    就在下路取得一个人头，获得大捷的时候，中路的火女安妮也成功的击杀了对面的光辉女郎。由于前期有一个人头的优势，林建的安妮在三级升四级的瞬间，就展开了一套对光辉的无情打击，配合着点燃技能的效果，直接是带走了三分之二血量的光辉女郎。

    “这个光辉好菜！”

    这句话，就是在林建击杀掉光辉之后的一秒说出来的。

    蓝色方众人：“……”

    其实这个时候，邓超这边几人的心也都松了下来。一开始的紧张这个时候都已经消失的无隐无踪，属于自己的本色发挥其实并没有比对面请来的大神差上多少。加上翟启涵的下路一次成功gank，蓝色方这边，已经是三个人头的领先优势了。

    红色方操作区。

    赵克松铁青着脸，看着屏幕上的黑白画面，此时的他，已经没有刚才在外面时的优雅姿态。

    “妈的！梦魇你怎么还不来gank中路啊！不知道我前期被安妮压制了一级么！真是不会玩！”赵克松拍着桌子，大声的吼道。

    可能是由于赵克松出钱聘请他们的缘故吧，本来有些脾气的梦魇，此时并没有出声反驳。

    其实他心里是这么想的，你这个傻逼花钱来请我玩，你想骂两句，我就让你骂骂好了，犯不着跟傻逼计较不是！

    当然，这句话他是不会说出口的，毕竟钱还没到手不是。

    “你先稳一稳，你上线我就过来gank！”其实梦魇还有一句话没说，那就是刚才赵克松的操作和走位实在是太差了。他本来是想来gank的，但本就劣势的赵克松竟然选择了压线！这不是自己在找死么……

    点了点头，赵克松点燃了一根香烟，全然不顾及红色操作区里面写的那个禁止吸烟的标志。

    深吸了一口，似乎是舒缓了一下自己的情绪，赵克松对着操作梦魇的那个玩家说道：“不好意思，刚才有点激动了。”

    “呵呵，没事！”梦魇淡淡的笑了笑，嘿，不跟傻逼计较。

    其实在他们说话的时候，上路的王修已经展开了对兰博的攻势。三级的时候，是战争爆发第一次达到高峰的时候，而这个时候的兰博，其实也拥有了他自己的爆发成长期。

    兰博跟战争之王一样，都是三级和五级的时候牛逼，兰博牛是因为他的纵火盛宴达到了一个高度，伤害足够让对方产生恐惧。而战争牛，却是因为穿心长矛的升级，这个技能，才是战争之王真正牛逼的原因。