
    打完的时候，蓝色方五人都抱在一起欢呼，因为这场比赛，是他们获得了胜利。

    几人都很开心，不仅仅是因为赢了这场比赛。更让他们几个看到了自己的提升空间，打这一局，真的有这很大的意义。

    “怎么，要不要跟我一起出去迎接胜利的果实？”邓超说道。

    此刻的他，已经开始得意了。赢得了这场比赛的胜利，此时出去，一定会大有面子！不仅如此，三千大洋可不是一个小数目啊！

    王修摇了摇头，笑了笑，说道：“我还是算了吧，不习惯这种场面。”

    “我也不去了，这种羞辱对手的机会，就让给你们了。”翟启涵也摇了摇头，让他出去逛这么一圈，简直比杀了他还难受。

    邓超翻了翻白眼，对这两个怯场的兄弟实在感觉有些无语。不过他也没说什么，拍了拍两人的肩膀，诚恳的说了一声xiexie之后就带着林建和董佳出去了。

    “回去别睡了啊，晚点一起去吃大餐，我请客！”

    听到这句话，王修和翟启涵都露出了猥琐的笑容。大餐！好东西！

    一样是从比赛区出来，王修和翟启涵跟邓超他们简直就是两种人气。由于邓超先出去吸引了火力，众人的目光自然也是注意到了邓超的身上。至于王修和翟启涵，则就这样淡然的被忽略了。

    角落，阿彪点了点头，虽然他刚才没在操作室里，但对于里面的情况，他还是能够大致猜出来的。蓝色方zuihou，绝对有一个人站出来指挥了！虽然不知道那人是谁，但阿彪对于这个人的时机把握还是很看haode。至少这场比赛的胜利，跟这个指挥有着至关重要的联系。

    至于推荐王修进入职业比赛的事情，则是被他放弃了。刚才的这一局，王修的战争之王虽然在操作上没什么大的问题，但基本功以及上路打法和走位的控制还是很差，离职业之路，是还有一段距离的。

    事情就这样的结束了。至于邓超怎么羞辱赵克松的，王修也没去看，也不想知道。虽然邓超是他的朋友，但这样的事情，他还是有些反感。

    路上，王修跟翟启涵开始扯起了八卦。看着低着头走路不知道在想什么的翟启涵，王修笑了笑，说道；“逼哥，你觉得你刚才的打野玩的怎么样？”

    “我的打野？”翟启涵愕然了一下，随即露出了自信的表情：“你刚才不是已经看到了么！神话般的存在有木有！”

    王修翻了翻白眼，反正只要一提到英雄联盟，翟启涵这个内向的孩子就会瞬间变身成为一头大丧尸，也不知道是谁给他的勇气，让他在英雄联盟上面这么自信的。

    “说真的，讲讲你的感觉！实话跟你说吧，我是想参加湘潭市的这次城市英雄赛。”王修说道。

    翟启涵愣了一下，呆呆道：“难道你想找我一起打这次的城市英雄赛？”

    王修翻了翻白眼，说道；“难道你不想要这十万块钱么？听上去就很诱人是不是？”

    “可是湘潭的高手太多了啊！我们虽然赢了今天的比赛，但并不代表我们能够在城市英雄赛里获得一席之地啊！要知道，湘潭这里还有一个职业俱乐部的存在，真的打起来，别说第一名了，就是前十我们恐怕都没希望的！”翟启涵大摇其头，一点都没有自信的觉悟。

    王修无语，翟启涵真的无敌了，他只是说说而已，翟启涵甚至连想都没敢想，直接就给否决了。

    王修无奈的说道：“好吧！我们不说什么狗屁的城市英雄赛，就说说你今天晚上打野时候的感觉和想法，这总可以啊！”

    “其实也没什么，我认真打的时候会注重细节，而且我自己觉得，其实除了补刀不行以外，技能的控制和时机的把握我还是做的不错的。至少在我们这群人里面，没人能够比的上我！”说到这些，翟启涵无比自信，一点也没有刚才提及城市英雄赛时候的那怂样。

    王修点了点头，却是，翟启涵在打野的时候，对于正常比赛的流向掌控掌握的不错，但对于gank时间以及合理分配打野和抓人上面，还是有着很大的欠缺。不过有一点王修可以确定，那就是翟启涵真的适合打野这个位置。

    要不要找他一起打这个比赛呢？

    王修在犹豫，现在的他，实力真的还很一般，就如翟启涵所说的那样，整个湘潭市里，卧虎藏龙，不说别的地方，就是湖南工程学院这个地方里面一千八排位分的高手也大有人在。就说今天赵克松队伍里的梦魇，那gank时间的把握，对技能和心思的熟悉程度，要不是翟启涵运气好，几次反gank成功了，这一局，很有可能就被这个梦魇给带输了。

    其实英雄联盟这个游戏，还是需要靠时间的累积，只有在不断的训练当中，才能快速的提升自己的实力。天赋，智慧，这些都只是其次的，最重要的，还是不懈的努力！

    玩了两年的职业真三，王修也知道训练有多么重要。现在也不知道城市英雄赛的具体时间，真的要打起来了，他甚至连一支队伍都拉不起来。

    翟启涵？董佳？林建？邓超？

    王修摇了摇头，虽然今天他们在一起打的还不错，但对于真正的比赛来说，他们几个还差太远了。问翟启涵，是因为王修看见了翟启涵的天赋，而其他几人，也就能平时玩玩娱乐的样子。

    想到这一切，王修突然想到了一个人，这个人就是一年以前退出战门战队转战英雄联盟的战门丶佳！他似乎也在湘潭，貌似就是加入了EGL战队，如果能把他找来，这场比赛似乎就有那么点希望了！

    已经转战一年时间，王修相信，从战门出来的人一定不会弱，如果真能联系上战门丶佳的话，那接下来的事情就好办了。

    “喂喂喂，干什么发呆呢！都到楼下了，怎么一动不动的！”翟启涵说道。

    “恩？啊！到了啊！哎，想太多了，竟然会呆在这里了。”王修苦笑，他就是这样，一旦想什么事情，就会聚精会神，什么事情都可能在那瞬间忘记。

    “怎么，还在想城市英雄赛的事情？”翟启涵问道。

    其实就在王修问了那些话的时候，他也想了很多。其实大学的空余时间真的不少，但对于打比赛这样的事情来说，还是显得有些不足。真的打，翟启涵虽然没把握，但他有自信能够担任一个打野的位置，但看看现在身边的这些人，想要组织起一支打比赛的队伍，真的很难！

    “恩！是在想，其实天我这些天玩英雄联盟之后我才知道，原来我心中的电竞梦，还在燃烧！”

    “电竞梦吗？”

    两人都沉默了，久久不发一言。