
    就在王修他们击毁了上路一塔冲向二塔的同时，下路的一塔，也成功的被对面的赏金和曙光女神成功带走。

    不过现在他们两个并没有继续推线，因为赵克松已经发布了团上路的命令。

    王修观察着全局的动向，虽然他现在推上路，而且安妮已经赶到了，但他的目光，却一直游移在三路之间。

    “对面下路回去了，应该是想要上路抱团打一波。咱们现在退，绕野区，邓超你注意控制他们红BUF以及转角的视野位置，咱们拉到中路跟他们打一波！”

    王修眼睛一亮，似乎又回到了以前在战门战队打真三时候的那种感觉，那种对于时机完美把握的感觉！

    蓝色方操作室内，邓超几个也都眼睛一亮，现在的这种感觉，跟他们平时打排位和匹配的时候已经完全不一样了，王修的这么一变动，可以说直接影响了对面的作战机会，似乎有了那么点战术的意思在里面了。

    众人齐动，现在他们几个都非常的听话，虽然第一次这么打，但有王修在身边，出错的可能性还是极低的。

    “注意好控制距离，千万别被先手，林建，你的闪现还有多久？记住！手中一定要有个晕，到时候团战可就看你的安妮了！”王修说道。

    林建重重的点了点头，王修既然这么说了，那么这次团战的中心，就一定在他的身上。蓝色方这边有木木和安妮两个团控，加上机器人这个沉默的大招，可以说如果能够接好，控制对面队伍四秒时间还是没问题的。这一点，也是王修坚持到现在的最大原因。他虽然没玩过这些英雄，但对于这些英雄的技能以及玩法，他全都知道！

    做了三个通宵对英雄的研究，可不是随便说说玩的！

    之所以没有点翟启涵跟邓超的名，是因为王修怕这两个被点名后反而会乱了阵脚。邓超jishu过关，但他现在的心态并不好，点名反而会让他紧张，发挥不出平时应有的水平。而翟启涵则是因为王修对他的了解！一个内向的人，不去提醒，反而会更好。

    队伍飞快移动，瞬间就消失在了上路的视线之中。邓超一点都没马虎，不仅是在王修说的两个位置上做好了视野，就连塔后草丛和二塔草丛他都放了眼。一时间，邓超的身上已经是一个眼都没有了。

    看着视野已经点亮，王修也松了口气，接下来的，就是看真功夫的时候了！有了视野，就有了先手权，有了先手权，就看jishu怎么样了。

    其实当看到蓝色方团体出现在中路的时候，红色方这边的五人，都傻眼了。他们不过才刚刚集合抱团，对面已经是转移了作战目标。

    “走，去中路！”赵克松说道。现在的他，黑着脸，一脸谁都欠他钱的表情。

    红色方的五个人可是在一个操作室里，所以赵克松的表情，其余的四个人自然也都看到了。他们也知道，现在赵克松的心情一定不好，以他的性格，完全就不是那种能忍被别人牵着鼻子走的人！

    虽然他们四个的心情也不好，不过他们都在压抑着，这一局，其实他们也不想输。毕竟外面站着不少人是他们的朋友，真输了，真丢人！

    “曙光，你去放眼，先把视野做一下。”梦魇说道。

    他是团队里面排位分最高的人，对于眼位的控制，还是很在乎的。由于之前下路并没有上来打团，加之赵克松又没有做眼的习惯，所以整个中路都是一片漆黑，完全没有一点的视野控制。

    其实梦魇几次都想说了，可一想到赵克松是他的老板，这个想法就被他放弃了。他跟赵克松并不熟悉，两人也不过是朋友介绍认识的而已。这次他来帮忙，也主要是因为五百大洋的缘故。赵克松的为人他也听别人说过，心情haode时候，为人大方客气，心情不haode时候，为人尖酸刻薄。这个时候，实在没必要去找罪受。

    曙光点了点头，直接脱离了大部队，开始往大龙方向的岔路口走去。现在的他，并不知道他此刻的动向，已经全被蓝色方众人掌握！

    “王修，抓不抓！曙光落单了！”邓超看着自己的电脑屏幕，有点激动的说道。因为现在的机会，可是因为他放了眼的缘故，功劳，可都是归他的！

    王修皱了下眉头，摇了摇头。这下虽然能干掉一个曙光，但对于整体来说，绝对会乱了自己这边的节奏。现在如果因为一个辅助失去了自己这边的几个控制技能，那么接下来的团战，对面有梦魇和兰博，打起来，并不占便宜！

    “不打，再等等！”王修没有多说，只是很简单的制止住了想要冲上去的邓超。

    邓超一愣，脸色瞬间就变了，“weishenme？现在明明有机会干掉曙光了，weishenme不打？”

    邓超一脸的不敢置信，他不知道weishenme王修要放掉这个机会！要知道，这可是邓超发现的机会！被王修这样直接的否决，邓超一时间有点难以接受。

    王修并没有解释什么，只是淡淡的说道：“现在还不是时候！”

    “可……”邓超还想说些什么，却被坐在他身边的董佳给拉住了。

    “你既然让王修指挥，你就听他的。他这么决定，一定有他的想法。”

    被董佳这么一说，邓超倒是慢慢平息了下来。而这个时候，对面的四人也出现在了塔后。而此刻，红色方中路一塔的血量只有不到五分之一了。

    “翟启涵，你自己看准机会，能够控三个以上你就上，我们能跟上的。”

    看到对面的人出现在视野里之后，王修便对翟启涵说道，而他自己则控制着战争之王，慢慢的退出了对方的视野。

    “我先手还是等翟启涵先手？”

    王修犹豫着，现在的他们，能够先手的机会实在是太多了，林建的安妮现在有闪现了，可以先手。阿木木有团控，也可以先手。他有大招，更是能够先手，但现在的问题是，究竟谁可以更haode把握住这个先手的机会！

    这里，其实还有一个对人心和时机把握的问题在里面。谁能把握住机会和人心，谁就能够率先开启这场团战。

    曙光女神此时还在做眼，他的想法就是做好这边的视野，之后就不用再脱离团队了。而他的一切动向，全在王修的掌控之中。看到曙光女神走到大龙的位置，放下一个眼，王修突然手抖了一下。

    “动手！”

    操作室里，王修直接大喊一声，因为刚才他的手抖，大招此刻已经放了出去，目标，正是中路一塔下的红色方四人！

    “他们动手了！”

    看到地上的圆圈，梦魇脸色一变，第一时间开始了自己的大招。

    梦魇的大招，有着屏蔽视野的效果。这个技能可以在瞬间，让敌方视野消失，也就是说，这个时候，蓝色方这边没人能够看到红色方的动向。

    “AP和ADC都散开，别被木木和安妮一起给控制了！”梦魇大声的喊道，凭借着他打排位时候的嗅觉，第一时间他就做出了反应。

    听到梦魇的话，赵克松的光辉和赏金顿时面色一紧，马上开始朝后退去。而此刻，曙光女神也开始往回跑来。

    王修面色一变，暗道梦魇的反应之快。不过现在这个时候，要退已经是不可能了。他的大招已经放了出去，接下来的事情，只能看翟启涵和林建的操作了。

    随着王修战争之王的******坐下，视野顿时明朗了起来。这个时候，队友翟启涵已经用绷带缠绕拉到了人群中间，用出了他的团控大招。

    而随着木木的大招落下，林建的安妮也出现了，直接一个闪现，贴在了赏金猎人的脸上，小熊和他的两个技能直接让赏金猎人和他的小伙伴们都惊呆了！

    秒杀！而且是单秒！这就是一开始的时候，王修所交给林建的任务。

    王修落下之后，目标则是对准了赵克松的光辉，对面的两个主力输出，一个交给了林建，另外一个，则是由他跟翟启涵处理。两人的技能配合，加上EZ的一套输出伤害，赵克松的光辉女郎也被成功的带走了。

    这个时候，战局瞬间就变成了4打2的情况，而红色方剩下的两人，也都是残血的状况。

    虽然这个时候兰博放了一个漂亮的大招，直接罩住了蓝色方三个人，但对于已经占有优势的蓝色方来说，却是没什么用处了。

    曙光女神的姗姗来迟并没有救到已经残血的梦魇和兰博，反而因为走的太近，直接被机器人给拉了回来。而这一场比赛，也因为这一次的团灭，而完美结局。

    团灭！不仅仅是五个人头的事情，团灭这两个字，更是士气的存在。就如同赵克松所在的红色方！本来一次团灭是没什么的，但就是因为这一次团灭，赵克松直接暴走，红色方的其他人也都士气低迷。这样的情况，直接导致了后面完全被碾压的局面出现。

    优势！什么是优势？就是在经济上，士气上都领先于自己的对手，碾压了自己的对手。一旦少了一样，优势这个词语，便失去了它应有的含义，因为无论是经济还是士气，缺少了，就等于跟对面站在了同一起跑线上，这个时候，就是看谁能先走出这个困境。

    而王修，就是凭借着几年打职业比赛的经验，成功的领导这次的胜利！在士气上，完胜了对面的赵克松和他的队友们！

    王修的这个职业之名，当之无愧！