
    里面比赛的依然激烈，但外面的看台，却是冷下了不少。其实在这里面的观众，有不少都是下午时候看比赛的人。

    本来他们来这里，是为了观摩大战争的风姿，却没想到，看到的，却是大战争被对面兰博稳压的局面。

    下午时候的风采，现在却是一点都没看到。跟下午的精彩表现比起来，现在的战争之王完全就不是下午时候的那个大战争。

    有句话其实说的对，期望越大，失望越大。来的时候，都想看到某个人的精彩表现。但来了以后，才发现，这个人今天已经萎了，想看的都看不到了。此时的心情，你能理解吗？

    伴随着不少人的渐渐离去，游戏此时已经达到了白热化的地步。

    随着时间的推进，游戏的中期也已经到来，此时双方的人头比是11比17，赵克松所在的红色方还占着巨大的优势。

    到了这个时候，团战已经是不可避免的事情，双方的外塔此时都已经掉的差不多了。赵克松那边一个上路外塔现在已经是只有一丝血了，而这个塔也成为了蓝色方这边的突破对象。

    蓝色方，此时的气氛还是相当的凝重。这其中，邓超尤为明显。

    关系到三千块钱，再淡定的一个人也会出现紧张的感觉。何况邓超还只是一个刚刚入大学的普通孩子，能够开赌，就已经说明他胆子很大了。

    “我们先手团还是等他们开团？”邓超说道。

    “我们先团吧，线上我们现在基本上都是劣势，等他们先团，我们反而更加麻烦。打他们个出其不意，或许能得到一个意想不到的效果。”王修说道。

    他这番话，是经过深思熟虑的。记得以前在打真三的时候，就出现过这样的情况。自己这边开局的时候经济远逊与对面，但由于过早抱团，短短几分钟之内就将对手的节奏全部打乱。然后趁着这种节奏，一鼓作气直接就赢得了那场比赛。

    现在，王修也是这么想的。线上的经济此刻已经落后与对面，如果再由对面主动开团，节奏完全是掌握在对方手里，如果不抓到突破节奏的机会，那这一局就输定了。

    “突破！一定要打乱他们的节奏！”王修心中狠狠的想道，此刻，他已经将这场比赛，看做了他LOL人生中的第一场职业赛！

    操作室内，几人都沉默了下来。他们都在思考王修的方案是不是可行。因为现在，他们也没有什么把握能够将这场比赛拿下来，haode方案？haode节奏？现在都没有！

    “不想了！就这么决定了！”邓超咬牙说道。

    他是这一场比赛的主导者，此刻，也只有他，才有这个决定权。

    听到邓超的话，几人都点了点头，卯足了劲！接下来的战斗，可就真的不容许失误的存在了。如果再败，就真的一点机会都没了。

    抱团，首先被选定的目标就是上路的红色方外塔。此时，蓝色方的指挥已经由林建变成了王修。

    虽然王修玩英雄联盟的时间不长，但他毕竟以前打过职业比赛，这段时间的天赋，众人可都是看在眼里的。王修现在出手，邓超也能稍微放心一些。

    “我们能赢吗？还能打吗？我这次可不能输啊！三千大洋啊！一定不能输！”邓超红着眼，心里狠狠的想道。

    由于王修的策略刚下，线上暂时还没什么反应。下路的EZ和机器人直接回城，然后跟着打野一起朝上路走去。而中路的安妮现在却没有动作，老老实实的在线上补刀，诱导对面的想法。

    这个时候，王修也是一个大招，直接跳大到了上路，倒是将正在线上补刀的兰博被吓了一跳。不过因为有眼的缘故，他还是显得比较镇定。

    “妈的，没事乱跳什么大啊！等下打团没办法支援就知道了。”兰博骂骂咧咧，有慢吞吞的跑回来补刀了。

    看到兰博没走，王修阴阴一笑，走进草丛，原先兰博放眼的位置他可是看到的，现在他之所以跳大过来，就是为了让兰博放松紧惕，顺便在大队伍到来之前，将真眼放好，排掉兰博的假眼。

    看到王修排眼，兰博郁闷了，心想：带真眼来了，难道是打野准备将gank重心转移到上路了？

    此时，翟启涵的木木并没有在地图上出现。这也是weishenme兰博紧张的原因。

    “要不要走？”看到王修的战争之王从河道走了上来，兰博开始犹豫了起来。

    而就在这时，异变突生。原本安静的上路突然就爆发出了战争。

    “圣盾打击！”

    刚从河道走上来的王修，冷冷一笑，直接丢出了自己的控制技能。

    兰博脸色一变，暗叫不好：“难道木木刚才就跟在后面？不好，中招了！”

    可惜，兰博想到的时候已经是晚了。只见地图上突然冒出了三个人！这三个人，正是紧随王修后面的打野和下路二人组。

    “下路怎么也来了！”兰博瞪大着眼，不敢置信的看着EZ和机器人。现在，他已经彻底放弃了抵抗。

    不知道什么时候，对方的打野梦魇也来到了上路。本来他应该是想来个反gank的，但没想到，这一下子竟然冒出了四个人……

    兰博瞬间被秒，由于已经到了中期，兰博这种属于微肉输出的上单英雄根本就抗不了几下伤害。而此刻，面对已经开始逃跑的梦魇，红眼的邓超很果断的交出了自己的闪现。

    “机械飞爪！”

    一个闪现配合着一个Q技能！直接将逃跑的梦魇拉了过来！

    “翟启涵，机会！”王修大喊一声，控制着战争之王跑了过去。

    EZ紧随其后，可惜的是，现在的他没有了E技能，不能马上进入输出状态。

    翟启涵被王修这么一喊，马上就反应了过来，一个绷带缠绕，直接控住了对面的梦魇，也不给他反应的机会，一个大招，将他直接定在了原地。

    “漂亮！”王修不由叫了一声好！本来只想带走一个兰博的，没想到顺道还收走了一个梦魇，实在是大赚啊！

    从打了小龙以后，蓝色方这边已经很久没有过这种畅快的感觉了！此刻的操作室里，大家的士气也都涨了上来。

    “推塔！快点，一定不能给对面反应的机会。”王修大声的说道，几人已经开始推起了兵线。他们的目标，就是那个只剩下一丝血量的上路一塔。

    中路的赵克松，看见上路的情况，直接对开骂了，“你们两个是猪么！上路都带真眼了！还上你吗个蛋啊，找死也没见你们这样的。要是输了，我告诉你，有你们俩好看的！”

    兰博和梦魇都缩着头，刚才的那一战，确实是他们的失误。不过现在的他们两个，却是对赵克松这个本就不熟悉的老板，印象极差，要不是为了那五百大洋，怕是他们两个现在已经摔鼠标走人了。

    赵克松并没有意识到自己团队的气氛已经坏了，依旧在那里骂骂咧咧。红色方的操作室里，也没有人出来说什么，更没有人站出来担任指挥，就这样看着上路的一塔，被对面的四个人轻松拆掉。

    而此时，蓝色方跟红色方的人头比，已经变成13比17，仅仅差了4个人头而已。