
    其实人就是这样，有些东西，当你真正选择放下的时候，你才会发现，这东西在你心中的重要性。王修就是这样，当他放下职业电竞的时候，才发现，原来这一切还在他的心中。

    电竞梦想！谁没有呢？可是为了这一切，用出无数时间付出的，又能有多少？

    把握机会，正确选择！道理人人都懂，但能看清的，能把握住的又有几个人？

    时光流逝，短短数年，又有多少人放弃了自己心中原本的电竞梦想。以前是天时不对，电竞并没有在国内受到重视，没有待遇和奖金的支撑，职业电竞人很难在这个圈子里生活下去。而现在，不同了！英雄联盟算是彻底的打开了电竞的大门，这一次，他让国人真正的看到了什么是电竞比赛，什么才是游戏的意义！

    也正是因为如此，王修，一个普通的大学少年，一个从职业电竞人圈子里退出来的少年，才会重新燃烧起他心中的电竞梦！一个真实的梦！

    此时，翟启涵也躺在床上，他想的问题，并没有王修的复杂。本来就对电竞一知半解的他，只是出于对英雄联盟的爱好。

    翟启涵的成绩并不是很好，他很好玩，虽然内向，但在游戏里面，他能够找到内心里的那个自己。而且最重要的是，翟启涵有着英雄联盟需要的那种敏锐的察觉感，这一点，也是王修对翟启涵认可的地方。

    叹了口气，打破了寝室里原有的寂静。不知道什么时候，王修已经摸出了一根烟，轻轻的点上。

    “嘶！”

    深深的吸了一口，感觉那种浓厚的烟味在肺部徘徊，那种忧郁的感觉，随着这一个烟圈，渐渐消散在空中。

    抬头，看了一眼睡在斜对面的翟启涵，王修认真的说道。

    “翟启涵，你想打这次的城市英雄赛吗？”

    “我说不想，你信么？”翟启涵翻了个身，看着王修，笑了笑，继续说道：“我只是不知道，自己能不能打。这样的比赛，如果真的打了，我不想输。”

    翟启涵的语气虽然平淡，但字里行间，全是他对于这个游戏的执着。不想输！诠释着他对于职业的重视。

    “也不一定会输，我有个朋友，以前是一起打真三的，一年前转到了英雄联盟，当起了职业选手。我这几天看看能不能联系上他，如果可以联系到他，我相信，这场比赛要轻松很多！”王修说道。

    “你还认识打英雄联盟职业比赛的朋友？”翟启涵眼睛一亮，坐了起来。

    “当然，以前是一个战队的，那个时候他比我们要看的清楚，知道英雄联盟是个趋势，所以他先退出了。”王修说道。对于佳的选择，他还是蛮佩服的。

    沉思，翟启涵没说话。他在考虑，考虑如果真有这么一号人物来了，自己是不是能够一起打这场比赛，是不是真有赢的机会。

    电竞梦，他也有的！

    “修，如果，你说的那个人真的被你请来了。如果你们的队伍里还缺少打野的位置，那就让我来吧！”翟启涵无比真诚，一脸认真。

    王修一笑，他知道翟启涵认真了。要知道，一个内向的人，要是真的认真起来，那可是一个很可怕的存在。

    “反正我明天就去找他，如果找到了，我再告诉你吧。”王修倒头就睡，也没再多说什么。翟启涵的这件事情，已经可以说是定下来了。

    城市英雄赛，其实就是可口可乐公司以及腾讯还有城市的下属网吧一起联手举办的大型比赛活动。全国共有百多个城市同时开启比赛，这也是这次比赛奖金如此之大的原因。

    湘潭市的比赛地点就在东海网吧，这次比赛整个湘潭一共发放了三十六个比赛指标。也就是说，有三十六支队伍能够正式的进入到城市英雄赛当中。其中，每个网吧只拥有一个参赛资格，这个资格必须要被指定的网吧认可才行。在城市英雄赛之前，每个网吧必须要找到一个实力不错的队伍才行。要知道，这样的比赛，选出来的参赛队伍同时还代表着网吧的脸面，如果实力太差，跟同在一个城市的网吧比起来输了，真的很丢人。

    迷迷糊糊间，王修已经有了睡意，可就在这个时候，房门被用力的推开了。

    “当当当当！我回来了！”

    回来的，正式廖雄跟邓超，他们身后，还站着林建跟董佳。

    此刻，邓超的脸上挂满了兴奋的表情。手中一叠红色钞票，一时间，二逼青年的气质，透体而出。

    揉了揉眼睛，王修转了过来，看着正在贱贱发笑的邓超，王修的意识也清醒了过来。

    “回来了啊，钱到手了？”王修说道。

    “当然，赵克松那王八蛋虽然人很贱，但信誉还是不错的。王修逼哥，你们两个是没看见，赵克松那王八蛋出来的时候简直就要气炸了！hahahaha！”说着，邓超又得意的daxiao了起来。

    “怎么的，现在请客还是？”翟启涵也爬了起来，说道。

    “当然，说好了今天晚上好好吃一顿的！明天还要上课，所以今晚酒随意，饭我一定管饱！嘿嘿！”邓超说道。

    “走了，现在邓大财主这么想要销赃，咱们身为兄弟的不帮帮怎么行！”廖雄也在一旁附和道。

    摇了摇头，刚有的一点点睡意现在全没了。爬起身来，穿好衣服就跳了下来。

    出门，一行六人有说有笑。邓超一直在说东海网吧里面发生的趣事，而林建和董佳时不时的也附和上几句。倒是平常爱说话的廖雄，默默的走在后面，跟平时完全就是两个样子。

    “阿雄，怎么了？”王修此时也注意到了廖雄的异样，慢慢放缓了自己的脚步。

    “还能怎么，不就是我女朋友那事情呗。”廖雄有气无力的说道。

    王修听到廖雄还在想他女朋友的事情，一把就攀住了廖雄，安慰道：“别想那么多了，失恋而已，你不过就几天的感情，看淡一点就过去了。”

    廖雄摇了摇头，表情坚决的说道：“你不是我，你不懂！”

    “……”王修无语，“好吧，我承认，我不懂，你厉害总行了吧！”

    路上又安慰了几句，王修也知道廖雄这次是真伤了，一时半会是也好不过来。王修也就没有再多说什么，慢吞吞走在廖雄的身边。

    兄弟就是这样，无论什么时候，只要你需要我，我都会待在你身边，不离不弃。

    来到烧烤摊，这里离东海网吧不远，夜晚的生意非常不错，主要因为开在大学旁边，特别多的大学生过来光顾的原因。

    随便找了个位置坐下，邓超便开始点起了东西。由于晚上吃了晚饭的缘故，所以众人并没有点太多，粗略的算了一下，也就两百左右的样子。

    要换做平常，邓超怕是已经开始脸色难看了。但今天不同，赢了三千大洋，这点小钱，他还是没问题的。而且这三千块大洋，在坐的几人可是都有份的。用钱，自然不用多说什么。