
    weishenme？weishenme会这样？难道自己平时表现的还不够明显吗？weishenme她还要跟别的男人一起出来吃宵夜？自己这是怎么了，怎么感觉好冷……是心碎的感觉吗？

    王修直愣愣的看着冷着脸的赵克松和微笑着的欣欣，这种直观的看着两人，王修感觉仿佛世间都静止了下来。

    “王修。”欣欣看着王修，眼睛一亮，微笑着打招呼道。

    可惜欣欣并没有发现此刻王修的异样，其实在她眼里，并不觉得晚上出来吃个宵夜有什么错，而且她现在跟王修可是一点关系都没有。

    王修没有回话，此时，他甚至都没感觉欣欣在跟他打招呼。呆愣愣的看着，就这么一直看着。

    “他怎么了？”欣欣也感觉到了王修有点不对头，对着一旁的邓超问道。

    邓超摇了摇头，没有说话，现在这事情，他们这些个做兄弟的已经不便插手了。

    “走吧，招呼也打了，我们去那边吃。”赵克松声音很冷，今天晚上本来就输了比赛生气，加上跟欣欣出来吃宵夜的时候还看到了邓超这群王八蛋，心里的滋味自然不用多说。

    欣欣不好意思的笑了笑，赵克松是她很haode朋友，今天晚上她刚交了班，赵克松就约她一起出来吃宵夜，这事情以前经常有，所以她很爽快的就答应了下来。

    赵克松weishenme生气，她也知道，毕竟今天晚上的比赛就是在东海网吧举行的，发生了什么，她这个见证者又怎么会不清楚呢！

    点了点头，朝着邓超王修歉意的笑了笑，然后就跟着赵克松朝着另一边走了。就算到了这个时候，欣欣都没有真正的发现王修的异样。

    “不会是傻了吧……”看着呆愣愣的王修，雷婷小声的说道。

    “别多嘴！”一旁，林若燕小声的说道，她跟雷婷不同。她是经常出来玩的，所以这些人情世故上面的东西，她要比雷婷懂得多。

    “怎么就多嘴了，我不是不知道什么情况嘛！”雷婷还跟着林若燕斗了斗嘴。这句话，倒是让一边的翟启涵廖雄等人翻了翻白眼。

    “呵呵！”突然，王修笑了起来，很苦涩，还透着一丝颓废。

    从口袋里摸出了一包香烟，拿出一根，然后将烟往桌上一丢，打火点燃一气呵成。深深的吸了一口，然后朝后仰去，一时间那种颓废的感觉透体而出。

    “老板，来件啤酒。”

    “好嘞！”老板应声道，完全不清楚这边发生了什么情况。

    “修，明天还要上课呢！你这么喝酒不好吧，到时候老师问起来挺麻烦的。”廖雄就坐在王修身边，挪了上去，轻声劝道。而这个时候，雷婷和曾妮也明白了究竟是怎么回事。

    “难道他喜欢刚刚那个女孩？”雷婷好像看懂了什么似得，对着身边的廖雄问道。不过这家伙一点也没注意声音，这句话，全部都让王修给听到了。

    “呵呵！”又是一声苦笑，王修没有解释，廖雄更不会说什么。这个时候，酒也上来了，王修二话不说，直接拿出一瓶，开了就给自己灌了起来。

    “好猛……”雷婷心中这般想道。直到现在，她才确定王修是weishenme突然发生了变化。

    众人也都没有想到，一场本来应该开心的庆功宴结果变成了现在的这个样子。喝酒，失恋？一切似乎都变得有些莫名其妙起来。但事情就是这样，人生就是如此，一切的事情，都在你完全没有防备的时候突然袭来，一点准备的机会都没有给。

    喝！只有喝！只有醉了，才能忘记！只有醉了，心才不会那么疼！

    没有哭，没有说话，更没有抱怨，一切，都在那一杯杯下肚的啤酒之中。兄弟几个看到这里，也没有在说什么，纷纷拿起啤酒，跟着王修喝了起来。

    这个时候，倒是让雷婷三女尴尬了起来。她们本来就是玩的，跟邓超几人并不熟悉，没想到现在变成了这样，这让她们现在走也不是，不走也不是。

    “喝！我陪你喝！”雷婷说道。

    从确定王修是因为那个女孩的缘故才开始喝酒，雷婷就感觉自己酸酸的，总有一个什么东西卡在了自己的喉咙一般。难过？好像不是。但这种感觉，让她十分的不舒服。

    王修这个人，她并不了解，除了刚才的谈话和晚上时候邓超他们的吹捧以外，她什么都不清楚。但就是这样的一个人，竟然能够让矜持的自己陪他一起喝酒，这件事情，恐怕等她清醒过来以后才会感到惊讶吧！

    似乎是听到了雷婷的话，王修笑了笑，竟然缓了缓，跟雷婷碰了个杯才继续喝。

    “xiexie你们！xiexie你们今天陪我在这里喝酒！”

    王修声音很大，好像有点醉了，以至于他说话的时候，完全没有了顾忌。

    “兄弟，两个字，一辈子，多了不说了，今天你这样，我们陪你喝！”说话的廖雄，别看平时他是个好好学生，这种关键时刻，他是不会退缩的。

    “好！兄弟们喝！”众人一起举杯，这个时候，就连今天才认识的雷婷三女，都跟着一起喝了杯酒。

    随着啤酒下肚，大家又开始胡侃起来。至于王修，依旧是在哪里一个人静静的喝酒。

    渐渐的，他感觉自己的头脑有点发热，发胀，一丝丝冲动的情绪，在他的心间散开。

    “别停啊！我陪你喝！”旁边，雷婷也已经有点醉了，曾妮和林若燕两人完全劝不住，她们也不知道今天晚上雷婷究竟怎么了。

    “嘭！”

    一声脆响，雷婷已经倒了下了，今天晚上，她喝了她这辈子最多的一次酒。这不是重点，重点是她直到喝完，都不知道自己weishenme要喝下这么多。

    看见雷婷倒下，邓超几个连忙起身，看了看情况。

    “要不，你们送她回去吧！”邓超说道。

    曾妮和林若燕可没有多喝，而邓超几个又不是那种社会上的老油条，这种机会，他们可是一点都不会把握。

    “嗯！实在不好意思了。”林若燕站了起来，不好意思的说道。然后跟着曾妮一起走到了雷婷的身边，扶了扶。

    “我不走……我还要喝！”迷迷糊糊间，雷婷说了句。

    看着两女吃力的样子，邓超使了个眼色，立马，身边的林建和董佳就反应了过来，赶忙上去帮忙。

    “我们送送吧，这么远，你们两个女孩怕也吃不消。”林建笑着说道。

    他虽然跟董佳也喝了不少，但毕竟是男人，又没有那种求醉的心思，所以现在还是很清醒的。

    “嗯！”看着烂醉如泥的雷婷，林若燕和曾妮相视一眼，也只能这样答应了。