
    之后的事情，王修就不知道了。至于zuihou跟赵克松还有欣欣怎么处理的，就是还没有昏迷的邓超翟启涵以及廖雄的事情了。

    反正爽了的王修彻底的昏迷了过去，什么事情现在也跟他扯不上关系。一切，都只能等到王修清醒以后再说。

    “怎么的！还想打人不是！妈的！别以为英雄联盟我输给你们了你们就可以嚣张了！“赵克松一把将欣欣拉到自己的身后，身为一个男人，他很MAN的站在了前面。

    狠狠的看了赵克松一眼，邓超几个还真没有打架的意思。毕竟是王修理亏在先，而且话语中连带赵克松也给骂了，挨这两下也没什么大不了的。

    “走吧，扶他回去！“邓超看了廖雄一眼，三人一起将王修抬了起来。邓超付完账后，就一起离开了。

    “欣欣，怎么样，你还好吧？“眼见几人的离开，赵克松便坐了下来，看着脸上还是红彤彤的欣欣，问道。

    赵克松其实心中也蛮气愤的，虽然他跟欣欣并非是男女朋友之间的关系，但欣欣好歹也是他的朋友之一，那家伙竟然什么都没说，当着他的面就把欣欣给强吻了，好歹他还在身边，这事情，只要是个男的怕都会大怒的吧！

    欣欣只是摇了摇头，并没有说什么，眼睛里很是迷离。对于刚刚发生的一切，她到现在都有点不敢相信。

    恼火可能有吧，毕竟自己的初吻，就这样奉献出去了，身为一个女孩子，又怎么可能不恼火呢。不过刚才王修吻她时候的样子，真的好帅啊！想到这里，欣欣不由又脸红的有低下了头去。

    而这个时候，烧烤店的其他位置上，都开始议论了起来。

    “刚才是怎么回事？老于你看到了没有？好像那个女孩子被刚才那个醉酒的家伙给强吻了吧！”一个离欣欣三个座位远的猥琐男说道。

    那个被叫做老于的男人，也是湖南工程学院的学生，看了一眼那边低着头脸红红没说话的欣欣，笑了笑，说：“我想他们应该是认识的，你们看看那个女孩的样子，脸红红的，时不时还露出点笑容，这正是小女孩怀春的样子啊！哎，那小子艳福不浅呐！”

    坐在他们桌子上的另外一个有些不解，问道：“既然是认识的，weishenme那家伙还被打了一顿！这有点不符合逻辑啊！”

    老于高深莫测的笑了笑，很是淡定，说道：“其实这个问题很简单，现在那个还在安慰那女孩的家伙，就是作为第三者的存在！至于究竟是什么情况。老于我现在也不清楚啊！”

    “哦！原来是这样，第三者倒打一耙的剧情啊！我看这个家伙就不是什么好东西！”最开始说话的那个男的听完老于的话，很不忿的说道。似乎对于王修的遭遇还有些同情。

    “这样的剧情虽然狗血，但在咱们所处的社会当中，还是时候发生的啊！”老于喝了杯酒，淡淡的说道。他始终都是一副高人的摸样。

    三人又叽叽喳喳了一下，但欣欣这边，却是什么也没听到。她的心里，现在真的很乱……

    怎么办？明天还要去上班，到时候王修来了我应该怎么去面对呢？欣欣内心很究竟，既高兴今天王修的大胆和表白，又有点担心明天王修因为赵克松的缘故不理自己。

    明明已经被那家伙占了便宜，weishenme自己心里还会有那种欠他什么的感觉呢？

    欣欣内心的想法，赵克松自然是不知道的，不过看到欣欣脸红红的，表情时而笑时而脑的样子，他就知道坏事了。

    “难道欣欣真的喜欢上了那个家伙？”赵克松皱眉，暗暗想到。

    那家伙究竟是谁？该不会就是今天的那个上单吧。听说那家伙以前好像是玩真三的职业选手，这样的家伙，适合欣欣吗？

    赵克松虽然混蛋，但对于朋友，他还是很haode。虽然他脾气坏了点，但他身边，一旦被他认为是真正的朋友，他都会很关心的。至于外界的那些对他不haode传闻，则都是没有被他认为是自己真正的朋友！

    赵克松家里很有钱，事实上，在2012年这个时候，家里有没有钱很容易就看出来了。

    在学校赵克松开的是一辆二十来万的丰田皇冠，为人大方但却很容易跟别人闹上矛盾。而他跟邓超之所以闹起来，就是因为赵克松那与生俱来优越感。

    就如同名言所讲，钱不是万能的，虽然赵克松有钱，晚上找了不少玩LOL的高手过来，但最终还不是输掉了比赛。

    虽然几千块钱对他来说，只是一个月的零花钱而已，但他输掉的，可还有脸面啊。

    不过现在，他心情稍微好点了。倒不是因为欣欣陪他出来喝酒的缘故。而是因为刚才，那揍了王修那家伙一顿的缘故……

    欣欣此时站了起来，理了理身上的衣服，呼出一口气，对着赵克松说道：“克松，我就先走了，今天已经这么晚了，我就不陪你了。还有，xiexie你今天帮我出头。”

    虽然对赵克松出手欣欣很是不满，但对于一个男人肯为自己站出来，欣欣还是表达了应有的谢意。

    赵克松笑了笑，说道：“没事的，这些都是小问题，我也xiexie你今晚能够陪我出来，让你受了委屈，我心里也过意不去。”

    欣欣点了点头，然后就朝着网吧分配的宿舍走去。东海网吧是跟湖南工程学院有一定关系的，所以在校园区内，东海网吧有一层单独的员工宿舍楼。其实有时候东海网吧还招募一些夜班网管，这些人，一般就是学校的在校学生……

    王修也不知道是怎么回到的宿舍，他现在的脑袋巨疼无比，而他刚刚所做的一切天怒人怨之事，现在都已经被他忘记的一干二净了。什么亲吻啊，什么欣欣啊，似乎都已经成为了梦中的点缀，一点点的消失在了王修的记忆之中。

    “修今天真猛，我原本以为他今天只是求醉而已，没想到啊……”

    好不容易将王修弄到了床上，邓超气喘吁吁的坐在自己的座位上面，指着王修那家伙说道。

    “是啊！今天我才算真正认识到我们威猛的大修哥，你是没看到，当时欣欣的表情，简直太搞笑了！”廖雄也笑了起来。虽然王修被赵克松那王八蛋给打了一下，但对于今天晚上所发生的这一切，似乎王修并不亏。

    翟启涵沉默了片刻，喃喃道：“我以后是不是也要学学王修，干点惊天动地的大事啊……”

    听到翟启涵的这句话，廖雄跟邓超的小伙伴们都惊呆了……