
    就在东西刚刚点上来的时候，校园门口，也就是烧烤店的正对面，迎面走来了三个美女。

    说是美女其实也就一般，并不是那种祸国殃民一笑倾城的角色。校园小清晰，就是那种能看的进眼再多看几眼的美女罢了。

    此时的王修，正好坐在校园对面的绝佳位置上。几个美女走过来的时候，他就这样一直傻愣愣的看着，倒不是说他想怎么怎么样，在他眼里，这一切只不过是单纯的审美罢了。

    看着看着，王修就感觉有些不对劲了。

    因为刚看的那三个美女，已经径直走了过来，目标，好像正是王修这里。

    “那个啥！不是来告我用目光猥亵他们的吧……”王修冒着冷汗，一脸的不自然。

    看到王修的怪异摸样，坐在王修对面的邓超诧异的问道：“修，你怎么了？发生什么事情了么？”

    王修面色古怪，说道：“那个啥……我刚才看美女，结果现在那几个美女好像是走过来了……”

    “美女？哪呢？”廖雄东张西望了起来。刚分手，果然精神有点不正常。

    “喏，就前面，过来了！”说话间，王修的声音越来越小了，好像是做了什么亏心事一样。

    王修低着头不去看，总感觉有什么不对的地方。

    这个时候邓超也回过头去，入眼，就看到了三个美女面带笑容的走了过来。看那身材，那装扮，啧啧，原来近看还是不错的哇！尤其是黑丝，高跟加长腿，这不是传说中的女神吗！

    “原来是你们啊！怎么来的这么早，不是说要晚点么？”

    邓超看到来人，拍了拍林建和董佳，三人都站了起来，笑呵呵的说道。看这情况，邓超应该是认识这三个美女的。

    说话间，林建已经拉来了三个椅子，分别放在左右，然后拉着坐下。

    “来，跟你们介绍下，这三位是我们学校商务英语系的美女，今天晚上咱们打比赛的时候认识的。”邓超直接站了起来，一脸骄傲的说道。

    这三个女孩子，身材娇小一点的教林若燕，稍微高挑一点的叫雷婷，而最平庸的那位叫做曾妮。三人都是今天晚上邓超在东海网吧认识的，她们也都是玩英雄联盟的，所以谈了一下，便决定一起过来吃宵夜了。

    也不知道出于什么目的，约定好了以后，这三个妞就回去换了装备，以至于刚才王修看傻了眼。

    随着邓超的介绍，王修的头越来越低，脸上也开始红了起来。

    原来尼玛竟然是认识的，亏刚才哥哥看了那么久，现在怎么办？丢死人了！我去！完蛋了，要是这几个妞说出刚才的那件事，那自己以后还要不要在兄弟几个面前混了。

    王修的无语，只有他自己知道，倒是这个时候，那个叫雷婷的女孩子，看向了王修，微笑着说道：“你应该就是王修了吧？听说今天两场的上单都是你玩的，我都看了，打的很厉害啊！”

    雷婷说的是实话，虽然晚上这一局王修有点小逆风，但在整体局面上，打的还是不错的。

    王修透过余光，看到雷婷那玩味的眼神，头也不抬，丝毫没有认账的意思。对于雷婷的问题，他也避而不答，一点绅士风度都没有。

    “怎么了，修，美女问你话呢！”旁边，不明所以的廖雄直接拽了拽王修，让王修不得不抬起头来。

    尴尬！实在是太尴尬了！此刻，王修恨不得抓住廖雄痛扁一顿。可是现在人又这么多，实在是不好动手啊。

    于是，王修便开始了装傻，“啊？什么啊？我刚才没注意听……”

    廖雄翻了翻白眼，倒是雷婷又说了一句：“没什么，我挺喜欢你的。”

    这句话一落音，桌边几人瞬间就冷了下来，挺喜欢你的……什么情况？这是演的哪出啊！难道又来了个大丧尸。

    “你说神马？”王修音都变了好几个调，完全一副看外星人的表情。

    雷婷俏脸一红，声音也小了很多，“是我挺喜欢你玩的上单啦！刚才说快了！”

    “哦，这样啊！我就说呢，王修那小子哪有那么大的魅力！”几个损友齐声说道，场面的气氛也慢慢被打了开来。

    这诡异的气氛，倒是让三个女孩子放开了很多，林若燕是属于那种小家碧玉型的，放在平常，这样的聚餐她是不会来的。可是有了死党曾妮以及雷霆的怂恿，加上又是关于LOL的，所以她这次是真的放了下来，一起来看看今天晚上打比赛的几个帅哥。

    东西上来了，几个美女也没有再点些什么，倒是廖雄喊了一件啤酒，当做助兴之用。

    和解了的王修倒是也放开了不少，本就不内向的他还是很善言谈的，一下子就跟刚认识的几个美女达成了一片。虽然只是在谈论LOL，但他们之间的关系倒是增进了不少。

    这个时候，两个身影出现在了视野之中，翟启涵脸色一变，轻轻的碰了碰身边的廖雄。

    “怎么办？他们今天晚上怎么会出现在这里？”翟启涵小声的说道，面色变得极为怪异。

    廖雄应声看去，脸色也是一变，叹了口气，说道：“跟王修说吧，这事是他的事情，咱们也没办法。”

    翟启涵诧异的看了廖雄一眼，问道：“你确定？”

    廖雄点了点头：“当然，这事情难道你能处理？看到了，难道你还想瞒着王修么？”

    翟启涵也点了点头，想想也是，看到了王修喜欢的女人跟别的男人走在了一起，这事情，还真不是自己这些个兄弟能够帮忙的。

    翟启涵挪了挪位置，靠近了正在激情解说今天比赛的王修，拍了拍他的肩膀，小声的说道：“修，你看看那边。”

    “什么？”突然听到翟启涵说话，王修愣了一下，随即看到翟启涵手指了指门口的位置，然后转头看去……

    “赵克松和欣欣？weishenme？weishenme他们两个会在一起？weishenme这么晚了会一起来烧烤店？”王修呆了，看到自己的暗恋对象跟其他的男人出现在了这里，此刻，他不知道该用什么话来表达自己的心情了。

    “怎么了？”看到突然停下来的王修，邓超怪异的说了一句，然后随着王修的目光看去。

    “赵克松！欣欣？怎么他们两个来这里了。”

    身为王修的室友兼死党，邓超也是知道王修暗恋欣欣的事情，眼见心爱的人跟着别的男人单独出现在一起，这下子，怕是有麻烦了。

    “欣欣！”不知道什么原因，邓超鬼使神差的喊了一声。

    正在那边和赵克松说笑着的欣欣突然听到有人喊自己，愣了一下，然后就看到了王修等人。欣欣看到了，赵克松自然也看到了。当他看到邓超的时候，脸上则是出现了气愤不屑的神色，今天晚上丢了这么大的面子，罪魁祸首就在眼前，他能不气么。

    “恩？邓超！”欣欣笑着打了打招呼，然后就朝着王修他们所在的那一桌走去。而赵克松，则不情不愿的跟了上去。