
    当王修醒来的时候，已经是第二天了。

    迷迷糊糊的睁开了眼睛，脑袋现在还很疼，可能是昨晚喝多了的缘故。

    扶着边上的扶手，慢慢的坐了起来。这个时候，看到窗户边的阳光，王修就知道时间应该已经很晚了。摸了摸身上的口袋，掏出手机看了下时间。果然，已经十点多了。

    “完蛋了，两节课都没去……”

    王修的额头开始浮现出了黑线。

    虽然知道廖雄绝对会帮自己打掩护，但没去上课，王修的心中还是有点不舒服的。

    晃了晃疼痛的脑袋，慢慢的爬了下来，洗漱完毕，便坐在床边点燃了一根香烟。

    “昨晚发生了什么吗？”

    王修皱着眉头，想了想昨天晚上的事情。

    其实王修喝完酒后有一个特点，在他醉了之后，所发生的事情，在第二天他清醒的时候，都会忘记的一干二净。以前在老家跟朋友们聚会的时候，也发生过这样类似的事情。

    “总感觉哪里不对了……”

    王修心里毛毛的，从起来他就绝对好像是发生了什么。可是脑袋里现在一点记忆都没有啊！

    现在去学校已经晚了，这个时候去，顶多还能上一节课，如果廖雄打了招呼，自己过去还会给廖雄带来麻烦。摇了摇头，最终还是决定不去上课了。

    摸了摸口袋，确定了身份证在身上，那这件衣服随便套了下，就出门直奔东海网吧了。

    虽然王修忘记了昨天晚上喝醉后发生的事情，但跟翟启涵所说的一切，他还是记得的。

    战门丶佳，真名朱佳，前真三职业战队战门的主力队员。后因真三竞技的落寞，退出战门战队，加入到了位于湘潭的英雄联盟职业战队EG！

    EG作为英雄联盟的新秀战队，其实在英雄联盟圈子里面并不出名。这一届的WCG职业杯他们就在南方赛区直接被IG战队给淘汰了。虽然是新秀战队，但EG的福利还是不错的。只要是主力队员，工资都在三千以上。

    一个职业战队，不仅仅是靠几名队员组成，其中还包括俱乐部经理，战队教练，数据分析师，后勤管理员等。如果战队有了一定的名气，战队还会接到一些广告代言，这个时候，就是俱乐部真正赚钱的时候了。

    EG，国内一线外设品牌之一，EG战队，就是EG公司全力资助的。具体情况王修是不知道，可当时听朱佳自己说，EG公司应该第一批直接就投入了壹佰万资金。

    一百万，可能看上去不多，但实际上，在电竞圈子里面，这个数字已经是相当可观了。除了俱乐部自己本身所带来的价值，赞助的投资，成为了俱乐部活下去的根源。

    其实直到现在王修才知道，拥有俱乐部的职业战队比没拥有俱乐部的职业战队差距有多大。光是资金，就远远超出了王修这个原真三职业队员的想象了。

    这里值得一提的是战队里面的教练和数据分析师。

    一般来说，教练是战队里面的核心人物，一个haode教练，会给战队队员带来一个haode练习策略。一般在战队里面，教练是一个懂得游戏且又有统战头脑的家伙。这种人，主要就是负责战术分配以及训练指导。这里要说一下，并不是每个教练玩LOL都很厉害，他们厉害的地方，是在于对LOL的理解。

    至于数据分析师，这个职业，是每个战队里不可或缺的存在。他们主要是负责战队之间的交流以及各个战队比赛时候的数据统计，经过这些数据的分析，然后连同教练，一起策划出下次比赛时，针对于对手战队的作战jihua。

    当然，对于这些，王修都是懵懵懂懂，他现在还没有真正的接触英雄联盟的职业圈子，这些东西，都不过是他道听途说过来的罢了。具体的一切，都还要等王修真正进入职业战队再说。

    联系朱佳，王修只有一个办法，那就是QQ。虽然朱佳是前战门队员，但由于半年多没有联系过的缘故，朱佳的电话，王修并没有。

    不知不觉，已经走到了东海网吧。看了看头上大大的东海两字，王修露出了一丝苦涩的笑容。直到现在，他才想起了喝酒之前的场景。weishenme要喝酒，weishenme会醉，欣欣，你知道吗？

    摇了摇头，事情既然已经过去，再多想也只是些空的东西。推开门，走了进去。今天值班的，依旧是欣欣……

    看到推门进来的是王修，欣欣先是愣了一下，随即就想到了昨天晚上的事情，俏脸一红，羞涩的低下了头。

    可是这一切，却因为王修心情失落的原因，并没有注意到。慢慢走到柜台前，他并没再像之前一样，恬不知耻的去跟欣欣勾搭几句。虽然他不清楚欣欣跟那个王八蛋赵克松的关系，但能够一起出来吃饭，想必也不会轻到哪去。

    递上了身份证，王修没说话，欣欣接过身份证，她也没说话。她在等，等王修开口，等王修提起昨天晚上的事情。事实上，昨天晚上欣欣并没有答应，而昨晚想了一夜的欣欣，决定在今天，答应王修的表白。

    可事情的发展，完全就没按照欣欣的思路来。刷了一下身份证，激活了会员，王修就拿着身份证失落的走了。至于欣欣，他则是一句话都没有说，昨晚的事情，他甚至一句都没有提起。

    看着王修离开的背影，欣欣呆愣愣的，完全不明白是怎么回事。

    “昨天不是还那么大胆的表白了吗！怎么今天就变成了这个样子？发生了什么？”

    对于欣欣心中的无语，王修是一点都不知道。已经失去醉酒记忆的王修，还沉浸在自己营造出来的失落气氛当中。甚至走着走着，眼泪都开始在眼圈里打转。

    “难道就这样的放弃了么？”

    王修问着自己，不止一次的问着。他很彷徨，这是他第一次有恋爱的感觉。

    以前虽然有过喜欢的女生，但这种感觉，还是第一次在自己的心中出现。

    “我在电竞上面已经够窝囊了！难道在自己的aiqing面前，还要如此么！”

    突然，王修狠狠的抽了自己一个耳光，而这一举动，则是让身边几个玩游戏的撸友直接看傻了。

    “什么情况！发疯了么！难道这人是个神经病？”众人心中想到。

    王修站了起来，一个耳光，让他坚定了自己的决定。懦弱，那不是王修，既然要做，就一定要做完！就算是失败，那也是值得的！

    调头，走向欣欣，此刻的王修，有着一往无前的决绝！就算被女神拒绝了那又怎样，大不了就是从头再来！

    看着朝着自己走来的王修，欣欣原本安静的心，又开始扑通扑通的跳了起来。俏脸红润羞涩，一脸纯情少女的摸样。

    “他这是要来表白了吗？感觉好紧张啊……”

    欣欣搅动着自己的手指，以发泄心中紧张的情绪。

    重新站在吧台面前，王修看着欣欣，眼中充满了深情，手按在吧台的柜子上面，说道：“欣欣，我爱你，你做我女朋友好吗！”

    “哗！”

    跟在王修身后看戏的几人目瞪口呆，被王修的这一举动，彻底的惊呆了。

    而这个时候，欣欣开始扭动起自己的身体，手指的搅动也越来越快，俏脸更是红的要滴出水来。而王修，则是紧紧的闭上了眼睛，等待着欣欣的宣判。

    “先试用一下，如果不好我可是要退货的……”欣欣的声音很小，但却进入了众人的耳中。

    “神马！你刚才在说神马！”

    王修猛然睁开眼睛，紧紧盯着身前一脸羞涩的欣欣，不敢置信的说道。

    而身后，撸友和他们的小伙伴们都惊呆了……