
    随着三女和林建两人的离去，酒桌上，就只剩下了翟启涵，邓超，廖雄这三个死党了。

    王修此刻也已经醉了，喝太多了，他们说话的时候，王修已经不知不觉的喝下了十瓶啤酒。换做平时有所准备的时候，这十瓶啤酒下肚还真没什么。但今天，一心求醉，正所谓酒不醉人人自醉，这个时候，十瓶啤酒，已经足够灌倒王修的了。

    “要不要过去扶一下？”

    看着扑倒在桌子上的王修，廖雄跟邓超面面相觑，一时间也不知道该不该过去扶王修一下。

    王修身边，翟启涵戳了戳王修的胳肢窝，发现他是一点反应都没有。现在这个情况，应该是彻底的醉了。

    “动手吧！”翻了翻白眼，廖雄摇晃着站了起来。

    就在邓超也站了起来的同时，王修，竟然自己站了起来。

    “你没醉？”诧异！不仅仅是邓超，就连翟启涵和廖雄两人都诧异了起来。刚刚还一动不动的，现在怎么就自己站了起来？

    虽然身形上还有些踉踉跄跄，但整体看上去还是没什么问题。

    抬头，看了兄弟几人一眼，咧嘴一笑。露出洁白的牙齿。

    “我去做我想要做的事情了，嘿嘿！”

    一听到王修说话的声音，邓超几个就知道这家伙还是喝醉的，只不过究竟是什么东西，能让他这么一个已经烂醉的人站起来呢？他们都很好奇。

    结果，他们的好奇得到了应验。王修现在已经彻底的迷糊了，可以说，现在他的一切举动，都是潜意识的行为，跟他本身的意志，毫无关联。

    踉踉跄跄，却没有要倒下的感觉。他的目标，好像是隔着五个座位的欣欣……

    其实今天晚上王修这边怪异的气氛欣欣也看到了，不过她不明白，明明赢得了比赛，weishenme他们的气氛还会这么压抑呢？其实有几次她都想过来看看，但是碍于赵克松的缘故，一直没有动身。

    其实她没有过去，还有另外一个原因。那就是王修身边坐着一个长得不错的女孩子！

    王修暗恋她，她是知道的。其实对于王修，她也挺有好感。作为一个青春期的女孩，对于暗恋自己的男孩，自然是有些好感的。当然，前提是这个男孩长得不能太难看了。

    不过就如同以上所说，一切都只不过是暗恋而已。王修从没表过白，他们之间就没有存在什么真正意义上男女朋友关系。所以当晚上跟赵克松出来，看到王修的时候，她也没觉得哪里出问题了。

    赵克松今天也喝了点酒，欣欣也陪他喝了两杯，其实他们两个的关系，要从大学之前开始说起。当时赵克松过来报名，然后来到了东海网吧，之后便是欣欣带他去湖南工程学院报名处的。

    两人其实也就是普通朋友的关系。欣欣是做网管的，只有初中学历，而且平时都在网吧工作，身边的朋友很少。所以几次跟赵克松接触以后，两人就成为了比较普通的朋友。至于男女关系什么的，赵克松从来没提，欣欣也从来没想过。两人都觉得不可能走到一起，只适合做朋友罢了。

    其实今天的一切，都是王修想多了而已。不过人啊，有的时候想多了也有想多了的好处。就如同此刻的王修。他想多了，然后他就喝醉了，喝醉了，身体就开始被潜意识支配了……

    “欣欣……”

    就在这个时候，一个沙哑的声音在欣欣的背后响起。

    欣欣先是一愣，随即听出了这是王修的声音，然后暗自一喜，心道这家伙还是想起了我！原来并没有被那个狐狸精给把魂勾去啊。

    回头，就看见了一个醉醺醺的身影慢慢的朝她靠近。

    “王修，你怎么了？”看着抬着头，眼睛瞪得老大的王修，欣欣感觉心里毛毛的。

    王修站定在离欣欣约一米左右的位置，眼神开始迷离起来。似乎是想到了很多令他伤感的东西，表情竟然也在此刻，变得伤感了起来。

    身后，寝室三人众就这么看着王修的背影，傻眼了起来。这还是刚才那个已经醉倒了的王修吗？怎么现在又站了起来，不是不敢去面对欣欣么？怎么现在又站在了她的面前？神马情况啊这是，大丧尸么！

    突然，王修的表情变得深情了起来，一股与生俱来的感觉，从王修的身体散发了出来，“欣欣，你知道吗，我喜欢你！”

    震撼！一个因为四个字而产生的震撼！不仅仅是欣欣，就连他身后的寝室三人众还有坐在欣欣同桌的赵克松，都被这句话深深的震撼了。

    表白吗？这算是表白吗？欣欣内心开始纠结了起来，脸蛋红扑扑的，两只小手正在不停的交错着，显得很不自然。

    王修这句话说的很大声，就好像他在给自己鼓起一般。不过看王修现在的表情，似乎一点也没有不好意思的成分啊！

    王修慢慢的蹲了下来，似乎有点站不住的样子，但他的声音，依旧清楚，“你知道吗，在我认识你之前，我从来不相信有什么一见钟情的感觉。但自从我在东海网吧见到你之后，这种感觉，我信了！”

    “我曾不止一次的问过自己，是不是真的爱上你了！然而，每一次的答案都是那么的一致，是的，我爱你，从我刚见到你的时候，我就已经不可自拔的爱上了你。你可能感觉很狗血，很难相信，但这些，真的就是我心中最真实的写照。你的一颦一笑，一嗔一怒，一点一滴都深深的印在了我的心中。”

    “今天的我，前所未有的狂暴，因为我看到了你跟赵克松那王八蛋一起出来吃宵夜！我不能忍受，我不能看到我心爱的女神跟别的男人一起吃东西，这一切，我都不能忍受！所以我喝酒了，我需要酒的liliang，来让我这个懦弱的家伙，产生出勇气，我要跟你表白，没错，就是我爱你！”

    “欣欣，你愿意接受我的爱吗？”zuihou一句，王修的声音已经很低了。因为说了这么多，他心中这半个月来的种种，都浮现在了他的眼前。

    身前的这个女人，确实是能够牵扯到他心扉的女神，这一点，现在的王修前所未有的确定。突然，王修快走了两步，直接走到了坐在椅子里不敢置信的欣欣身边，一把将她抱了起来。眼神迷离的看了一眼欣欣那性感红润的嘴唇，然后深深的吻了下去。

    欣欣傻了，因为他不敢相信王修竟然会在大庭广众之下吻她。

    王修傻了，因为他沉迷在了幸福的享受之中。

    廖雄傻了，因为他从没见过王修这么凶猛。

    翟启涵傻了，因为他佩服王修这样的举动。

    邓超傻了，因为他很难相信眼前这个凶人就是他的室友。

    赵克松傻了，因为这家伙刚骂了他就当中亲他的朋友！

    “王八蛋！放开欣欣！”彻底暴怒的赵克松直接站了起来，狠狠一拳将王修打飞了出去。

    扶住欣欣已经软下来的身体，赵克松凶狠的又朝着王修踢了一脚。

    地上，就在王修彻底昏迷之前，他想道：“这种感觉，好爽啊……好希望还能有下次！”