
    游戏进行中。

    整个上路的情况还算平稳，这段时间，王修虽然没有怎么玩英雄联盟，但对于竞技游戏的潜意识还是在的。

    其实这里有一句话还是对的，一日不练倒退三日。现在的王修，就是这样，总感觉手上感觉差了那么一点，但至于差在哪里，他自己也说不清楚。

    这一局的主要关注点还是在下路，翟启涵什么情况王修是知道的。这几天，由于确定了翟启涵的打野位置，很多时候，王修都会在翟启涵的身边，跟他讲解竞技游戏的重点和玩法。

    在这个上面，翟启涵还是很虚心的，完全没有像王修想的那样反感，而这一点，更加确定了翟启涵在队伍中的位置。一个haode队员，天赋算是一点，但虚心求教，更是重中之重，因为在竞技圈子，一山还比一山高，就算你此刻站在了巅峰，你也不可能一直待在这个位置上面，因为这是竞技！

    视角回到下路，此时已经是三分多钟了，廖雄的牛头还是在草丛里面。

    走位什么的，一开始就被徐李钦给制止了。对面是机器人，这个时候就算是想要走位去恐吓对面，也要想想自己是否能够扛得住对面的一套爆发。

    机器人，其实这个英雄在下路是一个很恐怖的存在。很多玩辅助的玩家都知道，在S2的时候看到机器人一般都会有一种下意识的恐惧，怕被机器人拉到，怕被各种各样的控制。

    一个拥有三个控制技能的辅助，的确是一个很恐怖的存在。

    三级，这一般就是下路第一次爆发战争的时候。随着徐李钦的EZ和廖雄的牛头升到了三级，徐李钦开始有了些想法。

    “廖雄，你可以开始找机会打一波了！最好是EZ，但注意不要用闪现技能。”

    “那我给机器人拉怎么样？他先手，反正我现在皮算厚了，一套应该不能带走我的。”廖雄说道。

    徐李钦翻了翻白眼，什么叫一套不能带走！你残废了，难道让我到前面去抗一波伤害么？

    当然，这些话徐李钦没有说，想了一下，还是委婉的说道：“其实你就注意一下，感觉能上了就上，最好不要被机器人先手。”

    “哦！”廖雄应了一声，还没有意识到自己的问题所在。

    此刻，对面下路也开始打字交流了。

    “大EZ，动手吗？”机器人问道。

    “你拉到就行，我绝对能够跟上。”EZ自信的说道。

    “那你注意啊，我可是神勾！”

    “恩，你放心去吧！”

    随着简短的对话落下，对面的下路开始骚动了起来。此时的眼位是做haode，对方并不担心打野会过来gank。这个时候，机器人开始压起线了。

    “寻找机会！一击必杀！”机器人想着，开始在草丛位置走位，寻找机会。

    “要动手了么？廖雄，你小心一点。”

    看着机器人的这个样子，徐李钦下意识的看了下河道草丛和靠近地方的草丛，并没有发现对方打野的存在，他也是稍微舒了口气。

    而这个时候，机器人动手了，由于徐李钦的一个走位失误，直接被机器人的机械飞爪给拉了过去。

    “擦！”

    徐李钦暗骂一声，同时招呼了一下廖雄。谁知道话还没落音，廖雄就操控着牛头人闪现到了EZ的脸上，一个大地粉碎直接将EZ打到了天上。

    “别愣着啊！”

    廖雄喊了一声，此时双方ADC所受到的伤害，都来自于辅助，ADC则是一直被控在天上。

    反应过来的徐李钦硬挨了机器人一下能量铁拳，与此同时，他一个奥术跃迁直接跳在了被廖雄牛头撞过来的EZ脸上。

    “秘术射击！精华跃动！点燃！”

    瞬间，徐李钦露出了****的笑容。

    而对面的机器人，在看到自己这边EZ死亡之后，果断选择了后退逃跑。现在这情况，EZ完全没打出他应有的伤害，剩下两个几乎还有半血的英雄，他一个大机器人怎么去打？

    回到塔下，机器人直接开出了回城，然后骂道：“你傻不傻啊！EZ是你这么玩的吗，你不是说你能跟上的！”

    一长串的文字，直接朝着EZ袭去，一点也没有留面子的想法。

    EZ也委屈啊，自己刚刚一个奥术迁跃跳在了一个输出位置上，就看到了对面的大牛头飞了过来，然后自己就一直在天上了……

    “不好意思，我的错，等下注意。”

    这个EZ倒还是谦逊，知道自己的问题，老老实实的应承了下来。也没有跟机器人对喷互斗的意思。

    “机器人少说两句，好好打才能赢。”这个时候，对面的中单也说话了。

    “稳点，等我来gank。”打野也开口了。

    看着队友这么说，机器人也就没继续喷了。一个队伍，其实只要没有一个特别贱的人，想要打赢，还是很简单的一件事情。比如机器人所在的这个队伍，素质就很好。

    王修这边。

    “廖雄，你辅助时机掌握的不错啊！”徐李钦夸奖道。

    刚才如果不是廖雄牛头人时机把握精准，刚才恐怕死的人就是他了。

    闪现第一时间跟上控制住了对面的EZ，加上虚弱套上去的时间以及一个野蛮冲撞技能的释放，刚才的这一波，廖雄绝对是MVP的存在！

    “嘿嘿，最近牛头人玩的比较多。”廖雄谦虚的说道。

    其实在玩王修组织队伍的时候，他就开始刻意的练气了辅助，虽然他不知道王修会不会邀请他进入队伍，但在廖雄看来，英雄联盟里，也只有辅助适合他玩。其他位置说实话，廖雄天赋并不高，能够真正出彩的地方实在是太少了。要是现在开始练习，时间已经等不及了，只有辅助位置，一个伴生在ADC身上的附属英雄，才不需要花太大的时间就能玩好。

    廖雄的智商不差，至少在读书上是这样的。

    平时玩游戏的时候他都没有认真，但自从上次跟老板队打了一局之后，廖雄发现了自己原来多想想也能在英雄联盟里面zhanzhu自己的位置，也是自那以后，廖雄就只玩辅助了。

    看到下路的一波成功击杀，王修笑了笑。身边这个1800分大神对廖雄的夸奖，他自然也听了进去，看样子，这次城市英雄赛队伍的初步摸样，已经形成了。