
    接下来的两天时间，王修都在为这场城市英雄赛而忙碌着。由于还要上课的缘故，他能够用于练习的时间已经越来越少。期间，他还找欣欣跟老板了解了一下这场城市英雄赛的情况。

    为了能够在比赛之前组织好队伍并且展开训练，这两天，王修可以说是费尽了心思。

    朱佳那边，已经在昨天晚上答应了下来。其实这件事情王修是经过深思熟虑的，一万块钱，对比起进入俱乐部的资格而言，还真算不得什么。

    其实如果现在是一年以前，几个新秀俱乐部刚开启的时候，王修去报名，应该随随便便就进去了。可现在不同了，新秀俱乐部基本上都已经满员了，这个时候再想进去，就必须要有自己的实力以及圈子内的一定名气。

    王修虽然在真三职业圈名气很足，但放在整个国内电竞来说，他只不过是最底层的哪一种。其实从朱佳这里就能看出，真三选手在英雄联盟职业圈内并不抢手。

    这几天，人手已经基本上确定好了，中单由在职业战队里呆过的朱佳担任，上单就是他自己，打野让翟启涵这个意识不错jishu一般的菜鸟暂时担任，至于ADC，则又上一次赵克松队伍里那个1800分的梦魇来担任。这几天，王修主要的目标就是放在了这个人的身上。

    这个人叫徐李钦，其实跟王修算是老乡，一个地方出来的。而且更重要的是，徐李钦以前也是玩真三的，对于王修这个真三名人，他竟然知道……

    这样的事情就很简单了，既然是老乡，王修就没有拐弯抹角了，直接说出了自己的来意，徐李钦想了一会，也就答应了下来。毕竟大学生活并不忙碌，打一场这样的大型比赛，还是能够在不影响学业的情况下完成的。再加上徐李钦自己也有点憧憬，这件事情很轻松的就搞定了下来。

    至于辅助，这个位置王修找了几个，但看了一下之后，都是摇头否决了。辅助位置其实很重要的，一个haode辅助绝对能够在下面稳住战局给ADC带来更多的帮助，而这样的人，王修至今还没找到。

    “要不要问问邓超？今天朱佳可就要来了，到时候人不齐，他可能会甩头就走……”王修琢磨着，这个时候，也就邓超的辅助他看过了。

    其实这个时候，王修还忽略了一个人，那就是廖雄！其实那天下午跟老板队打的时候，廖雄的发挥还是很不错的，加上他玩的时间并不长，好好培养一下应该还是有机会的。当然，现在这个时候他还是被王修忽略当中。

    回到寝室，已经跟朱佳还有徐李钦约好下午见面，跟翟启涵稍微说了一下，便转头对向了邓超。

    邓超愣了一下，呆呆的问道：“你这么看着我干什么！感觉怪怪的……”

    王修眨巴了下眼睛，说道：“你知道我这几天在干什么吧！”

    “知道啊！不就是在拉城市英雄赛的队伍么……”邓超一脸你weishenme要这么问我的表情。

    “你想不想打辅助位置？”王修猥琐的笑了笑，脸上开始露出了诱拐小朋友的神态。

    谁知道邓超直接甩了甩脑袋，说道：“不去！打城市英雄赛要训练，我现在没时间！”

    王修愣了愣，问道：“怎么就没时间呢！你不是这几天都挺闲的么！”

    这个时候，廖雄酸酸的说了一句：“你还记得那天晚上的那个夏雨荷……呃，说错了，是那个曾妮么！”

    翻了翻白眼，王修说道：“当然，这才几天！肯定还记得啊！怎么？难道又发生了什么我不知道的事情。”

    看着廖雄诡异的表情，王修又感到了一股毛毛的感觉。

    廖雄白了王修一眼，指着邓超说道：“这家伙在追她，我今天看到的……”

    “神马！”王修和在玩LOL的翟启涵齐齐看向了邓超，一副惊呆了的神色。

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    邓超干笑了几声，倒是有点不好意思了起来。

    这个时候，王修一脸认真的说道：“邓超同志，我现在以组织的名义，命令你放弃这段不可能成功的aiqing，加入我的队伍中来吧！”

    邓超咳嗽了两声，直接遁走了……

    这下该怎么办？如果邓超不打辅助，那今天下午的训练还怎么进行？

    王修苦恼的想着，要知道，今天下午可就要见真家伙了，如果朱佳不满意走了，这次的比赛想法可就真废了啊！

    廖雄看着苦恼中的王修，似乎是想到了什么，若有所思，过了一会，他才说道：“王修，你刚才是说你队伍里少一个辅助位置是吗？”

    “恩，怎么了。”王修现在心思全无，随便回答了一句。

    “如果实在没人，让我来怎么样？我那天跟老板他们打的时候，发现我辅助打的还可以。”廖雄说道。

    王修愣了愣，看着廖雄，觉得很不可思议，廖雄可是个好学生啊！训练什么的一定会出现旷课的情况，这家伙真的要来么？

    “你确定？如果进来的话，训练必须按时参加的！”王修问道。

    廖雄思索了一下，点了点头，“我知道，其实刚才我已经想好了。你这几天为了这个战队的努力我可都是看在眼里的，如果你因为少人而放弃组队的话，兄弟我心里也会过意不去的。而且现在我也想通了，都读大学了，再不做些冲动的事情，我怕我以后会后悔！”

    听到廖雄这么说，王修还真有点感动了。关键时刻，还是基友好啊！呃！是兄弟！

    对于廖雄的辅助，除了老板队打的那次，后面王修就没去看过了。他不像翟启涵，并不是王修的直属观察对象，所以廖雄究竟玩的怎么样，其实王修并不清楚。

    这个时候，玩着LOL的翟启涵也说了一句：“廖雄这几天的辅助玩的真不错。至少以前那种每分钟死一次的情况是没有再发生了。”

    听到翟启涵这句话，王修和廖雄都翻了翻白眼。这熊孩子，真是的……

    将zuihou的辅助位置确定了下来，王修是真松了一口气，给徐李钦打了个电话，约了一下，让他提起来东海网吧熟悉一下自己的辅助。

    放下电话，认真的看了一眼廖雄，说道：“廖雄，咱现在的机会，可都压在了你的身上，你一定要给点力啊！”

    廖雄跳了下来，走到王修的身边，淡淡的说道：“放心，我这次绝不会让你失望的！”

    感受着廖雄的坚定，王修呆在了原地。

    他这是坚定个什么啊！怎么感觉比我还激动呢……