
    很快，徐李钦就来到了东海网吧，由于寝室离东海网吧不远，王修还有廖雄翟启涵就直接走了过去。

    来到东海网吧，现在已经是下午两点了。跟朱佳约haode时间是下午四点，也就是说这期间还有两个小时的时间。

    过去跟欣欣打了下招呼，这几天两人的关系已经突飞猛进到了一定的地步，但这个地步还是仅限于牵手这个范围……

    开好了卡，直接带着翟启涵和廖雄找到了徐李钦，几人打了下招呼，徐李钦是昨天联系haode，所以他跟翟启涵和廖雄还是第一次见面。

    “这个就是你的辅助了，他叫廖雄。”王修拉着廖雄，跟徐李钦介绍到。

    徐李钦笑了笑，伸出了手，“你好，我是徐李钦，以后多多指教。”

    廖雄大方一笑，跟徐李钦握了握手，然后神秘的说道：“徐李钦是吧，我要告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”徐李钦好奇的问道。

    “其实我英雄联盟还没有三十级……”廖雄猥琐的说道。

    “……”

    徐李钦的额头浮上了一丝黑线。他看向王修，似乎在询问这句话的真实性。王修无奈的点了点头，叫徐李钦来，不可能骗他。稍微跟徐李钦解释了一下，身为老乡，徐李钦也表示了理解。

    直接说了一下，安排了四人打一场匹配赛，稍微的熟悉一下各自的打法。王修坐在中间位置，方便指挥。而翟启涵坐在王修的右边，他是打野，自然要靠近指挥的身边，而徐李钦坐在王修的左边，廖雄则坐在徐李钦的左边。

    登陆游戏，还是诺克萨斯。邀请，直接开启了游戏。

    进入到了选人界面，王修这边直接将各自的英雄秒选了下来。

    此刻，路人不乐意的！

    “尼玛！你们这是搞毛啊！开黑么！一进来就直接秒选了！还让不让人玩了！”

    路人的ID名叫娶尼玛，从ID上来看，这个人简直就是要吊炸天了。

    翟启涵还是那个****猥琐翟的ID，看到有人喷了，他自然也不甘寂寞：“叫你妹啊！留个AP英雄给你，你还有什么好说的！不要就跟辅助换！操！”

    娶尼玛不乐意了，没想到竟然被反喷了，直接大怒：“你再叫老子直接挂机！大不了一起输！”

    看到这个字幕，王修无语了，国人的素质啊！这尼玛！太逆天了。

    打字稍微的安慰了一下娶尼玛，zuihou王修还被喷了两句，不过这个时候，娶尼玛已经选好了AP英雄，诡术妖姬！一个现版本逆天到爆的英雄！

    游戏开始，进入到了读图界面。王修这边选的是战争之王上单，诡术妖姬中单，殇之木乃伊打野，伊泽瑞尔打ADC，牛头人酋长打辅助。

    对面选的也还算正规，刀锋之影上单，黑暗火女中单，牛头人酋长打野，伊泽瑞尔打ADC，机器人打辅助。

    由于大家的等级已经都提升了上来，这个时候，已经不再像是以前那样直接上线，而是集中在了中路，开始针对于打野位置的一级团。

    说实话，这种情况，对面有机器人，一般来说都会选择开一级团。

    自己这边是木木打野，绝对是会蓝开的，所以王修这边集中之后，则是选择了蹲守蓝BUF。

    “廖雄，你注意下，等下机器人拉人过去了，你直接跟一个闪现，找一个人多的地方控制，我们一级团，不怂对面的！”王修看了下自己这边的出装情况，做出了一级团的判断。

    廖雄点了点头，对于一级团，他还是有很多不理解的，毕竟廖雄玩的时间不多，等级也只是刚刚到达有人打野的这个等级，所以他决定这一局一切都听王修的。

    徐李钦则是点了点头，到现在他才明白，weishenme那天晚上战局会突然之间转变的那么快。原来是眼前这个真三高手在指挥的缘故。

    等待，是漫长的。算准了对方会来抓的王修，只是静静的待在草丛里。一开始，王修就跟路人娶尼玛说好了，打一级团的时候不要乱走，可现在时间到了一分三十秒的时候，娶尼玛耐不住寂寞了。

    “要不去看看？没什么我就上线算了。”娶尼玛想了一下，便决定了下来。

    完全没有跟王修几人勾头的意思，直接走出了弯道草丛，朝着中路河边草丛走去。

    “这傻逼！”王修眼睛一瞪，瞬间就明白了娶尼玛的用意！路人就是路人，完全没办法去沟通啊！

    “嘭！”一声轻响，只见机器人的机械飞爪伸到了诡术妖姬娶尼玛的脸上。

    “啊！”娶尼玛一声惨叫，直接被拉到了人群当中。

    王修面色一黑，直接下令后撤，这种情况的一级团，如果是AP被拉，完全就没有继续打下去的机会。这个时候，他只能果断的选择后撤。

    “果然是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！廖雄放个眼，你们直接去下路。”王修说道。

    廖雄在走之前，直接在弯道草丛放了个眼。

    干掉了诡术妖姬，对面倒是没有继续抢蓝BUF的意思，毕竟只干掉了一个，而且现在时间也才一分三十秒，如果等下真打起来了，恐怕诡术妖姬已经复活了，到时候这刚占的一点便宜，恐怕又要吐回去了。

    时间到1分55秒，从眼位并没有发现敌人，在帮翟启涵拉了一下蓝BUF之后，王修直接回到了上路。期间，翟启涵还想要骂中单路人几句，但却被王修制止了。毕竟这一次是过来熟悉阵型的，骂了娶尼玛，然后影响了整个战局，对于王修而言，得不偿失！

    其实这一局，王修主要想的就是廖雄跟徐李钦，因为翟启涵在这两天的锻炼中已经有了很大的提升。倒是廖雄跟徐李钦，王修没有什么把握。这一局，说是四个人的配合，其实主要看的还是下路。

    这情况，廖雄可能不大清楚，但对于刚加入这个团体里面的徐李钦却是明白一些。毕竟自己初来乍到，不可能不进行一些检验，这场匹配赛，可能就是队长王修要进行对他的检验了吧。

    来到下路，廖雄由于之前就跟徐李钦沟通了的缘故，只在河道位置放了一个眼位。因为一开始在中路放了一个假眼，现在他的身上，只剩下一个假眼了。

    “注意一下，兵线过河你就在对面草丛放一个眼位，控制视野。”徐李钦说道。

    开始游戏之后，这个腼腆的少年也开始认真了起来。

    廖雄点了点头，直接站到了自己草丛里面。他这次答应王修，其实不单单的为了帮王修忙！

    之前的那个女人！我廖雄一定要证明，我不是个英雄联盟白痴！比赛什么的，对我廖雄而言，完全就没压力！