
    “你……说的是真的吗？”此刻，王修的声音都有些结巴了。一点都不敢相信自己刚才听到的一切。

    身后，网吧里面过来八卦的众人也都开始议论了起来。

    “我刚才是不是耳朵出问题了，我怎么听到欣欣姐答应了啊！”

    “这家伙究竟是谁！我在东海怎么从来没看到过这么号人！”

    “不可能的，欣欣姐是爱我的，她怎么可以接受别人的表白……”

    后面这些人的议论，全都被王修给忽略了，现在他的眼中，只有身前的欣欣！

    “我说，我接受你的表白。”生意轻柔，但充满了肯定，此时，欣欣也抬起了头，虽然还是满脸羞涩，但她现在已经敢跟王修对视了。

    “你能再说一次吗？”王修呆呆傻傻的问道。

    “噗嗤！”欣欣掩嘴笑了一声，原本有的好气氛，彻底被王修这家伙无厘头的一句话给打破了。

    然后，欣欣走出了吧台，站在王修的身边，歪着头看着他，说道：“我接受你的表白。不过现在只是试用期，如果你表现不佳的话，我可是要退货的哦！”

    看着眼前可爱的欣欣，听着刚才那不可思议的答案，王修突然就抱起了身前的欣欣，转了起来。

    “啊！啊！啊！”

    王修大叫着，发泄着心中的兴奋，自己好像是真的成功了！欣欣接受了自己的示爱！真的！一切都是真的！

    而随着王修的大叫，网吧里其他的人也都注意了过来。东海网吧本就开在学校面前，玩的大多数也都是学生，跟欣欣自然也都是认识的。看到现在的这一幕，他们都傻眼了。好像记得，有不少人过来追求过欣欣，可都是被拒绝了啊！现在怎么就被一个不认识的家伙给拿下了啊！

    众人不解，也没有打断激动的王修。倒是欣欣被王修抱着有点不好意思了，娇声说道：“王修，别闹了，网吧里很多人看着呢！”

    听着耳边欣欣的娇声，王修感觉浑身上下都酥了。放下欣欣，他大声的说道：“怕什么！我就是要让所有人看到，你欣欣已经是我王修的女朋友了！他们就是最haode见证者！”

    “讨厌！”看着王修信誓旦旦的样子，欣欣感觉心中一暖，似乎恋爱的感觉，已经来到。轻轻的锤了王修一下，然后就走进了吧台。

    东海网吧的吧台除了老板和收银员，其他人是不可以进去的。王修被欣欣挡在了外面，只能苦苦站在吧台边上，有一句没一句的跟欣欣闲聊着，将原本来东海网吧的目的直接抛到了九霄云外。欣欣看到王修这样表现，自然也乐得开心，丝毫没有赶王修走的意思。

    就这样，一聊就是一上午，两个小时过去了，网吧里的议论声也小了不少。倒是不少刚来上网的人看着王修站在吧台跟欣欣闲聊，投来了异样的目光。

    开门，三个人走了进来，大家有说有笑，却在进网吧后的一秒钟里，呆在了哪里。

    他们就是廖雄，邓超跟翟启涵！刚下课，约好了时间一起回来撸一局，结果，他们看到了神马！

    “你们这是什么情况？”廖雄咽了一口口水，呆呆的问道。

    王修翻了翻白眼，他现在正在跟欣欣浓情蜜意着呢！这群王八蛋怎么就回来了！

    “什么情况！这难道不够明显么！”王修有点得意，开玩笑，成功拿下了啊！能不得意吗！

    “好上了？”翟启涵小声的问道。看着王修的眼神里充满着怪异的神采。

    他在想，难道女孩子都是这样，一开始推推嚷嚷的，只要你猛然出击，一举拿下阵地，什么事情就都解决了？

    当然，翟启涵的想法王修是不知道的，不然王修又要教育翟启涵了，免得这家伙被自己的胡思乱想带进了悲剧的深渊之中！

    几人又是叽叽喳喳的交谈了一会，之后，王修就被这群损友给直接拖走了。至于欣欣，在看到廖雄他们之后就一直不说话了。可能是因为想到了昨天晚上的事情，有些无语了吧。

    拉走，翟启涵佩服道：“哥，你就是牛逼，一个晚上就拿下了嫂子！”

    得，翟启涵直接喊哥了，看样子对于王修他已经开始有了崇拜的心思。

    “一晚上？什么一晚上？”王修迷糊着，虽然听到翟启涵叫他哥很爽，但对于这个一晚上他还是没弄明白。

    邓超锤了王修一下，骂道：“王修，你丫就别得了便宜还卖乖好吧！昨天晚上的威猛场景你难道就当没发生过？”

    被邓超这么一说，王修更迷茫了，到底什么时候啊，昨天晚上？难道是喝醉了之后自己又干出了什么事情？尼玛！王修脑袋上，冷汗慢慢的开始冒了出来。

    “是兄弟的就告诉我，昨天晚上到底发生了什么！”王修zhanzhu，认真的对着三人说道。

    看着王修一脸认真的表情，廖雄几个也傻眼了。这情况，难道王修真不知道昨天晚上他那禽兽的行为？那今天这一出又是怎么回事啊！

    “你真的不记得昨天晚上发生什么事情了？”廖雄攀住了王修的肩膀，往后看了一眼站在吧台不知道干什么的欣欣，小声的对着王修问道。

    “当然，难道我还骗你们不成！”王修已经可以确定昨天晚上绝对发生了什么事情！现在的他，说话声音也小了起来。

    翟启涵，邓超，廖雄三人互相看了看，然后都露出了猥琐的笑容。

    “你们这么笑干什么……”王修感觉毛毛的，一把就打开了攀住自己肩膀的廖雄。

    zuihou，还是廖雄说道：“没有，我们就是想起了你昨天晚上那生猛的一面，觉得你特牛逼，所以才笑的！”

    “别废话，什么事情赶紧说！”被这么吊着胃口，王修烦的死。

    然后，廖雄三人就开始叽叽喳喳的跟王修讲述起了昨天晚上王修喝醉以后的事情。一开始听着，王修还觉得没什么，可越听到后面，王修的冷汗就流的越多。当他听到自己强吻了欣欣，然后被赵克松干倒以后，他的表情更是丰富了起来。

    “我有这么牛逼么？”王修傻傻的问着自己。

    这些就是昨天自己干的好事？真他妈可惜了！吻了欣欣怎么一点感觉都没啊！日！还有赵克松哪个王八蛋，抽个时间一定要干一干那孙子！敢打老子，他妹的，是不想活了么！

    当然，这些话王修都没有说，现在的他，已经完全凝住在了哪里……