
    由于是中午，东海网吧的气氛还是不错的。这个时候，是属于网吧每天生意最haode两个时段。

    心情很haode王修直接跟着廖雄几个上机，不过这次他并没有直接打开英雄联盟。

    想到了昨天晚上的事情，王修的嘴角不自觉的挂上了一丝笑容。打开QQ，直接从真三战门战队栏目里找到了战门丶佳，看了一下，竟然在线！

    点开对话窗口，王修感觉自己有点儿紧张，虽然说朱佳以前跟自己是一个战队的弟兄，但两人的关系并不是很好，这个时候邀请他，也不知道他会不会答应下来。

    舒了一口气，让自己紧张的神情稍微缓冲了一下，王修便在键盘上敲道：“朱佳，你还记得我么，我是战门丶修。”

    敲完，发送，然后王修就等待着朱佳的回复。对于朱佳进入EG战队的事情，他也只是在战门里听人说过。具体什么情况，王修也不清楚。

    之所以会选择朱佳，除了朱佳是在湘潭这一因素以外，还有一个原因，那就是EG战队在南方赛区季后赛的失败。失败了，就意味着接下来没有了比赛，没有比赛，自然就意味着有多余的时间。这点，才是王修今天主动联系朱佳的原因。

    很快，朱佳那边就回复了过来：“记得啊！怎么会不记得，不过是一年没联系了而已。”

    想了一下，王修写到：“对了，我战门的人说你进入了英雄联盟职业战队的EG战队，是不是啊？”

    朱佳：“是啊，当时出来的时候不就已经说了么。”

    王修：“现在混的好吗？”

    朱佳：“还行吧，就是今年在英雄联盟WCG季后赛直接被IG给淘汰了，我也从一线队伍退到了二线。”

    这里，王修抓到了一个关键词，退居二线！这里的退居二线可跟现实工作上班的退居二线不同。在电子竞技这一块，一旦职业选手退居到了二线，就很可能要被俱乐部给淘汰。

    “怎么会这样？”王修有点不解，在他心中，朱佳的jishu应该还是可以的，已经练习了一年英雄联盟的朱佳，不应该会被俱乐部这样对待啊。

    那边的朱佳发来了一个苦笑的表情，说道：“很简单的事情，我跟俱乐部的经理闹了起来，他说我影响了队伍的整体团结，就把我调到了二线。不过应该没什么关系，相信下个春季赛我就能够回一线去了。”

    听到这里，王修对朱佳的事情也了解了个大概，想了想，还是将自己的事情说了出来，问道：“不知道你有没有听说过城市英雄赛。”

    “听说过啊！怎么，你也打算参加？”

    “恩，我退出真三圈了，最近在玩英雄联盟。”一句话，已经表明了他的想法。

    朱佳那边沉默了半晌，过了好久，才回复道：“难道你想叫我一起来打这个城市英雄赛？”

    “对啊！怎么了？有问题吗？”王修问道。对于英雄联盟职业圈内的东西，他还有很多的不懂。

    其实在英雄联盟职业圈里，比赛是分为两种的，一种是职业战队能接的比赛，一种是职业战队不能接的比赛。像城市英雄赛这类的比赛，就是职业战队禁止参加的比赛。

    朱佳没说话，王修自然也不清楚其中的东西。他没进过俱乐部，对于这些问题，也从来没人跟他说过。

    “你可能不知道，我们俱乐部规定了不能碰这次的比赛。而且我们EG战队下个月还要去参加韩国举办的英伟杯，我怕是不行的。”朱佳说道。

    其实朱佳很犹豫，下个月EG战队确实是要去参加韩国举办的英伟杯，但问题是，他朱佳不用去参加啊！退居二线，一般这种大型比赛，都是战队里一线队伍去参加的。可是朱佳没说，因为如果说了，他就不知道该怎么拒绝王修了。

    看到朱佳这样回复，王修有些失望。怎么也没想到会是这样的情况。如果没有朱佳，这一次的城市英雄赛想要获胜，怕是非常难的一件事情。

    就在这个时候，朱佳突然又回复了一个无语的表情，然后打出了一长串的字来。

    “其实也不是不行，跟你说实话吧，在战队里我已经到了合约的zuihou一个星期，也就是说，下个星期，我就有可能被战队解聘。咱们国内的电竞行情你是知道的，我这个年纪还没混出点名声，现在很可能会被战队抛弃。如果你能答应我这场比赛赢了之后给我三万，我就过来跟你打这场城市英雄赛。”

    看到这里，王修却并没有松一口气，因为这场城市英雄赛的冠军一共才十万，按照正常分配，每个人也就两万块而已。朱佳这一次单独站出来就要三万，那么之后进入队伍的人该怎么办？难道自己分文不取？这明显是不可能的！

    王修身为组队者，这些问题，他现在自然是要考虑清楚的。其实按照朱佳的实力，三万块钱也确实符合他现在的身价。但问题在于队伍如果组建，并不是王修一个人能够说的算的，分配上面，难道真要自己出这一万块钱？

    且不说能不能赢得这场比赛，就光这个问题，王修就要好好考虑一番。因为他毕竟也只是一枚屌丝，一万块钱，对于他而言，也是非常重要的东西。而且自由组队，说白了，就跟真三战门战队一个性质，没有俱乐部作为后援，资金上面，除了赢得比赛，根本就没有其他的补助。

    这个时候，朱佳又说了，“你先考虑一下吧，我这边还有事情，明天之前给我答复。还有，队伍人选你搞定之后要告诉我一下，如果实力太差的话，我也不会来的，毕竟我是要赢……”

    说完，朱佳的QQ就黑了。很直接，也没有跟王修绕什么圈子。对于朱佳的这点，王修是了解的，如果不是为了钱的问题，一年前朱佳也不可能离开战门战队。

    “是不是答应他的要求？”王修内心很纠结，因为他现在，真没有能够拿出手的人手！要知道，想进入职业圈，打场正规的比赛是最容易进入俱乐部视野的办法。而王修现在想的，就是拿下这场城市英雄赛的冠军，正式进入到英雄联盟电竞圈的视野之中。

    另外一边，翟启涵他们几个已经开始玩起LOL来，看了一眼，王修却是无奈的摇了摇头，无论是翟启涵还是邓超廖雄，他们现在的实力，都不足以胜任一个队伍的主力位置，现在这种情况，他还真不知道该怎么去处理。

    看了看QQ，王修很纠结，选人，组队，分配，这还真是一个问题！