
    接下来，就继续让翟启涵，廖雄和徐李钦三人继续练习，王修则是跟朱佳来到了网吧吧台的沙发边坐下。

    买了瓶水，递给了朱佳，王修看了看时间，问道：“难道今天不一起打打练练配合么？”

    朱佳喝了一口水，微微一笑，说道：“其实现在这个情况，我们抱团练习，反而没什么效果。”

    “你也知道，我在EG待了整整一年的时间，英雄联盟对于个人的基本功其实要求还是蛮高的，以他们现在的实力，跟我一起打配合，完全会让他们对于自己能力的理解降低。如果像真三那样一起打的话，只会让他们的实力大大下降。”

    王修点了点头，又摇了摇头，很是不解。其实对于这种团体竞技游戏，一起练习，对王修来说才是最正确的选择。因为这是五个人的竞技，缺一不可，一起打，才能让五个人互相了解，增加默契。

    朱佳拍了拍王修的肩膀，笑道：“都这么多年的朋友了，你难道还不相信我么？接下来的事情就交给我吧，我今天就将这些资料传给JK和四眼，估计明天晚上我们队伍的训练jihua就能够出来了。”

    “明天晚上，这么快？”王修差异的问道。

    十场比赛，就算是快进看，也至少要用两百分钟的时间，要是明天晚上真能出jihua，那这些人简直是太恐怖了。

    “没问题的，我跟他们的关系不错，而且我昨天的时候已经打了招呼，正好他们休假，帮我个忙还是没问题的。”

    说着朱佳站了起来，理了理身上的衣服，似乎是准备走了。

    “要走了？”

    王修也站了起来，看了眼朱佳，问道。

    “恩，我现在待在这里也没事情。回去将训练jihua的事情搞定了我就过来。修，之后我生活上面的问题可就交给你了啊！”朱佳调笑道。

    “住没问题，跟我睡一起就好了，至于吃么……”王修不好意思的看了朱佳一眼：“我现在经济也有点拮据啊。”

    “好吧！”朱佳无奈的耸了耸肩，“吃方面我自己管自己，我的情况你应该也了解，要不是为了我弟弟妹妹，我也不会提出这次比赛我要三万的事情。”

    朱佳缺钱，其实王修也是后来才从战门战队那边了解到的。朱佳父母因为一场车祸不幸离世，这情况也就导致了家里的所有经济负担都必须要他一个人来顶起。他还有一个弟弟跟妹妹，而且现在都已经读中学了，如果没有他的经济支持，很可能初中就赌不下去了。

    而他又马上面临EG合同的解约，虽然王修并不知道是什么情况，但他了解，这件解约的事情可能已经势在必行了。不然按照朱佳的性子，应该是不会提出来加入他们这一行列的。

    大学生行列，说实在的，王修现在也觉得有些搞笑。

    湘潭这一块，排位上2000的可能不多，但排位在1700左右的绝对不少。而王修现在这队的实力，除开朱佳是2000分的高手，其他四人，只有徐李钦是排位1800分，而包括王修在内的三人都只是刚刚到达三十级的小菜鸟罢了。

    值得一提的是，这一周的版本更新，出了一个新的上单英雄，诺克萨斯之手！

    这个英雄的出现，很可能会影响到王修的上单潘森，虽然不知道诺克萨斯之手是否如视频上的那般强悍，但他的出现，就意味着王修又要多去研究一个英雄。

    “一直在说让廖雄啊，翟启涵啊，多练几个自己熟悉的英雄，可自己呢？直到现在怕也只有一个大战争能够拿得出手吧……”

    想到这里，就连王修自己都已经无语了。要知道，排位赛是可以ban选英雄的，这种情况如果不能适应多个英雄的使用，那么等待着你的，将会只有一条死路。

    叹了口气，这个时候朱佳已经走了。依着他的性子，估摸着明天晚上就会搬过来了。EG战队真的放弃他了么？说实话，王修很好奇。对具体发生了什么事情，王修则一点都没跟朱佳问起。这点，他一直做的很好。

    又跟自己的女朋友欣欣闲扯了几句，欣欣自己也有自己的事情忙碌，无奈之下，王修只能又回到电脑面前。

    “选择其他的英雄使用么？”王修问着自己，随手就翻看了英雄购买的界面。

    “慎？炼金？女刀？男刀？还是诺克萨之手？”

    看着选项里面一个个还没有购买的英雄，身上怀有数万巨款的王修开始郁闷了起来。

    现在这个时候，翟启涵他们三个还在一起练习，问他们其实也没什么用，毕竟他们都不是玩上单的。

    “难道真的要选诺克萨斯之手？”

    看着屏幕上面那个拿着巨斧的英勇老男人，王修呆了呆。

    这几天，闲来没事王修就会去网上找各大战队的战斗视频去观摩。诺克萨斯之手就是今天早上九点刚更新出来的英雄。美服那边比国服要早更新，所以网上很早之前就已经开始流传出诺克萨斯之手的视频了。

    王修这几天至少看过五部关于诺克萨斯之手的视频，每一局基本上都是诺克萨斯之手逆天的节奏。

    其实在王修看来，诺克萨斯之手无论是攻击力还是技能的给力程度，在现在的上单上面，都是一个无解的存在。富有一个流血效果的他，完全不惧任何人拼命！或许现版本的武器大师贾克斯能够跟他一比高下，但也只是或许而已。

    感觉中，似乎诺克萨斯之手已经强的有些变态了。

    咬了咬牙，果断点了那个确认购买。

    诺克萨斯之手！你以后就是我王大爷的第二个吊炸天英雄了！

    买好英雄之后，王修也没有打算跟着几个队友继续组团。或许朱佳说的真对，现在这个时候，大家的基本功都不牢靠，单独练习，或许真的是现在提升团队实力的最佳办法。

    点开了匹配，直接进入到了游戏之中。

    选人界面。

    王修：“朋友们，刚买了新英雄，我就拿上单位置了哈！”

    ID叫大傻X的家伙直接回复道：“日，打个匹配你还这么规矩干什么，又不是排位。”

    ID叫天天日女的家伙：“选吧选吧，我们都不玩上单的。”

    “其实我们是四黑！”名叫天天菊花的家伙说道。

    王修：“……”

    “那就xiexie了，我xiexie你们全家人！”

    “操！”“日！”“干！”