
    这一局，亮点几乎都在下路。整场游戏，基本上都随着廖雄这个炸弹的爆炸而彻底崩盘。

    中路的路人一开始还骂骂咧咧，当游戏进入到十分钟的时候，他也停止了下来。对于这个下路，他是彻底的绝望了。

    十分钟时间，廖雄的牛头和徐李钦的ADC直接给对方带出了十二个人头的效益，廖雄死了七次，徐李钦死了五次。如果不是玩的EZ，恐怕死的更多。

    而王修的上路算是较为稳定的，除了被蝎子gank死一次，基本上是没有死过，而自己这方的五个人头，有四个都在他的身上。

    游戏结束，20投，这一局，就连翟启涵的打野也被下路廖雄这颗炸弹给活生生的炸死。完全不清楚什么情况，各种卖人，各种失误，坐在王修身边的徐李钦，已经开始抽搐了起来。

    “狠……实在是太狠了！”

    上一把对廖雄的那一点点好感，这一把可以说是全部消失了。

    他自己死也就算了，基本上每一次还要拉上他一起死！要知道，对面的辅助可是露露啊！这种一旦有优势就开始滚雪球的辅助，绝对是下路双人组的噩梦。

    打到后面五分钟的时候，徐李钦已经开始在家里挂机了。他现在的装备和等级，基本上出去一次死一次。

    脸色很难看，但徐李钦始终没有发作。其实说白了这只是一场练习赛而已，而从这一局，他也算是真正认识到了廖雄辅助的厉害。

    纯炸弹选手！

    这样的人是要多么恐怖啊！

    此时，廖雄已经尴尬的不知道说些什么。王修没有骂他，翟启涵和徐李钦也没有说他什么，但他心里很不舒服。他也明白，刚才那场游戏的失败，全部都在他的身上。

    “哎，徐李钦，你跟廖雄谈谈吧，你毕竟是ADC，两人应该多沟通一下。现在已经四点了，想必朱佳应该已经来了，我去接一下他。”

    摇了摇头，王修直接拿着电话出去了。廖雄这个炸弹，确实是一个头疼的问题。其实廖雄会这样，应该是在心态上面，一开局的失误，已经让他有了心理阴影，但这种情况，王修也不知道该怎么去解决。因为以前的他，也有这种情况……

    “好像是玩的后面，自信跟上来之后就没出现这种情况了吧。”

    走在路上，王修歪着头想道。

    “王修，你给我zhanzhu！”

    走到门口的时候，突然一个娇滴滴的女声进入到了王修的耳朵里面。

    一听到这个声音，王修就颤抖了一下。没错，这个女声就是欣欣的声音。

    这几天，由于组织队伍的缘故，陪欣欣的时间已经大幅度的减少了，对于一对刚刚好上的情侣来说，这绝对不是一件什么好事情。而且在王修要参加比赛这件事情上面，欣欣也表示出了自己的反对。在她看来，王修虽然实力不错，但一个这么大的比赛，想要获得名次，绝对比登天还难。与其这样的浪费时间，还不如多陪陪她这么个大美女。

    当然，陪美女王修也想，可是一边是自己爱慕多时的女友，另一边则是自己追求多年的电竞梦想。放弃谁，王修都会很难受，所以这个时候，才会出现问题。

    “嘿嘿，欣欣……”王修扭过头来，一脸猪哥相。

    “别以为你这样我就会原谅你了！我跟你说，我明天放假，你要是不陪我去逛街，有你好看的！”欣欣叉着手，一脸女王像。

    哎！怎么跟自己想象的恋aiqing结不一样啊！本来还以为欣欣是一个温柔娴淑可爱的小女生，结果呢！尼玛！简直是女暴龙啊！这还才几天时间，以后的日子怎么过啊……

    王修绝望的想着这些，身子已经不由自主的走到欣欣的面前，点头哈腰起来。

    “没问题，不就是明天逛街么！！欣欣你说个时间，我保证第一时间出现！”王修信誓旦旦的说道，完全一副唯命是从的样子。

    可他心里却在盘算着明天用一个什么样的借口退掉这次的逛街，毕竟明天是队伍成立正式训练的第一天，如果少了他，情况可能就会发生翻天覆地的变化。

    “哼哼！别以为我不知道你的小心思！这段时间我可是把你给摸透了！你放心，明天你绝对跑不掉的，我会到你寝室去找你，你一点机会都没有！”欣欣露出了魔鬼般的笑容，而这幅笑容看在王修眼里，却是打了个冷颤。

    王修苦笑了一下，对欣欣说道：“欣欣，你也知道我的情况，明天就要开始队伍训练了，十月十五号开始城市英雄比赛，如果这个时候不训练，我怎么给您赚钱去啊！”

    王修很狗腿，直接将这些功劳推给了欣欣的大仁大义上面。

    欣欣想了一下，虽然她反对王修搞什么比赛队伍，但现在王修已经将队伍给捣鼓好了，真要是不让他继续了，怕是他也没面子面对他的那群狐朋狗友，到时候就连自己怕是也会受到牵连。

    点了点头，想了一下前因后果，欣欣最终还是妥协了一些，说道：“那这样，你明天抽一个小时出来，这总行吧！我已经一个月没买衣服了。”

    欣欣说话的时候，又露出了她那富有杀伤性的可爱面容。而对于这一点毫无抵抗之力的王修，直接就崩溃了。

    “没问题，这点一定办到！”王修信誓旦旦，一点也没有问欣欣时间是几点的这个问题……

    “那好吧，你去吧！加油哦！”

    说着，欣欣可爱的鼓动了一下她的那对小拳头，王修看了一眼，连忙回过头来，全身一酥。

    “这小妖精，越来越厉害了。”

    走出门，王修弱弱的想道。现在他对于欣欣的抵抗力，已经是越来越薄弱了……

    “嘀嘀嘀！”

    电话声响起，王修打开电话一看，正是前两天存的朱佳的电话。

    接通，王修直接说道：“到哪里了？我现在已经到学校门口了。”

    朱佳那边笑了笑，说道：“呵呵，你这家伙还是这么心急啊！我已经到门口了，刚下的士。”

    “哪呢？”对着电话说了一句，四下张望，很快就发现了朱佳的身影。

    挂断了电话，王修haha一笑，直接走上去跟朱佳来了个熊抱。

    由于以前本就在一省份，所以朱佳跟王修是见过面的，而且还一起出来玩过几次。

    “haha，好久不见，没想到你这家伙又胖了些啊！”

    抱着朱佳，王修开心的说道。

    朱佳翻了翻白眼，哪有弟兄一见面就狠戳短处的。不过他跟王修已经玩过几次了，知道这家伙就是一个这样大大咧咧的人，笑了笑，他现在也十分开心。

    “你还是这么的苗条，小心找不到老婆！”朱佳笑道。

    听到朱佳这句话，王修露出了诡异的神色，然后猥琐道：“哥哥已经名花有主了，嘿嘿！”

    “什么？你找到女朋友了？”

    朱佳有点不敢相信，就算王修读大学了，对于这么一个宅男能够找到女朋友，他还是感到非常的匪夷所思。这么多年了，以前的战门里面，可就王修一个人还是个黄花男啊！【处男的意思】

    “当然！”王修得意的说道，然后拉着朱佳朝着东海网吧走去，“我这就带你去见见你未来的嫂子。”

    然后就这样，一脸呆滞的朱佳，被王修活生生的在大马路上拖着走，一点也没有顾忌朱佳面子的情况……

    “女朋友么……”

    朱佳****的YY道。