
    重新回到了东海网吧。朱佳这家伙，直接是穿着一身运动装，看上去跟个小朋友似得。一点职业战队队员的气质都没有……

    当然，这些只是从外表看来。从进入东海网吧看到比赛专区的时候，朱佳的眼睛里面，就露出了一种名为兴奋的神采。

    “没想到，这么一个网吧里面还有这样的比赛区域。”朱佳喃喃赞叹，对于这个比赛区的装潢，他还是非常满意的。

    王修一笑，给朱佳介绍到：“这个就是城市英雄赛的比赛地点了，听说腾讯跟可口可乐都出资赞助了。”

    朱佳点了点头，确实，一个网吧想要搞出一个这么豪华的比赛区，而且还暂时不对外开放，这个投资，如果没有腾讯这个英雄联盟的老板和可口可乐公司的支持，绝对不可能达到这一地步。

    “来，光给你说比赛区去了，这个就是你的嫂子，她叫田欣，是东海网吧的网管。”

    王修直接拉着朱佳，来到了东海网吧的吧台面前，指着欣欣给介绍道。

    看了一眼欣欣，确实是很漂亮，没想到王修这家伙还有这样的福气。微微一笑，露出了朱佳伪君子的一面。

    微微躬身，说道：“嫂子好，小弟名叫朱佳，以前是跟修哥混的！”

    “你这小子！”

    王修笑着给朱佳来了一拳。朱佳说的也没错，以前在战门战队的时候，王修确实算得上是一个领头的存在。

    欣欣甜甜一笑，至少在外人面前，欣欣还是很给王修这家伙面子的。

    “你好，我叫欣欣，这几天经常听王修提起你呢。”

    朱佳笑了笑，点了点头。王修提起他，绝对没什么好事！

    又聊了几句，然后王修就跟欣欣告别，直接带着朱佳来到了网吧后面一点的位置，这个地方，就是王修今后决定用来练习的地方。

    看了下三个坐在位置上打着匹配模式的三人，朱佳示意王修不要说话，悄悄的走到了几人的身后。

    王修笑着摇了摇头，也没有开口，现在徐李钦廖雄还有翟启涵都玩的很认真，让朱佳看看他们的感觉，还是不错的。

    只希望廖雄不要再次变成成为炸弹……

    三个人都看了一眼，朱佳微微的摇了摇头，似乎对三人现在的情况并不满意，视线却是停留在了翟启涵的屏幕上面。

    翟启涵这一局选的又是阿木木，其实在他的打野当中，最熟悉的打野英雄，恐怕就是阿木木了。

    随着时间的推移，朱佳越看眉头就皱的越深，双手交叉抱在胸前，口里喃喃念叨着一些王修听着很模糊的词语。

    “意识太差了，这个时候选择gank绝对是浪费经济来源！”

    “怎么还会出现这种绕位！对这游戏的基本认识还不行啊！”

    “技能控制还算很不错，绷带缠绕至少没怎么失误过，不知道团战时机把握的怎么样。”

    随着朱佳的念叨，王修若有所思的点了点头。确实，朱佳刚才所说的，就是王修看着的问题所在。但这些问题，可都不是一两天能够改掉的。这个时候，天赋就变得极为重要起来。

    直到十五分钟的时候，朱佳才舒了口气，微微的笑了笑，对着王修说道：“这个打野还不错，在英雄联盟里面，他这种感觉很适合，培养一段时间应该没什么问题。”

    王修点了点头，其实只要翟启涵认真练习，一个月的时间，已经足以搞定他身上的这些坏毛病了。

    朱佳的目光又转移到了徐李钦的ADC上面，这一局，徐李钦依旧是在玩EZ。其实王修认真的看过徐李钦的ADC，补刀和走位确实很不错，但对于输出位置的寻找以及团战时候的存在感他还是很欠缺的。

    看到补刀，十五分钟一百三十个刀，这个数据，已经快要追上职业比赛时候ADC们打出的数据了。

    其实英雄联盟算的上是一个经济至上的游戏，补刀在游戏里面，可是重中之重的存在。

    一个haodeADC，绝对要补得一手好刀！这就是英雄联盟对好ADC的基本定位。

    至于廖雄那边，朱佳并没有去过多关注，因为在他看来，辅助这个位置，需要的是和ADC的配合，除了基本功要扎实以外，其他的就只用看他与ADC的默契程度。

    看了一会，朱佳笑了笑，点了点头，说道：“都还行，ADC不错，这个打野也能培养一下，辅助位置现在没什么失误的地方，看样子，王修你这次找的队伍还可以啊。”

    王修尴尬的笑了笑，暗道好险，还要廖雄这个炸弹没炸，要不然……

    “跟我说说他们欠缺的地方吧，我会请我朋友帮个忙，针对他们做一个训练方案。”朱佳说道。

    王修点了点头，知道朱佳说的是职业战队里的教练和数据分析师，这个时候能够找出haode训练方案，绝对是一件好事。

    王修从口袋里摸出了一个优盘，递给了朱佳，说道：“这里面，是他们这三天来打排位的比赛记录，没人十场左右，应该能够算出平均值了。”

    朱佳一愣，接过了优盘，然后朝着王修竖起了大拇指，“厉害，没想到这些你已经准备好了！”

    “呵呵，我也是在网上看到教练和数据分析师这一职业的，你现在还在EG战队，本来你不说我都想要你帮这个忙呢。”王修傻笑道。这几天，他确实是准备了很多东西。

    朱佳点了点头，玩着手中的优盘，答应道：“没问题，这件事情就交给我吧！不过你有一点说错了，我要找的不是EG战队的人，而是我以前的朋友，IG和WE战队的教练！”

    “IG和WE战队？这不是国内最顶尖的两大战队么！”王修惊讶的说道，没想到朱佳竟然混的这么好，人缘交际既然都联系上了国内两大电竞豪门。

    “嘿嘿，混了这么久，或多或少都认识点朋友不是。其实WE战队的教练你还认识，以前花街的JK你还记得么，现在就是这个家伙在WE担任教练。”

    “花街JK？他不是在前年玩DOTA的时候宣布退役了么？怎么又进英雄联盟职业比赛圈了？”王修诧异的问道。

    对于花街的JK，他还是很熟悉的，四年前号称真三第一中法，而且以计算和走位闻名。前年年底的时候因为跟英国YK战队争夺WCG全国冠军时败北，宣布退出DOTA职业比赛圈。这个人可以说是电竞圈的名人了，也是王修最崇拜的偶像之一。

    “恩！而且现在很厉害，排位也是现在国服一区艾欧尼亚前五十的存在！我记得你这家伙以前跟他有过一段时间的师徒关系，怎么，想不想跟他联系一下。”

    王修重重的点了点头，因为上一次QQ被盗，他失去了JK的联系方式，这一次，终于能够zaijian面了！

    这个时候，翟启涵三人已经打完了，31分钟的胜利说晚不晚，其实从人头比以及经济数据来看，三人的路还有很远。

    王修拍了拍手，对着众人说道：“他就是朱佳了，EG战队一线队员，以后就是我们中的一员了。”

    “EG佳？”徐李钦瞪着眼睛问道。

    朱佳笑了笑，“没错，是我。”

    “哇，以后终于可以报大腿了……”

    徐李钦突然露出的很萌一幕，直接让王修四人惊呆了。这……还是那个1800分的排位高手么……