
    游戏就在这样欢快的气氛之下开启了。王修也乐得开心，跟他们一起闲扯了几句。

    从对话上来看，王修就知道这些家伙都跟自己一样，是李毅吧的原生产物……纯屌丝……

    自己这边，王修选择了刚买haode诺克萨斯之手上单，而中单是大傻X，他选择了王修一直很看haodeAP英雄诡术妖姬。

    打野是天天菊花，这家伙果然是选人如其名，直接拿下了德邦总管赵信，人称一朵菊花先到，随后枪出如龙的大总管大人！

    下路则是天天日女的ADC和天天腐男的辅助。男枪和宝石，也是现版本里下路最变态的组合之一。

    对面那边，上单则是原先王修最喜欢用的大战争，中单则是虚空行者卡萨丁，现阶段，这个英雄只要稍微会玩一点，都是极其变态的存在。

    打野是石头人，下路则是机器人跟EZ。

    游戏开始，王修按照视频推荐，直接秒出了布甲五红。

    由于不是打排位赛，所以王修也就没有往中路集合了。一般情况，打匹配难得开启一级团，一是怕有新人，不了解情况乱冲一气反而自己这边送出了一血。二是本就是玩玩路人，大家都不想打的太认真了。

    诺克萨斯之手的各个技能其实早在买英雄之前王修就已经熟悉好了。因为他打的是上单，现在又准备去打城市英雄赛，所以在现阶段对于每个英雄，他都必须要有一定的了解。

    分析和计算，自然是这个里面必不可少的东西。

    他现在还没有加入战队，并没有教练以及数据分析师的讲解，所以这些东西就必须要他自己来负责搞定了。

    这个时候，天天菊花说话了：“我蓝开啊，上单的朋友，你是不是来帮我啦啦蓝BUF啊！”

    王修翻了个白眼，说道：“不是有AP么，他帮你拉一下不就行了。”

    然后就看到天天菊花悲催的回复道：“我今天不小心碰了他老婆一下，这家伙现在都还在发脾气啊！快来，不然我就挂接了！！！”

    而此刻，中路的大傻X说道：“操你妹！没事别JB瞎嚷嚷，你不说话没人拿你当哑巴！”

    “行行，你是我哥总行了吧。别闹脾气了，来帮我拉吧。”说着，天天菊花又将目光转移到了中单的身上。

    “操！认识你这个人算老子命苦，来了！”烦操的打了一句，大傻X终于是耐不住天天菊花的摧残，答应拉野了。

    1分55秒，随着蓝BUF的刷新，上路的兵线也开始了正面的碰撞。

    对面的上单是战争之王，对于这个英雄，王修已经可以说得上是熟悉的不能再熟悉了。

    恶心的短CD单体技能长矛飞掷，巨恶心的控制技能圣盾打击，还有一个超变态的输出技能穿心长矛，一切的一切，都让战争之王看上去变态无比。

    诺克萨斯之手的第一个技能很霸气，名叫大杀四方。也算是个AOE【团体输出技能】技能。这个技能有一个特点，那就是在该技能靠外半圈的英雄会被巨斧攻击，受到50%的额外伤害。

    这个效果，也使得诺克萨斯之手这个英雄在前期的伤害大大提升。

    上线补刀，一见面，战争之王就是一个长矛飞掷。这个技能，CD时间只有短短的4秒时间，而且又是远距离的，基本上只要蓝够，他就可以一直恶心别人到死……

    王修记得，网上的论坛描述过诺克萨斯之手这个英雄，好像当时写那篇评论的还是一个职业战队的数据分析师。

    里面一个很关键的东西，让王修一直记在了心里。那就是关于诺克萨斯之手前期最合理的伤害计算评估。

    诺克萨斯之手第一次爆发小高峰跟战争之王一样，都是三级！

    三级的时候，诺克萨斯之手已经学会了大杀四方，致残打击和无情铁手三个技能。一个AOE，一个减速加普通攻击翻倍，一个被动扣护甲主动控制的技能，直接让诺克萨斯之手之手登上了一个前期爆发的极致。

    由于是带了五瓶红药，王修也不畏惧战争之王的消耗，因为刚才补刀的时候王修抽空看了一下对面战争之王所带的装备，鞋子加两红一蓝，这装备，面对于布甲五红出门的诺克萨斯之手，可以说根本就没什么威胁可言。

    果然，当等级到达了三级的时候，对面的战争之王终于是耐不住寂寞了，直接一个圣盾打击朝着王修跳了过来。

    现在王修的诺克萨斯之手，血量只有五分之四的样子，其实要是换做王修是战争之王，此刻也会悍然出手，因为现在战争之王的爆发，绝对能够将诺克萨斯之手打残甚至是击杀。

    果不其然，一套技能下来，王修直接就只有五分之二的血量。

    不过这个时候，王修并没有选择跑路，而是细微的拉了一下诺克萨斯之手的位置。将大杀四方这个技能的最高输出位置摆好，直接就跟战争之王拼了起来。

    “不跑么？”

    对面玩战争之王的那个家伙露出了阴阴一笑，也没有想要走位的的意思，直接朝着王修追了过去。

    一个大杀四方，仅仅只是掉了战争之王五分之一的血量，加上流血效果，此刻的王修随手又丢出了一个点燃。

    “残暴打击！”

    【残暴打击技能效果：下一次普通攻击会造成120/140/160/180/200%伤害，并使目标的移动速度和攻击速度减少20/25/30/35/40%，减速持续2秒。目标身上的每层出血效果，都会使致残打击的基础冷却时间减少1秒。】

    而此刻，战争之王的长矛飞掷也已经恢复了过来。一级长矛飞掷，又打掉了王修50点血。

    就在战争之王使用出穿心长矛的瞬间，王修一个闪现，直接跳进了草丛里面。

    战争之王的视野就在这一瞬间丢失。而随着王修的闪现，战争之王穿心长矛技能的伤害，则是一点都没有打在王修的身上。

    “还想跑？”

    战争之王现在还有三分之一的血量，面对只有五分之一血量的诺克萨斯之手自然是不会跑的。

    无比冷静的看着外面的战争之王，朝着自己刚刚闪现的位置稍微走了一下位，心里快速的计算着战争之王应该会闪现的位置。

    果然，战争之王闪现刚一进草，就出现在了王修计算haode最佳位置上面。大杀四方，一个技能，触动伤害叠加百分之五十的效果，战争之王瞬间就残了！

    “操！”

    战争之王怒骂一声。

    由于长矛飞掷和穿心长矛刚刚用完，现在战争之王的所有技能可都在CD之中。而中了王修诺克萨斯之手的这记大杀四方之后，两个人的血量，已经都变成了红血状态，也就是说，两人的血量此刻都不足200。

    “拼了！”

    仗着自己有穿心长矛的被动技能，战争之王一点都不畏惧王修的诺克萨斯之手，而此时，他身上的流血被动已经达到了五层满级的状态。

    这个时候，其实流血状态已经有非常高的伤害了，但这个伤害，很容易被忽视，因为这个技能就是挂在你身上，跟点燃一样，丝毫无法计算！

    “嘭！”

    随着一声闷响，战争之王成功的击杀掉了王修的诺克萨斯之手，但随后一秒，战争之王也死掉了。

    “怎么回事？”看着屏幕，记得刚才点燃明明已经没有了啊！weishenme还会死？

    战争之王不解，因为诺克萨斯之手这个英雄，今天早上才刚出，技能什么的，都是浮云……

    “这个流血效果好变态啊！”王修心里默默的想着。而脑子里面，却在对刚才的那一场拼斗作着最精确的计算。

    打个匹配赛，怕也只有王修能够这么变态的跑去计算伤害了吧。

    然后，王修就咧嘴贱贱的笑了……