
    这一局打的还算不错，除了中路不是自己人崩了以外，上下两路以及打野都玩的相当不错。

    没有骂人，整局结束在了24分钟，对面选择了投降。

    值得一提的是这一局的廖雄，三次闪现先手，完全就是掌握了全场节奏的存在，就连王修都忍不住夸了廖雄几句。而且在这一局里，廖雄跟ADC徐李钦的配合是很到位的，几个点的把握，以及ADC的保护上面，廖雄虽然略有不足，但也是可圈可点的。只要之后都能保证这种状态，训练半个月，相信达到一个合格的辅助还是没有什么问题的。

    看了下时间，现在已经是快三点了，还有一个小时，朱佳就应该到了。

    想了一下，王修说道：“再来一盘，等下我那个朋友来了，应该就是要开始组队排位了，熟悉一下，免得到时候被那家伙喷。”

    其实朱佳不凶，应该可以说的上是温和了。只不过王修因为队伍配合的缘故，必须要吓吓他们。朱佳是职业队员的这个消息，王修可是一早就放了出来，他们能不能得到认可，其实在廖雄几个的心中还是蛮重的。

    王修虽然是真三职业队员，但现在玩的是英雄联盟，所以在影响力上，王修绝对没有朱佳高。

    匹配重新开始，很快就进去到了游戏当中。选人，依旧是按照自己所在的位置秒选，至于路人，则是被他们直接忽视掉了。

    “王修，你说我打辅助位置练几个辅助最好啊？”廖雄问道。

    这个时候，廖雄还没有选英雄。而那个ID名叫天怒人怨的路人，则是直接选择了AP英雄安妮。

    王修想了一下，说道：“三个吧，多了你也练不过来，基本功太差了。三个英雄刚好够打比赛，如果别人针对你ban了一个英雄，你还有两个辅助可以玩。就算对面选了一个你擅长的辅助，你依旧还是能够拿到你拿手的辅助英雄。”

    廖雄点了点头，王修说的话很有道理，这几天，他一直在纠结要练习几个辅助英雄，因为在他看来，比赛的队员，应该是要很厉害的才是，而他，jishu很菜，意识一般般，基本功差得离谱，就这样的情况，他还真不知道该练几个英雄。

    “那我练牛头曙光还有琴女怎么样？”廖雄问道。

    “这个你应该去问你的ADC而不是问我，因为在比赛里面，跟你完全配合的人是他。ADC才是辅助的命。”王修笑道。

    徐李钦点了点头，王修这句话确实是说道了他的心坎上面，以前打排位玩ADC的时候，遇到的辅助要么就是节奏太快，要么就是节奏太慢，一个适合的辅助，真的很难找。

    徐李钦的基本功很扎实，他以前也是玩真三的，关于补刀走位以及卡位上面，他都很有研究。而且英雄联盟已经1800分的他，也是队伍中除开朱佳最坚挺的存在。一个haode辅助，绝对能够大大提升他的战斗力。

    看着廖雄朝着自己看了过来，徐李钦笑了笑，说道：“你就先玩牛头吧，至于后两个英雄，我个人认为琴女和曙光女神比较合适。我这人比较稳，所以喜欢一些稳定控制的辅助来帮我。”

    廖雄点了点头，明白了自己接下来的路线。再次选择了牛头，带上了虚弱和闪现两个召唤师技能直接进入到了游戏。

    “王修，那我还有什么地方要改的么？”翟启涵问道。

    这几天，王修可是一直都在指点翟启涵改进，而且翟启涵自己都感觉到了，无论是自己的打野，还是基本功的情况，都提升的非常之快。

    “按照我说的，多想，多gank，不要一味的选择蹲守，完美把握自己的经济情况。如果能够做好，你绝对是一个强大的打野。”

    这些东西，可都是王修这段时间看职业比赛视频所得出的结论。他与一般玩家不同，他以前就是职业玩家，所以对这些东西看看就了解是什么情况了。对于翟启涵，他只能帮到这么多，毕竟他不是一个打野玩家。

    开局，又是选择了一级团。安妮直接跟着牛头来到了中路。

    这一局，对面选择的是慎上单，蝎子打野，光辉女郎中单，法外狂徒ADC以及露露辅助。

    露露，又名仙灵女巫，算的上是下路一个攻击性强的辅助英雄。有攻击技能和加速技能打他，完全就是为那种前期强势的ADC所配备的最佳辅助。只不过这个时候，露露才刚更新出来，会玩的人实在是太少了。

    看到这个阵容，蝎子绝对会选择蓝BUF开局，对面的这个阵容实在是不适合打一级团，去抓，很可能有机会拿到一血。所以果断的，王修下达了进攻的命令。

    “廖雄，注意点，如果看到机会，直接闪现控制！”

    “知道了。”

    廖雄走在最前面，直接从中路绕进河道草丛，这里有一个注意的地方。

    从中路进入河道，可以直接绕过红色方的第一次视野位置，这个时候，最容易抓到疏忽大意的对方英雄。一般来说，死的总是辅助，因为他要放眼……

    五人刚好抱团，对面草丛，蝎子就露出了他那猥琐的声音。

    “动手！”王修大喊一声，自己的战争之王已经是冲了出去。

    而这个时候，本应该先手的廖雄却是不见了踪影。

    “人呢？”

    王修一愣，自己已经身在了敌方人群之中。

    “尼玛！”

    王修的额头跳了跳，然后直接被对面ADC收走了人头。

    “FirstBlood！”

    “我日，廖雄你人呢！怎么搞的，不是说看到人你就先手控制么！刚才草丛里蹲了4个人，你一个闪现跟个大地粉碎，他们刚才至少要跪三个啊！”王修大怒，直接对旁边的廖雄吼道。

    这个时候，廖雄没有说话，反而是翟启涵弱弱的说了一句。

    “廖雄刚才动手了，只不过闪现到后面了……”

    徐李钦无语，他没有像王修刚才那样冲动，他本来就是ADC，所以刚才发生的一切他可是都看在了眼里。

    “这还是刚才那个打的不错的辅助吗？”徐李钦呆呆的想到。

    听到翟启涵这么一说，王修傻在了哪里，此时，屏幕上传来了自己这边AP喷人的文字。

    “傻逼啊！牛头人傻逼闪现到后面也就算了，战争之王你冲个JB劲啊！没看到牛头人没闪现了么！没人跟上你一个人冲，脑残是吗！”

    看到路人的话，王修的脸就黑了下来。

    刚才的情况，他确实是有问题，但主要的原因，还在廖雄的身上。上把明明就玩的不错，这把怎么又这样了……

    王修无语，不过也没有继续骂廖雄。廖雄可能也清楚自己犯了错误，老老实实的跟着徐李钦走向了下路，什么话也没说。

    三分钟……五分钟……

    “DoubleKill！”

    “月下猛男的法外狂徒成功的拿到了一次双杀。”

    “……”

    “什么情况？”王修问道。

    徐李钦无语了，这个廖雄，怎么突然打成了这样，不是刚才还好haode么……”我不知道，你问廖雄吧。”徐李钦说道。

    他毕竟是队伍里新来的，很多事情，他不好开口，免得引来争吵。

    廖雄一脸委屈，说道：“我也不知道什么情况，这把我感觉不会玩了……”

    听到廖雄这么一说，王修叹了口气，打真三的时候，他也经常遇到这样的人。记得真三当时有个名词形容这种玩的时好时坏的玩家。

    恩，好像叫“炸弹！”

    “哎，还以为廖雄走出了深坑，没想到，还是一颗巨型炸弹啊！”

    “希望等下朱佳来的时候不要爆……”

    王修默哀。