
    “欣欣吗？我是赵克松！”

    拿起电话，赵克松还是说了出来。

    一想到父亲当时那慈爱的表情，赵克松的心中就充满了liliang。

    “嗯？赵克松？好久不联系了呀！”欣欣那边此刻正在网吧上班，听到是赵克松，她也诧异了一下。

    似乎快一个星期没联系了吧……

    “嗯，我这段时间比较忙，对了，我有个事情想要问你一下，那个你们网吧的王修还在搞战队吗？”赵克松没有丝毫犹豫的问道。这个时候，他才有那么点商业精英的风范。

    “王修？”欣欣诧异了一下，没想到赵克松竟然提起了自己的男朋友……

    难道发生了什么事情吗？欣欣很纳闷，似乎自己的男人并没有跟赵克松有什么交集啊！

    “他还在搞战队啊，而且队伍已经组好了。怎么了？你有什么事情要找他吗？”

    没想通weishenme赵克松会问起王修的事情，身为朋友，欣欣还是说了一下这边的情况。

    “嗯，听说欣欣跟王修好事了是吗？”

    “呃……好像是的。”

    “能帮我跟王修带个话吧，我这里正好有事找他。你也知道，因为上次的事情，我不好意思当面跟他说这件事情。”

    上次的事情？不就是那晚夜宵摊的那个闹剧么？想到这些，欣欣不由脸红了起来。那天晚上之后，王修这家伙好像就没有再亲过自己了吧……

    哼哼，真是个坏家伙！！！

    “说吧，什么事情。先说好哦，如果是什么坏事情的话我可不帮忙带话的。”

    “不是坏事，相反，是好事情。”

    “你也知道，我家里是搞电子设备这块生意的，这几年的生意越来越不景气了，所以我老爸就准备搞个电子竞技战队，搞搞职业俱乐部给我家的品牌刷刷人气，所以呢，我就想到了王修他们。”

    “这不，因为上次的事情，我感觉已经跟他闹了点矛盾，怕上去就被拒绝。正好我跟你熟，你又是王修的女朋友，这件事情不是很轻松的就能够解决了吗？”

    “你家里准备搞俱乐部？”

    欣欣诧异的问道。这段时间，跟王修几个常常混在一起，对于电子竞技战队，职业俱乐部什么的，她也有些耳闻，所以听到赵克松说道职业俱乐部的时候，欣欣震惊了……

    “当然，资金地点设备已经全部搞好了，就等人员上位。”赵克松说的条条是道，这段时间，他可下了不少功夫。

    “这样呀……那工资是多少呢？”欣欣问出了一个她比较关心的问题。

    毕竟王修是她男朋友，虽然不知道以后还能在一起多久，但现在，她还是要为王修考虑这些问题的。

    “底薪三千？比赛如果拿到名次有奖金提成，大赛奖金俱乐部不抽水。”

    “待遇这么好？”欣欣有点傻眼，记得俱乐部的事情也听朱佳说过，那家伙总说俱乐部是怎么怎么坑人的，现在赵克松这家伙一说，怎么感觉福利很好啊。

    “当然，我家的战队自然要比其他地方的要好！”赵克松自信满满的说道。

    其实也怪欣欣不懂行。其他俱乐部，都由职业经理人代理，这样的俱乐部，通常情况都是为了利益而生成的。

    赵克松不同，他所办建的俱乐部是为了他家的利益，而且到现在为止，他都没有认真的考虑过自身俱乐部的利益问题，所以这些东西与其说他是大方，不如说他是不懂行……

    “那好，这件事情我现在就去问问，等下就给你答复啊！”

    欣欣有点小兴奋了！她可是清楚王修这家伙对于职业电子竞技的渴望，现在一个这么haode机会摆在眼前，而且还是因为她的缘故！

    嘿嘿……

    一想到这里，欣欣就开始傻笑了起来。

    吧台这里离王修那边还是有点距离的，如果离开吧台，丢了什么东西可都是要她来负责的。想到这里，欣欣就直接用系统给王修发了条信息，让他过来一下。

    “嘀嘀嘀！”

    突然，桌面弹出了一个系统窗口，随即就看到了欣欣发过来的文字。

    “修，过来一下，急事找你！！！”

    急事？什么急事？

    王修愣了一下，没有反应过来。

    “王修你搞什么啊？快点进来啊！都邀请你两次了！”一旁，朱佳不满的说道。

    他们现在训练的地方就是东海网吧的比赛区，这个地方静音效果好，而且机器配置也比外面的还少不少，这几天大伙在这里训练都显得非常的开心。

    “欣欣找我有事，先等等！”

    王修说了一句，直接站起身来，朝着外面走去。

    欣欣其实在王修心里的位置很重，只是这家伙一直都不知道该怎么去表达自己内心的想法。

    至于亲吻拉手什么的，王修自然是爱的，可惜啊，这家伙太腼腆了……

    “什么事？怎么突然叫我过来了？”

    看着一脸笑意的欣欣，王修就放松了下来，还以weishenme大事呢。

    “嘿嘿，人家想你了嘛。”欣欣笑嘻嘻的说道。

    王修老脸一红，有点不好意思起来。面对欣欣有时候直白的挑逗，这家伙已经完全没有了当初强吻和表白时候的彪悍了。

    “小声点，这里人多……”

    听到王修这句话，欣欣翻了个白眼。暗道当初追自己的那个到底还是不是王修。

    “好吧，什么事情你说吧，战队那边的训练还要继续呢。”王修说道。

    他也知道，欣欣叫他过来绝对是有事情的，因为一般情况，欣欣是不会打扰到他日常训练的。

    “我就是想问你个问题，你不是一直想要加入职业战队吗？”

    “是啊，怎么了？难道有职业战队来找我了？不应该啊，我又没去打过比赛，怎么可能被职业战队发现！”

    “那如果现在有个机会摆在你的眼前，你会珍惜吗？”

    欣欣认真的看着王修，脸上还挂着那迷人的浅浅笑容。

    “你是在说职业战队的事情吗？”

    王修趴在了桌子上面，紧紧盯着欣欣的双眼，似乎想要看到些什么。

    “这家伙，这个时候怎么又开始大胆起来了……”

    欣欣嘟起了可爱的小嘴，一脸不高兴的样子。

    但这个样子王修并没有察觉，他的心思，已经停留在欣欣接下来的答案上面。

    “是的，有人想要邀请你的这支队伍进入职业战队！”欣欣赌气的说道。越想越不开心。王修这家伙也真是的，一点也不懂女孩子的心思。

    “真的？那个战队？”

    听到欣欣口中的答案，王修大叫的跳了起来。而这一举动，也引起了网吧诸位的围观。

    “小声点啦！”

    不好意思的跟其他人打了个招呼，欣欣白了王修一眼，接着说道。

    “是一个公司准备新组建一个电子竞技俱乐部，听说是叫什么国光电子的，你听说过吗？”

    欣欣开始装妈了，慢慢都逗起王修来。

    “国光电子？”王修皱了皱眉，突然眼睛一亮，“是搞外设和电脑主板的国光电子吗？”

    “恩恩，好像是那个。”欣欣大点其头，一脸若有所思的可爱样。

    “真的吗？难道运气就这么好？对了，他们留下联系方式了吗？是怎么找到你的？多久发生的事情？”

    激动的王修一脸问出了好几个问题。一时间倒是让欣欣有点反应不过来了。

    “不知道啦，好像约好是今天晚上出来见一面的，到时候你自己去问问不就知道了吗！”

    欣欣有点不耐烦的说道。这件事情虽然关系着王修的未来，但对于王修的这种表现，她还是很不开心的。怎么说呢，好像有那么点吃醋的意思在里面。

    汗，吃俱乐部的醋……