
    现在，离王修组队已经有整整五天了。而团队，也在那一次闹问题之后，彻底的组成了。

    王修也不知道究竟是什么liliang，竟然能将他们这群人组合到一起。但值得开心的是，他们真的开始奋斗了。

    ……

    赵克松这段时间可不轻松，因为他家里出了点事情。这段事情，这个本来就有点纨绔意味的小少爷竟然开始忙碌了起来。

    以下，就是他开始忙碌的原因。

    “父亲，你说要组一个英雄联盟职业战队的事情是真的吗？”

    “恩，我们国光电子这些年的销量已经被其他几个大品牌抛远了，所以我想试试职业俱乐部的宣传效果。”

    赵国华说道，看样子近段时间，国光电子的效益真的很糟糕。

    “那父亲你准备怎么下手？有haode思路了吗？”

    赵克松问道，对于家里的这些事情，他虽然不熟悉，但还是有些耳闻的。

    赵国华摇了摇头，这个俱乐部的事情，他还只是一个想法罢了。

    其实这个念头，起源于前几天跟一个朋友的一次谈话。

    那个朋友也是做电子这块的，而且旗下也有一个职业俱乐部。当时在吃饭的时候，那朋友就说了一下职业俱乐部的事情。

    这里面，有几点引起了他的关注。一个就是玩游戏的这个人群。

    不说国外什么的，光是国内，就有近亿人在玩英雄联盟，而且最重要的是，今年年底，电子竞技就将成为奥运体育项目的一种。

    这样的市场，这样的前景，作为一个生意人而言，绝对是不能放弃的。

    但是做职业俱乐部，他却是不知道该如何下手，身边也没有这样的帮手，一时间，他也急的团团转。

    “爸！要不这样，这件事情你交给我来做。”

    “你来？”赵国华诧异的看了自己的儿子一眼，这还是那个整天只知道要花钱的儿子吗？

    “嘿嘿，老爸，其实我自己也玩这个游戏，而且身边就有一批这样准备打职业电子竞技的朋友。”赵克松说道，这个时候，他想到了那天晚上，王修强吻欣欣的那一幕。

    那小子……真的能行吗？赵克松心里打鼓。

    赵国华眼睛一亮，似乎被儿子说的这个事情给打动了，想了一下，他说道。

    “这件事情交给你做也不是不行。你老子就在这里给你透个底，如果进入俱乐部，月薪三千，比赛奖金可以直接分，俱乐部不抽提成，如果打出名气，拿到大赛前三，俱乐部还会给予一定的奖励。”

    “那他们的职责是什么？”

    听老爸说了这么多，赵克松实在没想到俱乐部赚钱的地方在哪里，他很纳闷。

    赵国华白了自己这个儿子一眼，心道老子有这样的商业远见，怎么生出个儿子就是这样的怂货呢！

    当然，这句话他也就心里想想，事情还是需要给儿子讲解一下的。

    “他们就负责帮我们国光电子打响广告就行了。难道我办个俱乐部就是为了他们那点奖金钱？”

    摇了摇头，赵国华做出了一副失望的表情。

    赵克松低下头去，心里的滋味也不好受。其实自己什么样子，他还是清楚的，父亲能够将这事情交给自己，说明父亲已经开始对自己改观了。

    现在自己要做的，就是将这个事情漂漂亮亮的做好，至于其他的事情，什么跟邓超王修他们之间的恩怨啊，什么放不下面子的问题啊，现在都可以被抛在脑后。

    “那俱乐部的的地点老爸你选好了没有？”赵克松想到了一个较为关键的问题，问道。

    既然准备要着手开始行动了，赵克松自然要开始认真考虑起这些问题。

    “你觉得呢？现在河西这边有套别墅空着，如果你觉得可以，就定在哪里怎么样？”赵国华玩味的说道。

    其实说是别墅，也就三层楼的单独建筑而已。以前是为了占地方，到时候那边搞商业开发的时候自己的备用地盘。

    可由于政策一直没有下来，这个所谓的别墅也就空在了哪里。

    赵克松瞪大了眼睛，不敢置信的说道：“老爸你是说我们学校附近的那个别墅吗？”

    别墅哪里，赵克松是知道的，虽然环境很一般，但对于一个打电子竞技的职业战队来说，已经是haode不能再haode地方了。

    “恩，就是哪里，我明天就叫人收拾一下，到时候我把他电话给你，要安排什么东西，你自己去安排，第一批资金反正就二十万，如果拿下什么比赛的名次，我再奖励你。”

    赵国华摸了摸赵克松的脑袋，虽然自己这个儿子很熊，但怎么说，也是自己的儿子啊！

    “没问题，这次保准不让您失望！”

    赵克松感觉到父亲的慈爱，一下子充满了斗志！

    尼玛！这次老子一定要翻个天出来！

    二十万，如果用来拉其他战队的高手绝对是少得可怜！但如果对一支新兴队伍而言，绝对是没有什么问题的。

    三千一个月，一个队伍就算加上教练和数据分析师也就十个人左右的样子，十个人，一个月也才三万，算上器材什么的，二十万绝对够用了！

    回到学校，虽然资金不在自己的手上，但赵克松此时还是感觉内心极度在膨胀。毕竟他现在算的上是一个真正电子竞技俱乐部的掌门人了！

    王修么？是不是现在去找找他？

    赵克松在犹豫，这几天，他已经听说欣欣跟王修好上的事情。

    还记得那天晚上宵夜的时候自己好像跟王修动手了……

    想到这里，赵克松捂住了自己的脑袋，一脸蛋疼的摸样。

    “怎么了？赵少，什么事情苦恼呢？”

    寝室里，平常跟赵克松玩的不错的一个家伙问道。

    “哎，我在究竟怎么跟那家伙daoqian……”

    “daoqian？什么人还值得赵少你去daoqian啊！”那个室友瞪大了眼睛，这是什么情况？赵少要去daoqian，完全不是他的风格啊！！！

    “你不懂！”赵克松一脸忧郁。想了一下，还是决定跟欣欣打个电话。

    虽然他跟王修没什么交情，但跟欣欣的交情还是有的，这个时候，找欣欣帮自己这样一个忙，她应该会答应的吧……

    毕竟对王修百利而无一害不是！！！

    想了想，赵克松终于咬牙确定了下来。

    突破口，欣欣！――

    哎，写了这么久，也没真正的求过什么，在这里稍微说下，希望看这本书的朋友都麻烦收藏一下，宽裕点的就给放纵个打赏，不宽裕的就投个两票的样子，xiexie了，真心xiexie你们的支持！――