
    再次回到线上，战争之王的等级已经达到了四级。因为上一波拼，虽然王修同样是干掉了战争之王，但他只是死后靠着流血效果干掉的，所以在经验上面，他并没有获得优势。

    猥琐！这就是王修现在的写照，回去之后，由于刚才上路的人头并不是一血，所以双方的经济还是差不多的。

    补了一把多兰剑外带三瓶小红，就直接回到了线上。

    而对面的战争之王则是补出了一把铁剑和一个布甲。

    “怎么还能出一个布甲？”

    看着战争的装备，王修觉得十分怪异，因为刚才回去的时候，战争只比他多四个补刀，按道理应该不能将布甲出出来的啊！这什么情况。

    线上，这个情况已经不是等级碾压了，就算是在装备上面，对面的战争之王也开始超越王修了。

    “尽量不去消耗了吧！”

    王修暗暗的想着，控制着诺克萨斯之手在草丛与兵线之间游移着，尽量不暴露在战争之王的视线之中。

    “要不要这么猥琐啊！”对面ID名叫无为大哥的家伙恼怒的想道。

    对于王修的这一猥琐现象，他很是鄙视。不出现在视野之中，就意味着不能消耗，如果强行越线消耗，自己反而更上，何况王修这家伙出门带了六瓶红，摆明了就是赖在线上不走了。

    此刻，对面的打野来到了中路河道的草丛位置，打字问道：“对面的上单有眼吗？”

    无为大哥哼哼了几句，说道：“没眼，我现在还优势呢，过来抓一次他必死！”

    “必死……呃，大哥你看清楚，我是石头人啊！”打野尴尬的说道。

    石头人就是这样，前期抓人可以说是非常悲剧的。因为只有一个减速效果的单体控制，对于线上面满血状态的英雄，如果自己的队友不给力，他基本上没有任何的杀伤性可言……

    “……”战争之王也无语了，石头人确实在前期抓人很难，没到六级，没有那个团控大招，石头人基本上就是个渣，要控制没控制，要伤害没伤害的。

    想了一下，稍微的计算了一下伤害，无为大哥还是说道：“你来吧，应该能干掉的，我先手控制，你跟技能就行了。”

    “那好，你看着办吧！”石头人应了一声，开始往上路走去。

    此时的石头人是四级，身上还有一个红BUF，无为大哥的战争之王是五级，而王修的诺克萨斯之手也刚刚升到了五级。

    “好像论坛上说诺克萨斯之手的五级爆发，可以跟战争之王的五级爆发持平。不知道准不准……”

    王修弱弱的想着，由于很多东西都是来自于论坛和视频，所以王修并没有十足的把握。

    带着要拼一波试试看的心态，王修这个猥琐的男人终于是走出了草丛，开始正面跟战争之王对抗起来。

    “好机会！石头人上了！”

    战争之王飞快的在屏幕上敲打出来，然后第一时间开始跟王修消耗起来。

    距离好像够了！

    王修看了一下，直接一个‘大杀四方’打出了百分之五十的额外伤害，然后一记‘无情铁手’将战争之王拉到了身边，一个致残打击瞬间打在了战争之王的身上。

    刚好补上一记平砍，此时，战争之王已经发动了技能。

    圣盾打击！！！

    王修瞬间陷入到了一点五秒的昏迷状态，然后战争之王紧接着跟出了他的两个技能。

    长矛飞掷！！！

    穿心长矛！！！

    一套伤害，就算是带着多兰剑加100点生命，王修也是瞬间被打掉了半血。

    “战争果然还是猛！”

    王修的手抽了抽，虽然被打掉了半血，但他并没有怂，从‘圣盾打击’中恢复了过来，王修紧接着又是两下平砍，很快，战争之王的身上就有了五层的流血效果。

    “怎么身上又多了这么多的红色点点……”

    无为大哥纳闷的想到，而他现在的血量也已经掉到了半血！

    此时，7秒CD的大杀四方已经恢复了过来，二话不说，一个短距离走位，又是一记打出百分之五十伤害增强的‘大杀四方’而这个时候的战争之王，已经只有五分之一的血量。

    “我操！新英雄这么变态！”看到自己的血量，无为大哥夸张的说道。

    而王修则是啧啧称奇，对于论坛上面的评价也给上了几分肯定。

    “论坛有时候还是不会坑人的。”

    就在战局已经偏向了优势的时候，对面那个名叫KILL逍遥的打野石头人出现在了王修的视野之中。

    “日啊！怎么就来gank了！”

    绝望，瞬间就在王修的心中蔓延。对于一个上单而言，单挑最忌讳的就是一挑二的局面。这尼玛还算是单挑么！

    纵使王修无情的乱想，也不能阻止石头人进攻的脚步，就这样，一挑二的王修最终死在了战争之王的脚下。

    诺克萨斯之手死了之后，无为大哥说道：“好险啊！你要是再慢一步我就死了。”

    现在无为大哥的战争之王已经只有一百左右的血量，刚才要不是石头人的出现，恐怕此刻躺在地上的就是他了。

    KILL逍遥说道：“你冲太快了，我刚才还没过来你们就搞起了。”

    “……”无为大哥无语，刚才的情况，明明就是对面的诺克萨斯之手先手的好吧，怎么又怪在他身上了。

    “好了，上路你应该没问题了，我等下就不来gank了啊！”KILL逍遥说了一句，直接就回城了。

    “尼玛！这次gank你除了收了人头还有什么用吗！还说上路没问题了，好像什么优势都是你打出来的一样！”无为大哥只能在心里默默的吐槽，对于这个自以为是的石头人他是已经无语了。

    又补了一会儿刀，升到六级以后，就直接走到塔下开启了回城。

    而这个时候，王修又开始朝着上路出发。

    “上单的哥们，你行不行，要不我过来gank一下？”天天菊花终于在十分钟的时候，说出了一句人话。

    瞬间，王修感觉自己已经是泪流满面，尼玛，十分钟啊，一次都没来过有木有，还问我行不行，对面石头人和卡萨丁已经光顾我几次了，你这个时候问我行不行。

    现在整个战局的人头比7比9，而王修这边死亡数中，有四个在王修的身上。

    悲催啊！！！

    “大哥你要是再不来我都准备挂机了！！！”王修说道。

    如果此刻天天菊花在他面前，他一定上去跟他舔一口，让他知道那种黏哒哒的感觉！！

    “呃……好吧，我打了这个三狼就来！”天天菊花也意识到了王修的悲催，不再打字继续摧残王修了。

    而这个时候，战争之王已经九级了，而王修才是苦逼的七级，虽然王修的诺克萨斯之手从伤害计算上要高出战争之王不少，但碍于等级和装备的压制，现在王修的诺克萨斯之手可一点都不敢出去跟战争之王硬拼。

    “绕过来，这SB战争放了眼的！”

    看着赵信准备从河道走过来gank，王修直接阻止道。

    “日，这家伙打个匹配还带眼！！”天天菊花鄙视道。

    王修无语，感情天天菊花这家伙在指桑骂槐啊！自己貌似一次眼都没带过……囧！！

    兵线正常的压过去，利于视角问题，赵信直接走进了自己塔边的草丛。

    而看到赵信到位，王修的走位也开始靠前了起来。

    “这家伙应该会冲上来打我一波吧！”

    王修心中暗暗的想道。因为这之前的几次，只要战争的‘圣盾打击’能够先手，他就绝对会跳上来跟王修消耗一波。

    “果然！”

    这个想法刚一落下，战争之王就已经跳在了王修的身上。

    这一次，战争之王并没能用出技能，因为他现在的位置，已经在赵信无畏冲锋技能的攻击范围之内。

    狂战怒吼！！！

    三重爪击！！！

    大杀四方！！！

    诺克萨斯断头台！！！

    两人合力，王修恢复状态的瞬间，直接就是四个技能将大战争带走。

    但获得胜利的王修却如何也高兴不起来，因为这一场拿下战争之王的人头，使用自己这方余下的三个英雄换的……

    也就是说，除了王修和天天菊花以外，自己这方的其他三人，全都挂了……