
    来到餐馆，随便点下了一些东西。由于欣欣在场的缘故，几个男士都非常注意自己的形象，并没有在欣欣面前展现出自己屌丝的一面。

    在吃饭之前，王修想到了一个事情，但这下子又不知道该怎么像欣欣开口……

    事情是这样子的，由于比赛就在东海网吧的比赛区进行，欣欣又是这里的网管，而且跟老板的关系不错。所以王修就想让欣欣帮帮忙，让老板给他们这支队伍开开后面。就在比赛区里进行练习。

    但是碍于面子上的问题，王修到现在都不知道该怎么跟欣欣开口。以至于现在菜都上来了，王修还在哪里闷闷不乐。

    “王修，你怎么了？”欣欣问道。

    摇了摇头，一时间真不知道改怎么开口。

    “你是不是有什么话要跟我说的？”

    “哎，恩。”

    “是这样的，我想让你帮我一个忙……”

    “说吧，我们两个之间还要说什么帮忙不帮忙的吗？”

    欣欣说到这里白了王修一眼，一脸的幽怨像。

    尴尬的摸了摸鼻子，王修说道：“就是我们比赛的事情。欣欣你也知道，我们队伍刚刚建立，其实实力还不行。我就在想，我们既然就在东海网吧上网，weishenme不直接去比赛区去进行练习训练？而且你跟老板的关系又那么好，如果你开口说说，这事情应该没什么问题！”

    “就这事情……”

    欣欣恼怒的看了王修一眼，接着说道。

    “这样的小事情你直接开口就行了啊，我都看你婆婆妈妈好久了。还以为我又怎么你了呢！”

    “你又怎么我家修哥了？”翟启涵突然冒出了一句。

    “噗！”

    廖雄直接一口饭喷了出去。

    徐李钦拍了拍廖雄的背部，然后说道。

    “翟启涵，注意下你的节操，都碎了……”

    ……

    吃完饭后，欣欣就答应了去跟老板说说，但对于这件事情成与不成，她并没有保证。

    当然，王修是绝对不可能为难欣欣的，本来说这件事情让欣欣帮忙，王修就已经有一点愧疚了。如果欣欣再为了这件事情受了点什么委屈，王修怕是要自责死。

    回到网吧，欣欣直接回到了吧台，而王修几人则是又去练习去了。

    跟彪哥打了声招呼，欣欣发现这家伙也正在看英雄联盟的视频，不由调笑道。

    “嘻嘻，彪哥你这样的大神还需要去观摩别人的视频吗？”

    阿彪摇了摇头，说道：“这是国内WCG的半决赛呢！WE的比赛！”

    欣欣吐了吐舌头，什么WE啊，IG啊，EG啊，这些的，她都不知道。彪哥这么说，简直就是在对牛弹琴。

    “那个彪哥，能不能求您个事……”

    欣欣突然坐在了彪哥的旁边，小声的央求道。

    “什么事情？”

    突然感觉到了周边的气场一变，阿彪猛的回头，看了一眼欣欣。

    “其实就是件小事情啦。我男朋友那里不是组了个战队准备打这次的城市英雄赛吗。他想要借用我们东海网吧的比赛区做练习场地。”

    “这件事情你应该跟老板去说说啊，我又不能做主。”

    “呃……咳咳，其实我是想你陪我一起去跟老板说啦，老板那人你也知道，心最软了，只要咱们两个去说，这件事情就一定会成功的。”

    “哦？我什么时候心最软了？我怎么不知道啊？”

    这个时候，吧台前面突然出现了一个中年男子，脸上挂着淡淡的微笑，一脸玩味的看着欣欣问道。

    “啊！”

    欣欣大叫一声，然后就捂住了自己通红的脸蛋。

    而吧台前的这个男人，正是东海网吧的老板，董云！

    “嘿嘿，老板！”阿彪笑了笑，说道。

    “嗯！对了，刚才欣欣说的什么事情？我其实就听到zuihou面那句了。”

    老板走进了吧台，从旁边休息室里拉了个椅子出来，就坐在了吧台里面。

    “其实就是他男朋友想要借咱们东海网吧的比赛区做下练习。”

    “男朋友？欣欣的吗？”

    老板听到这个消息之后看上去很诧异。

    “恩！已经好了几天了，而且那小子您还认识呢。”

    “谁？”

    老板有些好奇。

    “就是那次赢了你的那个战争之王。”

    阿彪的笑容也开始玩味了起来。

    “呃……”

    老板的表情突然凝固了起来，好像被人捏住了脖子一样。什么叫赢了我的那个战争之王！感情这事情主要还是在黑我啊！

    这个时候，羞涩的欣欣抬起了脑袋，一脸期待的看着老板，小声的问道：“可以吗？老板！！！”

    “可以！”

    不假思索，老板直接就答应了下来。

    “本来因为和腾讯签署合同的缘故，比赛之前，比赛区域是不能对外收费开放的，但是战队训练什么的，却是没有明确标准的。”

    “比赛区借给他们是没关系，但我里面的机器一定要好好爱护，如果出了问题，我可要找你这个小家伙的麻烦！”

    说着，老板还弹了弹欣欣的小脑袋。

    “哎呦！xiexie老板啦~~！”

    欣欣满脸开心，虽然脑袋被老板弹了一下，但这件事情她还是帮王修搞定了耶！

    “没什么好xiexie的，如果他们真的进了前三，我还要给他们奖励呢！”老板笑着摇了摇头，对于欣欣，他还是有点宠溺的。

    ……

    接下来的几天，王修他们就在比赛区里开始了练习。

    其实在第二天的时候，朱佳就带来了团队里面的训练方案。

    当看到这个方案的时候，队伍里面的四个人都瞪大了眼睛，一脸不敢相信。

    “这训练jihua要不要这么相信，连日常生活锻炼都包括在了里面……”

    廖雄看着自己手中的单子，里面的内容，已经让他合不拢嘴了。

    朱佳摇了摇头，说道：“这就是职业，你们毕竟之前没有过训练，现在时间已经不长了，这样的训练任务必须要进行！”

    王修倒是没什么，这件事情他早就做好了心里准备。

    而翟启涵也还好，他认定的事情，他不会管其他的什么东西，一定会做haode。

    至于徐李钦和廖雄，则是齐齐皱起了眉头，一脸不高兴。

    “怎么了？”王修发觉了他们的异样，问道。

    徐李钦想了一下，还是说出了自己心中的问题。

    “如果真的按照这个jihua训练，那我们上课怎么办？”

    一旁的廖雄也点了点头。

    众人沉默，对于这个问题，确实不知道该怎么解决。

    廖雄本来就是好学生了，这件事情对于他来说自然是有点为难。

    而徐李钦虽然平时有点逃课的记录，但在学校的整体情况还是不错的。加上他现在已经大三了，有很多事情都要开始着手准备了。

    “那怎么办？”

    想了一下，这个问题根本就想不通，王修直接提了出来，大家一起来解决。

    “要不再让我考虑考虑。”

    徐李钦沉吟了片刻，说道。

    他很犹豫，他不知道这次的选择到底正不正确。

    徐李钦的年纪已经到了步入社会的边缘，这个时候的选择，可能会影响他的一生。

    慎重？好像是的。

    “给我们两个一天的时间吧，一天之后，我们就给答复。”

    廖雄也说道，拍了拍徐李钦，两人眼神交流了一下。

    看着两人都点了点头，王修说道：“那这件事情就这么决定了，毕竟战队不是我一个人的，你们有自主选择的权利。”

    “朱佳这么做也是为了大家好，毕竟你们手中的这份单独训练jihua可是他千辛万苦从国内顶尖策划师和教练手中搞来的，如果我们正的就这样解散了，你们觉得值得吗？”

    “好了，我言尽于此，今天就不日常训练了，阿雄，徐李钦，你们两个好好想想，希望你们能够认真对待自己的梦想！好吗？”

    廖雄和徐李钦两人重重的点了点头，没有多说什么。但此时此刻，他们两的内心，却是无比的沉重。