
    最终，这一局还是以王修这边的失败而告终。

    这一局，其实问题也不仅仅只是王修一个，整个局面，基本上在十分钟以后就开始彻底崩盘了。

    不过好在这一局并没有骂人的情况出现，王修打的还算是比较顺心。

    打完，已经到了晚上吃饭的时间，这个时候王修才发现，旁边的徐李钦，翟启涵和廖雄三人直愣愣的看着自己的屏幕。

    “这个英雄你刚买的吧！”廖雄咽了一口口水，说道。

    王修点了点头，露出了苦逼的一幕，“没想到开门就黑了……直接被打成了20投。”

    “我看你刚才玩的还不错。”徐李钦说道。

    王修微微一笑，可就在这高兴的瞬间，徐李钦又补充了一句，“可惜就是不带眼，这样的路人局，跟找死无异！”

    瞬间，王修的脸就黑了下来。

    是啊，眼这个问题一直都是王修的心病！以前打真三的时候，眼一般都是魏延去买的，像自己这种中法位置的单线英雄，是从来不用去买眼的.

    【注：魏延就等于打野英雄一样，但在真三里面，打野有三个人，蜀国有魏延关羽，魏国只有曹仁一个，，，是不是跟主角一样苦逼啊……】

    “这个习惯要改！”翟启涵说道，他的样子非常认真。

    王修苦逼的低下了脑袋，这个时候已经是一个团队的人了，被当面指出问题，实在是有点打脸啊！！

    “我知道，哎，这习惯以前打真三养成的，改恐怕还要一段时间。”王修无奈的说道。

    “这个不是问题，反正现在还有一个月的时间，改掉这么一个小习惯还是可以的。”徐李钦嘿嘿一笑，安慰了一句。

    一行人下机，朝着网吧外走去。当走到吧台的时候，王修很狗腿的跑到了吧台边。

    “欣欣，晚上想吃什么吗？我去给你买！”

    其实欣欣的伙食网吧是负责的，每天都有旁边王修他们经常光顾的餐馆送来，但问题是每次只有一个菜。

    自从王修发现了这个问题以后，每天去吃饭的时候，王修都会很狗腿的跑过来问问。

    欣欣甜甜一笑，脸上露出了幸福的神色。

    是啊！很幸福！现在这个时代，能像王修这样对女朋友的真的不多了……

    “要不我干脆跟你们一起吃算了。”欣欣突然看到了刚进门的阿彪，眼睛瞬间就弯成了月牙状。

    “好啊！呃，那谁给你看店？”王修先是高兴的应了下来，可随即就想到欣欣现在还上班呢，这样走了，网吧怎么办……

    “喏，我彪哥来了！嘻嘻！”欣欣微微一笑，从吧台里走了出来，来到阿彪的身边，撒娇道。

    “彪哥……妹妹知道你最好了，你看今天我男朋友也在这里，你就好心点帮我守守吧台怎么样……”

    “呃！”王修的嘴角抽搐，好像这几天，欣欣一直是在用这一招，而且每次都成功了。

    而除了徐李钦，翟启涵和廖雄的额头上都浮现了三条黑线……

    阿彪尴尬的摸了摸后脑勺，这几天他只要一来网吧，欣欣就会找他帮忙看店，说实话，这看店确实是小事，每次帮忙也就个把小时的问题。但天天如此，也不是个事啊，而且欣欣又是美女，很难拒绝的有木有……

    “好吧！不过你要快点，我今天晚上还有很多事情。”

    欣欣重重的点了点头，然后开心的说道：“恩，我就知道彪哥哥最好了。”

    说完，她拉着王修走出了东海网吧。而三大小弟，自然也就跟在了王修的身后。

    摇头笑了笑，摸了摸自己的后脑勺，进入到了吧台里面。

    东海网吧的吧台是有两台电脑的，一台是系统电脑，负责整个网吧的系统调配，另外一台是娱乐电脑，用来给收银员娱乐用的。

    看了一眼系统电脑，随手打开了比赛区的控制版面。

    东海网吧比赛区的控制平台有两个，一个是比赛区里面的主控制电脑，另外一台则是吧台的这个系统电脑。

    今天阿彪来东海网吧的原因，其实也就是为了熟悉一下比赛区的系统调配。因为再过一个月，他就要正式开始比赛了，到时候这方面的东西，他也必须要懂一些的，熟悉情况，自然就是现在这种时候了。

    东海网吧比赛区只有十台电脑，分两个静音作战区，和一个观看台，这台系统电脑，就可以直接无视这个区域的电脑，达到远程控制比赛区域的效果。

    稍微的试了一下，其实经过了几天的熟悉，这方面阿彪已经懂了不少，其实对于一个月后的城市英雄赛，他也是很期待的。身为一个英雄联盟职业解说，自然对英雄联盟这个游戏有着相当的执着。毕竟解说的待遇不高，很多时候，甚至连生活日常都是一个问题。

    但就算在这样的艰苦条件之下，阿彪依旧坚持了下来，从这里也能看出，阿彪对于英雄联盟这一事业的执着。

    其实阿彪也有想过进入职业电竞圈，但跟真正的职业选手打了几次以后，他清楚的认识到了自己的不足，对于这个充满活力和激情的圈子，他的状态和感觉还是差的太多了。

    阿彪今年已经24岁了，这个年龄其实在电竞圈内已经算是大龄者了。一般电竞的黄金年龄就是16至22岁，时间不长，但这段时间绝对是一个人反应最haode时候。

    电竞充满着快节奏的激情，一旦你跟不上了，拖累的，只会是整个团队，这也是阿彪weishenme放弃职业选手转成职业解说的缘故。

    点开了英雄联盟的官方网页，上面介绍的，正是今年的WCG中国区半决赛局。

    阿彪一愣，看了下日期，随即苦笑了一下。

    自己怎么把这个事情给忘记了，今天可是WE对战皇族战队的经典比赛啊！

    这个时候，阿彪也不管什么熟悉操作系统的事情了，直接点开了比赛，开始津津有味的看了起来。

    这里要说一下，WE战队是现在中国的顶尖战队，可以说，2012年的这个时候，WE已经被冠上了国内第一战队的称号。而WE的比赛，则是国内收视率最高的电竞比赛。

    直播，其实也就是在腾讯官网还有GTV。当然，风云TV和乐事TV也在今年买下了英雄联盟赛事的直播权，但在这两个网站看的人却是少之又少，毕竟他们在电竞项目的知名度不高。