
    元玲珑，就是为了这简短的三个字，整整一个下午的时间，王修这支刚刚组建起来的战队就彻底休息了下来。

    什么训练啊，团队配合啊，现在都被抛在了脑后。

    而对于自身衣服穿着打扮不满的几人，则是开始商量是否去给自己置办身衣服。

    “不就是去吃个饭嘛！至于么？搞的好像乡下农民进城一样的。”

    欣欣翻了个白眼，看着正在叽叽喳喳的几个大老爷们，眼中充满了鄙视。

    这个时候，翟启涵这个内向的家伙就直接来了一句。

    “你不是也准备精心打扮一下吗！还来说我们，真是的……”

    被翟启涵这么一鄙视，欣欣也不说话了，气呼呼的嘟着嘴巴，在哪里生着闷气。

    “下午真的不训练了？不是说好以后每天都要按照训练表上的东西开始训练吗？任何事情都不能耽误！”

    朱佳一脸正经的说道。斥责着这些被物欲遮住了眼睛的家伙们。

    “现在这个情况，还怎么去训练？大家一门心思都放在了晚上跟国光电子的接触上面，还是等到晚上接触完了之后再说吧。”

    王修拍了拍朱佳的肩膀，安慰道。

    确实是这样，现在的这个情况，与其让大家都静不下心的训练，还不如给大家稍微放松一下。

    现在还是一支自由战队，如果加入到俱乐部以后，这样轻松的日子，恐怕就真的一去不复返了……

    “哎！”朱佳叹了口气，业余就是业余的啊！亏了自己花了那么长的时间去搞训练资料，结果就现在这个样子.

    其实朱佳搞回来的训练战术，真的在短短的几天之内，起到了巨大的效果。

    别人不说，就说王修本人。他是上单，以前又有真三电子竞技的底子在哪，他的训练战术就是熟悉各个英雄的节奏以及技能。这一块的训练，也确实在之后的几天组排当中体现了出来。

    王修弱势，其实大多数都是因为不熟悉对面的英雄。毕竟他玩英雄联盟的时间还是太短了，这些时间里面，他除了熟悉自己要去练习的英雄以外，对于其他的英雄，至少要看两部以上的视频作为了解。

    虽然这个方式的效果很明显，但王修的训练时间，也比之团队里的其他人要大上许多。

    视频的观摩，一天王修就要看上十几个，加上普通的日常训练和补刀训练，可以说王修一天到晚有近十五个小时花在了英雄联盟上面。

    哎，这里也应验了一句话，台上一分钟，台下十年功啊！

    其他人的训练jihua基本上都不一样。因为每个人的实力都不相同。

    至于朱佳自己，则是延用着以前在EG战队时候所定下来的训练方针。

    虽然这段时间很累，但几人都过的很开心很充实，就如同以前的战门战队一样，一个战队，重点就是团结，并有一颗拿冠军的心。而现在的这支王修自组的战队，也有了这样的信念。

    ……

    时间飞逝，到了下午时分，也就是到了跟国光电子约定haode时间。

    大家都换上了自己认为最为帅气的衣服，当出来见面的时候，除了徐李钦还比较正常以外，其他人……

    惨不忍睹！！！！

    “这样的情况，还不如不换……”

    廖雄说道，看着徐李钦那一身范思哲，瞬间就怂了下去。

    “是啊！还不如穿平常的衣服呢！人比人气死人啊！徐李钦这个样子，我们看上去完全就是陪衬的存在呀！！！”

    “好了，别废话了，欣欣和王修呢？怎么搞了这么久还没下来？”

    朱佳打断了几人的纠结，问道。

    “难道是去打炮了？”

    徐李钦贱贱的说道。

    “擦！你难道不知道我们大修哥是黄花仔吗？还打炮呢，现在就算是要他跟欣欣打KISS，他怕都不敢哦！”

    “尼玛！竟然敢这么小瞧我！”

    突然，王修就出现在了刚才说话的廖雄身边，老脸黑了下来，廖雄瞬间就感觉到了身边充满了杀气。

    “呃……开玩笑，嘿嘿，开玩笑……”

    一看到王修，廖雄就干笑着朝着翟启涵那边退去，尼玛！太恐怖了有木有……

    “欣欣呢？”

    朱佳皱着眉头问道。

    这化妆的时间实在是太久了吧。

    “马上就来，下来的时候她说去补下妆。”

    过了一会儿，欣欣就过来了，而这个时候，除了王修以外的其他四人都傻眼了。

    “这是欣欣吗？”

    “有没有这么漂亮，难道我平时瞎眼了？”

    “这难道就是传说中的易容之术……”

    “好吧，我承认我之前瞎眼了。”

    ……

    坐上车，分成了两台的士，由于王修跟欣欣是一对，所以几个人都很为王修考虑，直接让他们两个坐上了一台车。

    今天欣欣的打扮确实非常漂亮。

    平时欣欣都是不化妆的，在网吧里面，一是空气不好，二是化了妆王修这傻×也不会看。

    但是今天不同，他们这一行人是要去元玲珑，这样的高档场所，自然是越漂亮越好。

    其实当看到兄弟几个猪哥般摸样的时候，王修的心里还是小小的高兴了一下。

    毕竟欣欣是自己的女朋友，能够出来杀倒一片，自然是一件值得开心的事情。

    而且欣欣化妆之后的摸样，王修都呆了许久。以前就认为欣欣够漂亮了，可现在呢……

    简直就是美若天仙啊！！！！

    在元玲珑下车，欣欣的装备直接就引起了周围人群的瞩目。

    漂亮！

    惊艳！

    一个个美轮美奂的形容词都附加在了欣欣的身上，一双双惊艳的目光也都投注在了欣欣的身上。

    看着欣欣慢慢靠拢的身躯在瑟瑟发抖，王修就问了一句。

    “是不是感觉有些不习惯？”

    “恩！以前都没这么穿过呢。”欣欣在王修耳边小声的说道，她身上那淡淡的香水味道，也进入到了王修的鼻中。

    “哎……真香！！”

    王修享受的吸了一口，将挽在自己手边的欣欣又紧了紧，一脸自豪的走了进去。

    而这个时候，朱佳几人也到了，下了车，从后面跟了上来。

    “欢迎光临。”

    走到门口，这个时候两边的六名服务员齐齐躬身，微笑着说道。

    “嘿嘿，好好！”翟启涵傻笑，一脸二逼样.

    “别扯犊子，丢人。”旁边，廖雄直接给翟启涵脑袋来了一下。

    朱佳老脸红了红，虽然刚才在来之前的时候他很镇定，真到了这里，这地方的气场实在是太足了……

    欣欣微微一笑，从包里拿出了她的手机，给赵克松打了个电话。

    “到了吗？那个地方？三零二号包厢？哦，我们已经到楼下了，马上上来！”

    挂断饿了电话，一个长得还算不错的前台小姐就走了上来，微笑着说道。

    “先生，请问是三零二号包厢风生水起吗？”

    元玲珑的服务员都是经过训练的，虽然刚才打电话的是欣欣，但欣欣是挽着王修的，所以她一来，就直接微笑着对王修问道。

    “呃……”王修愣了一下，不明白weishenme会问自己，不过随即就反应了过来，看了欣欣一眼，点了点头。

    那前台小姐也不在意，微笑着做了一个请的手势，说道：“那跟我来，我带你们去。”

    点了点头，王修往前走了一步，谁知道因为过于紧张的缘故，脚下被台阶个拌了一下，然后……

    “啊！！！！！！”

    惨叫声，惊天动地……