
    王修将这个好消息带回了比赛区的静音作战室。

    结果可想而知，当时四人就傻眼了。

    最为傻眼的还是朱佳。他以前可是职业俱乐部的选手，自然知道一个俱乐部招人的严肃性。

    现在自己这个战队虽然有点潜力，但进入职业而言，还是有非常大的差距。

    weishenme国光电子会找上来呢？朱佳很纳闷。

    虽然知道国光电子的基地就在湘潭，但这样一个大型的电子企业，怎么就会注意到这个默默无语的网吧小队了？

    诡异！！！

    实在是诡异了！！！

    而徐李钦，则是高兴的要死，没想到刚做完决定，还没几天的时间，职业俱乐部已经找上门来，虽然不知道具体什么情况，但如果真的进去了，自己也算是找到了人生中的第一份工作！

    而且，与自己的梦想如此接近！

    至于廖雄则是很淡定，因为他的激动，都已经被他那虚伪的外表所掩盖，至于翟启涵嘛。

    发抖中……

    暂时不提……

    “确定是今天晚上去吃饭？欣欣没有记错吧！”

    朱佳问道，现在这个事情，无论真假，在他们的心中，已经有了一个很重要的位置。

    “欣欣的话你还不信吗？她什么时候骗过你了？”

    王修冷冷的说道，别人说他可以，说他女朋友就不行，不管这人是不是兄弟，这种关键性的问题，还是要有的！

    “呃……别误会，我不是那个意思。”

    被王修这么冷冷的看了一眼，朱佳反而尴尬了起来。

    “下午还有训练，现在打了这一局我们就去吃饭。晚上的事情晚上再说。”

    看着突然变冷的王修，几人都没有说话，这家伙就是这样，一旦牵扯到女人，这家伙的脾气就怪的很，哎，多年单身惹的祸啊！！！

    ……

    另一边，欣欣已经开始拿起电话拨打赵克松的号码。

    “怎么样？事情成了吗？”

    赵克松声音里充满了激动。要知道，在他这个俱乐部的启动里，王修这支队伍，可是有着至关重要的角色。

    “成了，你不知道，当他们知道有俱乐部找的时候，他们都激动成了什么样子。”欣欣笑着说道，想着那群人白痴的摸样，她就不由觉得很逗。

    “嘿嘿，成了就好。对了，你跟他们说了这个俱乐部是我搞的吗？”赵克松随意的问了那么一句。

    “呃……我好像忘记了。”

    “什么！！！”

    “不过没关系，我已经约好了，今天晚上出来见个面，吃个饭，到时候你们当面谈谈其他的问题。”

    欣欣赶忙补救的说道，心里其实也有点毛毛的，吐了吐可爱的小舌头，要是仙子阿王修在场的话，一定会猪哥原形毕露……

    “这样！”

    赵克松想了下，让欣欣来说，也确实不方便，以后俱乐部建成，自己跟他们，一定要打交道的，与其到时候的尴尬，不如现在的快刀斩乱麻！

    “那今天晚上就在元玲珑吃饭吧，我去定个位置。”

    赵克松想了一下，还是决定认真对待王修他们。好haode请一顿饭，也就这么大的事情，如果成功了，自己能够等到父亲的认可，还有什么不能做的事情呢？

    “元玲珑？要不要去那么haode地方呀！你们几个本来就认识，随便吃吃不就可以了。”

    欣欣咋舌道。

    元玲珑，这可是湘潭河西最haode几个饭店之一，这个地方一般适合二十到三十这个年龄段的人。消费一般在三千以上，这样的地方，真的就让王修几个纯屌丝去吗？

    欣欣不敢想象之后的事情……

    洋相百出？千姿百态？各种屌丝印记，天啊！我在想些什么.

    “放心吧，这点小钱还是没问题的，我去安排一下，你跟王修他们说说呀，晚上到时候你一定要来啊！”

    说着，赵克松就挂断了电话。

    欣欣呆呆的看着前面的空地，元玲珑啊，这个地方她一直都想去，可是消费实在是太高了！而且她就一个工薪阶层，王修也不过是一个大学纯屌丝而已，怎么去那么豪华的地方？

    今天，真的要去元玲珑么？欣欣幸福的翻着白眼，一遍遍的念叨着。

    不知不觉，已经到了中午时分。王修他们从比赛区走了出来，伸了个懒腰，一上午的训练，也确实有点累了。

    全神贯注的训练加上俱乐部邀请的这个消息，本来神经就不强的几人已经到了崩溃的边缘。要不是知道晚上还要去见面会谈，他们此刻怕是已经疯了。

    “中午喝不喝酒？”走出来，翟启涵问道。就算是现在，他的手还有点抑制不住的颤抖。

    “拜托，晚上还要去见俱乐部的人，现在喝酒干什么。”朱佳翻了个白眼说道。

    这几天的时间里面，他已经跟队伍里的其他人打成了一片。虽然他不是湖南工程学院的学生，但年龄差不多的他，本身就跟王修几个没什么代沟。

    交流什么的，再简单不过了！

    当王修几个人走到门口的时候，欣欣也从痴痴呆呆中反应了过来，喊了一声，直接说道。

    “刚才我接到了电话，他说今天晚上约在元玲珑吃饭，你们几个今天都打扮好点，别晚上去元玲珑丢人了！”

    “元玲珑？欣欣你说真的？”

    说这句话的是廖雄，就在这一瞬间，他屌丝的摸样暴露无遗。

    “当然！”欣欣开心一笑，说道：“晚上我也去！”

    “王修，今天你的服装配备必须要让我来审核！如果你敢穿的跟个二五八万一样，我就让你活的跟三六九万一样！”

    对于欣欣的威胁，王修直接尿遁了.

    太生猛了啊！怎么突然感觉温柔的欣欣有一种女汉子的潜质啊！

    摇了摇头，兄弟几个已经都走了出来，此时，又传来了欣欣的一句话。

    “记得帮我带个饭过来，那老板最近慢死了！”

    “没问题！”王修应了一声，这点小事，他还是很乐意为自己女朋友效劳的。

    来到饭店，几人都不能平静下来。

    先是俱乐部的邀请，接着又是元玲珑的聚餐，这事情，一件件都让他们伤透了脑筋。

    “怎么办？你们晚上有像样的服饰吗？”对元玲珑最为熟悉的廖雄问道。

    他是一个很爱面子的人，所以他喜欢将自己打扮的十分帅气，但真要去元玲珑了，自己真身装备，确实还是有很大差距的啊！

    “我感觉晚上要丢脸的……”朱佳说道。元玲珑，对于他这个已经在湘潭带了一年多的人来说，自然是不陌生的。

    “我是有一套比较像样的范思哲，你们我就不知道了。”徐李钦得意的笑了笑，那套衣服可是他花了大半年时间才搞定的神器，一般来说，他只有在泡自己最爱的妞时，才会出动那件战袍。

    “我也没有……”翟启涵低调的说了一句。

    点了四菜一汤，几个人开动了起来，由于天天在这里吃的缘故，现在菜的量已经比以前足很多了。

    “尼玛！你说一个俱乐部怎么就要挑一个这么haode地方吃饭呢！想什么啊！”

    突然，朱佳蹦出了这么一句。

    要知道，他在EG战队的时候，可从来没吃过高于伍佰元的聚餐啊！

    现在呢！至少三千有木有啊！

    太高端了有木有啊！

    “哎！”

    其余四人皆是叹了口气，奈何，屌丝众也！