
    从欣欣的口中得到了消息，赵克松就开始让从老爸那里调过来帮自己的三个人去纵横天下去调查一下。

    如果真的如欣欣所说的那样，那这支队伍也有进入战队的实力。

    在赵克松看来，现在虽然将王修的队伍作为了第一目标，但是第二候选和第三候选还是有必要的。

    万一王修这支队伍没有成功进入湘潭市城市英雄赛的前三，那么这段时间的努力，就怕是要前功尽弃了。

    队伍在赵克松看来，可以不用太厉害，但必须要稳定，而且实力也不能差，不然怎么去打响他们国光电子的名声呢！

    赵克松这边的行动接触很快就得到了纵横天下那边的回复。

    那一批人大多数都是在纵横天下网吧一代混迹的小混混，当得知了这个消息之后，他们也都很爽快的答应了下来。

    其实在他们看来，湘潭市内也就三个战队能跟他们斗上一斗，只要发挥稳定，第一是绝对没问题的。

    而这一次赵克松的要求，就是第一！

    没错，对于王修他们，赵克松可以放出前三的底线，因为他认为王修他们能够控制，而且发挥的潜力还有很大。而纵横天下这支队伍，如果没有绝对的实力，赵克松绝不会让他们进入自己的俱乐部。

    事情基本已经敲定，在湘潭的城市英雄赛下面，还有一个隐藏的俱乐部，而这一手，也是赵克松玩的比较漂亮的一手，因为无论王修这支队伍还是纵横天下那支队伍，只要有一家赢了，那么自己国光电子的名声就算是第一次在电竞圈打开了。

    得意洋洋的想着胜利的果实，已经中午时分了，赵克松来到了国光电子俱乐部。

    这里一共三层楼，总面积八百多个平方，整体来说，还是相当不错的。

    现在设备已经进来了，二楼就被赵克松作为了训练室，电脑的配置，超高速的网络，还有一些普通的健身器具。这些在赵克松看来，已经很满意了。

    “三楼的床铺到位了没有？”赵克松随便拉了一个正在忙碌的工人问道。

    “搞好了，十二个床铺，现在只有宽带还没弄好了。”

    那个工人擦了一把汗，微笑着说道。

    赵克松点了点头，问了一句，“现在电信的专线有这么难搞吗？我记得当时公司搞专线也就三天的功夫啊！”

    谁知道那个工人苦笑了一下，说道：“最近换了个销售经理，麻烦的要死，你是不知道，老李为了这事情已经请了那家伙三次了。”

    “这样啊，辛苦你们了！”

    赵克松若有所思的点了点头，对于这些事情，他还是有些耳闻的，不过现在这情况并不需要自己去操心，他也就不去多想了。

    ……

    学校，宿舍楼。

    整个一上午的时间，廖雄都没有来东海网吧训练。早上出门的时候，王修和翟启涵也没有问廖雄什么。

    先前就已经沟通haode，现在要怎么决定，那只有廖雄自己能够给出一个答案。

    当他们回到宿舍的时候，廖雄还是躺在床上，虽然从王修这个角度并不能看到廖雄的脸，但寝室里面的沉重气氛，还是让王修感觉到了廖雄的犹豫。

    跟翟启涵对视了一眼，两人都没做声，只是抽了根凳子，坐了下来。

    这个时候，厕所里的邓超也走了出来，诧异的看了一眼王修和翟启涵，纳闷的说道：“你们到底怎么搞的，廖雄这家伙是不是被你们爆菊了，整个一上午就没说一句话。”

    “一上午么……”王修摇了摇头，难道一个这样的选择有这么难吗？

    其实这也是王修不懂，每个人的立场都不一样，身边的人和事业不同，所以每个人所要考虑的问题也不同。

    廖雄之所以这么艰难，是因为两边都是他认为重要的事，所以他很犹豫，很彷徨。

    “说说看，到底什么情况。”

    邓超一屁股坐了下来，端了杯水，一副听戏的样子。

    王修翻了翻白眼，打了邓超一下，笑骂道：“别人什么事情你管那么多干什么，到时候不就知道了。八婆！”

    “好啊！你说我八婆！”

    邓超站了起来，跟王修扭打在了一起。

    这个时候，睡在上面的廖雄终于有了一点反应，来了句。

    “别闹了，还嫌我不够烦么。”

    王修和邓超都停了手，因为廖雄的语气很无力。

    “怎么，这事情真让你这么为难吗？如果真有其他事情的话，我想个办法就好了。”

    王修认真的说道，如果廖雄真因weishenme事情不能加入，那只能越快搞定越好。

    “究竟是什么事情，能不能不这么婆婆妈妈啊！”

    邓超一脑袋的迷糊，完全搞不清楚王修和廖雄的对话。

    “下午训练之前，我就给你答复！”

    廖雄从床铺上面跳了下来，摸出了手机，溜进了厕所，表情一脸凝重。

    “究竟是什么事啊？你要是敢让廖雄做什么他不愿意的事情，我可是跟你没完！”

    邓超恶狠狠的看着王修，说出了他认为最狠毒的语言。

    “哎……算是工作吧！”

    王修叹了口气，然后就跟邓超说起了昨天的事情。

    七七八八的，让邓超也有点傻眼，尤其是听到赵克松的时候，邓超更是表现出了一副不敢置信的神色。

    “奇葩啊，奇葩！没想到赵克松竟然有这么大的背景啊，早知道当初就不得罪他了，整就一富二代嘛！”

    邓超啧啧称奇，满脸后悔之色。

    就是王修也被邓超这幅滑稽的表情给逗笑了。

    这个时候，邓超又疑惑了起来，既然是好事，weishenme廖雄还衣服很为难的样子啊？

    想到便问，邓超就是这么一根大神经，“明明都有职业战队邀请了，weishenme廖雄还是一副苦大仇深的样子啊？难道他不想加入战队吗？”

    王修点了点头，一脸的深沉。从口袋里摸出了根烟，随手点燃，深深的吸了一口。

    “这事情，我还真不知道该怎么说。人人都有自己的难处，这件事情，怕是要让廖雄为难了。”

    邓超不明白，而翟启涵则是开启了游戏，玩起了LOL，这家伙，总是这个事不关己高高挂起的样子。

    打开门，廖雄从厕所里走了出来，脸上还有着深深的落寞。

    看样子，他刚进去厕所的这通电话，已经成功的影响到了他的决定。

    “我……”

    廖雄只说了一个字，便又停了下来。

    内心似乎很挣扎。但在王修看来，他已经明白了接下去的答案。

    翟启涵看了这边一眼，手紧了紧，却并没有开口说什么。

    “哎，我！加入！”

    随即，王修愕然……

    加入？那个电话究竟说了些什么？

    廖雄到底是什么情况？

    究竟是什么事情能让廖雄犹豫这么久？

    一切，都不知道……