
    当饭菜上来的时候，众人才算是回过神来。

    期间，王修和朱佳已经基本上达成了共识。

    朱佳本来就是职业选手，而且他刚被EG清退，所以这样的机会，他自然是高兴不过的了。

    至于王修，则是有心朝着电竞的更高处发展，而现在机会就摆在眼前，这样的情况下，他自然是不会放过的。

    吃饭的时候，赵克松又开口了。

    “对了，我还没问呢，你们拿到东海网吧的参赛权了吗？”

    赵克松这么一问，欣欣就说了。

    “还没，估计还要半个月，我听老板说了，似乎是要举办一个选拔赛，让东海网吧附近组成的队伍来比比。”

    赵克松好奇了起来，问道。

    “哦？那现在东海网吧到底有多少只队伍了？”

    欣欣想了一下，“大概有五六支队伍的样子，不过我听老板说了，好像纵横天下河东分店有个很厉害的队伍，那支队伍里面各个都是排位2000分以上的高手。”

    “2000分以上的高手？”

    赵克松的眼睛亮了一下，似乎又多了支值得关注的队伍啊！

    找个机会去看看，如果真打的不错，到时候就跟他们也联系联系。

    而听到这个消息，王修和朱佳几乎同时皱起了眉头。

    2000分的高手！果然在湘潭的城市英雄赛出现了。

    一支队伍全都是这样的实力，那么这场比赛就有点恐怖了。

    虽然如此，但两人并没有害怕。其实两人还因为这件事被激发起了斗志。

    饭吃的很快，赵克松也没多留王修几人。

    其实事情讲清楚了，剩下的，就只能看王修几个的了。

    而为了俱乐部的事情，赵克松也决定去接触一下那支欣欣所说的战队，其实很多事情，就是在这样的无意之间形成。

    因果，可能就是这样的吧。

    回到东海网吧，现在也不过才八点多钟。今天晚上的饭局，可以说是出乎了所有人的意料。

    大家都没有了之前那样的热情，由于还要竞争的缘故，徐李钦还有廖雄所考虑的事情就更多了。

    “我决定了，如果这次真赢了的话，我就加入职业战队！为了梦想，让那些阻碍我的人都去见鬼吧！”

    徐李钦的说话，突然打破了这个寂静的团队。就连王修也没想到，第一个站出来的人竟然是徐李钦。

    “怎么你就想通了？”

    廖雄很诧异，其实按道理来说，徐李钦跟他差不多，不应该这么快就表态了啊！

    “嘿嘿，没什么！就是以前犹犹豫豫的时间太多了，我错失了很多机会，现在嘛，我也想为了我的梦想进攻一次，就算失败，大不了三年之后又是一条好汉！”

    徐李钦说的很直白，也很贴心。

    没错，电子竞技在现在确实还不受国人待见，但这个梦想，却是真真实实存在的！为了他，就算放弃三年又何妨！！！

    有了徐李钦的带头，翟启涵也再也没有了犹豫，声音低沉有力的说道：“我也决定了，加入！”

    简短，但却实在，这就是翟启涵！当他再抬起头来的时候，目光之中，却是坚定之色！

    “廖雄呢？”

    大家都看向了廖雄，王修问道。

    廖雄现在其实很犹豫，他有很多事情，都不好跟王修几个弟兄说。

    关于他的家庭，他一直不愿意透露太多，这点，王修几个也都知道。

    看着他的样子，王修也叹了口气。如果现在出了问题，也就只能出在廖雄的身上。

    不过王修并不怪廖雄，因为这一块，必须是跟自己的意愿相同，谁也不能强迫。

    “给我点时间好吗？”

    廖雄站了起来，眼睛有点泛红，并没有做好决定。

    王修几个都点了点头，他们并没有要逼廖雄的意思。

    “明天，我明天来的时候，会给你们一个答复的。”

    说完，廖雄就大步走出了东海网吧。

    看着廖雄离去的背影，几人都是若有所思。

    “他没事吧。”欣欣小声的问道。

    王修摇了摇头，并没有说话。这就是男人，无论再大的压力，都必须要自己站起来去面对！

    今天晚上的训练依旧取消，业余战队，并没有太多的硬性要求，现在的这个情况，也实在不合适继续训练下去。

    廖雄明天还会来吗？这个战队是不是又要换一个人了？这两个问题，现在已经成为了王修几人内心纠结的一块。

    离散，王修陪着欣欣走向了湖南工程学院。这个时候，王修想要静静，顺便趁着这难得的空余，陪陪自己的这位漂亮女朋友。

    现在并不晚，在学校内，还有着很多三三两两围着行走的人群。

    由于夜晚的黯淡，欣欣的惊艳面容也没有再引起什么惊叹之声。

    两人只是慢慢的走着，一句话也没说，但气氛却是无比的融洽。

    一步步，随着行走的距离，欣欣慢慢将头靠在了王修的肩膀上面。

    王修一米七八，欣欣一米六二，两人完美的融合在了一起。

    背影，很美很甜。

    “你们今天这是怎么了？weishenme有了这样的好消息还会烦恼呢？”

    走了十余分钟，欣欣还是忍不住自己心中的好奇，问了起来。

    “呵呵。”

    王修苦笑了一声。

    “或许这个消息对于我跟朱佳来说，是个好消息，但对于翟启涵，廖雄还有徐李钦来说，并不是，或者说，并不完全是。”

    “职业队员的待遇其实并不高，三千一个月的样子，如果没拿到名次和比赛奖金，基本上这些就是全部的工资。”

    “而且职业队员只有三年的合同期，如果没给公司带来效益，很可能三年之后就被解聘，这点，其实还是因为国光电子新建俱乐部的原因。从我了解的国内电竞来看，其他的俱乐部，都是一年一签，这样的情况，其实很悲哀。”

    “没有福利，没有养老，没有后续，职业队员在圈内的寿命甚至是有三五年的光景，要是没有在这段时间赚到足够的钱和人气，之后的日子，就将无比的艰难。”

    “对于这点，他们三个也都清楚，其实除了我和朱佳以外，翟启涵和徐李钦都是下了巨大的决心，至于廖雄weishenme会这样，想必现在你也清楚了吧。”

    欣欣愕然，随后点了点头，原来事情是这个样子的，原来职业战队队员也并不风光。

    没有拿到前三，没有冠军，没有人气，甚至职业寿命只有一年光景，这样的工作，敢做吗？

    欣欣有疑问，但她并没有说，她只是紧紧的靠着王修，给予他足够的温暖。

    一个将一切都说出来的男人，他的心中，又有多大的压力了？

    王修，一个简单而又神秘的男人呢！！

    我的男人！嘿嘿！！！