
    摔倒的，自然就是王修了。

    这个悲催的家伙，还好松手够快，不然连同着欣欣，也要跟着这个家伙一块倒霉……

    “怎么样了，你没事吧。”

    王修一倒下，欣欣就蹲了下来，扶着王修心疼的问道。

    丢脸啊！实在是丢脸啊！

    这下子，王修连话都不想说了，这么多人看着呢！一个大老爷们怎么就摔了呢！

    太尼玛出丑了。

    “没……没事……我们走吧！快点！”

    王修小声的说道，尴尬的声音也让欣欣反应了过来。

    “好，你小心点。”

    说着，欣欣就扶着王修起来。

    后面的损友们，则是被王修这么一搞，将紧张的气氛一扫而空。身为屌丝的他们，直接开始捧腹daxiao起来，一点面子也没给王修这家伙。

    “尼玛！笑什么呢！有什么好笑的！”

    额头上的青筋跳了跳，王修也不顾及什么体面不体面了，直接回头骂道。

    “呃……生气了。”廖雄小声的说道。他们的笑声也停止了下来。

    但此刻，元玲珑一楼大厅的其他人也开始议论了起来。

    完全扛不住压力的王修直接掩面，跟着前面那个脸上也挂有笑意的前天小姐走向了三楼。

    必须要尽快离开这个是非之地啊！！！

    王修捂脸，悲催的想到。

    来到三零二，这里有个不错的名字，那就是‘风生水起’。

    对于王修他们来说，这个名字现在是真的适合。

    他们玩电竞的，其实说白了跟体育是一个性质的，所要的东西，也不过就是个风生水起。

    前台跟站着三零二的服务员沟通了一下，然后就将门打开。

    一看，里面果然是气派非凡，豪华的装修以及宽敞的内堂，加上走廊上站着的诸多美女，其实这也算得上是一种享受。

    进了门，王修，廖雄和翟启涵就呆住了。

    因为他们看到了对面坐着的那个人，熟悉的面孔，贱人般的笑容，那不就是在说赵克松么……

    “你就是国光电子的代表？”王修此刻早就没有了来之前的矜持，直接开口问道。

    赵克松微微一笑，不置可否。摊了摊手，很有气势的示意王修几个坐下。

    王修兄弟几个互相看了看，其实他们跟赵克松，也没有什么深仇大恨，但有一点，王修一直耿耿于怀。

    那天晚上，吃宵夜自己喝醉了以后，好像就是这个家伙动手打的自己……

    尼玛！难道要成为我的老板了吗？

    擦！！！！！

    坐了下来，王修冷眼看了欣欣一下，搞的欣欣是极不自在。

    “当时我忘记跟你说了。”

    “哎……其实我是怕说了你们就不来了。我知道你跟赵克松有点私人间的小恩怨，但这并不妨碍你们加入职业电子竞技俱乐部啊！他是代表的国光电子，又不是他个人……”

    欣欣小声的辩解，因为她感觉到了王修那浓浓的醋意。

    点了点头，明白了什么情况王修就放心了下来。

    只要两人没有过分的关系，他还是能够忍受的。

    刚一坐下，朱佳就问道。

    “难道认识？”

    王修点了点头，没有解释什么。

    感受到了气氛似乎有点怪异，朱佳也没有继续问。

    “来吧，服务员，上菜！”

    赵克松看上去似乎并没有什么尴尬的样子，直接招了招手，对服务员说道。

    服务员走后，赵克松心里想的全是战队的事情，直截了当的说道。

    “这次我代表的是国光电子。我知道你们自己组建了一支战队，现在的实力还不错，既有前真三职业队员，又有现役的EG职业队员，所以这次来，我是想要邀请你们加入我们国光电子新组建的GG战队，希望你们能够考虑一下。”

    说话的时候，赵克松一直保持着笑容，这家伙，生怕王修直接卷铺盖走人了。

    赵克松一说完，众人就笑了起来，GG战队，游戏里面的GG就是goodgame的意思。

    一般输时打出表示认输佩服对方jishu。赢的时候打GG是不礼貌的。

    然后国光电子，竟然取了一个这样的战队名字，众人听到以后，自然都笑了起来。

    要说这里面，其实也就朱佳跟王修好一点。

    因为朱佳是现役的英雄联盟职业队员，所以对于新建的俱乐部，他还是有很多的一问。

    “你们俱乐部既然新建，weishenme不直接拉一下职业选手来你们的战队？我们战队只是一支新建的战队而已，无论是实力还是jishu，都没有现在英雄联盟里面那些游散的职业选手可观吧。”

    朱佳问出了他心中的疑惑，他可不相信是因weishenme关系！职业俱乐部，就是一个很现实的存在，这样的地方，绝不会允许关系户！

    因为输赢，都代表着俱乐部的荣耀！

    “呵呵，这个问题其实我也想过，你们被我看中的原因，就是因为你们是新建的队伍！”

    “这么跟你们说吧！我们国光电子这次进军电子竞技圈，主要就是为了扩张我们国光电子的名气，你们之所以被我选中，是因为你们现在能够参加城市英雄赛。而那些所谓游散的职业选手，现在就算组建起来，怕也已经过了城市英雄赛的比赛时期。”

    “这次来，我并不是说直接让你们加入我的国光电子竞技俱乐部，而是想要告诉你们，你们已经进入到了我们国光电子的视线当中。”

    “你们如果能够拿下这次湘潭市城市英雄赛的前三名，那么我们国光电子，就会直接跟你们签一份为期三年的职业合同。”

    随着赵克松这句话的说完，他身边的助手就从身后包里拿出了一份文件袋，抽出了一份较为厚实的文件，递给了王修。

    接过来，看了看，然后就呆在了哪里。

    等不及的朱佳直接抢过了王修手中的合同，细细的看了起来。

    他算是这群人里面最需要钱的人了，所以对于这份合同，他自然要比其他几个更在乎一些！

    “什么！这么haode待遇！”

    看到里面的内容，朱佳竟然直接就说了出来。要知道，这是在谈判时候最忌讳的情况。

    你还没谈价呢！就直接被对方所给出来的待遇给惊呆了，这情况怎么行。

    欣欣好奇的看了那边的朱佳一眼，小声的对王修问道。

    “合同里面的条件真的很好吗？”

    王修点了点头，给欣欣解释道：“可以说，现在的职业圈内，还没有一个这样的合约存在。”

    是的，不分奖金，不抽水，工资全额，获奖之后还有提成，这些东西，简直就是电子竞技的春天啊！

    接着，合同一个个的递了下去，几个人看完以后，都陷入了深深的沉思。

    他们之中，考虑的其实有很多。

    不仅仅是因为合同上面的优厚条件，还有其他的一些东西。

    家里会允许吗？亲戚们会怎么看？以后自己真的能走职业竞技这条道路吗？

    可以说，五个人当中，除了王修和朱家以外，其他人，都陷入到了这样的念想之中。

    徐李钦的情况王修并不知道，但翟启涵和廖雄的情况，王修还是了解的。

    廖雄成绩现在可以说是非常不错，如果按照正常的道路，他毕业之后，应该能够找一份不俗的工作。至少在工资上面，会远远的超越现在手上的这份合同。

    至于翟启涵，成绩上暂且不说，他家里条件应该很好，所以光是这个上面的一些条件，恐怕还不足以吸引他的目光。

    王修看向了低下头去的几人，心里也开始胡思乱想起来。

    难道会因为这件事情而解散吗？

    苦笑，满脸的苦笑。

    而桌子下面，牵着王修手的欣欣，则是又紧了紧。