
    组排，在赵克松离去之后，就停止了下来。而优盘，直接****了王修的电脑里面。

    点开文件夹，找出了无敌战队的资料，当看到福哥和秋哥马甲的时候，朱佳一眼便认了出来。

    “就是这两个家伙，以前EG分队打组排的时候我们碰到过。”

    王修转过头看向朱佳，问道：“他们实力怎么样？你还记得当时的情景吗？”

    朱佳想了一下，说道：“如果我当时没有记错的话，这个叫福哥的，应该是打上单位置的。他上单节奏把握的非常好，对刀妹的理解程度相当高，当时我们的上单是EG的二线队员，结果被这家伙给完爆了。”

    “完爆你们EG的二线成员？”王修惊讶的问道。

    虽然是二线，但好歹也是职业队员啊！朱佳说被完爆，那可就真是完爆了。

    “有没有这么厉害。”廖雄说了一句，在他看来，EG战队已经是职业战队了，职业队伍里面的队员被完爆，那福哥是要多厉害啊！

    朱佳点了点头，道：“虽然只是二线成员，但他上单的实力还是不错的，那天可能是他状态不行吧，但这个福哥，绝对是一个强劲的对手。”

    听到这里，王修认真的点了点头。

    很好！福哥！你成功的吸引了我的注意！

    “至于秋哥，好像是个ADC吧。他打的怎么样我不好说，毕竟ADC要素就那么几点，补刀，走位，以及团战输出。他那天玩的也就一般般，徐李钦应对他们的下路应该没什么问题。”

    徐李钦和廖雄都点了点头，这段时间，他们可是在基本功上花费了不少功夫。

    “总之稍微注意一下就好了，我们要赢他们也不是没有可能。毕竟我在EG打了一年多的职业，王修的实力现在也已经跟了上来了，要想赢，只要做出一个haode战术jihua，应该没问题。”

    众人点了点头，大家都是信心满满。

    这个时候，门再一次被打开。走进来的，却是邓超。

    “呃，你今天怎么来了？”廖雄问道。

    邓超这家伙，最近都在陪老婆，很少出现在训练室里，今天怎么就来了？

    “嘿嘿，我来带你们吃好吃的去，看到你们这段时间你们训练的这么辛苦，我忒心疼了，不好好补补怎么行。”邓超贱贱的笑道。

    他跟王修几个的关系很铁，虽然没有进入战队，但大家平时还是在一起吃饭一起打屁，这关系还是铁的。

    “好吃的？无事献殷勤非奸即盗啊！”王修用怀疑的目光打量着邓超，一脸你是个猥琐逼的表情。

    邓超举起了双手，投降道：“好了好了，你们也别瞎想了，我这次是真请你们吃饭。今天休息一天吧，我老婆今天生日，你们难道不过来捧捧场吗？”

    “你老婆今天生日？这几天怎么没听你说啊？”

    廖雄诧异的问道。按照邓超的性格，这事情应该早早就透露出来了啊！

    “就是，这么匆忙，我们也没时间去准备礼物啊！”

    王修白了邓超一眼。

    “下路还有训练呢，过两天就要选拔东海网吧的出线战队了。”

    一边，朱佳小声的说道。

    “靠！”

    众人给朱佳比出了一个大大的中指，这个时候，还是兄弟关键啊！

    而且这段时间的训练，大家的神经一直都紧绷着，是时候稍微休息缓冲一下了。

    “好了好了，礼物什么的我已经给你们准备好了。嘿嘿，我其实也是今天才知道是她生日的……”

    “靠！原来这样！”大家伙集体鄙视。

    王修想了一下，然后跟邓超说道：“这样吧，中午我们先跟你去吃东西，但不喝酒，下午我们回来训练，晚上你们应该还有活动，到时候我们再喝酒怎么样？”

    “没问题啊！中路就在天天饭庄吃，晚上我在苏荷订了台子，到时候看欣欣有时间没，一起叫去啊！”

    “走，我这就去问问，哎，这段时间都没怎么陪欣欣，这次出去她绝对开心死了。”

    王修一边念叨一边站了起来，第一个走出了静音作战室。

    来到吧台，欣欣正在照镜子。

    王修拍了拍桌子，调笑道：“开卡呢，大白天的，照妖怪啊！”

    欣欣被吓了一跳，看到是王修，给了一个大大的卫生眼，来了句：“讨厌！”

    “训练完了？”

    欣欣问道，放下了手中的镜子。

    王修点了点头，然后说道：“今天是邓超的老婆生日，晚上你有时间吗，一起去苏荷玩？”

    “晚上去苏荷？”欣欣的眼睛瞬间就亮了起来，毕竟只是个二十多岁的妹纸啊！酒吧什么的，最爱了……

    “恩，中午吃饭你要上班应该就去不了了，晚上你有时间的话，一起去，到时候你也好监视我是不！”

    “嘿嘿，咱对你的爱可是忠贞不渝地！”

    “切！”

    身后，已经跟上来的一群弟兄鄙视道。

    “好吧……”王修翻了翻白眼，看着欣欣。

    “去，怎么不去！我今天晚上六点下班，到时候吃饭一起去，可不准抛下我不管！”欣欣飞快点头，然后用威胁的眼神看着王修。

    “呃，放心，我抛弃谁也不敢抛弃你啊！而且今天下午我们刚好有训练，到时候一起出去就好了。”

    “嗯！那你去吃饭吧。你朋友们都在等你呢！”

    看着王修身后的一群人，欣欣善解人意的说道。

    给了欣欣一个飞吻，然后羞涩的小修修飞快的跑了出去。

    “嘿嘿，这家伙！”邓超几个人笑了起来，看着王修不好意思的样子，特搞笑。

    而欣欣则是脸红起来，不过心里还是蛮甜蜜的。

    虽然王修没什么时间陪自己，但这段时间，每到吃饭的时候，他都会特地跑过来看看自己，虽然时间不长，但这种关心的感觉，欣欣还是蛮享受的。

    “希望他能拿下这次的冠军吧，到时候，我就可以多买几件衣服了，嘻嘻！”

    一行人，直到走出五百米的样子，才追上了王修。

    一行六人扯着蛋，打着屁，朝着天天饭庄的位置走去。

    “今天美女多不多？”

    翟启涵走到了邓超的身边，勾肩搭背，小声问道。

    邓超愣了一下，随即邪恶一笑，道。

    “多！当然多！要不要哥哥今天介绍一个给你，让你结束你的单身生涯？”

    邓超的声音很大，立刻就引来了众人的关注。

    “哦！”

    众人开始看着翟启涵，调戏了起来。

    “不是不是！”翟启涵连忙摇手，说道：“我是想要给廖雄找个伴，你们也知道，他是内心受过伤的男人，王修老是这样在他面前秀恩爱，他多难受啊！”

    翟启涵这叫一个高明，简单的一句话，直接将战火转移到了廖雄的身上。

    “怎么说到我身上来了……”廖雄愕然，然后用仇恨的目光看着翟启涵，恨不得将他生托活剥了。

    翟启涵则是在一旁偷笑，一点也没有继续吸引战火的意思。

    就这样众人嘻嘻haha，开心无比，这就是青春的岁月，所有人都无法忘怀的过去……