
    下午的训练，廖雄也是无精打采的。也不知道这家伙心里到底在想些什么。

    到了时间，大家都纷纷下了卡，回到寝室，准备洗个澡好好打扮一下。大学生活，无非就是吃饭，睡觉，打游戏，泡妹子，现在有这么haode机会在眼前，一种屌丝男又怎么会放过这么haode机会呢？

    王修只是稍微的整理了一下，这事情毕竟跟他没多大关系。

    他可是一个有家室的人了，而且现在欣欣还在楼下等着呢。出轨神马的，还是算了吧。

    “等了很久了吧。”

    走到寝室楼下，就看到了欣欣呆呆的站在那里。

    其实很多时候，王修都喜欢静静的看着欣欣发呆，因为他觉得，那个时候的欣欣，特别的美。

    听到王修的声音，欣欣回过头，微微一笑，“你兄弟他们都要好好准备一下，你怎么这么快就下来了？”

    微微一笑，王修说道：“那还不是因为你么，嘿嘿，我已经有老婆了，怎么可能跟那群纯屌丝为伍啊。”

    说话间，已经是走到了欣欣的面前，稍微的犹豫了下，王修还是牵起了欣欣的小手。

    欣欣微微一怔，不过马上就放松了下来。

    这家伙，终于会主动了……

    大概又等了半个小时的样子吧，也不知道那群家伙到底在搞些什么，竟然比女孩子们化妆的时间都要长。

    不过当徐利器，朱佳等人出现在王修面前的时候。王修终于明白，weishenme时间会这么长了。

    呆呆的看着眼前的四人，王修傻眼的问道：“你们这是在哪里搞的发型！！！尼玛，我们寝室有这设备吗？”

    “嘿嘿！”朱佳笑了笑，“就是洗了个头，然后用了你的一点发蜡，定了个形。”

    “我的发蜡！尼玛，三百多的发蜡啊！我都没怎么用！”

    瞬间，王修面部开始抽象，浑身颤抖，马上就到了暴走的边缘。

    “你什么时候买的发蜡啊？”欣欣问道，这段时间，他可从来没见过王修用发蜡的啊。

    “咳咳，以前，那时候想追你，所以买了这种东西。”

    王修一下子就从暴怒状态恢复了过来，果然，女人是最好解除男人状态的武器。

    “嘿嘿，走吧，出发了，可儿妹妹还在苏荷酒吧等我呢。”徐李钦说道。

    今天下午他已经从邓超哪里打听来了第一手资料，赵可儿那个小姑娘竟然没有男朋友，哎！

    王修：“走吧走吧，我跟欣欣打一辆车，你们四个自己搞定。”

    翟启涵：“恩，去吧，我雄哥今天要跟我相依为命了。”

    朱佳：“好基友。”

    “……”

    其实苏荷离学校并不远，打的估计也就二十分钟就到了。

    晚饭是在苏荷旁边的小餐馆，这里环境很好，而且看上去也比天天饭庄要高档不少。

    下了车，等到了朱佳他们过来。一起朝着餐馆走去。

    “X餐馆？嘿嘿，今天我超哥怕是要破费了。”看到餐馆的名字，翟启涵猥琐的笑道。

    “怎么的，你以前来过这里？”廖雄问道。虽然好haode打扮了一番，不过他一想到的等下又要见到秦缘跟胡萍萍，他就浑身没力。

    “恩，以前跟我爸来过，随便吃了点东西，百多块钱呢。”

    “擦！这么贵，超哥隐藏的真深。”

    翟启涵淡淡的看了徐李钦一眼，说道：“你才知道我大超哥隐藏的深啊，我估计这家伙以前一直在咱们面前装穷的。”

    “靠！今天晚上一定要好好剥削一下这个富二代。”

    众人恶狠狠的说道，这一时刻，已经将矛头，全部锁定在了邓超的身上。

    翟启涵：“嘿嘿，看样子我忽悠人的jishu又上涨了不少，二逼果然欢乐多啊。hahahaha！”

    ……

    吃饭，并没有用多少时间，因为来的时候，已经七点多钟了。

    稍微填了下肚子，重头戏还是在今晚的苏荷酒吧。

    “好像有很久没来酒吧玩了。”

    站在苏荷的门口，王修感叹了一句。

    依稀记得，在高三毕业的时候去过一趟，之后就再也没去过了。

    “这么说你以前经常来酒吧玩落。”欣欣掐了王修腰间的软肉一把，狠狠的说道。

    王修刚才还在装逼呢，现在立马就垮了下来，“嘿嘿，没呢，没呢，我这辈子就只去过两次，一次是朋友生日，一次是高三毕业。”

    鄙视，这句话一出，大家集体将赤裸裸的鄙视投了过来。王修这家伙什么都好，就是太怕老婆了，这点，哎……

    对众人的鄙视，王修丝毫不以为意，慢吞吞的走在人群的zuihou，老老实实的跟在欣欣的身边。

    徐李钦这个时候已经瞄准了赵可儿，由于下午资料齐全的缘故，现在他已经开始脱离大不多，慢慢朝着最前面的赵可儿靠近着。

    翟启涵：“嘿嘿，这家伙，终于忍不住要动手了。”

    廖雄：“哼，纯屌丝一枚，你认为他能成功？”

    翟启涵：“要不咱们来猜猜他多久败退？”

    朱佳：“好！猜猜就猜猜，不过咱们是不是赌点什么。”

    王修：“这样吧，就赌明天的伙食，谁输了谁出全部，怎么样？”

    “没问题。”

    “小KS！”

    “来就来，谁怕谁！”

    翟启涵：“我赌他今天晚上都会黏在赵可儿的身边，这家伙，我观他面容，就知他内心禽兽的一面。”

    朱佳：“我赌他进去之后就会撤回来。”

    王修：“我跟逼哥一样，估计徐李钦真有赖着不走的能力。”

    廖雄：“我也觉得逼哥说的靠谱，跟徐李钦一起打下路这么久了，他确实是个闷骚的男人。”

    朱佳：“靠，感情就我一个人一边是不！你们认为这样公平吗？”

    “……”翟启涵说道：“谁叫你是佳老板。”

    朱佳；“……”

    进到酒吧，湘潭的苏荷酒吧面积还是挺大的。邓超这次定的位置比较靠外面，进门基本上一眼就能看到。

    来到桌子前，似乎苏思思的脸色不怎么好，也不知道出了什么事情。

    微微一笑，大家都举杯跟苏思思祝贺着，一杯杯兑了冰红茶的酒下肚，苏思思也开心了起来。

    虽然不知道什么事情，但从邓超的表情中能够看出，刚才发生过的绝对不是件什么好事。

    灯红酒绿，随着时间的推移，酒吧的气氛慢慢的跟了上来。

    气氛，DJ，嘲杂的音乐，喧闹的人群。就这样，组成了一个热闹且又堕落的天堂。

    几十杯酒下肚，王修感觉自己好像有点扛不住了，跟朋友们打了个招呼，然后就一个人走向了卫生间。

    这个时候，欣欣却是没有跟过来，因为现在的她已经跟秦缘胡萍萍一摊人聊在了一起。

    晃了晃脑袋，感觉有点昏昏沉沉的，酒吧的厕所是男女通用的，一个个独立的小卫生间，也不知道酒吧是怎么设计出来的。

    厕所里面人很多，男女都有。酒吧里面，灯光昏暗，化妆的女孩只要不是资本太差，在酒吧里面，都会化身成为诱人的极品美女。

    入眼看去，白花花的一片，各式各样的美女映入眼帘，瞬间，王修就感觉自己好像有点醉了。

    由于是独立的厕所的缘故，大门都是紧闭着的，只能一个个的上去推才知道里面是否有人。

    一路走去，他在打量着边上的美女，美女也同时在打量着他。

    这里是苏荷酒吧，也是所谓一夜情触发率最高的场所。

    可能是寂寞，也可能是其他的元素，这里充斥着堕落的气氛。

    终于，找到了一个门没关的单独厕所，由于喝的昏昏沉沉，也没看里面什么情况，直接推开门，走了进去……

    然后……

    请看下章.