
    时间飞逝，自从廖雄选择确定了之后，训练，就如同往常一样，进行了起来。

    每天近十个小时的高强度训练，也让整支队伍的实力飞速的提升了上来。

    十万块钱，这数字放在那里都不是一个小数目。

    而现在王修的这支队伍，也在以拿下第一，获得十万块钱作为第一目标。

    拿下，就意味着在湘潭市的名声，不仅仅是钱的问题，更是以后前途的问题。

    如果真的拿下了第一，甚至在面对国光电子的时候，都有了一丝谈价的资本。

    廖雄的坚决也让团队里的其他人更加凝实了一些，大家都不知道廖雄为此付出了多么大的代价，但从廖雄这些时候的训练来看。

    这家伙真的是在拼命！！！

    别人练八九个小时，他一天至少十三个小时，王修他们训练完之后就直接去休息了，这家伙还在继续奋斗他不足的地方。

    这些东西，队伍里的其他人可都是看在眼里的。

    能够这样的奋斗，背后绝对有什么东西在激励着他！

    这点，也是让王修这支队伍现在飞速提升的最大原因。

    廖雄第一，翟启涵可就算是第二了。

    这家伙天赋haode简直让王修和朱佳自卑。

    要知道，翟启涵可是在英雄联盟之前没玩过任何竞技类游戏的。

    可现在呢？单挑的时候，竟然已经可以跟打了五年的徐李钦不相上下，虽然徐李钦只有1800左右的排位实力，但翟启涵，却仅仅是一个刚刚到30级的小菜鸟而已！

    ……

    距离东海网吧的选拔赛已经只有三天的时间，而这个时候的赵克松，已经成功的在湘潭联系到了五支队伍。

    其实从总体实力来看，王修这支队伍实力最低，最没有晋级的希望，但从赵克松的私人角度来说，他最希望的，就是王修这队能够达到要求，进入他的俱乐部。

    “如果王修他们真的进入了前三，不管是不是第一，他们都必须要来我国光电子！至于其他的队伍，国光电子的二线不还是空的吗，就让他们去吧。”

    办公室，赵克松装逼的拿了杯红酒，轻轻的晃了晃，喝了一口，眼神深邃。

    而这个时候，俱乐部的一切可以说已经全部搞定了。赵国华给的第一批资金，现在也只剩下十万左右。

    “老李，过来下！”拿起了电话，赵克松给俱乐部的负责人之一的老李打了个电话。

    不多时，老李就来到了办公室，打开门，微笑着问道：“怎么了，赵总，有什么事情要吩咐的吗？”

    “上次不是让你准备一下国内职业教练以及数据分析师的资料吗，准备的怎么样了。”

    赵克松问道，打开了电脑，随手打开了一个文件夹。

    “准备是准备了，但很不齐全，而且现在haode教练和数据分析师都在其他俱乐部里任职，如果咱们要选的话，只能从二线或者做视频的一些高分段玩家中寻找。”

    “这样啊……高分段玩家或者视频解说吗？”赵克松的眼睛亮了一下，目光转移到了文件夹的一个角落，里面，正好是一个名叫上海马超的名字。

    前EHOME职业队员，打过职业真三，职业DOTA，职业英雄联盟，这个人现在似乎并没有战队吸收，他是不是……

    赵克松拿起笔，顶在下巴，沉思了起来。

    这个人，是赵克松以前没搞战队之前就已经关注到的，打视频，搞直播，算是英雄联盟现有的一线高手之一了吧。

    而且打过很多场国际职业电竞比赛，无论是心态经验还是jishu上面都没话说。

    想了一下，赵克松就确定了下来，招呼老李来到身边，跟他稍微说了一下上海马超的基本资料。

    搞清楚怎么回事的老李点了点头，直接从打印机里打印出了上海马超的联系方式以及基本信息，就离开了赵克松的办公室。

    “究竟让他当教练呢，还是数据分析师呢？”

    赵克松很犹豫，至于职业队员，嘿嘿，上海马超现在已经二十六了，反应就算还可以，但也比不过现在职业圈内的一线队员了，所以这件事情，就被赵克松很愉快的放在了脑后。

    “教练吧！”

    想了想，还是给上海马超确定了这个位置。教练，对比起经验丰富的上海马超，应该合适的。

    如果真的让赵克松将上海马超拉到国光电子，再加上一支新兴的战队，那么国光电竞俱乐部就可以说是真的成型了。

    兴奋！绝对是有的，看坐在老板椅上得瑟的赵克松就明白了。

    可以说，现在的国光电竞俱乐部就是赵克松和他的团队独立完成的，没有父亲赵国华的帮忙，更没有抽调其他的资金，一步一个脚印，一切都是稳打稳扎。

    ……

    国光电子总部。

    看着老李递过来的资料，赵国华这个国光电子的掌舵人露出了欣慰的笑容。

    “这小子，终于是长大了啊。”

    “呵呵，老李啊，这段时间就辛苦你了，国光电竞俱乐部毕竟才刚刚起步，克松现在还小，事情就麻烦你多担待担待了。”

    坐在赵国华对面的老李正是国光电竞俱乐部的负责人，他笑了笑，一脸平和，说道：“我也算是看着小赵长大的了，我也没想到他这次竟然能够这么用心来做，赵总你放心，俱乐部的事情我一定好好辅佐小赵。”

    赵国华满意的点了点头，老李可是国光的几个实干派之一，他的应诺，赵国华还是蛮放心的。

    “俱乐部的事情，就按照克松的要求去做吧，这方面，怕是克松真比我这老家伙要强。除了大体方案以后上报总公司以外，其他的事情，就让克松独立处理吧。”

    “我明白了，赵总，还有什么事吗？”

    赵国华摇了摇头，然后拿出了一份文件，递给了老李，说道：“这些事总部资料室整理出来的文件，里面有不少数据分析师和国内竞技教练的名单，给克松看看，如果他有满意的，就去拉过来。”

    “都是没有俱乐部的吗？”老李愣了一下，接过文件。

    要知道，这件事情他可是弄了好久，没想到赵总这边也动手了啊。

    “呵呵，没有俱乐部的。你们那边算上克松一共也才四个人，这事情数据量这么大，你们怎么可能搞定啊！以后这样的事情，直接汇报总部，让资料室去整理就好了。”

    “恩！”

    老李重重的点了点头，这事情，还真不是他们这些个老家伙能干的。

    俱乐部里，除了赵克松，也只有新来的缪斯是二十多岁的年轻人，老李跟老常可都是已经快五十的人了，这事情，他们可是头疼了很久。

    “你去吧，希望你们能够为国光带来一个美haode未来！”

    赵国华坐下，看着老李离去的背影，心中充满了感概。

    克松，你终于长大了！！！