
    一群大老爷们直接来到了天天饭庄，也不知道今天怎么回事，这里生意haode不得了，人山人海的，压根就不像是学校面前的一个小饭店……

    “今天怎么这么多人啊？难道你老婆摆酒席了？”

    看着眼前流动的人群，廖雄咋舌道。

    朱佳和翟启涵齐齐咽了口口水，直愣愣的看着邓超。

    邓超尴尬的笑了笑，摸了摸自己的后脑勺，说道：“不是的啦，今天这里三个人生日，而且都跟我老婆一个系的。”

    “哦，这样啊！那今天美女一定很多，廖雄有希望了！”翟启涵贱贱的说道。

    然后他走到了廖雄的身边，一把勾住了廖雄的脖子。

    “滚，我不认识你！”

    廖雄是真生气了，刚才被大家伙调侃就是因为眼前这家伙，现在，他又来了……

    “雄哥，别这样嘛，别生气，来来来，我带你找美女去。”翟启涵对廖雄的了解可是打心底的，知道这家伙并没有真的生气，继续调侃。

    廖雄一把推开了翟启涵，直愣愣的往前走，刚才邓超也说了一下包厢的位置，他没打算让翟启涵继续羞辱，就直接推门往里走去。

    “啊！！！”

    一声惊天动地的大叫声，不过这声音并不是廖雄的声音。

    “怎么回事？”望向声音的来源，邓超脸色一变，连忙跑了上去。

    王修个翟启涵几个互相看了一眼，也知道出事了，连忙跟了上去。

    “怎么了，怎么了？发生什么事情了。”还没到门口，邓超就大声的嚷嚷了起来。

    “呃……”

    突然，邓超顿住了。

    而随后赶到的王修几个也傻眼呆在了那里。

    “这是什么情况……”

    朱佳瞪着眼睛，看着眼前的一幕。

    此时，包厢的门是打开着的，而映入眼帘的，是地上的那对男女。

    此时，男的正全身压在那女人的身上。而那男人的手，则是无比精准的按在了女人的胸口上面。

    精确度非常之准，就如同早就瞄准haode一般。

    而这个男猪脚，就是廖雄……

    “混蛋！！滚开！！你要干什么！！”

    女的看到了后面的邓超等人，两眼一红，直接大骂着压着自己的廖雄，推搡着，踢打着。

    翟启涵眼疾手快，也知道这女孩子真的发飙了。看着廖雄还傻愣愣的不肯起来，直接走了过去，一把将廖雄拉了起来。

    而这个时候，包厢内的其他女孩子也都走了出来，目瞪口呆的看着这一幕。

    她们，都是邓超女朋友的好朋友，而现在的包厢里面，除了廖雄以外，其他的都是女孩子。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    说话的，是邓超的女朋友，名叫苏思思。她是刚才zuihou一个出来的，这个时候，地上的美女已经站了起来，所以苏思思并不知道发生了什么。

    “呃……我……这个……怎么说呢。”

    邓超尴尬的摸了摸头，一时间不知道怎么开口去解释。

    而那个已经开始流泪的女孩子，已经在她其他朋友的搀扶下，走进了包厢里面。

    “刚才发生了什么？”这个时候，廖雄才反应了过来，呆呆的看着自己的双手，一脸的茫然。

    旁边的翟启涵翻了翻白眼，小声的在廖雄的耳边嘀咕了几句：“我不就是跟你说说要找个女朋友嘛，你要不要这么急啊，还没了解敌情呢，你丫就直接扑上去了。”

    “操！我不知道什么情况啊！”廖雄大叫着，好像他受了天大的委屈一样。

    这个时候，苏思思的朋友在苏思思的耳边说了几句，估计是说了一下刚才的情况。

    苏思思脸上露出了微笑，轻轻摇了摇头，那摸样确实挺可爱的，难怪邓超被她迷得神魂颠倒。

    朝着王修这一群人笑了笑，苏思思说道：“你们现在外面聊聊天吧，我进去安慰一下，刚才应该是意外，没什么事的。”

    邓超点了点头，拍了拍还在茫然状态中的廖雄，示意让苏思思先进去。

    事情，就这样莫名其妙的展开了。

    “有机会？”

    想着刚才的情形，王修走到廖雄的身边，小声的说道。

    “有个屁机会，完蛋了，怎么就干出这种事来了。”

    廖雄垂头丧气，一脸的悲催。

    恶狠狠的看了翟启涵一眼，骂道：“都怪你，要不是你这家伙一直损我，也不至于出这种尴尬的事情啊！”

    翟启涵摊了摊手，微微笑道：“你应该感谢我，要不是因为我，你以为你能占到这么大的一个便宜？我看思思嫂子带着笑容进去，你这家伙指不定还有戏。”

    “我要有个屁的戏！翟启涵，你大爷！”

    “我是打野的，怎么着，你想打野？”

    “……”

    大约是过了五分钟的样子，一个长得还算不错的小清晰走了出来，也没看其他人，只是对着邓超说了一句，进来吧，然后就扭头了。

    “呃……廖雄，因为你的缘故，估计里面的小妞们已经全部给我们打了差评！”

    徐李钦捅了捅廖雄，一脸幽怨。

    “关我屁事！”廖雄已经到了暴走边缘。

    “好了好了，别闹了，进去吧，待会千万别调戏别人了，到时候惹的麻烦还要我来处理。”

    邓超翻了翻白眼，一脸无奈，没办法啊！这些个可都是自己的弟兄，怎么搞？

    天天饭庄的这个包厢还是蛮大的，足够容纳二十多人。

    今天是苏思思的生日，她那边一共来了七个女孩子，而被廖雄干倒的那位，名叫秦缘，是她们商务英语系出了名的保守派。

    不过今天被廖雄这么一闹，估计以后她的名声就要换种说法了。

    要知道，女生里面，八卦和绯闻是特别严重的，尤其是他们这种不清不楚的小暧昧。

    “呵呵，刚才也是一个误会，帅哥你是廖雄吧，跟我们缘妹妹道个歉，刚才的事情就算了。”

    苏思思微笑着，给了廖雄一个眼神示意，估计是已经做通了秦缘的工作。

    “daoqian？”廖雄诧异了一下，不过反应还是蛮快，知道自己有错在先，连忙站了起来，给自己倒了杯茶，说道：“美女刚才实在是不好意思，进来太匆忙了，没注意看里面的情况，撞到你实在不是故意的，请你原谅。”

    说着，他就把手中的一杯茶一饮而尽。

    “哟，江湖豪杰啊，凡是一口干，看样子是绿林中人呀！”

    这个时候，拍着秦缘后背的中性女孩冷冷的说了一句，好像她有什么意见似得。

    “萍萍，别闹了，不是没什么事情吗！”苏思思不乐意了，今天是她生日，她都站出来当和事老了，怎么这样！

    “好好好，不闹了，缘妹妹乖，别生气哦！”

    “……”

    气氛顿时有点尴尬，摆明了那个叫萍萍的女孩子不给面子了，不过这事情苏思思也没办法。谁要胡萍萍是秦缘最haode朋友呢。

    “算了，萍萍，他应该不是故意的。”

    本来就有点胆子小，这个时候，秦缘也不想追究什么了。

    “恩，听你的。”胡萍萍看都没看廖雄一眼，继续安慰着秦缘。

    尴尬，非常的尴尬。

    “老板，上菜吧，就按刚才点haode上就行了。”

    “对了，你们要不要来瓶酒？”

    “不用了，xiexie。”

    苏思思刚一问话，王修就出声拒绝了。

    下午还要训练呢，现在喝酒，下午怎么训练啊？而且已经说好了，晚上去酒吧玩的时候再喝，至于现在嘛，赶快吃完闪人才是王道。

    吃饭的时候除了廖雄跟秦缘胡萍萍以外，其他人都是有说有笑。

    虽然弟兄们都知道现在廖雄很尴尬，但也不好现在出声去安慰，毕竟他才是占了便宜的主，安慰他，对面的女生怎么办……

    吃完饭，大概也就用了一个小时的时间。本来苏思思想要留住王修等人下午去唱歌的，但因为训练的事情，只好答应晚上去酒吧玩了。

    稍微跟苏思思祝贺了几句，跟邓超告别，众人往回走，徐李钦说道：“我看中思思姐旁边那个美女，今天晚上应该会来酒吧，到时候弟兄们可要帮帮我啊。”

    “你小子！怎么也想找一个了？”

    “嗨，玩呗，难道为了结婚啊？嘿嘿！”

    “……”

    “廖雄，别不开心了，问你个事情。”翟启涵又跑到了廖雄的身边，攀着廖雄，说道。

    “什么事情？”

    廖雄的声音低沉，现在都还没有缓过来呢。

    “嘿嘿，就是那啥……软吗？”

    “什么软吗？”

    “就是MM啊，你以weishenme……”

    “滚！滚犊子！走开！我不想看到你！”

    众人：“……”