
    东海网吧。

    赵克松今天心情不错，因为俱乐部所有的准备工作已经基本完工。加上老李带来的好消息，赵克松现在才算是真正的松了口气。

    一个战队，关键就是队员和教练。

    现在队员的候选已经完成，而教练那边老李已经前往上海，如果真能将上海马超这员猛将请来，那国光电子真有进入下赛季WCG春季赛的希望。

    跟欣欣微笑着打了个招呼，赵克松就直接朝着东海网吧的比赛区走去。

    他今天来东海网吧，主要目的还是看看王修他们的训练。其实在他内心里，他还是希望王修等人能够进入国光电子的，毕竟是一个学校的同学，熟悉程度和其他的一些东西都要好交流一些。

    今天如往常一样，王修五人已经进入到了训练当中。因为城市英雄赛的缘故，廖雄这边已经跟学校沟通了一下，竟然直接请了一个月的假。

    推开门，赵克松刚一进来，就听到王修在大声的骂着翟启涵。

    “你猪啊！教了你多少次了，注意眼位，注意时间推算。你现在打练习赛都不行，到时候真比赛了，你能抓到人吗？”

    翟启涵抿了抿嘴，也没说话，心里虽然感觉有点委屈，他也没有辩解什么。

    事实上，这段时间里面，王修几乎将队伍里所有的人都骂了一遍，包括朱佳在内！

    就算是这样，队伍里的其他人也都没说什么。因为每次王修骂人的时候，他所说的东西，确实是存在的。而且大多数时间，问题都跟王修没有关系。

    稳定，这词语就是队伍里其他人对王修的评价。

    赵克松进来，也不尴尬，直接就说了一句。

    “都在练习啊！”

    那意思有点像领导视察……

    众人回头看了一眼，发现是赵克松，大家又齐齐看向了自己的电脑屏幕，动作整齐划一，一点都没有拖泥带水的意思。

    “擦……”

    赵克松也没说什么，毕竟他们是在练习，静静的走到了王修的身边，开始看起了整场比赛的战局情况。

    “还不错啊，诺克萨斯之手十分钟三个人头，你们是在打匹配还是组排啊？”

    王修撇了撇嘴，说道：“现在都什么时候了，打匹配能有进步吗，现在组排，应该在1700分段。”

    “组排1700？就是这几天你们打上去的？”

    赵克松满脸惊讶，要知道，就在十几天前，这群家伙还没有玩组排的啊！现在竟然都已经1700分了！！！

    这时，旁边的廖雄笑了笑，说道：“嘿嘿，因为前二十把分数都有额外加成，我们又训练了这么久，所以上分快了些。”

    听到这里，赵克松点了点头，确实，没打过组排的人，前二十把都有额外的分数加成。

    说到这里，赵克松又想到了个问题，问道：“那你们现在打了多少把了？1700分，应该已经打完20把组排了吧。”

    听了赵克松的话，王修压根就没去理他，现在正是上路的僵持时刻，稍微马虎，都有可能错失一次机会。而这个解释的任务，自然又落到了辅助廖雄的头上。

    “还没呢，前段时间一直在做针对训练。昨天才开始打的组排，现在应该是第十把了，好像输了一把的样子。”

    廖雄说着，手上却一点都不马虎，他这次玩的是宝石骑士，而徐李钦的ADC是男枪，所以在这个时段，已经是他们开始疯狂的时段。

    炫光！

    宝石护盾！

    辉耀！

    钦哥的男枪成功的完成了一次双杀……

    “好虎！”

    看着刚才廖雄跟徐李钦的一次下路配合，赵克松的眼睛直接就亮了起来，这对比起前段时间他们两个的下路，强的可不止是一星半点啊。

    至少刚才自己看到的一幕，徐李钦跟廖雄就没有很明显失误的地方，无论是技能上面的衔接还是两人的默契配合都做的相当出色。

    “怎么样，还行吧！”

    刚干掉对面下路二人组，廖雄回头，得意洋洋的对着赵克松说道。

    “警惕点，炸弹雄！”

    看到一旁的廖雄大意了起来，徐李钦不由皱眉道。

    这段时间，他们下路蹦的次数最多，这件事情，可一直都是徐李钦的心病。

    要知道，徐李钦一直都是一个不甘落后的角色，可是因为廖雄是新手的缘故，这段时间里面，他们无论是单线还是打团，都或多或少的出了一些影响团队整体的问题。

    而这些东西，徐李钦一直都很在乎。所以炸弹雄的称呼，一直都没有从廖雄身上去掉。

    “知道了。”廖雄回过头来，不好意思的说道。

    虽然廖雄是有点炸弹的意思，但这家伙向来认错勤恳，所以也没吸引徐李钦多大的仇恨值。

    一场比赛结束，又是一场漂亮的胜利，全场比赛二十三分钟，可以说是一场还算精彩的标准局。

    虽然只是一场排位赛，但每个人打完以后都露出了开心的神采。

    赢了，谁不开心呢.

    “怎么了，今天过来有事吗？”

    大家又聊了几句，王修才转过椅子，对着赵克松问道。

    赵克松微微一笑，说道：“其实今天过来，是想跟你们分享一下我俱乐部得来的情报。”

    “情报，什么情报？”王修瞬间就好奇了起来，而旁边的翟启涵他们也都看向了赵克松。

    满意的点了点头，赵克松说道：“就是这段时间，湘潭各大网吧的出线队伍。你们也知道，东海网吧作为举办方之一，这一次队伍选举的时间往后调了几天。而这几天里其他几个网吧的队伍已经确定，而由我们国光电竞俱乐部的数据统计，这一次，你们会面临五大强队！”

    王修点了点头，“其他网吧队伍确定的事情我们也知道一些，实力强上一些的战队我们也有所了解。不外乎纵横天下网吧和君临天下网吧这样湘潭的老牌网吧。不过究竟是那五大强队，这里我们确实还不清楚。”

    “呵呵，我这次来，就是给你们汇报这个情报的。”

    “五大强队，分别是纵横天下河西分店的无敌战队。”

    “王者归来网吧的清风战队。”

    “纵横天下河东分店的热门战队。”

    “君临天下网吧的君王战队。”

    “现代网城的超E代战队。”

    “其中应该是纵横天下河西店的无敌战队最强，不仅人均实力都在单排2000分以上，而且他们之中的福哥和秋哥都是国服艾欧尼亚前一百的高手！”

    “国服前一百！”

    众人都惊讶了起来，华夏这么大，没想到一个小小的地级市里面就有这样的高手存在。国服艾欧尼亚，就是国内最顶尖人群汇集的地方，这里的前一百，绝对已经有了进入职业战队的水平！

    “朱佳，你听说过吗？”

    王修皱起眉头，这个消息他确实还不知道，要不是今天赵克松过来说了一下这事情，恐怕就算开打了，他们还不知道有一个这么强劲的对手！

    朱佳点了点头，说道：“只能说听说过吧，因为我在国服玩的不多，按照艾欧尼亚的排名，我恐怕还在他们之下。”

    王修点了点头，这件事情确实麻烦，这样的高手，如果没有他们的资料，到时候对战起来，绝对是一件相当麻烦的事情。

    “嘿嘿，是不是想要无敌战队的队员资料以及战斗视频啊？”

    赵克松看着王修几个人的纠结表情，突然猥琐的笑了起来。

    王修眼睛一亮，问道：“怎么，难道你有？”

    赵克松骄傲一下，淡然道：“当然，这些东西我怎么可能没有呢！你们也知道，我国光电子准备举办俱乐部，这种情况，各大战队的资料我们必须要收集分析，虽然你们现在的实力还不行，但我是真心希望你们进入我国光电竞俱乐部的，所以这次来，我带来了各大战队的数据情报，嘿嘿，感谢我吗？”

    在这一瞬间，王修真的有点爱上这小伙子了……

    尼玛！以前的那些事情，现在都不算事了！要是这次真的赢得了比赛，王修绝对要上去亲这个家伙几口。

    “放心，我们不会让你失望的，这次你就等着看好戏吧！”

    王修接过赵克松递过来的优盘，傲然笑道。

    现在的他，已经有了夺冠的自信。

    因为，他现在身后的这群队友，已经有了足够的实力。

    “好了，我也就不打扰你们训练了，继续努力吧，三天后，我会带着我的数据分析团队过来看你们比赛的，加油！”

    打了个招呼，笑了笑，转身离去。

    “这家伙！”翟启涵不由笑骂了一句。

    此时，众人对赵克松的印象，已经好了很多……