
    进门，三人便被喧闹的气氛所感染，身体随着音乐的节奏扭动了起来。那样子，看上去确实挺嗨的。

    “福哥，那边不是苏思思吗？很久没看到那小妞来苏荷了啊。”旁边，青竹大声的对着福哥说道。

    “苏思思？是不是你前些日子的那个炮友？貌似长得不错啊，在哪？”福哥一听是苏思思就来了兴趣。当时这妞可是跟青竹的，所谓朋友妻，大家骑，这个时候，青竹已经跟苏思思没什么瓜葛了，自然是想要冒头尝尝鲜了。

    其实听福哥这么说，青竹的心里也不是个滋味，不过看到苏思思跟他旁边那个男孩子打情骂俏的时候，他又冷笑了起来。

    “贱货，看样子你时时刻刻都在等人别人骑啊！”

    一行三人慢慢溜达到了苏思思一行人所在的吧台前，当看到青竹的时候，苏思思的脸色猛然一变，无比的苍白。要不是现在灯光效果不错，恐怕此刻身边的邓超已经发觉了她的异样。

    “思思，好久不见啊！”青竹用轻薄的语气说道，他自己，也已经走到了苏思思的身边。

    心思电转，这一刻，苏思思的脑海之中划过很多东西，过去的种种，历历在目，这些东西，都是属于她原本的记忆。

    我要回答吗？我现在该怎么办？我已经不是以前的我了，我不想再个以前有什么联系啊！

    苏思思的内心在激烈的挣扎着，桌子下面，她的手已经是紧紧的握在了一起。

    这个时候，青竹又笑了笑，说道：“怎么，现在有了新朋友就忘记旧朋友了吗？装清高？”

    听到这里，邓超眉头一皱，现在他终于是感觉到了，这些人，不是思思的朋友！

    “怎么说话的呢！今天是思思的生日，你们如果不是思思朋友的话，请你们离开！”

    邓超站了起来，挡在了思思的前面。

    “他们是谁啊？”思思旁边，秦缘附耳问道。

    其实思思也是这个学期来湖南工程学院的。

    以前混的时候，都是在大学以前，而现在，有了邓超，她只想好haode过日子，因为邓超真的很好！

    咬了咬牙，苏思思还是决定不说出来，那可是自己以前的污点，如果邓超知道了，还不知道会发生什么，今天是她的生日，她不希望邓超生气。

    听到这句话，看着还没有离去的福哥等人，秦缘咬了咬牙，站了起来她跟苏思思可是好姐妹的关系。这种关键的时刻，她自然知道自己该做些什么。

    “思思又不认识你们，请你们离开好吗！这里不欢迎你们！”

    秦缘的声音虽然细腻好听，但说出来的话语，却是坚决无比！

    酒吧嘲杂的音乐还在进行，但在苏思思的这个台子面前，却显得气氛冰寒。

    青竹听到秦缘的话，好像是听到了什么可笑的笑话一般，“haha，你竟然说苏思思不认识我，太搞笑了！思思，这是你的意思吗？竟然开始装清纯了啊，不错不错，不愧是老子当年操过的女人。”

    随着青竹的这句话，场上的气氛算是真正的决裂了。

    操过的女人！这句话，是个男人能忍受的吗？

    邓超青筋暴起，恶狠狠的盯着青竹，手上的拳头已经死死握住。而这个时候，思思也哭了起来……

    “嘭！”

    这个时候，王修几人再也忍不住了，猛的拍了下桌子，集体站了起来。

    现在的场面，看上去就有点混乱了，可是混乱的范围，也仅仅是苏思思台子这一块。

    音乐继续，大家已经跟着高潮音乐的节奏，还有台上DJ的尖叫声舞动了起来，而这个时候，并没有人注意到门口这个台子所发生的一切。

    “呦呵，怎么的？难道你们还想打架么？知道我是谁么，活腻了？”

    这个时候，站出来说话的是福哥，他，才是这群人真正的头目。

    本来过来，福哥就是想尝尝苏思思这妞的滋味，可是突然听到这妞有男朋友了，心里暗气之时，有人跳出来拽，他当然乐意给这些家伙一点颜色看看。

    “打的赢吗？”

    王修小声的跟朱佳说道。

    朱佳翻了翻白眼，他也不是在外面混的，又不经常打架，怎么知道打不打得过。

    “谁知道呢，反正他们敢都邓超我们打就是了！”朱佳恶狠狠的说道，这个时候，酒精上头，气势倒是十足。

    王修点了点头，也是，今天晚上受了一晚上气了，必须要发泄一下。

    这个时候，其实王修还是很渴望对面动手的，因为动手了，他才能够将心中的郁闷打出去！

    翟启涵跟廖雄也说了几句，大家都摩拳擦掌，丝毫没有被福哥等人牛逼的气势给吓到。

    可惜，这个时候的福哥丝毫没有意识到王修等人强烈的暴力心理，在他看来，这就是群学生，一群胆小的学生而已。

    走到邓超身前，福哥伸出手，略微带了点力气，拍了拍邓超的脸颊。

    “小子，别在湘潭跟老子拽，知道么，这地方不是你这种外地瘪能够拽的！”

    “我草泥马！干死你这个狗东西！”

    “嘭！”

    邓超本来就已经气的不行了，加上福哥这个时候又上来打脸，这东西，可一直都是邓超最忌讳的东西。

    猛的一脚，直接将没有丝毫防备的福哥给踹到了地上。

    “女孩子先走！”

    看到邓超的动手，徐李钦对着赵可儿她们说道，自己则是冲了上去。

    台子后面，王修几个人也都走了过来。现在的情况，六打三，真没什么好怕的。

    赵可儿看着冲过去的徐李钦，眼睛亮了亮，本来今晚上就对这家伙很有好感了，没想到这种时候他还这么勇猛，真是帅气！

    其实女人就是这样，她们最需要安全感，如果你们能够让她们看到你们安全的一面，她们很容易就会被打动的。

    苏思思和欣欣都被几个女孩子拉了出来，她们都知道，这个时候留在这里，只是给男人们添加负担。

    女孩子们都走了，剩下的，可就都是大老爷们了。这个时候，福哥也被青竹和瞎子搀扶了起来。

    他们也没想到，这群大学生小伙竟然真的敢动手。

    稍微舒缓了一点，福哥脸上凶色毕露，朝着青竹和瞎子吼道：“看什么呢，动手啊！几个学生，怕个****！”

    青竹跟瞎子互相看了一眼，他们两个也都是这块道上混的，那股子狠劲自然有。

    “干！”

    “操！”

    两人扶稳福哥，随手就抄了个酒瓶子冲了上去。

    这个时候王修和朱佳站在zuihou，看着青竹他们拿了酒瓶子，随手就从后面桌上拿了个还没喝完的洋酒酒瓶。

    “妈了个逼的！找死是吗！”

    拿着酒瓶，王修冲了出来，现在他酒精上头，也不管其他的了，直接一家伙就砸了下去。

    “嘭！”

    一声脆响，成功命中。

    而这个时候，其他几个也都冲了上来，邓超一把夺过了瞎子手上的酒瓶，这家伙平常很注意锻炼，所以力气要比瞎子大上不少。

    邓超：“干死这群狗日的！”

    朱佳：“妈的！没事过来找刺激，以为你爷爷们是软柿子吗？操！”

    廖雄：“干！老子郁闷一天了，感谢你们祖宗八辈，送上来给爷爷爽！”

    由于是六打三，而且王修等人又打出了气势，很快，就将福哥三人打倒在地。

    这个时候，这边的打闹终于引起了酒吧其他人的关注，而离这里不远的地方，一个只有一个男人的台子里，脸色冰冷。

    “福哥？干！怎么打起来了！”

    从腰间口袋摸出手机，拨了一个号码。

    “小兵么，福哥在苏荷被人干了，叫弟兄们过来帮忙！”

    “有人敢干福哥？秋哥你开玩笑的吧。”

    “开你妈了个逼，快过来，不然你秋哥也要被打死了，操！”

    说完，也没等小兵给答复，直接挂断了电话。

    眼神在桌子上扫了一圈，抄了个酒瓶子，冲了上去。

    ……

    走出了苏荷酒吧，几个女孩子直接开始站在马路上邀的士。

    “他们不会有事吧？”欣欣担心的说道，其实她是在担心王修。

    记得这家伙当时可是被赵克松一下子给放倒了，他能打架吗？

    赵可儿摇了摇头，而这个时候的苏思思则是脸色苍白。

    没想到，本来好haode一个生日，竟然发生了这种事情。

    看到欣欣那紧张的神色，今天晚上才认识的胡萍萍安慰的说道：“先走吧，这个时候我们留在这里，反而是麻烦。”

    欣欣点了点头，这个时候秦缘已经邀到了的士。

    “上车，我们回去等消息。”

    “嗯！”

    众女齐齐点头，直接上了的士，往学校开去。