
    比赛开始！

    阿彪此刻已经站在了前段时间他所在的解说位置。

    坐下，阿彪便开始解说起来。

    “我在这里稍微说一下比赛的规则，由于参赛队伍只有五支，而东海网吧的参赛权只有一个。所以经东海网吧高层的一致决定，先排除两支战队。第一场比赛，将轮空一支战队，其他四支战队，直接对决。输的战队，直接落选！”

    “而第二场比赛，轮空战队进入比赛，三支战队，每支战队各打两场，按积分制排名！”

    “分数最高者，将直接成为东海网吧的参赛队伍，并且获得由东海网吧提供的三千元奖金！”

    “这里，我稍微说一下第二场比赛的积分规则。想必WCG赛事大家也都看过，赢一场比赛+2分，输一场比赛+1分，三支队伍，一共打六场，今天定胜负！”

    “好了！不多说，比赛现在开始！”

    ……

    随着阿彪的讲解，下面观看的八十名观众就开始议论了起来。

    什么叼毛规则啊，空轮作弊啊，赛制不公啊，比比皆是。

    不过观众就是观众，在这里，并没有决定权。而这场比赛只是一个小赛制，所以大家也就是随便闹闹，并没有真的要争执什么。

    毕竟比赛的队伍都不是很熟悉，谁会去做这个脑残粉啊。

    五支参赛队伍在稍微整理了一下之后，就开始等待阿彪的宣布。

    得到了准信，阿彪便开始说道：“好了，现在五支战队已经准备完毕，那么现在就请东海网吧的老板，来为第一场赛事的轮空抽选号码！”

    下面，人群。

    “你们知道是那五支战队吗？我只是听到消息，并不清楚今天是那五支战队比赛啊！”

    “呃……我也不清楚，我只是听说我们校队也来了，所以我就跟过来了。”

    “校队？他们竟然也来了。呃，怕是战门战队有麻烦了。”

    “什么战门战队？我怎么没听说过……”

    “切！战门战队你们都不知道，亏你们还来东海网吧看比赛！知道半个月前的那场大一新生赌钱比赛么？战门战队就是赢了的那支队伍！”

    “切！我还以weishenme强悍的战队呢，不过是大一新生组建的战队，有什么厉害的！今天校队来了，我估计东海网吧的参赛权是他们的了。”

    原先那人白了他一眼，说道：“哎，说你不懂你还要跳，知道EG战队么？湘潭唯一的英雄联盟职业战队，EG佳知道吗？他就在战门战队里面，担任AP位置！”

    一个不解的观众不由出声问道：“EG佳？不是说职业战队不能参加这次的城市英雄赛吗？”

    那人继续翻着白眼，说道：“谁告诉你战门战队是职业战队了！EG佳现在已经正式退出EG战队了！他现在可是战门战队的主力，你们明白么，战门战队可是有职业强者坐镇的彪悍战队！”

    “听起来很厉害的样子……”

    ……

    前排，上海马超。

    “似乎，很厉害的样子。EG佳么？好像也是个打真三出来的小伙子呢。”

    想着想着，上海马超不由笑了起来。真三，可是他成名的起点，说起来，还真有点怀念呢！！

    ……

    台上，阿彪已经接过了东海网吧老板递过来的编号，看了一下，脸色不由变得怪异了起来。

    “呃……轮空的号码已经出来了，是湖南工程学院的校队！湖工战队！”

    “神马！校队被轮空了！”

    “搞什么啊！竟然是实力最强的战队轮空，太奇葩了！”

    “难道是故意的？知道校队太强了，不好意思让他们出来横扫？”

    下面，议论纷纷，一时间，比赛区又热闹了起来。

    而校队的那群队员则是乐得轻松自在，找了个地方，就下去聊天去了。在他们看来，这次东海的参赛权，非他们莫属！

    阿彪此时并没有停下来，看着老板接下来递过来两个号码，直接说道：“下面，有请我们今天第一场比赛的两支战队。”

    “战门战队！”

    “益达战队！”

    ……

    “噗！益达战队，谁取的名字，这么有才！”

    “估计就是随便来凑个数的战队，这名字听都没听说过啊！”

    “对了，那个战门战队怎么样？听名字似乎还是不错的啊。”

    “听说EG战队的一线AP中单EG佳加入了战门！”

    “……”

    消息一时间传遍了整个网吧，战门战队，也算是真正的进入到了东海网吧众人的视野。

    而此刻，湖南工程学院的BBS以及各大QQ用户群里，都开始有人发布战门战队的各种信息。也不管是不是真的，至少在这些平台上面，已经知道有这么号人了。

    其实在湖南工程学院，关注英雄联盟的人还是很多的。只是要抽出空余时间，来到现场观战的人却是不多。

    大家叽叽喳喳，BBS上面已经有人开始挖出战门战队最近的情况。

    湘潭电子巨头国光电子的邀请！

    EG战队一线成员EG佳的加入！

    2012真三龙翔杯冠军战队中的神级中单战门丶修！

    比赛专区特殊训练等！

    种种消息，就如同爆炸了一般，飞速的传递着。

    就连此刻已经轮空的校队成员，都被这一幕幕的消息惊呆了。

    “东海什么时候有一支这么虎的战队了？职业俱乐部的邀请，EG战队的一线成员，还有那什么真三的职业中单？这是什么时候的事情啊？”校队的AP王波说道。

    校队队长张一宁摇了摇头，脸色却有点凝重了起来。这样一支队伍的突然出现，实在是有点让他们措手不及啊！

    而且战门战队的实力如何现在还不知道，好像第一场就是战门战队的比赛吧！

    看看！如果实力一般的话还好，如果实力强劲的话，就麻烦了……

    就在众人议论关注的时候，比赛正式开始了。

    由于蓝红双方是自由选择的，本来就是打一场淘汰制，所以双方选择的时候并没有硬性要求。

    “你们选那边？”益达战队的队长微笑着说道。

    “让我们先？”王修玩味的笑道。

    怕是益达战队知道这段时间自己等人都在比赛区练习的话，他们就不会这样说了。

    “随意！”益达战队的队长十分淡然，有一股隐隐的高手风范。

    王修耸了耸肩，笑道：“那我就不客气了，蓝色方吧，我对那边比较熟悉。”

    益达战队的队长一愣，什么叫比较熟悉？神马情况！

    可是还没等他反应过来，王修这边的战门战队成员就已经走进了蓝色方作战区域。

    “呃……没事的，这样的队伍，应该拿下没问题吧！”益达战队的队长安慰着自己，然后跟身边的队员说了一声，齐齐走进了红色方作战区域。

    开机，启动，在工作人员的帮助之下打开了比赛服务器，进入游戏，加入OB征兆模式的单独游戏，然后进入选人界面。

    游戏开启，瞬间，东海网吧所有的电脑上面，比赛区域的高清电视上面，同时浮现出了比赛区红蓝双方的第一视角。

    比赛，正式开始！