
    “你来了啊。我还以为你不回来了呢。”

    刚一进到厕所，一个低沉的女声响了起来。

    厕所里面的灯光也是比较昏暗的，不仔细看，很难看清前面的人究竟长什么摸样。

    王修一听到声音，就吓了一跳，酒瞬间就醒了三分。

    神马情况？这里面怎么会有个女人！

    王修瞪着眼睛，看着前面。微微的光亮让他稍微看清了些前面那个女人的身影。

    “身材还不错，就不知道长的怎么样了。”这个念头，悄然在王修的脑海之中形成。而这个时候，他也没有打算立马出声表明身份的意思。

    可能是酒精作怪的缘故吧，王修此刻，反而有一种心跳的感觉。怎么说呢？是刺激吗？

    这个时候，里面的那个女孩子又开口了。听声音，估计应该就二十岁左右的样子。

    “呵呵，怎么不过来？难道这个时候，你还在想你老婆吗？”

    突然的一阵冷笑让王修有一股毛骨悚然的感觉。不过他现在又不好出去，说话神马的就更加不敢了。

    “你当初跟我在一起的时候，你怎么没想过你老婆，现在你老婆家里发财了，你就要抛弃我了？做人有没有你这么贱的？我跟你在一起这么久了，我图过你什么东西吗？你给过我什么东西吗？我王敏是那样的是吗？”

    “呵呵，不说话？你是觉得内心愧疚了还是怎么的？小三！你知道我背负这两个字有多么大的压力吗？”

    “呜呜呜！”

    说完，女孩子就放声哭了起来。王修无语，感情这个叫王敏的女人已经彻底的暴走了。

    而这个时候，外面的行人也开始议论了起来。

    “这什么事情啊？”

    “不清楚，估计是情人之类的事情吧。”

    “别围观了，这样的事情我们大华夏天天发生。”

    “哎，可怜啊，又一个好妹子被有家室的禽兽给祸害了。”

    “……”

    王修算是彻底的无语了，明明跟自己没什么关系啊，怎么现在搞的这么麻烦了。

    而此刻，外面厕所进门的的地方，一个中年男人，身材微微发福，看着众人围堵的那个厕所，深深的皱起了眉头。想了想，还是摇头离开了……

    “哎！怎么办？现在要怎么办？外面估计已经站了很多人了。”

    想了想，王修还是决定安慰一下眼前的这个女人，虽然不清楚究竟是什么情况，但从刚才的话语当中，他还是稍微了解到了一些。

    走到她的身边，王修抬起了手，也不知道究竟该放在什么地方，想了想，还是搭在了她的肩膀上面。

    她是蹲着的，所以这个时候，王修站的这个位置就有点尴尬了。

    “小姐，别太伤心了，有些事情，过去了就算了，最重要的还是自己啊。”

    听到王修的这句话，那个蹲着的女孩子全身猛然僵硬了一下，抬头，正好借着微光，将王修的样子看在了眼中。

    陡然站了起来，指着王修，她一句话也说不出来。

    那眼神，那表情，就好像是王修强上了她一般。

    “你……你……你……”

    一连三个你字，她已经显得很失措了。

    “你是谁？”

    “我？”王修苦笑了一下，“只是路过的，刚才喝多了，进来的时候并没有看到你在里面，不好意思。”

    “……”此时，这女人已经不知道该说些什么了。

    那刚刚自己说的那些话，自己的情绪样子，他，不是都看见了吗？

    呆呆的看着王修，她已经彻底的呆在了原地，一动不动，好像丢了魂一样。

    半晌，女人才闭上了眼睛，深深的吸了口气。而刚才那些伤心的情绪，已经彻底的消失了。

    冰冷，这就是王修现在的感觉。此时，他的手已经拿了回来，这感觉，很诡异。

    女人再度睁开眼睛，而这个时候，她已经没有了刚才哭泣时那般柔弱的样子，冷冷道：“出去！”

    “神马？”因为刚才外面DJ的突然加大声音，所以王修并没听清楚。

    “我让你滚出去！”

    女人突然大吼了起来，那样子，好像又到了情绪爆发的边缘。

    “好好好，我出去，呃……别激动，我这就出去！”

    出了厕所，外面的人用异样的目光看着王修。厕所的隔音效果基本等于无，所以后面的话，大家也都听到了。

    “这小子，真行。”

    也不知道是谁，突然说了这么一句。

    “嘿嘿，现在里面那女的怕是要气死了。本来是要跟自己情人表态的，结果，嘿嘿。”

    “呵呵，这小子，真逗。”

    “……”

    尴尬的跑进了一个开着门的厕所，迅速的解决完自己的生理问题，然后捂着头，跑出了厕所，躲进了酒吧的昏暗之中。

    太倒霉了，本来还以为有什么好事呢，结果，七里八里的搞完了，还挨了一顿骂，真晦气。

    回到桌子，本来已经不行了的王修又清醒了过来，烦操的他，直接又给自己倒了杯酒，闷头干了。

    “怎么了，修，撒泡尿回来又生猛了啊！”翟启涵在王修耳边大声的说道。

    “哎，别提了，晦气！”王修不耐烦的说道，又给自己倒了杯酒，继续干！

    “嘿嘿，那好，我就不问了。你看看，徐李钦这家伙已经跟赵可儿聊上了，估计明天的伙食费我们佳老板要全包了。”

    王修：“哎，没意思。”

    翟启涵：“……”

    而这个时候，时间已经快到十点了，苏荷酒吧的高潮，一般就是这个时间。

    福哥，青竹还有瞎子。他们是混河西这一块的，而苏荷这里，则是他们经常聚会的地方。

    他们还有个身份，那就是所谓纵横网吧河西分店无敌战队的队员，今天晚上，训练完后，他们就约好一起来苏荷放松一下。而常常混迹在这一块的他们，自然清楚苏荷高潮的时间段。

    台子他们早就定好了，刚才在外面的烧烤店，他们已经喝了一次，现在来酒吧，是因为秋哥今天加了几个妹子。

    “今天好热闹啊。”

    站在门口，听着里面喧闹的声音，青竹笑道。

    “呵呵，走吧，别让秋哥等急了，记得他今天晚上是一个人带着四个妹子，要是我们不过去，他怕是今晚上要被分尸了，嘿嘿！”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    三人****的笑了笑，一起推开门走进了苏荷酒吧。