
    这一晚，发生了很多事，也让王修这群人的感情更加深厚。

    弟兄，就是一群在一起喝过酒，打过架，嫖过娼的人！

    只有干了上述这些事情的人，才能真正算的上是弟兄！

    这一晚，苏思思将以前的种种全部告诉了邓超。邓超只是短暂的一阵沉默，便开始安慰起了苏思思。这一刻，他虽然心痛，但他无悔。

    这一晚，小兵手下百多号人，几乎找遍了湘潭所有的医院，却没有找到王修众人的身影。最可气的是，他们连王修等人的身份都没摸清。

    这一晚，赵可儿跟徐李钦聊到了深夜三点，走的时候，两人依依不舍。

    这一晚……

    过去了……

    第二天起来的时候，已经是快十点钟了。邓超由于受伤不轻，大家伙起来之后并没有如同往常那样去东海网吧训练，而是直接去了校医务室看望邓超。

    进了医务室，护士就指了指里面的休息室，说道：“他们还在里面呢，那家伙受伤不轻，估计要养很长一段时间去了。”

    “他们？”王修几个互相看了一眼，眼睛里面，多了些什么东西！！

    轻轻的推开休息室的门，果然，邓超躺在床上，但他并没有睡觉，而是一脸温柔的看着熟睡中的苏思思。而休息室的被子，则是被邓超盖在了苏思思的身上。

    看到王修等人进来，邓超做了一个噤声的手势，示意王修几个安静点。

    点了点头，五个人全部走了进来，休息室不大，一下子就被挤满了。

    “你们怎么都过来了？今天不用训练么？”邓超小声的问道。

    王修几个人挂着笑意，看着这个真的很温馨的画面，点了点头。

    “果然是好兄弟，平时不愧我对你们那么好！”

    看着王修和廖雄两个脸上受伤的家伙，邓超心中十分感动。

    “你这家伙别废话了，好好休息一段时间吧，护士说你这次虽然受伤轻，但需要养很长一段时间。让思思好好陪陪你，正好培养培养感情。这段时间我们要比赛，就不过来了。”

    摇了摇头，几个人都安慰了几句，就没打算继续打扰邓超了。

    众人离开之后，邓超捏了捏拳头，眼中一滴晶莹落下。

    ……

    虽然大家伙都受了点伤，但并不能影响训练，上午因为欣欣把王修拉走的缘故，所以并没有直接开始训练，所以中午吃了饭后，训练才开始照常进行。

    两天之后，也就是东海网吧选拔赛的正式开始。

    这一天，东海网吧老板，专业解说阿彪，以及东海网吧五个战队的队员全部到场。

    除此之外，还有湖南工程学院的诸多学生，以及周边的英雄联盟爱好者。

    因为比赛的消息早早就被东海网吧传递了出去，所以今天来东海网吧的人非常之多。

    大家都是一大早就等在了这里。

    此刻，东海网吧的大门还没有打开，准确的说，昨天晚上就关闭了。

    要知道，平时东海网吧都是24小时不关厅的，这次却是关了，weishenme？还不是因为今天的选拔赛！

    老板给阿彪示意了一下，阿彪点了点头，就走到了东海网吧的门口。

    清了清嗓子，阿彪说道：“很高兴，大家今天能来东海网吧，也很荣幸，我能够为大家解说今天的英雄联盟比赛！这里我说几点。”

    “一，东海网吧今天，只接待英雄联盟玩家！”

    “二，今天比赛之时，所有电脑将开启直播功能！大家可以免费上机，观看这次比赛！”

    “三，比赛专区因为地方太小，所以今天只接待八十人进入观看，其他的朋友，我在这里只能说句抱歉了。”

    “四，今天比赛，将被东海网吧永久保留在F盘，大家如果今天没有抢到位置，明天，后天，甚至是一年之后，都能在东海网吧看到这场比赛的录像！”

    ……

    “啪啪啪啪！”

    随着阿彪的话音落下，众人的掌声响了起来。

    英雄联盟为主题！这个shijie，疯狂了吗？不接待玩英雄联盟之外的玩家，这网吧难道不想赢利了吗？

    一时间，这个消息被快速的传达，微信，微博，校园BBS，校园群，飞快的将这个消息传递了出去。

    当然，这其中有很多一部分是东海网吧老板做的手脚……

    “东海网吧就是牛逼，怕是湖南工程学院周边的网吧，就只有东海网吧敢这么干了吧！”

    “英雄联盟主题日啊！英雄联盟比赛啊！只接待英雄联盟的玩家！有木有！”

    “全程观战！我已经不行了，快点，让我进去吧！”

    ……

    看着喧闹的人群，火爆的气氛，王修等人也开始激动了起来。

    “没想到，才短短几个月的时间，这个名叫英雄联盟的电子竞技，竟然能给我带来荣耀的感觉！”王修激动的说道。

    旁边，朱佳也笑了起来，说道：“别急，你这才刚刚开始呢！要知道，现在光是华夏国内，就有近亿人在玩英雄联盟。到时候你打WCG赛事的时候，你就知道这个游戏到底火爆到了什么程度！”

    “WCG么？”王修难拿念叨，心中充满了对WCG赛事的幻想！

    大门被打开，今天欣欣休假，但她还是来了，因为她要看王修拿下东海网吧的冠军！！！

    跟随者老板，来到了比赛专区的第一席位，坐下，开始等待！

    今天由于人太多了，所以老板还请了五个安保人员过来维护秩序，这个时候，秩序就显得十分重要。

    赵克松也来了，并且他还带了四个人过来。

    这四个人，其中三个看上去只有二十多岁的样子，但是有一个，胖胖的男人，看上去有点沧桑。

    他！就是上海马超！

    这个极其富有电子竞技经验的悍将！

    他！来到了国光电子电竞俱乐部！

    “呵呵，赵少，我们今天到底是来关注那支队伍的啊？”

    落座，上海马超就微笑着问道。由于赵克松提前找了东海网吧老板打了招呼的缘故，所以在比赛区的前排，留了五个位置给他。

    “呵呵，你先看看，反正今天要比赛一天去了，到时候你就知道了。”

    赵克松卖了个关子，顺便想要考一考上海马超的眼力。

    虽然上海马超在圈内的名气很响，但这个时候，他是自己的下属，他是要为自己俱乐部服务的，所以他的能力，自己必须要了解。

    看了一眼不说话的上海马超，赵克松笑了笑，也不再开口。

    今天，除了上海马超，他还带来了三个人。

    其中两个，算得上是职业电竞圈内有名的数据分析师，还有一个，则是一个2000分排位，做视频的业余玩家。

    今天带他们来，赵克松就是希望看看这四个人的能力，俱乐部，不光是看队员，数据分析师以及教练，都有着至关重要的作用。

    赵克松这次，算是彻底认真了！