
    “小子！”冲上来的秋哥对着邓超喊了一声。

    后面一个突如其来的声音，让邓超愣了一下。

    “谁？”

    “嘭！！！”

    还没问话，一个酒瓶子就砸在了他的脑袋上面，由于是小啤酒瓶，非常结实，所以这一下酒瓶并没有碎。

    “啊！！！”

    一声惨叫！邓超捂着脑袋就倒了下去，鲜血，沿着他的额头流下。

    秋哥下手可不像王修那般，注意了手上的轻重，他们这群在外面混的都知道，一旦真打起来了，如果留手，就是找死！

    邓超的惨叫，立马引起了王修几个的注意。

    地上，福哥三人已经被打的没办法动弹了，而这边看到邓超出事，五个人立马冲了过来。

    “我操！”

    看着冲过来的五人，秋哥只来得及骂了句我操，就被王修几个干翻在地。

    打了一会，徐李钦突然拉了拉王修几个，说道：“走！他们这jiashi，绝对是在外面混的，后面来的这个应该叫了人，现在赶快走！”

    徐李钦的一番话让王修几个幡然醒悟，而且这个时候邓超受伤不轻，再打下去，恐怕今晚真的就走不掉了。

    翟启涵和廖雄扶着邓超，一起朝着外面走去。

    “干！要你傻逼！”

    走之前，王修恶狠狠的给秋哥头上来了一脚，感觉还不解气，又来了一脚。

    “日，小子你最好祈祷我别找到你！不然你死定了！”

    地上，被打得有气无力的秋哥凶狠的说道。虽然这个时候他被打倒在地，可他的气势还在！

    本来已经要走了的王修，听到秋哥这句话，浑身一个哆嗦，走回去，又是一脚，“干！让你吓唬老子！让你吓唬老子！”

    ……

    大约王修等人走了三分钟之后，小兵终于带人过来了，一行人，三十几个，每个人手上都拿着钢管，气势汹汹。

    地上，福哥秋哥几人依旧躺着哼哼，王修几个虽然有留手的嫌疑，但六个人几分钟的围殴可不是开玩笑的！

    小兵脸色一变，看到地上的福哥和秋哥，连忙跑了过来，将他们两个扶了起来。而这个时候，其他的小弟也跟了过来，将青竹还有瞎子给扶了起来。

    “谁干的！”看着已经晕过去的福哥，小兵脸色铁青。

    “一群狗屎大学生，妈的！今天着道了，狗日的，我怎么就脑袋一热跟上来打了！干！”旁边，还有点气的秋哥骂道。

    这个时候，酒吧的音乐已经停了下来，而酒吧的保安们也都姗姗来迟。

    看着保安，小兵将福哥递给了旁边的一个小弟，走过去，啪的一下，就是一个耳光！

    “妈的！老子养你们这群狗日的干什么，福哥他们被打了你们在哪里！操！”

    那个苏荷酒吧的保安低着头，没说话。

    其实苏荷酒吧这一带就是小兵照的，这一线的娱乐场所，大多数负责安保的都归他管，这个时候福哥出事了，他自然是怒气冲天。

    福哥在这个圈子里的名声很高，虽然在人手上没小兵多，但福哥以前替小兵挡过一刀，所以福哥一直都是小兵尊敬的人。

    这个时候，酒吧经理走了过来，跟小兵附耳了几句，就直接走了。

    小兵脸色铁青，接过了小弟扶着的福哥，对秋哥说道：“秋哥你们先去医院，那群小逼的事情，就交给我小兵了！”

    秋哥点了点头，在搀扶下，离开了苏荷酒吧。

    ……

    这边，王修等人已经坐上了的士，虽然邓超看上去满脸是血很恐怖，但有点医学常识的廖雄很快就看出了邓超的问题不大。

    “现在先别去医院，如果那群家伙不肯放过我们的话，他们绝对会去医院找我们的，回学校，去医务室，这种伤，校医务室的护士能够搞定！”廖雄说道。

    这边廖雄扶着邓超，跟翟启涵打一辆车。另一边，王修跟着朱佳还有徐李钦打一辆车。

    这一架打下来，几个人的酒也醒了。现在想来，感觉后背冷飕飕的。

    看着朱佳有点发抖，王修笑骂道：“怎么的？这就吓尿了？”

    朱佳白了王修一眼，说道：“滚！！别烦哥，哥哥这是打人时候下手太狠了。”

    听到朱佳这句话，王修跟徐李钦都笑了。

    是啊，刚才打的真猛！都没去考虑什么后果了！估计那几个惹事的家伙现在都被弄的很惨吧。

    其实王修几个也受了些伤，只不过对比起福哥他们来说，这点伤还真不算什么。除了邓超的脑袋开了瓢，就只有王修的眼睛被打了一拳，将眼睛给打肿了。

    车子开回到了湖南工程学院，将钱付给的士以后，就接到了廖雄打过来的电话。

    “我们在校医务室，你们过来。”

    “嗯，我们刚下车，马上就过来。”

    挂断电话，三人就朝着校医务室走去。说来，这还是王修第一次去校医务室，来学校半个多月了，这地方除了知道在哪，对于其他的，他可是一点都不知道。

    三个人又说了一下刚才的事情，就算是现在，三人还在热血沸腾。

    来到校医务室，这个时候，原先早早离去的众女都已经到这里了。

    “你们来干什么？都这么晚了，回去吧。”

    王修愣了一下，看到了欣欣，然后想到了自己肿了的眼睛，立马回过头，不想欣欣看到。

    欣欣眼睛一红，跑了过来，直接抱住王修哭了起来。

    王修的身体僵硬了一下，被欣欣这样抱住，好像还是第一次吧……

    顿了顿，王修慢慢将手环住了欣欣的细腰，笑了笑，说道：“干什么！有什么好哭的，我们打赢了呢！”

    爱意上涌，王修的声音无比的温柔，这一刻，今晚的一切热血与压抑的消散一空。

    “可是你受伤了……呜呜呜呜……我不要你答应……呜呜……我不要你受伤……”

    听到这里，王修的眼睛也有点红了，欣欣的情绪已经感染到了王修。

    强忍着眼泪，说道：“别哭了，欣欣乖，我以后再也不受伤了，不哭了好吗！”

    王修的怀抱里，欣欣重重的点了点头，但是眼泪，却没有停止的意思。

    医务室内，苏思思看着躺在床上刚被护士包扎完毕的邓超，眼睛红红的，却是没有如同欣欣一样哭出来。

    “呵呵，没事的。”被苏思思看的毛毛的，邓超脑袋虽然很疼，但还是强忍着说道。

    苏思思点了点头，没有说话。

    过了半晌，在这样僵持的气氛里，邓超感觉实在不舒服，这个时候，他又想起了在等受之前，青竹所说的那句话。

    “haha，你竟然说苏思思不认识我，太搞笑了！思思，这是你的意思吗？竟然开始装清纯了啊，不错不错，不愧是老子当年操过的女人！”

    “……”

    “这句话，究竟是真的吗？”

    邓超内心纠结，此刻，他却不想将这句话问出来。因为，他是真爱苏思思的！！

    “是不是有什么想要问我？”似乎是看到了邓超内心的挣扎，苏思思轻声问道。

    这个时候，其他的人都已经退出了房间。邓超所在的这个房间，是医务室里面的休息室。

    想了想，脑袋一热，邓超点了点头。

    苏思思眼睛红红的，看上去格外可怜，她声音有点清冷，让又有一种想要怜惜的冲动。

    “以前的种种，在你心中，真有那么重要吗？”

    听到苏思思这句话，邓超很果断的摇了摇头，说道：“过往的种种，其实并不重要，但此刻，我想知道关于你的一切，不是因为我想要猜疑什么，而是因为我爱你！”

    爱！！！

    多么简单的一个字！

    但就在这一刻，彻底的击碎了苏思思内心坚强的壁垒。

    呜呜呜呜呜！！！！

    哭声惊天动地，如山洪暴发，一发不可收拾。

    忍着痛，邓超紧紧抱着苏思思，他要给予她一切的温暖和安全。

    因为爱！