
    比赛正式开始，双方进入到了选人界面，此刻，所有观众都看到了游戏的第一OB【解说】视角。

    双方进入到了选人，蓝色方这边，王修是队长，所以ban人由他来。

    “有没有提议？你们要ban谁？”

    王修笑了笑，对着一众队友笑道。

    在他看来，也就校队能够经得起他们玩，至于学校这边的其他战队，都不足为惧。

    益达战队虽然没听说过，但看他们刚才那气势，哎，自信不足还打什么比赛呢？找刺激么……

    廖雄没说话，翟启涵也没说话，倒是朱佳想了一下，说话了：“ban几个现版本比较暴力的吧，莫甘娜肯定要ban，卡萨丁可以放出来，这个我厉害，至于石头人，阿木木，卡牌，慎，你看着ban吧。”

    王修点了点头，其他人并没有什么提议，然后他就直接ban了阿木木，莫甘娜以及慎。

    对面的益达战队，队长名叫安逸，也是湖南工程学院的学生，土木工程系大二的学生。

    而益达战队这次ban选也非常常规，ban掉了石头人，伊泽瑞尔以及牛头人。

    其实牛头人在现在这个版本里面是很变态的！现在还是S2赛季，牛头人有着强大的gank和打野能力，中期不需要什么装备就能迅速的肉起来，总的来说，牛头人的变态其实丝毫不弱于卡牌。

    果不其然，王修帮朱佳拿到了卡萨丁，对面的安逸就直接拿下了现在版本极为厉害的卡牌。

    其实这里要说一下，之所以卡牌厉害，全是因为国内第一AP若风的缘故，他的那一套全球支援打法在WCG赛事上可以说是大放光彩。

    而若风因此，也得到了一个国内第一AP的光荣称号。而他的卡牌，则是被称为shijie第一！！！

    接下来，朱佳帮王修拿到了诺克萨斯之手，翟启涵则是拿下了最近一直练习的盲僧，而下路二人组廖雄跟徐李钦则是拿下了男枪跟宝石。

    下路这个组合，就是廖雄和徐李钦最近一直在练习的组合，也是现在他们最能拿得出手的强力组合。

    益达战队的选人也非常有意思，安逸拿下了卡牌之后，队员们分别拿下了吸血鬼，安妮，寒冰以及众星之子。

    按照正常分配来说，王修的上路，应该就要碰撞这个吸血鬼，其实对于诺克萨斯之手来说，上路就没有他单不赢的英雄，只要对这个英雄的理解到了一定的程度，这家伙杀人实在是太容易了。

    诺克萨斯之手就算是在前期打出了劣势，六级之后，只要装备上面不上差距太大，没有经常出现要1V2的局面，单杀对面上单，还是很有可能的。

    游戏开始，正式进入到了读图界面。解说阿彪也在外面开始跟观众分析起每个英雄的特点。

    阿彪毕竟是解说界的老人了，在解说方面，真的没话说！这点，从场下的上海马超以及东海网吧的老板身上就能看出。

    两人都是面带笑容，听着台上阿彪的解说，看着电视机屏幕的读图视角，心里对于阿彪的解说确实无比肯定。

    “欢迎来到英雄联盟！”

    随着一声电子合成女声的响起，游戏正式开始！

    王修这边飞快的就买下了一瓶大红，四瓶小红，一蓝，一眼。

    而这个时候，其他几个人已经飞快的走出了泉水。

    “尼玛！怎么动作都这么快了！”

    众人齐齐白了王修一眼。

    翟启涵鄙视的说道：“现在是正式比赛好不好，这个时候不认真，难道输的时候认真啊！！！”

    王修无语，老老实实的跟在后面，这个时候，对面益达战队的人也已经出来。

    可能是因为看了许多英雄联盟视频的缘故，他们的抱团非常紧密，由于没有机器人这样先手的英雄，他们的辅助只是在两边河道关键的地方放了一颗假眼。

    战门这边，并没有要打一级团的意思。毕竟双方的一级爆发都不错，出于稳妥的心里，王修并不赞成一级跟对面开团。

    还有一点，主要是因为通过廖雄在河道的一颗假眼，发现了对面放眼的事情。

    既然放了眼了，再去抓，已经没什么必要了。

    在中路卡萨丁的帮助之下，直接将红BUF拉了出来。翟启涵玩的是盲僧，对于这种没有蓝量消耗的英雄，一般都会选择红开。

    开始打红BUF的时候，王修已经来到了上路。打开Tab键看了一下对手的装备，吸血鬼，鞋子加三红出门！

    又是鞋子！王修最尼玛看不惯鞋子出门了！这要是走位好就算了，走位不好，轻轻松松打爆他啊！

    难道因为我是一个近战，你就不怕了？

    好吧，我会让你知道花儿weishenme这样红的！！！

    热血上头，王修的打法也开始疯狂起来。虽然吸血鬼是出了名的耗线厉害，但对于诺克萨斯之手这样的英雄来说，没有护甲出门，没有风骚走位，他就是一个悲剧的代名词。

    益达战队这边，打上单的是卢伟，他排位分一千六，在系里面已经算得上非常厉害的存在了。

    而吸血鬼，就是他上一千六的最佳英雄。这次比赛，看到对手选了一个诺克萨斯之手，他想也没想，直接就选了吸血鬼。

    在他看来，一个远程打近战，加上吸血鬼又是一个强势消耗型的英雄，打一个近战系的诺克萨斯之手简直就跟玩一样的。

    可惜，他因为鞋子加三红出门，并没有带眼，而翟启涵这个猥琐的男人直接从蓝BUF绕了个视野，跳过了益达战队辅助在中路到上路河道的眼位。

    而此刻，悲剧的卢伟却丝毫没有意识到悲剧就要降临。

    “到位，准备弄他！！”翟启涵发出了信号。

    王修点了点头，这个时候，他也已经达到了二级，并没有学习伤害技能致残打击，而是选择了控制技能无情铁手。

    回了一个信号，这个时候兵线已经过河，翟启涵把握时机，直接从草丛里冲了出来，他第二个技能学的天雷破【E技能】这个技能有附加的减速效果，所以他在第一时间，就将效果打在了脆皮的吸血鬼身上。

    受到效果，加上王修的一个加成范围的大杀四方，此时的吸血鬼，已经只有三分之二的血量。

    血红之池技能用出，他立刻就变成了无法选中的状态，加上被动的减速效果，卢伟已经跟王修翟启涵两人拉开了一段距离。

    血红之池这个技能毕竟只有两秒的减速时间，而时间一过，他立马就变成了可选中状态。

    “闪现！”

    一个召唤师技能用出，心想自己现在有鞋子加上一个闪现技能，逃跑应该没有什么问题。

    可惜，事情并没有按照卢伟的剧本进行。

    就在卢伟闪现的一瞬间，王修也闪现了！

    紧紧的跟在了卢伟的身后，一个无情铁手，直接将卢伟的吸血鬼拉到了自己的身边。

    “翟启涵，干他！”

    王修在操作室里大喊一声，翟启涵一个天音波，精准命中了吸血鬼，然后一记回音击，直接贴在了吸血鬼的脸上。

    而这个时候，王修已经交出了自己的点燃，加上翟启涵盲僧的一记平砍，直接带走了卢伟的人头。

    FirstBlood！

    战门丶修成功的诺克萨斯之手击杀了益达小伟的腥红收割者！

    战门丶修拿到了一血！

    一血仅仅三分钟而已！