
    自从上路王修和翟启涵配合成功拿下益达战队的一血之后。

    益达战队的整体节奏就开始有点慌乱了。

    益达战队中路的卡牌被一个近战AP卡萨丁压制的不敢补兵。

    虽然说战门战队的AP是朱佳，但从一场比赛来说，远程AP在六级之前对于近战AP有绝对压制的能力。

    可是现在，朱佳的卡萨丁死死的压制住了益达战队中路卡牌的经济，这个时候，卡牌甚至都不敢出来补刀！！！

    要知道，这个时候还没有打野的过来gank，在这种情况之下被单压，而且还是这个版本极为变态的卡萨丁单压，可想而知，六级之后卡牌的命运将会是如何的悲惨。

    操作室里，朱佳很淡然的给自己点了根烟，表情满是轻松，一点压力都没有。

    “对面AP实力太差，这局王修你和翟启涵挂机我都能打赢！”

    王修白了朱佳一眼，嘲讽道：“切！你就吹牛吧，你一个中单AP，没有上单跟打野的帮助，你赢个蛋！”

    朱佳翻了翻白眼，不做解释，而其他三个，则都是偷笑起来。

    这个时候，蓝色方的下路又拿到了一次双杀。

    徐李钦的男枪配合着廖雄的宝石骑士果断在五分钟的时候拿下了两个人头。

    这个时候，场上的人头比已经是三比零了！

    红色方作战室内。

    “你们两个搞什么飞机啊！下路没人gank你们也能在三级被单杀，而且还有一个奶妈辅助！还要不要玩了？”

    说话的安逸，从他的语气听来，他现在已经开始暴怒了。

    其实这也很正常，现在可是真实的比赛，心理压力谁没有？就算是真的爆发一次，那也是情有可原的。

    益达战队下路的两人都是安逸的朋友，平时玩的都还不错，但被安逸骂还真是第一次。

    ADC叫岳安跟安逸是同班同学。

    被安逸这么一骂，岳安的心情也有些不好了，说道：“你嘚嘚个什么劲，你自己来下路打打不就知道了！刚才你没听下面观众席上的朋友爆料么，对面战门战队可是东海网吧这次的大黑马仅次于校队，实力彪悍，跟你对中路的可是职业战队的队员！”

    “那我怎么没死啊！”安逸怒了，说道。

    岳安拍了拍鼠标，瞪着安逸。

    “麻烦你自己看看你自己的战绩，你6分钟补刀差了对面AP20个，而且你现在都不敢出来补刀了，还有脸说我们。”

    安逸正要说话，这个时候，对面的卡萨丁就像是吃了伟哥一般，明明没有击杀的机会，却是直接闪现，开启W技能，一个禁魔加减速直接开始搞他。

    “疯了吗？”安逸嘴里喃喃念叨，手上却是快速的控制着自己的卡牌朝着塔内走去。

    这个时候，中路左边草丛出现了一个黄色的身影！

    呃……没错，这正是翟启涵的盲僧！打野竟然在这个时候出现在了中路！

    一看到盲僧，安逸就知道大事不妙，手上已经开始狂按D键【闪现】，可惜这个时候，盲僧的天音波已经打在了卡牌的身上。

    沉默解除，安逸就直接用出了自己的闪现，可是这个时候，盲僧的回音击直接就让翟启涵飞了过去，贴在了安逸卡牌的脸上。

    天雷破！

    摧筋碎骨！

    战门丶王一的盲僧成功的击杀了益达安逸的卡牌。

    红色方作战室内。

    安逸脸色铁青，而身边的岳安则是冷笑了起来。

    虽然没有骂他，但岳安的这个表情却是深深的伤害到了安逸。

    “尼玛！你笑个屁啊！你都知道他是职业战队队员了，被杀丢脸吗？而且他们还有打野过来，笑什么笑！！！”

    安逸也是个急性子，这个时候脑袋一热，竟然开始跟岳安争吵了起来。

    “白痴！！！”

    岳安冷冷的瞥了一眼安逸，淡淡的说出了两个字，就继续玩自己的去了。

    “尼玛！你再次试试看！”

    安逸拍着桌子站了起来。

    这个时候，守在红色方作战室的工作人员看不下去了，走了过来，拉着安逸说道。

    “希望你们自己注意一下，现在可是在比赛呢，你们的一举一动外面可是都能看见的。”

    安逸扭动了一下，将工作人员的手甩开了以后，才哼哼的坐了下去。

    几个人看着安逸这样，心里也极不舒服，手上玩的也开始乱了起来。本来大家都是朋友，竟然为了这么点小事情就闹了起来，也太小孩子气了。

    可以说，就是因为安逸的这么一闹，整个益达战队的士气才跨了下来。

    上路被王修无限单杀，就算是打野来了也逃脱不了被杀的命运。

    翟启涵的心思都放在了下路，至于八级以后，中路就再也没看到过卡牌的身影了。

    “搞什么？难道他们中路挂机了？”

    朱佳说了一句，想到这个可能他觉得有些好笑，拜托！现在是打比赛好不好，如果真是闹脾气了，这支队伍是要多2啊！

    事情，其实也就如同朱佳所想的一般，安逸是真的挂机了。

    越想越气的他一直在哼哼唧唧，在得到了队伍里其他四人的一致鄙视之后，他就挂机了，大不了不玩就行了！！

    游戏，在17分钟的时候就结束了。

    经济上面的完全碾压，导致十分钟的时候，红色方完全抵挡不住蓝色方的抱团进攻，加上又少了一个卡牌的缘故，红色方甚至连20投的机会都没有。

    场外，观众席上。

    “搞什么啊！闹了半天益达战队怎么就挂机不打了！这尼玛还是战队吗！！”

    离这个说话男子不远的地方，一个热爱英雄联盟的女孩子说道：“我一看到益达战队那个队长唧唧歪歪的时候，我就知道他们输了，只是没想到，他竟然会挂机！！太奇葩了啊！”

    “大赛审核怎么就没有剔除这样的垃圾队伍啊！真是倒胃口！被打的连20投的机会都没有，这比赛好看吗？”

    “呃……这位朋友你还真不能这么说，他们实力差距实在太大了，真要打起来，估计益达战队也没20投的机会。”

    “……”

    说zuihou一句话的人就是上海马超，这一局，他看着也觉得奇葩。

    在他看来，两队的差距实在是太大了，从基本功到作战意识，可以说益达战队还停留在初中生的档次，而战门战队则是达到了大学毕业的程度。

    在这样的情况下，还能坚持打完，说实话，上海马超还是蛮欣赏益达战队的其他四个队员。

    旁边，赵克松靠了过来，问道：“怎么样，看了一局，觉得赢了的这支战队如何？”

    “呵呵！”上海马超笑了笑，说道：“看样子这支队伍就是老板你选中的队伍了。恩，实力上面还不错，队伍的整体默契现在还看不出来，毕竟益达战队的整体实力太差了，看看吧，听说这次湖南工程学院的校队也来了，到时候应该就是他们两方对决，那个时候就能看出这个战门战队实力如何了。”

    赵克松不置可否，笑了笑，回过头去。

    而在比赛选手休息位上，校队队长脸色凝重，校队的其他四名队员也都是一脸深沉。

    战门战队刚刚表现出来的战斗力实在是有些恐怖了，这个时候，说实话校队并没有必胜的把握。