
    激动之余，老板同时给腾讯和可口可乐公司打了个电话。

    双方几句话就基本将这件事情确定了下来。

    虽然电子时代广场的李总说了不需要赞助费，但身为朋友，老胡还是为他争取到了可口可乐公司一笔不菲的赞助。

    确定下来之后，老胡就将这个消息公布了出来，顿时掌声一片，甚至有些人激动的尖叫了起来。

    战门战队。

    “要转到电子时代广场去比赛了？”徐李钦皱着眉头，说道。

    这个时候，廖雄很是开心，说道：“怎么，难道换成电子时代广场你不高兴么？到时候可是会有数百人过来观战啊！！”

    徐李钦摇了摇头，认真道：“我说的不是这个。阿雄，你想想，我们这段时间的训练可都是在东海网吧的作战室里。我们已经熟悉了作战室的鼠标和键盘，熟悉了这里的一切，突然换一个地方，新的鼠标键盘，新的一切，我们的实力岂不是要大打折扣了！”

    徐李钦这么一说，翟启涵，王修还有廖雄都面色紧张了起来。只有朱佳淡定如常。

    这个时候，也不知道东海网吧的老板什么时候走了过来，站在了众人的身后。

    “这个事情是小问题，如果你们拿下了这次的参赛权，现在作战室里的这套鼠标键盘我就送给你们了！到时候在时代广场比赛的时候，鼠标键盘是可以自带的！”

    看着东海网吧老板的微笑，还有他刚才所说的话语。战门战队的所有人都激动了起来。

    “xiexie，xiexie你！”

    老胡笑了笑，说道：“校队那群小子的实力我也清楚，这次我东海网吧的名声，怕是要靠你们这群小子来打拼了！别让我失望！”

    老胡离去，困扰徐李钦的烦恼也消失了。接下来，朱佳就开始做战前动员了。

    “接下来我们要面对的就是湖工校队和刚才打了一场的黑燃战队。”

    “黑燃战队的实力你们也看到了，跟我们的差距还是挺大的！拿下他们，我们估计不用费什么功夫。但湖工校队第一轮被放空了，以前的作战视频什么的我们都没有，无从分析，所以到时候跟湖工校队打的时候一定要谨慎行事！知道了吗！”

    翟启涵耸了耸肩，第一个站出来说道：“知道了，其实我觉得没什么好怕的！虽然我不清楚我们具体的实力究竟怎样，但以我们现在的状态来说，到艾欧尼亚打组排，就算面对2000分的组排队伍我们都能打的！”

    廖雄点了点头，认同的说道：“其实翟启涵说的对，这段时间我也看了不少的视频，对于我们的实力我还是有一定判断的，只要这一次发挥正常，除了无敌战队可能有点麻烦以外，其他的战队，我们应该能够拿下！”

    朱佳却是摇了摇头，说道：“这事情现在还不能大意，我们可是奔着国光电子俱乐部去的，如果这次大意丢失了这次的机会，怕是以后都没有这样的机会了！”

    “恩！大家一起加油吧！”

    “加油！”

    ……

    上午的比赛告一段落，接下来，就是下午的四场积分赛和晚上的两场积分赛！

    上午两场比赛的视频已经流传了出去。湖南工程学院BBS，科大BBS，湘大BBS上，这两场的视频被火速的传播着。而讨论帖子，已经在一个小时内成功突破3000帖，可以说火爆异常。

    与此同时，更多的人开始关注到这一场本来没什么名气的城市英雄赛上！

    湖工BBS帖。

    “听说东海网吧已经放弃了这次的举办权，转交电子时代广场来进行这次的城市英雄赛了！”

    “当然了，你今天是没去东海网吧不知道！今天上午比赛的时候，东海网吧的门口可是围了上百人啊！”

    “门口就围了上百人？那里面呢？什么情况？”

    “切！这你都不知道，当然是爆满了！要不然你以为东海网吧会放弃这样成名的机会吗？”

    “……”

    湖工，商务英语系。

    “秦缘，我们下午去东海网吧看他们比赛好吗？”

    赵可儿挪到了秦缘的身边，问道。

    “他们比赛？谁啊？”秦缘一时间没反应过来，愣愣的问了句。

    赵可儿翻了翻白眼，这个时候胡萍萍也走了过来。

    “谁要比赛啊？”

    无语的赵可儿只能解释道：“就是东海网吧的英雄联盟比赛啊！思思她男朋友那群人不是在打吗，我们去看看怎么样……”

    胡萍萍邪恶的笑了笑，挤了挤赵可儿，坐了下来说道：“嘿嘿，小可儿，老实交代，是不是想你钦哥哥了。”

    赵可儿俏脸一红，呸道：“怎么可能！谁会去想他呀！我就是想去看看英雄联盟比赛的好吧！你们不去拉倒！哼！”

    胡萍萍和秦缘相视一眼，都娇笑了起来。

    这一笑，倒是让赵可儿更不好意思了。

    “不理你们了，你们不去我自己去！”

    说完，就直接跑出了教室。

    “萍萍，要不咱们也去看看吧，英雄联盟那个游戏我也玩过，其实挺好玩的，去看看比赛也不错。”

    胡萍萍点了点头，然后她就跟秦缘一起追了出去。

    ……

    中路吃饭，老板请客，而赵克松，上海马超还有国光电子的数据分析图都来了。

    坐下，老板一连点了十几道菜，然后又喊了一瓶白酒。

    “呃，胡老板，我们下午还要比赛呢，不能喝酒啊！”一看到胡老板点酒了，王修就摇手说道。

    胡老板笑了笑，道：“呵呵，放心吧，我知道你们下午要比赛，酒什么的你们稍微喝点就好了，其他的我跟小赵一起解决掉！”

    赵克松今天也是开心，点了点头，并没有拒绝的意思。

    “马超，你跟他们说说他们今天比赛时候的出现的问题吧。”

    听到赵克松的吩咐，上海马超点了点头。现在赵克松已经成为了他的老板，这些事情，只要赵克松吩咐，他就要做。

    本来就看上海马超有些面熟了，加上刚才赵克松的那句‘马超’王修脱口而出道：“上海马超？”

    “嗯？你认识我？”上海马超诧异的问道。

    “当然！你可是我的偶像啊！当年真三第一中法！你的操作我可是学了好久！大神啊！”王修激动的说道。

    虽然就在一个月前，他已经成为了真三第一中法，但看到了上海马超，他还是抑制不住内心的激动，要知道，上海马超已经成为了真三界的神话人物！见到真人，王修这个真三狂人怎么会不激动呢！

    “呵呵……呵呵，那是很久以前的事情了，我现在在国光电子担任教练，听赵经理说，你们很有可能进入国光电子俱乐部来担任一线战队，加油哦！”

    国光电子俱乐部的教练！！！

    王修的眼睛瞬间就红了！

    尼玛！这国光电子俱乐部我一定要进！