
    吃饭的时候，上海马超说了很多关于战门战队各线的细节问题。特别突出的指出了上单王修和中单朱佳的问题。

    其实在上海马超看来，这些人中，也就朱佳和王修值得培养，其他三人，jishu也就打打业余罢了。

    从上海马超的口中，战门战队的众人都发现了自己平时没有注意到的细节问题。

    这个时候，就连癞子EG战队的朱佳都发出了啧啧的赞叹之声。

    “真不愧是上海马超，分析出来的东西，竟然这么的全面！我看就连WE和IG的数据分析团都没有超哥你这么强悍！”

    面对朱佳的夸赞，上海马超没有一点害羞的意思。死脸的笑了笑，很满意朱佳的夸赞。

    就在朱佳无语之际，上海马超说道：“其实WE和IG里面有不少数据分析师都是我教出来的！”

    这句话一出，震惊四座！

    王修嘿嘿一笑，来了一句：“果然牛逼！不愧是我一直崇拜的偶像！”

    翟启涵等人点头附和，其实他们之前都不知道weishenme王修看到上海马超的时候会那么激动，不过现在……他们明白一些了。

    王修攀着朱佳的肩膀，笑道：“怎么样，我以前跟你说上海马超怎么怎么牛逼你不信，现在呢！知道他weishenme成为我偶像了把！！！”

    朱佳翻了翻白眼，点点头说道：“也是！能成为你这个家伙的偶像，没一点真本事，还真不可能！！！”

    上海马超笑了笑，不作声，能看着自己的粉丝对自己表达着敬意，何尝不是一件开心的事情！

    菜上来，众人便在东海网吧胡老板的吩咐下停止了聊天。由于下午还有比赛的缘故，所以吃完饭后，胡老板就跟着阿彪一起离开了饭店。

    而战门战队众人和国光电子俱乐部聊了几句之后也离开了饭店。

    看着众人的离开，这个时候的赵克松才发现了问题。

    “这群家伙！！！一个个都没付饭钱啊！日！！！！”

    ……

    东海网吧门口，商务英语系的三大美女已经杀到现场。

    其实三大美女里面，也就赵可儿玩玩英雄联盟，胡萍萍和秦缘都是不玩的。

    这个时候，问题就出来了，看到里面人山人海，胡萍萍和秦缘直接就皱起了眉头。

    “这么多人在看比赛，难道我们要挤进去吗？”秦缘嘀咕道，幽怨的看了一眼一脸兴奋模样的赵可儿。

    赵可儿不可思议的看了两女一眼，用很惊诧的声音问道：“难道你们没有被现场的气氛所感染吗？”

    秦缘翻了个白眼，说道：“我又不会玩英雄联盟，我要被感染干什么呀！！！”

    胡萍萍点了点头，不过眼睛里面也有一丝丝的好奇。究竟是一个什么样的游戏，竟然能够引来这么多同学的注意。

    其实刚才胡萍萍仔细的看了一下，东海网吧里面的女性观众还不少，这个游戏，真有这么受欢迎吗？？？

    这个时候，赵可儿已经慢慢的走了过来，环住两人的脖子，一副女汉子的模样。

    “跟我进去瞧瞧不就知道了！保证你们一次就爱上LOL！”

    听了赵可儿的这句话，胡萍萍和秦缘对视了一眼，均露出了无奈的神色。

    谁叫她们是好闺蜜呢！这个时候，都已经到门口了，不进去还可能吗？

    可能是由于三女都长得不错的缘故，站着门口的牲口们竟然在这么拥挤的情况下让出了一条过道！就这样，三女在莫名其妙的情况下进入到了比赛专区。

    “真的好多人啊！刚才站在门口的时候我就猜到很多人了，没想到进来之后才发现，我还是低估了啊！”胡萍萍惊叹道。此时的她，已经有点小兴奋的样子。

    赵可儿眼睛一亮，笑道：“LOL可是现在人气最高的游戏，也是说这地方太小了，不然……嘿嘿！！！”

    “我已经有点期待这个比赛了。”胡萍萍眨巴着眼睛说道。

    秦缘一脸无奈，没想到从来没玩过LOL的胡萍萍这么快就沦陷了。不过秦缘也很好奇，在场看比赛的至少有三成是女孩子！究竟是一个什么样的游戏，能够得到如此之多的女玩家青睐？

    我也会喜欢这种游戏吗？

    秦缘问着自己！心中的好奇感正在一点点的上升。

    ……

    而就在这个时候，阿彪和胡老板已经回到了东海网吧。

    “哇操！都已经过了这么久，竟然还有这么多人在这里啊！！！英雄联盟！！！！果然是碉堡了的游戏！！！！”

    胡老板看着东海网吧里面人山人海，一时间都有点激动了。

    阿彪笑着摇了摇头。

    现在人很多吗？他还真不觉得，还记得去年看WCG英雄联盟赛事的时候，大中华区现场有三千多的观众！现在的东海网吧真的人很多吗？

    “阿彪，你去安排一下吧，现在现场人开始多起来了，比赛还要一下子，你先过去活跃一下气氛。”

    阿彪点了点头，“那我先去比赛区了，老板，你快点联系黑燃战队和湖工校队吧！”

    “去去去！这还用你教么！”

    ……

    大约半个小时以后，湖工校队以及战门战队，黑燃战队的人就到位了。

    来到东海网吧的时候，网吧里面的观众就很自觉的让出了一条路。

    “快看！那个就是今天上午的牛逼战队战门！！！”

    “是战门丶修！至今为止我见过最牛逼的上单啊！”

    “EG佳！我竟然看到了EG佳！哇！好幸福啊！！！”

    “湖工校队你最棒！湖工校队的第一！”

    “一宁一宁你最帅！一宁一宁真无敌！”

    “……”

    加油声此起彼伏，对比起上午时候的比赛简直就是天壤之别。

    战门战队。

    “怎么一下子多出了这么多粉丝？难道一个上午就传遍了整个shijie？”朱佳看着激动的人群，时不时的就有一个MM伸出手来要签名，一时间不能自己。

    翻了个白眼，廖雄苦逼的说道：“weishenme只有你们两个家伙的粉丝，我怎么就没粉丝！！难道苦逼的辅助注定孤独一生吗？”

    翟启涵也很苦逼，跟着徐李钦一副附和道：“我也是！！”

    王修摇了摇头，微笑的走在了队伍的中间，安慰道：“弟兄们，别在意现在的这些。咱们的目标可是WCG！到时候，数千人的现场观看，数以万计的粉丝群众，数百万的网络粉丝，那个时候，才是我们需要拼搏需要在意的！”

    “嗯！”

    虽然王修说的很远，但这一切，确实就是他们现在为之奋斗的目标！

    WCG总冠军！