
    由于湖南工程学院校队的轮空，第二场比赛的队伍自然就落到了剩下的黑燃战队以及暗影战队的身上。

    当王修等人走出来的时候，场下一阵尖叫，打了这一场比赛，可以说战门战队已经得到了真正意义上的第一批粉丝！

    “刚才那个AP好厉害！听说是以前EG战队的职业AP啊！我等下一定要去要个签名！”

    “那个诺克萨斯之手也不差啊，单杀了上路的吸血鬼足足七次，有这样的高手，战门战队绝对有希望打赢我们校队！”

    “切，上路就是滚雪球的节奏，让我杀上两次，我也能用诺克萨斯之手这个变态的英雄杀成神啊！”

    “别说了，腾讯发话了，下周要砍诺克萨斯之手！”

    “……”

    听到大家对自己的议论，战门战队的队员们一个个脸上都挂起了笑容。

    训练了这么久，现在也算是正式踏足这一领域，而他们的目标，远远不止湖南工程学院的第一而已！！！

    第二场比赛一共打了25分钟，最终黑燃战队以27比23拿下了这场比赛的胜利。

    这场比赛的看点其实要比第一场战门战队对战益达战队的看点要足。

    益达战队那是打到前期就已经放弃了抵抗。

    而黑燃战队跟暗影战队的实力差不多，他们上上下下足足拼了25分钟，zuihou还是以一波中路团战的胜利才成功拿下了这场比赛。

    淘汰比赛结束，就到了真正的黄金时间。

    积分赛制一直都是电子竞技的主打规则，在这样的规则下面，每支战队才能够打出他们真正的实力。

    其实电子竞技就是这样的，每场发挥的好坏其实比自己的基本实力还要重要。因为一个haode状态，能够让你打出更牛逼的实力，如果你状态差，甚至连平时的基础都发挥不出。

    三支战队，分别是战门战队。

    湖工校队。

    黑燃战队。

    台下，观众席。

    赵克松给自己点燃了一根香烟，对着旁边的上海马超问道：“马超，这次东海网吧的参赛权你看好那支队伍？”

    “那支队伍？”上海马超笑了一下，说道：“呵呵，现在湖南工程学院的校队还没站出来，光说黑燃战队跟战门战队，战门的胜率要更大一些。”

    “其实说白了，黑燃战队只是一支没经过职业训练的校园战队而已。他们的整体实力虽然不错，不过前面有一个战门战队这样的庞然大物存在，他们想要胜利，除非战门战队发生了什么意外，少了一两个队员参赛，不然……”

    赵克松满意的点了点头，他想要的，就是上海马超给出的这个答案。

    湖南工程学院校队的实力他还是做过了解的，对比起经过他数据分析的战门战队而言，湖工校队也只配做战门战队踏脚石的命。

    接下来，工作人员一阵忙碌。而这个时候，很多观众都来到了东海网吧老板的面前。

    “老板啊，这样下去不行啊，你看看外面现在已经快百多个人了，这样的比赛，你们场地这么小怎么行啊！”

    东海网吧的老板愣了愣，站了起来，看了下门口的情况。

    “哇操！怎么这么多人！”

    看到门口的情景，老板都忍不住说了句脏口。

    原先提意见的那个人又说话了：“老板，我觉得你应该去提提建议，现在还只是东海网吧参赛权争夺赛呢，到时候城市英雄赛正式开始的时候，您觉得一个小小的东海网吧能容纳这么多人吗？”

    老板若有所思的点了点头，一只手摸着自己的下吧，另外一只则是插在了袋子里面。

    良久，老板面色沉凝，想必已经是有了决定。

    掏出电话，拨打了一个号码。

    老板：“李总吗？我是老胡啊，对，东海网吧的那个老胡。”

    电子时代经理李总：“哦，原来是老胡啊，怎么，有何指教？”

    老板：“跟你说个事哈，你们电子时代广场最近有什么活动吗？”

    李总：“没有啊，怎么？难道老胡你有什么好建议？”

    老板：“嗯，跟你商量个事情，你知道英雄联盟城市英雄赛吗？”

    李总：“当然啊，好像是腾讯和可口可乐联合举办的吧，听说还是在你的网吧搞！你这家伙，这次发达了啊！”

    老板神秘兮兮的说道：“那你想不想要这次大赛的举办权呢？”

    李总诧异了一下，问道：“怎么了？难道你不准备搞了？”

    老板：“哎，其实这样的好事我怎么可能不搞了呢！可是现在搞这个比赛出问题了啊，你是不知道，英雄联盟实在是太火爆了。我这里现在就搞个参赛权比赛，网吧外面还围了百多号人呢！”

    李总：“这样？怎么可能啊，我来过你们网吧的啊，地方应该挺大的啊！”

    老板苦笑，说道：“地方是比一般网吧要大啊！可是现在网吧里面满员了，外面又站了这么多人！哎，要是城市英雄赛开启，到时候我这网吧怎么安置的下来啊！”

    李总沉默了，这个时候，他才算是真正明白老胡说这一切的意思。其实像这样的比赛，以前的电子时代广场也搞过，不过当时是搞星际跟CS，人不多。

    想了一下，李总问道：“这件事情你跟腾讯举办方还有可口可乐赞助谈过没有？”

    老板说道：“还没有，不过我想先问问你的意思，湘潭的大型电子广场就只有你们那有，所以先问问你的看法。”

    听老板这么一说，李总立马拍板说道：“这事情没问题，增加人气的事情我们电子时代广场一律接下的。你去问问，如果腾讯和可口可乐那边同意，你们就直接过来配合我们布置一下，赞助费什么的都不用你们出！”

    “真的？”老板欣喜的问道。

    “当然是真的，好了，我这边要先着手安排一下了，老胡啊，这事情接下来可就看你的了！”

    “没问题！！！”

    东海网吧老板说道。

    他是一个真正热爱电竞的人，虽然说现在这么做有损他东海网吧的利益，但身为一个真正的电竞爱好者，他还是义无返顾的这么做了。

    挂断电话，老板傻笑了起来，看着东海网吧里一个个激动的神色，他心中也是无比的激动！

    “电竞，已经到了真正崛起的时刻了！接下来，就让我们一起见证电竞辉煌时刻的降临吧！”