
    黑燃战队。

    进入到了游戏的ban选界面，中单AP的彭城一脸凝重的问道：“队长，我们现在究竟要ban那些人啊？战门那么强力，这场比赛我们有赢的希望吗？”

    彭城是在1楼，所以ban人的任务自然就落到了他的手上。但面对战门这种彪悍的队伍，一时间，彭城真不知道该怎么下这个决定。

    而坐在彭城旁边的肖林宁则是轻松一笑，淡然的说道：“怎么会没有赢的希望呢？益达战队只是一个团队整体实力在1500左右的校园队伍而已！我们呢，整体实力都在1800分段，加上我个人实力能够排进国服前一百，打一场这样的比赛，想要胜利应该是一件很简单的事情！”

    旁边的其他几人都露出了放松的神色。上午战门对战益达战队的那一幕，确实让他们对战门战队或多或少产生了一些恐惧。

    “其实我已经对战门战队做了一些研究和安排。上午的比赛想必你们已经都看过了。”

    说道这里，看到其他人都点了点头之后，肖林宁才继续说道：“从战门战队的整体上来看，战门战队的中上路实力很稳定，中路是EG佳，上路则是战门丶修，他们两个都有丰富的比赛经验。”

    “唯独有漏洞的，就是他们下路的两人。在他们打益达战队的那一场，战门的下路不止一次的失误过，所以我想这个位置，就是我们这场比赛的突破口。”

    “我们首ban宝石，破坏掉他们下路的两人暴力组合。其次拿下战门丶修上单的诺克萨斯之手，再ban掉上盘EG佳的卡萨丁。这样，我们就能初步打乱他们的阵型了。”

    听着肖林宁面面俱到的分析，彭城和其他几个黑燃战队队员的心里也是放松了下来。

    ban选，则是由战门战队先ban。

    “拿掉谁？上盘黑燃战队玩的不错，我觉得要不要针对性的ban几个英雄？”

    听着王修的疑问，几个人都沉默了想了想。

    “ban几个常用吧，黑燃战队虽然玩的不错，但我们想要跟他们打打，应该还是没什么问题的。”

    王修点了点头，朱佳刚才说的确实不错！现在还只是面对一支校园队伍呢，如果这样的对手都搞不定，那怎么去面对接下来的彪悍存在呢？

    首ban，王修直接拿下了大团控莫甘娜。

    “呵呵！”肖林宁冷冷一笑，直接说道：“ban宝石！既然他们不针对我们，这把就好打了！”

    彭城点了点头，直接ban掉了辅助宝石。

    “ban宝石？黑燃战队这是什么情况？难道是想要针对战门战队的下路二人组吗？”

    场外，解说阿彪很是诧异的说道。其实在他看来，ban掉宝石还不如ban掉中路的卡萨丁或者其他的团控。

    而随着阿彪的这一句话，整个东海网吧又开始议论了起来。这一局，似乎黑燃战队的矛头是指向了战门战队的下路啊！

    而坐在红色作战区的战门战队此刻也都诧异了起来。ban宝石？难道上一把对战益达战队，下路二人组真的让对面的黑燃战队产生了恐惧么？

    不过这个时候，王修和朱佳两人都是同时皱起了眉头。两人习惯性的互相看了一眼，这个时候，王修又ban掉了石头人。

    “留下木木，我这把用木木！”翟启涵说道。木木，就是殇之阿木木，是翟启涵这段时间常练的三个打野英雄之一，其实他的阿木木比之盲僧，还要更加犀利三分。

    王修刚点了点头，对面的上单又ban掉了第二个英雄。

    诺克萨斯之手！！！

    “呵呵，针对我了？”王修诡异的笑了笑，表情有点狰狞。

    “还好只打了一盘，不然你这个只玩两个英雄的家伙就要完蛋了！”朱佳嘲讽的说道，一直以来，对于王修只练习两个英雄，他颇有微词。

    “没事，不就是针对么，怕什么！估计他们下一个就要ban掉你的卡萨丁了。”

    说话间，王修ban掉了zuihou一个英雄，炼金术士！

    而黑燃战队的上单彭城，也飞快的ban掉了朱佳拿手的中单卡萨丁。

    ……

    场外，看到双方已经ban选完成，进入到了选人界面，这个时候，阿彪开始分析起双方ban选的情况。

    “看样子，这一次黑燃战队是按照上盘战门战队的阵容进行了全面针对！ban掉了宝石骑士，直接就破坏了战门下路二人组的爆发组合。而诺克萨斯之手，则是上盘战门丶修的彪悍代表，至于卡萨丁，不用多说，这个现阶段非常变态的AP英雄就算不是EG佳在操作，他也依旧变态！”

    “从以上情况看来，这一次黑燃战队是非常重视战门战队。光从ban选情况来看，这一次黑燃战队的jihua是不是能够对战门战队造成影响呢？让我们拭目以待吧！！！”

    黑燃战队，蓝色方操作室。

    “彭城，我们换个位置，你去打上单位，让我来打AP对战EG佳！”

    “weishenme？怎么突然要换位置了？”

    听了肖林宁突然的命令，彭城很是诧异的问道。

    要知道，队伍定型之后再换位置很伤感觉的，但是此时肖林宁才是队伍中的队长，所以这个时候，彭城只能提出异议。

    肖林宁摇了摇头，说道：“我毕竟在排位里面是打AP和上单的，面对EG佳这样的职业选手，你来对抗，还是稍微有些吃亏了点。让我来吧，至少我有信心在他手里发育起来！”

    听到肖林宁这样说，配合着他那一脸认真的表情。彭城点了点头，应承了下来。

    这边，红色方王修首选，直接拿下了他熟悉的战争之王。

    而黑燃战队这边，则是飞快的拿下了慎和EZ。

    “打EZ？那我还是继续用男枪吧！”

    说完，徐李钦就拿下了男枪，而廖雄在犹豫了一阵之后，才拿下了琴女这个不怎么熟悉的辅助。

    “行不行？”看到廖雄拿下琴女，徐李钦皱了下眉头，问道。

    其实在徐李钦看来，廖雄犀利的辅助就那么几个，其实如果刚才廖雄拿下牛头人的话，这场比赛他们下路就稳稳的了。

    “我尽力，牛头我玩的不怎么稳定，这把是比赛，我不想因为我的失误导致全面崩盘！”

    廖雄一脸认真的说道。他什么情况，他自己最清楚！对于牛头人的操作，他自己也不能保证。一切，取决于他的状态！！！

    听到廖雄这么说，徐李钦点了点头，便不再多说什么。

    而随着红色方两人的选定，黑燃战队瞬间就秒选了两人！

    牛头人酋长！

    机器人！

    “牛头打野么？机器人辅助，徐李钦，你们下路两人小心一点啊！”朱佳皱着眉头，心里已经有了一种不详的感觉。

    点了点头，徐李钦和廖雄都露出了凝重的表情。他们两个练习配合毕竟才刚一个月，这个时候，对手选机器人，很容易打乱他们两个配合的节奏。

    又轮到红色方选，朱佳由于了一下，还是选择了光头男人瑞兹，这个前期中期后期都牛逼的男人。至于翟启涵，则是拿下了阿木木。

    而随着红色方zuihou一个人的确定。

    蓝色方的黑燃战队也选出了zuihou一个英雄。

    AP卡牌！！！

    场外，阿彪面露惊讶之色，大声的解说道：“竟然又是卡牌！他怎么敢选，难道黑燃战队忘记上一把被EG佳完爆的益达战队的AP了么？”

    虽然听不到外面阿彪的解说和场下观众的议论，但肖林宁脸上依旧挂上了不屑的笑容。

    难道选卡牌就会输么？呵呵，EG佳！我会让你知道，什么才是强力的卡牌大师！！！