
    红色作战区。

    “看样子他们真的来针对下路了，你们是不是也过来照顾一下下路啊？”

    被两次击杀的廖雄已经有点沉不住气了，开始朝着队伍里的其他人发出求救信号。

    坐在他两个位置距离的翟启涵说道：“我被拿掉了蓝BUF，前期发育都成问题，gank的事情晚点吧，你多做眼，先稳住别死了。”

    而这个时候的王修跟朱佳只能翻翻白眼。他们都是线上发育类型的英雄，要是真跑去gank又没拿到人头收益，六级之后，就真是全面崩盘的节奏了。

    这个时候，还在下路线上猥琐补刀的徐李钦突然说道：“廖雄，身上还有钱么，带个真眼下来！对面的机器人身上全是真眼！”

    “全带真眼？”

    廖雄愣了一下，然后按了TAB键，打开双方的对阵表。

    “干！这是真把战略重心放在下路了啊！怎么玩？还让不让人活了！”

    话虽然这么说，但廖雄还是买了一个真眼。加上之前的一个真眼，廖雄身上一共带了两个。

    “逼哥，我不管你发育什么的，你要再不来下路真心要崩盘了。”

    徐李钦一般操作着男枪回到塔下，一边对着翟启涵说道。

    对面下路实在是太凶了，一点都没有给徐李钦喘息的机会，两个爆发性英雄直接压线打他，一点办法都没。

    “让廖雄做眼啊，猥琐补刀都不行么？”翟启涵说道。

    他现在还真没办法，木木本来就是一个前期靠蓝发育的英雄，没有了蓝BUF，前期打野他基本就废了一半

    要是这个时候他再跑到线上去gank，等待他的，就是打野等级的大规模落后。

    团队聊天，廖雄带着眼又来到了下路。

    这个时候，对面的两个下路英雄都已经三级了。而自己这边的男枪也在慢慢混经验下达到了三级。

    可是来到下路，廖雄根本就不敢出去。

    这个时候他连闪现都已经没了，万一走位失误被机器人给拉过去，铁定又是一个人头。

    这个时候，可以说廖雄已经被打出心理阴影了。

    而蓝色方这边，拿下下路人头，转身回到自己野区的牛头人也成功升到了三级，拿下了自己这边的红BUF之后，就开始朝着中路走去。

    “我从蓝BUF河道绕位，那边应该没眼，肖林宁你注意一下。”

    肖林宁一边在线上补刀，一边点头说道：“你稍微注意你点，我等你先手之后我才接技能，控制好眩晕时间，争取消耗掉EG佳闪现的同时干掉他！”

    “我明白，等我绕后就把他撞出来，到时候你跟上就行了。”

    说话间，杨开已经控制着牛头来到了红色放野区。

    这个地方确实没眼，因为一开局廖雄就被做掉了，所以这个位置并没有放180秒的假眼。

    而这个时候，朱佳还在压线，他并没有感觉到危险已经来到了他的身边。

    朱佳玩的是瑞兹，这个英雄是个很牛逼的英雄。有控制，有AOE，单体爆发又高，不过现阶段，他并没有被大众化。

    “卡牌有点怂了？要不要压过去？”

    看着被自己耗掉三分之一血量的卡牌开始站到了兵线后面，这个时候，朱佳的打发就开始有点奔放了起来。

    本来双方规规矩矩的对线消耗，卡牌又是鞋子出门，所以拼走位和对点消耗就成为了中路两人的主题。而这个时候，卡牌的后撤，正好增强了朱佳的自信，他现在的走位，已经开始有点靠近中路中心位置了。

    “机会！这个位置能打！”

    看到朱佳这个走位，杨开眼睛一亮，马上就说了一句，然后控制着牛头人从红色方红BUF野区位冲了出来。

    “哞！！！”

    一看到牛头，朱佳就知道坏了，这个时候，他竟然被牛头给先手了。

    “野蛮冲撞！”

    中了牛头人的技能，朱佳反而是冷静了下来，瞬间估算了一下距离，然后落地的第一时间，就用出了一个闪现。

    “呵呵，反应倒是挺快的，不过你真能跑掉吗？”

    肖林宁冷冷一笑，就在朱佳用出闪现的同时他也用出了闪现。

    几乎是一瞬间的事情，肖林宁的卡牌切出了一张眩晕黄牌，打在了朱佳的身上。

    “完蛋！！！”

    看到一张黄牌飞了过来，朱佳这个时候脸色一白，彻底放弃了抵抗。

    4级！

    这个阶段的瑞兹面对双人三控gank还是没有丝毫反抗的能力，况且卡牌前期的输出又不低，这个时候，被连续控制两次，就算他是EG佳，也只有死亡的命运。

    杨开阴冷一笑，就在朱佳被黄牌控制后的一秒，他已经走到了朱佳瑞兹的身边。

    大地粉碎！

    万能牌！

    战门丶佳的瑞兹被黑燃林宁的卡牌击杀！

    “杨开！干得漂亮！”

    成功拿下了EG佳的人头，肖林宁兴奋的大喊了一句。

    职业队员的人头！而且还是现场比赛，这感觉，太他妈爽了！

    “嘿嘿！”杨开也笑了，到现在为止，他牛头人gank的感觉还是不错的。

    “杨开，你就在中下路游走吧，他们战争搞不死我的。而且我身上还有传送，如果需要帮忙，喊一声！”

    上路，彭城看到自己这边已经拿下了三个人头，一时间也有点兴奋。虽然被战争之王压制着打有点不爽，但看到局面一片大好，他还是很牛掰的说了一句。

    “那我真不上来帮忙了啊！下路和中路现在都没闪现了，我牛牛你是知道的，嘿嘿！”

    彭城点了点头，道：“你就放心去gank，我这里绝对稳稳的！”

    ……

    “朱佳，你怎么也死了啊！”

    就在朱佳被干掉屏幕显示出死亡的那一瞬间，他旁边的翟启涵就很诧异的问道。

    朱佳的实力大家有目共睹，这个时候，竟然被击杀了，翟启涵很不解。

    “大意了，对面节奏和心态感觉掌握的很好。我要认真了！”

    被翟启涵这么一说，朱佳老脸一红，心里其实觉得很没面子，被一支校园队伍在十分钟之前击杀，这感觉，太不爽了。

    “心态放稳定，才刚刚开局呢！不就是一个零比三么！以前零比五的开局我们都玩赢了，这么点算什么！”

    上路的王修出声安慰道。

    到现在为止，也就只有他这一路没有出什么问题。

    不过王修心里还是有点不舒服，因为他在跟彭城对线的时候，并没有找到自己的感觉。

    现在上路虽然看上去好像是他优势，但事实上，两人经济上并没有任何差距。

    王修玩战争之王，一般都是前期拉开优势，然后开始滚雪球的，但是这一局，已经五级了，却没有拉出丝毫的优势。对面的上单又是慎，一旦等级达到六级，那么他的gank将再无人能够阻止。

    “翟启涵，真的快点出山啊！下路要崩盘了啊！”

    这个时候，下路的廖雄又一次被击杀。

    这一次倒是没有牛牛的gank。

    他在自己这边的塔下，一个走位失误，被对面辅助机器人找到了机会，一个机械飞爪就给拉了出来，没有闪现，加上又是个脆皮，所以很干脆的交出了人头。

    “我有什么办法？现在你们下路这种情况，我没六级，来了不也是死么！！！”

    翟启涵无语了，木木六级前可就一个一秒的控制，加上两个小AOE输出，想要帮助琴女和男枪击杀对面下路二人组，确实是有点难。

    “廖雄，下来的时候你记得带真眼啊，你的真眼又被反了。”

    徐李钦也无语了，对面的辅助实在是太贱了，两个真眼竟然都被反了，假眼更是放不出去，对面的机器人压根就不带假眼的！

    “我去！真的不用玩了，我连贤者之石都还没出，怎么打，谁来教我！”

    这下算是真崩溃了，没眼，对面牛牛只要来一次，他们就要死一次，可是带真眼，前期被杀了三次的廖雄有那么多钱跟机器人拼吗？

    蛋疼啊！！！