
    当游戏进入到了读图界面，场外，又掀起了一场轩然大波。

    “什么！黑燃战队的上单竟然和AP位置互换了！！！”

    “黑燃战队的队长这是想要干什么？难道他认为他能打的过EG佳么？”

    “黑染战队这一场比赛的选人好诡异啊，处处都是控制，两个全球支援，这是想要在中期跟战门战队拼个你死我活吗？？？”

    “从整场比赛的选人节奏来看，这一次的战门怕是要难打了！呵呵，没想到一个校园战队竟然这么有头脑。全面克制，应该是想要以战门战队的下路作为突破口了，这个想法确实不错。”

    说这句话的，是国光电子的上海马超，这个时候，马超已经基本上可以确定黑燃战队的基本作战方略了。

    赵克松听到上海马超这么说，不由皱了下眉头，问道：“那这一场战门战队会赢吗？”

    上海马超摇了摇头，无奈的说道：“这个我也不知道，一切要看他们的操作。要知道，英雄联盟是一个靠感觉的游戏，如果这一次黑燃战队的策略和感觉都稳定的话，战门怕是要输了！！！”

    “输？他们会输吗？”

    赵克松扭头，看向了场上的屏幕，这个时候，读图已经完成。

    ……

    “廖雄，徐李钦，你们两个下路稳定点，看阵容怕是要针对你们下路了。”王修在开局之后就没有说话，一直到大家读图都快完成的时候，他才说道。

    徐李钦和廖雄都点了点头，虽然他们jishu和战术都很一般，但是这点危机意识，他们还是有的。

    “多做些眼吧，这样他们就算是想要gank，也没有那么容易的。”

    廖雄再次点头，游戏一开始，直接就带上了三假眼一真眼，一个仙女护符。

    ……

    “龔轩，你全真眼，这一次我们的主战场就放在下路了！”

    游戏开始，肖林宁直接说道。而他的卡牌，则是选择了鞋子加三红出门。拼走位，他可不怕对面的瑞兹！！！

    “明白！”龔轩点了点头，甚至连仙女护符都没有买，直接操控着机器人拿下来了四个真眼！

    “杨开，你注意一下，多gank下路，你的牛头可是咱们的秘密武器！”

    被换成上路的彭城贱贱的笑了笑，对着一旁的打野牛头杨开说道。

    “没问题，下路已经完爆，你们安心！！！”

    杨开一脸自信，他是玩三区的，排位也是2000分段，而他的牛头，则是他打野玩的最haode英雄。

    杨开问道：“要不要打一级团？我是牛头，一级的闪现加Q打一个小控制再加上龔轩的机器人应该没什么问题！”

    龔轩也点了点头，虽然他没有带装备，但一级的时候，他来开团是具有先天优势的。

    肖林宁阴阴一笑，说道：“打！怎么不打！对面这阵容，前期没控制，如果遇到咱们就是拿一血的节奏！”

    说话间，黑燃战队已经整体抱团，朝着下路冲去。

    他们是蓝色方，这个时候所要控制的就是对面的蓝BUF！木木打野，如果没有蓝BUF的支持他是非常难控制野区的，而这一次选择蓝BUF抓人，绝对是稳妥的。

    ……

    “我怎么感觉他们会过来抓啊？”

    刚来到野区，廖雄直接在河道转角放了个眼，刚说了一句话，一个机械飞爪就飞了过来！

    “干！真来抓了！”

    话刚说完，廖雄就被黑燃战队的一群男人们给轮了……

    “撤退，他们一级团控制多，打的话我们必输，翟启涵，让了蓝BUF，你去红开，我帮你拉！”

    瞬间，王修就下达了命令，这个时候在去跟黑燃战队硬拼，已经不明智了。

    ……

    场外，阿彪有点兴奋了起来，这个时候，黑燃战队的节奏真的很不错，尤其是龔轩两个视野控制上面的操作，简直是亮瞎了阿彪的狗眼！！

    “没想到啊，黑燃战队竟然还有这么彪悍的一面！不过这个时候的战门战队也飞快的做出了选择，放弃蓝BUF，看样子，战门战队已经有点畏惧黑燃战队了。”

    听到阿彪的解说，赵克松不屑的撇了撇嘴，这才刚一血呢，怎么就被阿彪说成了战门畏惧黑燃战队了呢！

    不过这个时候，上海马超的一句话让赵克松的心揪了起来。

    “战门这边的开局节奏已经被打乱了，本来就有些英雄克制的意思，这下子，如果中路的战门丶佳和上路的战门丶修没能够稳住，那么战门这一局就真的要输了！”

    “真是这样的吗？才刚刚一血呢，你怎么能看到那么多？”赵克松不甘心的问了问，上海马超说的这些，看似都说到了点子上，但现在才刚刚一血，怎么可能看出后面的局势。

    “呵呵。”上海马超微微一笑，解释道：“其实很简单，一看就知道战门开局轻敌了。在黑燃战队全面针对的作战jihua下，战门还是选择了一个个人主义的团队阵容，这种情况，其实已经让他们处在了劣势。”

    “还有，他们战门下路二人组的实力确实很一般，这种情况下，黑燃战队选出了机器人和EZ这种现版本爆发高的阵容，面对一个前期脆皮的琴女，还有一个只拥有小位移的男枪，如果走位上面稍微有点失误，下路就是一个彻底崩盘的节奏！”

    赵克松目瞪口呆，问道：“有没有这么夸张！”

    上海马超淡然一笑，“有的，只有比你想象的更加夸张。”

    由于让出了蓝BUF，身处红色方的战门丶涵只能跑到位于上路的红BUF处进行开局。

    而这里要稍微说一下，黑燃战队的慎，也就是彭城，他并没有带点燃这个天赋技能。而是选择了传送和闪现，这样的带法，已经表明了黑燃战队中期要四一分推的战术策略。

    杨开的牛头拿下了蓝BUF，这个时候，他并没有选择回头去打自己的红BUF。而是来到了下路河道的草丛，选择了蹲守。

    由于琴女死了一次的缘故，所以这个草丛里面，并没有红色方的眼位。

    兵线位于下路的中心处，双方都很小心。尤其在王修提醒过之后，廖雄和徐李钦甚至都不强势压敌了。

    “去河道草丛放个眼，等下兵线过河，如果牛头来gank的话我们就完蛋了！”

    听到徐李钦这么说，廖雄点了点头，开始向河道边走去。这个时候，身处蓝色方作战区的杨开大吼了一声。

    “琴女过来了，准备干他！”

    位置刚一到位，杨开二话不说，一个闪现，直接一记野蛮冲撞将琴女撞到了EZ的怀里。

    而这个时候大惊失色的廖雄飞快的用出了一记闪现，却被牛头一个走位加上大地粉碎打到了天上。

    虚弱！！！

    平砍！！！

    秘术射击！！！

    一系列的技能直接带走了脆皮的琴女！

    而这个时候的徐李钦则是被吓的直接躲回了塔下。

    现在一级时候的gank，根本就不可能从三人手中救下琴女，所以看到牛头闪现出来的那一瞬间，徐李钦就直接抛弃了他的搭档。

    场外，看到这一幕的上海马超不由露出了玩味的笑容。

    “果然，这一场黑燃战队的战斗重心放在了下路！！呵呵，这样的比赛才开始有点意思了！”

    而与此同时，东海网吧的其他人也都开始议论了起来。

    “带鞋子的牛头，gank起来果然还是猛啊！不知道什么时候腾讯才会消弱牛头的打野能力！”

    “呵呵，至少这段时间里，牛头是当之无愧的打野王者！”

    “淡定，现在S2都没有结束呢，牛头不可能被消弱的。”

    而身处比赛区的赵可儿三人，则都开始感受到了英雄联盟比赛的热烈激情。

    “不要输啊！一定不要输啊！”赵可儿在心中默默的为徐李钦加油！！！！