
    随着三支参赛队伍的正是入场，场面一下子就火爆了起来。

    这个时候，老板还有阿彪，以及国光电子俱乐部的人都已经到位，老胡跟阿彪说了几句，阿彪就点了点头，走到了比赛区的前面。

    压了压手，示意大家先安静一下。

    待到场面彻底的安静了下来，阿彪才语调高亢的说道：“下面有请本次东海网吧的特邀嘉宾，来自上海的大神级人物，上海马超！！！”

    场下掌声雷动。

    “什么？上海马超？难道是那个号称真三第一中法的上海马超？听说他进了国光电子俱乐部，难道这次国光电子俱乐部的团队也来了？”

    “国光电子俱乐部？我好像也听过！似乎国光电子俱乐部的经理看中了战门战队啊！”

    “呃……你们这么说，我好期待接下来的比赛！”

    台下，上海马超也是愕然了一下。

    要知道，这事情事先可没人通知他的啊！

    不过事情已经到了现在这个地步，如果他不上台，胡老板等下一定会找他麻烦。

    无奈的摇了摇头，上海马超还是站了起来，朝着台上走去。

    其实在上海马超上台之前，很多看过上海马超照片的粉丝都没有认出前排的这位就是上海马超。

    可是现在这个时候，当上海马超正式以这个身份出现的时候，台下又开始癫狂了起来。

    “咳咳！”

    上海马超试了下话筒，等到大家的兴奋劲过去，他才说道：“呃……首先很高兴，能够在这里跟大家见面。其次呢，我这次来到这里，也是为了关注一下被我老板选中的队伍。”

    “想必大家也都知道，我已经正式宣布加入国光电子俱乐部了。所以这次，我必须要认真的对待我的工作，就算不能战斗在电竞的一线，我也要跟随着电竞前进的脚步，一起踏上拼杀的征途！”

    “说的好！”

    这个时候，赵克松激动的站了起来，大声的鼓掌道！

    他爱电竞，所以当父亲提出要组建俱乐部的时候他挺身而出。刚才，在听到了上海马超平淡却不失激情的言语，他心中的那份激动之情再也抑制不住，让他直接的爆发了出来！

    “好！太好了！”

    东海网吧的胡老板也站了起来。

    接下来，整个比赛区都沸腾了！虽然欢呼的人群之中也有不少不认识上海马超的存在，但他们此刻，所想的都是电竞，至于上海马超还有其他的什么，都滚蛋去把！！！

    ……

    特邀嘉宾上海马超，在解说兼主持人阿彪的指引之下，来到了号码抽选箱的前面。

    上海马超一阵乱摸，然后就拿出了两个号码。

    阿彪稍微瞄了一下，就拿过话筒说道：“下面有请上海马超来为我们宣布接下来出场的两支队伍！”

    在一众人期待的眼神之中，上海马超大声的宣布了两支队伍的名字。

    战门战队！

    黑燃战队！

    台下。

    “靠！怎么还看不到校队出场啊！怎么搞的，难道里面根本就没有校队的号码么！！！”

    旁边，一个朋友说道：“你急什么啊，不是开始积分赛了么！这场打完，下场不就是湖工校队出场了么！”

    “什么事积分赛啊。”

    “你上午难道没来？我记得阿彪解释过的啊！”

    “……没来。”

    “滚球！等下看比赛不就知道了。”

    听到上海马超宣布了名字。两支战队的选手开始进入到比赛区。

    绕过人群，直接走上了台阶。

    由于这并不是什么正规的比赛，所以也没有开赛之前讲话什么的，直接进入到了双方的作战区。

    战门战队跟黑燃战队从没有过交集，所以这个时候分选红蓝双方也是按照两队自己的意愿。

    “你们想打那边？”

    身为队长，王修自然是站在了前面，微微一笑，朝着黑燃战队的胡斌说道。

    胡斌可是看了上午的那场战门对益达的比赛，这个时候，他也不着道，对于蓝色方有一定研究的他直接就选择了蓝色方。

    听到了胡斌的选择，王修只是淡然一笑，然后就招呼着兄弟们走向了红色操作室。

    “呵呵，打红色方的感觉不怎么好啊！”

    一进门，王修就摸着红色作战区的椅子说道。

    这个时候，站在旁边的工作人员忍不住来了句：“你们不是天天在比赛区练习么，怎么还红色方感觉不大好啊！！”

    王修摇了摇头，看了一眼队里的其他人，发现他们都在笑，有的无奈的解释道：“这个问题主要还是因为你们老板小气。我们训练这么多天了，他就从来没有把红色作战区的钥匙给过我们……”

    工作人员无语的眨了眨眼睛，然后将统计本递给王修签字以后就不说话了。

    坐了下来，打开了电脑，几个人都开始摸起了桌子上的鼠标键盘。

    “手感还行，应该没什么问题！”

    听到朱佳这么说，王修也是放心了下来。

    因为朱佳是AP，这个位置其实对于外设的要求还是蛮高的。只要朱佳跟徐李钦没什么问题，基本上在战门的队伍里面，就没有什么其他问题了。

    “干脆打完这场比赛去买套鼠标键盘算了，到时候去其他地方参加比赛，鬼知道那边鼠标键盘会垃圾成什么样。”徐李钦摸着鼠标抱怨道。

    “这钱你出？”王修翻着白眼，对徐李钦说道。

    “嘿嘿~！”徐李钦笑了笑，大方的说道：“这些是小钱，我逼老板说没问题的。”

    一旁，翟启涵傻傻的看着徐李钦，道：“怎么又说道我身上了。不过这事情，还真没问题！不就是几套鼠标键盘嘛，小钱！！！”

    “嘿嘿，老板就是老板！”

    “那是，我昨天打听过了，老胡说这套鼠标键盘挺不错的，都是猛禽的针对LOL的特设产品，一百八加二百二，一共也就400一个人，咱们五个人，一起2000大洋就搞定了。我现在身上还有5000多，如果咱们今天拿下了参赛权，明天咱们就去电子时代广场去搞家伙！”

    “逼哥果然V587!”

    ……

    比赛区的开机一共只用了25秒，比赛区的整体配置还是相当不错的，至少对比起东海网吧游戏区的机器而言，要好上三四个档次。

    直接打开了比赛专用服务器，用特殊帐号进入到了游戏画面，在自由频道里，很快就看到了阿彪建立的OB位主机。

    排版列队，双方队伍全部进来就位，游戏正式开始！