
    “王修，你六级想办法去下路gank一次吧。”

    朱佳回到中路线上，对王修说道。

    “我去gank？对面可是慎加卡牌啊！我一走，他们两个铁定都会过来！”

    王修的经验马上就升六级了，可是这个时候让他去下路gank，他确实不想。

    一是对面两个全球支援，第二则是下路的经济差距已经被拉开，如果gankhaode话也就算了，如果没有gank成功，那么崩盘的可就不止是下路了！！！

    “那这样，你找机会跳大中路！卡牌跟我一个时间用的闪现，现在还有30秒，你差多少经验升级？”

    想了下，朱佳问道。

    现在这个情况，让王修的战争之王去gank下路确实不是什么好主意，而这个时候，将注意力转移到中路，或许能够稍微的缓解一下现在的尴尬局面。

    “没问题，等我10秒！”

    王修点了点头，gank中路，他经验稍微高于慎，如果去gank，慎怕是很难直接支援下来。

    ……

    场外，观众席上。

    上海马超玩味的点了根烟，这个时候，看起来已经有点意思了。

    “呵呵，不知道他们在零比四的情况下还能不能挽回局面？”

    “嗯，现在这个局面确实是有点不容乐观了。”

    一旁，赵克松也给自己点了根烟。

    他一直都以为战门实力很强悍的，可是今天对战黑燃战队的这一场比赛，却让他认识到了以前没有认识的问题。

    战门真的很强吗？

    或许他以前觉得，可是现在，呵呵！！

    想了一下，赵克松还是决定问一问上海马超。因为他也对英雄联盟有所了解，这个时候，他也很好奇是不是能在这样的局面下翻盘。

    “马超，要是换做你在场上指导，你会怎么做？你觉得还有希望翻盘吗？”

    “翻盘？”上海马超看了一眼赵克松，笑了笑，道：“如果换我上场指挥现在战门的话，我不能保证翻盘。”

    “现在的战门……”赵克松跟着说了一句，若有所思。

    上海马超笑了笑，说道：“其实他们应该已经发现了问题的所在，这个时候，只有将战场拉开，不让下路再受刺激才是关键。要是我，我就会让战争之王六级之后去gank一次中路，配合阿木木还有瑞兹，击杀一个没有闪现的卡牌还是轻轻松松的。”

    “转移战场？劣势的时候就应该这样做吗？”赵克松问道。

    上海马超摇了摇头，“也不尽然，转移战场只是在对手全面针对一路的时候，无奈之下采取的办法。现在的战门战队，除了这个办法，已经没其他办法转移战场中心了。”

    听到上海马超这么说，本来还想问点什么的赵克松却被上海马超制止住了。

    而就在这个时候，正如上海马超所说，王修开始gank中路了。

    蓝色方，肖林宁看到身下的巨大圆圈，立马说道：“彭城，你六级了没有！战争之王gank我了，速度支援！”

    而上路，彭城看着还有十分之一的经验空余，无奈的说道：“差一点六级……”

    嘭！！！！

    伴随着一声巨响，王修的******直接贴在了肖林宁卡牌大师的脸上，一记圣盾打击，直接让卡牌停在了原地。

    “好大的屁股……”

    随着肖林宁的一声感叹，王修配合着朱佳，成功收掉了肖林宁卡牌大师的人头。

    “嘿嘿，我这个跳大的位置不错吧！”

    成功拿下人头，并且状态还不错，王修就直接控制着战争之王跑去了上路。

    “一般一般，还勉强看得过去！”朱佳笑道。

    这个时候，他心情也好了不少。

    两人谈话之际，杨开的牛牛却又是跑到了下路，仗着视野上面的巨大优势，一记闪现，配合着机器人还有EZ的高额控制输出，成功拿下了下路的两个人头。

    而蹲在塔后的翟启涵见到对面彪悍的一幕，直接扭头就走，一点救人的意思也没有。

    而又拿下两个人头的EZ，回去之后，已经可以出一个三相之力了。

    “怎么玩，谁告诉我下路还怎么玩！！！”

    无力，深深的无力感。这个时候，徐李钦也不说话了。

    被人打成这个样子，他们还好意思说些什么。

    此刻，他们两个的感觉，已经彻底被黑燃战队给打散了。

    “逼哥，你要不要这么猥琐，好歹你过来吓唬一下他们也好啊！或许你这么一来，就让他们放过男枪了呢！”

    廖雄心态已经有点不对，开始对翟启涵发起了牢骚。

    “我来跟你们一起死么？”

    听着廖雄有点冲动的语气，翟启涵心里也有点不舒服了。

    本来前期丢了蓝BUF，gank又没拿到人头，够郁闷了，这个时候，廖雄竟然还这么说话，一个字，烦！！！

    “你来至少能吓吓他们啊！”

    廖雄还是不甘心，继续说道。

    “你没看到他们卡牌和慎都六级了么！双支援，我冲过去送死啊！”

    翟启涵无语，直接挑白了。

    “好了，别闹了，不就是几个人头么！慢慢来，我们将战场中心转移，打乱他们节奏就好了。”朱佳说道。

    现在团队里面最忌讳的就是内讧，一旦内讧，那节奏和感觉，绝对要大打折扣。

    听到朱佳这么说，廖雄现在已经没办法冷静了，说道：“现在转移战场还有用么，现在已经六比一了，而且对面EZ已经拿下三个人头，补刀比我们男枪高了三十个，这输出，绝对可以打出翔了！”

    朱佳翻了下白眼，道：“那你想怎么办？投降吗？与其浪费时间，还不如到线上涨点经验多补点经济！”

    王修这个时候也坐不住了，说道：“大家都少说两句，一场比赛而已。而且这次一共有六场，就算这局输了，也不代表我们没有机会拿下东海网吧的参赛权了！”

    “就是，冷静一下，廖雄你也少说两句，大家都是兄弟，这样闹有意思么。”

    “哼哼……”

    听到朋友们都开始说了，廖雄也只是哼哼了两下，并没有打算继续挑矛盾的意思。

    其实他心里也清楚，这事情真不能怪别人，全场就他死的最多。场上六个人头，有四个是他送出去的。

    这个时候说这样的话，他只是不想大家都把压力给自己而已。

    “实在不行你们就在塔下等gank吧，不出去补刀，等兵线过来塔下。机器人就算再牛逼，想要再兵后面拉人怕也没那么容易。”

    “就是，不给对面gank的机会，就算他们两个全球支援又有什么用！”

    “呃……牛头六级开大，配合慎的大招，加上卡牌，轻轻松松越塔强杀……”

    红色方，战门众人集体无语。本来是想要安慰廖雄和徐李钦几句的，可是徐李钦的这句话，直接秒杀掉了众人。

    ……

    场下，上海马超摇了摇头，这个时候，他也面露可惜之色。

    “可惜了，这样的局面就算是两个不错的选手也很难将节奏带起来。何况战门丶佳和战门丶修都还不成熟呢！”

    “倡仔，你记录一下这一盘战门失误的不足的地方，统计出详细的数据，等他们打完给他们看看！”

    听到上海马超这么说，国光电子的数据统计师之一的倡仔飞快的拿出了笔记本电脑，再商量了一下之后，三个数据分析师便开始进行了对战门战队这一次战斗的数据统计和分析。

    看到工作中的数据分析师们，上海马超满意的点了点头。

    呵呵！有这样的团队存在，想要进步，很困难么？

    赵克松没有说话，只是静静的玩着前方不远的液晶显示器，他倒是想要看看，战门战队这次究竟能不能翻盘！

    从OB位的经济统计看，战门战队的竞技已经落后了五千。加上刚刚一条小龙别黑燃战队收走。现在的经济差距，已经拉到了六千了。

    这样的差距，还能挽回吗？

    好奇，深深的好奇！！！