
    黑燃战队这边，几人的脸色都有点不好看了。

    从14比6变成14比8，这样的情况，也是在意味着他们战术的错误。

    因为战门战队的一次成功抱团，他们不仅损失了下路的一塔，还丢掉了小龙。这样的结果，可不是他们黑燃战队想要看到的。

    “曲炳辉，接下来的团战你可千万要稳住！记得你刚才并没有用闪现，到时候开团，你可千万别死了！”

    肖林宁叮嘱到，现在曲炳辉的EZ一共拿下了七个人头，可以这么说，只要他能zhanzhu输出5秒钟，对面的战门战队就悲剧了。

    “我明白！当时候我会注意我站位的。”曲炳辉点了点头说道。他也知道，此刻的重要性。

    虽然这个资格赛是积分赛制，一共能打四场，但如果第一局就在开局全面优势的情况下输了，对于战队或者他个人而言，都是一个非常巨大的打击。

    而且最重要的是，他并没有把握能够在跟校队对战的时候拿下胜利。

    几个人开始靠近一塔走位，这个时候走位和站位就显得非常关键，双方都很警惕，这个时候任何人都不敢有丝毫的松懈。

    “小心一点，战争之王没有出现在地图上，到时候他跳大一定要注意点。”

    彭城看了一下战门战队的站位，警惕的说道。

    几人都看了一眼，然后警惕的点了点头。战争之王11级之后，大招的中心范围伤害还是很高的，如果这个时候让战争之王突进到了后排，对于EZ或者卡牌而言，都是悲剧的存在。

    “是时候了！”

    朱佳突然这么说了一句，然后徐李钦点了点头，控制着男枪开始走位。

    一点一点，男枪还是游移到队伍前端，开始将兵线清理出塔。

    而这个时候，瑞兹和木木则都停下了补刀，好像是要让出这一波兵一样。

    廖雄的琴女跟徐李钦的男枪保持着一个闪现的位置，眼神之中充满了警惕之色。

    “他们这是要干什么？男枪难道疯了么？”

    看着男枪越走越出来，彭城忍不住嘀咕了一声。

    而这个时候，龔轩的机器人已经有点蠢蠢欲动了。这个时候，如果能拉男枪过来，这波绝对能够成功拿下红色方的一塔。

    要用闪现吗？这可是个绝佳的机会！

    龔轩问着自己，看着男枪前面的那个兵已经到了残血，他已经有点忍不住了。

    “萧哥，我看到机会了，要不要打？”

    机会？真的是机会么？

    肖林宁听到龔轩这么说，他稍微犹豫了一下，这个位置，龔轩如果出手，必然要交出闪现，如果男枪反应快的快，一个位移就躲了。

    可是就算没中，似乎也没什么损失，现在这个时候，战门战队似乎没有打过我们的实力。

    要不……让龔轩试试看？

    想到这里，肖林宁才点了点头，说道。

    “龔轩，你先手，杨开你稍微注意一下，如果成功拉到男枪，你一定要跟上！如果男枪死了，这波团战就稳妥了。彭城，你在EZ边上，稍微注意一点，我怕战争突进我们后排。”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    被肖林宁点名的三人齐声说道。

    这个时候的时间，仿佛被放慢了一样。

    此刻的龔轩有点兴奋，这个感觉，就是他玩机器人最舒服的感觉！

    “机会来了，嘿嘿！男枪你死定了！”

    看到男枪前面的小兵被他补掉，这个时候，红色方站在男枪前面的小兵开始朝着下一个进攻位置走去，就在这个时候，男枪的身前，露出了一个空挡。

    闪现！！！！！！

    机械飞爪！！！！！！！！

    “男枪！给我死过来！”

    随着龔轩的一声怒喝，机械飞爪瞬间飞出，竟然真的抓到了还没反应过来的男枪。

    可是这个时候的男枪，是真没反应过来吗？

    要知道，徐李钦此刻的神经已经非常紧绷了，就连这一幕，都是他计算haode！！！

    “机会来了！上啊！”

    红蓝双方的作战室几乎同时响起了这句话。

    而随着杨开跟上一个闪现的粉碎大地，徐李钦可以说是真的在劫难逃了。

    翟启涵此时神经紧绷，右手不停的晃动着鼠标，他并不是在害怕，而是在等待着闪现的最佳时机。

    而这个时候，黑燃战队的卡牌和EZ都下意识的往前走了一点，他们这么做，也属正常，因为他们要找到一个适合他们的输出位置，这样的做法，可以说完全是下意识的行为。

    “动手！！！！”

    喊出这句话的，是王修！因为他在第一时间就发现了这个战局！

    如果这个时候时间把握得当，团灭他们一波，绝对是有可能的！

    随着王修话音的落下，黑燃战队几人的脚下就浮现了一个巨大的圆圈，而这个时候，翟启涵已经抓住了机会，闪现了进去……

    大招！！！！

    木乃伊之诅咒！！！！！

    说时迟那时快，机会就是这么一瞬间的事情。

    而就是这一瞬间的机会，被翟启涵给成功的把握住了！

    大招！成功大住了五个人！

    朱佳眼睛一亮，这个时候，他也是一个闪现，然后进入到了人堆里面。这个时候，可不容许他有丝毫的失误。

    而就在他闪现的同一时间，朱佳还不忘飞快的提醒了翟启涵一句。

    “翟启涵别发愣，注意木木大招的时间间隔，完美控制一点五秒钟，别错了！”

    一句话，几乎是用不可能的语速完成。

    而这个时候，王修已经成功落下了斯巴达的巨大屁股。

    又是一个闪现，廖雄的琴女来到了牛头人的正前端，一个狂舞终乐章直接又将五人个沉沦了下去。

    “完了！”

    看到这一幕，肖林宁面若死灰，这一下他才知道，weishenme他心里刚才会有那种惊悸的感觉。

    原来，男枪只是一个诱饵！！！！

    “嘿嘿，干死他们！！！”

    伴随着战争之王******的落下，男枪也恢复了过来。

    一个快速拔枪，直接位移到了EZ脸上。

    二话不说，直接一个QWR的连招，瞬间打出了他全部的爆发输出。

    而王修落下，目标则是放在了卡牌身上，圣盾打击加长矛飞掷加穿心长矛！一连套的技能，飞快的打在了卡牌的身上。

    点燃！！

    朱佳阴阴一笑，终于有他展露恐怖面容的时候了。

    开启绝望之力。

    超负荷！

    法术涌动！

    符文禁锢！

    超负荷！

    QEWQ！

    一套完美的连招，直接让人们认识到了什么才叫AP的AOE输出！

    triplekill！！！！！

    triplekill！！！！！

    ……………………

    三杀！！！！

    朱佳瞬间打出的伤害直接恐怖到爆！这个时候，黑燃战队瞬间死掉的三人，都被他拿下了人头！

    黑燃丶辉的伊泽瑞尔死亡。

    黑燃丶萧的卡牌大师死亡。

    黑染丶轩的机器人死亡。

    战门丶佳成功拿到了一次三杀。

    战门丶佳已经无人能挡了！

    恐怖！

    真正的恐怖，完美的计算加上超常发挥的配合。

    这种只能出现在理论当中的一系列配合操作，竟然真的被几个第一次参加比赛的队伍打出来了！

    场外，不仅仅是所有观众，就连上海马超的脸上都是一副惊呆了的表情。

    “这……真的是战门战队打出来的操作吗？”

    上海马超喃喃念道，一脸的不可置信。

    而他旁边，赵克松满脸通红，死死的握着拳头，激动之情溢于言表！

    “这，才是我所想看到的比赛！战门，果然没有让我失望！！！”

    想到这里，赵克松竟然情不自禁的站了起来，右手成拳，猛的一挥，大声吼道：“战门威武！”

    观众席上，看比赛的众人先是一愣，随后也反应了过来，竟然都被赵克松这句话给感染了。

    只见一个个人都站了起来，手握成拳，学着赵克松的样子吼道。

    “战门威武！！！！”

    “战门威武！！！！”

    “战门威武！！！！！！！！！！！！！”

    ……