
    “慎，快过来！你直接大给到EZ的身上！我有金身，这场团战能不能赢就看你的了。”

    看到战门众人闪现过来，第一时间肖林宁就开始呼唤慎了。

    这个时候，肖林宁的卡牌已经将中亚这件装备出了出来，也就是说，接下来他有让自己不死的能力，所以第一时间，他就提醒彭城将大招交给EZ。

    “我身上还有闪现，机器人，跳进去放沉默打断他们的技能释放！！！”

    曲炳辉不愧是校队里面的二线精英，这个时候还不忘记提醒龔轩用机器人的大招打断对面琴女的第二次大招跟进。

    龔轩认真的点了点头，只见他此刻一个闪现闪到了EZ前面，一个静电力场直接释放了出来。

    【静电力场：被动效果：布里茨每2。5秒会释放一道电弧，对附近的随机一个单位造成100/200/300(+0。2)魔法伤害。

    主动效果：造成250/375/500(+1)魔法伤害且沉默周围敌方单位，持续0。5秒。移除被动魔法攻击直到技能冷却时间结束】

    随着龔轩这一大招的释放，直接打断了战门其他几人的技能跟进，同时也让曲炳辉的EZ成功逃离了战门众人的围攻。

    秘术射击！

    精华跃动！

    一逃出来，曲炳辉转身就是两个技能打了出去。而这个时候，彭城的慎也已经传送了过来。

    “散开！别被慎控制到了，先干掉一个输出！”

    王修大声的说道，他闪现过来，大部分的输出都交给了卡牌，可眼见卡牌血量快要见底，这个时候，肖林宁的卡牌大师身上，突然亮起了一道金光。

    “干！什么时候出的金身！”

    王修大骂一句，这个时候，他的E技能基本全部打空。

    就在王修和其他人打卡牌的时候，彭城的慎和杨开的牛牛已经回到了战场。而现在战门战队几个人的位置，都不怎么理想。

    “操！让你打我萧哥！”

    彭城怒骂一声，一个嘲讽，就对着已经血量只有五分之一的战争之王冲去。

    一个嘲讽，顺带着王修后面的琴女也中了招。

    奥义！影缚

    奥义！却邪

    忍法！诛邪斩

    面对王修的战争之王，彭城直接打出了一套他的小爆发。

    血量本来就已经见底，加上出的又是输出装备，一个仅有日炎和肉装的慎，就这么带走了他的战争。

    战门丶修的战争之王被黑燃丶城的暮光之眼击杀！

    ……

    杨开的牛头再次回到了战场，EZ一直在后排持续输出，而这一局面的出现，战门的几人都开始紧张了起来。

    “廖雄，注意大招，想办法找个位置控制他们的卡牌或者EZ！只要你控制住了我就能杀！”

    这个时候，主力输出兼半肉的朱佳说道。

    刚才他本来可以一套带走卡牌的，可就在禁锢刚放上去，卡牌就开出了金身，根本就没有给他输出的时间。

    走位！

    技能！

    各种华丽的招式！

    每个人都全神贯注聚精会神，这个时候谁也不敢有丝毫的马虎。

    徐李钦的男枪一个拔枪，直接让英雄朝后退去。

    这个时候杨开的牛牛已经没有了大招，而且杨开的牛牛是直接奔着徐李钦来的。

    “拖住我？有用吗？”徐李钦冷冷一笑，刚才已经成功拿下人头的他已经得到了一定的发育，这个时候的他可不畏惧一个没有输出的打野！

    大号铅弹！

    烟幕弹！

    两个技能，直接打在了杨开牛头的身上。

    烟幕弹也屏蔽视野和减速的效果，这个时候徐李钦利用身上的装备加上拔枪带来的攻速效果，开始对着牛牛一阵猛点。

    而这时，肖林宁的金身时间也到了，一恢复自由，第一时间他就朝着后面闪现。

    他可是清楚知道朱佳瑞兹的爆发能力，这个时候如果稍微停顿一下，可能死的就是他了！

    紧张的气氛，不仅仅是在两支队伍的操作人员身上。

    场外，电脑旁，湖南工程学院的BBS里。几乎所有观战的人都紧张了起来。

    现在这个时候，一场团战，基本就能够决定输赢。大家此刻都紧绷着心，等待着这场比赛的最终结果降临！

    究竟谁能获胜，谁将能拿下这一次东海网吧的参赛权？现在，这还是一个未知数！

    “你这是想跑么！”腾出身来，廖雄此时已经红眼，被朱佳那么一说，他的注意力已经全部放在了黑燃战队的卡牌和EZ的身上。

    这个时候，廖雄已经到了一个可以大招控制住卡牌和EZ的位置，但是这时，他又有点犹豫了起来。

    “要不要放大招呢？放了大招，朱佳他们跟不上怎么办？如果这一波输了，我们不就失去了拿到东海网吧参赛权的资格了吗！”

    廖雄现在的这种心态，其实一般人都会有，越到这样的关键时刻，心里的阴影就越大。手上的操作就会越慢。

    而这一刻，不知道weishenme，在廖雄的脑海里面，突然蹦出了刚才朱佳说的那句话！

    “廖雄，注意大招，想办法找个位置控制他们的卡牌或者EZ！只要你控制住了我就能杀！”

    只要我控制住你就能杀么！是这样么！？

    廖雄眼睛细细的眯了起来，一种说不清的感觉，充斥着他的身子。

    “干了！胜利此刻将在我手中闪亮！我廖雄的名字，将成为战门战队开创的印记！”

    狂舞终乐章！！！

    【狂舞终乐章：用不可抵抗的音符迫使敌方英雄跳舞1。5秒，并造成150/250/350(+0。8)魔法伤害。】

    瞬间，一道金黄色的光幕打在了慎，卡牌，EZ三人的身上！

    团控三人，可以说，这一次廖雄的大招放的非常到位！

    而这个时候，慎因为被控制了的缘故，并没能及时缠上朱佳的瑞兹，这也使得朱佳的瑞兹有了脱离的机会。

    朝前走了两步，直到这个时候，朱佳才真的松了口气。

    现在的他已经只有五分之一的血量了，如果廖雄再不下手，那么只要他一死，这一波黑燃战队就赢了！

    翟启涵的木木一个绷带缠绕，直接贴在了伊泽瑞尔的脸上，开启了绝望光环，直接走在了卡牌和EZ的中间。

    阿木木的愤怒！！！！

    随着翟启涵一套技能的输出，朱佳已经走了上来。

    绝望之力！

    法术涌动！

    超负荷！

    禁锢！

    超负荷！

    几个技能，直接是将还有二分之一血量的卡牌和三分之二血量的伊泽瑞尔带走！

    强大的输出！

    恐怖的输出！

    此刻的朱佳，已经彻底的主宰了这场比赛！

    他的输出，已经震惊了所有人！！！

    胜利的天秤，已然朝着战门倒去。而黑燃战队，注意将以失败者的身份站在这个已经不属于他们的舞台之上。

    “输了吗？这是输了吗？”

    看着两大输出倒下，黑燃战队还活着的彭城，杨开以及龔轩，彻底的绝望了。

    这场大龙团战，最终以二换五告终。

    “还打吗？”彭城问了一句。

    虽然他嘴上这么问，但是此刻他的心里，已经绝望了。

    这样的局面，竟然还被打输了，自己的黑燃战队，真有那么厉害吗？

    疑惑，疑问，不安！

    “打？还打什么？能打的赢瑞兹吗？输出这么高了！见面直接一套带走，还用打吗？？？”曲炳辉直接发起了投降。

    他也绝望了，他的绝望是因为瑞兹刚才强大的输出。

    “投吧！”

    垂头丧气，肖林宁也知道机会往往只有一次，错过了就没了，剩下的只有放弃。

    “投……”

    失落，落寞，一个本应该很强大的战队，就这样退出了舞台！

    而这样的结局，就是黑燃战队直接打出了GG！

    比赛，结束！

    战门战队获得了这场比赛的胜利！而他的名字，响彻湖工大地！