
    随着这一次团战的胜利，战门战队终于将人头比拉成了14比13，。全面的胜利也让战门战队这边的士气上扬了不少。

    “干的不错啊，你这小子！”

    朱佳忍不住拍了一下翟启涵。

    虽说刚才是他拿下了三杀，但翟启涵的先手把握和廖雄王修的技能跟进都衔接的相当出色。

    翟启涵笑了笑，说道：“如果这次没有跟上，我怕钦哥会弄死我的，嘿嘿！！！”

    徐李钦说道：“怎么会呢！我是那种人么……”

    听到徐李钦这么说，众人都翻了个白眼。

    这个时候，廖雄摸了摸脑袋，说道：“其实我觉得，我刚才也打的不错……”

    廖雄说完有点不好意思，毕竟他是自己在夸自己，想他这么厚脸皮的人，确实是少见……

    王修点了点头，笑道：“是打的不错，你刚才那个技能几乎已经将控制时间放到最大了。这样的时间掌握，我都没你厉害！呵呵，廖雄，厉害！”

    “的确厉害！”

    廖雄旁边，一脸兴奋的徐李钦也说了句。

    他是这场战争的引线，而这场战争的胜利，也是以他为诱饵开启的。

    红色操作室内，众人都互相夸奖着，手上的动作却没有丝毫的松懈。补刀，打BUF，买装备，每个人都在明确自己的位置。

    而蓝色操作室，几人脸色铁青。尤其是肖林宁，手指紧握的都发白了。

    “weishenme会打成这样，weishenme！！”

    肖林宁旁边，彭城小声说道：“他们本来就有两个大团控，这种中后期简直是变态的存在，我们打输了也是正常。再加上我们刚才的判断失误，提前先手给木木来了一个大五人的机会，所以……”

    听到彭城这么说，肖林宁恶狠狠的看了彭城一眼。

    肖林宁是一个有野心的人，他的目标，绝对不是这一次网吧的冠军，但是现在，他的信心以及他的队伍，都遭到了巨大的打击。

    “明明已经在前期占尽优势，怎么会……怎么会打成现在这样！”

    肖林宁烦恼，黑燃战队中的其他人也一样失落。

    所有人都不想输，尤其是这种线下的直播赛事。

    而且这次还是关于参赛权的比赛，输了，他们就将彻底退出这个舞台。

    “加油吧！我们现在还有机会，毕竟游戏还没有结束！人头上我们现在还占有优势，如果这样就放弃了，我不甘心！我相信你们也不会甘心的！”

    曲炳辉突然狠狠的说了一句。

    他是校队的二线，进入黑燃战队，本来就是想要证明自己的实力，如果现在就丧失了斗志，那接下来，他还有继续战斗的必要吗？

    “打！都已经打到这里了，难道还怕输么！什么****东西，好好干上一场，管他个三七二十一！”

    彭城也恶狠狠的说了一句。

    大家都有血性，这个时候，就差谁来点燃这一把火了。

    “干！干掉战门，干倒校队！我们要拿下东海的参赛权！”

    “干！”

    ……

    游戏继续进行。黑燃战队并没有就此放弃了这场比赛。

    五人迅速散开，疯狂的吸收着外围经济。只要战门抱团来攻击，他们就在塔下防守，一点也没有给战门机会的意思。

    “奇怪，怎么突然感觉他们打出自己的节奏来了？”红色操作室内，翟启涵突然这么说了一句。

    黑燃战队确实厉害，都这个时候了，竟然还稳住了阵脚。

    “廖雄，带个400，把他们视野给清了，看他们还怎么骚起来！”朱佳说道。

    “明白，相信我排眼的jishu！”

    廖雄直接飞了回城，买了400的真眼。这个时候，对面还是没有打团的意思，唯一能够破局的，就是清理对方外围野区的视野。封锁他们的经济路线。

    “跟着排眼，我倒想看看，对面机器人多么有钱！”

    阴阴一笑，王修几人已经是跟在廖雄的身后，开始游走于蓝色方的野区。

    “他们开始针对咱们视野了！萧哥，怎么办？”

    看着大量的眼位被排除，作为蓝色方辅助位的龔轩开始急了起来。

    本来就是打防守的，他又是辅助，没有经济来源的他压力已经很大了，这个时候，再被对面带400清理视野，他可以说是一点补充装备的经济都没了。

    “呵呵，终于这么做了！弟兄们，咱们要开始进攻了！”

    “嘿嘿！”

    黑燃战队的几人都阴阴的笑了起来，这几分钟的时间里，他们已经走出了原来的失落情绪。

    就在他们全面防守的时候，战术已经被肖林宁给定了下来。

    他们要等的，就是战门战队清理他们视野的时候！

    本来经济上面就没有什么差距，加上这几分钟的发育，可以说双方的装备又回到了同一起跑线上。

    “他们往大龙去了。”

    “大龙逼团么！有想法！注意站位，我们去会会战门！”

    说着，杨开的牛牛已经走到了最前方，几人站位都比较散开，生怕被战门又来一次团控灭团了。

    而此刻，战门已经将大龙视野完全清空，他们所想的，其实也就是大龙逼团。

    因为强攻已经不现实了，这个时候唯一能破开局面的，就是大龙逼团。而且现在的视野已经掌握在了战门的手中，想要胜利，就看接下来机会的把握了。

    “他们过来了。”

    廖雄看着屏幕蓝色方野区的视野，突然说了一声。

    “卡好视野，这个位置没眼是看不见的。我们等他们踩到我们设下的陷进里来！”

    这个时候，战门的众人都躲在了大龙转角的位置，这个位置，其实就是有一个视野空缺的好处，一般来说，站在这个位置里的队伍，只要抓住机会，很容易就能打赢团战。

    杨开的牛牛进如第一个河道草丛，黑燃战队的站位很开，基本上都保持了一个相对安全的距离。

    “站位一定要注意，千万不能让对面木木给强开团了！”

    关键时刻，肖林宁还是忍不住提醒了一句。可见上一次团战的时候，给肖林宁的心中造成了多大的阴影。

    “没人，怎么回事！”

    杨开这个时候已经走到了河边第二个草丛，这个位置，已经是大龙边缘了，一般来说看，只要打大龙就能在这个草丛里看见的才对。

    “难道他们没有打大龙么？不可能啊！地图上都没见人了！萧哥，现在怎么办？”

    随着杨开的问话，肖林宁直接开启了他的大招，命运！

    【命运：显示地图上所有敌方英雄（包括潜行状态下）的位置，持续6/8/10秒。当命运技能被激活，再次使用该技能可以在引导1。5秒后将崔斯特传送到5500码以内的任何地方。】

    就在肖林宁开启了命运的瞬间，王修众人的身影就暴露在了黑燃战队众人的视野之中。

    “我先手了！”

    杨开这个位置相当完美，因为战门5人抱团的缘故，他只要一个闪现加上大地粉碎，可以直接控制上五个人。

    “别激动！”

    肖林宁想要制止，可是这个时候杨开已经出手，一点停留都没有。

    本来，这将是一场黑燃战队的完美胜利。因为杨开这次的控制直接控制了战门战队的五个人。

    可是事情却没有想的那么简单。

    黑燃战队为了防止战门的团控后期，站位已经相当分散，加上这个时候杨开又是突然出手，所以黑燃战队的其他人想要跟进，已经是不可能的事情。

    万能牌！

    选牌，黄牌！

    “快点跟上！”

    这个时候，已经由不得他们想那么多了，既然杨开已经出手，再远也要跟上来输出了。

    河道的第一个草丛，曲炳辉的EZ直接开启了大招，他的大招是AOE伤害，这个时候他能够第一时间支援过去的输出这有这个了。

    精准弹幕！

    奥术跃迁！

    秘术射击！

    精华跃动！

    一连串的技能，直接放了出去，虽然距离较远，但EZ本来就是机动性最强的ADC之一，这个时候他跟进的速度，自然不慢。

    一连套的技能都打在了战门众人的身上，其中王修受到的伤害最多。

    他本来就不是出的肉装，这个时候，他已经只有三分之一的血量了。

    “我们打出去！翟启涵跟上来！”

    操作室内，王修大吼一声，直接闪现了出去。

    这个时候，木木的绷带还有琴女的闪现都用了出来。

    谁都不想跟牛牛去玩，这个家伙毕竟只有控制，没什么输出，关键时刻，管他就等于给自己找团灭。

    闪现！

    闪现！

    闪现！

    几乎同一时间，战门的人都用处了闪现，将牛牛一个人放在了大龙围墙的里面。

    阿木木之诅咒！

    团控！

    EZ和卡牌两人，瞬间就被固定在了原地！

    ……