
    当游戏进入到二十分钟的时候，双方的人头比已经变成了十四比六。

    这个时候，朱佳和王修各死了两次，而木木死了一次，男枪死了三次，剩下的七次，都是廖雄死的。

    战门战队看上去虽然凄惨，实则不然。

    因为红色方这边的六个人头其中有四个是在朱佳的瑞兹身上。

    20分钟，朱佳的瑞兹一共补了一百九十个刀，加上四个人头的经济。

    他现在的伤害，在现在这个时候已经是非常恐怖的存在了。

    “抱团，推次下路，不能让他们再这样牵着鼻子走了！就算双全球我们抱团应该也能打的！”

    “徐李钦，你注意跟我交叉站位输出。咱们两个在后排互相保护，你清楚嘛？”

    打到了20分钟，朱佳实在忍受不住处处被压着打的纠结气氛，终于开始组织团战了。

    虽然前面也有过几次小规模的团战，但在黑燃战队有意的避让之下，硬是没有真正团过，这一次，朱佳不想再这么打了！

    现在这个情况，本来差距就有些大了，再等个几分钟，怕是他这四个人头的优势都打不出什么伤害了。

    王修也点了点头，说道：“没问题，我直接跳大，朱佳廖雄，你们两个想办法先手一下，我只要看到你们动手，我就直接跳大了。”

    这个时候，翟启涵说道：“我闪现现在还没恢复，如果我能拉到人，我就先手，王修你注意跟上啊！”

    “没问题！”王修点了点头，开始朝着下路走去。

    几个人飞快的往下路集合，由于这一局廖雄红眼了，所以现在下路的视野已经被廖雄的真眼控制了一大半。

    在这样的情况下，朱佳还是很安心的朝着下路第一个草丛走去。

    由于是红色方，徐李钦和廖雄又将兵线压了出去，所以朱佳和翟启涵进草丛的时候，并没有被对面的下路二人组发现。

    曲炳辉，黑燃战队的ADC位，也是湖南工程学院的校队二线成员，因为这一次没能够进入校队，所以他直接就跟着黑燃战队的肖林宁来打这场比赛了。

    “我怎么感觉有点不对劲啊！他们不是一直猥琐在塔下补刀的么，怎么突然把线压出来了。龔轩，你去对面草丛放个眼，没眼我不放心。”

    曲炳辉的话刚一落音，对面草丛里，一个绿油油的绷带就飞了出来，竟然直接就击中了曲炳辉的EZ！

    “不好！”曲炳辉暗叫一声，手飞快的按在了E键上面，这个时候的反应，曲炳辉已经够快了。可是木木随后的一个大招，他完全没办法躲避。

    “干！完蛋了！”

    果不其然，正如曲炳辉所料，控制上面的时间差直接让他死在了这里。

    瑞兹和男枪的双重输出，让他一个小小的脆皮，直接葬送在了这里。

    而龔轩的机器人，也没有逃过众人的击杀，潘森的一个大招，正好大在了机器人的正前方，此时龔轩手上还有一个闪现，但是这个闪现他却不知道该怎么去用。

    “支援啊！慎！”

    房间里，龔轩喊了一声。

    可是这个时候，上单的彭城犹豫了一下，还是没有支援过去。

    原因很简单，EZ已经死了，现在下面摆明是五个人，而他们这边杨开的牛牛又没有在下路，就算他跟卡牌两人双支援下去，怕等待他们的，也只有死亡一路。

    14比8！

    比分又被战门战队成功的拉进了一次。

    这次的两个人头，分别在翟启涵和徐李钦的身上，其他人，除了王修之外，都拿到了两个助攻。

    “不错！就是这个节奏！推了塔直接小龙，然后咱们抱团打中路！”

    朱佳满脸喜色，能够找到节奏，就有翻盘的机会，而现在，似乎已经有了那么点节奏的感觉了。

    20分分钟的时候，众人的装备已经基本成型，加上兵线和五人抱团的缘故，所以塔推的特别快。

    而小龙方面，黑燃战队也选择了直接放弃。

    没有ADC五人不齐的情况下，如果想去偷小龙，很可能被对方找到机会，再打一波。

    这个时候朱佳的瑞兹输出已经相当可怕了。

    可是由于只有一个人头，徐李钦在20分钟的时候并没能够达到他应有的输出效果。虽然刚才下路赢了一波，可是这次转战中路，团起来，依旧没什么希望。

    “等下如果他们选择强突的话，我们还是没办法打。”

    王修看到拿下了小龙，直接选择了回城。

    这个时候，补充一波装备，就该中路团了。

    “你们回去，我先守下中路。”朱佳沉稳的说道。这个时候，他的脑袋已经开始飞速的转动起来。

    他在思考！思考怎么才能在正面团战上面取得胜利。

    “要不让徐李钦做诱饵？反正他装备没跟上，这个时候如果他去做诱饵，引发他们集中攻击，我找个机会闪现进去大，如果能控制到后面，你们秒掉他们的卡牌跟EZ，他们不是就没得打了？”

    听到翟启涵这么一说，红色作战室里的几人眼睛都亮了。

    是啊！徐李钦是ADC，这个远程物理输出在后期的重要性对面自然清楚！

    加上ADC又是一个脆皮，如果用走位失误来勾引，对面绝对上当！到时候木木找个机会闪现大招，配合上琴女的一个大招，干掉EZ和卡牌应该没什么问题。

    “徐李钦，你怎么看？”

    听到众人说了这么多，王修也注意到了徐李钦脸色的异样。让他当诱饵，其实也是对他能力的一种否认，这事情放在谁身上，都不会好受的。

    徐李钦的脸抽搐了几下，深深的吸了口气。这个时候他的男枪已经从泉水里面走了出来。

    “我不能当一个拖累团队后腿的人！我有闪现，还有E技能的位移，如果时机把握得当，应该能在勾引到对面抱团进攻的同时还能成功逃脱！既然大家已经要让我做这个诱饵了，那我就来做做，我倒要看看，黑燃战队的那群家伙是不是真的能够拿下我的人头！！！！！！！”

    徐李钦紧了紧拳头，然后认真的点了点脑袋。

    看到徐李钦同意，王修稍微松了口气，虽然大家都是一个队伍里的，可这样的事情，最容易让矛盾产生，王修可不想看到这样的事情在队伍里面出现。

    随着几人的说话，几人都已经控制着自己的英雄来到了中路一塔的位置。

    而这个时候，对面黑燃战队的五人已经抱团，并且开始找机会消耗一下王修这边的一塔。

    “徐李钦，接下来就看你的了！我知道你心里可能会有点不舒服，但是这个事现在必须由你来做。心态放轻松点，别抱有情绪，你现在还有闪现跟位移，如果运用的好，还不一定死呢！”

    徐李钦再次点了点头，朱佳说的，正是他想要做的，至于心中的那些负面情绪，就让他们见鬼去吧！！！

    “我来，翟启涵跟我保持距离，只要他们一攻上来，你就找机会！”

    “知道！”翟启涵认真的点了点头。

    “兄弟，别让我死的不明不白！我希望我的牺牲，能够给战队带来巨额的回报，你清楚吗！！！！”

    翟启涵：“相信我！”

    战门战队其余三人：“相信我们，这一战，必定改变局面！！！！”