
    一行人直接坐车朝着湖南工程学院的南院开去。

    而还待在寝室的一众牲口却对这件事情毫无所知。

    这个时候，他们恐怕早已经将那天晚上在苏荷发生的事情忘在了脑后。

    打完了一盘英雄联盟，成功拿下了今天的首胜，翟启涵看了看时间，然后站起来说道。

    “快到点了，起来别睡了，穿衣服要走起！”

    廖雄从床上翻了起来，今天白天打了一天比赛也确实够累的了，所以回到寝室后不久他就睡下了。

    “就到点了啊！九点有这么快吗？”廖雄迷迷糊糊的说了一句，就开始穿起衣服。

    这个时候王修也从床上爬了起来，他眼睛红红的，一看就知道是还在想欣欣那事情。男人，有时候就是这么苦，再痛再累，都要放在心里。

    邓超这个时候也推开门进了寝室，一看几人都在，诧异的问道：“咦，你们今天竟然没在网吧训练？奇迹啊！”

    “靠！”廖雄竖起了一根中指，说道：“我们今天已经打完东海网吧的参赛权比赛了好吧！你这家伙，一点都不关心我们几个弟兄的！”

    “那你们拿下参赛权了没？”邓超坐下，从抽屉里拿出瓶水喝了起来。

    “当然，你也不看看我们是谁！嘿嘿！”翟启涵笑着说道。

    王修和廖雄都下了床铺，这个时候，邓超也看到了王修怪怪的样子。

    “他怎么了？”邓超小声的问着翟启涵。

    “是他跟欣欣的事情，我也不清楚具体发生了什么，反正他们今天闹矛盾了。”翟启涵无奈的耸了耸肩，这事情他还真不知道怎么说。

    “呃，你们这个时候起来干什么？要出去么？”

    看着几个人都在穿衣服，邓超傻眼了，现在似乎快九点了啊！出去干什么？玩通宵么。

    “嘿嘿，雄哥今晚请客吃烧烤！”

    翟启涵猥琐的说道。

    就在此时，寝室的大门又被推开了，进来的，赫然是徐李钦和朱佳。

    这两个家伙勾肩搭背，一看就不是什么好东西。

    “嘿嘿，到点了，雄哥！我们现在可都是准备大战一场的哈！”

    廖雄翻了翻白眼，摊了一下手，然后说道：“反正我就出一百大洋，到时候吃不够大家AA！”

    “靠，雄哥你还这么小气啊！”

    说这句话的是邓超，此刻他的摸样，直接让王修几个笑了出来。

    雄哥小气……

    好吧，你们赢了！

    廖雄也不解释，今天拿奖金的可不是他一个人，出一百是他的极限了！绝不会再多出一点，一个字，靠！！！

    翟启涵站到了门边，笑道：“行了行了，别让我们雄哥囧了，走吧，订了位置到时候晚到被别人占了就不好了。”

    “嗯，走起！”

    ……

    湖南工程学院南院门口。

    3组的二十多号人已经全部到位，看着走过来的阿诚，大家都露出了恭敬的神色。

    “都到齐了么？”阿诚问道。

    “到齐了，不过那群小子还没到。”一个小弟站出来说道。

    “照片你们应该都看过了吧，到时候别弄错了人。”

    “知道了，诚哥。”

    阿诚想了一下，觉得如果这么一大帮子人过去，很可能会让那群小家伙警惕，所以zuihou他还是决定先派一个人过去蹲点。

    “阿生，你先去烧烤店哪里去蹲点，如果那些家伙到位了你就发个短信给我，我们就先不过去了。”

    “是，诚哥！”

    那个叫阿生的点了点头，然后将报纸包haode片刀藏在了身后，朝着烧烤店的方向走去。

    说来也巧，王修几个就在阿生刚开始走的时候来到了学校门口。

    “咦，那边怎么站了那么多人？”

    第一个发现的人是邓超，好奇的他直接对着小伙伴们说了一句。

    “嗯？好像都不是我们学校的。”廖雄看着那群人皱了皱眉头，也不知道怎么的，他突然想起了前段时间在苏荷酒吧里发生的事情。

    “好像记得打到zuihou说了会喊人的……难道这群人是来找我们的么？”

    廖雄心里这么想，却没有说出来，而其他的几个人根本就没有把这件事情放在心里。

    想到这里，廖雄准备过去看看，如果真是找麻烦的，这事情就难搞了。

    这个时候，王修心情已经好了许多，他可不想在吃东西的时候还抱有负面情绪，所以之前想的很多事情都被他抛到了脑后。

    吸了口气，王修说道：“可能是我们学校的谁在外面得罪了不能得罪的人吧，我老家以前常常发生这样的事情。”

    “常常发生？那这事情一般都怎么解决？闹的大吗？”翟启涵问道，这事情他很好奇，从小就生活在较为优越的环境里，这事情他见的还真不多。

    “呵呵，怎么解决？简单，打残一方这事情就解决了。一般不是什么大事是不会死人的。”王修调笑道，他知道这么多，还是因为他的那个哥哥。

    虽然王修自己也不清楚在老家哥哥在那个圈子里是一个什么样的地位，但从他几次出事哥哥都顺利解决的手段来看，哥哥应该也是一个挺牛逼的存在。

    翟启涵不说话了，因为他也想到了之前在苏荷发生的那件事情。

    “会不会……是来找我们的？”朱佳这个时候突然说了一句。

    既然开口了，朱佳也不打算把他前段时间得到的消息隐瞒了，直接说道：“其实我前段时间一个朋友给我打了个电话，说是河西这边有人在找我们。”

    “找我们？什么事？”王修愣了一下，这个时候他还没反应过来。

    廖雄的心沉了下去，果然还是在找我们啊！

    “应该是那天晚上在苏荷发生的那件事情吧，我还以为过去了，没想到对手这么硬。”

    “那怎么办？”徐李钦紧张了起来，他可不想打架。胆子并不大的他其实现在已经有点恐惧了。

    “我怎么知道怎么办？”廖雄无力的说道。其实他也怕这事，毕竟是在校学生，谁没事跟社会混子一起闹腾啊。

    “或许不是找我们呢！”王修摇了摇头，他并不怕事，而且这个时候心情烦操的他也想打一架发泄一下。

    “宁可信其有不可信其无！小心一点总是haode，我看今天晚上的烧烤还是别吃了，咱们回寝室先躲躲！”廖雄谨慎的说道。

    “我赞成。”一看廖雄提议，徐李钦马上附和。他也不想再和那群人碰面了。

    翟启涵没说话，其实他虽然内向，但对于这种热血的事情，他还是有那么点向往的，毕竟是男人，谁没一点血性呢！

    而朱佳则是一个常年混迹的浪子，他说道：“其实廖雄说的没错，还是暂且避一避吧，毕竟马上就要开启城市英雄赛了，如果这个时候我们出事了，那城市英雄赛怎么办？我们付出了这么多，难道就要为了一时冲动付出这样的代价吗？不值得，就算那群人不是找我们的，现在避一避也是正确的选择。”

    “呵呵，我无所谓，能吃就吃，不能吃拉倒，我也不饿。”王修摊了摊手，无所谓的笑了笑。

    “那回去吧……”

    谁知道廖雄的话没落音，就看到那边那一伙人冲了过来。

    “诚哥，那边好像就是我们要找的那群人，他们好像发现我们了！”一个无意中发现王修等人的小弟立马走到了阿诚的身边。

    “哪里？”阿诚问了一句。

    小弟立刻指着王修他们，说道：“他们好像发现我们了！诚哥，要动手吗！”

    随着这个小弟的一声叫喊，旁边的其他人立马朝着他指着的方向看过去。瞬间，这场景就变得诡异起来。

    “干！别让他们跑了！”

    阿诚做这种事情毕竟老道，一看就知道对面那群小家伙已经动了想跑的心思，二话不说，他直接下了命令。

    ……

    结果二十多人瞬间就冲了出去，朝着王修他们所在的位置奔去。

    “操！他们发现我们了！”徐李钦突然说了一句，然后转身就跑。

    就在徐李钦跑的一瞬间，廖雄，王修，翟启涵，朱佳，邓超也听到了后面的动静，看了一眼，表情立马就变了。

    “跑，往学校里跑！这要是被抓到就完蛋了！”

    看了一眼，王修立马扯着嗓子吼道，这个时候要真被追上，不死也要废半条命。

    撒腿就跑，打是没希望了，对面毕竟二十多号人，而且都那家伙的！要真打起来，输的绝对是王修几个。

    一开跑，几个人平时都没怎么锻炼的，速度自然不快，不过徐李钦这家伙直接跑到了校保卫科在校门口设立的点。

    一进保卫科，徐李钦直接说道：“保安大叔，外面有好多社会分子要打我！”

    “社会分子要打你？”那个保安大叔看了一眼徐李钦，然后走到了门口，结果一看，傻眼了。

    二十多号人追着王修他们五个，那群人手上此时都已经亮出了刀子。

    脸色一白，这个老保安也吓到了，颤颤巍巍的拿出手机，拨打了110。

    “喂，是公安局吗？我这里是湖南工程学院南院，我这里有一群黑社会在学校里砍学生，你们快点过来。”

    挂断电话，老保安并没有松了口气，因为这个时候，几个混混冲了进来。

    “是这个家伙吗？？”站在最前面的一个青年问身后的那个人。

    “没错，那天晚上有他一份！”

    得到回复，站在前面的这个青年阴阴一笑，然后‘操！’的一句就是一刀。

    “啊！！！”徐李钦直接惨叫了一声，直接被砍翻在地。

    而外面，王修几个人已经一起溜进了教学楼。

    这个时候才九点多，教学楼里的学生还是挺到多，溜进去，至少让那群人难找一些。

    阿诚他们追到了A栋教学楼的楼下，一时间，众人都停住了。

    “诚哥，还追吗？”一个小弟问道。

    阿诚想了一下，这里毕竟是学校，可能已经有人报案了，哼哼了两句，阿诚说道：“散了，回去吧，下次再找机会。你们自己都小心点。”

    说完，阿诚就拿着家伙飞快的朝着校外跑去。

    “诚哥！”

    校门口，一个身上溅了些血的青年站在那里，恭恭敬敬的喊了一声。

    “虎子？你怎么在这里，你又不是三组的！”阿诚看到那人，愣了一下，看到他身上的鲜血，立马就觉得不对了。

    只见那个叫虎子的家伙嘿嘿笑了一下，然后说道：“最近手痒，我们这组很难接到活，所以这次听到诚哥你这里有活，我就自己过来了。”

    这个时候，虎子的身后又过来了几个人，正是之前被阿诚派去守烧烤店的阿生以及虎子手下的两个小弟。

    “阿生，你怎么也在这里。”阿诚心里顿时有了一种不haode感觉。

    “刚才遇到了虎哥，所以就过来了，正好看到他们之中的一个家伙进了门口的保卫科，所以就跟着虎哥过去搞定了那个家伙。”

    听到这里，阿诚脸色一变，拉着虎子就跑。

    “操！你没把人弄死吧？”一边跑，阿诚一边问道。

    虎子进了这个圈子已经有不少时间了，是组织里面出了名的狠手。

    虎子咧嘴一笑，说道：“没呢！就砍了几刀，阿生那小子说您吩咐不能下手太重。”

    “嗯。”阿诚点了点头，说道：“现在先别说这些了，我们直接打车回福星酒楼，到时候再跟我说说。”

    猜到学校方面已经报警，所以阿诚并不想在湖南工程学院南院多做停留。

    此时正好一台的士驶来，直接邀车，然后朝着福星酒楼开去。

    学校门口的校保卫科里。

    老保安浑身颤抖着，脑袋上全是冷汗，掏出手机，直接按下了120。

    “喂……是……医院吗？我这里是湖南工程学院南院校区，我这里死人了，你们快来啊！”