
    湘潭，市中心医院。

    看着手术室的灯还亮着，几个人都坐在门口的塑料椅上默默不语。

    这个时候，班上一些得到消息的同学以及学校方面的领导也来了。

    不过在了解了情况和说了几句安慰的话之后，他们便匆匆离去。

    徐李钦比王修几个要大，但是在学校里面和他玩的haode也就王修他们几个。

    徐李钦家里那边，在王修几个的要求之下学校才没有去通知。

    不过徐李钦醒了以后，必须要跟学校方面通气。毕竟这事情闹的这么大了，学校绝对不可能不管的。

    “呵呵，竟然闹出了这样的事情！！！”

    朱佳冷笑，也有点自嘲的意思。坐下来这么久，压抑的气氛确实有点让人无法呼吸，朱佳感觉要是自己再不说点什么，怕是会窒息的！

    事情发展到现在这个样子，谁都没有料到。本来第一个跑掉的徐李钦，谁知道会被砍倒在保卫科里？

    “不行，我不能坐视不理！这件事情，他们一定要给个说法！”翟启涵站了起来，双眼通红，紧了紧拳头，恶狠狠的说道。

    “呵呵，这事情你要怎么管？还不能坐视不理！你有多大本事，你告诉我！翟启涵你今天告诉我你多能耐！来！”朱佳冷笑的看着翟启涵，语气显得异常的激动，不过翟启涵知道，朱佳的心里也同样难过。

    事情发生了，大家也都能猜到对手是谁，可是在现实生活中，他们又有什么反抗的能力呢？

    难道要将他们叫出来SOLO一把么？现实吗？

    钱？权？还是人？

    似乎都没有吧！既然这样，还说什么报仇，有意思吗？

    “我……”翟启涵开口，但一时间却不知道该说些什么。

    廖雄抓了抓脑袋，没做声，要换做平时，他早就笑看翟启涵和朱佳争斗了。

    王修玩转着手中的手机，心里也不知道在想些什么。

    这个时候，手机铃声突然响了起来。这声音倒是把王修吓了一跳，差点将手机丢了出去。

    寂静的空间，这铃声就显得有些突兀了。

    “嘀嘀嘀！”

    铃声还在响，王修却还没有去接，也不知道是不是真的呆住了。

    “接电话！别傻愣愣的！”

    朱佳今天似乎火气挺大的，自从陪着徐李钦到医院来就不对头了。

    王修看了看手机里的来电显示，是他哥哥！

    王炜，这是一个让他记忆深刻的名字。

    接通，王修直接说道：“哥哥。”

    王修的声音有点低落，语调也与平时不一样。而这种状态，一下子就让王炜发现了。

    “你怎么了？是不是发生什么事情了？”

    电话里的声音带着略微的担心，但却没有其他的什么。

    “我在医院……”王修自己都不知道怎么的，这句话就脱口而出了。

    “医院！”突然，电话那头的声音高了几分，然后语速瞬间变快，“你现在在那个医院，我已经到湘潭了！”

    “哥哥你在湘潭？”王修也愣了一下。

    “嗯，快说地址，我马上就过来。”

    “市中心医院，不过哥哥……”

    王修的话还没说完，哥哥王炜就直接挂断了电话。由此可见，王修在他哥哥心中的地位如何。

    “你哥哥要来？”朱佳问道，他跟王修在以前的真三战门战队待过很长时间，所以也知道王修有这么一个哥哥。

    “嗯，我也不知道他在湘潭。”王修说道，眼神又开始茫然了起来。

    “我出去打个电话。”翟启涵说道。

    刚刚他被朱佳说了一通之后他就没再说话，这个时候站起来，倒是让三人愣了愣。

    “我去洗把脸。”廖雄也站了起来，深深的吸了一口气，就朝着卫生间走去。

    他跟徐李钦的关系也不错，其实在医院看到病床上徐李钦的时候，他哭了。加上心中的疲累，这个时候他想要去清醒一下，用冰冷的自来水清醒一下。

    湘潭高速路出口。

    “张叔，麻烦你动作快点，小修在市中心医院。”

    听到王炜那有点焦急的声音，开车的张叔只是平静的点了点头，然后车的速度瞬间就飙了上来。

    途中，也没管红灯车速限制什么的，直接一路朝着市中心医院的方向冲去。

    路上，王炜想到了些什么，拿出手机拨了个号码，说了几句安排了一下，然后才稍微放松了下来。

    到了市中心医院，又给王修来了个电话，询问到地方之后，就跟着张叔一起跑了过去。

    看到王修，见他没事，王炜这才松了口气。

    “你没受伤你就说清楚啊，害我瞎担心了！”见到王修没事，王炜直接朝着王修脑袋就是一下，看上去挺生气的。

    “到底发生了什么事情，来跟哥说说。”坐在王修身边，王炜仔细的看了看王修问道。

    而那个被王炜称呼为张叔的中年人则是站在了一旁，默默地守候着。

    “昨天晚上我们在学校被人砍了，我走的还算快，所以没事，里面现在躺着的是我弟兄，身上中了四刀，现在还在急救。”

    王修没有说之前发生了什么，草草的说了几句。

    点了点头，王炜看了下左手手表的时间，早上八点三十。

    闭上眼睛想了一下，王炜问道：“昨天晚上的事情，几点钟，知道对方什么来头吗？”

    王修笑了笑，心中其实也挺无奈的：“大概猜到是谁了，我来这学校还没惹过事，如果说矛盾，只有大概一个星期前，在苏荷酒吧玩的时候因为一个小矛盾跟一伙人打了一架。”

    “他们的来头你清楚吗？”王炜点了点头，问道。

    “喏。”王修努了努嘴，朝着身边的朱佳指了指，说道：“他也是我兄弟，他在湘潭待了很长时间了，似乎知道一点。”

    笑了一下，王炜便看向了朱佳，说道：“你好，我是王修的哥哥，我叫王炜，你跟王修一样喊我炜哥就行了。”

    朱佳点了点头，说道：“炜哥好！”

    “嗯，能跟我说说昨晚上的事情吗？对了，小修说你知道那伙人的事情，能稍微说详细点么？”

    朱佳再次点了点头，然后说道：“这事情其实几天前我朋友就提醒我了，只是当时要准备比赛，所以就忘记了。

    那天在苏荷酒吧玩的时候我们似乎打了一个在河西江湖地位很高的一个大佬，昨天晚上的事情，估计就是他们的报复了。

    这次只有徐李钦一个人出事，而照着现在这个情况来看，估计他们还会来找我们的麻烦！”

    王炜‘嗯’了一声，然后看了张叔一眼示意了一下。张叔朝着王炜点了点头，然后就走了出去。

    看他那样子，似乎是出去做什么事情了。

    看着张叔离去，王炜对王修说道：“这事情交给哥哥来处理，你在学校这边少惹点事，这里不是邵阳，明白吗！”

    王修无奈的点了点头，这事情还真不能怪在他身上，那天的事情，要不是青竹站出来挑事，是绝对闹不起来的。

    拍了拍王修，王炜站起身来，理了理衣服，然后说道：“你待在这里吧，弟兄还是要陪的，晚点我过来接你吃饭，这事情你们就不用担心了，我会处理haode。”

    说完，王炜就大步朝着外面走去，只给王修和朱佳留下了一个伟岸的背影。

    半晌，朱佳才说道：“感觉你哥哥好牛逼的样子……”

    王修看了朱佳一眼，用很认真的语气说道：“其实我也这么觉得。”

    朱佳翻了翻白眼，便不再说什么了。

    这个时候翟启涵和廖雄也回来了，看了眼表情怪异的朱佳，廖雄问道：“怎么了？刚发生什么事情了吗？”

    “王修的哥哥刚来了，说我们这件事情他会去帮忙处理的。”朱佳还在回忆我大哥炜的伟岸背影，一时间没晃过来。

    “对方是黑社会，这点你跟你哥哥说了吗？”廖雄转头问向王修。

    点了点头，王修说道：“说了，这事情应该没什么问题了。”

    “你这么相信你哥哥？他干什么的啊？”廖雄好奇的问道，他也被王修这个自信的样子给迷惑了。

    摊了摊手，王修说道：“我也不知道，反正他应该能够解决。”

    无语……

    廖雄都不知道王修哪里来的盲目自信。不过这一切也是因为廖雄并没有见到王修的哥哥，不然他的想法，绝对会有所改变……

    “到时候就知道了。”王修小声的嘀咕道。

    这时，站在一旁的翟启涵犹豫了一下说道：“我刚才给我爸打了个电话，他说他来处理这事。”

    “你爸？你疯了吧，这事情你也打电话，不怕让你爸担心么！”廖雄突然跳了起来说道。

    他本就不想将这件事情张扬，这个时候翟启涵还打电话回去了，这不是在激怒他么！

    翟启涵很无辜的看了一眼廖雄，然后认真的说道：“这件事情一定要处理下来，发生了这样的事，我们谁也抗不下来，没有我爸的帮助，万一他们之后再来找麻烦了怎么办？你去打？还是我去打？还是你想看着我们一个个都躺进市中心医院？”

    廖雄沉默了，其实他也不是怪翟启涵的意思。他是怕他家里知道这件事情而担心！

    廖雄的家庭本就不算富裕，而且父母一天到晚都很操劳，如果这事情让他父母知道了，绝对又要操很多的心，这是廖雄不想看到的，所以他一直在阻止将事情扩大。

    “事先咱们也要商量一下啊！这事情毕竟是我们大家的事情。”

    看着廖雄妥协，翟启涵摇了摇头道：“下次我会注意的，这次我也是乱了手脚。”

    这个时候，邓超回来了。他刚才被派到下面去交钱，顺便买了点早餐。

    “用了两千多，还好，如果没什么大事的话应该就这么多钱了。”

    “嗯，钱不算多，我们这次奖金有三千，大家拿出来就是了。”王修说道，二话没说将身上刚拿到的600元奖金拿了出来。

    见王修这么做，翟启涵也飞快的将钱拿了出来。

    至于廖雄和朱佳，虽然他们两个没什么钱，但现在躺着的是他们的弟兄，这事情，他们也有份，几乎没什么犹豫，两人同时将钱拿了出来。

    “呵呵，你们还当我是兄弟吗？那天晚上的事情本就是因我而起的，今天徐李钦躺在这里也是因为那天的事情，这钱要是让你们出了，我还算人吗！而且就这么点小钱，我邓超还出的起！”邓超很认真，也很激动，其实徐李钦出了事情，最自责的就是他了。

    要不是那天晚上他的一时冲动，也不至于今天会发生这样的事情。

    “嘀”一声响。

    手术室的门打开了，医生从里面走了出来，摘下了口罩。

    看着医生出来，几人也没管邓超了，直接对着医生问道：“有没有事？”

    医生笑了笑，说道：“还好，伤口不深，他是因为失血过多才昏迷的，刚缝了针止了血，估计等下就能醒过来了。”

    “那多久能好？”廖雄问道。

    医生摇了摇头，说道：“这我就不知道了，估计只要几天吧，之后调理一下就可以了，他这伤不重的，就是看上去吓人。”

    听到医生这么解释，众人才松了口气，“那就好……那就好！”