
    欣欣渐行渐远，王修站在原地傻愣愣的待了十几分钟。

    欣欣跟以前感觉不一样了。

    这就是王修此刻心中的感受。今天的事情不仅仅是闹脾气，这点王修可以肯定。

    “哎！”

    深深的叹了口气，感觉自己脑子不够用的王修决定不去想了，或许明天就好了吧……

    有点颓废的朝着寝室走去，途中买了两个面包和一瓶旺仔牛奶，也不打算去吃饭了，准备回寝室躺尸去。

    结果刚到寝室，牲口们也都吃完晚饭回来了。

    “咦，王修你怎么就回来了？欣欣搞定了？”

    说话的是徐李钦，这家伙晚上没事就跑到寝室来混吃混喝，以前一直都是王修鄙视的对象。

    摇了摇头，那种深深的无力感还是让王修放弃了解释，趴在桌上闭上眼睛，没有丝毫力气。

    几个牲口面面相觑，也大概清楚王修现在是个什么情况了。

    廖雄使了个眼色，翟启涵点了点头，朝着王修走了过去。

    “晚上雄哥请客吃烧烤喝酒，你去么？”翟启涵走到王修身后，拍了拍王修的肩膀问道。

    “雄哥会请客？你别骗我了好吧。”王修有气无力的说道。

    廖雄无语，没想到自己竟然在几个弟兄的心中会是这样的：“……我真的请客，还有，我有那么小气么……”

    王修回过头，眼睛盯着廖雄：“真的？你今天晚上真请客吃烧烤？”

    廖雄翻了个白眼，道：“当然，难道这事情我还骗你不成！靠，不就一百块钱的事情么，我有那么小气吗！”

    王修砸吧了一下嘴，好像恢复过来一点了，伸了个懒腰，说道：“好吧，晚上我去，雄哥请客，这个面子还要给的。”

    “嘿嘿，难得雄哥散财，你要是不去我和朱佳也会拖着你去的！”翟启涵****的说道。

    几个人叽叽喳喳的话语，倒是让王修短暂的忘记了刚才发生的一切。

    其实翟启涵他们几个的本意也就是想让王修忘记那些不愉快的东西，他们是弟兄，王修对于欣欣的感觉他们也都清楚，如果真的如他们所想的那样，王修这次，恐怕会伤的很深……

    ……

    福星酒楼坐落于湘潭河西，这个酒楼不算很大，但在湘潭河西这一亩三分地里还是很有名气的。

    并不是说福星酒楼的酒菜有多好，而是因为福星酒楼是河西最大黑shili的聚居地总部。

    三楼，经理办公室。

    小兵正坐在电脑前打着东西，他现在是河西的龙头，这一块的娱乐场所基本都有他的份额。而日常的报表还有收入这一块，每天他都会看看。

    打完字，整理好了电脑里的东西，看着办公桌前的几个小弟，小兵直接气的拿起桌子上的一本资料就砸了过去，打在了一个小弟的脸上，那人躲都不敢躲。

    “叫你们查几个小子你们竟然给我查了这么久，我养你们干饭吃的吗！操！”

    小兵大骂着，他说的几个小子俨然就是王修他们几个。

    其实福哥他们并没有什么大事，在医院待了一天就出来了，王修那群人手脚还是比较稳的，并没有对福哥造成多大的伤害。但在小兵的地盘里出了事情，身为这块的主事人，小兵不可能放着不管。

    而且福哥对他有恩，这次事情福哥虽然没说什么，但事情他还是要做的，不然河西的其他人会怎么看他小兵。

    “查到了没有！”小兵气哼哼的问道。

    其实这几个小弟来了，也就意味着查到了，不过话还是要问的。

    “兵哥，查是查到了，他们是湖南工程学院的学生。”

    “湖南工程学院？南院还是北院的？”小兵问道，心里也有点疑惑。

    “南院的，这次还是一个小弟去看英雄联盟的比赛才认出他们的。”

    “英雄联盟比赛？难道是城市英雄赛么？”

    虽然小兵没怎么玩过英雄联盟，但是这个城市英雄赛他还是知道的，不仅仅是福哥和秋哥要参加这个比赛，还有那个电子时代广场举办方的老李也给他打过电话。

    “是啊，老大你也玩啊？”小弟一脸狗腿的说道。

    “我玩你妹啊！”说着，小兵又是一本书砸了过去，“既然查到了，你们叫手下弟兄准备一下，今天晚上你们就去给我把场子找回来！敢在我手下的地盘闹事，几个小逼崽子是不想活了吧！”

    “老大，要叫多少人，谁出去带队？”其中一个小弟问道。

    “就你吧，阿诚你这方面经验足，只要不弄死就行了，断手断脚的在湘潭还是比较好处理的。哦，对了，你们查了下他们的家庭背景么？”

    “……没查……”那个叫阿诚的说道。

    “嗯！”沉默了一下，小兵才说道：“尽量控制下力度吧，给个教训就好，这样就算他们有点后台也不敢怎么样的，明白吗？”

    “清楚，兵哥我做事你放心，那我先下去了。”阿诚点头说道。

    “去吧，阿志你跟细别两个去福哥那边看看，带点水果过去，就说他的事情我解决了。知道怎么做吧？”

    “知道了。兵哥！”

    小兵挥了挥手，说道：“那你们出去吧！”

    阿诚出来以后，就直接到了福星酒楼的一楼。

    一楼是接客厅，阿诚来到柜台前，对着其中一个女接待说道：“小朱，你通知下3组的弟兄，今天晚上要干活。”

    其实在福星酒楼里，几乎每一个人都是这个组织的成员，而像小朱这样的人，一般就是负责酒楼接待以及联系弟兄的。

    那个叫小朱的女接待点了点头，问道：“诚哥，要叫他们带家伙吗？”

    阿诚想了一下，晚上毕竟是出去行动，虽然那群人都是学生，但如果没唬住的话不带点家伙还是很危险的。

    “叫来福星领家伙，我来安排，你通知就行了。”

    “那好，什么时候过来？”

    “现在！”

    说完，阿诚就走到了福星酒楼的外面。

    福星酒楼一共五层了，其实从外观上看上去还算挺大的了。

    点燃一根烟，深深的吸了一口，每次做事之前，阿诚都会给自己祈祷一下，他虽然是干这种事的，但他也怕死。

    有些时候，人在江湖身不由己！

    “希望这次不要出什么大事吧。几个学生而已，应该没问题的。”

    睁开眼睛，又点燃了三根香烟，来到绿化带的树前，将三根香烟插在了泥巴里面。

    这个时候，那个叫小朱的女接待走了出来，快步走到阿诚身边，说道：“诚哥，已经通知了，十分钟内都能赶到。”

    阿诚点了点头，也没看小朱一眼，说道：“嗯，我知道了，你回去做事吧！还有，嘴巴紧一点，别给自己找麻烦。”

    小朱浑身一颤，突然想到她之前做的一些事情，声音颤颤巍巍的说道：“我知道的，诚哥放心，我嘴巴很紧的。”

    “去吧！”

    自始至终，阿诚都没有回过头，这么大的一个组织，没有点规矩怎么能成！虽然兵哥在管理方面很松散也没有特别叮嘱过什么，但下面的几个主事人还是抓的很紧的。

    干这种事情，真出事了，谁都没有好下场！

    大约七八分钟的样子，福星酒楼的门口就聚集了二十多个小青年。虽然他们没有带一个‘我是黑社会’的牌子，但他们身上的那种气势，还是能够看出些端倪的。

    看着阿诚走了过来，几二十多人都站直了身子，阿诚虽然在兵哥面前什么都不是，但在小弟面前，他的威望还是很高的。

    “诚哥！”众人喊道。

    阿诚点了点头，扫视一圈，然后说道：“跟我上二楼，别站在门口吓坏了客人！”

    “是！”

    二楼，特殊会客厅，这里一般都是行动之前聚集的地方。来到特殊会客厅，阿诚找了个凳子坐了下来，看着人陆陆续续来齐了，他才说道。

    “今天行动也没什么大事，福哥前段时间在苏荷出事了想必你们都知道，今天就是过去给福哥找面子的，到时候见到人了，下手注意点轻重，面子找回来就行了，别把事情闹大了，清楚了吗？”

    “诚哥，听说弄福哥的是一群学生，好像并不是道上的啊！”

    阿诚点了点头，说道：“其他事情你们别管，到时候做事注意点分寸。现在是七点钟，湖工那边的弟兄回应说晚上九点左右他们会去吃烧烤，订了位置，到时候我们去那里弄他们！”

    “那个烧烤？”

    阿诚冷冷的看了那小弟一眼，直到看的那小弟浑身抖了起来，他才继续说道：“该你们知道的我自然会告诉你们，不该你们知道的你们问也问不出什么。要注意你们自己的地位，到时候地方我会告诉你们的，准备一下家伙，然后就在这里等时间吧！”

    “是，诚哥！”二十多人齐声说道。

    “嗯，我去三楼跟兵哥说下，你们准备吧！”

    说完，阿诚就朝着三楼走去。

    特殊会客厅内，一种小弟叽叽喳喳的在谈论着，像刀具这类的东西一般都是走的时候才拿。至于诚哥说的准备，自然就是自己心里的调整，别到时候到了现场丢了面子。

    三组的弟兄也不是新人了，这些东西他们都懂，而且面对的是一群学生，所以他们心里也没什么压力。聊聊天，吹吹牛，叫了服务员点了些吃的，很快时间就过去了。

    大约快九点的样子，阿诚又出现在了会客厅，手上却已经多了一大袋的东西。

    “每人一份，拿报纸包着藏好，到地方再拿出来，拿好东西的现在打的，湖工南院门口集合，电话保持畅通，别个我捅篓子了！”

    “知道了，诚哥！”

    众人应道，拿好家伙然后飞快的朝楼下奔去。

    阿诚又给自己点了根烟，闭了下眼睛，深深的出了口气，“该做事了。”