
    随着这一场比赛的胜利，战门战队也算是真正在湖工这个地盘zhanzhu了脚步。

    从操作室走出来，战门的众人就和黑燃战队的众人握手。

    握手其实是一件很仪式性的东西，但战门这一次却是很诚心的跟他们握了握手，因为在心里，战门还是很敬佩黑燃战队的实力。

    王修看着黑燃战队的队长肖林宁，微笑道：“你们打的确实很好，要不是我们那一拨团战我们打出了完美配合，拿下了一次五比零，可能这一次赢的人就是你们了！”

    对于王修善意的话语，肖林宁只是笑了笑，并没有说话。

    自古成王败寇，输了就是输了。比赛都已经结束了，现在再说些这样的事情还有什么意思？

    摇了摇头，看到肖林宁这样，王修也只能无奈的笑笑。

    台下，看着台上的战门战队，赵克松脸上浮起了满意的笑容。

    不愧是我看中的战队，这实力，这水平，嘿嘿！真没让我失望！

    微笑着，赵克松对上海马超说道：“马超，怎么样，我赵克松的眼光并不比你差吧！今天战门战队的这场比赛的表现，是不是让你对他们的评价又上升了一个档次？”

    上海马超点了点头，笑道：“呵呵，其实我也没想到战门今天能够打成这样，说实话，最初他们打出那样开局的时候，我还以为战门会输呢！要知道前期被压制到了5000多的经济，就算换做职业战队，想要翻盘也是件非常困难的事情。”

    “而且最精彩的就是那波中路推线的团战。以男枪为引，抓住那一瞬即逝的机会，战门战队其他几人的技能衔接的完美配合，简直亮瞎了我24K氪金狗眼！”

    “haha！是这个24K氪金狗眼！是这个亮瞎了！haha！”

    赵克松daxiao着，心情无比愉悦。这段时间跟战门的这些人接触多了，心里自然也有了一定的归属感了。看到战门战队的胜利，他作为以后的战门老板，自然是非常开心的。

    “阿信，你们数据统计到位了没？”

    赵克松起身，理了理身上的衣服，转头对还在忙碌的数据分析师阿信问道。

    阿信是国光电子数据分析团队的成员之一！

    刚才比赛的时候，赵克松就已经吩咐了统计战门这场比赛的各项数据。

    “嗯，老板。数据基本上是搞定了！等下我去找胡老板要一下刚才比赛的视频，到时候回去再研究一下，今天晚上就能将数据做出来了！”

    赵克松点了点头，想了一下说道：“这件事情就交给你办了，如果做的好，奖金会有的！还有，等下战门战队还有一场比赛，数据同样也要做，晚上马超会住在俱乐部里，到时候你们将数据交给马超就行了。”

    “是的老板！我会努力做haode。”阿信点了点头，一听到有奖金，瞬间充满了干劲。

    其实赵克松这几天将他们招募回来，已经许诺了很多好处，所以这几个才刚进入国光电子俱乐部没多久的数据分析师们都显得非常的积极。

    听到赵克松这么说，上海马超问道：“老板你要走了？不继续看战门的比赛了吗？他们还有一场和校队的对决没打呢！”

    赵克松微笑着摇了摇头，心中对战门战队充满了信心：“没必要了，战门对战湖工校队应该没什么悬念。我现在还要回国光总部去帮你们报备一下员工资料，很多事情还没处理，现在还是不看了。马超！这支队伍我就交给你了，虽然我跟他们说了要他们打进这次城市英雄赛的前三，才给他们进入俱乐部的机会，但我的心意，你明白的。”

    “了解，老板你放心好了，战门的事情我会上心的。”上海马超点头应道，心中也正式将战门战队放在了国光电子俱乐部成员的这个位置上面。

    这个老板虽然年纪不大，但心思还是挺缜密的，而且对下属，非常不错！

    “明白就好，记住，我是不会亏待你们的！”说着，赵克松走出了东海网吧。

    “战门战队……国光电子……”

    上海马超闭着眼睛，嘴角挂起了一丝耐人寻味的笑容。

    ……

    比赛区观众席中间的位置。

    也不知道赵可儿她们三个是怎么进来的，本来上午时候这些位置就已经满了，可她们中午过来的，现在竟然坐在了这么haode位置上面。

    赵可儿面如桃花，长相绝对是湖工顶尖的存在。而且她可是会玩英雄联盟的，刚才那一局的精彩部分，她基本上都看懂了。虽然赵可儿玩的不是很厉害，有些地方她还有点迷迷糊糊的感觉，不过这点并不妨碍她对战门战队的支持和崇拜。

    “哇哇哇！刚才战门打的好棒啊！秦缘，胡萍萍，你们俩看到没！看到没！我就说带你们两个来看比赛是一件非常明智的事情吧！这感觉，这现场的气氛，是不是很棒！”

    看着赵可儿那激动的摸样，秦缘点了点头，她本来并没有对这个英雄联盟抱什么期望的，过来纯属是因为赵可儿这妇女的关系……

    可是来到现场，感受到这一局的跌宕起伏，感觉到现场的热情激昂，从没玩过英雄联盟的她，竟然在这一场比赛中就看出了一些门道。甚至在那一拨中路团战的时候，她还跟着旁边的其他牲口们一起尖叫了起来。

    秦缘红着脸，现在她内心里还有点激动，“可儿，这游戏好像真不错喔！对了，战门战队是不是那天苏思思她男朋友的那群朋友啊？”

    “嗯！”赵可儿重重的点了点头，她美丽的样子直接引的周围的牲口们直吞口水。

    “那他们都是谁谁谁啊？怎么都叫个战门，分不清呀！！！”

    其实看了整整一局的比赛，秦缘到现在都还没搞清楚谁玩的哪个英雄。看到那些全部是战门开头的名字，没玩过竞技游戏的她直接就迷糊了。

    赵可儿也无语了，原来搞了半天，这最基本的东西秦缘都没搞清楚啊。

    想到这里，赵可儿说道：“缘妞你太狠了！你看他们后面的名字啊！weishenme你能这么厉害，只看他们前面的开头啊！战门丶不是后面还有一个名字吗！比如战门丶佳就是那天来的朱佳啊！战门丶修就是王修，战门丶钦就是徐李钦，战门丶涵就是翟启涵，战门丶雄就是廖雄。”

    听了赵可儿的解释，秦缘大点其头，“哦，原来就这这样的啊！哎哎哎，我怎么这都没搞清楚呀，萍萍，你弄清楚了没？”

    说着，秦缘转头，却看见胡萍萍低着头在玩着手机。

    无语……

    “啊？怎么了？打完了吗？”胡萍萍抬起头，一脸茫然，似乎刚才两女的对话直接就被这妇女给无视掉了……

    赵可儿跟秦缘对视一眼，两人的眼中，都是那种深深的无奈。

    赵可儿有气无力的说道：“萍萍姐，你还是继续吧，还有一场比赛呢……”

    “哦……那打完了叫我。”说完，胡萍萍又低下头去，玩着她的爪机了。

    完了，她彻底的完了。这么精彩的比赛，竟然都没办法动摇她玩爪机的决心！萍萍太厉害了！！！

    由于胡萍萍直接被两女无视，接下来的聊天，两女就直接抛弃了胡萍萍这个不上道的女人。

    “秦缘，你觉得刚才那场比赛谁玩的好啊？你要说实话喔！没关系的，我不会告诉别人的哦！”

    赵可儿一脸笑意的看着秦缘，现场还没有开始下一场比赛，所以无聊的赵可儿直接找了个话题。

    “谁打的好呀？我想想……”突然，秦缘的脸红了起来，那表情，好像是想到了什么，那样子，倒是让旁边的赵可儿猜疑了起来，“嗯……刚才战门丶涵玩的那个绿色的木乃伊吧！我觉得他玩的挺不错的，而且那个木乃伊的样子看上去好可爱哦！”

    “难道你觉得他玩的好就是因为木木可爱吗……”赵可儿的眼角抽了抽，她那样子，感觉总有点什么不对头。

    “没有啊，你不是问我，我觉得谁玩的好吗？我就觉得那个木乃伊啊！不是那波令人尖叫的团战就是他发起的先手吗？”秦缘说道，似乎她并没有察觉出赵可儿的无语。

    “什么叫那波团战是木木发起的先手呀！！！！！！！！！”

    听到秦缘这么说，赵可儿顿时就不满意了。她可是对徐李钦有点好感的，那一拨团战，明明就是因为徐李钦舍己为人的勾引才开启的好不！虽然勾引这词语是有那么点猥琐，但这场团战的胜利绝对是他的这波勾引才带起的好不啦！

    不过想到了秦缘以前没玩过英雄联盟，所以大度的赵可儿小姐并没有打算继续跟秦缘计较的意思。

    “算了……你现在还不会玩英雄联盟，到时候你玩了你就知道那次团战打的最haode是谁了！”

    听赵可儿这么说，秦缘反而好奇了起来，问道：“谁啊？要不你说说？”

    “哼哼！”赵可儿仰着头，道：“当然是徐李钦的男枪了！”

    “啊？男枪？那个啊？是不是那个拿着把大枪的大叔？”

    “嗯！就是那个！”

    “就那水平……也叫玩的好……呃……我不是这个意思，好吧好吧，你别这样看着我，我还不会玩行了吧……”

    “不跟你计较！！！”

    ……