
    接下来的比赛，就没有什么多大的悬念了。由于跟战门对战失败严重打击到了黑燃战队的士气，所以黑燃战队在跟校队对打的时候直接被湖工校队打出了20分钟GG的局面。

    至于战门战队跟校队的比赛也没什么出彩的地方。正常操作，正常打法，湖工校队完败给了战门。

    曲终人散，观看比赛的观众们也开始收拾东西离开东海网吧。

    颁奖典礼这东西就没什么人看了，不过老胡还是很到位的，第一名的战门发了3000大洋，第二名的湖工校队发了1000大洋，第三名的湖工发了500大洋。

    虽然奖金不高，而且黑燃战队和湖工校队都没能拿到东海网吧的参赛权，但是拿到钱的两支战队心里还是稍微的舒服了点。

    总的来说，东海网吧举办的这场比赛，所带来的宣传效果绝对高于这次的奖金支出。光是一天下来卖出去的饮料就达到了近2000块钱。加上这次比赛的名声，估计这一段时间，东海网吧都会出现爆满的情况。

    角落，今天看了一天比赛的欣欣显得非常忧郁，眼角红红的，似乎刚刚哭过。

    本来今天看到王修比赛胜利，她很是开心，可是刚刚接到的一个电话，却是让她的心沉到了谷底。

    真的要离开了吗？

    王修会怎么想？

    他会怎么办？会不会挽留我？

    我是不是应该留下来？

    我能留下来吗？

    欣欣的脑子现在很乱，这件事情其实她心里已经早有准备，不过她没想到事情会来的这么突然，让一点都没有想到的她不敢接受这个事实。

    王修，其实在欣欣的shijie里就是一个意外。他意外的闯入，意外的撩动了她的心弦，意外的跟他在了一起。

    “weishenme！weishenme会这样！”

    突然，欣欣说了一句，然后蹲了下去，捂着脸，哭了起来。

    这边和刚刚分了奖金跟胡老板瞎聊了几句的王修突然看到欣欣蹲在地上，立马就冲了过去。

    虽然他到现在还没有跟欣欣有什么实质性的进展，但欣欣在他心中的地位，无疑是非常高的。

    “怎么了，欣欣你怎么了？”

    来到欣欣的身边，王修也顿了下来，手忙脚乱的安慰着欣欣。

    他不知道欣欣发生了什么事情，但现在蹲在欣欣身边，他能感受到欣欣的无助和哀伤。

    究竟发生了什么事情，weishenme欣欣会突然这样？

    王修疑惑着，但此刻却不知道该怎么开口询问，欣欣现在毕竟还在哭呢，怎么去问？

    欣欣声音哽咽着说道：“王修你走，你马上给我走，我不想看到你，快走！”

    “怎么了？”瞬间王修就呆住了，要我走？weishenme，难道是我做错什么了吗？

    “怎么了？weishenme要让我走，难道是我做错了什么？你能告诉我哪里做错了吗，我一定改……”王修也有点无助，从来没遇到过这种情况的他一时间不知道该说些什么了。

    “走，我不想看到你！呜呜呜！你走！呜呜呜！”

    欣欣继续哭泣着，声音却越来越大，这个时候，网吧一些还没走的人也开始看到了这一幕。

    “咦？那不是战门的上单么？呃，东海网吧的美女欣欣。他们两个这是什么情况？”

    “靠！一看就知道战门丶修对不起欣欣了，这事情在湖工发生的还少么！前院花园区里天天能看到这样的事情。”

    “哎！真是自古多情空余恨此恨绵绵无绝期啊！”

    ……

    而看到王修这边的动静越来越大，战门的其他几人也都走了过来。

    “怎么了王修？你欺负欣欣了？”廖雄问道。

    他是见证王修跟欣欣在一起的，所以这个时候看到欣欣哭的这么伤心，第一时间就将问题想在了王修的身上。

    “滚粗！我都不知道怎么回事！我刚刚还是看到欣欣哭才过来的！”

    王修正烦操着呢，听到廖雄的话，也就没顾忌什么，直接骂了一句。

    不过廖雄并没有放在心上，反而蹲了下来，对着欣欣问道：“弟妹你怎么了？要是王修欺负你的话你直接告诉我们，我们弟兄几个一定帮你教训王修这小子！”

    廖雄这么说，翟启涵，徐李钦，朱佳三人都附和了起来，“对对对，要是王修欺负你了，你告诉我们，我们绝对不会因为兄弟关系就不教训他的！”

    王修回过头，恶狠狠的看了几人一眼。但是廖雄几人却使劲的在跟王修使眼色。

    这家伙……太不懂道道了。果然还是黄花崽啊！处男牲口真心伤不起。

    欣欣的哭泣声渐渐小了起来，大约过了一分钟的样子，欣欣终于是停了下来。

    抬起头，双眼通红，欣欣的眼睛此刻都已经哭肿了。

    看着刚走过来的胡老板以及身前的王修等人，欣欣的声音带有些许的哽咽，说道：“没什么事情，王修也没有欺负我。你们走吧，我想静一静好吗？”

    “要不我陪陪你？”不识趣的王修又说了一句。

    “我想要静一静，你听得懂吗？”冷冷的看了一眼王修，欣欣说道。

    看到欣欣的摸样，王修的心里突然一冷，一下子就感觉到了不对劲的地方。不过这下子，他却说不上来究竟是哪里不对劲了。

    “好……好吧！”点了点头，王修了解欣欣，这个时候，再多说什么都已经没意义了。她决定的事情，向来如此。

    这个时候，胡老板正准备上前去帮王修安慰几句，他毕竟是老板，有些时候王修不好做的事情他反而好做。

    谁知道，就在老胡准备开口的时候，欣欣却提前说话了，“老板，我今天想请个假，心情很不好，也没心思上班了。”

    “呃……这样……”

    被欣欣突然来了这么一句话，刚到嘴边的安慰话语又堵了回去。

    想了想今天晚上还要继续营业，马上就到交班时间了，老胡点了点头，决定帮欣欣代班，毕竟这小丫头在东海也待了不少的时间，她的性子，老胡多多少少清楚一些。

    “好吧，你自己要注意一点。”

    “嗯！”点了点头，欣欣拿着纸擦了擦眼泪，然后走出了东海网吧。

    犹豫了一下，王修还是决定跟了上去。因为他对这个时候的欣欣很不放心。

    看到王修追了出去，翟启涵问道：“我们也跟上去看看？”

    朱佳摇了摇头，他毕竟看了很多这样的事情，说道：“还是不要了，这事情毕竟是王修跟欣欣的事情，我们虽然是王修的兄弟，但在这事情上，我们始终都是外人，帮不上忙的。”

    廖雄点头，说道：“朱佳说的对，这种事情，只有他们自己能解决。走吧，这么晚了，还没吃饭呢！”

    “那要不要帮王修留饭？”翟启涵问道。

    “留个屁，让他自己搞定吧！啧啧，今天拿到参赛权还有三千大洋的奖金，干脆我们晚上吃大餐算了。”

    “好啊！这还说什么，一起去！”

    “每人都出50！你们别想让我请客！”廖雄突然说道。

    “……”

    “好小气，我们还是去隔壁的小餐馆吃吧。”翟启涵说道。

    “就是，太小气了，没想到廖雄是这样的人。”徐李钦附和道。

    朱佳在一边微笑，并没有说廖雄的不是。不过他的那双眼睛，却是贱贱的盯在廖雄的身上，看到廖雄毛骨悚然。

    “靠！好吧！你们赢了！请客就请客，不过事先说好，我只出100！”

    廖雄深深的被这群小人给打败了。

    “嘿嘿！雄哥威武，今天晚上的烧烤有着落了。”

    “我要一个鸡腿！”

    “白菜干锅要来两个，咱们到时候叫上王修一起喝几杯庆祝一下！”

    “这想法稳妥，就这么愉快的决定了！”

    ……

    从东海网吧的门口追了出来，王修一直跟在欣欣的身后，来到了马路边，可能是感觉到了王修就在身后，欣欣就回了个头。

    “我不是说了想要一个人静一静吗！你听不懂？”

    欣欣的声音很大，从语气中可以感觉得到，她现在很生气。

    “我只是担心你……”

    王修并没有因为欣欣的气话而恼怒，这个时候的他反而冷静了下来。

    “我现在haode很，你能走开吗！难道我要静一静还要经过你的允许？你真以为你是我男朋友就可以限制我人生自由了？”

    欣欣走到王修的面前，几乎是脸贴着脸，表情狰狞的吓人。

    似乎从认识欣欣以来，就有发生过这样的事情，欣欣以前都是很文静的啊！

    今天究竟发生了什么事情？难道是因为我赢了比赛？不可能吧……

    王修的脑子里胡思乱想着，一点也猜不透欣欣的想法。

    “我……没有……想要限制你人生自由的想法。”

    被欣欣这么一吓，王修说话都有点结巴了。

    “没有就走开！别让我心烦！今天我要是在看到你，我们就分手吧！”

    说完，转头气冲冲的就走了。

    可是王修并没有发现，在欣欣转头的那一瞬间，一滴晶莹的泪水，滑落到了地面。

    她，怎么了？

    刚才说的是分手吗？

    分手……这么轻易的就说出口了，我……

    王修仰着头，眼角也有点湿湿的，刚才欣欣zuihou的那句‘我们就分手吧！’深深的触痛了王修的心。

    “就算是有什么不开心的事情，也不能这么轻易的将分手说出口啊！难道aiqing在你面前就这么一文不值吗？？？？？”

    “啊！！！！！！！！！！”

    王修朝天大吼一声，心中阵阵抽痛，这种痛，让王修感觉到了一种凄凉。

    爱，真的就是这样吗？

    她，究竟怎么了？