
    王修这边，在确定了徐李钦的安全之后都齐齐松了口气。只要徐李钦没事，这事情就好解决。

    而福星酒楼那边，基本上就如同往常一样，没什么事情发生。

    像昨天那样的小事情，根本就不会影响到福星酒楼的正常运行。

    大约十点钟左右的样子，阿诚带着虎子几个来到了福星酒楼，一般这个时候，兵哥都会待在三楼的经理办公室看看报表，而像他们这种回报情况的，也一般是这个时候过来。

    看了一边身边无所畏惧的虎子，阿诚恶狠狠的说道：“待会你上去的时候闭嘴，别给自己找麻烦，知道吗！”

    虎子点了点头，咧嘴笑了笑，虽然对于阿诚的这种紧张他不以为意，但在阿诚面前，应有的恭敬还是有的。

    “嘭嘭嘭！”

    抬起手，直接在办公室的门上敲了几下，顺手推开了大门，看到主位上的兵哥，阿诚松了口气。

    “过来了，坐吧。”

    兵哥抬头看了一眼，对着阿诚笑了笑，便又低头看起了文件。

    阿诚和虎子两人也不说话，直接坐到了沙发上面等候，而其他人则是站在了门外，他们都没有资格进来。

    大约等了三分钟的样子，兵哥才抬起头，放下了手上看完的文件，问道：“阿诚，我昨天交代你的事情解决了吗？”

    想了想，阿诚摇了摇头，说道：“昨天晚上出了点状况，在动手之前就被那群小子发现了，就虎子手快，做了一个。其他人都跑了。”

    兵哥的目光突然看向了虎子，声音变得有些阴冷，说道：“做了一个？死了吗？我不是吩咐过你注意下手的轻重么！”

    阿诚和虎子齐齐一个哆嗦，阿诚连忙解释道：“应该不重的，虎子说他只砍了四刀，而且我手下三组的阿生也在哪里，他们注意了分寸，应该不会有事的。”

    被阿诚看了一眼，虎子连忙点了点头，附和道：“绝对没死，我看着那个保安打了120我才走的。”

    “看着保安打的120？”兵哥疑惑的看了一眼虎子，道：“你是在哪里动的手？”

    “校门口的保卫科啊！”虎子理所当然的说道，一点也没觉得有什么不对劲的地方。

    而他身边的阿诚，则低下了头去，这个时候他可是清楚，兵哥已经发火了。

    “校门口的保卫科，呵呵！很好，很出色，虎子你很棒！”

    说着，兵哥站了起来，朝着虎子走了过来。

    虎子傻呵呵的笑着，他还以为是兵哥夸奖他呢！而旁边的阿诚，头则是越来越低。

    走到虎子身边，兵哥的脸上还是挂着笑意，而手上却是狠狠一个耳光甩了过去。

    “啪！”

    重重的声响，在这个不算小的办公室里回荡着。

    至于虎子，则是傻愣愣的看着兵哥，捂着自己的脸，不知道在想些什么。

    “知道我weishenme打你吗？”

    兵哥坐在了虎子的身边，用手拍了拍虎子的脸，问道。

    想了一下，虎子还是决定摇摇头，事实上，他真不知道weishenme兵哥会打他。

    “我敢保证，你这家伙绝对是擅自出去的！阿诚这人做事的分寸我知道，这点小事，绝对不会叫你们一组的人！没有调派私自动手，这已经违背了福星楼的规矩！这次我看着只是件小事的份上，暂时放你一马。要是你再做出这样的傻事，福星楼的规矩你知道的！”

    听完兵哥的话，虎子狠狠的点了点头。

    直到现在他才知道自己错在哪里，冷汗，顺着他的额头流下。

    “好险！”

    看着兵哥又走了回去，阿诚暗暗松了口气，看样子兵哥并没有要怪他的意思。

    坐到了椅子上，兵哥把玩着手上的戒指，说道：“那群小子的事情就这么算了，既然虎子动了他们一个人，估计那人也住院去了。福哥的事情，到这里也算是有了个交代。阿诚你今晚放出话，以后只要再看到那群人出现在河西的娱乐街，见一次就给我打一次！”

    阿诚点了点头，道：“我知道该怎么做了，兵哥。”

    兵哥‘嗯’了一声，这个时候，门口又响起了敲门声。

    “谁？进来说话！”兵哥直接说道。

    一个小弟走了进来，快步来到兵哥身前，小声的说道：“河西公安分局的孟局长来了，已经到了楼下。”

    “孟海？”兵哥皱起了眉头，“他来这里干什么？咱们似乎最近没犯什么大事啊！”

    突然，兵哥想到了什么，对着虎子问道：“你刚才说你在哪里动的手？”

    虎子一愣，不是刚刚说了吗，“在校门口的保卫科啊，怎么了？”

    “操！你个傻逼！”兵哥一拍桌子，怒骂了一声，猛的站了起来。

    这一举动，倒是吧虎子给吓了一跳。

    一边走，兵哥一边指着虎子骂道：“待会再来找你算账，你个傻逼，尽干些蠢事！阿诚，你就不要下来了，这事情我去解决，老孟这边应该没什么问题的。”

    “是，虎哥！”阿诚应道。

    兵哥带着几个小弟，直接来到了一楼。

    这个时候，兵哥入眼就看到了前台穿着警服的孟局长，haha一笑，便伸出手去。

    “haha，孟局长今天怎么有时间来我这小酒楼指导一下了，欢迎欢迎啊！”

    孟局长冷着脸，但看着兵哥把手伸过来，还是握了握。

    “看你干的什么事，下属都闹到学校里面砍人了，是觉得自己已经牛逼到无视法律的地步吗！”

    孟局长也不给兵哥面子，直接一句话戳中了兵哥。

    嘿嘿的干笑了几声，这个时候兵哥也不率先开口，只是静静的看着孟局长。

    其实在看到孟局长没有带人过来，兵哥就已经知道这件事情并没有看上去那么严重，所以他在等着孟局长发泄，这事情，只要孟局长这里松口，基本上没事。

    看着兵哥这个样子，孟局长无奈的摇了摇头。他也是无奈啊，管辖区里，有阿兵这么个牛逼的人物，动又不敢动，放也不好放，每次出事了都是他麻烦。

    想了一下，孟海说道：“算了，这件事情也没闹多大，刚才我去调查了一下，伤者伤的不重，估计明天就能出院了。阿兵，我知道你是这一块的主事人，你能不能稍微给我点面子，收敛一些？”

    阿兵嘿嘿一笑，看到孟海的语气松了下来，他也打着haha说道：“您的面子我当然会给的，不过这次的事情，我还真不知道，给您添麻烦了实在不好意思。”

    说着，阿兵摸出了一包钻石芙蓉王，抽出一根递给了孟局长。

    孟局长也不见外，直接接了过来。阿兵从小弟手机拿过打火机，直接给孟局长点火。

    给自己也点了根烟，深深的吸了一口，阿兵对孟局长说道：“消消气，消消气，孟局长您这次来应该还有别的事吧。”

    孟局长点了点头，叹了口气，道：“其实也没什么大事，你们这次闹到了学校里面，领导那边也比较重视，所以很多事情还是需要走一下过场的。”

    “怎么办，您直说。”孟局长话都说道这份上了，阿兵也自然不可能为难孟海。

    “你交一个人出来，让我带到局子里卖弄做个过场给学校看看，过几天我就给你放出来，事情不复杂，就看你配不配合了。”

    阿兵一愣，随即笑了起来，“这么点小事，您直接说出来就行了啊，没问题。”

    说完，阿兵随便看了一眼，然后指了一个小弟。

    那小弟也识相，马上就跑了过来。

    “就他了，您看怎么样，反正砍人的就一个，抓住他你应该能交代了吧。”

    孟局长看了一眼阿兵，半晌，才点了点头。

    看着孟海点头，阿兵对着那个招呼过来的小弟说道：“你跟孟局长进局子里待几天，过几天就会放出来的，到时候你去财务室领一千块钱，我会给财务通知的，知道吗？”

    “没问题，兵哥！”那个小弟看上去还有点兴奋。

    “那孟局长还有事吗？没事的话，中午就在我这福星酒楼随便吃吃？”

    孟海点了点头，掏出了手机拨了个电话，交代了一下事情之后，就笑呵呵的跟着阿兵上了二楼。

    门外，一台雷克萨斯车里。

    一个年约30左右的男子轻轻笑道：“呵呵，看样子底子还蛮厚的，警察三两句就搞定了，混的不错啊！”

    车内另一个中年男子，年约40的样子，听到那人这么说，他皱了下眉头，问道：“要不要叫人过来动动他？”

    “叫人？我已经打了电话，估计马上就到了。等那个警察出来之后，我们就去会会那个兵哥，看他到底是个什么情况。”

    “好……”

    两人说完，车子便朝着另一个方向开去，大约十分钟的样子，车子，停在了对面的马路停车位上。