
    王修这边的痛处我们暂且不说。

    上车之后，欣欣就止不住泪水，一直哭个不停。那伤心的样子，看的的士司机都快要心碎了。

    可是的士司机是一个三十多是的男人，事情经历的也不多，坐在前面开车的他，还真不知道该怎么出口去安慰这个正在悲伤的女人。

    欣欣的脑海里，一直在回忆着过往的种种，一幕幕，一点点，渗透到她的心里。

    “我~~~~~就算要离开了，我也一定要为他做些什么，就算是当做补偿也好！”

    欣欣咬牙想到，声音依旧哽咽。

    她掏出手机，翻了一下号码，找出了赵克松的电话，直接就拨了过去。

    赵克松是她现在觉得唯一能帮他的人了，除了赵克松，欣欣再也想不出其他人了！

    赵克松有家势，有钱，而且还创办了国光电子俱乐部，这点，她了解王修，对于国光电子俱乐部的事情，他一直都很上心，可以说只要有机会进入国光电子俱乐部，他就不会放弃。

    不多时，电话就接通了，现在这个时间，赵克松正好没什么事情，一看电话是欣欣打来的，就笑着接了起来。

    “呜呜~~~~~”

    一接到电话，他就听到了欣欣的呜咽声，心一下子就提了起来。

    赵克松虽然跟欣欣没有什么特殊的关系，但两人的感情一直都不错，而且在赵克松心中，欣欣能算的上是他的朋友之一。

    对于朋友，赵克松一向都很真诚。

    “怎么了？别哭好吗？”赵克松说道，声音里有点焦急。

    “没~~~没什么~~~~我想请你帮我一个忙。”欣欣哽咽着说道，但是声音之中的认真，在电话这端的赵克松都听了出来。

    “什么事情，你直接说，只要我能帮上的，你尽管说。”

    也不管其他什么了，赵克松脑袋一热就答应了下来。

    “xiexie……xiexie~~~~”先xiexie了几句，然后欣欣才说道：“我知道你俱乐部来了几个厉害的英雄联盟教练以及数据分析师，王修他对于英雄联盟的执着我知道的，所以我想在我走之前，帮他这个忙。”

    “你要走了？去哪里？”愕然，赵克松一下子就呆住了。

    “离开湘潭，回老家去。”说到这里，欣欣又哽咽了，想到了老家的事情以及那个哭泣中无力的男孩，心中又忍不住一痛。

    听着欣欣的哽咽声，赵克松连忙打断，“好了好了，你别哭了，我明白你的意思，你是不是想让我叫上海马超他们去帮王修几个训练？”

    “嗯。”车内，欣欣重重的点了点头，“他们马上就要比赛了，现在这个时候，如果能请那些有经验的教练去帮助他们的话，一定能强上不少的，我就算不在他身边了，我也会支持他的。”

    电话这头，赵克松沉默了，因为他想到了很多事情，可是思想回转，又想到正在哭泣中的欣欣之后，他的心，还是软了下来。

    半晌之后，他才重重的呼出了口气，“好，我答应你，这件事情我马上就去办。”

    “xiexie。”欣欣回道。

    想了一下，赵克松并没有挂断电话，而是问道：“你能告诉我，你weishenme要回去的这么匆忙吗？是不是发生了什么事情，可以跟我说说吗？”

    赵克松这么一问，欣欣的心中反而暖了起来。不过她没有说，一个字也没有说。因为她的事情，必须要她自己来处理，而且这事情，就算告诉了赵克松或者王修，他们也没办法的。

    “xiexie，不用了，如果我还能回来湘潭，我一定好好请你吃上一顿。”

    赵克松点了点头，既然欣欣不打算说出来，他也就不打算多问了：“一言为定，到时候回来记得请我吃饭！”

    挂断电话，欣欣又陷入到了悲伤之中。其实在这里，她还是很幸福的，至少有这么多的朋友，是真心对她的。

    而人在国光电子俱乐部的赵克松挂断电话以后，就直接找到了在二楼操作室熟悉电脑的上海马超。

    “老板？你怎么来这里了。”

    看着赵克松进来，上海马超愕然的问道。

    进来之后，赵克松也没废话，直接对着上海马超说道：“走，你收拾一下跟我去东海网吧一趟，有点工作要交给你。”

    “哦……哦！什么事情？”一边收拾，上海马超一边问道。

    “没什么大事，受人所托，让你去给战门战队先当几天教练！我也顺便看看，你这个名声响亮的教练，到底有没有什么厉害之处！”

    赵克松也没有什么好隐瞒的，直接说了出来。

    现在的上海马超已经跟他签署了合同，只要是关于LOL的事情，上海马超都没有拒绝的权利。毕竟待遇那么高，事情不做，哪有那么haode事情！

    “战门战队？东海网吧的那群小家伙吗？”上海马超愣了一下。

    赵克松瞥了他一眼，道：“怎么？你有什么问题？”

    看到赵克松这样，就知道赵克松今天心情不怎么好。上海马超本来就是随口问问，而且赵克松又是老板，所以直接摇手，“不不不，我没什么问题，就有点儿好奇而已。走吧，我收拾好了。”

    点了点头，两人就直接走出了俱乐部。

    至于数据分析师的事情，赵克松准备先跟战门那群人交涉之后再去安排。

    他答应了欣欣的事情，他自然会做到。可是这一刻，他有点担心，担心一个人，王修……

    东海网吧，比赛专区操作室内。

    “王修怎么搞的，去了这么久怎么还没有回来，是不是发生什么事了？”

    朱佳他们此时已经打完了一盘，这个时候王修还没有回来倒是引起了他们的注意。

    “要不要去看看？”廖雄问了句。

    今天邓超也在，因为大家一起从医院出来，所以没什么事情的邓超就跟着王修几个一起来到了东海网吧。其实最主要的是今天他老婆苏思思有课，没时间陪他……

    “出去看什么，男女之间的事情，你们这群没谈过恋爱的懂什么。才这么点时间而已，不担心的。”邓超老神在在的说道，他可是这群人当中唯一在谈恋爱的一个，所以这个时候他最有发言权。

    “靠！”

    被邓超戳到痛处，三人齐齐给了邓超一个中指。

    大约又过了几分钟的样子，赵克松就开车带着上海马超来到了东海网吧。

    下车，问了一下网管，赵克松就跟上海马超一起走向了比赛区操作室。

    一般要找战门的人，来东海网吧就行了。

    现在这个地方，上至老板，下至网管，都知道这里有一个战门战队。

    推开了蓝色方操作室的大门，廖雄几个都用惊诧的目光看着赵克松。

    赵克松也不介意，直接坐在了门口第二个王修的位置上面。

    看了一圈，赵克松问道：“王修呢，怎么没见他人？”

    “他陪欣欣去了，怎么的，赵大少今天怎么有时间来我们这里指点指点了啊！”廖雄打趣的说道。

    而坐在另一边的邓超，则没有说话，他跟赵克松有点过节，虽然不严重，但这个时候他还是不想跟赵克松有什么接触。

    “陪欣欣去了？欣欣不是走了吗？王修还没回来？”

    听到赵克松这么突兀的一句话，几个人都站了起来，看着赵克松，“什么！欣欣走了？多久的事情。”

    “我是因为她的电话才过来的啊！她想让我叫上海马超给你们担任这段时间比赛的教练。”赵克松认真的说道。

    当教练这件事情，如果放在平常，这群人绝对已经乐开花了。可是这个时候，几人都是面色沉重，一点也没有开心的意思。

    “完了，出事了！走！我们出去找王修去。这小子可千万别做傻事啊！”

    说话的是朱佳，他认识王修最久，第一时间就冲了出去。

    廖雄，翟启涵，邓超三人紧跟其后，这个时候，他们也都意识到了这件事情的严重性。

    王修对于欣欣，绝对是掏心底的爱！这个时候欣欣的突然离去，对于王修这个死脑筋而言，绝对是一件巨大的打击。

    这个时候如果不能将王修找出来看好，朱佳几个还真怕王修跑出去做点什么傻事。

    “这是什么情况……”

    看着一群人冲了出去，蓝色方操作室内的赵克松傻眼了。他可不知道王修跟欣欣到底发展的怎么样，至于王修，他了解的也就那么多，到底他是个什么性格，赵克松可不清楚。

    “应该是你说的那件事情，为了一个女孩子，哎！孩子，毕竟他还仅仅只是一个孩子。”

    上海马超站在赵克松的背后说了一句，然后从口袋里掏出了包烟，给自己点上。

    烟雾缭绕，上海马超说了一句，“如果这件事情那个叫王修的孩子渡不过去的话，这次的城市英雄赛，战门这个战队就算是完了。”

    赵克松用不信的眼光看了上海马超一眼，问道：“有这么严重？”

    上海马超点了点头，只是吐了口烟圈，没有说话。

    ……

    从东海网吧里奔了出来，四人就开始大喊起来四下张望。

    按道理来说，王修应该就在这附近，所以几个人都是非常认真的在寻找。

    东海网吧在一个斜坡上，可见度不高，所以这个寻找还是有些费劲的。

    一路寻找，一直到马路上，四人都没有发现王修的踪影。

    “人呢？你们看到了吗？”朱佳问道，神态显得有些焦急。

    “我看到个屁，看到还不告诉你了！”廖雄也显得有些激动。

    至于翟启涵和邓超两人都没说话，只是沿着马路继续找。

    “走了？那里去？难道真失踪了？”

    几个人的心里都如是的想道。

    一种名为担忧的情绪，开始在他们之中蔓延。