
    大约又过了二十多分钟左右，五台车子相继停在了福星酒楼对面的马路上。

    车停稳，每台车都下来了一个人，他们身穿黑色西装，身上气质非凡，一看就不是什么简单的角色。整理了一下，五人就快速来到了之前停下的那台雷克萨斯面前。

    “炜哥。”

    五个人，齐齐躬身说道。

    这一举动，立马就引来了旁边路人的瞩目。不过好在可见度低，这一举动并没有让对面的福星酒楼发现。

    车窗慢慢摇下，车内，正是之前王修的哥哥王炜！

    而前面那个，则是张叔。

    “先等等，回车上去，等下跟着我行动，别引起对面注意了，知道吗！”王炜说道，然后摆了摆手，示意他们回去。

    现在那个警察还没出来，还不是找麻烦的时候。对于警察，做这一行的虽然不惧，但都有点忌讳。

    其实要不是因为王修的缘故，王炜绝不会在自己地盘以外的地方与别人交战。

    几个小弟回到了车内，王炜也将车窗摇了起来，接下来的事情，就是等待了，等待着时机的到来。

    “无论如何，我都要保证小修在这里读书的安全！谁要动我家的小修，我就敢动他全家上下！”

    车内，王炜平淡的说出了这句话，但其中蕴含的杀气，只有真正认识王炜的人才知道。而车前排驾驶位上的张叔，就是其中之一。

    这一刻，他就是暗影之中的王者，真正的王者！

    又过了约莫四十分钟的样子，孟海因为下午还要上班，所以就出了福星酒楼。兵哥微笑相送，这其实也是一种表态，至少在面子方面，兵哥给足了孟海。

    送走孟海，兵哥的脸色就沉了下来，想到了楼上那个惹祸精虎子，他拳头就紧了紧，气不打一处来。

    “走！上去！我要收拾虎子！”兵哥咬牙切齿的说道。

    看着兵哥朝着楼上走去，王炜冷冷一笑，打开车门，那一套黑色西装加上那副墨镜的打扮，看上去简直帅呆了！如果不是王炜亲口承认，谁会知道他是那个二逼王修的亲哥哥呢……

    随着王炜的下车，其余五台车的人都下来了。每台车五个，一下子就下来了二十五个。加上王炜，一起二十六人。

    看了一眼雷克萨斯车前的张叔，王炜说了一句：“你看着时间，半个小时，如果我们没有出来，你就打张彪的电话，这家伙在长沙，过来应该半个小时就够了。”

    车内，张叔点了点头，他跟了王炜也有七八年了，这些事情，他知道应该怎么处理的。

    王炜微微一笑，大手一挥，豪气万丈，“走，去会会这个湘潭河西的老大！”

    福星酒楼一楼的前台小姐，突然看到这么多人走了进来，而且清一色的黑装扮，顿时大惊失色。前台小姐这个时候也有点乱了分寸，一时间也不知道该怎么处理，想了想直接按下了前台柜子下的警报器。

    这个警报是直接通知二三楼的，一般都是出事了才会按响，所以前台小姐这么一按，二楼，三楼闲着的人立马就知道一楼出事了。

    三楼，经理办公室。看着突然亮起来的红色警报灯，兵哥皱起了眉头，而房间内的其他四人也是警惕了起来。

    “走！去楼下看看，到底什么事按响了警报！”

    说完，兵哥带头，大步朝外走去。

    而沿途中的小弟，也都看到了警报，一个个跟着兵哥的脚步，朝着一楼走去。当他们来到一楼的时候，已经有三十多个人。

    看见兵哥下来，王炜笑了笑，暗道这福星酒楼的效率还算不错，这才刚到没多久呢，直接就下来迎接了，呵呵。

    而看到王炜等人，兵哥就瞳孔一缩，一看就知道这些货根本就不是本地的。再加上一群人都是统一的黑色服装，心里也觉得有点毛毛的。

    身为福星酒楼的管事人，兵哥站了出来，对着前端带着墨镜的王炜笑道：“这位朋友挺面生的，不知道来这大白天的带这么多人来我福星酒楼做什么？”

    看着兵哥的样子，王炜笑了笑，看上去有点邪气。将手伸进怀中，这一举动却是让旁边带着家伙的虎子和阿杰直接掏出了家伙。

    王炜一愕，随即摇了摇手，慢慢的从怀中拿出了一张名片，递给了兵哥。

    接过王修递过来的名片，兵哥感觉自己脸面有点挂不住了，立马呵斥道：“干什么呢！丢脸吗！都收起来。”

    看着名片，虎子和阿杰都有点讪讪然的收起了家伙，心中也在腹诽，掏个名片而已，有必要做得像掏枪一样么。

    而王炜身后的二十多号人，自始至终都没有动过，眼睛齐齐的看向兵哥这群人，表情异常冷冽。

    “邵阳帝皇娱乐有限公司总经理王炜。”拿着名片，兵哥小声的念了出来。

    所有人都没注意到，当兵哥念到帝皇有限公司几个字的时候，眼角抽搐了几下。

    帝皇，是邵阳的那个帝皇吗？听说他们已经开始朝着整个湖南扩张了……

    王炜总经理……这位难道就是帝皇的主事人吗？

    看着王炜，短短的几秒钟里，兵哥的脸色已经变了数次，心中也开始嘀咕了起来。

    我福星会好像没惹过帝皇的人吧，怎么会让帝皇的老大找上门来，操，又是那个傻逼干的蠢事！

    想了一下该怎么称呼王炜，兵哥说道：“不知王经理来我小小的福星酒楼有什么指点？不足之处只要王经理您点出来，我福星酒楼必定改正！”

    兵哥这一态度的转变，直接让身后的三十多号小弟傻眼了。

    这还是我们那个兵哥吗？这还是那个不可一世，带着二十多号人就敢硬撼百多号人的兵哥吗！！！！！！！！

    这个叫王炜的男人，究竟是谁？？？

    王炜淡淡一笑，这个时候，也不知道身后那个小弟从哪里搬来了一张靠背椅，放在了王炜的身后。

    王炜坐下，看了兵哥一眼，玩着自己手中的戒指，玩味的说道：“呵呵，你们昨天晚上是不是在湖南工程学院的南院找了一群学生的麻烦啊？”

    听到这里，兵哥也知道大致是件什么事情了。皱了皱眉头，看了一眼后面的阿诚。

    其实这件事情还不能怪阿诚，毕竟下达命令的是他兵哥。在没有查清楚那群孩子的底子之前就动手，真出了问题，这责任还是在他的身上。

    但兵哥看了阿诚一眼，阿诚丝毫都没有犹豫，直接站了出来。

    “这件事情的主事人是我，有什么问题找我就好了。”

    阿诚也大概猜到了点王炜的身份，这个时候站了出来，如果能保住福星酒楼，他就算怕死，也绝对要站出来的！

    看见阿诚这样站了出来，兵哥心里也有点愧疚，可是这个时候，他也没有什么其他的办法。

    因为在湖南，帝皇这两个字，是在太恐怖了。

    王炜的脸上又露出了那种邪意的笑容，看着兵哥，又看了看阿诚，“我似乎并没有说要找你们麻烦，我这次来，其实也就是为了我弟弟，他在湘潭读书，我不想你们这群人影响到了他的大学生活。说实话在我看来，灭掉你们这个福星酒楼，对我来说也就是几天的事情。不过我现在还暂时没有这个打算，毕竟我弟弟这次也没受伤。这样，你叫出那天晚上在苏荷和我弟弟他们闹的那几个人，我跟他们谈谈，放心，我只是谈谈而已。”

    要找福哥他们出来谈谈？weishenme？兵哥霎时间就疑惑了起来。因为福哥他们现在已经算是退出了这个圈子，就算有事情，也不应该是找福哥他们出来谈啊。

    “怎么的，你不愿意？”冷冷的瞥了一眼兵哥，王炜的声音也冷了下来。

    听到王炜这么说，兵哥赶忙说道：“没，没，我这就打个电话，您稍等。”

    说完，直接给福哥他们打了个电话，而接到电话的福哥只是稍微沉默了一下，就答应过来。

    其实福哥他们也住在河西，在接到小兵电话的时候，他就知道这件事不对头了。

    不过既然小兵喊他，就代表着这件事情跟他福哥有关，而且不到什么紧要关头，小兵绝对不会喊他出来，所以只是稍微犹豫了一下，福哥就答应了下来。

    出了门，也没叫上青竹和秋哥他们，福哥一个人直接打了车，朝着福星酒楼过去。

    挂断了电话，兵哥对王炜说道：“他马上就到，只是不知道王经理有什么事情要找福哥谈谈？”

    “haha。”好像是突然想到了什么搞笑的事情，王炜突然很不矜持的笑了起来，“这事情还是当着那个叫福哥的面人来说说，放心，只要他不想继续闹，我不会追究他的。”

    说着，王炜招了招手，后面的一个小弟飞快的走了过来，躬身将头低在了王炜的身边。

    “跟张叔招呼一声，这事情已经解决了，不要叫张彪来了。”

    这句话，进入小弟耳中的同时也进入到了兵哥的耳中。瞬间，兵哥的后背全部被冷汗浸湿。

    好险，我还以为他不会动手的呢……

    大人物的动作，果然跟我们这些地方上小打小闹的不一样。

    狠！真狠！