
    正如王修他们几个所料，徐李钦第二天就能出院了。虽然看上去还有点儿虚弱的样子，不过大致还是没什么问题。

    几刀都没砍出什么大伤，所以回去之后，徐李钦应该还可以继续操作。

    “是不是要考虑稍微换一下位置，毕竟徐李钦这次受伤了，如果他继续打ADC的话，怕是会有些影响……”考虑到了比赛的事情，朱佳还是将这件事说了出来。

    毕竟这次比赛在朱佳的心中占有非常大的比重，意义非凡，他不想输。

    “换位置么？”王修犹豫了一下，才缓缓说道：“我们已经训练这么久了，如果这样换位置，真的能够达到你想要的效果吗？他们几个可都不是职业战队的队员，玩的都是单一的位置，突然换位置，不管是配合还是发育，怕都会有很大的影响吧。”

    “是啊！我们都才练这个不久，现在突然换位置，城市英雄赛就几天了，想要达到队伍现在的这种效果怕是很难。”廖雄也站了出来说道。

    他和翟启涵还有王修可是在一个月之前还是菜鸟般的存在。玩一个位置已经有点乏力了，如果这个时候突然变换位置，不说基本功的问题，光是默契和基本配合怕都将会出现大的影响。

    “要不先试试看，我毕竟也玩了一年多的英雄联盟了，这次受伤也没什么大事，如果基本功差下来了，我们再考虑考虑？”徐李钦站了出来说道。

    这事情毕竟是因为他而起的，他站出来说句这样的话，其他人自然不会多说什么。

    “那就这样决定了，今天休息一下，我们下午去东海练练。”

    “嗯，胡老板答应了的，在城市英雄赛结束之气，东海网吧的比赛专区就是我们的训练场地！”

    ……

    东海网吧休息室内。

    胡老板看着身前的小美女欣欣问道：“你真的决定辞职了？怎么搞的这么突然，王修那小子知道了吗？”

    “嗯！”欣欣重重的点了点头，“我家里确实有急事了要回去，真的没办法继续干了。胡老板你人很好，这几个月里我也xiexie你的照顾，可是家里出了事情，我必须要回去的。”

    “那王修呢。”胡老板问道。

    他这里要招人，轻轻松松就能找到。但他知道那个战门的小子王修跟欣欣可是男女朋友的关系，如果欣欣走了，那小子能够接受吗？

    作为一个过来人，老胡能看出王修是真心喜欢欣欣的，他们这个年纪正是懵懂的时候，欣欣如果真就这样离开了，那对王修来说，绝对是一次惨痛的打击！

    而且城市英雄赛马上就要开始了，王修作为东海网吧的出现战队的队员，胡老板自然要为他考虑一些。

    “王修……”

    欣欣默念了这个名字，这一刻，她出现了一丝的呆滞和茫然，不过片刻之后，她就坚定了下来。

    “家里的事情如果解决好了，我再回来和他解释清楚吧。”

    听着欣欣的决绝，胡老板只能摇摇头，这女孩子的想法真的很难猜透。

    拿出了一个信封，里面包着的都是要给欣欣的钱，“那就这样吧，这是你的工资，还有一些奖金，回去将事情解决好了，如果你没有其他事情，东海这里会一直欢迎你的。”

    欣欣感激的说道：“xiexie老板，xiexie你！”

    老胡点了点头，也没打算继续说什么了。

    走出了休息室，正好就看到了王修几个进来。

    其实这事情也真的巧！在送了徐李钦回去之后，王修几个就敲着来东海网吧撸一撸。毕竟两天没玩了，手生疏了可不是一件什么好事。

    “欣欣！”看到欣欣，王修立马就很猪哥的走了过去。这个时候他早就将两天之前发生的事情抛到了脑后。

    而正想抱一抱欣欣的王修，却被欣欣一只手顶在了哪里。

    “王修，我们出去谈谈好吗？”

    欣欣突然说道，那样子，那表情，那感觉。突然让王修有一种说不出的心寒。

    廖雄和朱佳翟启涵互相看了看，然后都找了前台的网管开了卡。这个时候，他们可不想做这个电灯泡。而且看了欣欣那样子，似乎找王修也没什么好事。

    “哦……好！”回过神来，王修点了点头，可这个时候，欣欣已经朝着东海网吧的门外走去。

    感受到了欣欣的异样，王修的表情就开始纠结了起来，这种感觉，真的很难受。weishenme女人总是这样难缠呢……

    东海网吧门口，欣欣并没有停下，而是继续往下走去。身后的王修也没喊住欣欣，只是默默的跟在了欣欣的身后。

    来到马路边上，欣欣才停了下来，这段路，她想了很多很多，其实这两天没有跟王修见面。她就是想要冷静冷静，如果看到王修的话，她怕她自己控制不住自己的情绪。

    突然，欣欣开口了，“王修，我要走了。”

    听到欣欣的这一句话，王修如同晴天霹雳一般。呆呆的看着欣欣，愣愣的问了一句，“你刚才说什么？”

    王修的声音很轻柔，似乎怕打破了现在的平静一样。

    欣欣抬头，跟王修对视，这个时候已经做下了决定，欣欣就不会再有所犹豫，欣欣逼着自己对王修说道：“我说我要走了，我们还是分手吧。”

    “分手……weishenme？”

    王修依旧轻柔的问道，不过这个时候，王修的眼睛有了清明的感觉。

    “因为我家里有事，我需要回去。你也知道，我不是湘潭本地人，我是农村的，在湘潭打工，我们在一起不合适的。”欣欣平淡的说道，就像是在说一件跟他无关的事情一样。

    “呵呵，不合适！我们都在一起这么久了你告诉我不合适！呵呵！”王修突然笑了起来，可是那笑声怎么听都不是个味。

    “对不起，对不起好吗！”欣欣的声音也大了起来。

    “我知道这事情是我的不对，我也知道我这么做会伤害到你，可是我不能骗你，这事情既然已经发展到了现在这个地步，我们就应该坦诚面对。我有我不能说出来的苦衷，我希望你能理解我。”

    听着欣欣这么说，王修冷笑了一下，“我理解你，谁来理解我！我们都受伤了，你知道你在我心中的地位吗？我们都受伤了！是这个我们都受伤了！”

    “别这样好吗！”欣欣的眼眶里的泪水已经开始打转，看着王修，表情痛苦。

    “别这样好吗！呵呵！靠！去你吗的aiqing！说分手就分手，说走就走，你有爱过我吗？”王修爆发了，彻底的爆发了，在aiqing面前，他一个男人竟显得如此的脆弱。

    aiqing，不愧是伤害男人最尖锐的武器！

    “对不起，我走了。”欣欣说了这么一句，似乎也不想再解释了。其实不仅仅是王修伤心，她也伤心，只不过她外表坚强了一点罢了。

    转头，直接朝着另一个方向走去。没有回头的意思。

    呆呆的看着欣欣的背影，突然王修像是疯了一样，跑到了欣欣的身后，猛的抱住了她。

    “别走好吗！我不要你走！能不能不离开我！”

    哭了，王修哭了，是真的哭了。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    对于欣欣，对于这个自己的初恋，王修有一种说不出来的感情。

    他不是浪子，没有那么多的坏心思，也从没想过要什么三妻四妾，到什么花花shijie。

    可就是这一刻，深爱的女子竟然就这么的离开了。没有原因，没有过错，就是一句淡淡的离开，结束了两人之间的aiqing。

    欣欣没有回头，至少她此刻没有，狠狠的一甩手，同时也甩掉了她自己的心。很痛，很伤，但她必须这么做。

    一步，两步，三步……

    欣欣离王修原来越远，她哭的也越来越伤心。

    脑子里不断回忆着有王修陪伴的这段日子，开心，甜蜜，吃醋，恼怒，一切的一切，似乎都是那么多美好，一切的一切，似乎都在撕裂她的心脏。

    “离开了，我真的要离开你了！亲爱的，对不起，我也不想的，但是我有必须要离开你的理由！”

    “对不起！！！！！！！！！！！”

    痛苦，痛哭。

    王修和欣欣两人都是如此。

    亲眼看着欣欣上了的士，毅然决然的朝着车站的方向驶去。王修感觉到自己的天都要塌了。真的走了！竟然是真的走了！

    欣欣竟然能在这一刻做的如此绝情，我，难道真的没有在她心里存在过吗！

    啊！！！！！！

    啊！！！！！！

    啊！！！！！！！

    王修嘶吼着，像是一匹受伤的狼。

    他现在很痛苦，非常痛苦，痛到不能自拔，痛到天昏地暗。

    可是现在谁又能来解救他呢？

    朋友？？？

    亲人？？？

    还是欣欣？？？？？

    欣欣走了，一点机会都没有留给王修，一点都没有想要回头的意思，欣欣的离去似乎只是为了她自己的事情，完全没有考虑过王修的感受。

    虽然每个人都有每个人的抉择，但她这样的离开，会对王修造成多大的影响？

    她没考虑过，事实上，她不敢想，因为她现在已经痛的无法呼吸。

    事实上，谁能看懂，谁又能读懂王修的一切？

    此刻的他，已经彻底的乱码了。

    唯一心爱的女人，欣欣的离去，深深的打击到了王修，他究竟还能站起来吗？他究竟能不能战胜自己的这份aiqing。

    谁知道？

    呵呵，真痛，呵呵……