
    福哥下车，来到了福星酒楼，进去之后，便见到了王炜。

    大约半个小时的时间，王炜就带着一脸笑意的走出了福星酒楼，带着人，直接朝着市中心医院开去。

    福星酒楼里，众人都是一愣一愣的。

    因为刚才的事情，都是王炜和福哥两人单独说的，至于兵哥以及其他人，则都被排除在外。

    看着王炜的车队离去，兵哥拍了拍一旁福哥的肩膀，问道：“刚才在房里他到底跟你说了什么？”

    “呵呵。”尴尬的笑了笑，福哥自己也没回过神来。

    本来以为会发生点什么，结果……结果却是这样的事情。

    “你知道那个在湘潭举办的英雄联盟城市英雄赛吗？”福哥说道，看他那样子，还是有点纠结。

    兵哥点了点头，有点奇怪的看着福哥，说道：“当然知道啊，你不是还在纵横天下网吧组了个什么无敌战队么……怎么了？难道他刚才跟你说这个了？”

    福哥点了点头，脸上全是不明所以。

    “不是在进去之前，你提醒了我一下他的身份么。其实刚才进去的时候，我已经做好了准备，结果没想到，他竟然告诉我，我和他弟弟王修之间的事情，就通过英雄联盟来解决吧，这尼玛，这叫什么事啊！”

    “通过英雄联盟来解决？？？”兵哥也傻眼了，社会上的事情，靠一个竞技游戏来解决。

    点了点头，福哥继续说道：“看样子来之前，他已经探清楚我的底细了，我有战队，他弟弟也有战队，这件事情本来也没多大，他就说如果想要解气，就靠英雄联盟，如果要动手，他让我试试……”

    “这样……”听到福哥这么说，兵哥也沉默了下来。

    良久，他才重重的呼出了一口气，整个人都松了下来。

    “还好这事情他没追究了，不然我和我这个福星酒楼怕是要完了。”

    福哥一愣，听到小兵这么说，他还有点没搞清楚状况。

    虽然小兵提醒了他一下王炜身份的重要性，但福哥并没有将王炜太往高看，以至于现在这个时候，看到小兵的样子，他会露出好奇的神色。

    “他究竟是什么人？你堂堂一个河西的龙头还这么畏惧他？我可是见过牛鞅的，你别跟我说他是牛鞅！”

    “牛鞅？”兵哥冷冷一笑，看着福哥说道：“如果他是牛鞅，我也就不用这么畏惧他了，听过帝皇吗？邵阳的帝皇！”

    “帝皇……”福哥听到这个名字想了一下，突然脸色一变，变得很难看起来。

    “难道他们是帝皇的人？？？”

    “呵呵。”兵哥笑了笑，“刚才跟你谈话的那个人，就是帝皇的主事人！而那天晚上跟你动手的人里面，有一个是他的亲弟弟。”

    听完兵哥的话，福哥半晌无语。良久之后，福哥才深深的叹了口气，道：“好险！好险你没有动到他弟弟，好险那天晚上没有出事！真的好险！”

    兵哥看向了门外王炜车队离去的地方，半晌，才说了一句，“是啊，真的好险！”

    ……

    餐桌前，听着哥哥说要和那个什么福哥在城市英雄赛上对决，王修和他的小伙伴们都惊呆了。

    跟社会份子谈道理，讲LOL？开什么玩笑！要不要这样闹腾！

    “那个大哥，你说的是真的？”冷静下来的邓超脸上还挂着一幅不敢置信的摸样。

    他们昨天可都见识到了对方的凶狠，怎么才一天时间，竟然事情就变成了这样，太不可理喻了……

    “你觉得我有必要骗你们这些小朋友么？”王炜笑了笑，喝了口茶，也没多做解释。

    这个时候王修不乐意了，在他心中，我大哥炜可一直都是神一样的存在。

    “开什么玩笑，我哥哥会骗你们？我哥说解决了的事情就一定解决了！不用猜疑，那群家伙绝对不会再找我们麻烦了。”

    看着信誓旦旦的王修，几个人都有点诡异的感觉。

    因为他们从来没见过王修这个样子认真。好像记忆之中，王修都是一个喜欢嬉笑的人。

    “小修，你干什么呢。”

    王炜平淡的说了一句，王修吐了吐舌头，还是一副小孩子摸样。

    轻轻的摇了摇头，这个弟弟，还真是依赖自己啊。

    吃了点东西，王炜想到了之前在福星酒楼说的那些话，不禁又笑了起来，谁曾想到，堂堂一个湖南地界响当当的黑道头子，会跟另外一摊地方黑道头子讲LOL比赛的事情。

    感觉，太滑稽了……

    “我去问了下医生，你们那个朋友应该今天就能恢复过来了，到时候你们好好训练，这个城市英雄赛我可是帮你们说好了，到时候你们可别输了给我丢人啊！”疼爱的看着弟弟，说话的时候，王炜还忍不住揉了揉王修的脑袋。

    “放心，这场比赛我们势在必得！”

    王修紧了紧拳头，大声的说道。

    而随着王炜环视一圈，其他人都认真的点了点头。

    这次的城市英雄赛，远远没有王炜看到的那么简单。在他们的心中，这场比赛可是事关他们以后的生活！

    输？怎么可能！

    吃完饭后，王炜就离开了。其实他这次来也不是因为王炜。长沙那边出了点事，张彪似乎有点扛不住了，所以王炜这才来到了湘潭。

    作为路过，王炜又非常喜欢自己这个弟弟，所以他就顺道过来看看，谁知道半途还出了这种事情，自然顺手帮忙解决掉了。

    走之前，王炜单独拉着王修到了一边，问道：“需不需要哥哥留点人下来？钱还够用吗？你还想要点什么？”

    一连三个问题，足见王炜对王修的关心。

    不过王修却是摇了摇头，他本就对物质上没什么要求，至于人手……他又不是混的，要人手干什么！

    “xiexie哥，这些还是不用了吧。老爸给的生活费够用，东西在来学校的时候都买好了，这件事情既然哥哥你已经解决了，也就不用留人下来，我自己能够照顾好自己的。”

    见王修这么说，王炜也不勉强，弟弟已经快20了，这些事情他既然说出来的，就是不想要自己干涉。

    又了解了一些王修的生活情况，王炜这才离开。而王修则是有点不舍的跟哥哥挥手告别。

    车上，刚坐下的王炜沉思了片刻，然后对着张叔说道：“那些人就安排他们留下来看着我弟弟吧，毕竟这还是在湖南，我不想看到因为我们的事让我弟弟遭殃！”

    “明白。”张叔点了点头便不再说话，点火，开车，直接朝着长沙的方向开去。

    这个时候廖雄他们几个也都走了出来，刚才他们都在门口，很识相的没有跟出来。今天的这件事情，也让他们对王修又有了一个新的判断。

    “他真的是你哥哥？”朱佳一脸不信的问道。

    因为他们两个差距实在太大了，王炜帅到爆，王修么，嘿嘿！

    “不像么？”王修摸了摸自己的脸，有点呆滞的样子。

    “是有点不像。”廖雄也点了点头，“你哥哥看上去好牛逼的样子。”

    “我也这么认为！”翟启涵补充了一句，“你哥哥到底干什么的啊！对方可是这边有名的黑社会，你哥哥才去了多久，竟然就这么摆平了……”

    四个人都看着王修，等待着王修的答案。

    回头，王修的表情还是有点呆呆的，说道：“我今天早上不是说了么，我不知道！没骗你们，我真不知道。”

    “靠！”

    四人齐齐对着王修竖起了一根中指。

    其实他们四个也都松了口气，有了一个这样强大的男人站在身后，以后的日子应该不会太难过。

    至于继续问王修，几个人都没有这个想法，毕竟王修哥哥摆明了很牛逼，知道太多，反而不好。

    几个人稍微商量了一下，就决定还是去医院陪陪徐李钦。

    今天的检查只要做完，上点药徐李钦就可以出院了。

    至于调养什么的，刚才王炜回来的时候带来了小兵太闷赔偿的一万块钱。

    其实当时小兵是拿出了五万的，不过王炜没有接。他说这事情拿一万就好了，也没肯多要。而这些钱，自然都给了王修几个。

    “买调养品，你们会买吗？”王修突然问出了一个很关键的问题。

    是啊，调养品，他们都是一群孩子，谁知道要买些什么？

    “晚点我大个电话回去问问不就知道了。”翟启涵说道。

    “屁话！去百度搜搜，百度什么都能搜到！”

    “有道理！”

    “正解！”

    “稳妥！”

    ……

    车走了，人留了，事情解决了，可是城市英雄赛的事情还要继续。

    争霸！奖金！

    这样的好事谁都不会放弃！

    至于福哥，回去之后，这件事情他只字未提。

    一是不想让秋哥他们几个有什么心理压力。

    二是这事情是他扛下来的，说出去也没有这个必要。

    至于城市英雄赛么……

    王炜说过，只要是凭借真本事赢了，他一概不追究！

    躺在床上，福哥半晌不语。陡然睁开眼睛，恶狠狠的说道：“既然要看城市城市英雄赛！那我就让你弟弟好好看看我的实力！电竞！我才是王者！”