
    三天！

    离城市英雄赛开始仅仅只有三天的时间了。

    东海网吧里，战门战队的几人都坐了下来，他们已经连续找了三个小时，一点王修的消息都没有。众人你看看我，我看看你，一点办法都没有。

    “怎么办？还继续找吗？”邓超问道，他时间上有空余，今天他老婆苏思思打了四个电话都被他挂了，为了哥们他也够果断的。

    “找！当然找！不过不是我们。”朱佳说道。

    “不是我们？什么意思？”几个人都看向了朱佳，面带疑惑。

    “现在这个情况就交给赵大少吧，我们去也就那样，还不如在这里等待。”朱佳认真的说道。

    听了朱佳的话，几个人也都冷静了下来，没有说话。毕竟朱佳说的是事实，他们出去找，也不过就多了四个人罢了。王修现在电话也打不通，联系也没办法，这样毫无目的的到处乱走，什么时候才是个头……

    想了一下，朱佳看向了一旁的赵克松，“赵大少，你之前来找我们是不是说了个什么事情啊？当时走的太匆忙了，没听清楚。”

    “呃……什么？”赵克松愣了一下，他这个时候也在想王修的事情。刚才朱佳提出让他来全权帮忙，他就在考虑怎么加派人手了。

    “就是在我们还没出去找王修之前说的事情啊，我记得你跟马超大哥过来说了个事。”朱佳看着赵克松又说了一次。

    “哦……这事情啊。”赵克松这回听明白了，点了点头，“欣欣在走之前求了我件事情，我答应了，所以就带着马超过来了。可是没想到发生了这样的事，哎！”

    “欣欣求了你什么事情？”几个人一下子就好奇了起来，全部盯着赵克松看。

    眨巴了下眼睛，赵克松指了指上海马超，“就是他，欣欣求我让上海马超以及我国光电子俱乐部旗下的数据分析团队帮你们训练。”

    “这事情……赵大少，你觉得我们现在还有心思训练吗？”翟启涵苦笑，对着赵克松说道。

    这事情要是换做平时，翟启涵怕早就跳起来开心了。可是现在这个时候，王修失踪了，弟兄出了这么大的事情，他怎么开心的起来啊。

    赵克松耸了耸肩，道：“其实朱佳说的没错，既然你们将事情丢到我身上了，那王修的事情就交给我来处理吧。城市英雄赛还有三天，就算你们不上心，王修也一定会上心的，我打赌，城市英雄赛那天王修一定会来的。这是他的梦，知道吗！”

    “那现在该怎么办？”冷静的廖雄问道。

    这个时候，几个人里面就属他最冷静了。其实这次的城市英雄赛大家都付出了很多，不仅仅是王修上心，他们几个，谁不重视！而且电竞梦可是他们这几个月一直在追逐的梦想，想要放弃可没这么轻松。

    廖雄问完，几个人都看着赵克松。而这个时候，站在一旁的上海马超走了上路，说道：“训练！为了王修，也为了你们自己。在接下来的几天时间里，接受我以及我团队给你们的训练，争取在短时间内大幅度提升！”

    “训练么？”几个人的眼睛里都泛着泪光，一边是兄弟，一边是梦想，这下子竟然丢在一起抉择，这叫几个还年轻的小伙子们该怎么办。

    “为了王修！训练！”朱佳带头说了一句。他知道，如果这个时候他不站出来的话，其他人都很难表态。

    可能电竞在其他人面前是梦想，可是在他朱佳的面前，这就是命，是一切！是他生活的根源！

    “训练！让我们有最haode状态，等待着王修的回来！”廖雄咬牙说道。眼下也只能这样做了，对于其他的事情，他是无能为力。但对于英雄联盟，他还有上升的空间。

    “干了！”

    翟启涵zuihou说道。

    过了几分钟，徐李钦也接到了廖雄的电话。带着伤，稍微洗漱了一下，徐李钦就一个人朝着东海网吧的方向走来。

    训练在东海网吧的比赛专区里，而比赛专区的电脑里面有比赛专用服务器，在这个服务器里，最好做针对训练了。所以这个时候的战门众人，又错过了一次与王修联系的机会……

    时间流逝，一晃就是两天。

    离城市英雄赛已经只有一天时间了。

    期间王修并没有回来，赵克松下了很大功夫也没能找到，不过众人都坚信，在明天比赛开始的时候，王修一定会到场的！

    GTV，湘潭电子时代广场总经理办公室。

    “小敏是吗？很高兴你的加入。”李总站起身，朝着前面一个二十多的美女伸出了手。

    女孩子笑了笑，已经有了点职场干练的气势，“您好，我叫王敏，是这次GTV专派主持。”

    王敏，女，22岁，加入GTV三年，也是这次湘潭城市英雄赛的现场主持人。

    应了李总的邀请，王敏在一个月前就来到了湘潭。

    其实湘潭跟她还有不浅的渊源，因为她的前男友就是湘潭人，一年多的恋情，就在前段时间的某天晚上，在苏荷酒吧的厕所里面里面，她和那个负心男人分手了……

    要是现在王修在这里的话，他一定能够认出，这个女人，就是那天晚上在苏荷酒吧厕所里面他看到的那个人！！！

    两人坐了下来，王敏这还是第一次正式的面见李总。其实在她的这个圈子里面，见这样的大型电子广场的老总还是不容易的，所以王敏此刻还显得有些拘谨。

    “呵呵，不用紧张，喝茶吗？”李总笑了笑便开始摆弄起桌上的茶具，看他那精细的动作，就知道他是一个很爱茶道的人。

    “xiexie，不用。”王敏矜持的摇了摇手。

    其实她不是不喝茶，只是怕在李总这样精通茶道的人面前丢了面子。毕竟她是女孩子，有些事情还是需要注意的。

    好像是看穿了王敏的想法，李总还是给王敏倒了一杯，“喝茶并没有泡茶这么讲究，我这茶，最好喝的就是第二沏，你常常，慢慢喝就好了。”

    听着李总的盛情，王敏不好再推辞，而且李总都说了，喝茶并没有泡茶这么讲究，于是就端起了茶杯，细细的品尝了一口。

    “嗯……”喝了一口，王敏眯起了眼睛，感觉这茶有一种说不出来的怪异感觉。

    “还好吗？”李总看着王敏，微微笑道。

    王敏眼珠子转了转，慢慢闭上了眼睛，开始回味起来，“好像是有那么点意思，嗯，比我爸的茶好喝多了。”

    听到了王敏这外门的夸赞，李总haha的笑了起来，从王敏的表情，李总可以确定王敏并没骗他。李总自己也喝了一口，这才说道：“明天的场地我已经弄好了，整个电子时代广场的中心我都给空了出来，五十个席位，就算来一百人应该也没什么问题。”

    李总说着，感觉还有点骄傲，还记得以前搞星际，魔兽电竞比赛的时候，就那么几十个人，这次的场地搞这么大，可是足够排场了。

    可是听到李总这么说的王敏却皱起了眉头，“李总，我有句话不知道该不该讲。”

    李总一愣，随即说道：“你说说看，我这次叫你来，也就是想听听你的看法，毕竟你们GTV是这一块的行家。”

    想了一下，王敏酝酿了一下该怎么去说，这才开口道：“这么跟您说吧，李总。其实英雄联盟这个电竞游戏跟以前的那些电竞是不同的，这个游戏的普及率很广，而且现在电竞已经逐渐走进了人们的视野，这样的一场大型的线下比赛，我怕到时候会有很多人来看……”

    李总愕然，“你是说这个场地还不够大？不可能吧，以前我这里也搞过电竞比赛，那个时候最多也就百来人看的。”

    王敏摇了摇头，坚持道：“这个英雄联盟真的不同，我希望你总您能再考虑一下。您的电子时代广场我也去看过了，哪里地方够大，就算扩开搞个五百人左右的场地也是可以的。”

    “五百人？没搞错吧！”李总用不可思议的眼神看着王敏，那感觉，好像很难相信一样。

    王敏苦笑，这样的情况她也遇到过，不过这个时候事情还没发生，她真不知道该怎么去跟李总解释，“我就怕到时候比我说的还多……，毕竟比赛是星期六和星期天，那个时段是放假，看的人绝对不少。”

    “我想想。”看着王敏的坚持，李总沉默了。

    搞这样的大型比赛其实主要就是为电子时代广场拉人气。而且比赛的时候，很多观众都可能会看到精彩一幕而脑子发热，买广告或者参赛选手手中的电竞外设都是常有的事，到时候不仅能够提升人气，还能增加电子外设的销量。这种事情，何乐而不为呢！

    “增加，我等下就吩咐下去，我倒想看看这英雄联盟，有没有你和老胡说的那么邪乎！”

    “老胡？”王敏不明所以，问了一句。

    “喔！”看到王敏愣神的样子，李总笑了起来：“呵呵，就是之前那个举办这次比赛的举办方，他搞个网吧选拔赛，结果人满为患，这才把举办权给了我。”

    “这样啊！”王敏也笑了笑，听到李总这么说，她才算是彻底有了信心。毕竟湘潭她以前也没来主持过，并不知道这里的人对于电竞有着多大的爱好，现在看来，这五百人的席位应该能坐满的。

    “好了，时间也不早了，我们去吃饭吧。吃完饭后，我顺便带你看看电子时代广场周围的环境以及我们这次比赛主推的几个产品。”

    “嗯，走吧。”

    两人站了起来，直接走出了总经理办公室。