
    星期六，上午九点，湖南工程学院南院，A栋教学楼。此刻距离湘潭英雄联盟城市英雄赛还有三十分钟的时间，而湖南工程学院内的一大部分学生已经乘车前往了电子时代广场。

    其实按照通常情况来说，这次不应该有这么多人去的。可是战门战队这段时间在湖工BBS上爆红了之后，大多数湖工的LOL爱好者以及战门的支持都决定去看看今天战门的第一场比赛。

    A栋楼下，秦缘看了看右手手腕的可爱手表，一脸焦急的神色。她昨天就和赵可儿约好今天一起去电子时代广场的，可是这个时候赵可儿还没有到。

    “怎么还不来啊，可儿不是说好了先在这里等的吗！这家伙，真实气死我了！”

    秦缘急的乱转，自己又不敢一个人去电子时代广场，一时间只能骂可儿不讲义气。

    这个时候，赵可儿来到了A栋，她刚从宿舍楼出来，今天打扮的漂漂亮亮，很引人瞩目。

    看到秦缘在A栋等她，赵可儿马上兴奋的跑了过去，“秦缘，我来了！！！！！！！”

    听到了背后那个很不淑女的声音，秦缘回头，看到了赵可儿，秦缘马上就板起个脸，“你不是说好了先在这里等我的吗！现在都几点了你看看，城市英雄赛都要开始了，可儿我跟你说，我不去了！！！”

    说着，秦缘就朝着教学楼走去，一副我很郁闷，我很生气的样子。

    “别嘛，别嘛！我知道错了还不行吗！缘妹妹，好妹妹，我错了啦……”赵可儿拉着秦缘，撒娇道。

    眼珠子滴溜溜的转了转，秦缘回过头来微微一笑，露出了她那可爱的小虎牙。

    “不生气也可以，不过今天中午的午餐你请。”

    听到秦缘的要求，赵可儿垂头丧气的点了点头，不过想到秦缘也去看城市英雄赛，情绪一下子就恢复了过来。

    拉着秦缘朝着校外走，想了一下，赵可儿好奇的问道：“秦缘，你不是没玩过英雄联盟吗？怎么突然想去看看城市英雄赛了？是不是有什么不可告人的秘密呀？？？”

    秦缘身体一顿，刹那间脸就红了起来，也不知道想到了什么，她慢慢将头偏到一边，也不回答赵可儿的话。

    看到秦缘这样，赵可儿本来就是大神经，加上妇女八卦的本质，立马就笑了起来，“哟哟哟！我就说嘛，媛妹子你怎么这么高兴致了，原来是有目标的呀！老实交代，是谁？到底那个牲口竟然能吸引我商务英语系的系花缘妹妹！”

    “别瞎说。”红着脸的秦缘斥了赵可儿一下，然后就冲到前面邀车去了。

    哎哎哎！怎么自己这么不争气啊，可儿什么都不知道呢！自己怎么就先紧张了呀！哎哎哎！

    一边暗骂着自己的不争气，一边脑子里胡思乱想着。

    这个时候，一个内向，斯文，可爱，萌动的身影出现在了秦缘的脑海之中，而这个身影的出现，竟然让漂亮的秦缘嘴角挂起了淡淡的微笑。

    感觉真好……

    赵可儿跟了上来，这个时候秦缘还没打到车，出于女人天生的八卦心理，赵可儿继续追问，一副誓死也要抓出真凶的样子。可奈何这时的秦缘已经有所准备，面对着赵可儿的重重逼进，秦缘根本就不再上钩。

    无奈之下，赵可儿只好放弃了这个光荣的使命。

    “秦缘，今天萍萍怎么没来啊？你们两个不是号称形影不离的么？”

    “萍萍今天被刘思豆叫去帮她补习了，而且萍萍不喜欢LOL，叫她估计也不会过来。”

    想到了胡萍萍当天在看战门比赛时的情况，赵可儿不由摇了摇头，放弃了将胡萍萍拉入组织的想法。这个女人，太强大了点……

    ……

    车子飞快行驶，当猛子四人出了深蓝网吧的时候，已经是不见了王修的踪影。

    “我靠！这么快？那车子也是动飞的吧……”猛子的其中一个朋友说到。

    几个人傻眼的四周望了望，并没有发现王修的身影。

    猛子突然对王修的身份有些好奇了起来。王修当时的那神情，似乎这个城市英雄赛对他有着至关重要的意义。难道他不是观众？也是参赛者之一？

    这个想法让猛子突然就精神了起来，王修这几天可是一直都待在深蓝，尤其是他电脑桌前的几瓶白酒，更是让进深蓝上网的人记忆犹新啊！

    “你们说，刚才那个自称王修的家伙会不会是本次城市英雄赛某个战队的成员呢？”猛子突然问道。

    这个时候他们已经走到了马路边上，这个地方算是河西比较偏的地方了，所以的士有时候需要等很长时间。

    “就那家伙？不可能吧！我昨天来深蓝上网的时候他就在哪里了，虽然说也是在玩英雄联盟，但看他那样子，怎么都不像是一个打英雄联盟的高手呀。”

    “不是高手么？”猛子的嘴角浮起了一个诡异的幅度。

    难道没有听说过人不可貌相，海水不可斗量吗？而且王修那忧郁的眼神，唏嘘的胡渣子，乱糟糟的头发，怎么看都像是一个牛逼到爆的人物啊！

    “呵呵，要不这样，我们来赌一赌？反正今天要在电子时代广场吃饭，我们就拿王修的身份来赌一赌今天的午饭怎么样？”猛子提议道。

    “好啊！我们三个一起，赌你不赌的那一项，就算输了我们三个人出钱也顶得住。”之前说话的那个家伙极其无耻的说道。

    猛子一番白眼，再也没有刚才那种神秘的感觉，“靠！你们这群家伙还能够再无耻再不要脸一些吗！竟然这样赌！这不是欺负老实人嘛！”

    “嘿嘿！那你来不来嘛！”猛子右手边的一个男子贱贱的笑道。

    “老东，你可别逼我！我发起火来连我自己都怕的！！！！！！”

    老东冷笑一声，满脸嘲讽，一副看穿了猛子的摸样，“我就怕逼不动你哦！老猛，来不来，敢不敢赌！说句话！”

    “靠！赌就赌，不过两个钱么！要是你们输了我今天中午就吃穷你们！”猛子恶狠狠的说道，说话的时候，还拍了拍他那肥大的肚子。

    三个人看着猛子那凶狠的样子不由都打了一个寒颤，猛子的饭量……

    这家伙要是真放开吃的话，绝对能够吃穷他们三个。

    “康哥，你身上还有多少钱？”老东问了旁边那个子略矮但一脸老气的男人一句。

    这个叫康哥的男人摸了摸自己的口袋，先是掏出了五个钢蹦，随后又摸出了三张纸币。

    “全身家当三十五块五，要是输了都交给你了。”

    老东翻了个白眼，眼神又投到了之前说话的那人身上。

    “老杨，你呢？”

    跟康哥不同，老杨只是很平静的点了点头，“如果真输了，我这里能管够，么慌。”

    “是这个么慌！杨爷威武！”老东狗腿的说道。

    “呵呵。”康哥笑了笑，默默的将五个钢蹦和几张纸币又放进了口袋。

    这个时候猛子看到车子来了，也不迟疑，直接问道。

    “那就这么决定了？”

    “当然！你以为我们杨爷怕你么！而且我敢赌那个邋遢鬼绝对不是比赛选手！”老东大放厥词，一脸牛逼样。

    “嘿嘿，到时候我会让你哭的很有节奏的。”

    一行人上车，直奔电子时代广场而去。