
    电子时代广场。

    此刻的这里，已经站满了人群。

    “没想到昨天的时候我还因为这个场地太大而没睡好觉，现在看来，是我多心了。”

    站在二楼的李总看着1楼广场的人山人海不由露出了笑脸。

    人声鼎沸不仅仅意味着给电子时代广场增加人气，更是利益的象征，这个时候的人流量很容易决定电子时代广场的收益情况。

    而作为商人，这一切，自然都是李总所看重的。身为电子时代广场的总经理，李总很高兴好看到这一切的发生。

    这个时候，一个身穿工作服的二十多岁小伙子跑了过来，拿着一份文件，看上去有点焦急的样子。

    “李总……李总。”

    “慌什么！平时怎么教你们的，处事要淡定，我们是一个高等级团队！”李总看了那小伙子一眼，很淡定的说了一句。

    “不是啊李总，马上比赛就要开始了，值班组的人要我问您给哪支战队上直播？”

    李总横了他一眼，道：“上直播？不是之前就定下来了吗？”

    李总愣愣的，这种小事他还真没放在心里。

    那个小伙子也一个激灵，可是他翻开文件之后，又变成了苦瓜脸，“没有啊李总，您看，这是您签的字，说是今天定呢。”

    李总接过文件，仔细的看了看。文件上面确实是有他的签名，而且上面还有他自己的批字。

    尴尬的笑了笑，想了一下，他又翻开了前面的比赛名额，三十六支战队参赛，今天上午八支战队比赛，下午八支战队比赛，三十六支队伍一共分两天筛选十六强。

    而在星期六上午的八支战队里面，李总一眼就看到了来自东海网吧的战门战队。

    摸着下巴，李总想到了之前跟老胡谈这个事情时候的情景，“这机会都是老胡给我的，今天上午的直播我索性就卖个面子给老胡，让他的队伍上直播吧！”

    想到这里，李总立刻就拍板了下来，唰唰唰的在纸上写下了战门的名字，然后随便点了几个战队出来，就将文件递给了工作人员。

    “这个战门战队就是今天上午的直播队伍了，下午安排王者归来网吧的清风战队直播。后面的几个直播你让策划组的人安排吧，他们比我熟悉一些。事情办好，别给我办砸了！”

    “是的，李总。”

    工作人员点头离去，李总站在护栏边上，看着下面越来越多的人群，笑的也越来越开心了。这个时候，他就好像看到无数的金钱在朝他冲过来一般。而他则是拿着个麻布袋子使劲的往里面装钱……

    “呵呵，不知道这jiashi今天能不能突破两百人大关？感觉我也有点期待了啊！”

    摆了摆手，李总调头直接回到了办公室。比赛的事情已经有专业的团队来处理的，大方向这边决定了以后，这些事情已经跟他这个老总没什么太大的关系。

    而楼下，此刻已是非常忙碌，数十名工作人员正在来回不断的调整设备东西，比赛马上开始了，时间也越来越紧迫了，这个时候谁都不想在自己的地方出事。

    一楼休息室。

    王敏正在面对镜子舒缓着自己的情绪，毕竟今天她就要登台了。虽然之前她也主持过很多这样的比赛，但每次上台之前，这些必要的准备她是一定要做的。

    深呼吸，你是最棒的！

    到台上之后，别人都会为你的惊艳表现而喝彩的！

    加油！敏敏！加油！敏敏！

    “咚咚咚咚……”

    这个时候，一个女孩子走了进来，年纪约20岁左右，看上去挺清纯的。

    “敏姐，准备好了吗？还有十分钟就九点三十了。”

    说话的王敏的助手，叫张薇，她也是电子时代广场的员工之一，是李总这次安排给王敏的助手之一。

    看了一眼张薇，王敏点了点头，“小薇，知道现在外面来了多少人了吗？现场的秩序和参赛人员入场的路都弄好了没有？”

    “参赛人员入场的路倒是没问题，刚才安保方面又去检查了一次。不过设备方面的调试可能要晚点，毕竟这些东西都是新的，设备组不想出事，所以要我过来说一声。至于进来多少人了，敏姐，这个我也不知道啊……”

    “呵呵。”王敏笑了笑，也没有为难张薇的意思，看了一下时间，还有不到十分钟的样子，这个时候一定要做点什么啊。

    好像是突然想到了什么，张薇对王敏说道：“敏姐，要不要见见李总请来的解说呀？”

    “李总请来的解说？谁啊？我怎么昨天没听李总说？？？”王敏好奇的问道。

    张薇想了想，说道：“解说其实就是湘潭本地人，听说他在网络上有点名气，好像叫什么阿彪，不知道敏姐你知道他不……”

    “阿彪！”王敏眼睛一亮，作为圈子里的职业人士，她怎么会不认识阿彪的存在呢。

    “他来了？现在在哪里？可以叫他过来一下嘛？”王敏问道。

    张薇摇了摇头，“现在估计彪哥还没到，他是湘潭本地人，之前又跟胡老板和李总谈haode，估计游戏开始的时候才会到吧。”

    王敏点了点头，表示回应。

    其实阿彪在圈子里的名声还算不错，他那浪荡式的解说独创一派，更是打动了广大的淫民朋友，也正是这样，他在LOL解说界里才获得了一个‘好淫阿彪’的外号。

    “有了阿彪来当这个职业解说，我这边也可以轻松很多了。呼……”

    距离比赛开始已经只有三分钟的时间，场下此刻已经站满了人群。由于没有专门安排人员统计的缘故，此刻在电子时代广场看这场城市英雄赛的人到底有多少谁也不清楚。

    时代电子广场选手席角落，无敌战队的选手也是刚刚到位。

    青竹这个时候走了过来，手里拿着一份报表，脸色不怎么好看。

    “怎么了？刚回来就板着个脸。”秋哥很淡定的给自己和福哥点了根烟，对着刚回来的青竹问道。

    “还能有什么，福哥你看看这比赛时间，我们的比赛被安排到明天下午去了。”

    “呵呵。”福哥笑了笑，“这有什么，明天下午就明天下午，正好今天我们可以看看这些战队的实力如何，心里有个底，到时候打起来也放心一些。”

    青竹听到福哥这么说，也跟着点了点头，“福哥这么说倒是不错，不过来到这么大的比赛现场，这么多观众观看，不能上去感受一下，真是心里不舒服啊！”

    摇了摇头，福哥说道：“明天不就有机会了么，就你这家伙心急！对了，查查看那个战门战队什么时候比赛？”

    想到战门，福哥的心就有些不舒服。记忆回到几天之前，那个有着超强背景的神秘男人可是给了他一个机会。

    用电竞的方式干掉你弟弟么！

    放心，我阿福我一定会的！！！！！

    战意在福哥的身上蔓延，而无敌战队的其他几人都没有感觉到这一点。不过这几天福哥的拼命练习众人可都是看在眼里的，所以现在对于这场比赛，这群混混出身的队员，也都提起了十万分的精神。

    青竹翻看了一下，然后指着资料的第一页说道：“战门是今天上午比赛，而且是广场直播。我靠！这队伍很厉害吗？竟然第一场直播就安排他们上了，怎么以前没听说过啊！”

    “呵呵！”

    福哥的眼睛发光，不知道在想些什么。

    “福哥，你怎么专门点出了这个战门战队？这支队伍很强大吗？”青竹不解的问道。而这个时候，秋哥几个也看向了福哥，脸上也都是疑惑之色。

    “强大？不不不！他们这群人你们都认识的。”

    “认识？谁啊？难道也是道上混的？”

    “呵呵，还记得前段时间在苏荷我们被弄的那天么！”

    “是那群家伙！”

    说道这里，青竹突然就火了，直接抽着凳子站了起来，一副要冲过去拼命的jiashi。

    看着青竹冲动的样子，福哥立马冲了过去，一把抢过青竹手上的凳子斥道：“放下！你这是干什么呢！今天是来打比赛的，有什么恩怨，既然到了这城市英雄赛上，我们就用LOL来解决。”

    “LOL的方式解决！福哥，我们是被打的耶！我们可是道上混的，你觉得这样的处理方式能够平息我们的怒火吗？”青竹脑袋发热，也不管什么了，冲着福哥吼道。

    青竹的话很快就引起了其他人的共鸣。

    福哥脸色一冷，“我的话你难道也不听了吗？”

    福哥这话一出，几个人便都安静了下来。在无敌战队里，福哥的话就是一切。不仅仅是福哥在道上的威望，更是在他们这支队伍里的威望。

    看着众人安静了下来，福哥也暗自叹了口气。其实他也能理解自己的这帮弟兄，这事情放他身上，心里也绝对不可能平衡的。可是一想到王炜那伟岸的背影，福哥立马就泄气了。这样的人想要报复，怕也只有通过这次的城市英雄赛了吧……

    “别急，该处理的事情我会处理的。相信我福哥，我做事这么多年，你们看到我害过自家兄弟了吗？”

    半晌，几人才点了点头，虽然心里还有些不甘，但福哥都这么发话了，他们还能说些什么。

    大家嘴上虽然不说，不过心里却没有一个服气的。

    这事情，绝不可能就这么解决了！！！