
    训练一直到比赛开赛前的三个小时才结束，这次的训练，全权由上海马超负责安排。而他们几个的训练，都是针对于个人实力的开发。包括朱家在内，四人都是在比赛专用服务器上进行练习。而就是这么几天的时间，几个人已经对英雄联盟现在线上的所有英雄都做了一个大方位的了解。

    出了东海网吧，一行人直接坐上了赵克松安排的车子，朝着电子时代广场的方向行去。

    别克商务车上，几人都深吸一口气，这个时候并没有看见王修出现在车上。这几天里，虽然战门的众人都在训练，但王修的事情可一直都放在他们心里。

    “赵少，王修找到了吗？”廖雄问道。

    摇了摇头，赵克松感觉自己脸有些挂不住了，这些天他确实很下功夫去找了，可是手下派出了那么多人，却一直没有找到王修的踪迹。

    车内众人沉默，看到了赵克松的摇头几人也不知道在想些什么。

    “他还会来吗？今天的比赛，还能不能看到他的出现？如果他不来了，我们这个比赛还要继续吗？”

    谁也不知道王修，大家只能默默的等待。至于战门的事情，现在只能听天由命了。

    “一定不要让我失望啊，王修！”朱佳开着车外，拳头紧紧握着，心里却是在呐喊。

    ……

    深蓝网吧。

    吧台里，第一天看见王修进入深蓝网吧的两个网管过来换班，在交接完东西之后，男网管看到王修还在那里上网，不由露出了震惊的神色。

    似乎是三天了啊，这家伙竟然还在上网，不要命了吗？

    指了指王修这边，男网管拍了拍身边的女网管说道：“喂，琪琪。你看那家伙还在那里上网呢。”

    “那个家伙啊？”琪琪愣了一下，然后顺着男网管指着的方向看去，随即，表情愕然。

    “这家伙好像一直都没走过吧……”

    呆呆的说了一句，琪琪已经不知道该怎么表达了。

    男网管点了点头，脸上有点凝重，“这家伙不会玩死在这里吧，这已经是第三天了吧。”

    “谁知道呢！要不你上去问问呗？”琪琪怂恿道。

    想了想，男网管还是摇了摇头，他虽然很想上去问问，但看到王修身前摆着的几个白酒空瓶子，他就没有了这个想法。

    “啊！爽！太爽了！好久没杀的这么爽了！”

    喊了一声，王修伸了个懒腰，他刚打完一局排位赛，11杀2死8助攻，完美战绩！基本上整个场上的节奏都是他带起来的。

    这数据也是他这几天发泄的结果，这里要说一下，他这局完的并不是上单，而且AP！朱佳的位置，中路AP！

    “貌似单排两千分了啊！呵呵，没想到竟然给我冲上来了。”

    看着自己的排位分数，王修露出了笑容，这几天的努力成果可都在这里了，能拿下这个成绩，绝对是值得骄傲的。

    就在王修准备继续开一把的时候，一群年轻小伙子冲了进来，直接走到了王修对面那个也在玩LOL的骚年身边。

    “猛子，不是跟你说了今天城市英雄赛开赛了吗！你怎么还在深蓝撸啊，电话也不接。”

    “今天是城市英雄赛了？”那个叫猛子的青年摘下了耳机，一脸茫然。

    “靠！当然了，不然我们过来叫你干什么！别玩了，现场赛还有一个小时就开始了！电子时代广场发布的公告是九点开幕师九点三十分正式开始比赛！”

    “哦！好好，我马上下机！”

    西门也不管刚进入的排位赛了，直接关号下机。

    而坐在西门对面的王修呆住了……

    城市英雄赛？

    今天是城市英雄赛的开启吗？

    这个时候我竟然忘记了这么重要的事情！

    不行！不行！我要去！弟兄们一定都在等我！

    突然，王修就如同发了疯一样的冲了出去，在众人惊愕的目光之下，大叫了一声，又冲了回来。

    王修瞪着眼睛，看着身前的网管问道：“网管，我那个卡里的钱还能退吗？”

    错愕，真正的错愕，有充了会员卡退钱这样的说法吗？

    果断的摇了摇头，那男网管被王修吓得不敢说话了。

    已经两天没洗澡刮胡子了，王修现在头发乱糟糟的，双眼的黑眼圈加上深深的眼袋，看上去极其狰狞恐怖。

    “啊！这怎么办！该怎么办？”

    王修抓着本就杂乱的头发，感觉自己都要疯了！

    出来的时候他没有带银行卡，身上的钱也在这两天的时间里全部用完了，这个时候没钱，如果跑回去拿钱时间上绝对不够了，该怎么办！到底要怎么办？

    这个时候，原本的那一群青年小伙们走了过来，看着王修。几个人互相的看了几眼，那个叫猛子的人开口问道：“哥们，你怎么了？”

    抬头，王修此时的眼睛都发红了。看着是这个叫猛子的人，突然眼睛亮了一下。

    也不管其他的了，王修直接说道：“你们是不是也要去城市英雄赛的现场？”

    猛子错愕的点了点头，“是啊，我们几个有朋友在那边帮忙占了位置。哥们，你这样子看上去不行了啊，要不要回去休息一下。”

    “不用，不用休息……”王修神经兮兮的说着，然后掏出了自己的手机，“这个手机我押给你，你带我去城市英雄赛的现场吧。”

    “你也去城市英雄赛的现场？”猛子问道。

    而这时，那个网管说了一句：“朋友，你已经玩了三天了，这个时候去城市英雄赛的现场你能抗住吗？我看你还是回去休息吧。”

    王修摇了摇头，身上的锐气也减少了一些。

    “我必须去的！我一定要去，猛子，你愿意帮忙吗？”王修认真的看着猛子问道。

    现在猛子是他的唯一希望了，这个以前都不认识的朋友，会帮忙吗？

    猛子微微一笑，从口袋里摸出了20块钱，在众人惊讶的目光之中递给了王修。

    “手机我也不要你的了，看你这个样子，这个地方应该对你很重要。我朋友这一起四个人，坐车是不方便一起了。这样，这二十块钱给你打车，到电子时代广场只要13块钱，应该够了。”

    看着猛子，王修捏着手中的钱，眼睛红了。

    半晌，王修才说道：“我王修欠你个人情！”

    “呃……”

    猛子正要说点什么，王修已经冲出了深蓝网吧。

    看着王修离开的背影，猛子呆在了原地不知道在想些什么，而他身边的几个朋友，表情也都怪怪的。

    “这个人不会是神经病吧……”吧台里的琪琪突然冒出了一句。

    众人：“……”

    “把他卡下了吧，里面应该还有钱，别浪费他的了。”猛子指了指王修原先上网的地方跟网管说了句，然后跟着三个朋友径直走出了深蓝网吧。

    看着这群人离开，琪琪半晌没说话。而那个男网管，则是摸着下巴在想些什么。

    “那个叫王修的男人，应该是一个有故事的人！”男网管肯定的说道。

    “你也是个神经病！”琪琪白了男网管一眼，然后就继续做事了。

    而在城市英雄赛的现场，一群人正期待着王修的君临天下！