
    脑袋里一片迷茫，也不知道自己该想些什么。走在宽阔的马路上面，王修只想前行，一路上如同行尸走肉一般，没有一丝生气。

    不知不觉，来到了一个超市面前。王修抬头看了一眼，眼睛亮了亮，突然想到了烟和酒。

    “买点！酒能消愁，烟能快活！这个时候身上没有烟酒怎么能行！”心里想着，王修摇摇晃晃晃的走进了小超市里。

    超市中，看店的是一个二十多岁的妹子，长得一般，看到王修进来也没在意，先是低下头去看了看电脑的QQ，后来猛的又抬起了头，看向了王修。

    她不是认识王修，而是因为王修现在的样子。面色苍白，头发乱糟糟的，双眼无神，进来的时候感觉有点贼兮兮的。

    出于职业，小妹子还是问了王修一句：“帅哥你要买点什么啊？”

    王修低头，看了一眼那个女孩子，“先给我来包芙蓉王吧，有没有什么好酒？”

    “芙蓉王二十三，酒我们这里只有小四星和泸州老窖，你要那种？”

    二话没说，王修直接掏出了五十块钱，，“来包芙蓉王，剩下的都给我换成小四星吧。”

    “呃……好！”

    女孩子听到王修这么说，先还犹豫了一下，不过在看到王修那空洞的眼神之后，还是应了下来。毕竟她是开超市的，没事也不跟钱过不去呀！

    拿着三瓶小四星加上一包芙蓉王，打火机他身上有，打开芙蓉王的包装，直接给自己点上了一根。

    深深的吸了一口，王修突然感觉到了一种销魂的味道。

    看这烟，王修现在有点像吸毒的样子，“我以前怎么就没觉得你这么好呢？呵呵？haha？hahahaha！”

    daxiao着，在马路边猖狂的daxiao着，无视路人奇异的目光，无视别人的一切想法，揭开一个小四星的瓶盖，就大口大口的灌了起来。

    “咕噜咕噜……”

    “咕噜咕噜……”

    喉结涌动，一瓶小四星竟然被他一口气喝了下去！

    王修将瓶子朝天一举，然后大吼了一句，“爽！真****爽！从来就没有现在这么爽过。”

    说完，眼泪就流出来了，这种感觉，说不清道不明。摇摇晃晃的，王修继续朝着前行。没有目的，没有方向，只有前行。

    走了几分钟，王修就感觉自己脑袋有那种昏昏沉沉的感觉了。呕吐感现在还没有，所以王修也没有放在心上。突然一个抬头，正好就看见了前面五十米远的网吧二字。

    “网吧吗？呵呵！”

    说完这一句，王修就是脸色一变，瞬间凶狠起来。

    “我要杀人！我要用我大战争之王和大诺克萨斯杀人！我要血洗天下，我要大战四方！”

    冲进了网吧，开好了卡，他身上还有两百多块钱，全部都用来开卡了，看他那jiashi，就知道他不准备再走了。

    开机，上号，登陆游戏。他之前的那个号已经没玩了，来到一区之后，又重新注册了一个，名字还叫战门丶修，单排分已经1500了，组排分有1800。二话没说，直接就点开了局排位。

    “干！我要杀！我要全部杀死你们！”

    大吼一声，引起了网吧里所有人的注意，不过看到王修面前摆着两瓶白酒的份上，都没有想要来找王修的麻烦。

    网吧吧台，这个网吧吧台是有两个服务员的。

    “小凯，你怎么给那个酒鬼开卡了啊，这不是在给自己找罪受么！到时候老板来了要赶人，我看你怎么办！”吧台里，其中一个服务员有点厌恶的说道。

    这个服务员是个女孩子，一看到王修一身酒气的样子他就露出了厌恶的神色。可是那个时候的王修已经有点醉意了，所以根本就没有跟她计较什么。

    而那个叫小凯的服务员有点无语，道：“我刚才也没注意啊，而且一来就直接掏出两百块钱开会员，我能说什么……”

    两人都沉默了，然后齐齐摇头。现在那个醉鬼都已经开卡上机了，难道还要赶他出去？哎！只希望到时候他不要闹事就好。

    就这样，王修彻底的在这个网吧里坐了起来，也没去想外面是不是有兄弟们找他。心如死灰的他只想着怎么去打LOL，怎么去杀人，至于其他的，现在还重要吗？欣欣都走了！这一切，还重要吗！？

    ……

    湖南工程学院门口的路段，廖雄气喘吁吁，现在离他们出来已经整整一个小时了。在这一个小时里，他们分成了两队，朝着马路两边找去，可是这都一个小时了，却丝毫没有发现王修的踪迹。

    “找到了没有？找……到了没有？”

    说话的是翟启涵，他跟廖雄一组，两人都是朝着王修这个方向追过来的，可是都一个小时了，丝毫没有发现王修的影子。

    廖雄也是满头大汗，这个时候人累心也累，“操！我去哪里找，我不是跟你一路过来的么！”

    扶着腿，两人都没有走，这个时候再继续找下去也不是个戏，想了一下，廖雄说道：“这样也不是个办法，打个电话给朱佳和邓超吧，看看他们那边找到了没？这都一个小时了，已经走了这么远，王修应该不在我们这边。”

    “嗯，你打电话吧，我没话费了。”

    “靠！”

    廖雄拿起手机，给另一边的朱佳打了个电话。电话很快接通，廖雄还没说话，朱佳就先开口了。

    “我正准备打电话给你呢，怎么样找到了没有？王修应该不在我这边。”

    廖雄：“……”

    由于电话是开了扩音的，所以朱佳的这句话翟启涵也听到了。

    擦了下额头的汗，翟启涵的担心已经露在了脸上。

    廖雄摇了摇头，“我们这边也没看到，是不是他往学校里面去了？”

    朱佳：“我不知道，刚才邓超给王修又打了个电话，那边还是关机的。”

    廖雄：“现在怎么办？要不先回东海？这么找下去也不是个事啊！”

    电话那头沉默了一下，这个时候盲目的去找也确实不是个事。而且现在想报警都没办法，没有24小时根本就不立案。

    半晌，朱佳那边才说道：“好吧，我们先回东海，跟胡老板那里通通气，我们再找赵大少想想办法！”

    听到朱佳这么一说，廖雄眼睛一亮。是啊！可以找赵克松啊，他在湘潭可是有很多人手的，如果他帮忙，这事情绝对比他们四个来找要轻松的多！

    “好，就这么决定了。”

    肯定的点了点头，然后就挂断了电话，而在他们前面大约十米左右的地方，一个名叫深蓝的网吧里，王修就在里面……