
    时间过的飞快，比赛马上就要开始，工作人员已经开始收拾起杂乱的设备回到幕后。台下，王敏也已经化好妆蓄势待发。而姗姗来迟的阿彪也跟王敏碰面了。

    选手席上，战门战队的一伙人都急出了汗来，眼见就要开始比赛了。这个时候王修还没到场，这让他们怎么办啊？

    “操了！现在怎么搞？王修到现在还没来，不知道还能不能来了。”廖雄说道。

    “还能怎么办，电话也打不通了，到时候我们就四打五呗！”朱佳也生气了，说话的声音都有点颤抖。

    其实大家在来电子时代广场之前，都对王修抱有了很大希望。因为比赛开始之后，这些队员的名单已经被记录在案，临时换人是不被允许的。

    也就是说王修如果今天没有到场的话，战门战队就只能选择四打五。

    “不就是一个女人么，至于这样吗……”

    一旁，赵克松双手交叉在胸前，说话的时候有意无意的带着点怪怪的味道。

    欣欣他是知道的，如果不是真有什么大事了，绝对不会这样直接走人的。

    可是这事情知道归知道，就算跟王修说了，现在这种情况还有什么用呢。

    他会理解欣欣吗？

    看这jiashi明显是不可能了！

    朱佳慢步走到赵克松的身前，看了一下四周，很小声的在赵克松的耳边说道：“赵少，你看你能帮我们打打招呼么？”

    “打招呼？怎么打？这可是关于十万块奖金的大比赛。规矩就是规矩，这东西不能作假的。”

    赵克松一脸正经，不过顾忌到了朱佳的面子，这事情他也没大声说出来。

    “那怎么办？难道你就这样看着我们死在第一场入选赛上？”

    赵克松沉默，半晌不语。

    对于战门的实力，赵克松一直都是肯定的。但现在这样的情况，他真不好为战门出面。这种事情一旦被人捅出去了，对于国光电子的名声也会有很大打击的。

    摇了摇头，赵克松道：“不行，这事情我真的无能为力，不好意思。”

    “哎！”

    叹了口气，现在连赵克松都无能为力了，还能有什么办法呢……

    ……

    ……

    “好了，大家安静一下。比赛马上就要开始了。”台上传来了主持人的声音。

    比赛正式开始，场下众人也都安静了下来。随着解说和参赛选手位上的人员就位，很快场上就产生了一种严肃的气氛。

    王敏今天看上去很漂亮，毕竟还只有二十多岁，正值美貌年华。加上今天又特意的打扮了一番，所以那惊艳的容颜很快就吸引了台下的大部分牲口。

    王敏清了清嗓子，微微一笑，“今天很高兴能够站在这里，为大家带来这次来自湘潭的城市英雄赛。这里，我们也很荣幸的邀请到了来自各大网吧的精英战队。今天，将是这场城市英雄赛的开赛之日。下面，有请今天上午的直播队伍，战门战队和罗塞战队登场！”

    “战门战队！”

    “战门战队！”

    “战门战队！”

    “……”

    王敏一念完，下面顿时就传来了巨大的呼声。

    可能是前段时间战门网吧赛闹得太火的缘故吧，近段时间，战门的名气简直就跟坐了火箭一般，直直飙升。

    相比起战门战队，那个名为罗塞的战队就要弱了许多，整个电子时代广场上，根本就没有什么观众为他们呼唤。要不是知道这是一场电竞比赛，可能很多人都会觉得这是在欺负老实人……

    “直播？怎么会是我们！！！”

    战门的几人几乎异口同声的说道。

    他们来电子时代广场已经有段时间了。他们刚来的那会儿，这东西还没有被李总确定下来，所以对于他们要进入直播的这件事情，几个人根本就不知情。

    “靠！王修现在还没来，怎么办？难道真的当着这么多人的面冲上去四打五彰显我们的牛逼吗？”徐李钦拍了下椅子，烦操的说道。

    “走吧，都点名了。”

    事情都到了这个时候，经验丰富的朱佳反而淡定了下来。

    是啊！

    还能怎么样呢！

    实在不行就只能逆来顺受了不是。

    看着朱佳朝着台上走去，几个人虽然还有点扭扭捏捏，不过也都跟了上去。

    台下，观众席。

    “咦，你们看，怎么战门只有四个人上台啊！”

    “对啊！怎么就看到四个人上去了？后面真没人了，谁没来，难道出什么事情了吗？”

    “哦hahahaha，这不是要看四打五的节奏吗？看样子战门是想让我们这群小伙伴们都惊呆了啊！”

    “这是在无视罗塞战队么！！！好球，我就喜欢这么嚣张的战队！！！”

    “是王修，战门的那个天才上单没有来。听说那家伙以前是打职业电竞的高手啊！难道战门内部闹矛盾了？”

    “那个啥……弱弱的问一句，战门是哪个网吧的战队啊……”

    “……”

    这个时候，站在台上的王敏也发现了战门少人的这个问题，心中飞快的盘算着该怎么去处理，这种情况虽然少见，但也不是第一次碰见了，所以她心里还是有些底子的。

    “你们这是什么情况，少的那个人还会来吗？”放话筒放下，王敏飞快的问道。

    而这个时候，台下的观众已经开始闹哄哄的了。毕竟这样的事情出现是很奇葩的，大家有议论也是很正常的。

    耸了耸肩，朱佳站在第一个，今天也是他领队，“估计是没办法来了，因为我们也找不到他。”

    听到战门这么说，王敏沉默了一下。

    “需要帮忙协调吗？我可以帮你去问问，看看能不能暂时换其他战队顶上。”

    “可以吗?”朱佳问道。

    王敏看了眼二楼护栏边上的李总，似乎是在用眼神交流。

    二楼，护栏边。

    “怎么会这样呢！哎，老胡啊，别说我没帮你啊！”

    就在李总准备下决断，场下观众议论不休，台上战门众人紧张的时刻，一个人影，飞快的冲进了电子时代广场。

    跌跌撞撞的冲了进来，加上他那忧郁的样子，几天没洗的头发，唏嘘的胡渣子，很快就引起了场上的关注。

    “这是什么人啊！怎么电子时代广场还放神经病进来啊！”

    “靠！臭死了，这家伙是要几天没洗澡呀！”

    “走开走开，别贴着我！”

    “啊！！！！！！！！！！！”女神的尖叫声。

    而被众人辱骂的男子，嘴角微微一笑，看着台上惊愕的眼神，缓缓开口，“总算是让我赶上了。”