
    游戏进入读图界面，罗塞战队和战门战队都在快速的进行队内交谈。

    一般在这个时候，zuihou的战术划分就出来了，这个时间段的缓冲其实在比赛里还是非常重要的。

    罗塞战队。

    其实光看这个名字，可能有些人还是觉得这个名字很奇葩的，因为罗塞意味着什么，很多人都不清楚。

    罗塞战队的队长叫西门清，是南环路有名的富家公子哥。而这个罗塞战队里的罗塞二字，其实也就是他爸爸旗下一个品牌的名字。

    而罗塞战队是在E超网吧拿到参赛权的。但这里面，还有着许多不为人知的故事。

    别人打这个城市英雄赛靠的是实力，一点一滴的打拼上来。而罗塞战队可能是这次城市英雄赛里唯一的奇葩了……

    当时E超网吧一共有十三支战队参赛，比之湖工东海网吧的队伍还要多。

    可就是在这样的竞争压力之下，西门清直接从网吧找了几个比较厉害的人，组成了一支临时的战队。甚至训练都没训练过几次，网吧赛里，买通敌对队员，买通网管，买通裁判，各种假赛，各种买通，西门清的这个名额，完全就是靠着他巨大的金钱优势才拿下的。

    而在罗塞战队里面，其实真正能够有参赛水准的也就他们的ADC和上单了。至于其他人，嘿嘿，你懂得。

    不过赢得这么不光彩，西门清却没有点不好意思的感觉。而且他jishu很一般，甚至连路人局的1500分都没有！但他却拿下了团队中最重要的AP输出位置，这一点，其实队伍里的其他人都有意见。

    可奈何西门清是大老板，他出钱养人的，这种情况下，谁还能说什么呢！

    “选妖姬跟我拉克丝对中路！呵呵，这不是找死的节奏吗？”西门清不屑的笑了笑。

    本来他心里还有那么点不放心的，可是现在看到对面拿出手的竟然是诡术妖姬，他心一下子就平复了下来。

    “老大，妖姬才是真正的恐怖啊！妖姬可是号称AP爆发最高的英雄，我觉得您还是小心点吧。”身边，罗塞战队打野的狗腿子讨haode说道。

    拍了拍狗腿子的后背，西门清毫不在意的说道：“怕什么，要是真的被打蹦了，阿忆和阿辉两个绝对能够救回来的。”

    被西门清叫做阿忆和阿辉的两人，就是罗塞战队的上单和ADC了，不过此时的两人，却都很是无语。这样的比赛，还谈什么拯救全场，又不是你以前买通的假赛队伍，对面可是最高呼声的战门啊！

    不过这句话两人都没说，对视一眼，全是无奈之色。

    听到西门清这么说，这个狗腿还是很尽心尽责的，“老大你放心，只要你中路一有机会，我一定会过来帮忙的。”

    “嘿嘿，这样就稳妥了，小桂子，如果这场比赛咱们晋级了，晚上苏荷摆起。”

    “没问题，嘿嘿，嘿嘿……”

    对比罗塞战队这种盲目的乐观，战门的情况就显得更加的诡异。因为这时的王修，竟然在打瞌睡。

    推了一把王修，朱佳一脸无语的表情，“大哥，这是在比赛好吗！能不能精神一点！！！”

    “啊？哦……”王修应了一声，眼神还是迷迷糊糊的，打了个哈欠，好像很累的样子。

    “修哥，我叫你哥了行吗！你这是怎么了，难道昨天晚上偷牛去了？”一旁的廖雄也忍不住说了一句。

    “呃……”看了两人一眼，王修说道：“我好像是三天没睡觉了……”

    寂静，彻底的寂静……

    “靠！要不要这么生猛！”翟启涵眼神怪异，对着王修竖起了一个大拇指。

    “你牛，你是我崇拜的对象。”一旁的徐李钦也佩服的说道。

    三天没睡觉啊！这尼玛还能坐着打比赛，这是真牛逼啊！

    “那个，能不能帮我搞瓶白酒来啊，小四星就行了，我怕我睡着了……”王修迷迷糊糊的说道。

    众人：“……”

    “大赛允许这样吗？”翟启涵傻兮兮的问道。

    “好像也没有禁止比赛的时候喝酒这一规则吧。”廖雄吞了口口水，心里也不知道在想些什么。

    “那喊喊？”朱佳道。

    “叫谁去？现在我们都在台上比赛呢！”徐李钦翻了个白眼。

    “找工作人员啊！旁边不是有很多工作人员在看比赛么。而且可以暂停比赛的，要不跟主持人说说？”朱佳看了眼昏昏欲睡的王修，还是决定听这家伙的一次。

    因为在朱佳的认知当中，王修绝对不是一个满嘴跑火车的人。如果白酒真的能行，那让他边喝酒边比赛也不无不可。

    想到就做，朱佳直接看了下四周，然后对着一个工作人员说道：“帅哥，麻烦你过来一下。”

    那个工作人员也非常尽心，小跑了过来问道：“什么事情？”

    朱佳直接从身上掏出了二十块钱，然后说道：“能不能麻烦你帮我去买两瓶小四星啊？我这个队友要喝白酒才能发挥实力，你看刚才他那瓶已经喝完了，所以……”

    听完朱佳的话，那个工作人员张大着嘴，呆愣愣的在朱佳和王修两人的身上徘徊，大约过了三秒钟的样子，他才点了点头，接过了朱佳的钱。

    “快点啊！麻烦你了。”朱佳一个劲的xiexie，没想到这工作人员竟然真的答应了下来。

    这一幕，不仅仅是朱佳几个人的事情，台下，也有不少人看到了这一幕。

    “你说战门那些人刚才喊工作人员干什么啊？我好像看到那个战门丶佳递钱给工作人员了。”

    “谁知道呢……难道会是买通？”

    “明显不可能啊！这可是直播，全场近五百人看着呢，你觉得可能吗？”

    “好像也是……那到底是什么呢？”

    “呃……你们真八卦，等下看看不就知道了。”

    这样的话语，越来越多的人开始传递，起先还是前排的几个人看到在说。然后，整个电子时代广场都在讨论刚才的那一幕。

    解说台，王敏和阿彪互相看了一眼，都摇了摇头表示不出面解决这种问题。因为他们现在代表的是官方，一旦开口，可能问题就会变得很复杂了。

    游戏开始，电子合成音再一次响起。

    “欢迎您来到英雄联盟。”

    双方迅速买好装备，然后快速照着指定的战术开始行动。

    朱佳：“对面有机器人跟皇子，很可能打一级团，注意眼位，我们一级团打起来吃亏。”

    廖雄点了点头，经过上海马超的特殊培训之后，他现在对于辅助这个位置的理解又高了几分。

    机器人完全是前期打团的BUG，而皇子E技能的攻速加成，对于整个团队的攻势和士气，都有着非常大的提升。

    “我做双河道眼位，王修你注意四分钟左右的gank，到时候眼位消失了，你别太出去了。”廖雄一边控制着英雄在上路河道插眼，一边快速的跟王修沟通。

    “哦……我知道了……”

    王修说话有气无力，而且还一副昏昏欲睡的样子。

    看到王修这样，几个人都无语了。

    “那哥们怎么还不回来，王修再这个样子怕打着打着就睡着了。”翟启涵拍了拍坐在中间的王修道。

    “来了来了。”或许是听到了翟启涵的声音，那家伙一路小跑着冲了过来。

    ……

    “你看到刚才那工作人员手上拿着什么了吗？”

    “我好像看到了是瓶装的东西？什么啊？”

    “……好像是白酒，我眼睛是不是瞎了？”

    “咳咳，你们好像忘记了刚才战门的那个神经病了吧！”

    “难道他打个比赛还要喝白酒？战门从哪里找来的奇葩啊！”

    “这个战门丶修好像之前不是这个样子的，应该是发生了什么事情。”

    “鬼知道！不过我佩服修哥，这尼玛，白酒加烟，法力无边啊。”

    ……

    “来，三瓶给你，我自己还送你一瓶。”工作人员将白酒直接递给了王修。

    王修眼睛一亮，接过一瓶白酒，拧开盖子就咕噜咕噜的灌了下去。

    喝了小半瓶，王修放下小四星，脸上也精神了不少，“爽！真爽！感觉又精神了！”

    “呵呵，希望你赢，其实我蛮佩服你的。”说完，那工作人员就走了。

    其实他心里是在想，这么奇葩的存在，到底玩LOL是个什么水平？一瓶白酒，如果王修真是个巅峰高手的话，嘿嘿，这关系不就搞定了么……

    看着王修这样的喝法，桌子前面又摆了三瓶白酒，战门的几个人很是无语的转过头去，太生猛了，太牛逼了，简直是无法直视啊。

    王修嘿嘿一笑，也不在意，眼神瞬间从迷茫变得生猛。

    气场陡然一变，完全跟刚才的那个王修判若两人。而这个时候的他，已经恢复到了在深蓝网吧里面的那种诡异状态。

    “妖姬，就让我和你一起亮瞎他们的眼睛吧！！！！！！！”

    “让电子时代广场，因为我们的存在而颤抖！！！！！！！”