
    喝白酒这个事情暂且不说，因为现在兵线已经上线。双方的一级团战在廖雄和对面辅助的眼位之下，并没有如期爆发。

    其实这个时候还有件事情要说一下。打一级团，如果在双方眼位都到位的情况下，两家如果有一家自己不想打这个一级团，是很难碰见的。

    回到中路，拉红BUF这个事情就交给了ADC，毕竟他们回线慢点根本就不会有什么影响。

    中路是跟拉克丝对线，这个英雄在短短的三天之内，王修就遇到了二十几次，所以对于拉克丝这个英雄，王修还是有一些心得的。

    “呵呵，我倒要看看你这个所谓的罗塞战队，究竟有没有我在一区玩的那些个号称大神级的路人厉害。”

    诡异的笑容露出，王修的走位开始飘忽起来。拉克丝是属于远程消耗行AP，王修这次出来，并不是路人常规的一鞋子加三红，而是直接出了本加二十点法强的增幅典籍和一瓶红药。

    没有鞋子，就没有速度。加上对面的拉克丝又是鞋子加三红，所以这个走位上面想要飘忽，是很困难的。

    战门这边，王修完全没有将罗塞的拉克丝当做一个菜鸟，全心全意的投入甚至让拉克丝两个技能都没能命中。而对面的西门清这个时候才发现，两人之间的差距竟然如此之大。

    没漏兵，空余的时间竟然还能来点我两下加一个技能，这尼玛，这是要作死的节奏吗！！！

    西门清恼怒，于是乎他直接就招呼了打野的小桂子一声。

    小桂子身为西门清的贴身狗腿，这个时候也展现出他敬业的一面。

    蹲守！这是打野最最基本的一个技巧。而身为西门清的专属狗腿，小桂子的蹲守时间之长，你可以想象。

    “想要抓我？呵呵！”王修不屑的笑了笑，拿下一个残血的兵，瞬间将等级升至2级。

    将技能点加到了魔影迷踪之上。

    此刻的妖姬，已经有了前期他应有的恐怖爆发。

    走位，平A一下，再走位，再A一下。就这样反反复复的消耗，过了一会，拉克丝就已经只有一半左右的血量。

    “上来！帮我干他！”西门清眼睛红了，再这么被消耗下去，他不是只有回城的命了吗！

    身为富二代，身为高富帅，这种局面可不是他的风格，二话不说，直接关门放狗腿。

    “汪汪！”呼喊两声，小桂子的梦魇就冲到了中路。

    光之束缚！！！

    “嘿嘿！你死了。”比赛席上，王修笑着说了一句。只见他一个走位轻松躲过了拉克丝的Q技能，然后噤声魔印和魔影迷踪两个技能直接打到了拉克丝的身上，一记点燃，平砍一下。西门清甚至连用闪现的机会都没有，直接被王修这一套漂亮的操作给带走。

    【噤声魔印：乐芙兰朝目标发射一个光球，造成70/110/150/190/230(+0。6)魔法伤害，并标记目标3。5秒。如果目标受到乐芙兰的技能伤害，印记将会激活，造成20/40/60/80/100(+0。3)魔法伤害并沉默目标2秒。】

    这一套漂亮的连招，那个极度精准的走位，加上这一套爆发的惊艳，直接让在场的所有人看呆了。

    “我靠，这罗塞战队的AP是不是傻的啊！前期跟妖姬拼命，这不是在找死么！！！”

    “我怎么感觉罗塞战队的这个AP好垃圾啊，你们有没有这个感觉？”

    “难道是打假赛进来的？应该不至于吧……”

    “谁知道了，天朝这社会里，这样的现象还少吗？？？”

    “……”

    西门清傻了，他完全就没有想到妖姬的伤害竟然会恐怖到这种地步。而且刚才那个光之束缚明明就要命中了，他是怎么躲过去的？

    小桂子傻了，因为他的主子直接被王修给挂回去了，他都还没到位，半血的拉克丝就敢上去拼命，找死不是……

    来自湖工的观众们傻了，因为这才三分钟，王修又一次拿下了一血。

    就连王修身边的朱佳，徐李钦，翟启涵，廖雄等人，都用那异样的眼光注视着王修，那感觉，好像是在看怪物一样。

    朱佳：“感觉这逼喝了白酒跟吃了春药一样了。”

    廖雄：“谁知道呢，他不是一向是个吃春药的角色么……”

    翟启涵：“我大修哥大展雄风，千秋万代，一统江湖！”

    徐李钦：“我只想淡淡的说两个字，牛逼。”

    ……

    ……

    “傻逼走位，傻逼意识。”

    王修牛逼的灌了口白酒，然后从朱佳的桌子前拿了根烟，直接无视了还在打他的梦魇，缓缓的点燃，吸了一口。至于身边几人的议论，脑袋已经开始兴奋的他却没有给出回应。

    “舒服！真舒服！”幽幽一叹。将那瓶还没用掉的红用了，然后慢悠悠的跑回塔下。

    “追啊！怎么不追了！真逗！”

    也不知道是不是因为喝了酒的缘故，平时打LOL很安静的王修，竟然开始话唠起来。而且那嘲讽劲……

    简直不能直视！！！

    没有选择回家，更没有畏惧对面的意思。王修看到梦魇走了之后，直接又开始稳定占线，跟拉克丝对点起来。

    “靠！这尼玛完全无视我的！”

    大怒！王修这是在赤裸裸的打脸啊！这尼玛，半血半蓝还不回去，竟然还跟爷打！不弄死你，我怎么对的起江东父老啊！

    王修现在的血量，其实要秒也并不容易，而且王修手上还有闪现，就算这个时候眼位已经消失了，王修也没有什么畏惧的。一个前期手短没控的打野，值得畏惧吗？

    西门清不断的用透光奇点消耗着，而王修的走位也相当风骚。西门清三个透光奇点才打中了王修一次。

    不过一个透光奇点加上一记平A触发的被动效果还是比较可观的，原本只有一半血量的王修现在就只剩下三分之一了。

    再一套，加个点燃就死了！

    西门清的眼睛亮了起来，似乎是看到了机会，看到了王修已经躺在了地上。

    等待着透光奇点的恢复，西门清暂时的避让起王修。而坐在位置上叼着根烟喝着白酒的王修却露出了一丝玩味的笑意。

    “白痴。”很平静的吐出了这两个字。

    因为西门清为了留住他，竟然没有继续跟他对点。

    要知道，现在王修的诡术妖姬已经四级了，噤声魔印加魔影迷踪再加幻影锁链的爆发配合已经是高的了极点，加上西门清又没学防御技能曲光屏障，所以王修这个时候已经看到了击杀的机会。

    “蠢货！也不知道你是怎么拿到城市英雄赛参赛权的！”王修恼怒的骂了一句，也不知道他怒的什么，对手菜难道不是件好事吗？

    只见王修疯了般的冲了上去，Q【噤声魔印】W【魔影迷踪】两个技能的配合直接，瞬间让西门清的拉克丝血量见底。

    “哇操！”西门清痴傻的看着自己的电脑屏幕。因为噤声魔印只要触发被动就有禁魔和附加伤害的效果，所以西门清这个时候连用闪现的机会都没有。

    “幻影锁链！！！小家伙，你又死了！”

    不屑的说了一句。幻影锁链已经打在了西门清的身上，一根金黄色的锁链死死的困住了西门清。而就在禁魔消失的一瞬间，西门清用出了闪现。

    咻……

    咻……

    两个闪现的电子音响起。并不是声音出了什么BUG，而是王修也在同一时间用出了闪现。

    由于没有点燃的配合，如果幻影锁链没有触发两秒的困锁效果，王修是没有机会击杀拉克丝的。

    “死吧！”

    王修大喝一声，一记淡蓝色的魔法球飞了过去，打在了拉克丝的身上。一声凄厉的哀鸣，拉克丝再次倒地，仅仅五分钟时间，西门清被王修第二次击杀……

    “这……我看到了什么？”

    “罗塞的AP在搞什么啊！这完全就是虐菜的节奏啊！这么垃圾，怎么拿到网吧参赛权的！”

    “真丢脸！滚下去吧！别代表什么E超网吧了！垃圾！”

    “那个神经病的妖姬好厉害啊……”

    “那走位，那技能衔接，我擦，原来是颓废高手啊！”

    “哎哎哎！真尼玛看走眼了，果然是人不可貌，海水不可斗量。神经病都能变成高手，酒鬼竟然能玩转LOL，我神经衰弱了，谁来救救我。”

    ……

    电子时代广场中间的位置。

    秦缘眼睛发亮，盯着中央的大屏幕。此时的大屏幕，给了王修一个大大的特写。

    颓废，沧桑，邋遢，帅气。

    看上去很纠结，却被王修完美的糅合到了一起。

    听到下面的欢呼震惊和尖叫，王修只是玩味一笑，“呵呵，这个游戏才刚刚开始。”