
    浑身散发着臭味的男子仰天一笑，顿时让全场安静了下来。

    摸了摸袋子，只见他掏出了一瓶二两装的小四星，当着众人的面直接灌了一口。

    这瓶小四星是他刚才下车的时候买的，因为坐车只用了十块钱的缘故，加上又正好路过超市，所以顺手就买了瓶小四星。

    说实话，这两天喝着白酒感觉还真不错。

    “兄弟，给根烟抽抽怎么样。”瞅了一眼旁边的一个呆若木鸡的哥们，王修直接开口问道。

    “哦……好……”那哥们呆呆的说了一句，然后从口袋里摸出了包软白沙，递了一根给王修。看那样子，有点被吓傻了的嫌疑。

    摸出打火机点燃香烟，深深的吐了个烟圈，然后一边喝着白酒，一边走上了台子。

    震惊！

    所有人都被王修这霸气的一幕给惊呆了！

    手持白酒香烟，乱糟糟的头发，颓废的气质，癫狂的摸样，每一样，都有点小说般的意境。

    看见王敏，王修第一时间并没有认出来，欠了欠身子，道：“主持人你好，战门的zuihou一个人就是我了。我叫王炜，来的稍微晚了点，见谅。”

    王敏没有接话，其实她这反应已经有点反常了。按道理来说，主持人在主持的时候是一定不能出现空白的场面。可是现在，王敏却呆呆的看着王修，脸也渐渐开始红了起来。

    是他吗？

    真的是他吗？

    是那天晚上在苏荷里给我捣乱的那个家伙吗？

    是那天晚上见我出丑的那个家伙吗？

    王敏的思绪很乱，一时间完全不能控制自己。

    边上的阿彪似乎看出了点异样，可他是解说，并没有这样大型主持比赛的经验。可现在王敏一个人又不行，总不能这么让她呆在哪里吧！咬了咬牙，阿彪拿着话筒走了上来。

    这时，王修也反应了过来，虽然喝了酒，脑子有点迟钝，但他的反应还是不差，美女主持人的异样他也发现了。

    抬头，双目对视，然后王修惊恐的朝后面退了一步。

    “有奸情！主持人跟战门的这个家伙一定有奸情！”场下，也不知道是谁突然大吼了一声。

    “哗！”

    场面顿时哗然！

    刚上台的阿彪甚至连救场的机会都没有，大声的议论瞬间将电子时代广场点燃。

    八卦之心人人都有，可是这种心理一般都是隐藏着的，一旦在这样的大场面被点了出来，结果可想而知。

    哗然之声不仅仅吓住了阿彪，同时也让王修和王敏两人反应了过来。也亏的王敏经验老道，回过神来之后几句话就扭转了这一尴尬的局面。

    不经意间的跟王修对视了一眼，恶狠狠的瞪了瞪王修，王敏便说道：“选手请入席就位，ban选现在开始！”

    随着王敏话音的落下，电子时代广场又一次变回到了之前的安静。虽然大家心里还是很想知道主持人和战门那个邋遢鬼之间不得不说的秘密，可一场精彩的英雄联盟比赛很明显更值得关注。

    人群中。

    “刚才那人是王修吗？”秦缘推了推身边的赵可儿。

    “应该……也许……可能……是吧。”赵可儿表情很丰富，看她那样子也是被惊呆了。

    无奈的摇了摇头，秦缘又将目光转移到了台上。

    “王修，你到底发生什么事情？”

    ……

    “哇哦！战门战队首先BAN掉了卡牌大师，也不知道这次的战门战队会给我们带来什么样的精彩表现呢？”王敏的声音提高了几分，而她那悦耳的声音很明显更吸引牲口们的关注。

    选人开始，场下都很注意音量的适当议论起来。毕竟游戏有人一起讨论才会显得更有意思。

    “罗塞战队的意图非常明显，直接BAN掉了AP卡萨丁，看样子罗塞战队在之前做了很多的功课啊，竟然知道战门丶佳最擅长的英雄是卡萨丁！”罗塞这边选人，解说的就是阿彪了，他和王敏两人在开赛前就商量好了，搭配解说，这样的话大家都能轻松一些。

    两队比起来，战门的BAN人看上去就稍微有点随意，毕竟王修的归来有点突然，短时间里，战门的这些个人怕是难以平静下来。

    BAN人结束，战门拿掉了卡牌大师，牛头人以及慎。而罗塞战队则是拿下了卡萨丁，石头人，和木木。

    战门方面就比较针对全球流，毕竟上次在黑燃战队手上吃过亏。而罗塞战队则是比较讨厌团战硬控流，所以木木和石头人是他们BAN掉的目标。

    战门这次拿下的是蓝色方，鼠标和键盘方面，也换成了之前东海网吧比赛专区所用的鼠标和键盘。而王修的那一套，朱佳可是一直都带着的。

    “你这家伙这段时间搞什么鬼去了！一脸失踪好几天，一回来还这幅摸样！”

    坐在王修旁边的朱佳皱着眉头，一闻到从王修身上散发出来的这股怪味就气不打一处来！加上这几天王修的失踪，他的担心，还有对于比赛的绝望，朱佳整个人看上去都有点火大的意思。

    “嘿嘿，放松了几天，找了个地方静了静，现在好多了。”

    王修咧嘴一笑，顿时一股子酒味就散发了出来，闻的朱佳直皱眉头。

    “靠！你知道你这是要打比赛吗？喝了多少，满嘴都是白酒的味道。”

    “不多，才一瓶，没问题的。”

    “靠！”

    “对了佳老板，跟你商量个事。”

    “什么？”

    “我们换路吧，你去打上路。”

    朱佳看着王修，一脸怪异，“你确定你没喝多？”

    王修一脸认真，尤其是那唏嘘的胡渣子加上忧郁的眼神，朱佳直接就溃败了。

    “好吧，反正晋级赛是三场，就算你输掉一场也没什么太大关系。”

    “xiexie佳老板，弟兄们，看看哥哥的AP逆天吧！”王修大吼一声，一脸兴奋，很有一副雄霸天下的气势。

    选人阶段。

    王修由于这次来的比较晚，加上上台之前又喝掉了一整瓶白酒，所以队伍选人里，他是在五楼的。

    1楼是朱佳，他直接就帮廖雄拿下了宝石骑士。朱佳本来就是职业选手，会的英雄很多，加上现在只是打打城市英雄赛，所以心里很轻松的他也就没顾虑那么多。

    “没木木了，我还是用瞎子打野吧。”二楼是翟启涵，说完之后也没等几人同意就选了盲僧李青。

    三楼是，徐李钦，他选了他最擅长的男枪。徐李钦身上的伤虽然还没好，不过这个时候打个比赛玩玩鼠标键盘已经没什么问题了。加上这几天上海马超的特殊操练，徐李钦的jishu可是得到了显著的提高。

    四楼是廖雄，他看了看屏幕对方的选择，现在对面已经拿下了光辉女郎拉克丝，探险家伊泽瑞尔，机器人布里兹以上单的皇子以及打野的梦魇。

    “佳老板，你要什么英雄？”廖雄问道。

    朱佳看了下对面的阵容，先是沉默了一下，随后道：“给我炼金吧，男枪配合宝石的输出已经很高了，现在我出炼金，正好能在前面吸收伤害。”

    廖雄点了点头，直接就确定了炼金。

    而身处五楼，一脸淡定的王修很爽快的打了个酒嗝。满意的晃了晃脑袋，这才选好符文和天赋。

    “选人啊，你丫不是喝醉了吧！”看着时间飞快流动，旁边的朱佳再也忍不住了，对着王修脑袋就是一下。

    “么慌，么慌，我都不急你急什么。”淡然的笑了笑，被打了一下他也不在意。

    时间的zuihou一秒，所有人都将目光集中到王修选人的时候，王修鼠标飞快一滑，然后一个高傲的女王角色，就出现在了显示器上。

    “诡术妖姬！竟然是诡术妖姬乐芙兰！这可是我在比赛上第一次看到有人选出了诡术妖姬这个英雄！”

    “奇葩！太奇葩了！”

    “诡术妖姬！这是战门AP蔑视罗塞全队的节奏吗？”

    “他赢了，至少已经赢得我的好奇！”

    “求吊炸天！跪求妖姬吊炸天！我一直就很诧异妖姬这种无敌的英雄weishenme没人选来比赛，今天，战门丶修老大你终于让我的眼睛亮瞎了。”

    二楼，护栏边，李总嘴角挂笑，“呵呵，有点意思。”

    话完，转身离开。

    ………………