
    车上，秦缘不知道从哪里摸出了湿巾纸。她缓缓的为王修擦拭着脸上的污渍。

    在前几天的时间里，王修废寝忘食的玩着英雄联盟。他要的，就是不去想欣欣，只玩英雄联盟。而那几天的王修，也确实做到了。

    但是做到的代价，却是现在的这个样子。

    痛，伤，一种莫名的悲哀。这一瞬间，秦缘都有一种想要哭的冲动。

    “你身上到底发生了什么事情，怎么会把自己弄成这样呢？”秦缘一边擦拭，一边轻声的说道。她那话，也不知道是在对谁说。

    前面的猛子感觉有点毛骨悚然，因为从反光镜看过去，秦缘现在的样子真有点恐怖。

    这个时候，司机也闻到了从王修身上散发出来的臭味。看了猛子和秦缘一眼，发现他们年纪都不大，所以随口就说了一句：“这小伙子之前在干什么啊？身上臭味这么大。”

    秦缘一愣，然后有点生气的看着前面的师傅。

    倒是猛子笑了笑，道：“这家伙在网吧里玩的。哎！都这么大人了，还这么折腾自己。”

    “在网吧里玩？那怎么会变成现在的这个样子？”秦缘好奇的问道。她也很好奇王修的身上到底发生了什么。

    难道网吧是臭水沟么？要不然怎么会变成现在这个样子……

    摇了摇头，猛子道：“我也不知道他weishenme会变成现在这个样子。反正我去深蓝网吧上网的时候，就看到他在哪里了。喝酒抽烟，在网吧里这个样子的，我也是第一次看见。”

    “他这样待了几天？”秦缘小声的问道，头又低了下去，看着王修。

    “应该有三天吧，之前我没去深蓝，不过我朋友去了，按照他们说的，这家伙应该在网吧里待了三天。”猛子说道。

    “那你知道三天之前发生了什么吗？他以前不是这个样子的，真的不是……”

    秦缘的声音越来越小，不过猛子还是听到了。

    他心里诧异，这妞难道真不是王修的女朋友吗？怎么感觉好怪异啊！

    想到这里，猛子脱口而出：“你是他女朋友吗？”

    秦缘俏脸红红的，先是甜甜一笑，不过马上又怂了下来。

    “不是的，我跟他就是同学。他女朋友很漂亮的。”

    真不是！！！

    猛子傻眼了，感情这关系有点怪异了啊。

    “那他女朋友怎么没过来？”

    秦缘摇了摇头，“我也不知道，今天我是跟我同学一起来的。哦，还有今天的事情，xiexie你了。”

    “呵呵，客气了，这点小事情谢什么。”猛子随意的摇了摇头，有点客气的说道。

    说话间，车子已经开到了湖南工程学院，校内是允许进车的，所以车子直接停在了宿舍楼的楼下。

    下车，猛子和秦缘将王修给抬了出来，让秦缘扶住以后，猛子正准备给钱，那边，一台的士停下，朱佳下来连忙说道：“别别别，我来，让我来！”

    说着，朱佳就抢着把钱给出了。猛子跟过来帮忙，他就已经有点不好意思了，现在猛子还要出钱，他怎么会同意呢。

    猛子看了朱佳一眼，也没有挡住朱佳，摇了摇头，道：“这么客气干什么，王修之前去电子时代广场的钱还是我给出的……”

    朱佳愕然，呆在了原地。

    几个人将王修抬到了宿舍寝室，由于是男生寝室，秦缘就没进去了。这里朱佳几个也留了秦缘的电话，说是王修醒了就通知她。

    秦缘念念不舍的跟赵可儿离去。几人将王修抬回寝室之后就开始对王修的清理。

    说实在的，王修这家伙也真变态。明明只是睡着了，这么翻动他，他愣是没有醒过来。

    “太累了，真的太累了。”猛子说道，然后从身上掏出了一张名片递给了朱佳，“他起来之后麻烦你把这个名片交给他吧，到时候让他跟我联系。”

    朱佳接过名片，看了一眼。上面写着，湖南姚医师牙科……

    “牙科……医生？”朱佳看着猛子。

    “嘿嘿！”猛子露出一口白闪闪的牙齿，“难道牙科就不是医生了？”

    “呃……我不是这个意思，他醒来了我就把这个名片交给他，放心吧。”

    “嗯。”猛子点了点头，正准备离开，突然想到了什么事情，停了下来，“哦，忘记了件事情，你还要帮我跟他说下，我就是那个在深蓝网吧给他20块钱的那个人，让他务必要联系我。”

    “……”朱佳无语，“是要他还钱吗？我给你吧。”

    “haha！”猛子笑了笑，摇摇头走了。留下房内的朱佳，翟启涵等人无语的看着。

    “这人，也是疯子吧！”翟启涵突然说道。

    “谁知道呢！快点给王修搞干净吧，到时候寝室里臭臭的，你们能受得了么？”

    听朱佳这么说，众人立马行动了起来。王修身上的味道实在是太大了，不处理好，虽然他们不嫌弃王修，但这味道……

    “来来来！干活！干活！”

    “动作轻点，别吵醒他了！”

    “三天没睡觉了，这家伙是怎么生存下来的。”

    “别说了，记住，以后都别提欣欣这两个字了，知道么！”

    “嗯，不提她了……”

    ……

    ……

    王修再次醒来的时候，已经是第二天的中午了。整整睡了24个小时，起来的时候，王修都感觉到了一股神清气爽的味道。

    “嗯？我怎么在这里？”傻眼的看着熟悉的一切，王修脑袋那股疼痛感也消失了。

    “醒了！王修醒了！”床下面玩着LOL的翟启涵回头看到王修坐了起来，立马大声叫道。

    “什么？”外面的走廊顿时响起了几个声音，然后唰唰唰的冲进来三个人。

    “嗯?你们怎么都在啊。”王修傻傻的说道。

    他是真不记得昨天的事情了。喝酒之后，他很容易断片的……

    “呃……当然是为了等你了。难道你这家伙又断片了？”廖雄说道。

    “……”王修表情很纠结：“昨天的事情好像模模糊糊有个印象……那个，我们赢了吗？”

    “……”寝室里的四个人都不说话了。这感觉，好诡异。

    “你赢了，我们都没赢。”翟启涵突然蹦出了一句。

    “……”

    “hahahaha哈！”

    五个人突然都笑了起来，大家看着身边的这些兄弟，心里格外温暖。

    到底是发生了什么事情？管他呢！只要开心就好了！