
    王修猥猥琐琐的来到了下路。这里廖雄的眼位也确实到位，兵线已经被徐李钦推过去了，所以王修进第一个草丛的时候对面根本就没有发觉这事情。

    看了眼小地图，确定了王修的位置之后，徐李钦说道：“王修，你准备好了没有？我开始走位让他们先手了啊！”

    这个时候，也不知道是怎么搞的。王修竟然想到了那次跟黑燃战队对打时候徐李钦的诱敌战术。想到这里，王修不由的笑了笑。

    “搞起，放心，他们绝对没就会杀你的。”

    听着王修信誓旦旦的保证，徐李钦深呼吸了一口，手上也开始动作了起来。

    徐李钦就是个这样的人，胆大心细，虽然说他在现实生活里胆子小了一些，但在英雄联盟的shijie里，他的胆子绝对是大大的。

    对面草丛是有眼的，徐李钦很自然的走位，慢慢移动到了对面辅助机器人能够拉中的位置。到了那里，也不走位，就像是傻了一样。

    对面罗塞战队的机器人一看这情况，机会当然不会放过，想也没想，直接一个机械飞爪就抓了过来。而看到了机器人得手，对面的ADC喜形于色，直接一个E技能跳到了徐李钦的脸上。

    “王修，机会来了！”

    徐李钦大叫一声，这声音甚至传到了旁边不远处的工作人员耳中。

    要知道，这里可是广场啊！现场本来就很喧闹了，徐李钦的声音能够传递出这么远，足以说明他当时的声音之大。

    “看我的！”王修也大叫一声。本来就喝白酒上头了，现在看到徐李钦这么激动，他自己也忍不住激动了起来。

    为了保证伤害的最大化，王修也没有用魔影迷踪起手，直接一个闪现，飞到了对面的草丛。也没给EZ闪现走的机会，几乎是一瞬间，QRWE四个技能就丢在了EZ的身上。

    妖姬现在的爆发本来就高，加上现在这个版本还没有屏障，所以EZ直接就被王修的一套给带走了。

    “哇操！”罗塞战队的ADC骂了一句，不过现在也已经无济于事了。

    王修用了QRW三个技能配合男枪就干掉了EZ，剩下的机器人直接被廖雄的宝石晕住，王修一个幻影锁链就捆住了想要逃跑的机器人。

    结果可想而知，没有闪现，又被双控了，不死可能吗？？？

    ……

    再次回到中路的时候，王修的杀人书已经六层了，这次回去王修并没有出装备，他准备再打点钱直接出个无用大棒，到时候别说下路二人组，就是现在上单出肉的皇子他也是一套给带走了。

    罗塞战队那边，西门清简直气得不行。虽然说他实力一般般，可是杀人书的效果他还是知道的。这尼玛！现在可是直播啊，要是真让妖姬把杀人书叠出来了，这不是要逆天20的节奏吗？

    西门清愤怒了，所以怒火需要找个地方宣泄，而坐在他旁边的小桂子自然就是他宣泄的对象了：“靠！小桂子你到底会不会玩啊，这样都不去帮忙，你怎么打野的！”

    “这能怪我么……哥，下路不做眼被gank死的，真跟我没关系啊！”

    “你还敢顶嘴！！！”西门清怒吼道。

    “我错了，哥……”感觉到了西门清的怒火，小桂子马上就怂了。

    这个时候，小桂子旁边的辅助刘青说道：“不是我没做眼，而是前面十几秒钟的时候对面宝石把眼给排了，而且中路也没说不见，河道我有眼的，谁知道中路AP来下路了啊！”

    “你你你……”西门清气的说不出话来，听刘青这语气，感觉还怪上他了！这尼玛，是要翻天吗！

    不过这个时候的西门清倒是冷静了下来，毕竟没什么大事，他也知道万一闹翻了，输了之后丢脸的还是他，所以想了一秒钟，西门清就决定忍下来了。

    “算了，现在说这些也没用了。阿忆，你准备一下gank吧！小桂子这家伙还真的不行。”西门清说道。

    上路的阿忆点了点头，“我推了这波线，到时候来中路帮你gank一波。”

    西门清一本正经的道：“恩，你看着办吧，现在就你上路没出什么问题，下路不仅死了，补刀也被对面给压制了。现在也只有你能够拯救shijie了。”

    阿忆狂汗：“我尽量吧……”

    结局，并没有往坏的哪个方向偏去。王修这一局完全就是暴走状态，一点机会都没有留给对面。中期皇子开始游走，可却一点效果都没有。因为中期时候王修的发育实在是太逆天了，补刀上面也不差，就算是皇子来了，他也完全不需。

    而且皇子离开上路，反而给了朱佳一个haode发育空间。要知道，朱佳已经打了整整一年的职业比赛。这样haode机会，他难道不会把握吗？开玩笑！

    整个这一局，基本上就是王修carry全场的节奏。

    十五分钟的时候开始抱团，前面有朱佳的炼金扛着，后面王修的AP输出逆天的伤害直接是看一个秒一个！二十分钟一到对面就投降了。

    第二局一开始王修就选下了诡术妖姬，完全就是想要逆天的节奏！而罗塞战队在商议之后还是决定换人对抗，原本上单的阿忆换到了中路。

    不过换人的战术并没有得到什么效果……

    因为王修上盘已经暴走了，现在手感简直haode逆天。这盘对战阿忆的时候，也完全是碾压中路，carry全场！

    整个两局打完，全场狂吼！

    那热情……

    那感觉……

    简直就是要翻天的节奏了！其实在场看的高手并不多。

    他们大多数都是来看看高手之间精彩的操作和团战时候的巧妙配合。

    说明白点，他们也就是来看看爽点的。

    这样的观众，看到了王修这般逆天的操作，能不暴走么！！！！！！

    神级走位，大局意识，细微操作，完美单杀，超强爆发！

    虽然每一局都只有短短的20分钟，但每一局那出彩的地方都看得下面的观众目眩神迷。

    要不是王修现在还在台上对罗塞战队进行zuihou的碾压，恐怕此刻下面的观众已经冲上来围住王修了。

    而此刻的王修，已经达到了那种忘我的状态，全心全意的投入在了英雄联盟当中。

    桌上的酒已经被他喝完了。

    他此刻脸色通红，虽然有眼袋，但他的精神绝对是杠杠滴！

    “杀吧！”

    “干吧！”

    “疯狂吧！！！！”