
    “那现在该怎么办？有什么需要我帮忙的吗？”

    秦缘不知道什么时候也来到了人群背后，站在那里，她很认真的看着地上的王修，声音虽然不大，却充满了坚定。

    “嗯？秦缘你怎么过来了？”应声看去，发现是秦缘，翟启涵诧异的问道。

    这个时候其他人也都回过头来，他们都跟秦缘认识的，虽然接触不多，但是印象还是蛮深刻的。

    就在说话的时候，赵可儿也走了上来，看上去显得有些气喘。

    “媛妹子，我说你跑那么快干什么呀！反正王修就在这里，他又不会跑的。”

    赵可儿的话说的秦缘俏脸一红，不过她没有回避，反而说道：“你们准备怎么办？难道就让他睡在这里被人围观吗？”

    “呃……我们在想是不是把他搬回去……”

    说着，看了一眼地上蹲着给王修到处按按的猛子。

    猛子原名姚洪泽，也不知道因weishenme原因被弟兄们称呼为猛子，而刚才在跟朱佳他们自我介绍的时候他就称呼自己为猛子……

    当时猛子介绍的时候，朱佳和他的一群小伙伴们直接就惊呆了。

    “看着我干什么，当然要带回去啊！你们留下个人跟主办发处理一下事情，我们跟着王修一起回住的地方吧。”猛子说道。

    朱佳点了点头，现在也没什么其他的办法了。

    “那这样，秦缘你去外面邀车等着，我们这就抬着王修出来。”

    “嗯。”秦缘点了点头，看了王修一眼，然后转身走了下去。

    赵可儿私底下瞟了一眼徐李钦，徐李钦也不露声色的回应了一下。

    两个女孩的离去，顿时让大老爷们开始行动起来。几个人抬手抬脚的将王修给架了起来，朝着外面走去。

    猛子在前面开道，直接喊着拨拉着，丝毫没有顾忌。

    不过现场的观众也都很配合，毕竟都看到王修倒下去的那一幕了，这个卡位的事情，他们还是没做的……

    来到门口，秦缘此刻已经邀到车了，猛子看了一下身后抬着王修的几个人，说道：“这样吧，我跟着王修一起坐的士过去，你们跟在我后面，到时候万一出了什么情况我也好直接照应，你们看怎么样？”

    朱佳几个互相看了几眼，毕竟猛子是一个陌生人，这样将王修交给他还是有点不放心的。

    不过现在这情况，似乎也只有猛子是个医生了，如果真的在路上出了什么事情，他们连应急都不会的人该怎么处理？

    想了想，翟启涵几个都点了点头，“好吧，王修就拜托你了。”

    “我能跟着一起去吗？大哥你坐在前排，我坐在后排照顾王修。”秦缘突然说道。

    猛子看着秦缘认真的样子，又看了眼邋遢要死的王修，弱弱的问道：“你真的要照顾这个邋遢的家伙？他现在很臭的……”

    “去！我去！”秦缘无比坚定。

    “那好吧，你就跟着吧。来，你先进去，等下让王修直接枕在你腿上，这样有利于血液循环。”

    “嗯，那我先进去了。”

    看着秦缘钻进了车内，猛子都无语了，这么水灵的妹子，怎么会做这种事情呢？

    尤其当他看到王修几个朋友都露出惊愕表情的时候，他更无语了。

    难道这女孩不是王修的女朋友吗？有必要这么惊愕不……

    “还看什么，快点啊，把他丢进去，到时候把王修安排好，到住的地方再发呆行不。”猛子催促道，也没有什么不好意思的。

    “哦……哦！”几个人手忙脚乱的将王修丢进了车子。

    车内秦缘先手皱了下眉头，不过马上又恢复了过来。

    这个时候赵可儿也邀下了两台车，这么多人，一台车可坐不完。

    猛子看了几人一眼，率先坐进车内，然后朝着湖南工程学院开去。

    车后的秦缘也知道王修的宿舍，所以朱佳几个也没什么不放心的。

    “赵大少，那主办发那边怎么办？”朱佳问道。毕竟发生了这样的事情，该怎么处理，他们也不清楚。

    赵克松微微一笑，这方面的事情刚才上海马超已经跟他说了，似乎没什么大事，而且上海马超已经和几个数据分析师进去了，等下他再去看看应该就可以了。

    “应该没什么事情的，这边就交给我来处理吧。你们先回去，到时候什么情况我电话通知你们。至于其他晋级战队的数据，这两天做好了之后会给你们安排针对训练的。”

    朱佳动情的看着赵克松，心里感动的要死。这样的老板，上哪里去找啊！

    “那就麻烦赵大少了，我们要跟着那车子，万一出了什么事情我们也好上去帮忙。”朱佳说道。

    “嗯，去吧。王修是你们兄弟，也是我赵克松的朋友，这事情好好办，如果有什么用得着我的地方，尽管开口。”

    “嗯，那我们先走了。”

    跟赵克松告别，几个人都坐上了的士。

    翟启涵，廖雄，朱佳三个人一辆，徐李钦和赵可儿一辆……

    电子时代广场的门口，猛子的几个好朋友都傻在了哪里。

    老东看着的士离去的方向，说道：“大佬猛这是疯了吗？怎么感觉他和那个叫王修的家伙有激情啊！”

    老杨掏出了钱包，咧嘴笑道：“嘿嘿，有没有激情我是不知道，不过这钱应该是省下来了。”

    老东和老康两人都鄙视的看着老杨，而老杨默不作声，只是傻呵呵的笑着。

    “中午怎么办？要不要跟着他们一起过去？”老东说道。

    “过去干什么，老猛跟着去了，自然有他的想法，我们下午还是留这里看比赛吧！说实话，那个王修的妖姬真的玩的飘逸啊！”老杨摸着下巴，一脸我是高手的表情。

    “去哪里吃饭？”老康直接问道。身上的几块钱已经被他成功转移。

    鄙视的看了一眼老康，老杨说道：“就去那边的桂元楼吧。妈的！我请客，你们能不能不把钱藏起来啊！”

    “嘿嘿……嘿嘿！”老康和老东两人都笑了起来。

    “作死！”说了一句，老杨率先朝着桂元楼走去。