
    飘逸回城。出门本来就带了本增幅典籍，所以回去之后，身上怀揣九百大洋的王修直接买了梅贾的窃魂卷，也就是俗称的杀人书！

    【梅贾的窃魂卷：+20法术强度唯一被动：你的英雄可从每层效果中获得8法术强度，每完成一次击杀会获得2层，每完成一次助攻会获得1层（可叠加20层）。你的英雄在死亡时将损失当前层数的1/3。当叠加到20层时，你的英雄会获得15%冷却缩减。】

    朱佳在旁边偷偷的瞟了一眼，不看还好，一看直接吓尿，“尼玛，你直接裸出杀人书的。你不怕他们干死你啊！”

    要知道，杀人书这东西一般都是虐菜的时候才出的装备。一般在比赛里，如果裸出杀人书的话，这个仇恨值，绝对是直接爆表。

    不屑的撇了一眼没有丝毫大神风范的朱佳，“不就是杀人书么，你激动个屁股！完虐对面拉克丝的节奏，要是这个时候我还不出杀人书的话，不是你傻，是我傻！”

    “……”朱佳无语，因为他又看到王修开了一瓶白酒喝了一口。这家伙，回来之后感觉是要逆天的节奏啊。

    丝毫不理会朱佳的异样诧异，王修在琢磨着六级之后是不是也把其他线打爆。

    这个时候回归到线上，拉克丝站在对面，中路时不时的就冒出了梦魇的身影，要不是诡术妖姬有魔影迷踪这个技能。怕是王修已经倒地几次了。

    虽然在前面拿下了些优势，但王修却没有丝毫想要强打的意思。照样猥琐，照样补刀，只要抓住一个机会，就给西门清上上眼药。

    这样的打法，直接让对面罗塞战队的西门清面临崩溃。

    “实在受不了，这游戏再这么玩下去我就要疯了！阿忆，要不我们两个换路？”

    上单阿忆看了一眼一脸狰狞的西门清，很是老实的点了点头。虽然王修的诡术妖姬已经拿下了两个人头，但面对已经出了红宝石准备走肉装的皇子而言，还是威胁不大的。

    “可对面的上单是EG战队的一线APEG佳啊，你确定要换？”虽然点了下头答应了西门清换路，但是阿忆还是将问题说了出来，提醒一下西门清。

    说实话，跟朱佳对线，阿忆的压力并不算大，因为他拿的是皇子，这英雄前期对炼金还是比较好打的，而且皇子是他最擅长的英雄之一，所以在线上，跟朱佳对起来也不算太吃力。但这种情况要是换做西门清的拉克丝来的话，那结果，可想而知……

    “我去……”西门清大骂了一句，也不知道后面在说些什么，总之不是好话。

    而这个时候罗塞战队的其他人都不说话了，因为不仅仅是中路被战门爆了。下路二人组也在翟启涵瞎子的无限骚扰之下打的异常艰难。小桂子又是极度狗腿的货色，游戏玩的一般，而且只在中路徘徊，这对于本来就处于劣势的下路而言，简直就是悲催的存在！

    不过几个人也都不好说些什么，就算这游戏输了，对于他们而言，也没有什么太大的损失。毕竟他们在来之前，都已经拿到了西门清所付的报酬了。

    “呼，再忍忍。这个时候如果不能一套带走拉克丝的话，很可能就会被罗塞战队的梦魇gank死，那样的话就得不偿失了。”

    现在王修已经出了杀人书，很多方面都必须要考虑了，如果现在死一次，只要拉克丝转魔抗，到时候杀人书叠不上来，等待王修的，也只有崩盘的命运。毕竟杀人书这东西有好有坏，好就好在它法强涨得快，坏也坏在他需要杀人或者助攻才能叠加。对于妖姬来说，没有AP和法穿，他就是死！

    磨磨蹭蹭，也没有再正面搞西门清的意思。而这段时间里，西门清也没有给王修什么机会。基本上一到技能施放距离他就开始往后退，甚至连平砍的机会都不给王修。

    补刀，拉经验，等级升至六级，而此刻的点燃也恢复了。

    这两个要求的满足，也让王修的脸上再一次挂上了邪恶的笑容。而王修的走位也越来越富有侵略性。

    “机会，机会，机会在哪？”几乎是癫狂的吼叫，几次走位甚至让王修都有点想要越塔的冲动。在这样的巨大压力之下，西门清甚至都不敢出来补刀了。

    “别管下路了，赶快来中路帮我干掉这个妖姬，他没眼的！！！”

    西门清眼睛一瞪，朝着身边的狗腿小桂子吼道。

    “是是是，马上就到！哥你稳住啊。”

    可是小桂子话音刚落，他的电脑屏幕上就显示了西门清阵亡的信息。

    ……

    ……

    台下，一个被赵克松列为八强战队之一清风战队的队长清风说道：“刚才主播给了个特写镜头，你们看到战门丶修是怎么操作的吗？”

    清风战队上单的ZENK说道：“看清楚了，手速特别快，而且按键的顺序很稳健，机会的把握也很好。虽然罗塞战队的AP垃圾了一点，但是想要做到这一步的塔下强杀，战门丶修没点实力是绝对做不到的。”

    清风点了点头，他也认可了ZENK的看法。刚才的那一幕，王修越塔强杀，而在拉克丝身边可是有着三个小兵。在这样密集环绕的情况之下，王修竟然成功用E技能幻影锁链捆住了拉克丝，这样是换做其他人，手抖一点就不可能命中的。

    所以清风战队的人和其他几个强队的人都是一样，看到这一幕，他们才真正把战门丶修放在了和他们同一等级上面。

    正所谓外行看亮点，内行看门道。像他们这些个真正懂得英雄联盟的高级玩家，才能明白刚才王修那一手操作的彪悍之处。

    杀人书叠加了两层，装备上面已经开始占了一丝优势，将兵线推到对面塔下。王修便回到塔下回城。

    回去补了件法穿鞋。9分钟的样子，他并没有去中路，而是直奔下路而去。

    “真眼到位，廖雄，干活了！”王修满嘴酒气的说道。

    “没问题，下草我视野清理干净了。”廖雄说道。

    徐李钦点了点头，“你到位我就假装走位失误给机器人拉过去，到时候就看你的表演了。”

    “hahahaha！”王修猖狂的daxiao，完全跟他平时不是一个样子，“小问题，到时候看哥哥拿个双杀给你们看看。”

    来到下路，王修的点燃已经没有了。而这个时候，他的闪现技能却是已经恢复。有了闪现，自然就更容易在下路击杀。

    妖姬的六级可是爆发最高的时候，在这个阶段，基本上只要妖姬装备稳定，一般是个人都能秒……