
    王修的暴走点燃着全场的热血。

    台下面的观众，几乎只要王修杀一个人，他们就会尖叫一次。渐渐的，他们开始对战门的印象加深，一种名为信仰的词语，悄然在台下众人的心中发芽。

    王修的疯狂没有停止，杀戮，虐杀！大开大合，七进七出。基本上只要看到一丝机会，他就会立马出手，没有丝毫留情也没有丝毫犹豫。

    杀人书的层数也上升的飞快，三层，五层，七层……二十层！

    整局还没打到20分钟，王修的杀人书已经刷到了惊人的20层！法强，足足加到了560点！！！

    victory！

    战门众人的屏幕上都显示出这个大大的英文。

    历时一个半小时，战门终于是拿下了这场城市英雄赛三十二进十六的第一个名额！

    轻松无阻，嚣张霸气！

    解说席上，阿彪大声的呼喊：“让我们以最热烈的掌声，祝贺战门战队，拿下了本届城市英雄赛的第一个十六强席位！祝贺他们！”

    顿时，场下响起了热烈的掌声。

    “战门威武！”

    “战门你最棒了！”

    “王修我爱你！！！”

    “妖姬玩的太厉害了，我以后也要玩这个英雄！！！”

    “……”

    王敏微微一笑，待到观众的情绪稍微平缓了一些，她才接着道：“同时，我们也要感谢罗塞战队，xiexie他们为我们带来的精彩比赛！”

    台下先是安静了一下，随后，更加火爆的话语曝出。

    “切~~！这样的垃圾欢迎个球啊！”

    “靠，这丫的还想要我的掌声？滚球吧！”

    “别丢人了，快下去！！！！”

    ……

    听着下面对战门的呼声以及对自己罗塞战队的侮辱，西门清的脸色由红变黑，由黑变紫，要不是场上人数太多了，他一定要好好给他们一个教训！！！

    来到舞台中间，这是直播赛的一个仪式。其实也就是宣扬什么友谊第一比赛第二的狗屁精神。

    两队人来到中间，王修这边的战门显得有些羞涩和激动。毕竟是第一次登上这么大的舞台，能够取得胜利，听着台下众人为自己的欢呼之声，这能不激动吗？

    “感觉好爽，我以前还有点疑惑自己的这个决定是否正确，现在看来，我是走对了！”廖雄小声的说道。

    徐李钦点了点头，“王修以前说过，只要我们不离不弃，他就会带我们走向这个shijie的巅峰！”

    “这个shijie？”翟启涵说道。

    “嗯！英雄联盟的shijie！我要让全shijie的英雄联盟玩家，因为我们的存在，而狂热！！！！”王修突然张开手，上前一步大声吼道。

    这话不仅仅是说给战门的几人听的，更是王修内心的心声！

    台下一愣，因为王修刚才的话基本上是用吼出来的，所以台下前排的许多观众都愣住了。

    此刻，也不知道什么原因，坐在前排的猛子突然扯着喉咙大吼了一句。

    “战门威武！”

    紧接着，周围的几个人，前面台子的一群人，整个会场的人，都开始跟着节奏一起大吼起来。

    “战门威武！”

    “战门威武！”

    “战门威武！”

    ……

    “享受吧，从现在开始，我们的时代到了！”王修咧嘴仰头一笑，感受着全场信仰的liliang，他突然有一种要飞起来的感觉。

    “呃……”战门其他四人都无语了。不过他们感受到了台下众人的狂热，内心，也开始真正的掀起了轩然大波。

    “猛哥，这小子好屌！”猛子旁边的老东说道。

    “嗯！”猛子点了点头，他此刻的手还在颤抖，因为刚才自己的冲动在颤抖。

    “我感觉，不久的将来，在英雄联盟的圈子里面，他们一定能够占有一席之地的！”老杨说道。

    猛子轻轻的摇了摇头，声音平淡却又肯定的说道：“不！他们要的绝不是一席之地，他们会登顶的！一定会的！”

    几个人惊讶的看着猛子，因为这家伙在认真时候说的话一定是经过深思熟虑的。

    难道……这群人真的能登顶？能跟国内著名的WE战队，IG战队，XE战队，皇族战队起名吗？

    真的……可能吗？

    台上，王敏从解说席上走了下来，来到了两队人的中间。

    “准备好了吗？等下就说之前在下面我告诉你们的台词。”话筒声关掉，王敏问道。

    听到王敏的问话，西门清和朱佳同时点了点头。

    刚才在上台比赛之前，王敏已经跟他们沟通了一下接下来要说的台词，大致意思其实也就是刚才说的友谊第一比赛第二。

    而此刻的王修，却是突然摇摇晃晃的走到了罗塞战队众人的面前，根本没有理会战门的众人和惊愕的王敏。

    罗塞战队的几个人都盯着王修，也不知道他干些什么，而西门清更是捂住了鼻子，因为王修这家伙现在确实有点臭……

    全场安静，大家看到这一幕都停了下来，他们都想看看王修要干些什么！这个神经病，这个疯子究竟会做出什么样的事情。

    冷笑，看着西门清几个，王修露出了不屑的冷笑。回过头，抢了王敏的话筒，然后朝着罗塞战队伸出了一个拳头，然后慢慢竖起了大拇指。

    “英雄联盟成王败寇，玩的是对于电竞的信仰！就你们这jishu，回去再练练吧。罗塞战队，我王修在这里很郑重的告诉你们，英雄联盟是竞技王者的游戏，他有他的尊严和荣耀！作弊，假赛，永远无法让你们登顶的！滚吧，一群打假赛的渣渣们！”

    说完，王修就恶狠狠的将大拇指朝下一指，鄙视之意直接让所有人傻眼了。

    “王修……这家伙刚才干了什么？”

    战门的几个人想道。

    “这真是个疯子！他疯了吗？现在可是GTV直播的现场赛啊！”王敏傻眼的看着王修。

    “牛逼的人……”

    “竟然是打假赛进入英雄联盟城市英雄赛的？”

    “靠！我就说怎么这么垃圾啊！原来是作弊的，滚下去吧！”

    “滚下去！”

    “滚下去！”

    “滚下去！”

    “……”

    突如其来的变故，让罗塞几个人有点不知所措，而恼羞成怒的西门清，直接冲了上来，也不管王修臭不臭了，一把拉住了王修的领子。

    “你这丫的乱说什么呢！谁告诉你我打假赛了，你有什么证据这么说！操！混蛋！”

    西门清说着，正好王修手上的话筒没关，所以全场的观众又安静了下来。他们也想知道，到底这个王修是怎么知道罗塞战队打假赛的，这事情。到底是不是真的……

    “呵呵！你们这jishu，还需要我说什……”

    突然，王修没声了，双眼翻白，直挺挺的朝后面倒去。

    “哗！！！！！”

    “王修，你怎么了？”看到王修倒地，战门的几个人都冲了过来。而台下，赵克松和上海马超也飞快的跑了过来。

    “王修！”秦缘大叫一声，竟然也冲了上去。丝毫没有了女生的矜持。

    看了一眼秦缘，赵可儿只是一个愣神的功夫，就跟了上去。她不知道weishenme秦缘这么冲动，不过在她心里，隐隐约约有了那么点感觉……

    “这家伙！怎么突然晕了。”就在战门动身的同时，台下前排的猛子也动了，直接冲上了台去。

    所有人都傻眼了，被这突如其来的事情给弄傻了。

    而站在台中央的王敏，则呆呆的看着地上动也不动的王修。

    至于罗塞战队的几人，则都悄悄的退去，毕竟刚才西门清有动手的情况，真要是出了什么事了，西门清完全是躺着也中枪啊！

    这个时候，猛子已经挤到了台上。

    “让开让开！你们都让开，我是医生！”猛子大声叫着。拨开人群，来到了王修面前。

    “你们让开点，给他一个呼吸的环境，我看看什么情况。”猛子大声的吼着，他也不知道weishenme会这么激动。不过已经到了台上，王修的事情，他一定要管！

    检查了一下，手放在王修的鼻子，脖子动脉，胸口心脏位置压了压，又俯身听了听动静，这才舒了口气。

    “怎么样？王修有事吗？”朱佳和翟启涵几乎异口同声的说道。

    猛子突然觉得有点好笑，摇了摇头，道：“他应该是太累了，呵呵！睡着了……”

    “……”

    这个消息传开，全场寂静，死一样的寂静。