
    今天上海马超带来的人，除了阿武还有四个数据分析师。

    昨天晚上回去之后，上海马超就联合阿武召开了一个小时的紧急会议，他们两个将战门五人的训练方法都安排了下去，而今天来的这四个数据分析师，就是负责除了王修之外战门其他四人的个人训练。

    东海网吧这边，赵克松已经私底下找过胡老板了。

    赵克松并没有继续让胡老板掏钱的意思，他负担了整个比赛专区训练的承包。不过这个事情，也只有上海马超，阿武，以及胡老板和赵克松知道。

    赵克松没有透露的意思，毕竟他给战门定的目标是这次城市英雄赛的前三，在此之前，他并不想表露出太多对战门的付出。

    可事实上，他做的这一切，已经透露了他想要战门留在国光电子的意愿。不过赵克松自己，一直没有觉得他做的这些事情已经达到了这种地步……

    训练进行，王修被带离了蓝色作战区。他跟着上海马超，两人一起进到了红色作战区这边。

    王修显得有些迷茫，他不知道weishenme上海马超要带他来这边。明明大家是要在一起训练的，weishenme他被单独了出来。

    似乎是看穿了王修的想法，上海马超笑道：“呵呵，别瞎想。这个星期要进行的并不是你们团队的配合训练，所以为了你中路AP能力的提升，我决定单独训练你。”

    “每个人都是单独训练吗？”王修问道。

    “嗯。”上海马超认真的点了点头，“你们的基础还是太差了，不说国内的职业战队，你们现在这实力，甚至连一些大学的校队都不如！不单独给你们做一个星期的基础训练，你们的实力还有团队配合又怎么去提升呢！”

    被上海马超这么说，王修心理还是觉得有些不服。毕竟他是玩真三的，本来就是电竞这一块，手上的感觉自然不会差，凭什么上海马超就说他基础差了呢！

    “不相信？”上海马超冷笑了一声。

    王修也被上海马超这态度给气到了，狠狠的点了点头，“嗯！”

    “那就来试试，我们两个对三盘，你玩你厉害的AP，我们来对对看。”

    说着，上海马超就打开了电脑，直接在比赛服务器上建立了主机。

    王修二话没说就进来了，虽然上海马超以前是真三界的神话，不过那已经是很久的事情了。虽然他有些崇拜上海马超，不过在操作上的事情，他绝对不会服输的！

    游戏开始，两人单挑中路就是三人头两塔。

    王修选择了妖姬，这也是他最熟悉的AP英雄。那段时间在深蓝网吧的时候，他就玩了足足四十几把妖姬。对于妖姬的领悟，王修还是很自信的。

    就坐在王修旁边，看着王修选择了妖姬，上海马超反而是笑了，看了一下满屏幕的英雄，然后他就选择了卡牌大师。

    “卡牌？超哥你觉得还用玩吗？我打卡牌不就是一套的事情么！！！”王修笑着，声音里充满了自信。

    “呵呵，你可以试试看。”上海马超摇头，也不多做解释。他今天就是要王修知道，他的AP现在距离顶尖职业选手的差距。

    想要王修变强，必须要先毁掉王修那盲目的自信！

    他可以看出王修是块好料，但是想要他变得强大，还必须要慢慢雕琢。至于时间，他上海马超还是有的。

    画面进入到了召唤师峡谷。王修对战马超可不敢大意，想了一下，还是选择了鞋子加三红出门。

    跟随着兵线来到中路，王修飞快的点到了上海马超的身上，看了下他带的装备。

    “也是鞋子加三红！这不是找死么！”王修笑了，他今天就要证明给他的偶像看，基础，他王修是不缺的！

    补刀，走位。一开始打的时候王修其实有那么点心理上的阴影。

    超哥一级学的是选牌，选牌有三个效果。一个是蓝牌，打过去可以提升蓝量。一个是红牌，打过去有团体减速效果。还有一个是黄牌，打过去有单体眩晕效果。

    随着时间的推移，经验值马上就要飙到2级。王修的走位也开始富有了侵略性。

    在路人局中，王修一直就是这样打的，因为诡术妖姬在2级的爆发，简直是高的逆天的地步。

    上手，距离刚好够释放QW连招，可就在王修Q到上海马超身上的瞬间，卡牌大师的一套QW连招竟然已经打在了他的身上。

    “秒黄牌！怎可能！”王修突然就惊讶了起来。由于他带的全是法强符文，所以这个时候被卡牌的一套直接打掉了三分之一的血量。

    突然之间，王修有了一种不haode预感。嗑了瓶红药，王修开始警惕了起来。

    而趁着王修猥琐的这一会功夫，上海马超已经开始在补刀上面超过了王修。

    看到上海马超并没有主动进攻的意思，王修稍微放下心来。可是看到补刀数被上海马超越拉越远，心里的紧张感也就开始格外强烈了一些。

    “不行，再这么下去会输的！如果让超哥的卡牌经济上领先了。我就算不死，二塔也会很快被他推掉的！”

    王修心里的危机意识逐渐增强，手上的失误也就开始多了起来。而由于补刀上面的压制，等级上，上海马超也稍微占了一点优势。

    “机会！”

    看到上海马超的一个走位失误，王修大叫一声，也不顾上海马超就坐在他的身边，一个Q技能就丢了出来。

    微微一笑，上海马超的脸上露出了尽在掌握之中的意思。

    就在王修Q技能打到他的瞬间，黄牌，又被他给秒了出来。

    “黄牌！万能牌！平砍，后退！”

    一套技能，配合，以最快的速度将伤害打到最大，然后果断后撤。一点给王修的进攻的机会都没。

    被超哥这一套打的很伤，王修的心里就越来越不舒服了。明明是他的机会，怎么就被超哥一套给打成这这样！

    秒黄牌！要不要次次都给秒黄牌啊！

    一开始就走位拉开，没有丝毫机会，一有机会了，上海马超就秒出了黄牌，这还要打吗？

    正在王修嗑了瓶红，血量只有三分之一抱怨的时候，上海马超突然靠近走了过来，一个闪现，又一张黄牌被秒了出来，打在了王修的身上。点燃加万能牌，直接收掉了王修……

    我……竟然被卡牌秒了！

    看着电脑屏幕上的黑白电视，王修觉得有些不可思议。曾被自己秒的成渣渣的卡牌，怎么到了超哥的手上，竟然能够强的这么离谱！

    不至于啊！我好歹用妖姬在艾欧尼亚1900分段里面横行，weishenme会被打成这个样子！

    王修发呆，旁边的上海马超则是问道：“你现在明白我所谓的基础差距在哪里了吧？”

    一愣，王修立马摇头，“刚才是失误而已，三个人头，么慌！”

    “呵呵。”上海马超无奈的笑了一声，“随意，三个人头就三个人头吧。”

    有这样的自信就好，只要不被轻易打败，在电竞里，在LOL里，你就有成功的希望！

    至于滚雪球，经济压制，心理战这些问题，还是以后慢慢教吧……

    “这小子……呵呵！”