
    “呵呵，今天打的真舒服！”

    抱着篮球，朝着寝室里走。现在已经快晚上了，估计这个星期的城市英雄赛也打完了吧。刚打完篮球的王修准备洗个澡，然后跟弟兄们一起去吃个饭，中午的那顿没有怎么吃，现在晚上了，正好有时间，一起聚聚总是要的。

    单独一个人回到了寝室，朱佳他们都抱团买烟去了，因为摔了一跤的缘故，所以王修就自己先回来了。

    放下了篮球，舒了口气。身体的感觉确实比以前差了不少，长时间坐在电脑面前，身体上的变化他还是能够感觉得到的。

    脱下了汗湿了的衣服，一溜烟的跑进了厕所冲淋浴去了。

    出来的时候，朱佳几个就回来了，丢了包烟给正在擦头发的王修，道：“这个名片上的人你认识吗？”

    “名片？谁啊？”接过烟和名片，王修看了一眼，一脸茫然。

    “就是那个外号叫猛子的，他说他在深蓝网吧借了你20块钱你才到电子时代广场来的……”

    “哦！！！”王修脸上一副明悟了的表情，“他啊，我欠他个人情，怎么的，他还专门找上来送名片了，呵呵！”

    “……”朱佳无语，看到王修冷笑的表情他就无语了。心道人家这么对他，他竟然这样看猛子的，要让猛子知道了，估计心就真的凉了。

    “你晕倒还是他送你回来的，人家是医生，你这家伙，满脑子都是些什么东西啊！”朱佳忍不住说道。

    “医生？你是说我晕倒的时候是他送我回来的？”王修诧异的说道。

    朱佳翻了个白眼，道：“当然是真的了，你以为我骗你有钱拿吗？人家无怨无悔的帮你，你还猜疑他，真是的……”

    王修点了点头，有点不好意思，“那这倒是要抽个时间好好xiexie他了。呃，不行，现在就打个电话约他来吃饭吧！”

    说着王修就摸出了手机，一副迫不及待的样子。

    就在王修拨号码的时候，门外突然传来了一道声音，“谁呢！要跟谁打电话啊！先停停。”

    说着，门被打开了，赵克松和上海马超还有一个从没见过的男子走了进来。这个男人很黑，而且戴着眼镜，有点冷漠的感觉。不过看他那样子，估计不是大学生，应该是赵克松带来的人。

    “怎么了？我这不是打电话请人家吃饭么。”王修怪异的看着赵克松，不明白他weishenme不准自己打电话。

    “哎。”赵克松叹了口气，道：“现在这些事情先放放吧，我给你们看看这两天晋级队伍的录像。”

    王修皱眉，问道：“怎么？难道有很厉害的队伍冒出来了？”

    赵克松很郑重的点了点头，严肃道：“今天出线的十六强的队伍里面，有一支队伍超出了我们之前数据分析团队的估算。这位是我队新招来的首席数据分析师郑平武，具体的东西让他跟你们说说吧。”

    王修点了点头，抽了自己的椅子过来给郑平武。战门其他的几个人也都放下了手中的事情，看着郑平武几个。

    也没有陌生人惧场的意思，郑平武直接走上来，拿着本子说道：“按照团队之前的估计，本次城市英雄赛里，与战门实力相当的队伍一共有八支。而今天比赛，估计队伍当中一共有六支出现，分别是纵横天下网吧的无敌战队，王者归来网吧的清风战队，君临天下的君主战队，现代网城的超E代战队，猎狐网吧的猎狐战队，心雨网吧的心雨战队。”

    “这几支队伍，之前数据分析团队做出的结果是实力相当。可是今天比赛一出，发现其中无敌战队和清风战队的实力要远远超出其他几支战队，他们的实力就算丢进国内三线职业战队都是能够排上档次的。这是视频，你们可以看看。”

    将一个平板电脑递了过去，郑平武就走到了赵克松的身后。

    赵克松微笑着拍了拍郑平武，道：“阿武，你别这么严肃，他们都是我朋友，微笑一下，开心一点好吗。”

    “是的，老板。”语言冰冷，搞的赵克松自己都上不上下不下的……

    赵克松从上海马超手中接过了一个本子，递给王修，道：“这是这次晋级十六强队伍里面所有的数据资料。里面有各个战队擅长的英雄以及20分钟内所能达到的经济数据图，你们仔细看看做做分析。这段时间的活动我看还是取消吧，毕竟今年你们也就一个城市英雄赛要打，时间还长着呢，忍忍就过去了。”

    “嗯。谢了！”王修点了点头，接过本子就开始翻看起来。

    里面的东西也确实详细，每个战队基本上都有两到三页的数据分析，其中队中谁擅长那些英雄，打的哪些位置，以及时间节奏上面的把握，都记载的非常清楚。

    由此可见，赵克松新组建的数据分析团队是有多么的强大。

    满意的点了点头，赵克松说道：“没什么事我就先走了，超哥和阿武就留给你们了，他们将帮你们完成针对训练以及数据统计的战略策划。”

    “嗯，baibai……”

    王修也是看得入迷了，也没多想什么，真的就直接跟赵克松baibai了。

    赵克松无语，因为其他几个人也都没说话，大家的眼睛都盯着平板电脑放的视频，而且脸色也越来越凝重了……

    看到没人理他，无语的赵克松走了。而超哥则是递给了阿武一根烟，一起来到了门外，若有所思的看着房间里聚精会神的一群人。

    “谁是王修？”接过烟吸了一口，阿武问道。

    “那个，拿本子看的那个。”上海马超撇了一眼王修说道。

    他跟阿武早就认识了，事实上，阿武来国光电子俱乐部还是因为上海马超的介绍。其实在来国光电子俱乐部之前，阿武和超哥一起共事过，而且两人性格也很合拍，所以关系一直很好。后来因为一些事情退出了那个圈子，上海马超就隐退了，而阿武则是换了份工作，两人很有默契，这也是weishenme上海马超出山之后将阿武照过来的原因。

    看了一眼王修，阿武就回过头来，道：“没觉得那家伙有什么特别的啊，你说的有能力打进国内顶尖的人就是他？”

    “嗯。”上海马超认真的点了点头，“他打比赛时候的样子，非常霸气，有我当年的那种张狂感觉。”

    “呵呵，原来是有你的影子啊。”阿武叼着烟，抬着头，笑了笑。

    上海马超摇了摇头，“他比我更执着，更坚持，竞技这条道路，他会比我走的更远的。”

    “你的意思是想收了他做徒弟？”阿武玩味的看着上海马超。他的声音很轻，里面的几个人根本就听不清楚他们两个在说些什么。

    “看看吧，我的事情你也是知道的。既然重新踏回电竞这个圈子，那个仇，我就一定会报！”瞬间，上海马超身上就有了一种说不出来的霸气。

    “哎，当初要不是那个家伙，你恐怕已经在国内的职业电竞圈里扬名了吧。”

    “haha，hahahaha！”上海马超突然笑了起来，有点深沉，有点狂躁，有点阴暗。

    “放心，这个打脸，我会还给他的！”说着，上海马超就转头看向了王修。似乎在哪里，就是他的希望。而此刻的王修，却还是一副若有所思的样子。因为上面记载的数据，实在太令人震惊了！