
    最终，王修还是败了。

    三个人头，没有丝毫机会，拿下第一个人头之后的上海马超简直就是势不可挡。

    王修再次出来，中路线上根本就没有跟上海马超正面碰撞的机会。

    虐！虐心！真的虐心！

    这就是王修现在真实的感觉。

    王修放下鼠标，看上去有点沮丧。不过上海马超并没有对王修进行嘲讽。

    他也没说话，只是安静的看着王修，那平静的样子，简直就如同一只静默不动的怪兽一样。

    “这就是英雄联盟，一旦你抓住机会，就要往死里的压制，他起不来，你就获得了成功。记住，在电竞里面，不要对敌人有任何仁慈的心理，别想着放水或玩弄，这样很有可能将你带进无尽的深渊。”

    王修似懂非懂的点了点头，也不怎么明白上海马超weishenme要跟他说这些。

    不过接下来几天的训练里面，王修懂了……

    上海马超并没有光说不练，他教王修，完全就是在一把把的SOLO里正面指导。什么求饶啊，放水啊，诱敌深入啊。只要王修能够想到的招，上海马超都用了。

    短短的几天时间，王修就被上海马超用着各种方式进行着虐待。

    有一次，王修不知道是因为上海马超放水还是真实实力占到了比较大的优势。这个时候的上海马超甚至无耻到跟王修求饶求放水，然后抱着娱乐心态的王修，很快就被上海马超抓住一个机会，一点点蚕食掉了他的所有优势，直至他输了比赛……

    也是从那以后，王修再也不相信比赛里的上海马超，这家伙，远远没有看上去的那么老实……

    时间飞快，这个星期里面的训练量简直超出了王修的预料。与队伍里面的其他人不同，王修每天都和上海马超待在一起，中午吃饭，晚上吃饭的时间上海马超都没有放过的意思。

    在吃饭，上海马超就给王修讲解心态问题，该怎么运用战术变被动为主动。

    什么诱敌深入啊，什么空城计啊，什么围魏救赵啊！完全尼玛的是在讲孙子兵法！

    这些东西，可是王修以前想都没有想过的东西。可是在上海马超的嘴里，这些都变得头头是道，每一个典故，都能运用在英雄联盟的战术之中。

    几天里，王修受益最大的，无疑是他那铁一般的心智。

    在上海马超这几天的摧残之中，王修以前那骄傲和轻视的心理渐渐被他收了起来。无论是跟上海马超对战还是在艾欧尼亚里单排，王修的每一盘，都是无比认真的对待。

    这也导致了在艾欧尼亚的高分区里，王修那个战门丶修的名声迅速的飙升。

    在他手上，要么势均力敌，要么就被打的毫无还手之力。

    而这个时候的国服，其实很少有职业战队的人，他们要么在参加比赛，要么就在美服或者韩服进行着训练。在国服里，这些职业战队的人很难找到敌手。

    当然，现在还是S2赛季，等到了S3赛季，大批量职业战队成员涌入艾欧尼亚的时候，艾欧尼亚才真正的开始变态起来。

    时间飞逝，一个星期就这么过去了。本来约好今天要进行一场团队训练的，可王修不知道接到了谁的电话，打死今天也不训练了。没有合约的关系，上海马超也没有办法拦住王修，所以今天的团队训练就这样莫名其妙的被取消了。

    王修匆匆走后，上海马超来到了蓝色作战区里。看着每个人都在认真的对待着自己的位置，上海马超突然有一种很欣慰的感觉。

    曾几何时，自己也是这样玩命的在训练……

    “来来来，打断一下，听我说说。”上海马超说道，打断了正在训练中的战门众人。

    几个人都停了下来，包括数据分析师在内，一起九人都看向了上海马超，“这样吧，王修有事今天就不能参加团队训练了。我来代替他，跟你们在国服组排里打几盘。”

    “王修干什么去了？”朱佳皱起了眉头，他觉得王修这家伙不厚道，有机会跑路竟然不带上他。

    其实朱佳这几天也被训练的要死，这几天的时间让他又有了一种回到俱乐部的感觉。而且做的训练，还是最基本的走位，补刀，阴影控制……

    上海马超也无奈的摇了摇头，对于王修的去向，他也很好奇，“不知道他，不过他好像有急事去了。”

    “教练你来，能起到训练团队配合的作用吗？”翟启涵问了一个很有内涵的问题。

    其实这点很关键，毕竟上海马超不是王修，他们联系配合，主要就是几个人之间的默契，而上海马超代替王修，事实上很难起到作用。

    “可以的。”上海马超认真的点了点头，“这段时间我跟王修在一起训练，他的jishu和想法我还是或多或少有些了解的。一起打打看，不仅仅是训练王修和你们之间的配合，更是你们这段时间训练之后的默契感觉。”

    “知道了！那什么时候开始？”

    “现在吧，别耽误时间了。”说着，上海马超就抢了阿武在玩连连看的电脑，进入到了英雄联盟……

    阿武无语的看着上海马超，连连看马上就要赢了，这家伙！竟然直接关了他的！尼玛！晚上回去的时候一定要让他知道花儿weishenme这样红！！！

    ……

    ……

    电话接通，王修站在马路边上，显得有些愣神。

    “你找我干什么？我们似乎没什么交际吧……”

    “废话什么，你来就行了。”那边的女声显得有些冷淡，一股女神的气质油然而生。

    “好吧，花之林咖啡茶座对么？”王修无力的说道。

    “嗯，还有十分钟。”还是那冷淡的声音，没有一丝感情波动的起伏。

    看了下时间，王修擦了一把额头的汗水，说道：“马上到……”

    的士停下，王修飞快上车，道：“师傅，麻烦你快点，花之林咖啡茶座。”

    “好嘞！”师傅应了一声，一个掉头，然后飞快的开去……

    “她是从哪里找到了我的电话？”王修疑惑着，脑海里面回忆着这几天意识清醒时所发生的一切。

    似乎并没有交出过电话啊……

    “难道是哪天打比赛的时候？我没有说错话吧……”王修突然打了一个寒颤，全身都觉得有点不自在了。

    花之林咖啡茶座离湖南工程学院并不远，坐的士只要没什么堵车或者特殊情况的话，一般六分钟左右就到了。

    约王修的，正是跟王修有点儿渊源的王敏。说来也巧，那天要不是王修晕倒，她甚至连王修的名字都不知道。而王敏在翻看报名的册的时候正好就看到了王修这个名字，想了想，她还是决定约王修出来，好好谈谈那天晚上不得不说的秘密……

    坐在有点昏暗的茶座包间里，王敏喝着不怎么正宗的蓝山咖啡，心，早就飘到了很多天前的那个晚上。

    她在哭诉，误以为王修就是那个坏男人，结果，所有的事情都让王修给知道了……

    她王敏可是一个公众人物，这样的事情让别人知道了，她怎么可能放心。

    所以今天正好有空的她，要把王修给找出来，好好跟他谈谈这件事情，想想办法，让他识相的闭嘴。

    “啊嚏！是谁在念叨我呀……”

    揉了揉鼻子，站在楼下的王修看着花之林咖啡茶座几个大字，心里有种怪怪的感觉。

    不安么……

    或许吧……

    【放纵：希望看本书的朋友都能够收藏一下，推荐票，打赏什么的也请支持一下，xiexie。】