
    开心，喧闹，自从醒来以后就感觉内心特别的温暖。

    正是因为廖雄，翟启涵这一批兄弟的陪伴，他的这颗心，才觉得没有那么孤独。

    伸了个懒腰，活动了一下筋骨。

    一起约好外出打球，自从开始训练以来王修几乎就没怎么运动过了。加上这几天发生的事情，他自己明显的感觉到身体已经大不如前了。

    聊天的时候，王修没有提起欣欣，兄弟几个也都默契的没有提及此事，总之出去的时候，大家脸上都洋溢着开心的笑容。

    女生寝室楼。

    一进入宿舍，秦缘就呆呆的坐到了自己的床上，时而傻笑，时而愁眉，让人有种说不出的怪异感觉。

    一旁的赵可儿，看着秦缘纠结的样子，眼角抽搐了几下，“媛妹子，你不会真的喜欢上王修了吧？”

    “啊？没有啊？怎么可能！他长得那么丑，而且又有女朋友的……”秦缘的样子显得有些惊慌失措，就好像被人抓住了小尾巴一样。

    “哦？真的吗？那你刚才的表情weishenme会那样？”赵可儿开始邪恶了起来。

    “那样，那样！你别乱想好吧！不可能的，没有的事。”秦缘开始辩驳，内心也很烦闷。

    “哎！”赵可儿突然话锋一转，“其实我也不是想问你这个事情，我只是想要你知道，王修是有女朋友的，你这样下去不值得的。”

    秦缘沉默，眼珠子转了转，似乎有了点水汽。

    赵可儿一看不对，连忙道：“别哭啊！我不是没说你什么嘛！”

    抬头，看着赵可儿，秦缘道：“可儿~~呜呜~~其实我也不知道我在想些什么！可是脑袋里面总是有些讨厌的东西~~呜呜~~！”

    赵可儿叹了一口气，秦缘这情况真是有点莫名其妙的。要说王修她也见得不多，怎么就会摊上这事了呢！

    “别乱想了，这段时间不去见他就好了，毕竟还是朋友，你总不能因为自己去破坏别人吧。”赵可儿抱着秦缘的小脑袋说道。

    “嗯~~呜呜~~我知道……”

    自古多情空余恨此恨绵绵无绝期啊！！！

    ……

    ……

    乐市，山黄村。

    经过两天的长途跋涉，欣欣终于回到了自己的老家。

    一路上，欣欣想了很多，越想她越觉得对不起王修。她怪自己不够坚定，怪自己weishenme有了婚约了还答应王修做他的女朋友。

    哭了很久，伤心了很久。她也不知道王修现在到底怎样。总之在离开的时候，她的心很痛很痛。

    回来，是因为婚约。这个在出去打工之前就莫名其妙定下来的婚约。

    欣欣家里是山黄村的老户了，名声很好，家里人也都爱面子。欣欣是两姐弟，有个弟弟，现在还在读书。

    家里的两老都还在靠耕种生活，为了不添加负担，所以欣欣选择到了外地打工。而村里的那个男人，就是父母为她相中的好人家。

    为了这件事情，欣欣闹过一次，不过在父亲的威严之下她还是屈服了。本来就是偏僻的小山村，很多事情都还很传统。如果她在外面找了男朋友的这个事情让父母知道了，那铁定会出大事。这也是weishenme在来之前，要跟王修撇开关系的原因。

    村里是不通车的，也没有牛车什么的交通工具。只能靠走，欣欣记得以前走的时候一个小时左右就能到家了。

    泥巴路，还算宽敞，夏天的时候时不时的还能看见条蛇啊什么的……

    看到远处那熟悉的房子，欣欣重重的叹了口气。已经回来了，那接下来的一切就顺其自然了吧。

    一步步的走着，一步步的靠近，跟王修的一点一滴很不是时宜的出现在了欣欣的脑海之中。

    开心，爱慕，心酸，汇集成一滴滴的泪水，流淌而下。

    哭了，很伤心，但随着慢慢的靠近，被欣欣生生止住。

    坚强！我要坚强！不能哭！一定不能哭！

    拭干了泪水，走到了熟悉的前坪，欣欣的心竟然真的平复了下来。

    “爸妈！我回来了！”欣欣大叫一声，毕竟是亲情，这种感觉难以言喻。

    屋内，两老听到这清脆悦耳的声音先是一愣，随后就欣欣的父亲小跑了出来，一看真是欣欣，脸上的笑容的皱巴到了一起。

    “来来来，让爸爸看看，有没有胖点？”

    看着年迈的老父亲，欣欣眼泪又一次流下，飞一样的跑了过去，扑进了父亲的怀里。

    “爸爸~~呜呜~~爸爸！”

    欣欣大声的哭泣着，内心的种种情愫都涌了出来。

    “别哭，别哭……”老父亲用手安抚着女儿，“都这么大的姑娘了，还哭什么啊，也不知道红脸。”

    被父亲这么一说，欣欣倒是真的脸红了起来。慢慢止住了哭声。感觉胸口堵住的那口气也消散了不少。

    “那个……爸爸，他真的来了？”欣欣小声的问道。

    “他？”父亲迷惑了一下，随即反应了过来，瞬间脸色就不好看了起来。

    看到父亲这样，欣欣还以为自己的事情暴露了呢！顿时就着急了起来，正准备解释的时候，还好父亲先开口了，“哎，欣欣啊，怪我当初看走了眼，没想到那小子竟然是个这样的人……”

    “那小子？这样的人？看走了眼？难道……”欣欣越想越不对劲，脸上反而多出了点期待。

    “爸爸，他……怎么了？”欣欣问道。

    摇了摇头，父亲也没解释，拉着欣欣走进了屋里，而这个时候，欣欣就看到母亲坐在木椅子上发愁。

    “妈，我回来了。”

    欣欣走过去跟母亲抱了一下，甜甜一笑。

    “走了这么远，辛苦了吧。”母亲站起身子，仔细的打量了眼自己的女儿，眼睛里，竟然泛出了泪花。

    “妈，你这是怎么了啊！”欣欣焦急的给母亲擦拭着泪水。

    看着老婆这样，欣欣的父亲终于忍不住骂了起来：“那混小子竟然做出了这样的事情！当初也怪我们看走眼了，没想到这才出去不到一年，他竟然带着其他的女人回来要退婚了。这小兔崽子！！！”

    “退婚？带着其他女孩子？”欣欣喃喃念道，嘴角，慢慢露出了笑容。

    退婚好！退婚好啊！这样我不就可以跟王修在一起了吗！退的好！真的退的好！