
    整个晚上，郑平武都在和战门的众人分析着各大战队的数据，每个人都在认真的听着。只有上海马超一个人默默的站在门口抽着闷烟。他在想问题，考虑了很久，却迟迟没有做出决定。

    现在大约是十一点钟的样子，时间已经比较晚了。在跟上海马超等人约好了明天开始训练之后，上海马超就和郑平武一起离去。

    走之前，上海马超单独将王修拉了出来，说了大约十几分钟的样子，然后王修再回到寝室的时候，就变得有些心事重重了。

    看见王修进来，翟启涵猥猥琐琐的走了过来，小声的问道：“怎么了王修，教练喊你去干什么了？”

    王修摇了摇头，显得有些犹豫不定，“明天再说吧，很晚了，我有些累了。”

    说完，王修就爬着楼梯到了上铺的床位。翟启涵看了一眼王修，也没有继续问下去。

    仰躺在床上，王修回忆着刚才上海马超跟他说的那些话，心中也是掀起了波澜。

    上海马超找他出去，并不是谈什么今天晚上的数据问题。

    他找王修，是想要王修跟朱佳交换位置，让王修来主导中路AP！

    AP，也就是真三里面的中法，中路的法力输出者。以前在打真三的时候，王修玩的就是中法位置。而且他还是以前真三中法界的第一人！

    本就玩惯了中路的他，到了英雄联盟，却是去上路打上单位置，手上的感觉多多少少都会有点不顺手。

    可是要真的让他去打AP这个位置，他能胜任吗？

    王修一遍又一遍的问着自己，他都有点迷惑了。超哥weishenme会突然让他来打AP的位置呢？朱佳不是一直都打的很好吗！

    难道是因为跟罗塞战队时候我拿出妖姬打中路的事情？？？

    无力的笑了笑，王修翻了个身面对墙壁，现在的他需要冷静的思考。虽然现在已经是晚上十一点钟了，但是这个时候的他并没有睡意，思绪还比较清晰，他必须要好好考虑一下，因为明天超哥就要答案。

    确实，在深蓝的那几天里，虽然他每天浑浑噩噩的，但是手上玩着AP的感觉的确要强过上单的感觉。但是他玩英雄联盟的时间还很短，AP这个位置，可不是轻轻松松就可以胜任的。

    要不试试看？王修问着自己，心里也有那么点动摇。

    又翻了个身，整个人都显得有点浮躁。

    而这时廖雄关上了寝室的灯，邓超也很是配合的上床睡觉，明天还要训练，大家都想好好养足精神。

    眼前一下子就黑了，王修还是睁着眼睛，心里杂七杂八的想法在此刻也都慢慢平静了下来。

    “是啊，试试又能怎么样呢！能不能打AP，难道超哥还会看不出来吗！要是真的能够打AP的位置，我多付出些努力也是值得的。”想到这里，王修便闭上了眼睛，再多想，也无济于事。

    第二天清晨。

    寝室的闹钟响起，闹钟是定在了六点三十，这个时间，是昨天几人商量之后定下来的。因为前段时间的训练，大家都身体素质都有所下降，所以大家约好从今天起，还是正式锻炼身体，至少不让自己像王修那样倒在荣誉台上……

    爬了起来，王修显得精神很好。昨天晚上做了个梦，他梦到了他成为了AP，并且用各种AP英雄驰骋在WCG的赛场之上。

    三杀，四杀，五杀！狂暴的他如同君王一样，AP英雄在他手上飞转，而队伍里的其他人也全部以他为中心，打爆全场。

    当然，这是梦。不过这种梦做做还是很爽的，至少现在的王修就很爽。

    穿好衣服，跳下床，洗漱完毕，就拉着廖雄，翟启涵还有邓超一起跑步去了。

    一个小时的锻炼很快就结束了，回来的时候，大家看上去并没有多疲惫，毕竟之前的身体底子还在，这样的锻炼还是能够搞定的。

    “八点了，洗个澡去东海吧。估计教练和那个武哥应该在等了。”翟启涵脱了衣服，看着王修和廖雄说道。

    “嗯，要不一起洗？时间不多了。”王修猥琐了下，摸了一把翟启涵的咪咪。

    “靠！你这个基佬，别碰我！走开点！”说完，翟启涵一溜烟的冲进了厕所。

    水哗啦啦的，男人洗澡一般都很快，冲一下，洗掉身上的汗渍和味道，然后就可以出来了。

    换了身衣服，廖雄这个闷骚的男人还喷了下香水。几人这才开始走向东海。

    正如王修所想，上海马超和郑平武早就在东海网吧等候了，而今天没来锻炼的徐李钦和朱佳已经等在这里。

    朱佳看上去有些深沉，因为刚才超哥找他谈话了。

    关于换位置的问题，朱佳并没有第一时间答应。在EG战队的时候，他玩的，一直都是AP，虽然其他路的英雄他都会玩，而且他也有自信玩好，但现在真正玩的最haode位置，还是AP！

    “我希望你能认真考虑一下，毕竟我入电竞这一行也有十多年了，我觉得你比王修更适合上单这个位置。放心，一旦你跟王修换了位置之后，你上单的节奏和指导，我跟阿武一定会帮你搞haode。”上海马超很诚恳的说道。

    朱佳既没点头也没摇头，而这个时候，王修几个来了。

    看到上海马超正在和朱佳说些什么，王修就猜到了一点，快步上前，一把就拉住了朱佳。

    他跟朱佳关系很好，所以很多事情他都没有隐瞒，今天的事情自然也不会例外。

    “佳老板，是不是超哥跟你说我们两个换位置的事情了？”

    朱佳愣了一下，看了王修一眼问道：“超哥也跟你说了？”

    王修点了点头，一脸无所谓的样子。

    沉默了一下，朱佳问道：“你怎么看？你觉得我们两个换位置合适吗？”

    “合适！有什么不合适的，不就是换个位置打吗。你又不是不知道我以前在真三玩什么位置的，说实话，我也认为你比我更适合上单的位置，毕竟你对英雄联盟的了解要比我更深。”

    听到王修这么解释，朱佳沉吟了片刻，便点了点头。他并不是舍不得AP的位置，而是对上单这个位置有点不自信。只要还在战队里面，只要还是一线的队员，玩什么，他其实并没有什么意见的。

    “那就这么确定了？”王修咧嘴笑道。

    朱佳翻了个白眼，道：“那还能怎么办，不确定难道跟你拼个你死我活？而且超哥的决定一定有他的道理，他是教练，又是我们这一行的资深前辈，他的眼光绝对不会比我们差的。”

    王修也点了点头，道：“我也是这么想的。其实昨晚上超哥找我的时候我就犹豫了，可是转念一想，我本来在真三里就是玩中法的，这个时候让我转AP英雄似乎也是可行的啊。”

    朱佳给了王修一拳，自己也笑了起来。对于王修的天赋，朱佳还是很相信的。如果没有天赋，王修可能站在真三界中法第一的位置上吗？显然不行！

    上海马超笑呵呵的走了过来，他一看王修和朱佳的样子，就明白他们两个已经谈妥了。

    “搞定了？那今天就开始训练吧。”

    王修和朱佳互看了一眼，基情深厚的点了点头。双眼中，尽是战意！！！