
    坐着电梯来到了三楼，花之林咖啡茶座就是在这里，从服务员空中问到了王敏所在的包厢号。

    道了声谢后，王修直接就来到了王敏所在的包间门前，深深吸了口气，平复了下有点糟糕的心情，这才敲了敲门。

    “是谁？”里面传出了一个冰冷的女声，不过王修一听就听出来了，这正是王敏。

    “嘿嘿，是我。”王修推开门，笑了笑，看上去有些腼腆。

    入门，一眼便看到了王敏，今天的王敏穿的很职业，坐在哪里的气场让王修有一种面见女王的感觉……

    王敏表情淡漠的点了点头，也没多看王修，说道：“坐吧，需要喝点什么吗？”

    王修收回思绪，看了下桌子上的菜单，里面的东西反而让他有些迷茫。

    那啥，哥们以前似乎没来过茶餐厅……

    “来杯和你一样的咖啡吧，我也没来过这地方，不懂……”王修有点不好意思的说道。

    心里这个时候却是在琢磨，今天王敏叫他过来到底有什么事情。

    自从那天比赛的时候碰到了王敏之后，王修就有一种强烈的感觉，王敏会来找他！而且一定会约他出来单独见面！

    今天果不其然，王敏一个电话将他约了出来。

    本来思考了一下，王修是不准备出来的。可是一想到明天就要比赛了，到时候还是要和王敏见面的，与其到时候的尴尬，还不如索性今天就出来见见王敏，看看到底是什么事情。

    而且这几天被上海马超虐的很惨，王修很不想再看到那个猥琐的嘴脸……

    王敏点了点头，对着门外的服务员说道：“服务员，那就麻烦你来杯蓝山咖啡吧。”

    “haode，请稍等。”服务员应了一声，然后就去帮忙点咖啡去了。

    王修看上去有点放不开，手指搅动着，显得有些幼稚。

    虽然他跟欣欣谈过恋爱，可那种恋爱来的太容易了些，所以王修跟女孩子单独交际的能力并没有得到什么提升。

    这也导致了王修在面对有女王特质的王敏之时，显得是这样的苍白无力……

    “那个……找我有事吗？”王修问道。看着王敏只在哪里喝着咖啡也不理他，王修心里也不怎么舒服。

    王敏想了一下，好像直接问那天的时候有点不好。还是摇了摇头，声音有些冰冷的说道：“其实也没什么事情，就想跟你随便聊聊。”

    “聊什么？”王修呆呆的问道。

    王敏白了王修一眼，这家伙是在装傻么！难道这还不知道我是来找他说那天晚上的事情吗？

    看着王敏突然抛出的一个白眼，王修看的傻眼了，也不知道现在王敏在想些什么。

    两人就这样沉默着，一个冰冷的喝着咖啡，一个傻傻的看着王敏。两人都不说话，气氛尴尬至极。

    “嘭嘭嘭！”这个时候，敲门声响了起来。

    “进来。”王敏淡淡的说道。

    服务员端着咖啡走了进来，看了一眼王敏已经喝的差不多的咖啡问道：“还需要给您加点吗？”

    “嗯。”王敏点了点头，服务员再次离去。

    “想好要说什么了吗？”王敏看着王修问道。

    “啊？”王修愣了愣，刚刚他在发呆，一下子没反应过来。

    “哎。”王敏叹了口气，对于王修这个天然呆的表情已经彻底无语了。她不知道的是，王修其实并不是纯粹的发呆，他是被王敏的美貌所吸引住了。

    刚进门的时候王修还没注意，现在坐下来仔细一看，才知道今天的王敏是化了淡妆的，加上她那职业套装前胸开了点小口子，看上去确实很吸引人。

    王修又是一个热血小青年，而且欣欣已经走了，被这样白花花的一片给吸引住了，也属正常……

    “你知道我weishenme找你来吗？”无视了王修的天让带，王敏问道。

    “不清楚。”王修果断装傻。现在承认知道了，这不是在找死么……

    “那天晚上在苏荷的事情你还记得吗？”也没有想要继续拖延下去的意思了，王敏直接问道。

    “苏荷？多久的事情，我怎么一点印象都没有！”

    秉承着男人装傻要装到底的理念，王修压根就不上套。而且从王修的表情看上去，这家伙就一纯粹的老实人！

    “……”王敏不说话了，眼神怪异的看着王修。

    “难道这家伙真不记得那天晚上的事情了？不可能啊！那天的灯光虽然有点昏暗，不过他应该是看清楚我长什么样子了！不对！这家伙在隐瞒！”

    想着想着，王敏也知道继续问下去王修也不会说些什么，她果断选择换了个话题。既然王修不说，她也就当不知道好了。

    “呵呵，那你觉得你们明天的比赛有希望吗？”

    “明天的比赛？我不知道啊。”王修又傻了，不过这回是真傻了。

    这几天里，他一直接受者上海马超的摧残，所以外界流出的事情，他一概不知。

    王修脑子转了转，这都什么跟什么啊！一下子问这个一下子问那个的。这王敏到底想要干什么？难道不是想让我闭嘴不谈那天晚上苏荷的事情吗？

    “不知道？不会吧，今天的比赛阵容已经选好贴出来了。你们又是直播赛，对战奔腾战队。”

    “奔腾战队？没听过啊？很厉害吗？”王修呆呆的问道。

    “能跟你们战门一样进入十六强的队伍，应该算是对手了吧。”王敏看上去有点无语。

    王修摇了摇头，道：“我又没有轻视他们的意思，不过我真不知道这事情。要说有没有希望，我只能这么告诉你。我们战门，是冲着这一届城市英雄赛冠军去的，至于其他的，我不说你也应该明白。”

    “好狂妄的小子！”王敏看着王修，心里如是的想道。

    “今天请你吃饭呢，也没有什么其他的意思，我就是想要和你聊聊天，交个朋友，然后不要闹什么不愉快的事情，你明白吗？”王敏认真的看着王修道。

    她这句话一语双关，很明显是在表态了。如果那件事情王修没有透露出去，他们两个就可以好haode和睦相处，如果那件事情一旦被传了出去，那不愉快的事情是绝对会发生的！

    “不愉快……”王修无语了，“我们似乎没什么不愉快的地方，很高兴认识你，我先干为敬了。”

    打着马虎眼，王修可不想和一个女人纠缠这样的问题，端着不怎么正宗的蓝山咖啡，什么也没加的直接喝了下去。

    一口干完，王修的脸上瞬间就精彩了起来。

    “哇操！好苦啊！这尼玛怎么跟我买的雀巢咖啡不一样啊！”王修被苦的眼睛都眯了起来，屌丝的本质瞬间暴露无遗。

    “噗嗤。”看到王修这么搞笑的一面，冷淡如王敏这样的女人竟然都笑了起来。

    “呵呵……呵呵呵呵……”

    王修傻笑着，内心却是尴尬无比。

    笑你妹啊笑！哥哥都被苦成这样了你还笑的出来！真是你妹妹的了……

    王敏站了起来，微笑道：“嗯，今天就到这里吧，很高兴跟你交朋友，这次算我请客，下次如果有饭局的话，就你请……”

    “我都跟你不熟，凭什么我请……”王修小声的嘀咕，不过这声音却被王敏给听到了。

    王敏的表情很精彩，纠结了半天，还是没说些什么。被王修屌丝的摸样搞的有些无力，王敏什么也没说，直接走了……

    屌丝！活该单身一辈子！

    王敏坐着电梯下去，王修还在那里发傻。

    zuihou这句话，我真的说出口了？

    我怎么还有这么二逼的时候！！！

    呵呵……呵呵呵呵……