
    轻松的一天就这么过去了。

    回来之后，王修也没有再去东海的意思。

    他难得有机会跑出来，自然是想要轻松一下，再跑去东海，他也只能跟着队伍继续训练的命。

    回到寝室躺到了床上，此刻的廖雄他们都还没有回来，至于邓超这家伙，估计又在陪他的思思，自从他跟思思好了之后，寝室里面的团队活动他是参加的越来越少了，不过众人也都能表示理解，毕竟邓超没有进入战门战队，他时间上的空余，不陪陪女朋友，难道陪他们这些个大老爷们去训练吗！

    而且他跟赵克松为了苏思思的事情本来就有点不对付，所以很多时候，邓超都是在刻意的避开与赵克松的接触。他怕尴尬，更怕弟兄们因为他而尴尬。

    寝室里，开着灯，王修一个人静静的看着天花板发呆。

    虽然每天的忙碌，都让王修暂时的忘记了欣欣的身影，可每当他静下来的时候，这念头，又不知不觉的冒了出来。

    “你还会回来吗？”王修如是的想道，心里如同刀割一般。

    难受，抽搐，不过很快又安静了下来。

    这样的伤，可不是短短几天就能够治haode。

    就这样，在深沉的疲累中，王修缓缓的睡去。

    ……

    第二天，清晨，大约六点半的样子，大家伙就从床上爬了起来。

    十六进八，也就是城市英雄赛的第二场比赛。也不知道是因为组委会的提议还是什么其他的原因，这一次的城市英雄赛竟然又被改成了直接晋级的制度，也就是说，之前的积分赛制被取消掉了。

    吃完早饭，跟着大部队一起打车来到了电子时代广场。

    今天赵克松没有来，听超哥说，似乎他今天要去处理一下俱乐部的事情，而今天比赛方面的一切事情，都由上海马超全权负责。

    不过赵克松没来，郑平武和四名数据分析师却都来了。他们带着赵克松给他们配置的平板电脑，以及数据速记本坐在了直播台的前排，已经开始准备接下来的工作了。

    超哥去跟电子时代广场的官方协商比赛视频的留存事情，而郑平武则是带着王修几个来到了选首席上。

    今天的人还是很多，大清早的，电子时代广场里就显得十分拥挤。

    至于weishenme今天这么早到，这是有原因的。城市英雄赛的比赛时间被举办方提前了，原本的九点半开赛被提前到了八点开赛。

    这个情况，还是因为上个星期比赛其中一个战队打到了两点的缘故。所以在综合考虑之下，身为举办方的电子时代广场不得不把这个时间调整到上午八点。

    “就要开始比赛了，王修紧张吗？”郑平武叼着根烟，显得有些玩味，看着王修发呆的样子，不由问道。

    “啊？是在问我吗？”王修愣了一下，说道。

    他其实并不是在发呆，而是他看到了正在准备主持的王敏……

    说实在的，王敏长得真心不错，要身材有身材，要脸蛋有练到，而且昨天跟王敏见面之后，王修那颗原本平静下来的心，似乎又有点儿躁动了起来。

    “废话！”冷冷的撇了王修一眼，郑平武说道。

    “不紧张啊，紧张什么。不就是打个比赛么，之前又不是没打过……”

    “你眼睛刚才在看哪里？”郑平武突然随着王修刚才看的地方瞟去，声音幽幽的说道。

    王修的心突然就是一跳，这尼玛！老子做的这么隐蔽！难道被发现了吗？

    还没想完郑平武就贴了过来，一脸猥琐摸样的对王修说道：“你这小家伙又不老实了，是不是在看那个女主持人呀？咳咳，其实我也觉得那妞长得不错，不过老哥我都这么大年纪了，实在不好意思下手啊！”

    “……”王修无语了，感情武哥这家伙完全不是平时看的那么正紧啊！果然，人不可貌相，武哥不可低估！

    “武哥，你能不能不这么猥琐……”

    “嘿嘿，都是男人嘛，你懂得！”武哥一脸猥琐笑容，尤其是他抽着烟那叼样，看上去简直就是个抠脚大汉的形象。

    ……

    ……

    游戏开始。

    战门对战奔腾的直播还是比较期待的。同样作为十六强的奔腾战队，在他们的那个奔腾网吧附近的名气还是挺响亮的。

    今天比赛一开始，下面就有为奔腾打气的粉丝呐喊。

    不过这呐喊声只短短持续了一下子，战门的粉丝团瞬间就碾压了奔腾的粉丝团。

    也可能是由于上个星期直播赛时王修牛逼发挥的缘故吧，这次的比赛里，大部分观看直播的人竟然都为战门呐喊了起来。

    那感觉，那气场，简直就是要爆棚的节奏啊！

    上台之前，上海马超就对着众人嘱咐道。

    “就按照你们之前训练的来，试试感觉！换了位置也不要慌，该怎么打就怎么打，实在不行打完第一局找个机会暂停一下，到时候我再给你们安排，清楚了吗！”

    “知道的，放心吧。我们的心态绝对是杠杠滴！”微微一笑，战门的几个人一点心理压力都没有。

    对于奔腾战队，他们事先是做过功课的。从他们上个星期的比赛来看，奔腾战队的实力，也不过是比罗塞强了那么一点而已。所以经过了一个星期魔鬼训练的战门众人，压根就没有将今天的直播赛放在心上。

    上台，主持人宣布开始。游戏进入，正常ban选开始。

    在ban选上面，奔腾还是针对战门做了一些功课的。这次，他们ban掉了战门的卡萨丁，男枪以及木木。而他们做的针对也是很明显，打乱战门的整体节奏。

    可是他们不知道，战门现在已经换了位置，而且翟启涵会玩的可不止一个木木！

    瞎子，牛头，皇子，这几个英雄可都是他这个星期主攻的打野英雄。

    ban掉了石头，慎和卡牌。王修直接又秒选了妖姬！

    这个选人的举动，再次点燃全场的激情！

    妖姬！竟然真的是诡术妖姬！

    在上个星期，王修的妖姬可是让现场的观众亮瞎了双眼。而看到王修的妖姬再次亮相，所有人都忍不住激动的尖叫了起来。

    “看到没！王修又选妖姬了！”

    “是啊！这家伙上次妖姬可是完虐了罗塞战队，难道这次战门的王修要一条道走到黑吗！！！”

    “呵呵，还敢选妖姬。这次奔腾战队放出来，就一定做好了完全的准备，选妖姬，简直就是在找死！”

    “朋友，你上周来看过王修的妖姬么？”

    “没看过，怎么了？妖姬不也就那样么，难道王修的妖姬还变出其他英雄了？”

    “haha，没看过王修的妖姬，你瞎聊个什么。你看到全场轰动了吗？你知道他们weishenme这么激动吗？等着吧，等着王修用他的妖姬亮瞎你的双眼吧！”

    “切……白痴！”

    “呵呵，呵呵呵呵！”众人冷笑，他们看着那个说大话人的目光，就如同他所说的那样――白痴！！！

    ……

    ……

    奔腾战队。

    “真的又选妖姬了！这家伙真当我们是罗塞的那些菜鸟垃圾了吗！！！”对战黄奕显得很是恼火。奔腾第一个选人的就是他，看了一眼，恶狠狠的点出了金属大师这个英雄！

    “英雄克制！只要做好眼位，我看你怎么用妖姬破我的金属大师！”黄奕冷笑，调整好了符文天赋，看着队伍的其他人。

    “对战，你选了金属，我们的战术需要改改吗？”奔腾战队的打野薛子亦问道。

    “改战术？不用！我就算用金属，也一定能够将战门的AP打出翔的。还是原来的战术，只要你们配合没问题，这场比赛，我们奔腾赢定了！”黄奕自信满满，似乎已经看到了战门输了之后的样子。

    “好吧……”薛子亦小声的应道。符文天赋方面，全部都调整了回来。

    奔腾战队蓄势待发，而战门战队平淡如常，两队之间的气氛，相差就是如此巨大……

    主持人王敏很适时宜的大声说道：“究竟谁会拿下今天的晋级资格，让我们拭目以待吧！”