
    只要能让王修找到上手的节奏，在前期拿下优势之后，王修的妖姬基本上就是逆天的节奏。

    整整一盘，奔腾战队没有丝毫的机会，三路告破，王修在六级之后就完全开始游走。虽然离开中路让对面的金属压力小了不少，等到了一丝喘息的机会，但是上下两路的压力却是几何倍的增加，这样的结果，也直接导致了奔腾走向失败的原因。

    凶悍的打法，直接是让奔腾战队懵了。第二局开始的时候，奔腾战队的队长黄奕想都没想直接就ban掉了王修的妖姬。现在的他，已经不敢再轻视战门的这个AP了，那打法，那感觉，让他这个相当自信的AP选手，都感觉到了深深的无力。

    不过第二局，奔腾依旧输了。

    他们ban掉了王修的诡术妖姬，却放出了朱佳的卡萨丁。结果这两个无耻的家伙又一次交换了位置，王修拿了诺克萨斯之手打上单，而朱佳则是拿回了卡萨丁。

    又是一局20的节奏，奔腾战队最终失败落寞离去，而战门则是昂首挺胸，大声宣布他们的胜利。

    在主持人王敏宣布战门战队拿下八强的名额之后，战门就在上海马超的带领下离去了。

    至于郑平武以及四个数据分析师却没有走，他们还有没完成的工作，所以不能跟上海马超他们一起去庆祝。

    每一场胜利，就意味着又往前走了一步。一次次的胜利，也奠定了他们进入国光电子俱乐部的道路。

    就在出门口的时候，王修突然有一种很怪异的感觉。

    好像刚刚，王敏很有味道的看了他一眼……

    “是真的吗？”

    王修回过头，朝着王敏所在的地方看去。而这个时候的王敏，却是又在跟阿彪说些什么，好像压根没看过他一样。看到这一幕，王修摇了摇头，显得有些无奈。

    “难道是我想多了？哎，最近怎么老有点这种想法啊！”回过头，王修苦笑了一声。他也感觉自己有点自恋了，别人那么漂亮的一个美女，怎么会对他这个屌丝上心呢。

    台上，正在跟阿彪说着话的王敏。

    她的心扑通扑通的跳着，脸蛋还有点没有散去的绯红，不过在表情上，她的掩饰做的还是非常到位。

    “还好我反应快，要不然就被他发现了……”

    阿彪用着好奇的目光看着王敏，他也纳闷王敏这是怎么了，“你脸怎么那么红，是不是生病了，要不要去看看医生？”

    直播赛结束，他跟王敏都没有什么事情。下午是2点正常开赛，所以中午他还在考虑是不是要跟王敏一起出去吃个饭什么的。

    “没有，xiexie，下午见。”淡淡的说了一声，心一平静下来，王敏又恢复到那种淡漠的神态。

    看着王敏转身直接离去，一点同事的面子都不给他，阿彪感觉心里一阵不爽，不过王敏跟他确实没什么交际，这个时候被拒绝，他也不好再说什么，但心里的妒火，却是在熊熊燃烧。

    王敏离去，阿彪心里一阵发狠。不过很快他就冷静了下来。

    “她刚刚怎么会突然脸红呢？难道是因为我吗……”这么一想，阿彪的脸上便露出了****的笑容，那感觉，实在是太坏了。

    ……

    ……

    电子时代广场，无敌战队。

    福哥坐在选手席的位置上，一言不发，开幕式过去了，但他们的选手席还是被留了下来。一般他们来看比赛，这个位置就是专门给他们这样的战队留的。

    “福哥，这战门是个劲敌！”青竹率先开口。刚才战门打的那两场比赛，给他的心里也造成了一定的冲击。

    虽然说战门不一定是他们无敌战队的对上，但这样的发挥，加上队员之间的默契，再加上那个叫王修的发展潜力，对于他们无敌战队来说，绝对是一个大大的威胁！

    上个星期的王修打的还一般般，但这个星期，无论是诡术妖姬的中路还是诺克萨斯之手的上路，两场的发挥，简直都能和一般的职业战队队员媲美了！

    短短的时间里，他就能够有这么大的进步，每场晋级赛还有一个星期的缓冲时间，按照这个情况，如果在下个星期没能和战门碰撞的话，到了下下个星期半决赛的时候，战门一定是个能够威胁到无敌战队的劲敌！！！

    这些问题，福哥都知道，可是他没办法去改变，毕竟他不是真正的大佬！

    在河西这边他虽然有些能力，但想要改变这种比赛的安排顺序，他还没到那种地步。

    晃了晃有点发昏的脑袋，福哥站了起来，理了理衣服，道：“好好备战吧！明天打完，下个星期我们全力训练，战门这样的进步速度，如果我们还不发狠，那被战门超越，只是一个时间上面的问题。”

    “不光光是这次的城市英雄赛，还有国光电子俱乐部一线战队的名额！”秋哥叼着根烟，缓缓的说道。

    “这个名额，呵呵！”福哥笑了笑，声音有些冰冷，“难道你们没看到他们zuihou跟谁走的吗！国光电子俱乐部新聘请回来的教练，在国内电竞圈里很有名气的上海马超！情况都这样了，你们觉得国光电子俱乐部的一线战队名额还有我们的份么。呵呵！！！”

    秋哥抽了一口，皱着眉头说道：“既然这样，weishenme赵克松还会派人来跟我们接触。”

    福哥接过青竹递过来的烟，点燃，道：“这还不简单么，国光电子俱乐部是一个俱乐部，他所要考虑的，可不仅仅是关系。如果战门没有经历住这场城市英雄赛的考验，那我们这些有能力的战队，自然是他们国光电子俱乐部的后备选择。”

    抽了一口，福哥继续说道：“而且他们现在已经将教练和数据分析团队借给了战门使用，也就是说，只要战门这次的成绩不错，甚至不需要城市英雄赛第一名的这个头衔。他们进入国光电子俱乐部的事情，已经是板上钉钉。”

    被福哥这一番话说的，几个人都沉默了下来。他们本来也是打算靠着这一次的奋斗，在电子竞技这一块谋一个出路，结果现在……

    “别乱想，好好打吧！”福哥叹了口气，“只要能够打赢战门，狠狠的虐他们一次，国光电子俱乐部绝对会考虑我们的！而且城市英雄赛的奖金有十万元，这笔钱也够我们用一段时间的了。”

    “是！一定要打掉战门！”秋哥踩灭了烟头，恶狠狠的说道。

    “对，新仇旧恨，到时候要跟战门好好算算。”

    “希望下个星期就能碰到战门，到时候我一定要让国光电子俱乐部看清楚，谁才是湘潭最值得培养的战队！”

    意气风发，无敌战队的战意，在这一刻，彻底被点燃了。

    上帝欲使其灭亡，必先令其疯狂。

    现在的无敌战队，正是如此！