
    接下来的比赛，就完全是王修在引导节奏了。

    击杀掉了金属大师，等级提升到了六级，回去出了本杀人书后，王修就开始选择下路游走。

    中路翟启涵帮忙站线，丝毫没有停留犹豫的意思，没有点燃和闪现，下路面对伊泽瑞尔和众星之子这样的组合，还是没什么太大压力的。

    “廖雄，先手吹，我只能跟一个QRE的连招，如果杀不死就没机会了。”王修快速的说道。

    随着朝着下路的迈进，王修的注意力也全都集中到了下路。

    廖雄皱了皱眉头，这个时候他的心里突然有了一种不haode预感，这预感也说不上是什么，总之就让他心里非常的不舒服。

    灵光一闪，突然想到了什么，只听到廖雄大喊了一声：“跑！徐李钦跑！快跑！”

    咻！！！

    一道闪现的声音响起，风女走位稍微靠近上面的草丛。草丛里，牛牛直接飞身出来，一个QW连招打在了没有闪现的廖雄身上。

    徐李钦见状不妙，也没有丝毫犹豫，果断就要卖了廖雄，一个E技能，瞬间让他拉大了与对面人群的距离。

    “打！别怕，风女开盾先顶住，我来了！”

    王修冷静的分析了一秒，瞬间就做出了判断！

    并不是头脑一热下的决定，他喊打，就代表了他对伤害和承受做好了最基本的估算。

    徐李钦也没有犹豫，出于本能的相信了王修，已经脱离了被攻击距离的他，也没有什么好担心的。皮城女警本来就手长，放了一个Q技能之后就开始点最近的牛头人酋长。

    薛子亦的牛头也不是盖的，至少比徐李钦他们以前碰到的那个杨开要牛逼。

    哞！！！！！

    直接一声巨吼，瞬间就开启了大招，扛着皮城女警那微不足道的伤害，一点都没有畏惧的意思。

    “点后排，突进去，牛头没伤害！廖雄，你技能丢完就可以死了！注意，全给EZ！！！”

    王修很果断的下达着命令，也没有顾及廖雄的感受，说让他死，就让他死！

    不准逃生，这样的情况下，实际上廖雄也跑不掉，与其走几步被打死，还不如放出足够的伤害。

    听到王修的命令，徐李钦也靠近了过去，甚至都已经贴在了薛子亦牛头人酋长的脸上。

    “还来？难道有支援过来了？”薛子亦纳闷的想道。

    就在这个时候，王修的身影出现了。而就在这一瞬间，廖雄的风女已经光荣牺牲，他的技能，也都在死之前全部放了出来。

    “接下来就交给你们了。”廖雄很祥和的倒下了，临死之前，还忍不住说了一声。

    “看我的，徐李钦你妹的能不能别管奶妈，直接点EZ身上！”

    W技能瞬间抵达了输出的位置，这个时候被女警一个爆头被动打掉了四分之一的血量，EZ在没有E技能跃动的情况下，只能看着王修一套技能打在了自己的身上。

    成功击杀！

    QR的爆发直接就秒掉了三分之二血量的EZ，而王修的E技能，也成功的捆在了奶妈的身上。

    击杀掉了EZ，王修的杀人书瞬间到了两层，加了16点法强，这伤害又要高上了些许。

    “徐李钦，别在乎牛牛打你，只要攻击奶妈就行了，相信我！”王修的声音充满了毋庸置疑。

    手上的动作也开是放缓。

    这个时候，奶妈恢复了E技能禁魔，一个技能，让王修诡术妖姬的技能瞬间就黑了下来。

    而E技能锁链的被动效果被触发，范围内，奶妈被控制了足足两秒的时间。

    平砍，平砍！还是平砍！

    不管是王修，还是已经血量见底的徐李钦。两个人都在拼命的平砍着血量已经补刀的奶妈。

    技能恢复，噤声魔印直接印在了奶妈的身上。

    本来就血量不多，加上现在妖姬的AP又增强了，平砍加上噤声魔印，直接又干掉了一个！

    “我魔影迷踪还没恢复，能力有限，你还是自己想办法吧。”

    干掉了奶妈，王修的杀人书已经四层了。

    不过这个时候王修已经没有了其他技能，看着已经见底血量的徐李钦，他只能淡淡的说一句抱歉了。

    “靠！贱人！你不是说你帮我搞定的吗！又骗我！！！！”

    徐李钦大怒，手上也没停，一个走位直接走到了草里。

    而这个时候的薛子亦已经红眼了！

    明明是他的一波成功gank，怎么自己这边反而挂掉了两个！

    不行！一定要干掉这个皮城女警！一定要干掉！如果连女警都走了，这波的下路gank可就是真的失败了啊！

    坚定了信念，此时此刻就连老天都在帮薛子亦。

    大地粉碎恢复，二话没说，直接猛的朝地面一砸！

    这个时候，就算徐李钦走进了草丛，也属于薛子亦这个大地粉碎技能的攻击范围之内。

    “想跑么？”薛子亦冷笑，因为他只要再平砍一下，就可以成功收走皮城女警的人头了。

    如果真的拿下了皮城女警，二换二的局面，他薛子亦还是可以勉勉强强接受的。

    “妈的！老子要是跑不掉，王修你丫的就彻底的完了！”

    操作区，徐李钦怒骂了一声，直接就是一个闪现，飞到了自己的塔下。

    “还有闪现！怎么可能！”

    薛子亦睁大着双眼，一脸不可置信，不过这个时候的他已经疯了，也不管王修的诡术妖姬出的是不是杀人书了。

    他也是一个闪现，竟然跟上了徐李钦的步伐。

    平砍，成功收走人头！

    而一旁看戏的王修已经傻眼了，他也没想到事情竟然会发展到这一地步。

    不过太他妈机智的他，瞬间就反应了过来。牛头进塔，这不是一个完美的三杀机会吗！这样的机会，身为一个猥琐的男淫，能放过吗？

    答案肯定是不能！要不王修就真的在坑爹了。

    又是一个W技能，没有打出伤害，但瞬间就到了攻击施法距离。

    QE两个技能的连招，原本满血的牛头人酋长瞬间就被打掉了一大半的血量。

    加上塔高伤害的平砍，王修只是平砍了一下，就成功的收掉了牛头人酋长的人头。

    TribleKill【三杀】

    战门丶修的诡术妖姬成功的拿下了一次三杀！

    三杀！！！

    竟然在比赛里用妖姬拿下了三杀！！！！

    虽然在zuihou一个人头上，有那么点戏剧的成分，但王修的这个三杀，绝对是实打实的！

    六层杀人书，900块大洋，加上等级提升至七级，可以说，现在的王修已经真的可以引领全场潮流了！

    尖叫声，欢呼声！嘶吼声！

    台下的观众也都带着难以置信的目光看着台上的一幕。

    五个黑白电视，成就了王修现在的光荣战绩。

    战门对奔腾，4比2。

    王修成功的拿下了四个人头，主宰了战门的战场！

    光荣，激情，瞬间王修就洋溢了起来。

    装逼嘛！这才叫装逼吗！还好老子选择了装逼！

    haha！hahahaha！

    呵呵的傻笑着，然后王修站了起来，猛的朝下面的观众挥了下拳头。

    现在并没有胜利，不过现在的王修已经有了主宰赛场的感觉了。

    在观众眼里，他就是一个疯子，一个能用诡术妖姬干掉金属，一个能用妖姬拿下三杀的疯子！

    彻头彻尾的疯子！！！！！

    “我就一个字，就是干！！！！！！”

    “就是干！！！！！干他妹的！”

    “大家一起干！！！！！！！”

    “凶狠的干！干掉一切！”

    “妖姬霸气！王修威武！就是干！”

    “……”

    被王修点爆激情，足以想象奔腾战队众人的脸黑成了什么样子。

    不过这个时候大家都没有说话，因为刚才的那一幕，牛牛换皮城女警也是值得的。

    谁也没想到诡术妖姬会突然出现，这个问题就算要怪，也不仅仅是怪在下路战斗的三人身上。

    身为队长，身为中路的AP英雄，黄奕的金属大师绝对也难辞其咎。

    败了吗？

    还没有……

    至少现在还没有……

    不过在士气上，奔腾已经输了……

    “感觉王修的实力似乎又强了几分……”秋哥脸色凝重的说道。

    福哥没有应话，而是充满战意的看着台上的王修。

    “今天的这一切！一定会属于我福哥的！一定会！！！”

    清风战队。

    “今天王修的妖姬似乎又强了几分。”队长清风淡淡的说道。

    “队长，你的AP难道会畏惧他这个妖姬吗？”队里的辅助文杰问道。

    清风淡淡的摇了摇头，一股云淡风轻的味道，“没把握……这是实话！”

    众人无语，因为每当清风这样的时候，就代表他正式对一个人上心了。一般这样的情况，对方都会死的很惨的……

    战门战队休息区。

    “呵呵，看来这一个星期的特殊训练没有白做啊，阿超，你可以啊！”郑平武又点上了根烟，猥琐大叔的气质油然而生。

    上海马超眼睛发亮，砸吧了几下嘴，说道：“似乎还差了点火候，不过还好，那股霸气还没有被我消磨掉。嘿嘿，不错不错，有点小前途！”

    郑平武：“……”

    国光电子的四个数据分析师：“……”

    台上，王修突然打了两个喷嚏。

    “妈的，又是那个王八蛋准备算计老子！靠！！！”