
    “老大，你说战门的那个王修到底在想些什么啊！诡术妖姬这样的脆皮爆发英雄，他竟然敢连续拿出来两次，这不就是在找死吗……”无敌战队的青竹问道。

    其实今天无敌战队来到电子时代广场的原因，就是因为战门今天上午的这个直播比赛。他们的比赛被主办方安排到了明天下午，也就是说，今天根本就没有他们无敌战队什么事情。

    虽然福哥不清楚战门weishenme能有两次直播赛的机会，但将战门作为必须要打败的目标，福哥还是选择带无敌战队的众人过来观战。

    知己知彼，百战不殆。

    虽然他有信心能够拿下战门，但知道对手多一点，总是没有坏处的。

    听到青竹的话，福哥摇了摇头，“我也不清楚他在想些什么。不过他要是和我对也用妖姬的话，我一定会好好感激他的。”

    福哥的话语透露着冰冷的杀机，他不敢在现实里报复这个台上有点癫狂的男人，但在游戏里，他绝对要将王修狠狠的踩在脚下，以报时王修对他的羞辱之仇！

    福哥的杀气让无敌战队的另外几人都感觉到了，看着福哥，他们也不知道weishenme这段时间福哥会变成这个样子。

    不过怪异归怪异，无敌战队的几个人包括秋哥在内，没有一个人提出来，他们都了解福哥，越是到关键时刻，福哥就越是冷静，这样的一个人，他们还有什么好担心的。

    将注意力转移到了比赛上，看着奔腾战队拿出手的金属大师，秋哥不由说道：“王修的妖姬虽然在上一次的比赛里确实打的很亮，但这次面对天生具有压制力的金属大师，他还能发育起来吗？说实话，我有点好奇……”

    福哥丝毫没有看轻王修的意思，很认真的道：“这个就要看王修对诡术妖姬的理解程度了，比赛选手到了一定的地步，对英雄的理解已经超出了正常人的认知范畴，这个时候的英雄和选手，绝对不能用平常的心态来看！”

    “理解程度？再理解的好，金属无脑带线压人，妖姬还能发育吗？就算王修的基本功再好，塔下补刀百分之八十以上，但这样被金属控掉兵线的经验，再加上F4【4个野怪】的经验，压制妖姬，完全没问题的！而且妖姬前期没有发育，中后期完全就是一个废物一样的存在，到了那个时候，王修怕只有丢脸的份了。”青竹反驳道，他可不认为妖姬能够打赢金属。

    现在可是真正的比赛！不是平常玩的路人局练英雄，能将金属大师拿出手，就代表奔腾战队的AP一定有所练习，这样的情况下，在青竹的认知里，就算再厉害的妖姬，也逃不过跪的下场！！！

    无敌战队的几人还在讨论分析，而旁边的秋哥也开始拿了本速记本准备做点什么。

    台上，兵线已经过河，双方的战斗已经打响。

    战门这边选的是诡术妖姬的中单，王修。

    炼金术士的上单，朱佳。

    盲僧的打野，翟启涵。

    皮城女警的ADC，徐李钦。

    风女的辅助，廖雄。

    而奔腾这边。

    黄奕的中单，金属大师。

    薛子亦的打野，牛头人酋长。

    saligia的上单，刀锋意志。

    徐凯的ADC，伊泽瑞尔。

    刘浩师的辅助，众星之子。

    两边阵容都不错，奔腾的主要方针就是线上稳住，坐等牛牛gank。

    至于战门这边，就非常随意了，甚至连上台前准备的战术都没用。虽然了解到了奔腾的弱点，但战门的几个人在商量了之后，果断还是放弃了之前的那个稳扎稳打的想法。

    男人！要的不就是一个奔放吗！

    这也是weishenme王修再次拿下妖姬点爆全场的缘故！

    其实王修上台之后想的是，能装逼的时候不装，到了不能装逼的时候，难道对着以前错过的机会哭么……

    很明显，这是不可能的！所以眼前有这样的好机会，王修是绝对不会放过的。

    “一个字，就是干！”

    发扬了我大超哥的精神，从对线开始，王修压根就没用怂过。

    走位飘忽，仗着对距离把握的精准，王修只是很单纯的吃个小兵，拿下经验。

    一级跟金属拼，在没有其他人的情况下，王修绝对是要悲剧的。

    有了超哥单独训练的一个星期，王修已经脱离了之前的那个范畴，他现在已经踏足到了更高的一个层次。

    快速计算，判断出和金属实力均等的等级实力，zuihou才出手致命。

    一级，三级，五级，王修甚至一次都没有找金属大师拼过，这点，也让台下的诸位观众开始对王修的水平产生了质疑。

    “难道王修真的不行了？他真的要败给金属大师了吗？原本看到他选诡术妖姬的时候，我还以为他会给我带来上个星期时候的那个精彩的诡术妖姬呢！”

    “王修真的就只有这点水平？不应该吧，被一个金属大师打的抬不起头来？”

    “呵呵，傻逼们，我就知道会是这样的结果。你们竟然还嘲笑我，傻逼了吧！”

    “……”

    不是！绝对不是！

    这样的议论，王修仅在下一秒就做出了完美的解答。

    王修眼睛一亮，瞬间抓住了兵线过来，金属大师被动技能的空隙时间！

    直接一个闪现，一个QE技能连在了金属大师的身上，瞬间在金属大师的头上就出现了一个大大的沉默符号！

    就在黄奕冷笑的时候，王修只用了点燃加平砍，W技能却始终没有释放。

    而这个时候，翟启涵的盲僧出现了，从红BUF的野区岸上直接绕后，躲过了金属大师的河道眼位，一个Q技能就打在了金属大师的脸上。

    沉默消失，黄奕丝毫不敢大意，甚至连盲僧Q还没接过来的时候就交出了闪现，瞬间就到了塔下一步的距离。

    王修冷笑着，源自于对翟启涵的默契，王修甚至连W都没有跟，直接朝着前方走了两步，到达了W技能能够攻击到的位置！

    QW！诡术妖姬的爆发连击！

    这个时候王修的诡术妖姬已经达到了五级，而黄奕的金属大师也是五级。

    被翟启涵的一套技能直接就给打残了，甚至连被动打来的血量加成也消失的无隐无踪。

    QW加平砍，一套果断拿下！

    直到这个时候，奔腾战队的打野薛子亦才姗姗来迟，不过这个时候黄奕的金属大师已经死了，他再来，也已经于事无补了。

    完美配合，完美的伤害计算，甚至连塔下观战的清风战队和无敌战队都生出了一种心悸的感觉。

    这意识，这配合！他们甚至都没怎么注意到打野的位置，战门的AP王修竟然将算拿捏的这么精准，一秒不差！走位，技能释放，控制，这些都是经过精准计算的！

    如果真是这样，那现在的王修已经有点恐怖了！对比起上个星期拿出诡术妖姬的王修，简直就不是一个人！！！

    “哗！”

    王修击杀，拿下一血，而且还是拿下了被附有妖姬杀手之名的金属大师。

    全场轰动！！！！！

    包括清风战队和无敌战队的所有人，都在为王修的一次的击杀而喝彩！

    虽然王修不是单杀的，但他的技能衔接，时间控制，绝对是教学一般的存在！

    精彩，往往就是这么一瞬间的事情！

    台上，王修脸上露出了傻傻的笑容。因为就在刚才，他拿下一血之后无意间看到了王敏偷偷的看了他一眼。而且眼神接触的一瞬间，王敏就如同触电一般的收回了目光。

    而就是这么简单的一个动作，瞬间让王修这个****的小伙子浮想翩翩……

    “呵呵！难道我王修的快乐时光就要来临了吗？haha，看我王修君临天下吧！！！”

    暴走！正式开启！

    王修大妖姬的疯狂杀戮，你们准备好了吗？