
    电子时代广场里，清风战队的几个人看着离去的无敌战队，默默无语。

    其实清风自己也纳闷，战门的实力虽然不错，但真要跟在湘潭闻名已久的无敌战队对比，还是差了不少。weishenme刚刚无敌战队会说出那样的话，难道他们之间还有什么其他不为所知的东西吗？

    清风疑惑，因为他的清风战队并没有接到来自国光电子的邀请。作为网吧的主打战队，清风战队是属于业余的。虽然实力不错，但他们并不需要靠职业这个东西来吃饭，现在的比赛，大多数原因是兴趣居多。

    ZENK眼神深邃，他考虑到了很多东西，想了想，对着清风说道：“队长，好像无敌战队很忌讳新出道的这个战门战队。”

    清风点了点头：“这个我也看出来了，可我总觉得，他们两队之间的事情，并没有我们看到的这么简单。Z哥，有没有什么办法去查查他们两个的事情？”

    “查查？”ZENK诧异的看了清风一眼，因为清风一直都不是一个多管闲事的人。

    “这个事情可以交给文杰去办，他似乎有些这方面的野路子。”

    听到ZENK这么说，清风转过头，看向了文杰。

    “有办法吗？这东西我总感觉有点不对劲的，查查的话对我们之后的比赛应该会有帮助的。”

    文杰没有接话，而是在思考。他们清风战队跟其他的战队又有点不同。在清风战队里，一般的事物都是有大家自由决定的，所以清风身为队长，在非比赛上的一切事情上面，他都只有建议的权利。

    “我会去想办法的，具体什么情况，到时候等我看看再说吧。”文杰看着ZENK和清风两人说道。

    “嗯。”清风走上来，拍了拍文杰的肩膀，“这事情你就看着办吧，xiexie了。”

    文杰笑了笑，“客气什么，又不是什么大事，而且我还要去问问我那些朋友。福哥在河西的地位你们或多或少也知道一些，到时候如果他们不帮忙的话我也不好再开口的。”

    清风微微一笑，道：“这点道理我还是清楚的，我的提议是在你没有麻烦的情况下，如果这事情会影响到你，就不要做了。”

    “嘿嘿，有你这句话就行了。”文杰这个时候才算是真正的应了下来。

    清风离去，战门离去，无敌离去。这一届湘潭城市英雄赛里，最强的三支战队，终于将目光都对准个他们的目标。

    战争，有时候就是这样的残酷！

    之前没有丝毫的敌意，甚至连矛盾都没有。一旦卷入到了这个圈子当中，这本身，就是最大的矛盾。

    上海马超带着战门几个啜了一顿，然后就去洗脚城搞了个全套……

    当然，并不是你们****脑袋里想象的那样。

    他们，身为一群纯洁的孩子，在这方面显得还是有些生涩的。

    ……

    来到洗脚城，超哥搞完一切之后，回来坐在了几人的中间，这个时候，按摩师还没有过来，朱佳一脸猥琐的对超哥问道。

    “嘿嘿，超哥，有没有大保健啊？”

    超哥愣了一下，然后表情很怪异的看着朱佳，“什么是大保健？”

    “切，超哥你就别装了，咱都是同道中人，以你的性子，会不知道这事情么。”朱佳鄙视的说道。

    我大超哥老脸一红，道：“你这家伙，你没看到你身边的这群弟兄都是老老实实的学生仔么，你这不是要带坏他们吗！”

    “靠！什么叫带坏他们！这群家伙看过的A，没有一千也有五百，还需要我来带坏么。”朱佳一听超哥这么说，顿时不乐意了。感情超哥就认为他一个人是牲口啊！！！

    “什……什么！！！”超哥瞪着眼睛，不敢置信的看了一圈战门的其余几人。

    王修几个脸上挂着****的笑容，眼睛还一眨一眨的，看上去别提有多猥琐了。

    超哥的脸瞬间就耷拉了下来，一副被打败的样子，“我也不知道这地方有没有大保健，要不你自己问问？反正我是不搞这东西的。”

    “你请客吗？”朱佳顿时就来了性质。

    “请客？”上海马超看了朱佳一眼，“你是以为你拿到前三了吗……”

    朱佳：“……”

    王修：“……”

    廖雄：“……”

    翟启涵：“……”

    徐李钦：“……”

    洗完脚，吃完饭，搞了下健身。时间就已经到了晚上。

    没有其他的活动，上海马超也不准备今天继续训练，所以在送完王修这群人之后，就选择回去了。

    朱佳一路上闷闷不乐，因为超哥最终还是没给他做大保健，无力之下，他也跟着徐李钦走了。

    王修，翟启涵，廖雄三人勾肩搭背，朝着寝室走去。

    路上，大家谈着理想，聊着对电竞的憧憬，以及以后WCG赛上他们年轻而又张狂的身影。

    从事业到感情，再到欣欣……

    王修现在也冷静了许多，并没有继续再保持沉默。

    虽然欣欣不知道为了什么毅然离他而去，但王修始终还是心里有她，不言不语，总是放不下的。

    回到寝室，翟启涵和廖雄都开启了自己的电脑，准备去一区殴打一下小朋友。这两个****的家伙都开着小号，准备去1300分段去享受一下大神的快感。

    王修一个人翻上了床铺，从口袋中拿出了手机，翻了一下电话簿。

    奇怪的是，欣欣的号码，竟然跟另外一个号码在同一个栏目里面，而这个人，就是王敏。

    这一瞬间，王修的脑海里立马就浮现出了王敏的身影，一个美丽大方，看上去有女王气质的身影。

    “那天我是不是太白痴了……也不知道还有没有机会zaijian面，哎！”

    叹了口气，王修收回了思绪，看着手机的屏幕发呆。

    欣欣，确实在这一瞬间，离开了王修的心房。当然，也仅仅是一瞬间的事情……

    “谁是神经病啊我是神经病……”

    王修电话的短信音突然响起，让正处于发呆状态中的王修吓了一跳。

    一看，瞬间王修就傻眼了。

    王敏？她怎么给我发短信来了？

    带着疑惑和惊喜，王修打开了短信。

    “睡了吗？今天的比赛打的还不错哦~！”

    “……”王修无语，他还以为王敏又准备约他呢！

    这绝对是个不要脸的家伙……

    想了想，王修回复道：“才刚回来，九点多而已，想睡觉，还睡不着。”

    王敏：“weishenme睡不着？有心事？”

    看到这条短信，王修愣了下，“难道她想接触我，这是个预兆吗？”

    王修：“嗯，有心事，而且很重，我怕不说出来我会睡不着的。”

    过了几十秒，王敏就回复到：“如果你不介意的话，可以跟我说说，我帮你分析一下。”

    看着王敏的这句话，王修顿时就笑了起来。嘿嘿，当真心姐姐，这不就是放钩子的表现了吗！

    “那个……因为我想你。”

    “……”

    打完了这句话，王修瞬间就心跳加速。他其实不是想这么打的，因为他本来想跟王敏聊聊欣欣的事情。可是在那一瞬间，王修突然想起了以前看过一本猥琐秘籍里写的一句话。

    “千万不要跟现在想上的女友说之前女友的任何事，记住，那样就是在找死！”

    然后想完这句话的王修，就鬼使神差的打出了这句话来。

    想你了……

    王修不由打了个冷颤。

    一分钟，两分钟，五分钟。王敏并没有再回复……

    王修皱起了眉头，心里感觉怪怪的，“难道是她以为我很轻佻？不会吧……老天，老子还是个纯洁的处男啊！要不要这样！！！”

    渐渐的，王修想着想着就迷糊了起来，眼睛也慢慢的闭上，随着内心的猜想，走进了梦乡之中。

    ……

    电子时代广场员工宿舍。

    王敏脸红红的，躺在床上翻来覆去了一个多小时，始终没办法平息下来。要知道，她在外面表现可一般都是女神般的存在，这样的表现，已经大大超出了她的理智。

    “嗯，就这样回复吧！”

    像是下了一个很艰难的决定，王敏果断在手机上按下了几个字，然后直接关掉了她的手机。

    那摸样，就如同害羞的小女孩，借着天真和浪漫，低下头去，一脸娇羞躲避的样子。

    至于是句什么话，那就只有我大修哥知道了……