
    观看比赛，不仅仅是看场上选手对于他们所玩英雄的理解，更是要看他们之间的团队配合与默契。

    今天看完了无敌战队的这场比赛，战门这群心高气傲的小伙们都乖乖的闭上了嘴巴。

    因为今天的这场比赛，无敌战队打的是在太彪悍了。

    面对湘潭八大强队之一的君主战队。

    无敌战队竟然轻轻松松的拿下了2比0的结局。而且在整个对战期间，无敌战队更是三路碾压君主战队，完全没有留给君主战队一丝反击的机会。

    两盘都是从头到尾的碾压，第一局更是打到17分钟就破了基地。

    其中，福哥和秋哥的操作格外亮眼。也不知道是因weishenme原因，秋哥竟然换到了打野的位置上面。与福哥多年的配合默契，打野和AP的双游走直接让台上台下的所有人都目瞪口呆。

    胜利，往往就是因为那么一两次机会的把握。而无敌战队，几乎把从头到尾的大部分机会都被他们掌握住了。而且两人之间的默契与意识，让王修的额头的浮现出了一丝细密的汗珠。

    台上打完，上海马超微笑着看着战门惊呆了的5个小伙伴，淡淡的问道：“怎么样，看这场比赛的感觉还不错吧！”

    王修眨巴了一下眼睛，抹掉了额头的汗水，问道：“他们这是怎么做到的？我刚才仔细看过了，中单和打野他们两个技能衔接的时间，几乎都在完美时段，这是怎么练出来的！”

    “呵呵，但他们也只有AP和打野才有这样的默契配合不是。”郑平武不知道什么时候又出现在了王修的后面，声音淡淡的说道，似乎这一切只是一件微不足道的事情而已。

    “weishenme这么说？”王修好奇的问道。

    摇了摇头，郑平武看了一眼上海马超，在上海马超点头示意了之后，他才接口道：“其实在职业战队里面，一旦打起来，大家的默契就会完善这种技能的时间衔接，他们这样的，才不过是刚刚达到职业的门槛而已。”

    战门众人：“……”

    大家都有点被吓到的意思，有点惊骇的看着上海马超，似乎都在等待着上海马超的摇头否定。他们很难相信，职业战队那看上去普普通通的比赛，竟然还有这么多细腻的操作在里面。

    上海马超还是微微笑着，不过这个时候他的整体气质变得有些冷酷。事情已经发展到了现在的这个地步，再让战门放松，绝对就是在害他们！这些小伙子，可都是上海马超复仇的希望。他要塑造这支队伍，就必须率先打破这支队伍。

    “呵呵，这些基础的东西就把你们吓成这个样子了，那到时候见到完美时间衔接，各种拍眼控位，第一时间的支援gank，你们还怎么来玩这个游戏？难道你们就只有这么点出息？”上海马超冷笑着嘲讽，一点情面都没有留的意思。

    众人沉默，大脑里，都在思考着上海马超刚才所说的那些话。

    确实，这些东西现在看来是有些难，但打到一定的时间，对于这个游戏的理解达到了一定的程度，这些东西，自然就会变成习惯。

    就好像现在的战门，才经过短短几个星期的训练，他们就达到了现在的这种地步，要不是上海马超的出面提点和专业指导，这些东西，怕是再过个一两年他们也弄不明白。

    “职业战队！真有那么强悍吗？”王修的眼里充满着斗志。

    而在王修旁边不远处的朱佳，则陷入到了沉默之中。他确实是职业战队的一线AP没错，可他所在的EG战队，也不过是国内的一支三线不入流的小战队而已。这样的战队，什么教练啊，数据分析师啊，都是为了赚钱捞钱而留下的，至于jishu，数据分析，战术策划，这些实实在在的东西，真的少之又少。

    “要是当年进入EG的时候，上海马超教练也加盟的话，或许今年的这个时候，我还在WCG大中华区赛场上驰骋吧！”

    朱佳望着上海马超的侧面，眼神有些炙热，而不知道这事情情况的人，绝对会以为朱佳有严重的搞基倾向……

    “好了，今天的事情我也就说道这里了，下午训练什么的也取消掉，你们自己回去之后好好琢磨一下。至于那个什么清风战队的比赛也不用看了，现在这情况，你们看了无敌战队的比赛就好了。”

    众人都没有应声，大家都知道上海马超这是在给他们施加压力，只是无敌战队现在这么强劲，要是清风战队也是如此的话，他们进入四强之后，还真有能力进入总决赛吗？

    大家的沉默，搞的上海马超的心情越来越不好了，因为他看见王修也低下了头去！

    打电竞，最重要的就是气势，如果这个时候就丧失掉了自信，那以后的比赛呢？那打了职业之后的压力呢？怎么打？还能打吗？

    “啪啪啪！”上海马超重重的拍了几下凳子，似乎是想要将王修几人打醒一般。

    “你们这样就没信心夺冠了？还有两个星期，你们就对你们自己这么没信心吗！！！”上海马超这句话几乎是用吼道。

    王修心里一惊，他听出了上海马超在发火，猛的抬头，看着上海马超，大声的说道：“我有信心夺冠！”

    王修这突如其来的一句话，让旁边的战门几人和数据分析团队都吓了一跳。

    他们都没搞清楚weishenme王修会突然说上这么一句。

    奇怪的看着王修，只见王修咧了咧嘴，笑道：“我玩电竞，似乎也有九年时间了。在这九年里，唯一让我有信念坚持下去的理由，就是对第一这个名额的执着。教练，请你无论如何也要相信我，相信战门！我们一定有拿下第一的实力！”

    “城市英雄赛的冠军，非我战门莫属！”

    王修zuihou这句话，用尽了全身的力气。这个时候，台上主持人王敏正在夸奖着无敌战队的强大。而王修的声音，此刻竟然盖过了台上话筒的声音。

    朱佳脸一红，像是被王修刺激到了一样，他也大声的吼道：“非我战门莫属！”

    “非我战门莫属！”

    “非我战门莫属！”

    “…………”

    zuihou，战门的众人都大声的吼了起来，似乎将刚才的不自信，不敢面对，都抛到了九霄云外！

    胜利，此刻就如同印在了他们心中一般。

    上海马超和郑平武显示点了点头，随即两人也是老脸一红，变得有些尴尬了起来。

    拜托！台上支持人话还没讲完，你们这么吼，不是摆明不给主办方面子么……

    “好了好了，小声点，这事情你们能看透就好了。”上海马超小声的说道，看上去显得有些害羞。

    “呃……”

    上海马超的这句话突然将正激动中的王修几个惊醒。

    王修微微的看了几眼旁边的一切，突然也脸红了起来。

    原来，现在电子时代广场的所有人都看着他们这五个，包括无敌战队和主持人在内，大家都傻眼了。

    王修尴尬道：“呃……走吧，我们回去好好思考怎么破这样的配合！”

    朱佳显得很正紧，似乎刚才的喊话跟他无关一样。

    “嗯，修老板说的极是，走走，再不走没饭吃了。”

    于是，战门的几人，就在所有人的注视之下，快速的溜出了电子时代广场……