
    对战热门战队这样有实力的存在，王修等战门一众人也都上了心。

    比赛前两天，跟热门战队的对战单就已经发过来了。有了这个单子，负责战门数据统计的郑平武等人立马就将关于热门战队的所有资料送到了东海网吧。

    而执教战门的上海马超，立刻就拿出了热门战队最近的几场比赛看了起来。

    人手一份单独的数据分析，是比赛前每个队员都要做的，这已经不仅仅是为了娱乐。

    电竞也是竞技的一种，有比赛，就会有斗争，有斗争，就脱离了之前的娱乐性。

    所谓知己知彼，百战百胜。所以在拿到数据的第一时间，上海马超就让战门暂时放弃训练，全面将注意力放在关于热门战队的数据分析之上。

    “好好看，这点东西摸熟了会对你们有好处的。别想着英雄联盟只是一个游戏，它是比赛！是竞技！你们一定要认真对待！”上海马超看着有点低迷的战门战队，很认真的说道。

    “知道了……”众人应了话，显得有气无力。

    但就是上海马超的这一次强迫，在了解了热门战队之后，王修等人才真正的意识到了热门战队weishenme会在之前被国光电子俱乐部的数据分析团队选为八大竞争对手之一！

    比赛开始，在王敏的引导之下，双方进入到了选人阶段。

    王修也是从这场比赛开始，正式成为了战队中的主力AP。

    今天王修并没有再次选择诡术妖姬，毕竟这种英雄并没有什么团战跟后期，如果前期崩盘的话，很有可能会被对面滚雪球一直到全局崩溃，所以在王修的慎重考虑之下，诡术妖姬被他放到了放弃的行列。

    这一点，热门战队的队长也如同王修一样。他并没有禁掉诡术妖姬，因为身为队长兼热门战队AP的周东浩，完全不认为王修的诡术妖姬能够对他打的AP英雄产生什么压制，所以在ban选上面，周东浩直接忽略了诡术妖姬。

    “玩什么好呢？这个星期练了三个英雄，最关键的那个肯定不能拿出手的，可是剩下的两个怎么选？”王修愁眉苦脸，看着屏幕上满满的英雄，全是惆怅。

    “快选人啊！发什么愣！”朱佳忍不住说道。

    “哎，我不知道选那个英雄啊……”王修无语的说道。

    朱佳愣了一下，随即问道：“你不是练习了三个AP英雄的吗！随便拿出一个都行啊！”

    时间只剩下五秒，在最终的时间里，王修无力的选择了黑暗火女安妮！

    这个英雄跟诡术妖姬有一个共同的特点，那就是高爆发！

    但黑暗火女要比诡术妖姬的后劲足，毕竟黑暗火女是一个后期的大团控。在这样的先天条件下，很有可能因为黑暗火女的操作，让整个局面出现逆转的情况。

    双方选人完成，游戏开始。

    比之前的比赛，这场战门要艰难的多。这一点，可以从下路被对面逐渐拉开的优势就能看到。

    “么慌！有我！等我gank！”

    看到翟启涵两次gank无力，并且下路的劣势还没有被补回来。瞧了一眼有点儿心急的徐李钦和廖雄两人，王修只能出声安慰。

    “王修，你先好好发展压制对面中路吧。这个叫周东浩的绝对不是一个平庸的角色！”朱佳说道，脸色有些凝重。

    在之前做数据分析的时候，周东浩被列为了热门战队最需要针对的两人之一。

    在热门战队里，一个是中路AP周东浩，一个是热门战队ADC李泽府。两个人的操作jishu，已经可以算到国服前500的阵营里了。

    “我知道！”王修应道。

    虽然知道周东浩的厉害，但是在对线上面，周东浩选择的是凤凰这样需要高蓝量的英雄，所以王修并没有感觉到太大的压力。

    “需要来抓抓吗？或许有机会！”翟启涵问道。他今天玩的是瞎子，这个英雄翟启涵已经越来越熟悉了，尤其是抓人这方面，基本上从比赛到现在，很少有他贴不中的人。

    下路的高回复不好抓，难道中路凤凰这样没有位移的AP还不好抓吗！

    王修沉默了一下，想了想，道：“可以试试。”

    王修说的很谨慎，虽然他还不知道周东浩有什么厉害之处，但王修的心里，总是感觉到一种怪怪的感觉。

    在郑平武他们递过的资料当中，并没有记载周东浩凤凰这个英雄的比赛视频，虽然在纵横网吧的暗访里，了解到了一下周东浩凤凰的变态，但现在真正打起来的时候，却没有感觉到什么异常的事情发生。

    “难道是情报有误？不至于吧，现在这种淘汰制必死啊，谁都不应该放水才对！难道……他在隐藏什么？”

    王修的眼睛亮了亮，手上控制着安妮开始越打越激进。

    “注意右边草丛，你左边蹲着。”王修对翟启涵说道。

    而他自己则控制着安妮越过了兵线。

    ……

    ……

    “呵呵，上钩了吗？”热门战队队长周东浩脸上挂着阴森的笑意。

    这个时候，翟启涵站在另外一边冷静等着，而周东浩就像是突然爆发了一般，开始用技能压线，攻击了起来。

    “六级了！凤凰的爆发果然厉害。”

    被周东浩打了一套，王修下意识的开始像翟启涵这边靠拢。

    就在这个时候，河道的另外一边，热门战队的打野狗熊冲了出来。Q技能的加速加上一个闪现，直接飞到了王修的脚下。

    “果然！”

    王修此时的头脑很冷静，瞬间计算了一下伤害，说道：“翟启涵，上来，点着凤凰打！”

    “知道！”

    翟启涵应了一声，一个W技能贴在了王修的身上，而王修这个时候一个Q技能晕住了凤凰，接着大招，W技能，平砍，加上翟启涵的伤害，直接被两人打成了蛋蛋。

    而这个时候的王修，血量已经见底，如果再不想个办法，那么死亡一血，将是他今天的开局！

    “会死吗？你觉得呢？”

    此刻，王修的脸上，挂起了邪邪的笑容。