
    第二天，训练照常进行。王修几个战门的弟兄也都不用再去电子时代广场。他们因为跟国光电子俱乐部的关系，统计数据以及视频留存的问题，根本就不用他们去操心。

    而且因为有郑平武等人加入的原因，上海马超甚至都不用再去电子时代广场。作为多年的老搭档，上海马超是绝对了解郑平武的。那边的事情，只要有郑平武在，关于数据方面的问题，他绝对会好好处理干净的。

    训练，上周是个人能力，这周就是综合能力。

    上海马超拿出了一个正对方案，分别是针对战门五个人的特别训练。

    对于朱佳，上海马超提出朱佳打法颇为老练，但对于AP输出位置和定义的感觉还是有所欠缺，所以上海马超正式让朱佳跟王修对换位置，让朱佳来担任队伍中上单的位置。

    上海马超观看过朱佳以前在EG的比赛视频，从中上海马超也发现了朱佳并不适合AP的问题，

    上单是一个半肉半输出或者全肉的英雄。他的定义就是站在前方的坦克。

    这个位置更适合朱佳这种熟知英雄联盟英雄技能以及英雄定位的人来操作。

    在针对徐李钦的时候，上海马超只是拿出了各种视频，并且着重为徐李钦讲解了团战站位，前期对线压制或者被压制时候的补刀以及走位。

    徐李钦自身本就有着1800分段的实力，加上前段时间的整合训练。这个时候的他，需要的已经不是基本的常识，而是更多方面的走位以及输出时候的思想。

    至于伤害计算，上海马超也提出来了，不过徐李钦天赋不够，这点硬伤，上海马超并没有特别强调，想要改变，也只能等着徐李钦的慢慢积累。

    至于廖雄。

    他作为团队里面基础最差的人，上海马超只能很无奈的讲解了一下辅助的定位。

    并且着重让廖雄选择稍微厚实一点的辅助。

    对于这样的新手，上海马超实在没有办法让他在短时间内有提升巨大。

    可是对于基本功以及辅助时候该怎么攻击对手，怎么拉大经济差距，怎么让ADC感到顺心这上面，上海马超还是拿出了几次他以前的视频作为讲解。并指出了一系列廖雄所存在的问题。

    辅助，其实也是一个非常关键的位置。

    当他打haode时候，并不输于线上任何一个位置！这点，国内三支顶尖强队之一的WE卷毛就是最haode例子！

    翟启涵这边，上海马超倒是没说什么。他的天赋，确实要强于徐李钦几个，所以在面对他的时候，上海马超只是丢给他两个优盘。

    那里面，有着以前上海马超做视频时候对打野的心得，与其跟这个内心的孩子正面的交流，还不如让他静下心来好好看看打野的关键地方。

    说实话，上海马超这点还是做的非常到位，至少在对于翟启涵的指导上面，他还是很漂亮的。

    翟启涵本来就有点内向，虽然跟兄弟几个在一起的时候他放开了不少。

    但在面对上海马超这种亦师亦友的存在，翟启涵或多或少会显得有些尴尬。

    所以不正面教导，转而用素材提点，这是目前上海马超认为的最好方案。

    而王修，上海马超则是单独拉到了一边。他现在已经将王修作为了他的接班人，这样的情况，他要考虑的问题就要多上许多。

    王修玩英雄联盟的时间尚短，虽然王修之前有真三这种竞技游戏的底子，但在英雄联盟里面，这些东西的用处并不是很大。

    所以上海马超就给王修做了一个最粗暴的训练方式。

    记忆中单英雄技能，和锻炼对战时候王修的伤害计算能力。并且他在一个星期里面花费了整整二十六个小时的时间，在一旁亲自指导王修练习三个新的AP英雄。

    同时赞同了王修对于输出位置的理解，和团战时候站位，是否先手，是否退避等基本认知。

    时间一点一滴的过去，除开了训练。就是王修跟王敏之间的故事。

    话说那天晚上王敏发了短信之后，王修就彻底变了，每天晚上训练到九点，回去之后，他就要跟王敏发发短信。虽然没有再次提出什么暧昧的话语，但两人之间聊天的时间却在大大的增加。

    甚至王修自己都不清楚，每天晚上，哪里有那么多话要跟王敏去说。有时候王修都在怀疑自己，到底是不是一个如同廖雄般存在的话唠……

    终于又到了星期六，这个时候，已经是八强赛了。

    今天淘汰掉四支队伍，剩下的四支队伍，将晋级到半决赛，成就总决赛名额以及第三名！

    也就是说，如果今天王修他们赢了，战门，就算是真正进入到了国光电子俱乐部的行列之中。

    “对战热门战队？是不是河东那个纵横天下的专属战队？”王修来到名额发放处，看着对战的列表发呆。

    也不知道什么时候，以前见过面的阿彪走到了王修的身后，微微笑道：“就是那个热门战队，听说实力不错，比之河西的无敌战队虽然差了些许，但在湘潭这个电竞圈内，他们还是很强大的存在。”

    “呵呵，是彪哥啊！”看着阿彪，王修就笑了起来，跟阿彪握了握手。

    “正好过来了，顺道瞧瞧，没想到看到你在这里看对战名额，所以我就过来了。”阿彪也笑着，他其实对王修的印象还不错，以前在东海网吧打比赛的时候，阿彪就一直在关注着他。

    王修的眼珠子滴溜溜的转了转，笑道：“彪哥，那你觉得这次我们战门跟这个热门战队的胜算怎么样？”

    “呵呵。”阿彪笑了笑，道：“你们应该稍微占优势一些，毕竟你们有上海马超这种国内顶尖的高手指导，就算你们找不到自己的潜在能力，他也会给你挖掘出来的。”

    “哦！超哥在英雄联盟圈子里的名声也这么响亮？”王修瞬间就好奇了起来。

    “知道EX战队吗？”阿彪接过王修递来的一根烟，说道。

    王修瞪大着眼睛，道：“EX？是不是现在国内三支顶尖战队之一EX战队？”

    阿彪点了点头，抽了口烟，道：“一年之前的上海马超，就是EX战队中的队长。而且在他带领下的EX战队，差点就拿下了去年的WCG总冠军。”

    “总冠军？彪哥你说的是shijie总冠军吗？”王修眼睛发亮，一脸期待的看着阿彪。

    “当然！他那个时候可是国内最响的AP！可惜了，zuihou罗清泉为了上位，不惜用了卑鄙的手段，将上海马超赶出了EX战队。”说着，阿彪的声音里也带着些可惜，“要不是罗清泉的这一手，很可能今年的WCG上，就将会有中国的总冠军了。”

    “罗清泉？他是什么人？”王修问道，虽然心里有很多的疑问，但他也不敢直接去找上海马超。

    “他啊！呵呵！”阿彪冷笑了一声，道：“现在应该是EX的队长了！虽然今年也带着EX打进了WCG大中华区的半决赛，不过现在看来，应该会被WE拿下了。”

    “EX战队！罗清泉！上海马超！”关键词，这几点，让王修都放在了心上。

    “呵呵，说的有点多了，你好好打比赛吧，祝你们战门能够拿下今年湘潭城市英雄赛的总冠军！”阿彪抽完烟，丢到了垃圾桶，对着王修说道。

    “嗯，xiexie彪哥了。”王修道谢，脑海里却在想着很多问题。

    王修离开之后，站在那里的阿彪却眼神深邃了起来。

    “我能帮你的，也就这么多了，希望到时候，你能帮超哥争口气吧，哎！”

    其实王修不知道。

    阿彪，也是上海马超的忠实粉丝！