
    一个闪现，一个走位，狗熊的zuihou一击始终没有打在王修的身上。飘逸的躲过了狗熊的致命一击，王修笑着摇了摇头，那股自信的气息，也越来越浓烈了。

    台下，上海马超交叉着双手，脸上淡淡笑着。他想要的，就是王修这股子在台上的霸气和自信。自从退出EX之后，他就想着怎么找一个接班人出来。

    毕竟退出EX的时候，自己已经扬言再也不踏足职业电竞，而现在的他，顶多就是做个教练或者数据分析师什么的。至于他跟罗清泉之间的事情，就让他未来的徒弟替他做吧！

    两支实力强劲的队伍交锋，战门也算是正式感受到了来自比赛的压力。

    热门战队作为这一届的顶尖强队，从中路跟王修打了一波之后，热门战队便开始彻底爆发了起来。

    上路下路齐齐开花，一时间也将战门拉进了劣势之中。

    王修操作稳健，虽然对面是鼎鼎有名的周东浩，可火女是AP爆发型英雄，加上凤凰没有了被动那个变身蛋蛋的技能，所以在六级的时候，王修凭借一次飘逸走位寻找到的机会，成功带走了周东浩的第一个人头。

    要知道，在LOL这个英雄里，滚雪球是最常见的事情。而把握这种滚雪球的戏码，正是王修最拿手的好戏！

    一次次的压进，做好眼位，凭借着高输出对周东浩进行着无耻的压制。

    打爆了中路，而其他路也被王修的火女给gank出了自己的节奏。

    飘逸全场，carry全场！

    身为二十一世纪的大好少年，秉承着人不猥琐枉少年的优良精神。控制着安妮那娇小暴力的身躯，肆无忌惮穿梭在三路之间。

    全场结束，27分34秒，可以说本来劣势的局面，完全是在中期被王修一个人带起的节奏。这一局，也正式奠定了王修在战门AP位置的地位。

    下场的时候，上海马超给王修竖起了一根大拇指。这也是上海马超第一次给予了王修肯定。

    而默默跟在王修后面的朱佳，则是有些出神。他很难相信，王修才经过这么短时间的训练，就能够达到现在的这种地步！

    他很好奇，到底王修在上海马超那里经过了什么训练，能让王修达到现在的这种水平。

    看着战门比赛完成，无敌战队的众人飞快的跑上了直播台。

    这是他们第一次进行直播赛，所以整体看上去显得有些兴奋。

    理了理衣服，福哥很认真的对着几人说道：“今天是第一次直直播赛，所以我们一定要好好打！不仅是为了我们自己，更是要让其他的人，知道我们无敌战队的强大！”

    众人点了点头，为了这次的直播赛，他们准备的时间实在是太长了。这样的周期之下，隐藏的，绝对是他们那无比惊人的爆发力！

    这一次，他们不仅仅要震撼全场，更要让战门和国光电子俱乐部的人知道，他们，才是湘潭最有价值和实力的战队！！！

    福哥：“战斗！”

    无敌战队众人：“战斗！！！！！！”

    ……

    战门的几个人都聚集在举办方设立的选手休息区里。这一次，上海马超并没有选择带着战门的几人直接离去，而是选择跟郑平武一起留在了比赛现场。

    “不走吗？”朱佳不解的问道。一般这种比赛有数据分析师统计就可以了，他们完全没有留下来的必要。

    上海马超摇了摇头，说道：“昨天阿武跟我谈了一下，我认为你们有必要看看今天的无敌战队。”

    “看他们，weishenme？”廖雄皱着眉头。

    其实无敌战队的身份他们早就知道了，之所以一直没去看无敌战队的比赛，那是因为他们心里都有些不舒服，毕竟徐李钦的受伤，就是因为这批人的关系。

    上海马超没有解释什么，淡淡的说道：“看了就知道了，阿武说有必要看，那就是有必要看。”

    听着上海马超这么说，众人将目光都投到了阿武的身上。

    大家，似乎都在等着阿武解释什么。

    阿武没有回头，甚至战门的几个人连问都没有问他。

    这个时候，只听见阿武淡淡的说道：“无敌战队作为本届比赛最强的战队，你们很有可能在下一场比赛就碰到，让你们现场观摩一次，更有助于你们对于对手的了解。虽然每场比赛我们都做了详细的数据统计，但这一切，都比不上你们自己亲自看上这一场比赛。而且我认为，今天的无敌战队，一定会让整个电子时代广场的疯狂的！”

    “疯狂？整个电子时代广场？呵呵，他们凭什么！”朱佳冷笑着，一脸不相信。

    虽然福哥和秋哥都是国服艾欧尼亚的高手，但要让全场癫狂欢呼，这是随随便便能做到的事情吗？开玩笑！就算是在国际比赛上，也只有最精彩的团战，才能引起台下所有人的癫狂！

    “那就看看吧，反正看比赛就当做是今天的训练了。不仅仅是无敌战队，还有清风战队，他们这一届打出的实力，也已经很漂亮了。”上海马超在一旁补充道。

    今天，他的想法就是让战门的众人认识到他们的对手。

    知己知彼，百战百胜！

    战门有自己的实力和打法，有强大的数据分析团队和战术策划师，可是真正到比赛开始的时候，一切，都是要靠自己对这个游戏的理解和团队的配合。至于前面所说的那些，都只不过是最基本的要素而已。

    游戏开始，台上的王敏诧异的看了一眼选手区的王修。

    “这家伙，不是每次比赛完后就直接离开赛场的吗？今天怎么没走？”

    王敏为大伙介绍着两支战队的历史和战绩，心里却是在思索王修的事情。

    “难道是因为这两支战队的原因吗？是谁？是无敌战队吗？”

    无敌战队可一直都是王敏认为强大战队，如果说今天王修留下来，是为了这支战队，那么这话就有点说得过去了。

    “哎，始终不是因为我。”

    不知道怎么的，王敏的脑袋里突然冒出了这个念头。

    这念头可是把她吓坏了，要不是在台上，她一定慌的到处乱走了。

    “想什么呢！坏东西！都出去出去！”

    王敏甩了甩脑袋，将这些思绪都抛了出去。慢慢讲稿纸上的内容念完，这才松了口气的走了下去，下台的时候，王敏的心，还扑通扑通的直跳。

    这个时候，战门选手席上，也不知道阿武什么时候来到了王修的身边，一脸****的笑容。

    “小子，不错啊！那妞真被你勾搭上了。”

    “什么啊！”王修一脸疑惑，完全搞不懂阿武这么一个看上去稳健的男人，怎么能变得如此的猥琐。

    其实刚才王修还沉浸在王敏的眼神之中，这段时间和王敏的交流，也逐渐让他这么傻了吧唧的大好青年，产生了那么些许的情愫。

    这东西，可能不是aiqing，但朋友之间的那种在乎，还是存在的。

    “小子，你别装！刚才你和台上那妞对视眼神的时候，我看见了。”郑平武的声音很小，这个时候，他还是决定给王修一点儿面子，毕竟大声说出去，不仅仅是王修要尴尬，他郑平武，也好过不到哪去……

    王修无语，一脸败了的表情。

    “武哥，你别玩我了。你觉得那样的女神是我等屌丝能触及的吗？”

    郑平武很淡定的摇了摇头：“我反正是没希望了，至于你么，呵呵！”

    “好吧，您赢了。”

    看到武哥这样，王修彻底认输了。

    “那啥，改天你找个机会，帮武哥问问他们GTV是否还没有美女单身，你也知道，武哥我年纪老大不小的了，所以这事情你一定要帮我上心啊。”

    武哥越说越激动，以至于后面的那些话，不远处的上海马超也听到了。

    王修：“……”

    上海马超：“……”

    郑平武一脸虔诚，死死盯着王修，似乎只要王修不给他答案，他就这样一直死盯着王修不放了……

    “好吧，武哥，我答应您了。”

    王修垂头丧气，彻底服了。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！”武哥猥琐的笑了起来，拍了拍王修的肩膀，一脸你这小家伙很有前途的摸样。

    而不远处的上海马超则是打了个寒颤，不自觉的又远离了郑平武几步。