
    王修没有说，王敏也就没有再问。她的八卦心本来就没有那么强，只是一时间找不到话题的她，才将那天的事情给提了出来。

    不过隐隐之间她还是有一种感觉，王修那天的事情，应该是为了一个女人……

    不得不说，有时候女人的第六感确实很强，那天来到电子时代广场的王修甚至一点对欣欣的话语都没说，王敏竟然能够感受出来。这一点，有时候真的让人哭笑不得。

    王敏看着王修，心里一直在琢磨着怎么拉近两人的关系。但是身为女生的她，又不想表现的太过露骨。

    为了这样简单的问题，她已经烦了很久。而具有小白资质的王修，则是显得傻乎乎的，一点主动的意思都没有。有时候王敏都有点想要干掉这个家伙的冲动了。

    两人最终换了个话题，主要聊的还是电竞。毕竟他们两个因为这事情而认识，能够聊开的，怕也只有这个了。

    此刻，一台的士停在了德娅餐厅的门口。欣欣下车，将钱付给了司机。在司机的帮助之下，她将行李放了下来。

    看了看手机里的地址，又抬头看了看哪个大大的招牌，欣欣喃喃道：“应该就是这里了吧。”

    将手机放回到口袋，欣欣先是小心翼翼的看了看，然后就停在了门口，显得很是犹豫。

    “要不要进去呢？如果真的碰见了我想的那种情况我该怎么办啊！”

    欣欣呆了呆，因为她已经看到了王修……

    此刻，王修和王敏聊的正欢，王修是正对着大门的，所以从欣欣的那个位置，一眼就看到了王修的存在。

    不过这个时候的王修并没有发现欣欣，他的注意力此刻都放在了眼前的这位美女身上。

    王敏在跟他聊电竞，聊WCG，所以一激动，王修直接无视了出现在他正前方傻傻看着他的欣欣。

    “怎么办！真的是这样！我该怎么办！”欣欣的眼睛一下子就红了，双手抑制不住的颤抖着，眼泪此时已经在眼眶里打转，似乎只要一丝丝触发的机会，它就会喷涌而出。

    “不会的，一定不是我想象中的那样，我要进去问王修个明白。”

    想到便做，欣欣甚至连行李都没拖，直接一个人走了进去。

    “镇定，我一定要镇定，不能让他们看扁。”

    欣欣为自己加油着，进了大门，也就几步的路，她就来到了王修的面前。

    傻眼，王修呆呆的看着欣欣，彻底傻了。

    “这是幻觉吗……”

    欣欣此刻已经有了充足的准备，淡淡的看了王敏一眼，然后对着王修甜甜一笑，坐到了王修的身边。

    “这位是？”

    王敏也被这一幕惊呆了，这是什么情况？怎么突然一个女孩子跑过来抱住王修了，难道是这家伙的女朋友吗？

    “欣欣……”说这话的是王修。

    王修的声音显得有些低沉，因为他的思绪瞬间就被欣欣牵动了起来。

    “你怎么回来了？”

    欣欣眨了眨眼睛，她的可爱气质瞬间就透露了出来，装作很纯洁不懂事的样子，对着王修王敏两人说道：“我今天刚到的呀，本来想叫你来接我的，后面想了想，我就这接过来给你一个惊喜了。”

    “……”王修无语，这个惊是惊到了，至于喜嘛，哎！

    随着时间的推移，王修脸上惊愕的表情慢慢的平静了下来。想到了欣欣走之前的决绝，王修的脸开始越来越冷。

    这个时候欣欣也当做没看到，笑着对王敏说道：“你好，我叫欣欣，是王修的女朋友，请问你是？”

    “女朋友？”王敏很怪异的跟着念了一句，然后看向了王修。

    她记得，王修这家伙给她发短信的时候，明确的说过他是没有女朋友的！

    “这家伙是在骗我吗？”想到这里，王敏显得有些愤怒，不过理智和涵养让她没有直接离开。

    而且在她的心里，总觉得这事情有些不对头。

    王敏看向了沉默的王修，还是忍不住问道：“王修，她说的都是真的吗？”

    王修默默的点了点头，不过随后的一句话却是让欣欣的心瞬间凉了下来。

    “是女朋友，不过是以前的。至于现在，我单身。”

    很平淡，这句话王修说的甚至连一点起伏都没有。

    但就是这种平淡，却深深的触痛了欣欣的心。

    “他这是在怪我吗？是在怪我当初离开时的决绝……不！我有苦衷的，王修！我一定要跟你说清楚！”

    眼泪很不争气的流了下来，欣欣挽着王修，死死的挽着，就像是她一松手王修就会离开一样。

    看到这一幕，倒是让王敏有些尴尬了起来。毕竟她还不是王修的女朋友，这个与前女友之前的纠纷，似乎不应该有她在场。

    想了想，王敏还是决定先离开，让王修和这个叫欣欣的女孩两人单独处处。王敏能感受到，这个叫欣欣的女孩是喜欢王修的。

    站了起来，王敏说道：“王修，我还有点事，就先走了，下次再一起吃饭吧。”

    王修冷着脸，内心却在挣扎着。要说对欣欣一点感情也没有，那绝对是骗人的。可是欣欣当时的毅然决然，确实是深深的伤害到了他。

    “不要走！要走我们一起走。”脑袋一热，因为王修想到了那段时间的痛，一瞬间，他就喊住了已经走了两步的王敏。

    “什么？”王敏回过头，有点傻眼。不过看着欣欣还死命拉住王修，没有丝毫犹豫，她直接走了出去。

    “放手！”王修呵斥了欣欣一声。

    这事情，要是换做以前，王修绝对不会这样对欣欣的！

    可是现在他脑袋发热，加上王敏的离去，这一瞬间就加重了王修内心的暴躁。

    “呜呜呜呜~~~~~~~~~~”

    欣欣哭了，很大声，也很伤心。而这哭声，很快就引起了德娅餐厅其他人的注意。

    欣欣哭了，反而让王修感觉更加烦操。加上被人围观，内心里的那种烦闷一时间就爆发了出来。

    用力一甩，直接丢开了欣欣挽着他的手，然后头也不回的冲出了德娅餐厅。

    看着王修离去的背影，欣欣越哭越伤心，她也没想到王修竟然会这样对她。可是这一切，现在真的发生了。

    “怎么办？我该怎么办？”欣欣抽泣哽咽着，这一时间，她很无助，很无力，很悲伤。

    德娅餐厅吧台。

    “老板，那桌的钱还没收呢……”服务员小声的说道。

    “哪桌？不会是那个女孩子在的那一桌吧。”老板看着欣欣说道。

    “是的，一起一百三十七块，怎么办？要不要去收。”服务员问道。

    虽然他也很同情欣欣，但毕竟欣欣的那一桌跟他的业绩有关，如果赖账了，老板一定会扣他工资的。

    老板沉默了一下，摇了摇头，他也不是铁石心肠的人，况且才一百来块钱，想了想，还是算了吧。

    就这样，欣欣坐在那里哭着，没人去打扰她，也没有去劝说。大家都很沉默，让欣欣一个人安静的哭着……