
    抽了根烟，再次回到了电子时代广场里面。

    由于上午只安排了一场比赛，所以比赛台上现在正在进行着电子外设器材的推广。

    来到战门的选席，郑平武几人正在积极的讨论着刚才无敌对战清风时候的重要数据。

    来到上海马超身边，王修若有所思的看着郑平武几人，道：“超哥，难道每次打完比赛后，他们都要这样的讨论数据吗？”

    上海马超也没回头，淡淡的说道：“这些只是最基本的东西，因为临场的讨论最能激发战术的想象。你没有进入数据分析行列，所以这些东西你想要理解还是有些困难的。”

    王修点了点头，上海马超说的也是事实。每个行业都有每个行业的专精，要是所有人都会了，还需要他们干什么。

    “看了今天的比赛，我觉得你们明天打超E的时候要尽可能的奔放一些。”上海马超说道。

    “weishenme？不是之前定haode战术是隐藏实力，不让无敌或者清风战队有分析我们数据的记录么！”王修不解道。

    上海马超摇了摇头，看了一眼坐在郑平武旁边的战门其他人，道：“他们现在的心理压力绝对要比你大，所以你不能只考虑自己的感受。他们需要信心，需要必胜的信念。明天和超E的那一场，咱们必须要打出追奔放的节奏，而我想这个节奏就由你来带领。”

    “不跟他们说么？”王修说道。

    “呵呵。”上海马超笑了笑，“要是跟他们说了，还能打出我想要看到的东西么？要知道，默契很多时候都是在没制定预案的时候产生的，你们战门之间的默契，我似乎还没有真正看到。”

    王修也笑了起来，看了一眼聚精会神的兄弟们一眼，傲然道：“那明天你一定要准备好，别被我们的默契和操作给吓傻了。”

    “呵呵，这样看来我就有点点期待了。”上海马超摇了摇头，看到王修的状态好像恢复了一些，心里的那种不安也少了很多。

    其实他提出打出暴走的方案，最主要的原因还是在王修身上。他怕王修找不到状态，所以明天对战超E战队的时候，必须要改变之前的安静打法。

    因为在电竞里，只有暴走，才能成王！

    吃完饭，郑平武派了一个人回去做今天数据的电子文档。时间还没到比赛时间，所以周围到处都是议论今天比赛的声音。

    郑平武不知道什么时候来到了王修的身边，脸上还是带着那猥琐的笑容，轻轻地说道：“小修修，你跟那美女主持人怎么样了？”

    “我草！”王修浑身打个了冷场，因为刚才郑平武的声音实在是太阴森了。要不是现场有这么多人在，王修怕是会直接被郑平武的这句话吓尿……

    “武哥！你能不能老这样出现在我后面用阴森森的语气跟我说话啊！”王修苦着脸，对着郑平武求饶道。

    “呵呵呵呵。”郑平武干笑了几声，道：“你老老实实的交代清楚，我就保证以后不这样出现在你的背后。”

    “八卦。”王修小声的嘀咕了一句，不过看到郑平武突然的冷笑，马上就吓尿了……

    “好吧，武哥我错了。我说还不行么。”王修道。

    郑平武点了点头，“孺子可教，你慢慢道来。”

    王修翻了个白眼，想了想王敏的样子。似乎这个星期还真没跟她怎么联系，这是怎么了！难道是因为欣欣的缘故吗？

    想到这里，王修的表情不由变得有些怪异，看着郑平武，说道：“好像这个星期都没联系了，武哥你别这样看着我，是真的。你还记得上个星期她请我吃了一顿饭吗，那天出了点事情。”

    收回鄙视的眼神，郑平武问道：“什么事情，老实交代，若干有丝毫隐瞒，后果你懂得！”

    听着郑平武的威胁，王修将他拉到了一边，这事情他还真不愿因多让个人知道。

    想了想，王修说道：“那天不是去德娅餐厅吃饭吗，结果我前女朋友来了。然后她就跟王敏碰上了，再然后你懂得……”

    王修说的很简洁，不过郑平武的表情却很精彩。良久，他才缓缓说道：“这么奇葩的事情都能够让你遇到，您实在是太强大了一些。”

    该说的都说了，王修对着郑平武翻了个白眼，也就没再废话。

    回到了队伍里面，就听见廖雄和朱佳两人学着郑平武他们说话的方式分析着清风和无敌战队。

    “下午还有两场，要不要我们赌一赌今天会打三场还是两场！”

    几个人被王修突然的一句话打断，大家都看向了王修。

    “你当庄？”朱佳的话很简洁，一瞬间就暴露了他赌徒的性质。

    而廖雄，翟启涵，徐李钦三人也都拿出了钱包，连话都懒得说了，直接就行动了。

    王修无语，“我当庄可以，我压两场胜利，你们要是压三场的话我全接。”

    几个人面面相觑，都在考虑这赌局值不值得下手。这个时候，郑平武和上海马超都走了过来，看见几人都在冷静思考，不由笑道：“你们这是怎么了，什么事情竟然让你们都沉默了下来。”

    “呵呵，禀告教练，王修这家伙再开赌局，说是要赌今天台上会打几场比赛。”徐李钦很狗腿的暴露了出来，不过看他那样子，应该是已经绝对下注了。

    “这样啊。”上海马超若有所思的托着下巴，想了想，道：“这样吧，我也来一个，买三场，怎么样？”

    “教练你weishenme要买三场？”朱佳和廖雄两人同时问道。他们还在犹豫，因为他们也不敢确定今天到底会打上几场。

    笑了笑，上海马超解释道：“很简单啊，因为清风战队的实力其实和无敌战队不相伯仲。之所以第一场打的这么轻松，完全是因为清风战队开局的失误和中期的紧张。所以我认为清风至少能够拿下一场，甚至拿下今天比赛的胜利。”

    上海马超说的头头是道，一时间包括朱佳在内的战门成员都点了点头。大家伙纷纷掏出自己的财产，丢给了王修。

    “一赔一，免得说我们欺负你。”朱佳****的说道。

    王修翻了个白眼，不过也没说什么，来多少他接多少。搞到后面，甚至郑平武几个人都跑过来下单了，好像大家都看到王修在发钱一样。

    上海马超不露声色的笑了笑，待到王修接完钱，写好单据之后，他这才将王修拉到一边。

    “到时候分红一半，要不然我就揭露你。”上海马超威胁道。

    “靠！超哥！明明是你主动帮我的好吧，不过分一半也合理，要不是您出手，估计他们还不会投入这么多。”

    “你真****。”上海马超说道。

    “您也是……”王修无耻的笑着。

    就这样，两人巨无耻的坑了所有人。