
    逃离了电子时代广场，王修几人都松了口气。不过想到刚刚他们疯狂的一面，几个人又相视笑了起来。

    欢乐，友情，往往就是在不知不觉中建立起来的。

    和朱佳几个告别，因为王修在刚才出来的时候，发现手机里面有一条短信，而这条短信则是王敏发来的，内容是约王修中午一起吃饭。

    这种桃花运的降临，王修身为大好青年自然是不会放过，所以他很果断的拒绝了朱佳几人回去的邀请，独自一人待在电子时代广场的门口，等待着王敏的到来。

    “难道是真喜欢上我了？”王修露出****的笑容，邪恶的想到。

    现在距离欣欣离去也快一个月了。

    aiqing就是这样，一旦分离，以前的种种只会被渐渐的淡去。王修也是人，他对欣欣专情是没错，但对于一个会抛弃他离开的女人，王修能做到这一点已经是非常不错了。

    王敏还在继续他的工作，将无敌战队和接下来要比赛的清风战队安排妥当之后，她才跟阿彪交接，拿着包包快速的跑了出来。

    走到电子时代广场的门口，王敏就看到王修来回走动傻傻等待的样子。看到他，王敏不由笑了笑，心里的那种感觉，有种说不上来的怪异。

    “是喜欢上他了吗？”王敏这样的问着自己，不过很快又被她摇头否定。

    女人就是这样，她们往往不敢直视自己内心的真是想法，而这一点，却成为了她们最容易错失机会的关键。

    理了理心情，带着甜甜的笑容，一步步的朝着王修走去。她心里盘算着接下来该说些什么，去哪里吃这顿午饭，该怎么与王修相处……

    “来了啊，我以为要等很久呢。”王修笑了笑，看着王敏，越来越觉得这妞长得很好。

    毕竟是做主持人的，如果长的对不起观众，就算她有自信上去，主办方有勇气让她继续主持下去吗？所以王敏的长相，绝对是毋庸置疑的。

    “嗯。”王敏温柔的应了一声，道：“你有没有想好去哪里吃饭？”

    “呃……”王修愕然，心道不是你请我么！怎么还问我去哪里吃啊。

    看到王修的表情，王敏瞬间就懂了，为了防止王修这家伙再次语出惊人，所以她很快就做了决定。

    “去人民路的德娅餐厅吧，我听李总说哪里的环境不错。”

    “德娅餐厅？李总？是哪个李总啊？”出于男人的本能，王修第一时间就抓到了王敏口中的另一个男人，并且很果断的问了出来。

    其实这样问，会让女生对你的印象大大降低。原因是这种表现会让女生绝对你这人太小气，不够大度，没有那种安全感……

    不过王敏正好相反，她毫不在意的笑了笑，淡淡的解释道：“他就是电子时代广场的总经理，我这次来湘潭就是应了他们电子时代广场的邀请。”

    “哦，这样啊！”王修放心的点了点头，不过瞬间又不好意思起来。王敏还没跟自己有些什么呢，自己就这样了。她心里会不会乱想呢？

    偷偷的看了眼王敏，发现她并没有什么异样，这才松了口气。

    “走吧，时间也不早了。下午两点还要回来主持比赛的。”王敏说道，并且邀下了一台的士。

    两人上车，王敏说出了地方，司机开车，两人就这样静静的坐着。

    这个时候，王修就像是一个不善言辞的纯宅男一般，老老实实的眼观鼻，鼻观心，一点越轨的表现都没有。

    电子时代广场离人民路还算远，所以这段路，两人如果都不说话，这情况就会变得有些糟糕。zuihou，还是王敏先开的口。

    “你知道下个星期的比赛安排吗？”王敏说道，她实在是想不到什么跟王修聊天的话题。搞了半天，zuihou还是聊到了英雄联盟上面。

    “下个星期的比赛安排？不是这个星期还没有打完吗！”王修很怪异的看着王敏，很不解weishenme她会这么说。

    想了想，王敏接着说道：“你知不知道昨天你们东海网吧的胡老板来找李总了？”

    “他找李总？干什么？”王修好奇了。

    王敏看着王修，似乎是想看透什么一样，不过看了半天，王修始终都是那个好奇的表情，“你不知道？难道胡老板没有跟你们知会一声么？”

    王修抓了抓脑袋，还是摇了摇头，有点儿急躁的说道：“有什么事情你直接说啊，别绕关子了。”

    王敏翻了翻白眼，很无语王修现在的样子，“他来找我们李总，就是为了谈下个星期半决赛的事情。胡老板你也知道的，他本来是这场城市英雄赛的主办方，可是因为场地原因，不得不将这样的比赛递交到了电子时代广场。其实这件事情，还算我们李总欠了胡老板一个人情，所以这次胡老板来，是为了你们这支战门战队。”

    “为了我们？这跟你们李总欠他人情有什么关系？”王修不解的看着王敏，纯洁的他一点都没有听出王敏话中的隐藏含义。

    摇了摇头，王敏只好继续解释：“因为下周你们要面对的，很可能是清风战队或者无敌战队。听说胡老板在之前找过国光电子俱乐部的教练上海马超，似乎关于你们三支战队的事情谈了很久。所以这次胡老板来，是为了在半决赛的时候，不让你们战门战队跟这两支队伍碰撞。”

    王修睁大着眼睛，不敢置信的说道：“暗箱操作？这不是意味着我们在作弊！”

    王修的声音很大，似乎有点接受不了这个事实。

    一看见王修这样，王敏就有点后悔刚才的大嘴巴了。怎么随便聊聊，就把这种事情给说出来了啊！以前我可不是这样的！

    王敏后悔，王修不敢置信。两人一时间又安静了下来。

    考虑了半天，王敏才决定做一下弥补。虽然她不知道有没有用，但做了之后，她的心里才会稍微好过一些。

    “其实也不算作弊，毕竟这样的比赛始终是要碰撞的，逃是逃不掉的。而且清风战队跟无敌战队对战，你们不也要和另外一支四强队伍对战吗！所以这事情按道理说不算作弊。”

    王敏的这番话倒是让王修点了点头。他本来就不是死脑筋的人，加上又不是打假赛什么的，所以这种心理负担并没有那么强烈。

    “是啊！反正就是在打四强赛，跟谁打不是打呢……我想那么多干什么！而且今天是跟王敏出来吃饭的，完了！刚才的表现会不会让她有不haode印象……”王修的脑袋飞速的转动，他可不想这样第一次正式的约会吃饭就被他给破坏掉了。

    王敏甜甜一笑，因为车停了，到了地方。加上王修脸上那看上去很滑稽的笑容，她笑的很是开心。

    刚才的那件事情，不过是件插曲而已。而接下来的事情，才是今天来这里的真正主题。

    weishenme请王修吃饭？

    嘿嘿，王敏想到了一个非常haode借口。

    那就是王修是她来到湘潭之后第一个非工作上的朋友，所以约王修出来吃饭，也是件很正常的事情啊。

    当然，这样的借口，也只有她自信相信而已。事实上，这种事情只要她自己相信了，也就行了，至于别人，又能说什么呢！