
    今天的天气不错，风和日丽。

    时间已经是中午时分，湘潭汽车站，一台外地长途车慢慢停下，随着车子挺稳，陆续有人从车上下来。

    距离分离，似乎有一个多月了。欣欣带着墨镜，从车上下来。虽然她很穷，但基本的装饰她还是会给自己配置haode。

    欣欣的行李不多，就一个箱子。所以她也没叫人来车站接她。

    事实上，欣欣是想要给王修一个惊喜，所以回来的时候，她并没有给王修打电话。

    拿出了手机，站在车站的门口稍微停顿了一下，看了看，还是决定拨通了眼下的这个号码。

    湘潭河西，国光电子俱乐部总部。

    “嘀嘀嘀。”

    赵克松桌子上的手机突然响了，而此刻的赵克松，刚刚处理好手中的文件。

    赵克松看了下号码，却是愣了一下。

    “欣欣？她怎么突然打电话过来了？”

    犹豫了一下，赵克松还是点了接听键。

    欣欣：“喂，是赵克松吗？”

    赵克松有点无语，道：“你打我的电话，不是我还是谁……怎么突然想起打我电话了，有什么事情吗？”

    欣欣笑了笑，说道：“嘿嘿，我到湘潭了，怎么样，开心吗？”

    惊愕，赵克松彻底傻眼了！欣欣怎么回来了！这是个什么情况！

    “怎么不说话呀？”欣欣听了半天，发现赵克松没说话，只好又问道。

    赵克松反应了过来，连忙说道：“你到湘潭了？需要我过来接你吗？”

    说完这句话，赵克松就想着有些不对了。好像欣欣是跟王修有一腿的，自己去接她，似乎不怎么合适吧。

    “呵呵，xiexie啦。接我倒是不需要了，你能帮我问问王修在哪里吗？我想要给他一个惊喜！”

    “给王修一个惊喜……”赵克松擦了擦额头上的冷汗，说道：“那你等等，我帮你问问，一会儿给你发信息。”

    “嗯。”欣欣点了点头，不过在挂断之前，她又强调了一句：“记得，千万不要让王修知道我回来了呀！”

    “没问题，我知道怎么办。”

    挂断了电话，赵克松看着手机上的这个号码久久不语。想了想，还是拿起了桌上的办公电话，拨了一个号码。

    “喂，上海马超吗？来我办公室一下。”

    大约过了五分钟的样子，上海马超就出现在了赵克松的办公室里面。

    说来也巧，他也是刚刚才回来的。要是赵克松提前个一两分钟电话他，或许还找不到呢……

    “老板，有事吗？”上海马超问道。

    赵克松点了点头，问道：“超哥，你知道王修现在在什么地方吗？”

    “王修？”上海马超纳闷，怎么老板突然要找王修了。

    “知道，他现在应该和那个主持人吃饭去了吧。”

    “主持人？男的女的？在哪里吃饭？”赵克松左眼跳了跳，他就知道事情没他想的那么简单。

    上海马超翻了个白眼，要是个男人，王修怕是早就跟他们一起溜回来了……

    “女的，长得还蛮漂亮的，他们好像是在人民路的德娅餐厅吧。”

    “德娅餐厅！haode，你先出去吧。”

    上海马超无语：“……”

    看到上海马超将门带上，赵克松坐在椅子上沉思。

    “要不要将这个地方丢给欣欣呢？现在战门已经进入到了半决赛，如果不出什么意外，战门应该有机会争夺这次城市英雄赛的冠军。如果我给了欣欣地址，信心找到了王修，然后事情不就……”

    想到后面的事情，赵克松自己都忍不住微微一颤。

    “还是给吧，不给能有什么办法。到时候让欣欣去找廖雄他们，估计欣欣也没有什么好果子吃。就当朋友帮一帮吧。”

    摇了摇头，赵克松飞快的在手机上敲下了地址，剩下的事情，可就不是他赵克松能够保证的了。

    “王修，我在为你祈祷。我保证，这句话绝对是真的。”轻轻的念叨着，赵克松慢慢的闭上了眼睛，显得无比虔诚。

    湘潭车站，拿到了王修地址的时候，她也愣了一下。

    德娅餐厅？

    王修怎么会在这里？他在和谁吃饭？

    一想到这些，欣欣的心里顿时就冒出了一种不haode感觉，邀了台的士，说出了地址，然后车子就飞快朝着人民路的方向开去。

    一路上，欣欣东想西想，情绪搞得有些急躁。她想要快点到德娅餐厅，确定王修究竟和谁在一起吃饭。

    ……

    而另一边，王修和王敏两人才刚刚下车。

    在服务员的带领之下，两人很快就来到了王敏预定的那个靠窗位置。

    “需要点些什么？”服务员递过单子来问道。

    王修没接，因为今天请客的不是他，而且接过单子他也不知道要点些什么。

    身为一个纯屌丝男，这样的餐厅他来的少之又少，为了不给广大屌丝宅男丢人，他还是很机智的决定，不去点菜。

    拿过单子，王敏看上去有点专注，尤其是拿眼神，看的王修的心神一阵摇曳。

    “你想吃点什么？”王敏抬着头，看了一眼王修问道。

    此刻的王修，正专注于打量着王敏，所以王敏突然朝他看了过来，顿时让王修尿了……

    “呃……那个什么，你点就好了，我听你的。”有些凌乱的回避着王敏那若有若无的笑意，王修觉得这一刻自己尴尬极了。要不是他天生脸皮厚，怕是此刻已经尿遁了。

    “噗嗤。”王敏掩嘴笑了笑，也没理王修的骚乱的样子，看了看菜单，随便点了几道菜，然后叫了一瓶红酒，就让服务员离开了。

    待到服务员走后，王修才问道：“weishenme还点瓶红酒，我又不喝酒的。”

    王敏：“……”

    脑海里，瞬间回忆起城市英雄赛开赛第一周的时候，王修那醉醺醺牛逼上天的摸样。

    还不回喝酒呢！你骗谁啊！

    看着王敏娜越来越诡异的笑容，王修也想起了之前的事情。面露苦笑，要不是因为欣欣的事情，自己也不可能喝成那个样子啊！

    这个时候，王敏的一句话，让王修彻底的陷入到了沉默之中。

    “你能跟我说说，那天你weishenme要喝成那样吗？”

    weishenme？

    王修苦笑着，这个问题，能说吗？