
    从德娅餐厅出来，王修就没有看到王敏的身影。

    站在门口，王修感觉到自己的心一阵疼痛。捂着胸口，踉踉跄跄的靠在了墙壁上。

    呼吸起伏，用了足足一分钟的时间，他才将这种疼痛感消除。

    “既然已经出来了，就不应该再进去，就算再痛，我也不能！”

    咬着牙，王修想着欣欣离开的那天，泪水，又一次不争气的流了下来。

    邀了台车，也没给王敏再打电话。这个时候，王修也是想要安静一下。至于欣欣在德娅餐厅里会怎么样，王修不想去想，也不敢去想。他生怕自己抑制不住的往回走，他生怕自己不争气的低下了头。

    回去之后的这几天，王修就没有再联系过欣欣和王敏。奇怪的是，欣欣出了那天德娅餐厅的事情之后，竟然也没有再联系过王修。不过这情况，也让王修彻底的平静了下来。没有人打扰，没有人干扰，他也好一心一意的投入到LOL的训练之中。

    这事情其实也就王修和赵克松知道，至于王修身边的其他朋友，则都不知道欣欣已经回来的这个消息。

    赵克松这段时间实在是太忙了，所以欣欣的事情也被他忘在了脑后。

    至于王修，他不去想，别人不提，谁又能干涉到他呢？

    比赛将至，王修从王敏的口中了解到了对手的安排，而赵克松则是从东海网吧胡老板的口中了解到了战门这次的对手。

    然后事情就变得简单很多，在这个星期的zuihou两天，战门几乎所有的练习，都在针对这个星期的对手，现代网城的超E战队。

    由上海马超做主导，加上郑平武等一系列的智囊人员，战门的作战jihua被很快铺垫了出来。虽然超E战队的实力一般，但秉承着对每一场比赛都要认真的理念，战门还是做了两天的针对训练。

    超E战队，三条线路都有着明显的问题。其实超E战队的实力还没有君主战队强力，他能晋级到半决赛，很大一部分原因是由于匹配的队伍。

    实力不强，但又拿到了参赛权，在一路这样队伍的碰撞之下，他们这种实力在二线的队伍竟然成功拿下了半决赛的名额。

    说来也奇葩，看了超E战队的几次比赛视频之后，战门的众人和郑平武的数据分析团队都笑了。因为超E战队的运气实在是太好了，这样的排列都能让他们碰到，谁又能说什么呢！所以说，有时候运气也是实力的一种。

    比赛开始，时间到了星期六的上午。

    今天的赛程安排跟往日有些不同。

    原本的比赛，上午是要安排三场。但是今天，上午只有一场。

    半决赛了，看的人也更多了，剩下的几支战队都吸纳到了自己战队的粉丝。

    虽然战门的实力可能看上去稍弱于清风战队和无敌战队，但在粉丝上面，战门却远远的超出了清风和无敌战队。

    而这一切，全都要归功于王修的诡术妖姬，也正是他那几盘的霸气操作，才让战门的人气，达到了现在的这种高度。

    “今天又没我们的比赛，我觉得与其来观战，还不如待在东海训练呢！”翟启涵来到电子时代广场，满脸的不乐意，一直在旁边抱怨着。

    “呵呵。”上海马超笑了笑，拍了拍翟启涵的肩膀，道：“超E根本就不是你们的对手。所以你的重心，更应该放在今天对决的清风和无敌战队当中。”

    撇了撇嘴，不过翟启涵没有反驳什么。

    自从上个星期看了无敌战队的比赛之后，翟启涵也彻底的爆发了起来。这个星期的训练里，他的打法越来越凌厉，各种刁钻的角度，他都能找到适合自己的位置突入。这一点，也让上海马超看到了一个新兴打野崛起的苗子。

    站在队伍最前的，是王修。这几天的训练，让他变得更加冷静，尤其是上海马超每天晚上单独训练他的两个小时，那段时间里所发生的任何事，他跟上海马超都没有透露出来。

    稳定！

    这点，或许就是现在战门其他人对王修的看法。

    每一局的团队训练，王修都表现的中规中矩，一点逾越狂暴的意思都没。之前的那种霸气嚣张，竟然在这个星期的比赛里面一点也看不到了。

    很奇怪，廖雄和朱佳也问过王修几次，不过每次王修的回答都是简单的摇了摇头。不是王修不想说，而是他真的不知道该怎么说！或许，还是因为欣欣再次出现影响到他的缘故吧。

    后面的上海马超，看了一眼全身散发着冷意的王修，点了点头，又摇了摇头，看上去显得有些无奈。

    “如果是现在的这个状态，打打超E战队还是没什么问题。如果跟无敌战队或者清风战队碰面的时候还是这种状态，那么战门的中路，将是对手最haode突破口！”

    有点惆怅的想着，不过上海马超对王修有信心。因为上海马超在这一瞬间，想到了城市英雄赛刚开始的时候，王修那个不羁的样子。

    “当时他都那样了，还能爆发出那么惊人的操作。现在这情况，难道会差到哪去吗？”

    在上海马超胡思乱想，郑平武等人做好准备，战门众人全神贯注的时候。

    清风战队VS无敌战队的比赛，正式开始了！

    这两支战队从上个星期开始，就已经是湘潭这次城市英雄赛里呼声最高的冠军队伍，而今天的对决，来到现场的观众足足是第一天城市英雄赛开赛时候的两倍。

    今天，很多在网上看比赛的人都来到了现场，大家都想要亲眼看看，这两支号称湘潭顶尖战队之间的碰撞，到底能打成什么样子。

    王修拖着下巴，一言不发，目光盯在大屏幕上。这一次，他是真的将所有的心思都放在了那场已经开始的比赛之上。

    对于这次的城市英雄赛，王修志在必得！他绝对不允许失败这样的事情发生在他的身上！这是骄傲，一个电竞人对于自己梦想的骄傲！

    游戏一开局，双方就展开了激烈的碰撞。

    眼位和时间点的控制，让所有人的有点惊呆了的样子。

    双方的节奏很快，但是因为一次清风战队辅助走位的失误，被无敌战队的辅助机器人拉住，在时间1分30秒的时候，无敌战队就拿下了今天的第一个一血！

    一血是无敌战队的福哥拿的，他是队伍的AP，对战的是清风战队的队长清风，然而一血的到手，也让他在这一局的发育，彻底到了一个恐怖的位置。

    这一局福哥选的是发条魔灵，这种中后期团战****的英雄，在前期跟莫甘娜对线的时候，竟然也打出了超大的优势。

    虽然是有一个一血的优势为前提，但福哥竟然可以这么压着清风打，这一点，也足以证明福哥在AP的造诣上面，要高于清风不少。

    酣战！

    双方的在打野的带动下将节奏打的飞快，一次次的进攻，两边都没有退让的意思。

    虽然每次技能都交的差不多，却再没有出现过一个人头。就算有那么细微的失误，团队里的其他人也会帮忙补上。这一点，也让全场观众大呼过瘾的同时，感觉到了台上这两支战队真正的彪悍之处。

    时间达到八分钟的样子，无敌战队再次拿下一个人头。这一次，死的是清风。

    在无敌战队秋哥瞎子的绕视野之下，竟然成功的抓住了一次机会，绕后拿下了他的人头。

    也正是因为这一次清风的失利，导致了这一次比赛的彻底崩盘。

    无敌战队在拿下清风人头之后，迅速奔向小龙。成功收走小龙，辅助便开始清理下路眼位，仗着上单是慎的缘故，时间才十分钟的样子，无敌战队就开始四人抱团破塔。

    面对无敌战队的势不可挡，清风战队只能节节败退，眼看着经济差距越来越大，到20分钟中路高地被破之后，清风战队只能打出了GG。

    其实20分钟的时间，双方人头的差距并不大，可就是4个人头加上三条小龙的优势，无敌战队就硬生生拿下了清风战队，而这点，也是无敌战队真正恐怖的地方。

    滚雪球的经济发育！

    台下，上海马超给出了一个这样的结果。眼神显得有些凝重，因为今天无敌战队的表现，已经有点超出他之前对无敌战队的估算。

    “看来，我还是小看了这支无敌战队！”

    上海马超说完这句，又将目光投到了王修的身上。而此刻的王修，则是淡淡的冷笑，似乎在这一局里，他抓住了胜的希望一般。

    “难道我遗漏了什么？”

    看见王修的冷笑，上海马超纳闷的想到，作为经验丰富的教练，他可不觉得自己遗忘了什么，脑海里开始回忆起刚才比赛里发生的一切。可是他连续回想了两次，依旧没有发现无敌战队的突破口，纳闷之下，他来到了王修的身边。

    “王修，你刚才那么笑，是不是看到了无敌战队的突破口？”

    直截了当，因为上海马超是教练，所以他一定要第一时间了解到这个情况。

    “嗯！”王修点了点头，显得很自然。

    “能告诉我吗？”上海马超问道。

    怪异的看了一眼上海马超，王修觉得有些不可思议，“这个还需要我说吗？难道教练你自己没看出来？”

    被王修这么一问，上海马超立刻就板着脸，恶狠狠的瞪了一眼王修。

    王修立马举手，求饶道：“好吧好吧，我说我说。”

    “其实也不算什么突破口，就是我自己感觉和福哥对中路的时候我可以完爆他。当然，前提他是要玩发条魔灵！”

    “完爆？不可能！他刚才的操作可没什么失误！”上海马超大声说道。

    “呵呵，这个weishenme我也说不上来，至于到底行不行，下个星期看就好了。”

    说了一句，王修就拿着烟走了出去。

    电子时代广场是不允许吸烟的，所以看着王修拿着烟出去，上海马超也没多想什么。

    “完爆无敌战队的AP？”

    “他真的这么有自信吗？”

    此刻的上海马超，满脑袋的问号，看上去有些二……