
    中场休息的时间结束，清风战队和无敌战队双方再次走向了比赛台。两队人马的脸色都显得有些凝重，毕竟这一场，是决定总决赛入场卷的关键之战。

    就在刚才休息的时候，无敌战队和清风战队都重新做了一下战术安排。

    无敌战队还好，前面一场发挥稳定，拿下第一场的他们甚至都没有什么压力。所以他们只是很简单的调整了一下第一场比赛时候几个比较关键性的失误。

    至于清风战队，他们就要比无敌战队麻烦了许多。由于第一场的失利，他们的心情则是要更加沉重几分。

    无敌战队本就是湘潭市的顶尖强队，加上今天无敌战队众人的稳定发挥，清风战队想要胜利，的确是难上加难。

    “无敌战队擅长的就是经济雪球，如果我们能够稳定住前期的经济优势，只要一到中期，我们的两个预选阵容就能发挥出强势的一面。”ZENK说道。

    清风点了点头，认真的看了一眼清风战队里的其他队员，“我们等这一刻已经很久了，现在我们这个圈内，这一场比赛已经被定义为湘潭最强战队的角逐，虽然我们清风不是职业战队，但我们，都是有电竞梦想的人！所以我希望接下来的比赛，大家能够发挥出十二分的水准，不管无敌战队强到如何，我们一定要拿下总决赛的入场卷！”

    “一定拿下！”清风战队的其他人齐声喝道。

    虽然大家的信心不足，但在清风的宣言带领之下，大家又重新找到了自己刚打LOL时的那份激情。

    英雄联盟么！不就是干啊！

    双方上台，在王敏主持之下，双方开始了第二局的ban选。

    这次清风战队拿出来的，是一队稍微需要发育的阵容。所以在前期的时候，清风战队会稍微受到一些压制。但是他们只要能够稳定到12分钟左右，装备第一次成型的时候，他们的这个阵容，就会发挥出他本来的强势。

    福哥和秋哥还是老样子，两人拿下了中路和打野。他们的默契和心态都要比其他人好上不少，所以越到这种关键的时刻，他们反而越冷静一些。

    从台下看去，所有的观众都聚精会神了起来。甚至台下不少人都觉得，今天的比赛，比之下个星期的总决赛还要好看。当然，他们这些人都是没有将王修所在的战门放在眼中的。

    游戏一开始，双方就打的非常稳健。放眼，走位，稳固视野，谁都没有想要打响一级团的意思。

    没有强逼团，剩下的就是发育和gank。这种时期，是否能够稳定发育，看的就是一个队上打野和AP的素质。

    只要这两个核心人物能够发挥到他们应有的作用，一般情况下，节奏都会在前期被带动起来。

    所有从某种角度上说，清风战队的这次选人还是具有一定的危险性。毕竟他们第一场已经败了，第二场又选出一个这样的阵容，万一再被打野和APgank到几次，他们将永远跟总决赛的入场卷无缘！

    可惜，事与愿违。台下面，包括战门在内的大多数人都希望清风战队拿下这场的胜利，可惜的是，由于第一场的失利，心态上和状态上都有些失衡的清风战队，再次出现了漏洞。

    这种机会直接就被秋哥和福哥各把握住了一次，不过在13分钟的时候，清风战队的一次团队突击，一下子就将这个劣势给搬了回来。所以整个战局马上就回到了僵持的状态。

    众人焦急的看着比赛，王修和上海马超则是在擦着额头的冷汗。

    万一要是清风战队找到节奏，真的赢了，那他们的那些钱钱，怕是要彻底的悲剧了……

    “不会的，一定不会的，无敌战队里福哥和秋哥的状态很好，抱团清风战队也不一定能够拿下优势。”上海马超摇着头，否决道。

    “可是清风战队选的就是中后期团队阵容，这下子劣势被他们搬回，这一局无敌战队怕是要难了。”王修小声的说道，这点可是他的看法。

    上海马超看了王修一眼，笑了笑，“你觉得福哥手上的发条不是中期英雄吗？有他在，秋哥一定会找几个机会突进去先手的，别忘了，瞎子可是最好贴人的英雄！”

    王修眼睛一下，似乎是站到了上海马超的视野之中。

    “只要能够稳住后排，让瞎子贴住清风战队的主力输出，就算清风战队的木木和石头同时大招控制，他们也别想打出足够的伤害！”

    就在两人判断之际，战斗又开始了。而这一场战队，也彻底奠定了无敌战队进入总决赛的资格。

    “太快了，是在太快了！”廖雄揉了揉自己的眼睛，有点不敢置信的看着台上屏幕里清风战队打出的GG。

    朱佳的嘴角抽搐了两下，不过他没有说话。

    “尼玛，输了五百大洋，还能说话吗！干！”

    而郑平武作为一个****的男人，这个时候已经反应了过来。他看向了上海马超和王修所在的地方，立马就知道了事情的原委。

    因为这两个无耻的家伙，正在****无比的对着笑。那笑容……真是越看越无耻！

    “怎么会这样！不是明明已经搬回劣势了吗！清风战队的队长怎么搞的，这么明显的一个突进他竟然还用脸去贴，这不是让发条控制他们吗！”徐李钦骂骂咧咧，心里很不平衡。

    这个时候，上海马超和王修回到了队伍。两人都带着笑容，上海马超解释道：“其实刚才这一幕也很好解释，那就是清风没有状态了。”

    “没状态？weishenme？”廖雄问道。

    上海马超看了眼廖雄，解释道：“很简单，因为他们第一场输了。总所周知，比赛其实是很看心理素质的，在这方面，你们和清风战队都做的不好。第一场比赛输了，清风其实才是清风战队受到压力最大的人，但他没办法，因为队伍里并没有其他强劲的队员来带动节奏。这种时候，就是越慌越乱，所以这样的结果，也是情有可原的。”

    “比赛里，jishu，战术都是其次，临场的最佳状态才是关键的所在。尤其是在职业比赛里面，如果双方jishu相当，战术相差不多，那看的，就是zuihou大家的状态了。一个haode状态，很有可能就成就了你的一生！”

    上海马超在说道这句话的时候似乎已有所指，因为他声音的音调已经有所变化。

    大家都认同的点了点头，而郑平武则是摸出了一根烟悄悄的走开。因为在这群人里面，只有他最懂上海马超此刻的感受。

    那时候的他，似乎也是这样意气风发的吧……