
    也不知道上海马超和郑平武干什么去了，总之星期天这天，他们两个都没有到电子时代广场来。

    看了看大门，再看了看手表上的时间，王修道：“难道他们今天真的不来了么，现在马上就九点了，还有不到五分钟就开赛了啊！”

    “不来就不来呗，反正许凌卿已经将战术jihua拿来了，对战超E这样的战队，不用教练在场我们也能赢的。”朱佳说道。

    他显得很有信心，因为以前朱佳在EG战队的时候，曾今跟这个超E战队打过。实力么，呵呵你懂得。

    “准备好装备，上场吧。这次咱们试试双gank节奏，如果发挥不错，教练就可以试试让我们调整一下对战无敌战队的战术了。”

    “haode，修队。”

    ……

    电子时代广场大门，福哥几人也来到了现场。

    对战战门，福哥的心里总有一股怪怪的感觉。那样子，就好像是遇到了宿命中的克星一般，总之感觉很怪异。

    “福哥，咱们要不要每个星期都来看他们比赛啊。咱们比赛的时候，战门可没有来过，我们这样会不会显得我们无敌战队怕了他们战门战队？”青竹问道。

    “呵呵。”福哥淡淡的笑了笑，“别人怎么看你有那么在意吗？而且战门不来，是因为他们有国光电子俱乐部的数据分析团队给他们在做数据，我们没有，难道就真的不了解一下他们的实力了吗？”

    秋哥也点了点头，认真的说道：“福哥说的没错，战门的实力几乎每个星期都在增长。战门给我的感觉，有一种危险的信号。”

    青竹和瞎子两人不说话了，既然福哥和秋哥都这样说了，他们两个还能说什么呢！

    比赛开始，结局就跟所有人想象的一样。2比0，战门轻松拿下超E战队。

    在打的时候，战门的众人甚至都不敢相信超E战队只有这种jishu。现在可是半决赛，他们是怎么打进来的。

    当然，战门赢了，台下的粉丝为其欢呼。但更多的人则是在期待下个星期的总决赛。

    要知道，下个星期不仅仅是总决赛的来临，更是十万奖金和湘潭霸主称号的争夺。所有玩LOL的玩家，大家都有一颗好胜的心，所以下个星期的争霸时刻，正是所有人最期待的一刻。

    按照惯例，站们战队起身，跟超E战队握了握手，在王敏的指引之下，战门的五个队员都来到了舞台中央。

    “下面有请战门的队长来说几句进入总决赛的感言吧。”

    随着王敏说完，下面掌声一片，大家都显得非常激动，尤其是昨天的事情做了铺垫，大家更加期待战门与无敌战队之间的对决。

    “我很高兴能够打进总决赛，多的话我也不想多说了。这次的城市英雄赛，我们战门志在必得！”

    后面八个字，王修几乎是吼出来的。

    而听到王修这么一吼之后，战门的其他四人也吼道：“战门志在必得！”

    台下的观众一愣，紧接着战门的一众粉丝都跳了起来，大声的跟着战门一起吼道：“战门志在必得！”

    一时间，整个电子时代广场的激情被点燃了起来。也在这一刻，战门的五人更加坚定了夺冠的信念。

    有时候，粉丝的liliang远远超乎你的想象。或许，这种liliang就是所谓的信仰吧！！！

    电子时代广场2楼，总经理办公室的门口。

    李总静静的看着台下满脸通红的王修微微一笑，“没想到这小伙子还会一点渲染气氛。呵呵，如果下个星期的总决赛他们真的赢了。我是不是应该考虑让他们为我旗下的一个品牌代言呢？”

    摇了摇头，李总笑了笑，转身走进了总经理办公室。

    这段时间，也就是城市英雄赛举办的这段时间里。电子时代广场的销量足足是以往的三倍，而就在这个巨大业绩的刺激之下，李总和GTV做了一个惊人的决定。

    而这个决定的直接影响，就是李总的电子时代广场瞬间用掉了数十万现金。不过这么做，李总做过几次计算，不管从哪个方面，这样做都是值得的。

    ……

    王修几个从台上下来，跟许凌卿交代了一下，然后就一起离开了电子时代广场。

    许凌卿是国光电子俱乐部数据分析团队的副队长，也是郑平武的关门徒弟。现在郑平武和上海马超不在，战门的一切事情就由他来主管。

    看着战门几个小家伙的离去，许凌卿笑了笑。当他回过头来的时候，脸色已经冷了下来。

    “别偷懒，快点把数据分析做出来，晚上的时候统一整理。”

    “知道了，副队。”

    ……

    ……

    “双gank，利用AP前期的爆发和打野游走的特性，真眼压制的情况下做全面的gank。呵呵，战门现在的打法真的是越来越有意思了。”福哥说道。

    “福哥，看他们现在这情况，我觉得我们赢的几率超过了百分之八十。只要那天状态不是太差，估计打他们就跟打清风似得。”青竹笑道。

    “嗯，现在这种情况看来确实如此。不过我觉得还是不能轻敌，这个星期我们着重训练之前安排的两个杀手锏，到时候打战门，我们一定不能有半点纰漏。”福哥笑着说道。

    虽然他现在安心了，但面对战门这种不知道水平底线的战队，福哥还是绝对用最强硬的打法。

    如果不能确保百分百的必胜，那就拿出自己百分百的实力去迎战。

    无敌战队的几个人又商量了一下战术，这才离开。这个星期虽然只有四支战队的比赛，但来到现场的人数，绝对比之前比赛来的人要多。

    福哥他们在出去的时候，还被卡在门口十多分钟，足见电子时代广场的人数之多。

    的士车上，王修看着手上的手机发愣，因为刚才他接到了来自王敏的短信。

    王敏：“明天晚上有时间没，我们出来聊聊？”

    王修：“这好像都一个多星期没联系了，我还以为你生气了呢。”

    王敏：“别说废话，你就说你有时间没。”

    王修翻了个白眼“有啊，你定个地方，到时候我一定到。”

    王敏说道:“可以，我们还是去德娅餐厅，这次我请客。”

    “这次你请客？难道上次你没付钱？”王修突然在的士车里叫了起来。

    的士看了他一眼，王修连忙daoqian。因为这短信的内容实在是有点震撼了……

    “不会是欣欣付钱的吧，那天的那些事情，欣欣还要为我和王敏买单，这事情，太叼了！”

    王修张着口，一副我已经被吓呆了的样子。

    王敏：“这么说你也没有付钱？”

    王修：“呃……”

    王敏：“好吧，我知道了，明天晚上再聊，baibai。”

    王修：“……”