
    离第三赛季的LPL赛事还很远，因为今年的第二赛季都还没有打完。在LOL晋级的这点上，上海马超还是很有自信的。

    出来之后，他就来到了数据分析团队所在的办公室。今天战门的训练，只有许凌卿去了，所以数据分析团队的其他八人都留在了办公室里。

    “呵呵，今天你们挺轻松的啊，不用做事？”郑平武推开门，看着都在无所事事的数据分析团众人笑着说道。

    “队长。”众人站了起来，都被郑平武的突然出现吓了一跳。

    “放松放松，我又不是搞突击检查，别这么紧张。”郑平武笑了笑，来到了众人身边。

    几个人听到郑平武这么说，悬着的心一下子也松了下来。其实郑平武这人平时还是很好打交道的。只要好好说，不去动什么小脑筋的话，一般郑平武是不会来找麻烦的。

    “嗯，今天过来，是想要给你们安排个事情，免得你们过的太轻松了。”上海马超看了一眼众人，说道。

    “超哥你只管吩咐，只要咱们力所能及，万死不辞啊。”一个数据分析师拍马屁道。

    “呵呵，死到是不用你死。就是要你们累一点而已。”上海马超笑呵呵的，然后来到一个数据分析师面前，打开英雄联盟官网，点开了艾欧尼亚排位区。

    “这段时间也没什么事情，战门的城市英雄赛结束以后，你们基本上就开始空闲了。为了让你们有点事情做，这段时间你们就负责在各大区里给我搜索2000分以上的能手。注意，一定要有打的好，能培养的地方。你们自行筛选，到时候我要看到他们的一切资料。”

    “我们不是有战门了吗？weishenme还要找人啊？”其中一个数据分析师问道。

    “废话那么多干什么，超哥让你做你就做好了。”郑平武拍了一下那个人的脑袋，骂道。

    “是是是，我错了武哥。”那个数据分析师马上求饶，并开始行动了起来。

    “记住，要找那种能够加入职业比赛的，jishuhaode，没有什么太大阻力的，清楚了吗！”

    “清楚了。”

    ……

    ……

    东海网吧。

    “哎，终于完成了训练，感觉好累啊。”王修伸了个懒腰，对着身边的众人说道。

    其实每天这样高强度的训练，不仅是身体上累，心里其实更累。

    “有什么办法？”翟启涵翻了个白眼，“要不是当初你忽悠我们走上这条道路，我们至于吗。”

    “嘿嘿嘿嘿。”王修笑了起来，“我回寝室去洗个澡，晚上还有安排，就不陪你们了啊。”

    “安排？什么活动，能带我一起去么？”廖雄眼睛发光的看着王修说道。

    这段时间都快淡出鸟来了，所以一听到王修有活动安排，廖雄第一时间就跳了起来。

    “别人约会呢，你瞎闹个什么。”朱佳拍了一下廖雄的脑袋骂道。

    他是知道一点王修跟王敏之间的事情，可是知道的不多。

    这段时间大家训练都很辛苦，所以王修所有活动，几个人也就没留他了。

    回去洗了个澡，换了身衣服。王修还从廖雄的柜子里找出了他那骚包的香水，给自己喷了一点。

    照着镜子，王修痴痴的道：“真的是帅，你怎么能长得这么帅呢？”

    “噗！！！！”突然，王修的身边响起了一声喷水的声音。

    原来，这个时候的翟启涵已经回来了……

    “你能不能再自恋一点。”翟启涵对着王修大声的说道。因为就在刚才，他喝的水，从鼻子里面出来了……

    “嘿嘿，不好意思，我这不是不知道你回来了么。怎么样，哥哥帅吧。”王修这时还忍不住在翟启涵面前骚包了一下。

    “还能看，滚吧！竟然还偷用了阿雄的香水，你完蛋了。”翟启涵说着走到了自己的床边，打开了电脑。

    “别告密啊，不然我回来你也完蛋了。”王修威胁道，然后乐呵呵的走出了寝室。

    来到校门口，直接打了台车，前往德娅餐厅。

    按照约定的时间，王修应该还没有迟到。

    下车，付了钱，进入餐厅来到预定位置的时候，王敏竟然已经到了。

    看着王敏，王修瞠目结舌，因为今天王敏穿的还是昨天的那套工作装，最主要的是，今天的王敏看上去格外的冷漠。

    “你怎么还先到了啊，不是约haode时间还有五分钟吗！”王修坐了下来问道。

    王敏冷冷的瞥了一眼王修，淡淡的说道：“我向来没有让别人等的习惯，一般请客，我都会先到。”

    王修感觉到了王敏声音的冰冷，不由说道：“能不能别用这种语气，搞得我们好像第一次见面似得。”

    王敏淡淡的看了王修一眼，端起桌上的咖啡，道：“我们很熟吗？”

    王修：“……”

    “先点些东西吧，然后我们再好好聊。”王敏的声音很平淡，但是从她今天的表现来看，她应该是抱有什么目的。

    “也好，服务员来一下。”王修喊道。

    不多时，一个服务员走了过来，手上还拿着菜单。

    将菜单递给了王修，服务员微微一笑，道：“先生，请问需要点什么。”

    王修看了一下，这里他上次也来过了，所以没有第一次的那么拘谨。

    “来杯卡布基诺吧。”

    “haode，先生请稍等。”

    服务员走后，王修看着王敏，双手托着下巴，全神贯注。

    王敏脸色微微一红，不过很快又被她的冷淡给压制了下去。

    “你到底要问些什么，现在开始吧。”

    王敏喝了口咖啡，似乎是在酝酿。大约过了一分钟的样子，服务员将咖啡送了上来，待到服务员走后，王敏这才开口：“你知不知道那天欣欣在这里哭了两个小时？”

    愕然，彻底的愕然！

    怎么会突然提到欣欣呢！

    哭了两个小时？多久？难道是那天我走了之后吗？

    王修没有回话，因为此刻的他已经呆了。脑海里瞬间回到了当天的记忆。

    那个时候的他很生气，因为当天他想到了欣欣离开时候的一切，难受加上大男子主义的关系，王修那天表现的很男人，可是他没有去想，一个脆弱的女孩子，在看到男朋友这样决绝的表现之后，会是一个什么样的反应。