
    自从昨天的总决赛名额出来了以后，湘潭的各大LOL论坛几乎都闹翻了。尤其是无敌战队和清风战队之间的较量，更是让无敌战队直接站到了夺冠热门队伍的位置上。

    当然，有了讨论，就有了竞争。这方面，因为赵克松决策的原因，所以国光电子俱乐部也进行了介入。

    其实赵克松的想法很简单。

    战门战队要进入国光电子俱乐部，而城市英雄赛就是一个最haode引点，如果能够将城市英雄赛影响力扩大的话，到时候对于战门加入国光电子俱乐部的时候，就一定能够带出更大的影响力。

    国光电子做俱乐部，想要的无非就是电竞界的宣传力度，而赵克松的这一步棋，无疑是正确的。

    这件事情在赵国华知道了以后，老怀大慰，连连感叹自己这个儿子还是不错的，总算遗传了他的那些商业嗅觉。

    当然，这点事情的进展王修几个当事人是不怎么清楚的，因为下个星期就要总决赛的缘故，所以他们几个都还在紧张的训练之中。

    国光电子俱乐部。

    上海马超和郑平武将车子停在了楼下，两个人都显得有些疲惫。

    这些天，他们两个为了欣欣的事情伤透了脑筋，不过还好，今天下午总算是跟欣欣谈妥了。

    两人对视了一眼，不由笑了出来。没想到都这么一大把年纪了，还会去搞些这样的小动作。

    “嘭嘭嘭！”

    上海马超直接敲响了总经理办公室的大门。

    这件事情他们已经跟赵克松汇报过了，所以一解决他们就回来跟赵克松汇报。

    “进来。”赵克松的声音传出。经过了这段时间在国光电子俱乐部的历练，他已经有那么点经理该有的气势了。

    呼了口气，上海马超推开了大门。他和郑平武两人都走了进来。看了一眼放下文件的赵克松，上海马超说道：“事情已经搞定了，她答应帮忙。”

    赵克松一愕，随即便反应了过来他们在说些什么，苦笑了一声，他问道：“欣欣怎么样了，这段时间我实在太忙了，也没有抽空去看她。”

    听到赵克松这么一问，上海马超和郑平武两人反而沉默了下来。

    因为这几天里，他们两个确定了一件事情。那就是欣欣是真心爱王修的，这点绝对是毋庸置疑的。

    “憔悴了不少，不过精神状态还好。尤其是在我和阿武两个人的开导之后，她似乎是想通了很多东西。”

    “这样啊。”赵克松托着下巴沉吟了一下，道：“既然搞定了，也就不要多想了。到时候这件事情完成好了，你们给欣欣送点钱过去吧。”

    “以谁的名义？”郑平武一下子就反应了过来。

    “以俱乐部的名义，无论如何也要让她收下。”赵克松拍着桌子认真的说道。

    郑平武点了点头，道：“我知道该怎么做了。”

    “还有什么事情吗？没有你们就先下去吧。”赵克松揉了揉自己的太阳穴，看上去有些疲累。

    这段时间他确实是累着了，由于战门的加入在即，所以很多事情都必须要亲自出手处理。而且在宣传策划和造势方面他又不怎么懂，所以只能靠几个市场营销部的人一起讨论。

    上海马超和郑平武两人面面相觑，两个的眼神在交流，似乎是还有什么事情想要说一样。

    赵克松揉完太阳穴，发现两人还没有走，不由皱起了眉头，“还有什么事情吗？有就直接说，别拖拖拉拉的。”

    赵克松在这段时间的工作之下，那种以前的懒散气息早就消散的无影无踪，所以现在的他最讨厌的，就是这种没有效率的做事。

    “确实是还有一件事情，不过我觉得现在说还有点早了。”上海马超说道。

    “直说无妨，现在俱乐部有什么问题最好都说出来，免得到关键时候就出篓子了。”

    迟疑了片刻，看了一眼郑平武。见他点头之后，上海马超才说道：“是这样的，赵总你之前不是说要全部吸纳战门的队员吗。这问题和我阿武分析了之后，发现不可行。战门确实是有他的优势，但徐李钦和廖雄这两个人实在是不合适打职业。”

    “徐李钦和廖雄？”赵克松拖着下巴，看着上海马超，他在等上海马超的解释。

    “是的。”上海马超重重的点了点头，道：“因为他们两个的操作手法太生疏了，电竞这东西，其实是很讲究天赋的，勤能补拙是没错，可是我们完全没有必要花那么多的时间和金钱去培养两个没有天赋的人。”

    听上海马超这么说，赵克松闭上了眼睛。他在思考，在权衡这件事情的利益得失。

    其实在战门的这件事情上面，他算得上是感情用事了。可是他做的决定，一般情况是不允许别人质疑的。

    今天被上海马超和郑平武提了出来，可以说第一时间他的内心是不开心的。

    但不开心归不开心，公司的事情，他还是要站在决策者的角度去看待的。

    上海马超和郑平武都是电竞这个行业里的顶尖专家，他们说的话一般都没问题。可如果真要辞去廖雄和徐李钦，战门的其他人还会加入国光电子俱乐部吗？

    如果他们不加入了，到时候自己付出的一切不就都付之东流了吗！

    还有最关键的一点，自己以前答应过战门的这五个人，一旦他们进入前三，那他赵克松就会给王修几人一个一年以上的合同。可如果现在听了上海马超和郑平武的提议，辞去廖雄和徐李钦，那自己不就是出尔反尔的人了。

    “让我再考虑一下吧，这件事情有点复杂，没有你想象的那么简单。”赵克松显得有些疲惫，动脑筋其实是最伤神的。

    上海马超和郑平武两人互相看了一眼，对于赵克松的事情，他们两个或多或少都知道一些。看到赵克松这么为难的样子，上海马超说道：“赵总，其实事情并没有你想象中的那么复杂。战门这次获得胜利，五个人我们都可以聘请进国光电子俱乐部来，你先签署一年的合同，让他们为国光电子代言宣传这点是绝对没问题的。换人方面可以稍微缓缓，比如说合约期间，进行新人替换交流，慢慢让他们意识到这个问题等等。总之这个行业处理这一块的手法是很多的。”

    “这个样子啊！”赵克松的眼睛亮了一下，想了想，他说道：“那这件事情就先交给你们去办，具体有什么需要我的地方你们再来找我。其他的我不管你们，但是战门这个战队，一定要在明年S3赛季LPL赛事上面给我拿下一个亮眼的名次。”

    听到赵克松这么说，上海马超的嘴角上挂起了一个满意的弧度，“没问题！你花这么大的价钱从上海把我请来，我一定会把战门这支队伍给你带出来的。”

    满意的敲了敲桌子，赵克松说道：“既然没什么事了，你们就先出去吧，具体事宜你再跟我汇报就行了。”

    “haode，赵总你先忙。”

    说着，上海马超和郑平武两人就退了出去。