
    就在郑平武走出去抽烟的同时，王敏接过了工作人员递过来的话筒，总到了舞台的中央。

    “下面有请本次晋级总决赛的队伍，无敌战队来发表一下自己的感言。”

    王敏话音一落，无敌战队的所有人都站了起来，在来到王敏身边之前，他们先跟清风战队的人握了握手。

    接过话筒，福哥微微笑着，就他现在这样子，谁也不会想到他竟然会是一个大混混！

    “很高兴，真的很高兴能够拿下总决赛的入场卷。在这里，我先要xiexie你们这些支持我无敌战队的朋友，是你们一直坚定信念的支持，才给了我们无敌战队继续战斗下去的勇气。”说道这里，福哥深深地鞠了一躬，那样子，做的真是天衣无缝。

    “我知道，今天的这场比赛被很多人议为了湘潭最强实力战队的战斗，清风战队确实很强，但为了这一天，我们无敌战队付出的实在太多太多，为了这场胜利，我们用了数百个昼夜的努力。所以今天能够拿下这个总决赛的晋级名额，我觉得无敌战队是实至名归的！”

    “当然，在城市英雄赛里还是异常总决赛，而且我们还没有跟我们最大的对手交手。所以，无敌战队一定还会给大家带来一场更加精彩的比赛，大家为无敌战队加油吧！”

    随着福哥的话音落下，台下所有的观众都开始议论了起来。

    “无敌战队话有所指啊，难道是超E战队？”

    “怎么可能，你觉得超E战队明天对战战门有晋级的希望吗？”

    “可是战门只是一只新兴的大学战队啊，怎么会成为无敌战队最大的对手呢？”

    “谁知道……或许他们有私仇呢？”

    “你更看好那支队伍？”

    “不知道……这个真不好说……毕竟从比赛开始以后，战门一直带给我们的是惊喜。不管面对什么样的战队，战门都坚强的挺住了，所以无敌战队跟战门战队之间的对决，真的很难判断。”

    “切……当初清风战队不也是很强么。还不是一下子被无敌战队给拿下了。”

    ……

    ……

    台下众说纷纭，台上的福哥则是满意的笑了笑。他想了想，既然已经开口朝着战门宣战了，不如就做的更加火爆一些。

    想到，福哥便做了，只见他站在台上，右手竖成手枪的摸样，然后朝着战门所在的选手休息区做了一个“嘭”的开枪手势。

    顿时，看到福哥做这个手势的众人都寂静了下来。

    这是什么情况？是在公开挑衅吗？

    无敌战队跟站们战队之间到底有什么恩怨？无敌战队竟然会公开作出这种挑衅的事情。

    台下的安静，也给战门做了一个很haode场景铺垫。

    大家的目光都凝聚在了战门的身上，似乎是想看看战门有什么反应。

    “别去回应，表情冷淡些，冷冷的看一眼福哥他们，然后你带头，我们跟着你走。”经验老道的上海马超快速的对着王修说道。

    王修本来是想要上去回应一下，彰显一下他的霸气。可是被上海马超这么一说，他也瞬间冷静了下来。

    是啊，这样做的效果怕是会更加强烈。直接的无视，有什么还能比这样无视的效果更好呢？

    “呵呵。”淡淡的笑了笑，王修的嘴角牵起了一个邪意的幅度。

    看了福哥一眼，就在众人觉得王修要有所回应的时候，他一个转身，直直的朝着电子时代广场的门口走去。

    而他旁边的战门众人，全都跟王修一样，冷冷的看了一眼台上的无敌战队，转身就走。

    “哗！！！！！！！”

    台下一片哗然，谁也没想到战门会给出这样的回应。

    这是在无视无敌战队！这如果要是输了，那他们还有脸面在湘潭的电竞圈混吗？

    事实上，不仅仅是战门战队，就连无敌战队自己也深陷其中。如果他们无敌战队输了，在湘潭电竞圈内，一样也抬不起头来。他们这么做，已经有点破釜沉舟的意思了。

    电子时代广场门口的马路边。

    “教练，我刚才那个样子帅吗？”王修溜到上海马超身边，问道。

    上海马超微笑着点了点头，道：“帅！其实很久以前，我也想做这个动作，不过到zuihou还是忍住了。”

    王修愕然，“教练你也有想做这种动作的时候？”

    看了一眼王修，上海马超道：“我也是人，也有感情，weishenme这样的动作我就不能做呢？可惜，当初我理智压过了冲动，虽然结果是一样的，可是那风光的一刻我没有享受到啊。”

    “结果是一样的？教练，难道你是在打比赛？”王修问道。

    “嗯，很久以前的事情了，也是输了那一场比赛之后，我才真正退出职业电竞圈的。”上海马超说话的时候显得有些沧桑和凄凉，或许也只有他自己清楚，那时候退出的感受……

    “要烟吗？”郑平武走了过来，递了根烟给上海马超。

    伸出手想接，却又停在了半空，迟疑了片刻，上海马超最终还是摇了摇头：“戒了，还是算了吧，就如同当时的决定一样，我不希望我自己也变成一个反复的人。”

    王修没有说话，这事情郑平武曾提醒过自己。深深的吸了口气，王修在心底暗暗发誓，一旦以后进入WCG比赛，他一定要帮助教练，拿下那个什么罗清泉！

    “走吧，今天好好回去休息一下，明天就要面对超E战队了。他们虽然不强，但也是一支值得提高警惕的队伍。”上海马超拍了拍手，对着战门的众人说道。

    “是的，教练！”众人齐声应道。

    因为下午有事，所以上海马超和郑平武就先驱车离开。在离开之前，郑平武吩咐了国光电子俱乐部的数据分析团队，让他们做好明天的战术策划。

    车上，现在只有郑平武和上海马超两人。

    “消息准确吗？”上海马超黑着脸问道，现在的这个样子，跟之前在战门面前阳光大度的上海马超完全是两个样子。

    “确定了，就在下个星期六到。”郑平武也显得有些凝重，似乎是一件不haode事情。

    “安排在那一天？难道就在总决赛结束之后？”上海马超不可思议的问道。

    郑平武点了点头，“好像是的，主办方准备用这样的噱头来推广城市英雄赛以及国光这次推出的闪龙外设器材。”

    沉默，上海马超和郑平武两人都沉默了下来，他们似乎是在考虑着什么东西。

    “不行！现在的战门还是太稚嫩了，如果那样的事情真的发生，那战门很可能就一蹶不振了！其他人我不在乎，但是王修这孩子，我一定不能让他有事！”上海马超咬着牙，坚定的说道。

    “可是那天王修一定会在场的，有什么办法能让他离场吗？”郑平武问道。

    想了想，上海马超突然眼睛一亮，道：“王修以前不是有个女朋友叫欣欣么？”

    郑平武翻了个白眼：“关她什么事，而且我来的时候她已经没在了。”

    上海马超看着郑平武，认真的说道：“我们去找她，上次我听老板说她回来了。好像还找了王修，不过她没有再次出现，应该是跟王修闹了什么矛盾。如果我们能够找到她，让她在那一天逼着王修出去，到时候我们就有机会支开王修了。”

    “这样行得通吗？”郑平武显得有些迟疑。

    “怎么行不通，我们等下就去找老板，跟他说说这事情，一旦能成事，那王修我们就能保住了。”

    “其实就算他上，我觉得也没什么吧。而且王修那孩子还没经历过失败，我觉得没必要有这么大的动作。”郑平武犹豫了一下，提议道。

    上海马超坚定的摇了摇头，“失败他以前就经历过了，但是那天不同。他不能跟我一样，他不能败在那个人的手上！”

    郑平武点了点头，“那就这么办，既然你已经决定了，我听你的。”

    ……

    车子飞速行驶，朝着国光电子俱乐部的方向开去。