
    “真的吗？”

    王修的声音很小，像是在问王敏，又像是在问自己，这种矛盾的心态，也只有此时此刻才会出现。

    “当然。”王敏点了点头，一脸肯定，“不仅如此，我们这桌的钱也是她付的。”

    “怎么会这样……”

    看着王修发呆的样子，王敏的手就忍不住的一阵颤抖。

    她现在还不清楚王修跟欣欣之间到底发生了什么事情，但是作为一个女人，见到眼前的这个男人对前女友是那般的决绝，她的心中也有一种心寒的感觉。

    “你想问什么。”王修抬头，再次看向王敏的时候似乎已经平静了下来。

    这个时候王敏是觉得王修平静的有些可怕，可是真正了解王修的人，才知道这一刻王修的心里是多么的想欣欣。

    其实王修，并不是一个绝情的人。

    “就聊聊你跟欣欣之间发生的一切吧，我们出来聊天，总要有个话题不是。”王敏淡淡的说道。

    “你真想知道？我们之间的关系似乎并没有想象中的那么好吧。”王修的声音也有点冷淡。

    他现在的这种表现，就是大脑抽筋的第一反应。

    王敏愕然，因为王修还是第一次用这么冷淡的声音跟她说话，这一点她完全没想到。

    作为一个要强的女人，王敏从来不会让别人牵着鼻子走，所以在大脑开始运转的第一时间，她就站了起来，“既然你不想说，那就没什么好聊的。”

    “呵呵。”王修喝了口咖啡，淡淡的笑了笑，“你们女人真是的，一点玩笑也开不起。坐吧，既然你想要了解我跟欣欣之间的事情，我告诉你就好了。不过我跟她之间的事情有些诡异，所以你听了之后有什么不懂的地方一定要第一时间问哦！”

    王修的轻笑，让他看起来成熟了许多，不知道是从什么时候开始，他们两个约会的时候，主动权渐渐被王修掌握。这个男人，究竟在想些什么？

    女人对男人越好奇，就越容易陷入。此刻的王敏，就是这样。

    虽然对于欣欣这个女人有一定的芥蒂，可是王敏更想了解王修跟欣欣在一起的事情经过。

    她很好奇，王修究竟有着什么样的魅力，竟然能让一个女孩子在餐厅里足足哭上两个小时。这一点，在王敏的shijie里是那般的不可思议。

    她也伤心哭泣过，不过那是在酒精刺激之下。而且她难过的时间一般不会超过半个小时，对于这种自控能力，王敏还是很自信的。

    “你说吧，我听着。”王敏说道，身体自然放松，她已经做好了聆听的准备。

    王修摇头笑了笑，喝了一大口的咖啡，那种苦中带甜的味道再一次让他想到了欣欣。苦笑着，王修说道：“事情要从很久以前说起，其实也没多久，三个月之前吧……”

    王修跟欣欣的一切，毫无保留的说给了王敏听。其中发生的种种事情，王修都没有丝毫的隐瞒。

    听到前面，王敏的脸上时不时的还有些憧憬，可听到后面的时候，王敏完全就是一副愕然的表情。

    当王修说完这一切的时候，王敏的嘴巴已经变成了“O”形，惊讶的说不出话了。

    “怎么……会是这样……”

    王敏看着王修，眼神有些复杂。

    王敏在发呆，王修在苦笑，不过都已经说出来了，王修也没觉得有什么后悔的地方。

    很淡然的喝了这杯咖啡，王修站了起来，缓缓说道：“我刚才想起今天还有别的事情，这就先走了。xiexie你今天的招待，如果有机会的话，我下次一定请你。”

    说完，王修就转身，朝着德娅餐厅的大门径直走去。他之所以那么决绝，是因为他此刻还处在感觉的羁绊之中。

    这就是aiqing，复杂，伤身，伤神。

    王修离开之后，王敏还坐在哪里发呆。她到现在才算知道，weishenme王修那天会表现的那般决绝。

    现在的她有点儿后悔，因为她觉得自己刚才的表现很有可能伤到了王修。

    不过此刻的后悔已经没用了，因为王修已经离去。没有了主角的约会，还有什么好继续的呢？

    王敏苦笑着站了起来，到前台付了钱，也跟着离开了。

    事情往往出乎了人们的预料，之前还想haode美丽一切，瞬间就消散的无影无踪。

    出来之后的王修没有伤感，他很平静，平静的就如同没有一丝波澜的湖面一样。

    坐车回到了寝室，这个时候寝室里的几个基友已经出去玩了，所以又是他一个人静静的待在空荡的房间之中。

    “好像没吃饭啊。”肚子突然叫了起来，王修觉得装逼有些过头了，马上就开始在寝室里翻箱倒柜。

    可惜这段时间都在忙训练，所以寝室里的存货严重不足。

    “靠！不是这个时候还要我往外面的超市跑一趟吧。”王修瞪着眼睛，将所有人的柜子都翻了一遍，愣是没找出吃的来。

    垂头丧气的拿着外套，朝着外面走去。

    正巧这个时候王修碰到了吃完东西回来的廖雄他们。

    “咦！你不是今天晚上约会去了么，怎么就回来了啊？”廖雄瞪着眼睛问道。

    这个时候，廖雄身边的翟启涵他们也都看向了王修。他们刚才还在聊王修今天晚上会不会回来的事情，结果还没聊下结论，王修就已经出现在了他们的面前。

    王修看着廖雄，眼睛一亮。

    不是因为廖雄长得帅，而是因为他手中提着的零食。

    王修冲了上去，一把抱住了廖雄手中的零食，满脸感动的说道：“雄哥，我就知道你对我最好了。见我没吃饭，竟然还带零食回来了。”

    廖雄无语：“你怎么会没吃饭呢？不是去约会了吗？”

    王修抢过零食，撕开了一包薯片，道：“别提了，今天晚上算是砸了，以后有没有机会再聊都还是个问题。”

    “怎么了？你不是跟那个主持人好haode吗？怎么突然变成这样了。”廖雄一脸愕然，而翟启涵和徐李钦他们则是满脸的八卦。

    他们都很好奇，今天晚上王修的约会里究竟发生了什么。

    “能不能不说啊。”王修苦着脸，满嘴的薯片。

    “不行。”廖雄一脸正色，“你吃了我的薯片，就要老老实实的交代出来。”

    “靠！”王修翻了个白眼。

    咽下zuihou一口薯片，这才缓缓将这段时间的事情说了出来。

    反正都是兄弟，王修也没想隐瞒什么，包括欣欣在内的所有事情都说给了兄弟几个。

    “欣欣回来了？什么时候的事情啊，怎么之前没有听你提起。”翟启涵诧异的说道。

    欣欣回来，按道理王修不应该是现在的这个状态才对啊！

    王修如此平静，难道后面还有什么隐藏的故事吗？

    众人猜疑，王修却是乐的开心一笑。

    “就一个星期前的事情。”

    “你怎么可以表现的如此平静。”廖雄攀着王修道。

    王修无所谓的耸了耸肩，“还能怎么样，难道我还哭着让她回来跟我吗？不现实。”

    王修说的很平淡，但心里却是很复杂。

    廖雄几个又安慰了几句，毕竟是王修自己的事情。作为旁观者，顶多是出出主意，真要选择了，还是王修自己的事情。