
    “时间差不多了，王敏你准备好了没有？”舞台下的一个隔间门外，阿彪忍不住催促道。

    “好了，好了，急什么嘛。”王敏说着走了出来，她刚才是在化淡妆，一直被阿彪催促着，化妆的心思也没有了。

    阿彪显得有些尴尬：“这不是马上就到时间了嘛，你拿话筒上吧。”

    白了阿彪一眼，王敏接过话筒直接走了台去。

    想了想之前的台词，王敏随口说道：“欢迎大家来到湘潭城市英雄总决赛的现场，很高兴能够在这里与大家再次见面，这里，我仅代表电子时代广场以及城市英雄赛举办方xiexie大家的光临。”

    台下掌声雷动，事实上现在的会场里面已经超过了一千人……

    “那妞长得不错啊，不知道有没有被她领导潜规则过……”

    “我听说是从GTV请来的职业主持人，嘿嘿，看上去就比一般的电竞比赛舒服。”

    “当然了！有比赛看，又有美女看，何乐而不为呢！”

    “对了，我听说EX战队今天会来不知道是不是真的。”

    “谁知道，上次官方传出消息战门要加入国光电子俱乐部也没看到真的实现。”

    “……”

    众人议论纷纷，而时间也成功被王敏带到了比赛时间。

    现在场上已经达到了1000人，这个人数绝对是狂暴叼炸天的存在。

    战门战队和无敌战队同时登台，王修和福哥两人眼神瞬间的碰触，立马就擦出了火花。

    “干！”

    王修和福哥两人几乎同时说出了这个字。

    这样，夹在中间的王敏就有些无语了。也没去刻意看王修和福哥，因为他们的声音估计只有她这个主持人才能听见，所以王敏的重心还是放在了解说上面。

    最终，双方入席，电脑开机，超哥和郑平武两人飞快的拿着鼠标和键盘上来安装调试。

    “放轻松点，以你们现在的实力，想要打败无敌战队还是没什么问题的。”上海马超说道。

    “超哥你就放心吧，我们的实力您还不知道么！”王修说道。

    看着王修，上海马超忍不住笑了笑。毕竟王修是他亲自教导出来的，对于王修的实力，他有着绝对的自信。

    一个能在一星期内破他一年记录的天才，能差吗？

    带着笑容，上海马超和郑平武两人走下了舞台。而这边准备完毕，工作人员那边马上就通过无线电通知了舞台前端的主持人王敏。

    接到消息，王敏微微一笑，正式宣布：“今天的城市英雄总决赛正式开始！”

    随着王敏的宣布，大屏幕瞬间转换成了比赛画面，双方此刻，已经开始了第一轮的ban选。

    “ban谁好？福哥，我们这次主要针对战门的哪一条路？”秋哥是无敌战队的一楼，所以无敌战队这边的ban选是由他来进行的。

    “针对上路，EG佳毕竟以前是职业队的，这样的比赛，他的威胁要远比战门的其他人高。”福哥说道。

    “那ban谁？”

    福哥想了想，说道：“ban掉炼金和武器和慎吧。”

    “weishenmeban武器和慎？我记得在城市英雄赛里EG佳没用过这两个英雄啊？”秋哥不解的问道。

    福哥沉默了一下，还是说了出来，“因为我问过EG战队的一个朋友，在上单方面，朱佳最强力的就是这三个英雄，ban掉了这三个，他上单的战斗力至少下降一半。”

    秋哥眼睛一亮，不再说话，只是有点兴奋的点了点头。说实在的，在秋哥的眼里也只有EG佳值得警惕一下，至于其他几人，秋哥只能报以‘呵呵’。

    看到无敌战队第一个就ban掉了慎，朱佳的眉头就立马皱了起来。

    “看样子他们应该要针对我ban选了。”朱佳说道。

    赛场比赛，大家都是带着隔音耳机的，所以开赛之后，外面嘈杂的声音对他们的影响并不大。

    “没办法，谁叫你以前有个那么响亮的名字呢！EG佳！haha！”王修笑着，ban掉了一个木木。

    王修的想法很简单，ban掉木木，石头和莫甘娜，放出发条和盲僧。他想要的，无疑就是让无敌战队打出上个星期的阵容。

    “靠！到时候我蹦了看你怎么玩。”朱佳装怒道。

    王修无所谓的摊了摊手，淡淡的说道：“你要是爆了我也没办法啊，你都不在乎面子了，我还能有什么办法不是。”

    朱佳无语，王修这一句话就将他彻底打败，“希望女刀到时候能给我留住，不让我真的就废在上路了……”

    ban选的进行也让塔下的观众激动万分，虽然游戏还没有正式开始，但大家那种激动的心却怎么也平静不下来。

    “你觉得战门和无敌战队那边会赢啊？”

    “我觉得？那绝对是无敌战队啊，三年老字号电竞战队，在湘潭这个圈子里谁不知道啊？”

    “老字号？电竞圈你竟然也用老字号，呵呵，真是无知。”

    “难道你认为无敌战队会输给这个刚建队的战门吗？我可以说，光是无敌战队的经验就已经完爆战门了。”说话的这人表示很不屑。

    “这个我倒是不知道，但是有句话叫做长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！”

    “……”

    台下在激烈的争论，但他们的争论却丝毫不能影响到台上的比赛。

    双方ban选完成，身为蓝色方的战门战队ban掉了木木，石头人和莫甘娜。

    而身为红色方的无敌战队则是ban掉了慎，炼金和武器大师。

    这种ban选，台下一片哗然。就算是瞎子现在也知道无敌战队这是在针对战门的上路。

    难道无敌战队就这么畏惧EG佳吗？

    众人都在猜想，不过谁也不清楚无敌战队真正的意思。

    选人开始，王修是一楼，但是他选的第一个人竟然是廖雄最拿手的辅助――宝石骑士。

    而看到了战门的选人，无敌战队的众人不由都笑了起来。

    “我们拿第一套阵容出来，既然他们真的放给我们，我们自然要让他们满意。”福哥冷笑着在语音里说道。

    很快，红色方一二楼就选下了瞎子和发条魔灵。

    蓝色方，王修笑了笑，那种笑容似乎是在看无敌战队的笑话一般。

    “佳老板你放心，他们中路已蹦，只要你不被打的太难看，这一局我们战门赢定了。”

    轮到了蓝色方选人，二楼三楼是徐李钦和翟启涵。几乎没什么犹豫，两人飞快的选下了牛头人酋长和虚空行者卡萨丁。

    “你确定要用卡萨丁？”听到王修在队内说要选卡萨丁，朱佳瞬间无语。

    因为稍微知道一点LOL的人都清楚，前期六级卡萨丁的耗线能力是非常弱的。况且对面又是发条这种变态的消耗英雄，选卡萨丁不就是意味着找死吗！！！

    “放心，我知道我自己在干什么的！”王修不在意的笑了笑，他怎么打，似乎早已经在他的脑海里面计算了无数次。

    台下，战门选首席上。

    上海马超皱起了眉头，因为王修选卡萨丁这点他也没有想到。卡萨丁对发条魔灵是出了名的不好打，但是王修现在已经确定选卡萨丁了，难道是有什么底牌吗？

    “这样选人，怕是有点不妥吧。”此刻，上海马超身边的郑平武都忍不住说道。

    虽然郑平武实力一般，但是多年的数据统计经验告诉他，发条打卡萨丁，完全就是爸爸打儿子的节奏……

    上海马超摇了摇头，道：“谁知道那小子心里在想什么，之前他也没告诉我他要选什么AP。”

    “那他打卡萨丁怎么样啊？”郑平武问道。

    上海马超愣了一下，似乎他自己都不知道王修的卡萨丁到底玩的怎么样。最近这段时间，似乎他都只是在关注王修反应和手速上面的训练了。

    “应该不错吧……”又不好意思说出来，上海马超只能这样敷衍一下郑平武了。

    “这样就好。”郑平武点了点头，视线又回到了舞台上的大屏幕上。

    上海马超都说了不错，那王修的卡萨丁绝对不会玩的太差。

    双方选人很快完成。最终阵容确定的时候，台下的所有人都不由的吸了口凉气。

    来看比赛的，大多数都对战门战队和无敌战队有一定的了解。既然对他们有了解，自然能够看出他们选人的厉害。

    “无敌战队的福哥可是湘潭的发条第一人啊！这次拿出发条，估计战门的中路要被打爆了。”

    “就是，他还选个卡萨丁，这不是活生生的站出来给福哥虐吗！”

    “看到秋哥的瞎子没？国服几大神瞎之一啊！战门竟然不ban掉！我还记得上次举行的网吧联赛里，秋哥的瞎子是多么的亮眼。”

    “切，只是亮眼吗？从那以后我就是秋哥的忠实粉丝了好吧！”

    台下议论纷纷，就连一直以来支持战门的粉丝都有点不安了起来。

    这次的战门选人，除了下路男枪和宝石的二人组外，其他三人都选择了之前从没拿出手的英雄。

    上单的女刀，打野的牛头人酋长，中单的卡萨丁！

    谁看战门玩过这三个英雄。

    一时间，战门粉丝的沉默更加助涨了无敌粉丝的气势。

    似乎隐隐间，所有人都已经认定了无敌战队就是这一届城市英雄的冠军……