
    “打地鼠？超哥你确定这不是在开玩笑！！！！”朱佳几人看到上海马超打开打地鼠这个游戏之后不由都大声叫喊了起来。

    “没错啊，就是打地鼠，这游戏就是王修这几天训练的道具。”超哥微笑着说道。

    “你们要不要也试试看？”

    朱佳翻了个白眼，“这么弱智的游戏还是不要了吧，随随便便都能超神，玩起来还有什么意思啊。”

    “hahahaha！”王修听到朱佳这么说便笑了起来，“这个你真的可以试试。”

    怪异的看了王修一眼，王修这样的表现实在太不寻常了。

    带着一点好奇的心里，朱佳坐了下来，打开了打地鼠的游戏，看着上面一个个用战门丶修马甲打出来的记录。

    “切，小修修你也太水了吧。这么简单的游戏你才打这么点分。第一名是超哥吧，三万分，嘿嘿，看样子我又可以从你们身上找回自信了。”朱佳无耻的笑着，但是一旁的王修和上海马超却是一副看戏的表情。

    朱佳身后，徐李钦，廖雄以及翟启涵三人都是看着朱佳，一脸认真的表情。

    “我怎么总感觉哪里不对劲啊。”廖雄说道。

    翟启涵奇怪的看向廖雄，道：“我也一直有这种感觉，教练和王修今天的表现好怪……”

    “别说话了，朱佳开始打了。”徐李钦说道。

    一。

    二。

    三。

    朱佳输了……

    仅仅三秒钟的时间，游戏开始到结束，时间短短三秒，而且分数还没突破两位数……

    朱佳的脸瞬间就黑了下来，嘴角抽搐了两下，他回过头，看向王修道：“你确定我刚才玩的那个游戏叫打地鼠？？？”

    王修满脸无辜，道：“当然啊，我可是玩了快一个星期了呢！”

    “你确定那个记录分一万多是你玩的？”

    “当然啊。”王修笑道。

    “你真是个妖孽。”

    当朱佳说出zuihou一句话的时候，那股深深的幽怨气息，就连上海马超都忍不住打了个寒颤。

    “好了，这东西你们要练习也可以，但是现在就不要想了。好好休息，明天的城市英雄赛总决赛可不是那么轻松的。”

    “知道了教练。”众人齐声回应道。

    上海马超此刻就如同一个保姆，精心的为战门的众人分析着战局的重要。没有练习，但必须要时刻保持警惕。每松懈一分，就会退步一分。敌进我退，此消彼长。

    一天就这样过去了，随着日落日出，第二天清晨的阳光，照耀在湖工的土地之上。

    上海马超和郑平武两人早早就来到了王修几个的寝室楼下，看着还关闭着的大门，郑平武不由抱怨了起来。

    “阿超你也真是的，怎么不跟老板提一提领队的事情啊，现在你一个教练还兼职着领队的工作，事情本来就多的要死，你还不跟老板说！”

    “领队……你不说我还忘记了呢……”上海马超狂汗，事实上，他是真的忘记战队有领队这件事情了。

    战队领队，顾名思义就是团队的领导者。领队所要做的其实很简单，照顾队员生活，安排队员比赛，负责队员日常行程的安排。

    其实领队这点赵克松并不是没有想到，关键是战门现在还没有正式加入到国光电子俱乐部来，所以领队这方面他暂时还没有考虑聘请。

    当然，如果上海马超给他提出来的话，他还是会尊重上海马超的意愿。毕竟战门的进步是有目共睹的，能有一个这样的教练，国光电子俱乐部何愁不能兴盛！

    “靠！这事你都能忘记，你有没有搞错。”郑平武彻底无语了。

    “嘿嘿！”上海马超干笑着，这个时候宿舍楼下的铁门打开了，王修几个其实也已经准备就绪，门一开他们就冲了出来。

    “先跑一圈散心，然后我们集体出发前往电子时代广场。”上海马超说道。

    “好，就跑一圈，咱们将心理这口压抑的气息都跑散掉。”

    “战门必胜！”

    “战门必胜！”

    ……

    ……

    无敌战队根据地。

    “福哥，装备都检查好了，随时可以出发。”青竹将鼠标键盘包好递给福哥说道。

    福哥接过装备，看了一眼，深吸了口气，“你觉得我们能赢吗？”

    青竹一愣，不过看到福哥那认真的眼神，他也不由认真了起来，“会的，我们一定会赢的。”

    福哥点了点头，站起来拍了拍青竹的肩膀。环视一圈，看着诸位都已经准备就绪，此刻的福哥，有一种要奔赴沙场的感觉。

    “胜败在此一举，我们只能成功！”

    “无敌必胜！”

    “无敌必胜！”

    ……

    ……

    随着时间的推移，电子时代广场的大门正式开启。无数的人群涌入其中，很难想象，这么多人竟然都是为了来观看一个小型的电竞比赛。

    二楼走廊，李总微笑着看着一楼广场的一切。今天的广场已经彻底改变，李总自己也算了一下，粗略估计应该也能容纳个千人以上。这样的规模，怕是在国内电竞圈内都能算的上顶尖场地了吧。

    这个时候，李总招呼了一下，旁边不远处的秘书快步来到李总面前，道：“李总，有什么要吩咐的吗？”

    李总点了点头，满脸严肃的说道：“告诉萧炎，今天整个会场的安全一定要处理好，必要时刻，四大区域的安保人员和工作人员都随他调遣。”

    “这有点不合规矩……”秘书小声的提醒道。

    “关键时刻，关键做法，没有什么定死不能改的规矩，去办吧。”

    “haode，李总。”

    秘书办事效率很高，一下子萧炎就接到了消息。在有权力的情况下，身为LOL赛事主事人的萧炎也松了口气。

    今天来观战的人数众多，如果会场安全方面不到位的话，很可能会影响到整场比赛的正常运行。

    这点可是他最不希望看到的事情，所以在接到李总下达的指令之后，萧炎才算是真正的松了口气。

    “小杨你过来一下。”萧炎招呼了旁边不远处的一个工作人员一声。

    那个工作人员飞快的跑了过来，道：“萧总，什么事情？”

    “你去帮我联系一下二楼，三楼的保安，每层楼给他留一个，其他的全部叫道一楼来帮忙。”

    “全叫下来？这不符合规矩吧……”那个叫小杨的工作人员明显畏惧了。

    要知道，电子时代广场里面的职场竞争也是很激烈的，每层楼都是不同的区域经理，所以这样上去调人下来，很可能会影响到日后的工作。

    “你不用怕，就说是李总吩咐的。万一真有什么事情，你打个电话给我，我来处理。”萧炎这句话无疑是给小杨同志吃了颗定心丸。

    待到小杨走后，萧炎这才松了口气。

    他进入电子时代广场的时间最晚，其实要不是因为这一次的LOL赛事，他甚至不可能进入到这些区域经理的视线之中。

    萧炎知道，这是他的机会，如果能把握好了，以后再电子时代广场的地位绝对会大幅度上升。

    至于得罪人的问题？出面的是小杨，就算他们知道是我萧炎下的命令又如何，呵呵！

    想完一切，萧炎便又开始忙碌了起来。

    小杨上去之后，很快就遭遇到了区域经理的阻拦，可是一听到是李总的意思之后，他们甚至都没什么犹豫的就直接放行了。

    这一点，小杨也很佩服李总。在他眼里，电子时代广场就如同古代的宫廷一般，复杂而又威严，但在这样的环境里面，李总却能保持着绝对的权威，在这点上，小杨深深的佩服着李总。

    一路小跑下来，这次小杨一共带下来了二十一人。

    其实每个楼层的保安都八个，而一楼的保安在一开始就被LOL赛事征用，所以这次新增人手也仅仅只有二十一人而已。

    “萧总，一共二十一人。”小杨来到萧炎身边说道。

    “嗯，这二十一人由你负责安排。其中分三人到选手准备席去，其他的你看着办吧。”

    “我看着办？”小杨傻眼了，他不过是一个负责杂物调度的小人物而已，这一下子规划18个人给他，他还真不知道怎么用。

    “当然，难道你不信？”萧炎用质疑的语气问道。

    “行！我一定行的，萧总你放心，这事情我一定给办的妥妥当当。”小杨满脸兴奋，这可是萧炎有意在提拔他啊。

    这样的机会可遇而不可求，他一个来公司不倒一年的新人又怎么会放过呢！

    “干！不就是安排会场安全秩序问题吗，我怕个球啊！”

    想到便做，小杨飞快的跑回到人保安队中。

    随便调出三人去了选手准备席，剩余的十八人则被他调派到了各个位置。

    将对讲机调到统一频道，刚从楼上下来的二十一名保安瞬间就散了出去。

    “各单位注意，一旦发生特殊情况，立即向我汇报。”

    “一组收到！”

    “二组收到！”

    “三组收到！”

    “……”

    远处，看着小杨有条不紊的将事情都给安排妥当，萧炎满意的点了点头。

    事实上萧炎也是想要试一下小杨，毕竟他来电子时代广场的时间也不长，手下面没有真正意义上的心腹，如果小杨的能力不错，收为心腹其实也是一个不错的选择。

    会场在布置，设备在调试，观众在慢慢进场，而无敌和战门两支战队也已经来到了电子时代广场……