
    第二天一早，廖雄的电话就响了。

    打电话过来的是上海马超，他的意思是让王修几个今天准时到东海网吧集合。

    上海马超处理完欣欣的事情，剩下的时间自然是全部用来操练王修几个。对于zuihou的这场比赛，上海马超自己心里也没什么底。

    廖雄jishu一般，徐李钦的水平可能比无敌战队的ADC还要差上一筹。剩下的上路朱佳可能有点优势，但是翟启涵这点很可能成为无敌战队的突破口。

    翟启涵有天赋是没错，但无敌战队的秋哥可是真正的2000分大神，很多时候，经验更可能改变整个战局。

    如果翟启涵打野的节奏没有带起来，那剩下的，就只有中路的王修了。

    一大清早，大家伙就去晨练了，吃了早餐之后王修几个就准时的来到了东海网吧。

    今天的训练也没什么复杂的，廖雄，徐李钦，朱佳，翟启涵四人还是做最基本的个人训练，而王修则又一次被上海马超单独带走。

    好像是从上个星期开始，上海马超就将全部的精力都放在了王修的身上。

    “超哥，今天我训练什么啊？”王修笑着问道。

    这段时间跟上海马超也熟了，所以王修已经没有之前那种对待偶像的拘谨。

    “训练你的反应能力，在我们电竞这个圈子里，反应能力才是重中之重。”上海马超微笑着说道。

    打开了电脑，然后上海马超从文件夹里找出了另外一个游戏。

    “打地鼠！！！！！”

    “超哥，这是神马情况？”

    “说了练你的反应能力，这个游戏上有我打出来的最高纪录，你能破了的话今天就可以休息了。”

    “那要是没破呢？”王修突然感觉到了一阵诡异，似乎觉得上海马超的脸上挂着若有若无的阴笑。

    “嘿嘿。”上海马超笑道：“那你就打到破了这个记录为止。你的反应其实很快的，这个记录并不难，如果你认真玩的话，或许今天晚上就能破了。”

    “#￥%@￥@%……”

    王修已经不知道说什么了。上海马超走后，王修打开了打地鼠，开始先看了下记录。

    “才3万分，不多啊！难道超哥是故意放水的？”王修疑惑的想道。

    “不管了，先试试，超哥这会儿没在，我倒是看看这反应训练有多困难。”

    想到便做，王修开始了第一轮的打地鼠游戏……

    ……

    ……

    “你真的把你那款变态的打地鼠丢给王修玩了？”

    东海网吧门外，郑平武脸色怪异的看着上海马超。当他说出‘打地鼠’的时候，那表情有些怪异，似乎‘打地鼠’是一款很恐怖的游戏一般。

    上海马超点了点头，道：“嗯，这款游戏确实是个很好练习反应的游戏，就现在的王修的jishu而言，一般的训练已经起不到太大的作用。”

    “那一个星期的时间够吗？要知道王修还年轻，如果这个时候你让他失去信心的话，很有可能在这个星期的总决赛上发挥不出他应有的水平。”郑平武有点担心的说道。

    看着郑平武，上海马超无所谓的笑了笑，“如果这点他都不能接受的话，那他也没资格成为我的弟子了。”

    在上海马超看来，王修的jishu已经到了一个瓶颈，想要寻求突破，只能如当初的他一般，训练快的极限。

    虽然LOL对选手反应要求不算太高，但极限的反应，很可能会带来新的希望。而一个团队游戏，很可能因为一个人的强力，彻底的带动全场节奏。

    上海马超希望王修能成为一个这样的人。

    郑平武还是摇了摇头，他好像并不太同意上海马超的观点，“可是我还是觉得这游戏有点变态了，而且你玩那游戏快三年了，才打到三万多分，你让他第一次玩，一个星期就破你记录，怎么可能嘛！”

    “遥不可及，才是追求的最高境界。况且我也没骗他，那个记录确实是我打上来的。”上海马超无奈的摊了摊手，显得有些无辜。

    事实上，郑平武已经彻底无语了。没有人比他更清楚这款游戏的变态，事实上，他玩这款游戏也有一年多了，可是到现在为止，他还没突破一万分大关……

    想了想，郑平武突然意识到了一个问题，道：“你刚才出来的时候跟王修怎么说的？”

    诧异的看着郑平武，上海马超一脸还是你懂我的表情，“我说他破了我的记录就可以休息了啊，是不是很刺激？阿武！”

    郑平武彻底无语，仰头看天，他这是在王修默默哀悼。

    “也怪你倒霉，谁叫你摊上了一个这么变态的师傅呢！哎，希望你能早日脱离苦海吧。”

    这边郑平武在哀悼，里面的王修却是一脑袋的冷汗。

    “我操！这还是人玩的游戏吗？敢不敢再快点！”

    王修瞪大着双眼，似乎都要砸电脑了。可想而知，这游戏令王修疯狂到了什么样的地步。

    没有人进来，整个红色方操作室里就王修一个人。没有人打扰他，更没有人听他发泄。

    这个时候的王修才知道，原来上海马超给他找了一个这么牛掰的游戏。

    三万分！！！！超哥是怎么打上去的！！！！

    王修看着屏幕上显示的375分久久不语，尼玛，一开始就这么快的速度，这游戏真的是人能玩的吗？

    整个一上午，王修一次次的玩着“打地鼠”这款听上去有点幼稚的游戏。

    但是每次开始的时候，王修都是无比的专注认真。

    分数随着王修时间的积累变得越来越高，直到中午吃饭的时候，王修已经成功突破了千分大关。

    “干！真难玩！”王修骂了一句，擦了擦额头的汗水。

    这个时候，门被打开了。王修看去，原来是超哥端着盒饭走了进来。

    “超哥你这是干嘛啊？”王修问道。

    “给你端饭来吃啊，你以为干嘛！”上海马超笑道。

    “端饭？我出去吃不就好了吗，你这样我怪不好意思的。”王修羞涩道。

    “嘿嘿嘿嘿。”上海马超突然一阵阴笑，“你今天没突破5000分，你还是别出去的好。我跟你说，感觉有时候是特别重要的，一旦你有上升的空间，千万别让他停止下来。一定要找的你的极限所在，知道吗？”

    “不准我出去？”王修愣愣的问道。

    他只听清楚了这一句，至于其他的，他都没听进去。

    “嗯，打到5000分手工，这是一般人能够达到的境界，我没骗你。”上海马超一本正经，现在看他的样子，绝对会以为他是一个憨厚的老实人……

    “靠！你这还叫没骗我？老大你换个人来试试看，这玩意打5000分是一般人的水平吗！”瞬间王修就跳了起来，看他那激动的样子，不知道的还以为上海马超将他给怎么怎么了呢！

    “别激动。”

    将饭放在了桌子上，上海马超一本正经的解释道：“下个星期就是总决赛了，你也知道无敌战队的强力。现在就战门而言，对战无敌战队还是有些牵强的。为了不让失败的事情发生在你们战门的身上，身为战门最有天赋的成员，你是不是应该尽你的全力啊？”

    上海马超的问话搞得王修一愣一愣的，一时间只是呆呆的点了点头。

    看见王修点头，上海马超一副孺子可教的表情，继续说道：“其实这事情还是很简单的，你现在的jishu已经到了一个瓶颈的阶段，对于英雄的理解，上两个星期我已经彻底给你转变了过来，剩下的，就是你反应能力的训练。你也知道电竞的重点在于什么，所以这款游戏就是现在你最haode提升工具，我希望你能认真对待。”

    “认真对待就是让我24小时待在这里面吗？”王修翻着白眼。

    “我有说过让你24小时待在这里？”上海马超笑道。

    王修愣了一下，问：“那怎么不让我出去吃饭？”

    “因为我刚才看你打了一把，以你现在的感觉，应该还有很大的上升突破空间。一旦你出去，这种感觉就会慢慢消散，所以我现在必须阻止你。”

    “上升的空间跟我出不出去有什么关系？”王修小声的嘀咕，不过这一次他没有再正面的反驳上海马超了。

    “呵呵，因为一个人的完美感觉是有一定时间限制的，所以这段时间里，你应该完美的利用好所有可能提升能力的因素。我能帮你的不多，不过这些经验绝对是正确的，我希望你能相信我。”

    愕然，王修还是第一次看到上海马超这幅表情。

    “我相信你。”不由自主的，这句话就脱口而出。

    而听到这句话的上海马超则是满意的点了点头，对着王修指了一下桌子上的饭菜，就慢慢的走出了红色方操作室。

    呆呆的看着桌子上的饭菜，直到这一刻，王修才彻底的反应了过来。

    有点不可思议的想着刚才所发生的一切，王修苦笑了一声。

    或许超哥说的真有道理吧，训练！不管是为了超哥的信任还是战门的胜利。

    训练！

    我要找到一个最haode突破方式，我要在这个星期的总决赛里大放异彩！！！！