
    “呼！”伸了一个懒腰，王修看了下时间，已经是晚上七点了。

    “这么晚了啊，哎，这段时间可累死我了。”

    看着屏幕上显示的一万八千分，王修就有一种说不出来的满足感。

    一万八千分！虽然上海马超并没有提这个‘打地鼠’有多难，但聪明如王修这般，绝对不可能感觉不到这个游戏究竟有多么牛逼。

    “是时候休息一下，明天就要总决赛了，我可不能让我的神经一直紧绷着。”

    笑了笑，王修随手关掉了电脑，起身走出了红色方操作室。

    这几天里，王修甚至都没怎么去玩LOL，每天照例三盘，打完三盘之后，王修就沉浸在‘打地鼠’的快乐之中。

    这种感觉很奇妙，因为每天王修都感觉自己在进步。这一点，每天的那三盘LOL就是最haode证明。

    “真三能够走到巅峰，或许是因为真三的人才凋零。可现在LOL正值风华，如果我能登顶，那就是我能力的表现。到时候父母，朋友，家人，一切的一切都将会为我骄傲！”

    当王修走出来的时候，廖雄他们几个也走了出来。坐在观众席位上的上海马超微微一笑，站了起来说道：“呵呵，你们真是有默契啊。”

    “超哥。”

    “教练。”

    “……”

    大家喊着上海马超，当他们看到王修的时候也都是愣了一下。

    “你这小子怎么也出来了，不是说你的特殊训练会让你时间延长的吗？”廖雄诧异的问道，他走了过来，攀着王修的肩膀。

    “不过才几天没见而已，用的着这么亲切吗？”朱佳鄙视道，不过他也走了上来，给了王修一拳。

    三天！整整三天时间！王修甚至连宿舍都没有回去，晚上累了，他就直接躺在操作室里的沙发上睡觉。这一点，也是廖雄朱佳他们真正佩服王修的地方。

    这已经不是单纯的敬业了，要是没有理想和精神的支撑，谁能做到王修这样的努力？

    “呵呵，好累，不想练了，所以就出来了。”王修笑着，被众兄弟团团围住，心里十分温暖。

    “就是，那么卖命训练干什么，又不是打不赢无敌战队。”翟启涵狂傲的说道。

    不过这几天训练的提升，确实让他的自信心增强了不少。

    “你也就2000分左右的水平，别这么骄傲。”这个时候，上海马超忍不住出声提醒。

    翟启涵是有天赋的，这样值得培养的苗子他不可想因为骄傲而毁了，所以第一时间他就提醒了翟启涵。

    “呃……随便说着玩呢教练，能不能不要这么认真。”翟启涵翻着白眼，很是无语。

    “明天就要比赛了，今天心态放轻松些，对战无敌一定不能大意，知道吗！”

    “知道了，教练。”众人回应道。

    上海马超走到了王修的身前，看了看，道：“打到多少分了？”

    众人好奇的看着王修，他们可不知道这段时间王修每天在做的训练就是‘打地鼠’……

    “一万八，我知道有点少，可我真的不想明天背负太大的压力上场。”王修憨厚的挠了挠脑袋，显得有些不好意思。

    “一万八？”上海马超惊呆了。这下子是真被惊呆了。

    似乎还没一个星期！一万八？这好像是自己快一年时候打出的成绩吧！有没有这么变态的。

    这个时候，上海马超看向王修的眼神之中有一种在看怪物的感觉。要不是知道王修这方面绝对不会说假话的话，上海马超一定认为王修这是在骗人！

    超越他这么多！上海马超自己都有点不敢相信了！

    “教练，什么一万八啊？是在做什么训练吗？”廖雄再也忍不住了，这几天王修和上海马超的保密已经把他闷坏了，如果这个时候他再不问的话，他怕是会疯了的。

    “王修，说说啊，别傻看着啊！”朱佳也忍不住推了推王修。

    因为教练现在的表情实在是太丰富了，这种好奇的感觉完全无法压抑啊！

    “呃……还是教练说吧。”这时的王修脸红了红，因为他实在不好意思说出他是在玩‘打地鼠’。

    “靠！亏咱们弟兄这么多年了，让你说你竟然还不说，兄弟还有的做没？”朱佳大声的说道，好像王修不说他就要跟王修分手一样。

    “……”王修翻着白眼，不过这个时候的上海马超已经恢复了过来。

    “你们真的想知道？”上海马超突然邪恶的笑道。

    他这笑容，瞬间就让场面冷了下来。

    就如同一股寒风刮过，战门的几人同一时间打了一个寒颤。

    廖雄咬了咬牙，好奇心害死人，我现在算是知道weishenme了，干！

    “我想知道，教练。”廖雄大声的说道。

    朱佳几人都看向了廖雄，一脸佩服的表情。这个时候还敢于站出来，廖雄的勇气是绝对值得钦佩的。

    “好，既然你这么诚心的想看，我就带你去见识一下吧。”上海马超笑了笑，带头走向了红色方操作室里。

    廖雄紧了紧握着的拳头，看向了王修，“告诉我，会有生命危险吗？”

    王修愕然，一下子没有反应过来。

    这个时候，廖雄又问了一句，“是兄弟的话就告诉我，有没有生命危险？”

    王修呆呆的摇了摇脑袋，他很难想象，weishenme廖雄能把训练跟生命危险扯在一起。难道超哥真的有这么吓人吗？

    廖雄看到王修点头，先是朝前面走了两步，不过瞬间他又停了下来，往回走，拉着王修，“跟我走，要死咱们兄弟一起死。”

    “……”王修无语，回头看向了朱佳几个。

    只见他们几个小心翼翼的跟在后面，生怕前面有怪兽一样。

    “你们搞什么啊，我都在里面待了那么久了，要是有怪兽我不早死了吗！”王修终于忍不住了，大声的说道。

    “谁知道你，你这家伙向来就是变态的存在。”翟启涵忍不住嘀咕道。

    “……amp;amp;￥@@……%@#%”彻底崩溃的王修只好低下头去，现在这个时候，他只有保持沉默了。

    哎！果然男人沉默是金啊！不就是一个训练程序，至于这么紧张么……

    而在红色方操作室里，打开了电脑的上海马超脸上挂着淡淡的笑容，看上去，就如同恐怖片里的鬼怪一样，当然，仅仅是像而已……