
    接下来的日子，王修和其他的人接触就开始变的越来越少。

    由于‘打地鼠’训练的独特性，所以王修和上海马超都没有向其他的队员透露。

    在这几天的时间里，王修也成功的将记录拉升到了11000分的阶段。

    当郑平武得知这个消息以后，吓得手上的水瓶都没能拿住。可想而知，王修的天赋究竟变态到了何种地步。

    “我不相信！！！这不真实！！！！我可是足足玩了一年的时间才打到的一万分，这才四天时间，你觉得我会相信吗阿超？”郑平武对着上海马超吼道。

    他现在的表现，已经非常不正常了。不过旁边的上海马超却是挂着淡淡的微笑，似乎郑平武的表现都在他的掌控之中一般。

    “所以说他是个天才。”上海马超笑着，他很满意现在郑平武这激动的表现。

    慢慢的平静了下来，郑平武的眼神里还是有着那种不敢置信的意思。来回走了几步，郑平武问道：“你当初玩这个游戏的时候，是用了几天才打到一万分的？”

    上海马超仰头思索了片刻，眼神显得游戏迷离，“好像是半个月吧，都已经过了那么久了，谁还记得清……”

    “你都用了半个月的时间？？？？”郑平武再一次瞪大了眼睛。

    上海马超很平淡的点了点头，“很正常啊，我的天赋又不一定会比王修高。”

    “我去！！！！！！”这一刻，郑平武感觉到了深深的无力了。

    如果说王修的天赋要远高于上海马超的话，那王修以后究竟能走到一个什么样的位置上呢？

    登顶？

    电竞界的shijie第一？

    还是横扫全场1V9的超级妖孽？

    “尼玛！”郑平武晃了晃脑袋，将这些不切实际的想法都丢出了脑海。

    看着脸上还挂着淡淡笑容的上海马超，郑平武忍不住问道：“阿超，我就问你一句话，你老实告诉我，你觉得王修这小子究竟能够站到一个什么样的位置。”

    “他？”上海马超愣了一下，他没想到郑平武会突然这么问。

    不过这个问题，马上让他陷入到了深思之中。

    这个问题他以前还真没想过，不过现在想来，好像他自己都不能确定王修能够走到一个什么样的位置上去。

    “我不知道。”上海马超说的很直接，“对于他的天赋，我也非常惊讶。他年纪不大，才刚刚20而已，如果让他按照我的方式好haode训练，或许一年时间，他就能够超越现在的我。所以对于他以后的发展，我只能告诉你三个字――不知道。”

    郑平武沉默，这句话也诠释了上海马超的内心。能让一个对于电竞有着无与伦比骄傲的人说出这样的一番话来，足以证明王修在电竞上面的天赋。

    “或许，他就是为了电竞而生的吧。”看着蓝蓝的天空，上海马超感叹道。

    “或许吧……”

    ……

    ……

    时间一天天过去，距离总决赛的日子也越来越近。

    随着时间的推移，各大论坛对于城市英雄赛的讨论也越来越多。

    甚至在LOL官方论坛里，除了对于S3赛季的讨论之外，城市英雄赛的讨论竟然也占到了一席之地。

    当场，这里面的城市英雄赛并不是指湘潭一个城市。在中国各地，城市英雄赛都在火热的举行着。而最火爆的比赛地，无疑就是上海，这个中国电竞liliang的汇聚地。

    不过关于湘潭城市英雄赛的讨论，至少在湘潭市里，他无疑是火爆的，甚至有不少团体已经打电话给电子时代广场预定位置。

    “李总，最新统计出来了。”

    “说。”李总淡淡的说道。

    “光是这一次团队报名的人就已经超过了500，如果再加上平时来观看的观众，恐怕咱们的会场不够用啊！”

    “不够用？不是我们外围还截留了不少位置么，全部张开不就行了。”李总并没有惊慌，他的平静反而让工作人员的心里舒了口气。

    这时，另外一个工作人员说道：“可是李总，外围截留的地方都是我们的广告，如果这个时候扩开的话，我们将要赔偿一笔不菲的违约费。”

    “这样啊！”李总皱起了眉头。

    现在他的办公室里，一共有六人，其中四个都是电子时代广场的区域经理，还有一个则是这次LOL比赛的总负责人。

    “有没有空余的地方，比如说二楼栏杆位置，或者是一楼顶板下方能不能悬挂广告？”总负责人说道。

    这句话，无疑让李总的眼睛一亮。

    “是啊，平时这些地方都没有人要，这个时候，这些地方不是正好派上用场了吗？”

    “好！很好！非常好！萧炎你不错，很不错！”李总夸赞道。

    很显然，李总很满意萧炎的这个提议。

    萧炎微微一笑，身为这次电子时代光LOL比赛的主要负责人，这些问题其实他很早之前就已经想好了。不过能得到李总的夸赞，萧炎还是很开心的。

    这个时候，其他几个区域经理说道：“广告移动位置，我们怕是要提前通知这些客户，毕竟咱们移动了他们广告的位置，如果不通知的话，怕到时候有些麻烦。”

    “当然，按照现在电子时代广场的人流量来说，给他们的广告换个位置完全没有影响，你们就跟客户详细说清楚这件事情就可以了。”

    “可是如果有人不同意呢？李总这点怕是会很麻烦吧。”其中一个区域经理说道。

    “不同意就滚蛋，告诉他，我们付给他赔偿金，但是之后他的一切产品都别想在我电子时代广场里出现！我倒要看看，是他牛逼还是我牛逼！”

    那个区域经理听李总这么说，顿时安心了下来。此刻的他，心里还隐隐有些激动。

    “要是来个这样反驳的人该多好啊，咱好久没这么牛逼过了……”

    当然，这个也只是想法而已，广告是有费用的，而这些费用则是直接跟他们这些区域经理挂钩，如果广告没了，他们也是直接受害人之一。

    “好了，今天的会议就到此结束，剩下的事情你们自行讨论解决。如果还有不能下决策的地方，直管来找我。相信这一届的城市英雄赛办好了，下一届城市英雄赛的举办权还会在我们手上！”

    “是！李总！我们一定办好。”

    几个区域经理离去，萧炎却是一动没动。

    “怎么，你还有事？”李总看着萧炎问道。

    “是的。昨天国光电子派人来找我们了，他们希望能够在总决赛之后，让旗下的国光电子俱乐部在我们电子时代广场与战门战队签约。”萧炎平淡的说道。

    “好处？”李总问的很直接。

    “作为宣传，今后的一年里，他们国光电子的产品，将给出百分之一的销售利润给我们。”

    “百分之一，好大的手笔！”李总眼睛一亮。光是这个消息，就足以他做出之前那样的决定。

    “那……李总，这事情？”萧炎问道，因为李总并没有给出确切的答案。

    “当然是接下，这种百利而无一害的生意我们weishenme不接。很不错，萧炎你的表现我很满意。”

    “xiexie李总，一切都是李总培养的好。”萧炎拍这马屁，心里却是在想着那巨大的提成。

    “下去吧，这次国光电子的造势，绝对能够带来意想不到的收货。呵呵！国光电子进军电竞界，有看头，真的有看头！hahahaha！”李总daxiao着，而这个时候，萧炎已经离开了总经理办公室。