
    “抱团吧，不能再给卡萨丁发育的机会了。”福哥认真的说道。

    “也好，我已经把无尽出了出来，现在的伤害已经够团的了。”瞎子说道。他是无敌战队的ADC选手，这一盘整个无敌战队的发育就属他最好了。

    无敌战队迅速的朝着中路靠拢，而战门这边却有那么点后知后觉的意思。

    王修在击杀掉福哥的发条之后就没有回去，比赛到了10分钟的时候，王修的补刀已经补到了77个。这个补刀对于这个时间来说不多也不少，一般在这样的城市英雄赛里，这种补刀完全够用。

    “战门丶修没走，他刚才出来的时候也没带眼，咱们找机会围他一波。”

    看着王修已经推线到了红色方的塔下，福哥眼里闪着仇恨的光芒，对着跟着他来到中路的众人说道。

    “他有虚空行走，我们又没办法强行控制他……”秋哥有点无语的说道。

    他也知道现在的福哥有点儿脑袋发热，但是这样强行去杀卡萨丁的机会真的不大。

    “试试，至少把他下回去，我们好趁机推了中路。”

    “那就搞！”青竹咬了咬牙，这个时候多了他一个控制，就算卡萨丁想跑怕也是有点困难。

    “谁先手？”秋哥也妥协了，问道。

    沉默了片刻，还是福哥说道：“我来吧，毕竟他对我的忌讳会稍微少点。”

    说着，福哥已经出现在了中路塔下。

    而王修这边也正如福哥所言，对他并没有什么忌讳。

    与此同时，左右两边，已经站满了无敌战队的人马。

    “还敢冒头？难道不怕死吗？”王修微笑着，心里却是纳闷福哥的大胆。

    “打还是不打？我现在蓝量足够杀他，可是这个位置的问题……”

    王修还没有想完，福哥已经自己走了出来。

    就在王修愣神的一瞬间，他丢出了自己的球，指令：攻击！！！

    几乎是下意识的，王修一个虚空行走就用了出来，瞬间就躲掉了发条的技能。

    “机会来了！上啊！”福哥大叫一声。

    王修脸色突变，这个时候他才感觉到异样。左右两边瞬间冲出来四个人，这个时候王修手上还有一个闪现，可是现在他站的这个位置真不好走……

    “我来！”青竹大叫着，一个EQ二连朝着王修飞去。

    几乎是顺发，发条的指令保护就放到了皇子的身上。

    台下所有人的神经紧绷，甚至连上海马超和郑平武都流露出了惋惜之色。

    王修全神贯注，身子稍微前倾，眼睛死死盯住屏幕。

    皇子的EQ二连成功的命中了卡萨丁，可是就在发条开启大招想要接技能的瞬间，只见卡萨丁身上白光一闪，一个闪现就飞了出去。

    “想跑？”无敌战队的辅助冷笑着，已经打到这种地步，如果再让王修跑掉他们还有什么颜面面对台下的一众粉丝。

    “狂舞终乐章！！！”

    一到金黄色的波纹冲向了卡萨丁，而这一次，再无逃生技能的王修只能静静的看着。

    能跑掉吗？

    几乎所有的人都在心中想到。

    王修这一手玩的实在太漂亮了，原本必死的局竟然被他拉开了这么大的战线。

    狂舞终乐章的限制时间是1。5秒，但由于距离的问题，无敌战队的伤害并没能够第一时间砸到王修的身上。

    “还有机会！”王修眼睛一亮，虽然血量已经基本见底，但这个时候他已经脱离了限制。

    “虚空行走！”

    地上留下一片虚空痕迹，此刻的卡萨丁已经往前飞了很远。

    无敌战队的众人脸色铁青，都已经打到这个时候，就算是付出再大的代价也要将卡萨丁给留下来。

    “追！一定不能让他跑了！”青竹大叫一声，一个闪现用出，瞬间来到卡萨丁的身边，紧接着一个大招――天崩地裂。

    这个时候，所有人都已经无语了。追了个卡萨丁，用了三个大招两个闪现，而且还没追死……

    “虚无法球！”

    任由皇子无情的殴打，王修尽量朝着另一个方向靠去。

    皇子的大招有着改变地形的效果，而此刻的王修正好在红色方红BUF与大龙接洽的位置。这个位置的大招有一个好处，那就是将其他人都隔离在了大招之外。

    一下，两下，三下……

    就在地四下要打出来的时候，王修又一个虚空行走用了出来。逃离的时候，卡萨丁仅仅只剩下16点血……

    “跑……跑掉了？？？”阿彪用着不敢置信的声音说道。

    此刻，就连身为解说的他都已经傻眼了，这是怎么跑掉的？刚才究竟发生了什么？

    福哥嘴角一阵抽搐，他刚才以为皇子已经必杀卡萨丁了，所以手头的闪现没有交，这下卡萨丁跑了，你猜他现在心里在想什么……

    “吗的！玩飞机啊！”青竹本就是火爆脾气，看到卡萨丁的身影残血飘逸离去，他直接气的砸键盘了。

    而他这个举动，就连站在他后面的工作人员都忍不住低低的笑了起来。

    五人围杀，成功逃走！这是什么情况！！！

    两个闪现，三个大招，无敌战队几乎用尽全力，但王修依然飘逸离去……

    这下子，全场都惊呆了。

    “阿超，这是运气吗？？？”郑平武嘴角一阵抽搐，问道。

    上海马超忍不住揉了揉自己的眼睛，他现在也傻眼了，刚才那样的情况竟然能够逃掉？这尼玛是在演戏吗？

    不过仔细想来，似乎从看到人的第一时间，王修就开始计算着自己的逃离路线。

    “是我的错觉吗？”上海马超皱了皱眉头，到现在为止，他自己都不确定现在是个什么情况。

    “阿超，我问你话呢！”郑平武见上海马超并没有回答他，忍不住又说了一句。

    “啊？你刚才问我什么？”上海马超愣愣的道。

    “我说王修这次逃跑是运气还是jishu！”郑平武瞪着眼睛。

    “我想……应该是jishu吧……”上海马超自己也不确定。

    “jishu？这玩意jishu能够打出来的？”郑平武问道。

    上海马超点了点头，“如果我估计没错的话，王修应该是从第一次看到人的时候就已经在计算他的逃跑路线了。”

    “这么快？不可能吧，要换做是你，你估计也算不出一个完美的逃跑路线。毕竟三个大招两个闪现，这玩意能轻松计算出来吗？”

    上海马超又点了点头，在这点上，他同意郑平武的观点。

    “或许还有些运气的成分吧，谁知道呢。”

    摊了摊手，上海马超随手拿起自己的矿泉水喝了一口。

    说实话，王修今天的表现确实有那么点让他惊讶。

    这场比赛，估计能赢了吧！

    想着，上海马超笑了。