
    台下还在议论，上海马超以及郑平武则是全神贯注了起来。

    游戏正式开始，伴随着电子合成音的响起，整个电子时代广场彻底的安静了下来。

    此刻，阿彪接替了王敏的工作，正式开始解说。

    游戏内，王修飞快的买下了一个仙女护符以及七红两蓝。

    看到王修的出装，朱佳忍不住嘴角抽搐了几下。

    “你是只想赖线吗？说haode打爆呢……”朱佳问道。

    “管我干什么，打好你自己，我跟你保证我中路的稳妥。”王修邪恶一笑，自信的说道。

    之前王修还不敢说出这样的保证，可是经过了一个星期的‘打地鼠’训练之后，王修现在已经自信爆棚，完全无视一切的存在。

    那句话怎么说来着……

    “还有谁！！！谁能赐我一死！！！”

    ……

    “好，我不管你，这可是总决赛，到时候输了的话，你答应我的两万块可是要给我的！”

    听到朱佳的这句话，激情的王修瞬间就无语了：“……”

    除了中路的王修和下路的徐李钦之外，其他三人都带了眼睛出门。

    在正式比赛里，视野是尤为重要，甚至在LPL赛事里，一个关键的视野很可能就会影响到整个战局的走向。

    无敌战队选的是瞎子，发条，皇子，琴女和大嘴。这样的阵容，无论是前期中期还是后期都是属于非常强力的存在。

    一开局，双方都没有想要进攻的意思，毕竟没有一个主控制来发起先手，一级团打起来还是很不稳定的。

    放下眼位，控制到自己方觉得关键的视野之后，上中路就开始帮打野拉怪。

    王修回到线上，注意力也开始放在了中路上面。

    卡萨丁属于近战AP，这样的情况下补刀其实是很吃亏的，尤其是对战发条这种APAD双消耗的英雄，卡萨丁更显得悲剧万分。

    至于带七红两蓝出门，王修就是在想前期在线上跟发条进行消耗。

    福哥的发条很稳，在出装上面也没有想要蔑视王修的意思。仙女护符加上四红两眼，这种出装也属于比赛专用出装之一。

    发条之所以对线变态，是源自于他那精准的技能以及高额的物理伤害。发条的弹道很好，平A的时候很有感觉，所以打中路发条的选手都有一个习惯，一旦对方英雄到了自己的攻击范围之内，自己就会毫不犹豫的出手进攻。

    福哥也正是如此，他仗着自己是远程的优势根本就不给王修近身补刀的机会，只要王修一靠近小兵，他的飞球和普通攻击就会同时打到王修的身上。

    不过这点王修早有防备，福哥能打到他，他也同样能打到福哥。

    要知道，卡萨丁第一个技能虚无法球的攻击距离是很远的，虽然每次消耗都会让王修多挨一下平A的伤害，但是王修的红药多，而且王修想要的，不过就是前面这几分钟的补刀跟经验而已。

    对战发条，很早之前王修就有了一套自己的打法。

    真的跟别人眼中的发条打卡萨丁一样，那王修还需要玩什么？站着给福哥虐不就好了！

    王修冷冷一笑，因为此刻的等级已经提升到了两级。

    加好了虚空之刃这个技能之后，王修就没有再刻意的上前补刀。

    连续咳下两瓶红药，王修就站在兵线的后面混着经验。

    “怂了？”红色方，福哥不由愣了一下。

    因为刚才王修还打的那般凶狠，宁可消耗也要上来补刀，怎么一到二级反而怂了起来，这是个什么原理？

    福哥手上推着兵线，心里却在思量着王修的想法。

    随着兵线过河，福哥飞快的两边走位将眼睛放下，这个时间段，打野很有可能过来gank，所以福哥这两个视野的控制一个是防止gank，第二个就是为了自己中路更haode对卡萨丁进行压制。

    而且战门的打野又是牛头这样变态的英雄，前期gank几乎是一个无解的存在，如果在没眼的情况下压线，福哥还真有点不放心。

    “中路双河道放眼，别过来中路了，抓不到人的。”王修迅速的在频道里说道，手上却是丝毫不慢，小兵进塔，他开启虚空之刃便在塔下开开心心的补着小兵。

    “哗~！”

    此刻，台下又是一片哗然，因为刚才这波兵进塔之后，王修竟然一个兵都没有漏掉。

    这功底，随着阿彪细心的解说，吓呆了台下面的一大群小伙伴们。

    “反应好快，不知道在微操上面又是如何。”无敌战队的福哥此刻也感觉到了微微的异样，似乎现在的王修，对比起一个星期前的王修又进步了不少。

    阿彪在解说着，而这个时候，下路发生了一次火拼。

    视角对焦下路。

    不知道是什么时候，下路草丛的视野丢失，然后瞎子就出现在了那里。

    三打二，又是前期几分钟的时候。在没装备没登记的情况之下结果可想而知，战门下路二人组被成功虐杀。

    “不好意思。”廖雄飞快的在频道里daoqian，因为丢失视野这种问题一般都是因为辅助。

    “不怪你，是他们时间卡的太好了。”徐李钦眼睛盯着屏幕，淡淡的说道。

    走位加闪现还死在下路，送出了一血，他这又能怪廖雄什么呢！

    “做眼，稳妥点，实在没办法就猥琐塔下补刀，一切等我六级再说。”王修说道。

    “翟逼，上路眼位消失了，你注意过来gank。”朱佳说道。

    “我知道了。”刚收掉三狼的翟启涵点了点头，径直朝着上路奔去。

    下路的一次抱团胜利，直接点燃了电子时代广场的激情。大家来的就是为了看到精彩的比赛，刚才秋哥瞎子一系列的操作，让全场所有的观众都大呼过瘾。

    尤其在阿彪专业的解说之下，几个关键点被指明，台下的无敌战队粉丝更有了那种疯狂的意思。

    “团战！等团战！秋哥和福哥的双人配合绝对是无敌的存在！”

    “秋哥加油！求教瞎子打法！”

    “福哥打凶一点啊！打爆战门的AP！”

    “……”

    台下的无敌粉丝纷纷开始叫嚣起来，而战门的粉丝也有不少站了出来为战门说话。

    就在此刻，中路的王修已经到了四级。

    点下了能量脉冲之后，王修的打法就开始变得有些激进起来。

    就在福哥疑惑的之时，王修突然发起了进攻。

    “这是在找死吗？”福哥冷笑，他看着冲上来的王修一点退的意思都没有。

    福哥学了‘指令：保护’，就算被虚无法球沉默几秒打出些微伤害也不足以让王修击杀掉他。

    “嘿嘿，不跑么……”王修带着耳机冷笑，脸上的邪意表情竟然被特写到了大屏幕上。

    “虚无法球！虚无之刃！”

    贴脸的第一时间，王修就开启了虚无之刃。这技能前期的伤害简直是高的离谱，普通攻击附加魔法伤害，在这种还没有装备的帮村之下，这种技能前期的伤害实在是太吓人了。

    连续两下平砍，福哥发条的沉默效果已经消失，这个时候的福哥已经只有半血不到。他也没退，因为此时秋哥的瞎子已经到了河道边缘，距离福哥也不过两秒左右的路程。

    “指令：保护~！！”

    福哥瞬间将球拉回到自己的身体，形成了一个乳白色的保护盾。

    但这个时候王修却没有想要离开的意思，一个能量脉冲减速，伤害瞬间打掉了福哥‘指令：保护’技能的大半护盾。

    平A！护盾消失！

    再平A血量掉到三分之一！

    再一记平A！

    此刻，秋哥出现！一个W技能瞬间又给福哥的发条套上了一个淡淡的护盾。

    “天音波！”

    “天雷破！”

    “给我死来！”

    秋哥到来的一瞬间，福哥和秋哥两人同时释放技能，全额打在了王修的身上，也就是一瞬的功夫，王修的血量就掉到了三分之一。

    就在台下全部为王修而感到惋惜的时候，突然情况出现。

    屏幕上，突然显示了福哥的死亡消息……

    “无敌丶福哥被战门丶修成功击杀！”

    ……

    “福哥怎么死了？”

    “搞什么飞机？不是秋哥过来gank了吗？刚才还有三分之一血量，怎么瞬间就死了？”

    “解说，求慢镜头回放啊！是不是出BUG了！”

    “快看，战门丶修竟然跑掉了！”

    就在大家议论的时候，王修在硬受了盲僧天音波的一套伤害之后成功用闪现技能逃脱。

    还有五分之一的血量，就算瞎子用闪现来跟，也不一定能够干掉王修。

    可能是红眼了的缘故，秋哥这个时候做了一个非常不理智的选择。

    跟闪现！！！！

    秋哥竟然跟了上去。

    这下子，全场人的心都被提了起来，大家都在看秋哥是否能够成功击杀王修。

    平A！

    再平A！

    脱离攻击范围……

    这个时候，天音波的CD时间还有一秒，而王修的血量，也就只有短短一格而已。可以说，只要秋哥这个天音波命中王修，他就能够将王修成功击杀。

    中不中呢？

    只见时间一到，秋哥就将带着他凶悍气势的天音波打了出去……