
    看着下路僵持的局面，王修无力的摇了摇头，对着翟启涵说道：“翟启涵，你回野区发育去吧，你这样在线上帮忙起不到太大的作用，还不如回到野区自己寻找机会gank。”

    “可是我一走对面琴女加大嘴就压上来，徐李钦根本不敢补刀啊！ADC没有发育，我们中后期怎么打？”翟启涵无力的说道，他也没想到下路的差距竟然会是如此之大。

    在别人眼中，或许只有福哥和秋哥稍微厉害一点。而他们不知道，其实无敌战队的下路和上路都有着不错的水平。

    “不敢补刀就塔下打，你这样帮他能起个什么作用！到时候等级没有等级，装备没有装备，中期一团我们就可以GG了。”

    听着王修的话，翟启涵心里也不是个滋味，不过王修说的没错，再这样下去真的就只有GG的命了。

    上路朱佳有点小崩盘的局势，下路这边也完全打不赢。如果他也没有发育，王修就真是1V5的情况了……

    “过来帮我拿个蓝，我看看能不能找机会推线抓人。”

    事到如今，想在线上稳定发育已经是不行了。所以只能在拿下蓝BUF之后找机会去其他路找机会gank支援。

    翟启涵点头道：“马上来，我回去补个装备。”

    翟启涵回城之后就补了个红宝石，其实牛牛对抗性的要求不高，最重要的还是血量和技能衔接。

    来打蓝BUF的时候，王修的蓝量已经不多，成功收掉蓝BUF之后王修就直接回城。

    “回城？你不去gank了吗？”翟启涵看着王修那近一半的蓝量问道。

    王修翻了个白眼，“你去中路混你的经验，我这么做自然有我的想法。”

    说完，蓝光闪烁，王修已经回到了蓝色方基地之中。

    他现在身上还有1350的巨款，而这些钱，正好能够出一件他想要的装备。

    梅贾的窃魂卷！！！

    这玩意也就是俗称的杀人书，王修之所以想出这件装备，有一定因素是因为队友的不给力，如果这个时候还不出杀人书的话，那他想要快速起来，则是一个很大的问题。

    【梅贾的窃魂卷：+20法术强度唯一被动：你的英雄可从每层效果中获得8法术强度，每完成一次击杀会获得2层，每完成一次助攻会获得1层（可叠加20层）。你的英雄在死亡时将损失当前层数的1/3。当叠加到20层时，你的英雄会获得15%冷却缩减。】

    “靠，老大你还真出杀人书了。”看着王修的装备，翟启涵忍不住叫了起来。

    而这件装备的出现，台下的一种粉丝都尖叫了起来。不仅仅是战门的粉丝，甚至不少无敌战队的粉丝都忍不住兴奋了起来。

    出梅贾的窃魂卷，要么就是跪，要么就超神，这件装备的独特性就在于他随着你杀人的增多而变强。

    如果你杀不到人，如果你找不到机会，那么不好意思，这件装备将是你最大的累赘！！！

    王修其实想的也不多，因为前期的优势已经较为明显，这个时候有本杀人书在手，他就有了稳住战局的把握。

    出了杀人书后，王修直奔上路，由于卡萨丁的独特性，所以王修在gank的时候根本就不用考虑太多。

    “朱佳注意，我上来gank了。”路上，王修提醒了一句。

    正在上路猥琐的朱佳点了点头，他的打法也开始风骚了起来。

    这个时候，无敌战队的中路AP福哥发出了警惕信号，并迅速告知队友中路卡萨丁MS了。

    虽然福哥说的不慢，但有时候的gank是势在必行的，因为看到了机会，谁都会忍不住上前想要去把握。

    无敌战队的秋哥和青竹就是如此，本来已经不想打了，这个时候正好朱佳走了出来，到了一个可以进攻的位置。

    要知道，上一次gank的时候朱佳已经交掉了闪现，这个时候的朱佳可是一个没有闪现逃生技能的死人。

    “干掉他！！！”秋哥大叫一声，回音波已经打在了朱佳的身上。

    而这个时候青竹的皇子直接是一个EQ二连拉了过来，将朱佳再次打到天上。

    “天哪！！！”解说阿彪忍不住尖叫了一声。

    而这一声大叫，顿时让所有人注意到了一个蓝点！！！

    那是王修的卡萨丁！！！

    一本杀人书在手，这个时候的朱佳已经落下。虽然朱佳血量已经降至400，但他还存在一定的输出空间。

    “均衡打击！”

    朱佳一个回头，直接将皇子控制在了原地。

    而这个时候的青竹也是看到了卡萨丁的身影，心想跑不掉也要带走女刀，所以他也没有回头，直接对着朱佳的女刀开启了大招。

    地形改变，皇子的大招瞬间将朱佳控在了原地，可就在朱佳血量见底之前，王修已经赶到了战场。

    “虚空行走！”

    “虚无法球！”

    “能量脉冲！”

    “虚空之刃！”

    一连套，三个技能直接打到了皇子的身上。而离皇子不远的盲僧也受到了卡萨丁的AOE伤害。

    “靠！必须杀死他！”秋哥的眼睛也红了，要知道，在卡萨丁面前想要逃生几乎难比登天，所以这个时候的秋哥也只想干掉女刀为自己增加一点经验而已。

    两人放任卡萨丁的输出，朱佳的女刀则是直接开启了大招对着皇子和盲僧一顿猛射，就在女刀要死之前，王修成功的收走了皇子的人头。

    “不行了，再这样打下去怕是要跪了，放大招吧，伤害应该够了！”

    秋哥想着，手指已经按在了E键上面。他只犹豫了一秒，就将女刀给踢飞了出去。

    “……没死！！竟然没死！！怎么可能！！！”秋哥不敢置信的看着还没有倒地的女刀，眼睛都要瞪出来了。

    “三点血！！！竟然还剩下三点血！！！女刀没有死！他被盲僧这一脚给救了下来！！”阿彪激动的叫道。

    这一幕实在是太滑稽了，两人打了女刀那么久，zuihou一刻放了一个大招女刀竟然还没有死！这到底是运气还是什么？

    而此刻，台下嘘声一片。没想到厉害如秋哥这般的瞎子竟然还有计算失误的时候。

    其实这也怪不的秋哥，谁知道开启大招之后女刀还能剩下三点生命，与其说是秋哥计算失误，还不如说是女刀的运气太好。

    而就在朱佳女刀被踢飞的一瞬间，王修的虚无法球就已经恢复，这个时候刚好给了秋哥一个释放大招的时间，大招用完，秋哥也已经放弃了抵抗。

    “doublekill！”

    战门丶修的虚空行者成功拿到了一次双杀。

    “哗~~~~~~！”

    全场哗然，大家激动的叫着，这一套实在是打的太飘逸了。

    而令大家最兴奋的却并不是王修卡萨丁的一次双杀，而是朱佳三点血的极限逃生……

    “这是不是就叫做强奸不成反被草啊？haha！”郑平武开心的笑了起来，这一波打的实在是有点解气。前期一直被对面压制的抬不起头，这种关键时刻的一次双杀，感觉实在是来得有点爽。

    “算吧。”上海马超也笑了笑，他摸着鼻子，掩饰着自己的开心。

    与此同时，下路在琴女的一个大招之下爆发了战斗。男枪不知道什么原因的一个走位失误，直接让大嘴给打掉了三分之一的血量，而抓住这个机会的琴女直接一个闪现跟上男枪，大招瞬间晕住两人。

    血量本就不高的男枪加上一个释放完大招和W技能的宝石完全就被碾压了，男枪甚至闪现都没用出，就死在了下路。

    廖雄和徐李钦两人的脸色都黑了，这种总决赛上的心态，他们还是没有搞好。

    看到了王修拿下双杀，刚才一兴奋的徐李钦直接就来了个走位失误，他的位置完全暴露在大嘴的攻击范围之下，而这个时候的他竟然还愣了一秒多的时间。

    死亡，往往来的那么突然，一点反抗的能力都没有。

    战门的语音频道里一阵沉默，大家也都没有去责怪徐李钦和廖雄的意思。

    但是比赛台下，已经有不少激动的粉丝开始大骂起来。

    “战门这是什么下路啊，尽拖人后腿。上路刚刚才来了一个双杀，下路你们就送出去一个双杀，这游戏还怎么玩！”

    “战门的下路二人组别玩LOL了，你们让我简直无法直视这个游戏。”

    “太菜了，我就没见过打比赛有这么菜的下路。”

    谩骂之声此起彼伏，大家似乎都已经将下路当成是战门的罪人。

    虽然隔音耳机有着一定的隔音效果，但是大家这样的谩骂，只要不是聋子就一定能听得见。

    廖雄和徐李钦的脸色很不好，他们两个的心态现在都变得很差。

    廖雄更甚，他本就是个傲气的人，现在这种情况，他的右手都在那微微的颤抖着。

    “怎么会这样！我怎么会打成这样！”廖雄问着自己，这一刻，他甚至有点想要砸键盘的冲动。

    “稳住心态等我gank，么慌，一切有我！”简单的一句话，王修对着廖雄和徐李钦说道。

    两人没有回话，因为他们此刻已经不好意思再说什么。

    复活之后，两人就朝着下路奔去。

    看着板着脸，脸色很难看的两人，王修皱起了眉头，这样的心态打比赛可是大忌，如果不调整过来的话，很有可能会影响到后面的团战。

    只能打优势局不能打劣势局是国人的一大弊端，这点其实也关乎于心态的问题。不过想要改变也很是困难，毕竟每个人的心态不同，这玩意谁又能说清楚呢。

    “翟B，你想办法去帮朱佳稳住上路节奏。下路你就别管了，我去试试看。”王修说道。

    “我觉得还是我们两个一起游走gank的好，我现在一个人gank太无力了。”翟启涵说道。他每次gank都是伤害不足，所以这个时候翟启涵对于自己的gank也有点不自信了。

    “找机会吧，中路不好抓，上路稳住就行了，主要点还是我们的下路。”

    “哎，你看准机会叫我就行，我这就回去出五速鞋。”

    “好！”王修点了点头，朝着中路走去。

    这个时候的王修已经是杀人书四层，回去之后，王修补了一个法穿鞋。在八分钟这个时候，王修的装备可以说已经有点儿haode逆天了。

    “应该能单杀掉中路的发条吧……”王修想着，眼神微微眯起。看了一下已经走到中路中间位置的发条，王修迅速的计算了一下自己的伤害以及发条的抗性。

    “如果这个时候没有盲僧过来支援，估计拿下发条人头应该没有多大的问题。”王修点了点头，心里已经下了决定。

    毕竟发条蓝量不多，这个时候上去gank加上位置的关系，击杀掉发条的几率还是很大的。

    走位，王修准备稍微绕一个视野。

    而这个时候福哥的发条并没有发觉什么异样。

    就在所有人为福哥捏了把汗的时候，福哥似乎已经意识到了危险，甚至zuihou一个残血小兵都没要了，直接朝回走去。

    “现在还跑得掉吗？”王修冷冷一笑，直接一个虚空行走从草丛里飞了出来。

    “虚无法球！”

    “能量脉冲！”

    四分之三血量的发条直接被卡萨丁的这两个技能抽空。

    “嘶……”

    而台下的观众以及台上的解说阿彪此刻都忍不住抽了口冷气。

    “完了……”福哥心里想着，手上已经放弃了抵抗。

    这个时候就算用处闪现要逃不掉了，与其浪费一个闪现，还不如就地放弃抵抗来的好。

    “NICE！NICE！卡萨丁再次成功击杀掉对面的发条，没想到卡萨丁现在的伤害已经可怕到了这种地步。六层杀人书，这盘难道是卡萨丁上天的节奏吗？无敌战队能不能找到机会限制住卡萨丁的发育呢？希望无敌战队不要让我们失望。”阿彪解激情的解说着，而无敌战队的众人此刻也不好受。毕竟谁也不想被别人这么说。