
    白球飞舞，这个天音波直直的朝着卡萨丁的身上飞去，精准无误，这样高速技能的命中一般人完全不可能躲过。

    可王修是一般人吗？

    在没经历过‘打地鼠’训练之前或许他是，但是在经历过变态‘打地鼠’的训练之后，他不再是了……

    技能时间只有零点零几秒的间隙，只见王修鼠标下滑，一个快速到极点的细微操作，让卡萨丁朝着左边稍微的移动了一点。

    “躲……躲过去了？”

    秋哥呆呆的看着屏幕，脸上尽是不可置信。

    “天啊！真的躲过去了吗？”台下的一个战门粉丝睁大着眼睛叫道。

    “我刚才看到了什么！！！不是已经命中卡萨丁了吗？他是怎么躲过去的？”

    “神操作！我看到了，完美的神操作啊！！！！”

    此刻，战门的一众粉丝都激动的尖叫了起来。

    关键位置的一个走位，一击必杀下的精彩逃生。

    王修做到了！

    他的卡萨丁做到了！

    ……

    王修放松的舒了口气，刚才那一瞬间的紧绷，其实他也有点点担心。

    毕竟对天音波的命中范围还不是很明确，所以那一瞬间他还是担心有被命中的风险。

    “你牛逼。”翟启涵看向了王修，在频道里大声的吼道。

    刚才的一幕，翟启涵全都看到了！

    “你看到了？”王修愣了一下，问道。

    “嗯，看到全过程，看样子超哥已经成功将你打造成了一个变态，真正的变态妖孽！”

    王修：“……”

    游戏还在继续，但是这一幕经典的时刻已经被所有人记在了脑海之中。

    而这时，大屏幕上突然转换，游戏又回到了刚才王修击杀发条的那一幕。

    突然，一个前排的观众大声的叫了起来。

    “是点燃，卡萨丁是在秋哥来之前的一秒放出的点燃！”

    “我就说伤害怎么突然那么高了！点燃效果除了增加了发条的伤害之外，还抵消掉了护盾增加的血量，加上战门丶修的平砍和虚无法球的伤害，福哥怎么可能不死！”

    “好精准的计算！我敢打赌，王修一定算好了秋哥过来支援的时间！”

    “嘿嘿，叫你们藐视战门，叫你们说发条打卡萨丁是爸爸打儿子的节奏，看到了吧！战门丶修的卡萨丁才是真正牛逼的。”

    “完了，卡萨丁这波起来之后发条就不用玩了。”

    台下，战门的粉丝开始疯狂的呼喊了起来。他们也没想到，王修竟然能将卡萨丁也玩的这么溜。

    完虐湘潭第一发条，1V2的情况下还干掉一人飘逸逃走，王修这是要上天的节奏啊！

    而这时，王修忍不住在队伍聊天里打道：“还有谁！！！谁能赐我一死！！！！”

    朱佳：“傻逼修！”

    翟启涵：“二货修！”

    廖雄：“逗B修！”

    徐李钦：“牛逼修！”

    然后众人都看了徐李钦一眼，徐李钦似乎也意识到刚才说错话了，然后翻了个白眼，深深的无语……

    “嘿嘿，看哥哥带你们逆天超神！”

    回去补充了一下装备，王修的经济很好，直接补出了女神之泪和一个红宝石。

    女神之泪是蓝量叠加，它属于优势卡萨丁必出的装备之一。要知道，卡萨丁是一个缺蓝的AP英雄，在这样的情况下，如果没有蓝BUF的支援，女神之泪才是卡萨丁最haode装备选择。

    红宝石增加生命，在前期对于卡萨丁的作用其实很大。而且卡萨丁的第二件装备最好还是催化神石，所以作为合成物品之一的红宝石自然就成为了王修的首选目标。

    “我生命增高，加上等级的压制，六级之后一定是我的天下。”

    王修笑着，而此刻的大屏幕又给了王修面部表情一个大大的特写……

    “我去！战门丶修那笑容实在太****了吧！”

    “他这是在嘲讽福哥吗？”

    “我怎么感觉像是那种胜券在握的感觉啊……”

    对于这一切，王修是不知道的。他要是知道主办方两次给他们脸部特写的话，他一定会疯了去。

    而就在王修回归中路的时候，上路爆发了一次团战。可惜，由于朱佳女刀没有控制的缘故，皇子直接EQ二连成功逃走。

    没有击杀成功，翟启涵牛牛的发育就又差了几分。

    牛头这个英雄清野的效率本就不高，加上gank时候所消耗的时间，如果没有得到人头或者助攻，牛头想要在中期发挥作用还是有一定难度的。

    “翟逼中路来一次，直接闪现搞就好了。”王修说道。

    “直接闪现搞？刚才不是发条没用闪现么。”翟启涵纳闷的问道。

    “你这是在不相信我吗？”王修的声音陡然上升了一个八度。

    “靠！”翟启涵只是简单的说了一个字，瞬间表达了他内心所有的想法……

    翟启涵在上路直接坐飞机回城，中路一回到线上，王修就拿到一个小兵的经验直接提升到了五级。

    发条此刻在耗线，现在王修还没有六级，所以对于他的基本发育还是没什么影响。

    “奔放还是不奔放，这是一个问题！”福哥无语的想着，手上的补刀竟然还漏了几个。

    “需要再来次gank吗？对面AP没有带眼出门。”秋哥问道。

    “来吧，绕后，他闪现也没估计不会太出来的。”福哥说道。

    “我来找机会，如果能抓到机会的话就一波带走他吧。只要你干掉他一次，线上面就算六级以后你也不会有什么压力的。”

    福哥点了点头，事情确实如同秋哥说的那样，只要能拿到人头，在经济差距不大的情况下，发条对卡萨丁还是很稳健的。

    “青竹，瞎子，你们都小心点，别让对面打野找到机会了。”这个时候，福哥还不忘提醒一下上下两路。

    就在秋哥朝着中路前进的同时，翟启涵也买好了装备朝着中路进发。

    虽然他有那么点不相信王修的意思，可王修都呼吁他来gank了，不给这个面子实在有点不好意思啊。

    “我来了，从那边gank？”翟启涵问道。

    王修看了下时间，脑海里迅速回想了一下福哥的查眼时间。

    “右边眼位三秒消失，你自己算着时间绕后。”

    翟启涵眨巴了下眼睛，道：“要怎么gank？我直接把他给撞出来？”

    王修点了点头，“这样自然最好，如果能够先手控制住发条，之后你的闪现就能跟发条的闪现同一时间用出，到时候他想跑也跑不掉了。”

    这是一个美haode想法，但实现起来有那么点困难，至少此刻的翟启涵是这么想的。

    点了点头之后他就从右边的野区直接下到河道，然后在那里蹲点，准备绕后。

    而同一时刻，秋哥的瞎子也来到左边的河道，随时准备冲上来gank王修。

    双方战争一触即发，谁都没想到这场战争将会从1V2变成2V2。

    当然，就算知道了他们还会照样发动。因为现在台上的这四个人，都是对自己的操作有着相当的骄傲。

    机会，时机，技巧。这一时刻，台下无论是战门的粉丝还是无敌的粉丝都屏住了呼吸，他们生怕呼吸重了，打扰到了这场精彩的对决……

    “你猜谁能赢？”选首席上，郑平武对着上海马超问道。

    “谁能赢？这谁知道？福哥和秋哥两人的默契很好。王修和翟启涵的默契也不差，如果单纯论伤害的话，战门这样打应该会输。可是如果论技巧和伤害承担的话，这个就不一定了。”

    “你是说让翟启涵吸收大部分伤害？”郑平武问道。

    “是啊，这样打，如果不直接撤离，绝对是要死人的，至于是死谁，我就真不知道了。”说着，上海马超还耸了耸肩，表示自己的立场。

    “可看现在这个jiashi，翟启涵无论如何也承受不了伤害啊！他现在在后方，一旦绕后，秋哥的瞎子就会先手打王修的卡萨丁，这样下来，承受伤害的就将是王修而不是翟启涵。没有输出，牛头就算控制再强也没用的。”郑平武托着下巴分析道。

    事实上，他想到的这点很多人都想到了。就从双方打野的位置上看，这波小团战如果真的打响，输的一方一定是战门这边。毕竟牛头没有伤害，瞎子打野前期伤害很足，如果没有出现意外的话，这波gank很可能是王修的卡萨丁死掉。

    上海马超点了点头，其实他也认同郑平武的想法，不过他考虑的却还有另外的东西，默契配合，会不会因为这个点出现让人意想不到的意外呢？

    “你说他们能蹲多久？王修现在在找机会，盲僧如果这个时候走了那就搞笑了。”

    “应该不会走的。”上海马超认真道：“这个蹲点就是为了让福哥搬回劣势，如果他现在走了，那这几十秒的时间就算是浪费掉了。”

    “谁知道呢，比赛瞬息万变，你看台下这些观众紧张的样子，呵呵。”

    “呼，希望王修他们这波不要被打的太惨，一旦丢失掉了比赛的节奏就很危险了。”

    “看吧，不说了。”