
    台下众人聚精会神，台上此刻却是紧张万分。

    双方都不知道对面有埋伏的存在，他们都在考虑怎么才能将对方留下来，所以这种时候，福哥和王修都不敢轻易出手。

    “翟逼，再等等，我经验马上就到六级了。”感觉到翟启涵有点躁动，王修立刻说道。

    这个时候如果失误让福哥跑掉的话，那这么久的蹲点和计算就全浪费了。

    “我知道，你看准时间喊我一声就行了。”翟启涵点头应道。

    他确实有点等不及了，不过这种时候，比的已经不仅仅是操作。耐心和毅力这方面，也是比赛的关键之一。

    由于兵线出去，王修不得不站位靠前一些。现在他的经验还差一个小兵才能升到六级，而他现在所站的位置，却离秋哥的盲僧非常之近。

    “机会来了，福哥，要动手吗？”秋哥快速的问道。

    福哥眼睛一亮，这个位置正好能够让秋哥的盲僧先手。而且王修的卡萨丁没有闪现，现在等级也没到六级，无法使用出虚空行走，所以这个时候出手是最haode时机。

    “上，你先手。”

    随着福哥话音一落，秋哥瞬间出手。

    只见一记天音波打在了王修的身上，一个淡白色的印记瞬间将王修打掉了一格血量。

    “草！这边有人蹲我，翟逼快来！”王修大叫一声，虽然心里也有了一些准备，但突然冒出来的瞎子还是将他吓了一跳。

    王修猛往回点，想要逃到塔下。可是这个时候秋哥的回音击已经打了出来。远在草丛的盲僧瞬间就贴到了卡萨丁的脸上。

    秋哥也是老道，按照别人的打法，一般这个时候都会过来先平A一下，毕竟盲僧的被动有攻击翻倍的效果，这种时候贴脸上来，打一下再接技能也是正常的事情。

    不过在比赛里，很可能这一下平A就导致击杀失败。所以秋哥在飞过来的第一时间并不是平A卡萨丁，而是选择了释放【天雷破/摧筋断骨】，催筋断骨有减速效果，这个时候的技能正好能够将卡萨丁拖住。

    翟启涵被王修那一吼，立马是冲了出来，奈何距离有点远，所以他只能硬生生看着王修吃了盲僧和发条的一套技能。

    眼看卡萨丁的血量见底，翟启涵这才姗姗来迟。

    “撞瞎子，给他推塔下去。”王修大声喊道。

    手上的虚无法球和能量脉冲却是瞬间打在了盲僧的身上。

    直接交了一个闪现，翟启涵也没给瞎子跑路的机会，趁着秋哥被沉默的瞬间，第一时间将盲僧撞到了塔下。

    本来王修的伤害就不低，加上牛头的撞击，塔的两下平A，竟然直接被王修的卡萨丁收下了人头。

    可惜，由于前面消耗太大，加上发条的攻击一直没有被限制。所以王修还是死在了中路，被福哥的发条拿下了人头。

    这情况，其实一换一还是王修赚了。毕竟杀掉盲僧之后，王修就成功的升到了六级，六级之后，再想来gank他的卡萨丁，简直比登天还难！

    翟启涵的牛头是没有输出能力的，况且发条这时还有大半血，所以翟启涵只是在中路混混经验，一点冲上去打的想法都没有。

    死回去后，王修二话没说将催化神石出了出来。卡萨丁前期不缺伤害，但是卡萨丁这个英雄对于蓝量的要求实在是太高，这也是weishenme王修要先出女神之泪的原因。

    虽然这场中路的对决只是一换一，但是起到的作用以及中间精彩的操作绝对是毋庸置疑的。

    也正是一换一这样的结果，才导致了这场比赛的精彩性。

    旗鼓相当才有看头，如果只想看纯粹一面倒的话，还不如去新区殴打小朋友来的痛快。

    台下，战门选手席上。

    上海马超面带笑容，看到这里，他心里已经基本有数。

    “上路朱佳或许发挥一般，但是中路王修的卡萨丁却是已经崛起，这场比赛看来是要赢了。”

    郑平武一愣，回头看着上海马超，道：“weishenme这么说？”

    上海马超盯着屏幕，分析道：“中路两个人头加上40个补刀的卡萨丁已经算是真正的崛起。加上他那虚空行走的变态大招，只要上下两路视野能够控制，王修的AP就能改变整个大局！这孩子的大局观我可没教过他呀！不错不错！”

    “这样就叫崛起了啊……”郑平武有点无语，因为他看到王修并没有出一点法强的装备，这样杀人能杀的死吗？

    上海马超像是看透了郑平武一般，郑平武还没问，他就先说了出来，“前期的卡萨丁伤害本身就高，加上各路的装备都还没有成型，这个时候卡萨丁的游走几乎是无人能敌，这也是weishenme打排位路人局卡萨丁是必ban英雄之一的缘故。”

    “原来是这个样子。”郑平武点了点头，他始终只是一个数据分析师，对于这样操作上面的细节问题，他想到的远远没有上海马超这种专业的教练多……

    上海马超和郑平武两人在议论，整个台下一千多名观众也在议论。

    刚才导播又播放了一次中路火拼的回放，直到回放的时候，很多人才恍然大悟。

    原来双方换人的操作，远远没有看起来那么简单。

    卡萨丁虚无法球沉默的那一瞬间，翟启涵直接是远距离闪现过来撞人。在时间上，两人的默契简直到了一种无以复加的地步。

    这种时候，如果晚一秒闪现，甚至是零点五秒的时间，秋哥的盲僧都可能有不死的希望。

    正是翟启涵和王修的默契，才完美的控制了这一击杀时间。要知道，秋哥可是有闪现和金钟罩的，这种关键时刻，只有完美的把握时间，才能够造成击杀换人的效果。

    毕竟王修之间被打出了足额的伤害，如果没能换掉秋哥盲僧的话，战门这一波可以说是完亏……

    “好强力，没想到战门一个刚组建的战队竟然能够打出这样的默契配合。”

    “你不是刚才还说无敌战队必胜吗？什么经验完败了战门等等。”

    “……咱能不聊这个话题吗？那个话题已经过去了好吧。”

    “呵呵……”那人冷笑着嘲讽。

    “好吧……你赢了，我看比赛，不说话。”

    “……”

    各种类似这样的议论在继续着，之前不看好战门的人都开始对战门评价起来。

    其实也不怪这些观众，毕竟战门的实力究竟如何，知道的人确实不多。而且无敌战队的名声在湘潭实在太响，之前各种错误的判断也是在情理之中。

    比赛，就如上海马超判断的那般。从六级之后，王修就开始疯狂压制起来。

    对战发条，只要卡萨丁能够安稳的度过前期，一般发条中后期都是悲剧的命运。

    在这一局里，王修的卡萨丁可不仅仅是平稳度过前期，在两次对拼中，王修甚至成功拿下了两个人头，在这前期短短的几分钟内，王修已经成功聚集了足够的优势，所以看到卡萨丁来到线上，红色方的福哥就很是头疼。

    福哥猥琐的补着刀，有时候稍微外面一点的地方他都不敢去，生怕被gank或者卡萨丁上来强搞了……

    “怎么办？卡萨丁现在这发育我中路还怎么打！”福哥发着牢骚，现在的他，确实已经无法再撼动王修的卡萨丁。

    “等抱团吧，下路发育不错，瞎子这盘打的很好。你中路我就不去gank了，你猥琐发育吧。”秋哥说道，中路那个地方他是不想再去了。

    卡萨丁已经六级，有了虚空行走的卡萨丁几乎是一个杀不掉的存在。与其浪费时间去跟王修玩捉猫猫，还不如去上下路找机会拉回优势。

    “我知道了，你稳点吧。”福哥认真的点了点头。

    虽然他现在没信心搞定王修，但对于在中路的稳健发展还是没问题的。

    毕竟他也是国服前一百的高手之一，虽然这里面有一些水分，但不得不承认福哥是一个高手的事实。

    有了虚空行走之后，福哥的技能就再也没命中过王修，有时候甚至福哥提前发出进攻指令，都没能打到王修的卡萨丁。

    其变态程度，已经让心态甚haode福哥留下了冷汗。

    而此刻的台下，诸多粉丝已经开始为王修的卡萨丁疯狂了起来。

    游走，是LOL这个游戏最激情的地方。

    这种时候，看的就是意识，操作，配合，沟通。而作为一个竞技，这些恰巧就是最好看的地方。

    孰强孰弱，一眼便知。

    不过就在王修中路发育的这段期间，上路的朱佳死了两次。似乎在战门中路失利之后，秋哥的注意力全部都集中到了上路朱佳的身上。

    两次gank王修都付出了惨重的代价，这也使得秋哥更换了进攻目标。

    而翟启涵则是一直游走于下路，前期拿下优势的深渊巨口已经开始压制徐李钦和廖雄的补刀，在这样的情况下，翟启涵不得不出现在下路，帮助徐李钦的ADC进行着发育。

    从这点上看，徐李钦和廖雄经验和天赋的不足就凸显了出来。

    这还不是职业比赛，一个简单的城市英雄赛而已。下路对决就有点崩盘的情况。那以后LPL以及WCG还怎么去打？

    上海马超摸着下巴，心里的决定已经异常的果断，换人，似乎已经在这一刻彻底定下。而廖雄和徐李钦的结局如何，就只能看赵克松的国光电子俱乐部去安排了……