
    “这已经完全颠覆了我对这个游戏的理解，在这样的重重围杀之下竟然还可以逃掉，战门丶修的这次操作完全让我看到了一个全新的领域！”阿彪激动的解说着，直到此时此刻，他还抑制不住那激动的心。

    “两个闪现三个大招啊！这样的控制下还能跑掉，战门丶修的操作实在是太精彩了。”王敏也忍不住提起话筒附和了一句。

    随着两个专业解说的评判声落下，台下面就如同炸开锅了一般，沸腾了起来。

    每个人脸上都是激动的神色，有些脸色涨红不同摇动着身边的朋友，有些则是神采奕奕，大肆吹嘘着刚才王修的操作有他当年的风范……

    蓝色方操作区。

    王修抹了一把额头上的汗水，暗道刚才的那一幕好险。

    “修哥，你真是太凶了。”廖雄忍不住说道。

    “还好还好，刚才那全是运气，要是随便出个暴击我估计也死在那了。”王修尴尬的笑了笑道。

    朱佳一脸鄙视，道：“你不谦虚会死啊！刚才要是换做我的卡萨丁估计已经死了。五个人围着啊！这尼玛想要跑出不跟登天一样的吗！”

    王修无语，翻了个白眼，也不再解释什么。

    游戏还在继续，中路因为王修的离去还是被无敌战队成功击破，顺带着小龙也一起被无敌战队收掉。

    福哥脸色铁青，自他打LOL以来，从来没遇到过今天这样的情况。

    中路被完爆不说，刚才那种五人围杀的情况下竟然还让对面的卡萨丁跑了。

    这一刻，福哥甚至都有一种想要抽自己的感觉。

    刚才要不是他舍不得那个闪现，王修的卡萨丁此刻怕是已经命丧黄泉了。

    听着台下对战门的呼声越来越高，福哥的心里就越不是个滋味。他总认为今天的这一切责任都在他的身上。

    这种自责和烦闷，也直接导致了他的水平下降。

    “心态是很重要的，你看无敌战队的福哥。他那脸色，估计此刻内心已经纠结的不行了。”上海马超微笑着指着红色方里面的福哥说道。

    “呵呵。”郑平武笑了笑，“这事情要是发生在我身上，估计我也一样。”

    上海马超摇了摇头，道：“本来我还有些担心战门的处境，现在嘛，总算是让我看到了点胜利的希望。”

    “看到胜利的希望？难道阿超你之前也不看好战门？”郑平武一脸不可置信。

    上海马超点了点头，“其实之前我拿你们的数据分析做过对比，你们算出的胜率是46开，而我算出的胜率却是28开。我综合了经验，打法，以及对英雄的理解，怎么算，战门的胜率都低的可怜。但是现在不一样了，王修这条中路的发挥完全超出了我的预计，他现在的感觉，实在是太强了！”

    “……”郑平武怔怔的看着上海马超，半晌无语。

    看着屏幕里无敌战队正在收缩的战线，上海马超不由开心的笑了起来。

    这个时候全面收缩战线还有什么用？卡萨丁的发育已经足以造成巨额的伤害，现在兵线又不错，收缩战线给战门发育吗？

    蓝色方，战门。

    “修哥，他们这是个什么情况，怎么刚抱团又散回到塔下去了。”

    好不容易等到王修回到中路，本想大干一场的战门众人却被无敌战队的反应给搞傻眼了。

    “呃……估计是在畏惧我吧。”王修摸了摸鼻子，这感觉，似乎有点嗨啊！

    想到这里，王修也没有考虑发育之类的问题，士气haode时候就要一鼓作气，“我们就中路推进，逼他们抱团抵抗！”

    “好！”众人应声，开始将兵线推到中塔。

    战门的目标很明确，现在架上王修拉起来的事情，各自对于自己又恢复到了之前的那种信心。

    “来！中路回防！”看到五人抱团没有散开的意思，福哥马上说道。

    这个时候，双方抱团，战斗一触即发，其实明眼人都能看出来，现在战门还是有很大劣势的。光是从经济上说，上下两路都远远落后于无敌战队。唯一值得一提的，恐怕也就只有中路王修的这个卡萨丁了。

    “没闪现怕是不好先手啊！要不我们等他们进入塔下吧！”秋哥说道。

    直到现在为止，秋哥的头脑一直都保持着清醒的状态。

    有些时候，秋哥其实比福哥更加稳定……

    “就在塔下打，只要看到他们ADC进入攻击范围，你们就找机会先手，能秒掉他们ADC，我们就能找到输出的空间。”

    “可是福哥，他们的输出基本上都在AP的身上。”

    “……这还用你说，不过一个卡萨丁而已，如果我们秒掉他们的大部队，一个卡萨丁能翻起什么风浪来！”福哥瞪着眼睛道。

    随着中路的抱团，徐李钦的男枪时不时的就要去点下塔，这看似很简单的操作里，实则是充满了危机。

    只要一个不留神，他很有可能就被对面的五人团强行秒掉。

    战门的上单是女刀，这个英雄在团战主要还是发挥一个切后排的作用。所以在战门众人商量之后，朱佳和王修就被安排到了切后排的主要工作上面。

    至于廖雄的宝石以及翟启涵的牛头，则是负责保护徐李钦的男枪。

    大战一触即发，谁都不知道战斗会在什么时刻打响。大家精神力都高度集中，而台上的解说则是开始分析双方的优劣势来。

    “敏敏，其实我觉得无敌战队这么发虚不应该啊！”

    “weishenme不应该？卡萨丁的装备已经好成那样子了，无敌战队的后排只要稍微出来一点王修随时都能秒掉一个的啊！”

    “可是王修只能秒一个，无论是无敌战队中路的发条还是下路的大嘴，无敌战队都还有继续战斗的能力！而且现在经济优势还是无敌战队领先，这个时候不应该发虚啊！”

    “谁知道呢，无敌战队比赛的人都在台上，你我坐在解说席上，我们又怎么能猜透无敌战队的想法。”

    “不对！无敌战队动手了！”

    随着阿彪的一生高呼，所有观众都将注意力再次集中在了大屏幕上。

    “皇子竟然先手来了个EQ二连，无敌战队不是之前不敢出塔吗？这下子怎么出来了，皇子这是要强行发团秒掉战门的男枪！”

    “好球，琴女跟大招了，看样子男枪要被留下来了。”

    “战门也动手了，我去！卡萨丁的QE连招竟然打掉了大嘴四分之三的血量。”

    “女刀一个闪现跟着切到了后排，好球！大嘴死了！”

    “发条这个大招竟然只打到了战门的女刀……这还是我们那个湘潭第一发条吗？”

    随着解说的跌宕起伏，屏幕上的打斗已经接近到了尾声。

    王修的输出实在是太高了，而且他不是无敌战队的第一目标。从侧面切入，无敌战队的后排甚至一点反抗的能力都没有。

    虽然瞎子和琴女都在后排保护，瞎子更是一个大招直接将王修踹飞，但是上海已经打出，这个时候的收割完全就交到了朱佳的手上。

    可惜，毕竟经济上面有着明显的差距。整个团一开启，战门就占了些许的劣势。女刀击杀掉了大嘴，卡萨丁的杀人书增加了一层。而朱佳也没能继续站稳脚步，发条的一个大招加上皇族不管不顾的回援直接带走了女刀的人头。

    “飘忽！卡萨丁又来了！”阿彪又喊了一声。

    只见王修一个虚空行走再次出现在了后排，这次他的目标很明确，竟然是已经残血的琴瑟仙女！！！

    冷酷无情，完全不顾36D******的风韵，一个虚无法球直接收割掉了36D******的生命……

    杀人书九层！！！

    此时此刻，谁还能阻挡住王修杀戮的脚步！

    无敌战队没有退，因为这个时候的战门只剩下王修这一个输出点。牛头和宝石都属于那种控制辅助的存在，一旦输出位置没办法再进行输出，他们的存在，就如同钉板上的肉块一般。

    无敌战队还剩三人，皇族完全就是个满状态的存在，这样的情况，想要皇子不杀人，完全是一件不现实的事情。

    “干掉宝石，他血量低，我们交叉站位，如果卡萨丁敢突进来我们就干掉他！”青竹说着，自己已经是冲了上去。

    廖雄的宝石骑士此刻状态很差，血量已经低到了300，这个时候被皇子再次突进，他只能发挥他那zuihou的一点作用。

    “炫光！！！”

    【炫光：塔里克向目标敌军放射出一团炫目的光球，对其造成1。2/1。3/1。4/1。5/1。6秒的晕眩效果，以及40/70/100/130/160(+0。4)点到80/140/200/260/320(+0。8)点之间的魔法伤害。塔里克离目标越近，眩光的伤害就会越高。】

    廖雄的这个炫光是朝着盲僧用的，因为盲僧在刚才的团战里遭到了王修和朱佳两人的AOE攻击，此刻的血量也不过刚刚过半而已。对比起还有三分之二血量的发条以及满状态的皇子而言，盲僧给适合作为王修的攻击目标。

    几乎在同一时间，卡萨丁就又出现在了无敌战队的后排……