
    看着无敌战队的两人离去，阿彪彻底傻眼，大约过了一分钟后，他才对着身边的王敏问道：“那我们现在该怎么办？”

    王敏眨巴了下大眼睛，道：“这事情他们是跟你说的，跟我无关，你自己去跟李总汇报好了。”

    “……”阿彪无语，不过这个时候不去汇报安排的话还真不知道该怎么处理，跟旁边的工作人员稍微交代了一下，然后就快速的跑向了二楼的总经理办公室。

    “咚咚咚！”

    阿彪敲响了李总总经理办公室的大门。

    不多时，里面就传出了李总的声音，“请进。”

    “李总，是我！”推开门，阿彪媚笑着说道。

    看到是阿彪，李总反而愣了一下，道：“是阿彪啊，你怎么上来了，你不是在下面解说吗？”

    不知道怎么开口，阿彪闭上眼睛整理了一下思路，道：“是这样的，我有件事情想要跟李总您汇报一下。”

    “说。”李总道。

    “今天的城市英雄赛不是BO5赛制吗，然后刚才打了一盘之后，无敌战队输了，他们就弃权离场了……”

    “弃权离场？”李总诧异道。

    “是的，无敌战队的队长已经离开了电子时代广场。”

    听着阿彪说的话，李总开始沉吟起来。事情这样发展，确实不是他能预料到的。可是总决赛就是战门VS无敌，既然无敌战队已经弃权，那接下来该怎么处理，确实是一个不小的问题。

    皱着眉头，李总开始思考起来，心里也在骂这个无敌战队太不按常理出牌。

    “不是还有一个城市英雄赛是主管萧炎吗，这事情交给他处理不就行了。而且他最近的表现不错，如果这件事情真能处理haode话，我这手下一块的赛事主管也是能正式交班了。”

    李总眼睛一亮，反正给阿彪的感觉就是李总已经想到了办法。

    想了想，李总说道：“阿彪这样，你下去找下LOL赛事主管萧炎，将你刚才跟我汇报的情况给他说一下，告诉他，我授予他全权负责LOL赛事的资格。”

    “李总您是说让萧炎主管来处理这件事情？”阿彪诧异的问道。

    阿彪之所以会诧异，完全是因为电子时代广场的行事准则。凡是电子时代广场的大型实务，一般都是由李总亲自出面下达决议。

    像今天这样的事情，通常都是李总自己站出来处理的。交给萧炎这样的事情，好像之前从没有过……

    “难道李总想要培养萧炎主管？”阿彪心里如是的想道。

    他跟电子时代广场并没有什么牵扯。一般是要比赛了，需要解说或者主持的时候，电子时代广场这样的地方才会出钱聘请他来干活，所以电子时代广场的职场风云，跟他并没有什么实质性的关系。

    “李总，还有什么要我跟萧炎主管说的吗？”走之前，阿彪再次问道。

    “不用了，你下去告诉他安心处理就行了。”李总也不点破，淡淡的说道。

    阿彪走后，李总迟疑了一下，还是站了起来，走出了总经理办公室。

    门外，总经理秘书。

    “李总，您这是要去哪里吗？”秘书问道。

    李总摇了摇头，说道：“你帮我看一下今天1楼的比赛安排情况，之后发现什么问题或者事情，回来之后跟我详细的汇报一下。”

    秘书愣了愣，随即快速的点了点头，“可是李总，我走了之后谁来帮你处理身边的这些事情。”

    “去吧，我自己能行的。”也没有要别人做的意思，自己的秘书自己最清楚，李总觉得有必要考验一下这个看上去挺有能力的小伙子一次。

    “我明白了。”秘书应道，随即朝楼下走去。

    回到办公室，李总摇头笑了笑，“没想到自己也会做这样的事情，呵呵，感觉不错。”

    ……

    ……

    1楼，LOL赛事指挥部。

    “什么！无敌战队离场弃权了！这战队怎么搞的！”萧炎瞪着眼睛，如果这个时候无敌战队离场的话，他还真不知道该怎么处理。

    “他们说已经丧失了斗志的比赛，再打下去也没有了原本的意义……”阿彪无语，看着萧炎这不淡定的样子他不由想到了李总。

    沉默了片刻，萧炎问道：“李总真的说全权交给我来处理？”

    萧炎的眼神很认真，似乎是已经想到了办法，在做zuihou的确认。

    “是的。”阿彪肯定的回答。

    “那好，你回去安排后台播放一下音乐，不管你用什么办法，一定要给我拖十分钟！”萧炎很郑重的说道。

    “十分钟……”阿彪无语，这个情况，台下还在讨论，可是要再拖上十分钟，怕还是有些难度。

    “放歌，聊天，扯淡！不管你用什么办法，帮我拖住就行了。阿彪，如果这件事能成的话，之后我萧炎欠你一个人情！”萧炎认真道。

    “好！”阿彪一听到欠一个人情，头脑发热的就应了下来。

    在阿彪想来，人情这东西其实还是很重要的。而且按照萧炎这个jiashi，很有可能以后电子时代广场的赛事主管就要落在了萧炎的头上，能跟萧炎打好关系，以后赚钱的机会还怕会少吗？

    综合以上所有条件，阿彪应了下来。

    “靠你了。”萧炎只说了这一句，转头就。

    “小张阿德，跟我来一下，其他人继续工作。”

    “是！主管！”

    萧炎离去，也不知道要去干些什么。一时间电子时代广场工作人员的气氛就紧张了起来，为了不影响城市英雄赛后续的进行，所以各自主管都在开始紧张的部署了起来。

    台上，战门战队。

    王修跟大伙闹完，无意间看了一眼无敌战队那边，结果发现无敌战队此刻就只剩下青竹瞎子还有那个辅助了。

    “嗯？无敌战队的福哥和秋哥哪里去了？”王修问道。

    随着王修的一问，大家都看向了无敌战队那边。

    此刻青竹落寞的低着头，那种情绪，几乎一眼就能看出。

    “不会是逃跑了吧……”翟启涵呆呆的说道。

    “呃……”众人无语，互相看着，感觉有点不可思议。

    无敌战队逃跑吗？那weishenme无敌战队的其他三人还在哪里？究竟是什么个情况？

    王修拉过来一个工作人员，见他头上有汗，递了一张纸过去，问道：“兄弟，你这么急干什么？”

    “呃……没什么！”工作人员想到不能影响到比赛进行，一时间只想着怎么保密了。

    “不是无敌战队不打了吧！这个时间应该是要开启第二场比赛了。”朱佳看了下手表上的时间，也皱起了眉头。

    工作人员傻眼了，心道这群家伙怎么知道的，不过这个工作人员也不是一个内心复杂的人，一开口就暴露了出来：“我也是刚过来，不清楚什么情况啊……”

    听到工作人员这么一说，众人也都猜到了一点。流露出震惊的神色，王修说道：“无敌战队不应该这么脆弱吧，才打了一场，就算我拿个五杀也不应该逃啊！BO5赛制，五局三胜，这不是还有翻盘的机会吗！”

    “这种比赛离场也不能算太稀奇的事了，之前也有过。”朱佳淡淡的说道，似乎并没有太过惊讶的表现。

    “那主办方会怎么安排，难道直接给我们颁奖了？”廖雄问道。

    随着他这句话，所有人的眼睛都只热了起来。

    十万块钱就要到手了吗？

    进入国光电子俱乐部！

    成为湘潭LOL电竞第一战队！

    走上职业电竞的人生道路？

    这幸福来的太突然了，一时间众人真心有点接受不了。

    “帅哥，你能把你知道的告诉我们吗？”王修攀着年纪比他大不了多少的工作人员问道。

    那人也知道说漏嘴了，现在说什么也不可能再挽回，只能无奈道：“我是真不清楚究竟发生了什么。不过我们这次LOL赛事主管已经去处理了，估计十分钟左右就会有答案的。”

    看着工作人员，王修几个也没有再难为他的意思，待到工作人员离去之后。王修原本凝重的脸上，彻底的露出了笑容！

    “总冠军！真他吗拿到总冠军了！干！！！！”王修几乎跳了起来，之前那种五杀的兴奋感觉又回来了！

    “哇喔！！！！！！！”

    廖雄，翟启涵，徐李钦，朱佳四人也都跳了起来，或许直到这一刻，他们的那种笑容才是最纯挚的。

    台下，战门选手席上。

    上海马超皱起了眉头，连同郑平武在内，两人的额头都开始冒汗。

    “刚才给你打电话的那人真没说错？电子时代广场的主管去宾馆请EX战队去了？”上海马超问道。

    “嗯。”郑平武凝重的点了点头，“他们开了电子时代广场的专供用车，估计再过几分钟就会回来了。”

    两人对视了一眼，上海马超深深的吸了口气，该来的还是来了，沉默了一下，上海马超道：“我打电话给欣欣。”

    “嗯，希望王修能够向我们想的哪个方向去行动。”看了上海马超一眼，郑平武说道。

    上海马超没有回话，而是转身走到了一个稍微安静的角落，拨打出了欣欣的手机号码。