
    “等的就是你这个时候过来！”青竹冷酷一笑，之前他就已经想好了怎么对付王修的卡萨丁。而这个时候，正好就如他想象中的一样。

    “天崩地裂！”

    只见皇子开启了大招，直接放弃了还剩下不到50生命的宝石骑士。

    “杀我？试试看！”王修冷笑着，他一个虚空行走切的了后排，自然已经考虑到了被反杀的因素。

    “虚无法球！”

    “能量脉冲！”

    “虚空之刃开启！”

    王修的两个技能瞬间用处，不过这次他打的竟然不是被炫光晕住的盲僧，而是被皇子大招同时罩住的发条！

    “给哥哥死来！”大吼一声，王修两个技能的连招瞬间就打掉了发条四分之三的血量。

    开启了虚空之刃之后，也不管对他进行殴打的皇子以及还有半血的瞎子，死命的朝着发条杀去……

    “这是要有多大的仇恨啊……”解说席上的阿彪都忍不住这么说了一句。

    大家已经捂住了眼睛，王修这家伙是在太残忍了，都已经杀人书九层了，能不能不一直点着福哥打啊！

    翟启涵这个时候也来到了天崩地裂的外面，摇了摇头，他此刻的血量也不多。不过这个时候，他已经没时间在犹豫了。

    “野蛮冲撞！”

    一个技能，翟启涵自己也飞进了天崩地裂里面，与此同时，刚刚从眩晕状态中恢复过来的盲僧被翟启涵给撞了出去。

    “只要能够争取到卡萨丁虚空行走恢复的时间，这场战斗就有胜利的希望。”

    翟启涵就是抱着这样的信念，才如此果断的冲了进去。

    “胜利怒吼！”

    “神圣洗礼！”

    几乎同一时间，翟启涵和廖雄两人的加血都加到了王修的身上。也许是寄托了他们所有的liliang，王修这个时候也变得凶悍了起来。

    本来已经到了要死的边缘，这个时候被两个加血技能直接又给拉了回来。

    “战门丶修成功击杀掉了无敌福哥的发条魔灵。”

    击杀，虚空行走再次恢复了CD时间。抓住了时间差的几乎，再一次以极限生命逃生。

    “走，别犹豫，卖了翟逼！”

    王修几乎在逃掉的第一时间对廖雄吼道……

    翟启涵彻底无语，眼泪都要出来了。

    “尼玛，哥哥跳进来救你，你就是这样回报哥哥我的？滚尼玛的！”

    无论翟启涵如何骂，猥琐的王修都飘逸的留下了一个背影。这个时候已经没有状态，再打也找不到丝毫机会，与其全死在这里，还不如逃掉两个……

    何况现在王修的杀人书已经叠到了11层，这个时候回去再把时光法杖出出来，这场比赛，谁与争锋！！！

    最终，翟启涵的牛牛挂了，而廖雄仅以不到一百点生命成功逃生。

    而无敌战队那边，青竹和秋哥两人久久无语。

    “这样都能跑掉，呵呵，玩尼玛！”福哥笑着，右手一次次的砸着鼠标。

    熟悉他的人都知道，这位大佬此刻已经到了发疯的边缘。

    “杀人书十一层了，耻辱啊！”福哥突然就这么吼了一句。

    而他身后的工作人员则都被他这么一吼给吓了一跳。

    “呃……福哥别生气，气大伤身。”

    “就是！福哥啊，现在还没输呢！等下找机会再找回场子不就行了。”秋哥安慰道。

    “……你们不懂，你们真的不懂！”说了这两句，福哥就闭嘴了。

    沉默，往往就代表着要爆发。

    他大圣杯都还没出，那边卡萨丁已经杀人书十一层加上时光之杖了。

    这游戏还用玩嘛？

    这一波，王修拿下了两个人头一个助攻，不过在三换三的情况下，王修这才算是真正的崛起。

    “发育，找机会发育，兵线都过来了，先带兵线过河。廖雄多做视野，至少我们的野区要牢牢的控制住！”

    “翟逼，蓝BUF刷了，帮我打个蓝……”

    当王修想到刚才卖翟启涵那一幕的时候，王修瞬间就有点底气不足。

    “呵呵！你觉得可能吗？”翟启涵直接冷笑着嘲讽。

    “好吧……我自己打。”无奈的翻了个白眼，他也知道这是在开玩笑。不过坏就坏在刚才自己不应该说那么果断卖翟启涵的话……

    徐李钦推下路兵线，朱佳推上路兵线。王修拿掉蓝BUF之后，兵线都已经被推过河了。

    这个时候徐李钦回城，而王修则是跟着朱佳还有翟启涵一起在推上路的一塔。

    英雄联盟第一准则，经济至上。无论身处什么环境之下，发育经济才是制胜的第一准则。

    毕竟英雄联盟这种竞技游戏靠的就是短线发育，如果不会把握机会，那么zuihou输的就一定是你！

    台上，解说席。

    “战门这下子算是真正的经济反超，两个外塔加上卡萨丁的崛起，这一局无敌战队要难了。”阿彪说道。

    王敏点着屏幕，脸上挂着甜甜的笑容，“其实无敌战队还能有翻盘的机会。”

    “什么机会？”阿彪问道。

    王敏说道：“就是看他们能不能找到击杀掉战门卡萨丁的机会了，战门的输出点都在卡萨丁的身上，如果能够先手秒掉卡萨丁，那么无敌战队就一定能够找到翻盘的机会。”

    阿彪的额头浮现出了一道黑线，王敏这样说谁都知道，可是要先手击杀卡萨丁有那么简单吗？五人围杀的情况下都能逃生，现在都已经发育到了这种地步，还去先手卡萨丁，现实吗……

    当然，这些东西阿彪是不会说出来的，他只能附和着王敏：“是啊，如果无敌战队能够想办法抓住机会的话，我想他们应该能够看到胜利的希望。可惜，现在的无敌战队已经没有了他们之前的节奏。”

    “不一定的！”王敏眨巴着眼睛。

    “嗯……是不一定的！”阿彪都无语了。

    游戏还在继续，无敌战队节奏乱了之后只能选择被动的防守，在这样的情况之下，战门飞快的推掉了无敌战队的数座外塔直逼高地。

    战门来势汹汹，无敌战队似乎也找到了一丝防守的节奏。高地之上，无敌战队不再畏惧，反而战门的进攻之势被大大的限制。

    “大龙逼团还是继续推塔？”朱佳问道，他打比赛经验老道，这个时候其实不能一味的推进。

    “先撤退吧，不装备，我帽子好了……”王修小声的说道。

    “你什么时候发育起来的？”朱佳瞪着眼睛。

    “修哥，还能不能在一起快乐的玩耍了？”翟启涵也无语了，这发育速度，就算推了四个外塔也不至于这么好啊！

    “法伤估计能够超越500，我的时代来临了，嘿嘿！”王修无耻的笑着。

    众人迅速的撤退也给了无敌战队意思喘息的机会。

    当台下观众看到王修将灭世者的死亡之帽出出来之后，就全部安静了。

    这尼玛！对面AP刚一个大圣杯加法穿鞋，你就已经帽子时光加杀人书了，这游戏还能正常点吗？

    阿彪不说话了，这是他来到城市英雄赛的第一次闭嘴不言。

    王修这个发育实在是太变态了，恐怕在职业比赛里他这样的发育都能算厉害的吧。

    “试试大龙逼团吧，翟启涵带个400，廖雄你做一下大龙周围视野，我们看看能不能抓个机会！”王修迅速说道。

    “明白。”