
    战门众人迅速在大龙位置抱团，这个时候已经到了一波决定胜负的时候。只要能够抱团打出一个大优势，另一方要是打不出什么惊天逆转，这一局也就没希望了。

    后期就是这样，装备越好，推的越快，相比起前期来说，后期的一次失误才是最致命的硬伤。

    廖雄带着真眼，王修跟在廖雄的后面，陪着廖雄清除着周边的眼位。

    这个时候，无敌战队也察觉到了战门的动向。

    “他们好像是要打大龙了！他们在排大龙周边的视野。”秋哥皱着眉头说道。

    现在他们的位置很尴尬，出去打很容易就会被战门来一波伏击。而且论整体输出，只要王修的卡萨丁不死，战门就有着超高额的AP输出。

    “怎么办？难道我们现在就在这里看着？”青竹也有点上火了，说话冲冲的。

    大家都看着福哥，他才是无敌战队的主心骨，现在无敌战队的命运就全部交到了福哥的受伤。

    思索了片刻，福哥就下了决定，“带真眼，反过去插眼，大龙我们一定不能丢！”

    这个时候已经是装备成型的后期了，万一再丢掉大龙，以战门的实力，很有可能一波终结掉他们。所以对比起战门拿下大龙被推掉的风险，福哥很明显更愿意冒这个在外围打团搏一搏的机会。

    “我回去带真眼！”琴女说道，而他说话的同时已经控制着英雄朝着基地走去。

    福哥凝眉望着自己的屏幕，他尽量用深呼吸平复着自己的情绪。接下来的战斗很有可能顶多这场比赛的胜利，所以福哥必须要用最haode状态来面对。

    压力越大，状态越差。这一点是无论如何也没办法改变的。现在的福哥就是如此，虽然他已经在极力的努力了，可是这种心态上的事情，并不是你想怎么样就能怎么样的。

    战门。

    翟启涵看着出来又进去的无敌战队，嘴里骂了两句，看了一眼很是淡定的王修，问道：“修哥，我们是埋伏还是打龙？”

    “埋伏！现在打龙时间不够，万一抓一波很有可能被他们翻回劣势。”

    发了个信号，大家集中在红BUF下方的草丛里面。这个位置是抓人埋伏的几个关键位之一，由于它的特殊性，一般这个位置都能抓到想要过来插大龙眼位的人。

    女刀，男枪，宝石骑士，牛头人酋长，卡萨丁，五个要爆发有爆发要控制有控制的人埋伏在这里。

    可以说，只要对面是输出先经过，那么无敌战队这一盘就真的是毁了。

    场外全神贯注着，因为无敌战队已经开始朝着大龙进发。

    这里不得不说一下，无敌战队的时间把握的很好，这个时候过来，战门绝对拿不下大龙，相反他们还可以杀战门一个措手不及。

    当然，如果战门在埋伏的话，他们也有先手进攻的机会。

    “我探路，你们后面小心跟着，福哥你球给我照着，一旦发现机会我就跳进去！”青竹恶狠狠的说道。

    他是彻底上头了，青竹现在的感觉就如同打架上头了一般，现在的他，只想着怎么着战门拼命了。

    “尽量往人多的地方去！”福哥只是淡淡的叮嘱了一声。

    现在的无敌战队只能靠突进开团，一旦防守后排，很有可能被王修逐一击杀。

    无敌战队的大队很快就来到了红BUF草丛的前端，这个位置其实已经有些危险。因为事先做好视野的战门众人已经发现了无敌战队的大部队。

    这个时候，无敌战队众人突然停顿，搞的原本准备闪现出手的翟启涵硬生生停了下来。

    “搞什么啊！”翟启涵抱怨了一句。

    可就在这个时候，皇子突然冲了上来，与此同时，发条紧随其后，只见皇子一个走位靠前‘德邦军旗’就插了下来！

    “暴露了！”王修脸色顿时变得难看起来，几乎是第一时间，他就用出了‘虚空行走’。

    与王修同一时间反应过来的还有徐李钦，这个时候也不知道徐李钦在想什么，竟然直接朝后面一个‘拔枪’，瞬间就脱离了‘德邦军旗’的中心位置。

    “机会来了！上！”几乎是用吼的，看着三个人被打飞到了天上，也不管卡萨丁和男枪有没有在三人当中，青竹直接用了一个‘巨龙撞击’并发动了其被动效果。

    “靠！”翟启涵和朱佳几乎同时骂了一句。可是这个时候用闪现已经晚了，几乎在皇子打飞他们的同时，发条的大招瞬间就释放了出来，配合着‘指令：杂音’的伤害，三人几乎瞬间半血没了。

    眼见无敌战队找到了几乎，台下了一众粉丝都激动的尖叫了起来。

    “没想到无敌战队竟然还能抓住一个这么haode机会，难道这一局要在这一时刻翻盘了吗？”说这话的阿彪自己都有点不敢相信。

    双团控三人，瞬间就打掉了三人一大半的血量，这样的团战似乎还没开始就已经输了。

    王修眼睛一凝，精神力再度集中了起来，几乎是在发条开启大招的瞬间，王修在语音频道里吼道：“徐李钦输出，你们三个多抗三秒我就能保证你们的胜利！”

    王修话音一落，被惊呆了的朱佳三人也都回过了神来，几乎在落地的第一时间，朱佳和翟启涵就用出了闪现。

    而血量低微法抗几乎全无的廖雄则备这一波伤害无情的击杀，一点逃生的希望都没能留给他。

    “拖住，输出！尽量放风筝吸引火力！”

    王修快速的移动着卡萨丁，心里则是不断的盘算着伤害与输出的位置。

    “大部队脱节！！！要的就是你这个机会！”王修满脸喜色，因为无敌战队由于打的太过激进一时间后排脱节。

    要知道，大嘴本就是远距离输出ADC，他这样没有位移行动迟缓的ADC，简直就是卡萨丁的盘中肉。

    尤其是队伍脱节的情况下，可以说，除了一个琴女的保护，其他人几乎都不能第一时间赶来。

    “虚空行走！”

    “虚无法球！”

    “能量脉冲！”

    “点燃！”

    一套技能打完，这个时候大嘴还没有死。而无敌战队的辅助琴女瞬间就反应了过来，一个大招朝着王修用去。

    “闪现！我会给你控制我的机会吗？”王修冷冷一笑，直接一个飘逸闪现躲过了琴女的大招。

    “哇！！！我看到了什么，秒闪琴女大招，战门的卡萨丁反应好快啊！”阿彪几乎是尖叫着，他此刻已经彻底被王修点燃了激情。

    前面三人几乎在碾压战门的前排，而后面的琴女和大嘴则直接被放空了下来。

    “要你带点燃不带净化，死吧！”

    伴随着点燃的效果，加上王修的高额伤害，大嘴甚至连输出一下卡萨丁的机会都没有，可以说是被卡萨丁一套无情的带走。

    “扛不住了！王修快来救我！”徐李钦看着彻底突到面前的盲僧，他已经忍不住求救道。

    “拖住，你们给我时间就好！”王修只是淡淡的说了这么一句，与此同时，虚空行走恢复CD时间，在蓝BUF的加持之下，虚空行走几乎是2秒恢复CD。

    “你死了！琴女！”13层的杀人书，卡萨丁的无情已经得到了全场观众的见证。

    贴在琴女的脸上，一个虚无法球加上一记开启了虚空之刃的平砍，直接带走人头！

    15层杀人书！

    暴走的王修，眼神专注而有神。他不慌不忙，脑海里快速的计算着接下来的击杀路线。

    而这个时候的徐李钦终于顶不住压力，一记闪现用处，逃离到了一个较为安全的位置。

    “战门丶涵的牛头人酋长被无敌福哥的发条魔灵成功击杀。”

    “战门丶佳的刀锋意志被无敌秋哥的盲僧成功击杀。”

    几乎同一时间，战门两个前排都死在了无敌战队的手上。

    就在他们三人准备放弃卡萨丁继续追击男枪的时候，王修出手了！

    一个虚空行走瞬间来到只有三分之二血量的发条魔灵背后，一个‘虚无法球’加上刚恢复CD的‘能量脉冲’仅仅两个技能，直接带走了发条魔灵那脆弱的生命。

    17层杀人书！！！

    “triplekill！”

    “战门丶修成功的完成了一次三杀！”

    “擦！战门丶修的伤害已经是要逆天了吗！直接两个技能秒杀发条，谁还能去阻止他！！！”阿彪大叫着，而他身边的王敏也激动的附和了起来。

    “太精彩了！实在是太精彩了了！没想到战门丶修的卡萨丁竟然能够变态到这种地步！我们还能愉快的玩这个游戏吗？”

    “恐怖，谁能赐战门丶修一死！无敌战队放任卡萨丁不管是他们这一局最大的败笔！”

    大家议论，随着解说的宣判，王修已经进入到了击杀的zuihou阶段！

    开启虚空之刃，这个时候的王修彻底疯魔。眼前两个无敌战队的残血，再也无法阻挡他超神的脚步！

    “虚空行走！”

    “虚无法球！”

    “能量脉冲！”

    “quatarykill！”

    “战门丶修成功击杀了无敌秋哥的盲僧，完成了一次四杀！”

    此刻的青竹已经被王修吓得屁滚尿流，手上的走位也是彻底没有了章法。

    青竹看到了残血的男枪，他第一时间做的并不是冲上去干掉男枪，而是慌忙的选择了一个EQ二连逃跑……

    “无敌战队已经彻底的被打怕了……”阿彪已经彻底无力，因为他看到了王修再次追了上去。

    “虚空行走！”

    “能量脉冲！”

    “虚无法球！”

    “虚空之刃！”

    平砍一记，成功收走人头！

    “pentakill！”

    战门丶修成功的完成了一次五杀！

    无敌战队团灭了……