
    “五杀……竟然会是五杀！”阿彪此刻大脑一片空白，他已经彻底的迷失在了王修超神的狂暴之中。

    “战门丶修五杀了！超神了！这是真正的中路王者！”

    “GG吧！无敌战队已经无力回天了！”

    “牛逼！这尼玛是老子见过最牛逼的卡萨丁了！五杀啊！老子玩了一年多的LOL了，还没来过一次五杀！”

    “属于卡萨丁的时代已经降临了！！！”

    伴随着下面的议论，大家正式为王修进行了封神！

    五杀！

    一个人完美五杀节奏！

    这可不是说话那么简单，这完全就是在逆天超神的存在！

    可以说，这一刻，这一幕，彻底让王修的大名响彻了湘潭的电竞圈子。

    台上，无敌战队直接打出了GG。被人五杀了，二十层的杀人书加上已经告破的上路，他们可以肯定自己已经无力回天。

    战门这边，朱佳，翟启涵，徐李钦，廖雄都丢开了耳机，他们四人都从自己位置上跳了起来，这一刻，他们甚至以为自己已经取得了城市英雄赛的第一！

    兴奋！骄傲！

    他们此刻都很荣幸自己是战门的一员！

    无敌的卡萨丁！无情的五杀！无情的战门战队！

    他们呼喊着，激动着，围着也有点犯傻的王修欢呼着。

    而台下此刻也响起了掌声，经久不息，似乎众人都为了王修的超神而兴奋着！

    “五杀了？真的是五杀了吗？”

    王修张着嘴，话都已经说不出来。

    微微颤抖着的双手足以证明王修自己内心的震撼。

    “似乎我还是第一次拿下五杀吧！卡萨丁！我爱死你了！”王修拍开了摸着他脑袋的一群大手，自己也跟着跳了起来欢呼。

    这种激动，难以言喻，五杀带来的激情，已经远远超出了胜利的那种感觉。

    “老子就说了，一个字，干！是吧，你们拖住老子就成功了！”王修张狂的笑着，给战门战队的每个人都来了一拳！

    杀气，傲气，以及对于英雄联盟的强大自信。

    这一刻，彻底点燃了战门心中的烈火。

    台下，战门战队选手席。

    “好厉害！阿超，你这个徒弟真的没有找错！”郑平武激动的脸都红了，看着他不停朝着战门战队挥动着的双手，就能知道他此刻内心的激动。

    “是啊！我也没有想到竟然会是这样！王修这孩子太令我惊讶了！”上海马超眼睛炯炯有神，似乎他已经看到了将来在WCG上驰骋的王修。

    “他是我的身影吗？”上海马超问着自己，不过次啊短短一秒钟时间，他又坚定的摇了摇头：“不是！他不是我的身影！他是我的骄傲！是战门的骄傲！王修，是我上海马超这辈子最得意的门徒！”

    无人能够理解上海马超此刻的心情，因为他的想法已经跟所有人不在同一层面。对于王修的期望，或许也只有郑平武能了解一些。

    欢呼还在继续，激情还在燃烧。可是坐在红色方的无敌战队却怎么也笑不起来。

    他们看着台下已经爆棚的热情，心里完全不是滋味。

    曾几何时，这些个欢呼，都是在为他们无敌战队！

    而现在，台下所有人的欢呼，却是在为另一个崛起的战队，战门！一个陌生却又充满了杀气的名字！

    “还打吗？”秋哥这个时候竟然问出了这样的一句话来……

    要知道，城市英雄赛总决赛是采选了BO5赛制。也就是说，战门将要和无敌战队连续战斗，直至一方率先胜利三场，方能获得这次城市英雄赛的冠军。

    可是这个时候，秋哥竟然问出了一句这样的话，难道就连秋哥自己都已经没了继续战斗下去的信念了吗？

    茫然，无敌战队的众人都是一脸茫然。包括福哥在内，他们都不知道该怎么去回应秋哥的询问。

    “败了就是败了，现在我们这样的事情还有翻盘的机会吗？不打了！真的累了！”福哥说完，站了起来，他这句话就已经代表他同意了秋哥的提议。

    “就这样败了吗……”青竹喃喃念道。

    似乎还没有从刺激里面醒悟过来！

    瞎子和辅助阿青低着头，两人心里都不知道在想些什么。

    原本站在湘潭竞技巅峰的战队，竟然就在这样的一场决斗中彻底丧失了对于电竞的信念。

    他们是输在了那里？真的就是战门的卡萨丁吗？

    福哥和秋哥两人缓步朝着解说台走去，看着两人那萧索的背影，青竹双眼通红的站了起来，大吼道：“我不服！我不想在还没有打完之前认输！我青竹不是这样的人，我们无敌战队不是这样的孬种战队！”

    前面，福哥和秋哥两人的身形一怔，似乎是被青竹的这番话触动了什么。

    可是他们两个相视一眼，却是都露出了苦笑。

    再战吗？我们真的还有再战的勇气吗？

    卡萨丁这么强，王修的其他英雄就不强了吗？

    这一盘，难道还不能证明么？

    两人问了自己内心数个问题，可得出来的结果是那么惊人的一致。

    输了就是输了，再去挣扎还有什么意义，哀莫大于心死，他们心已死，何须再战。

    两人同时点了点头，依旧没有回头，直直的朝着解说台走去。

    青竹看着两人没有回头，落寞的摔回到椅子上面。他也绝望了，这一刻，他那颗为了电竞燃烧的心，彻底的被福哥和秋哥给扑灭了。

    至于找回面子……

    那已经不是现在该想的事情了……

    电子时代广场解说台上。

    “嗯？你们来这里干什么？”阿彪诧异的看着福哥和秋哥，愣愣的问道。

    福哥脸色不变，似乎已经恢复到了初的冷淡，“我们不打了，投降。”

    “你刚才在说神马？”阿彪瞪大着眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    “我说投降，不打了，战门赢了。”没有丝毫生气的意思，秋哥平淡的接道。

    “你们是认真的？”狐疑的看了两人一眼，到现在阿彪还不敢相信。

    他确定自己听到的没错，可是就这么投降了，是不是太草率了一些？

    BO5赛制，还有四场可以打，以无敌战队的jishu，想要获得胜利似乎也不是不可能的事情。

    “认真的，你跟主办方沟通吧，至于我们的奖金，就交给后面那三个小伙子吧。”福哥淡淡的说道。

    他看了一眼秋哥，只见秋哥也点了点头，表示了解福哥的意思。

    他们两个一起这么多年，言语中的意思，当然是一点就通。

    既然辜负了青竹他们，那这些奖金，就当做是他们这两个大哥给予的补偿吧。

    说完，两人直接朝着电子时代广场的大门走去。

    众人还在欢呼，并没有人注意到这两个落寞的身影。

    而他们的时代，或许就从这一刻彻底的消失了吧……