
    战门和EX战队之间的对战，可以说是现在大家最为关注的事情。

    再加上上海马超的突然出现，大家那种期待的感觉就可想而知了。

    两个很早以前就异常彪悍的人物对决，加上两人都担任过EX战队的队长，这样的比赛，难道不值得期待吗？

    台上，战门这边也都感受到了从上海马超身上发出来的火药气味。

    说实话，这感觉很不好，因为大家一开始都只是想当做娱乐打打而已。但现在上海马超这jiashi，很明显是不想随便打打。

    “教练，难道你跟EX战队有什么过节吗？”翟启涵问道。

    王修走后，上海马超代替，加上刚才在台上跟EX花花之间的对话，内向的翟启涵都看出了上海马超的异样。

    上海马超看了一眼翟启涵，勉强露出了个笑容，道：“难道这东西就写在我脸上吗？有没有这么明显……”

    听上海马超这么说，翟启涵也就闭嘴不语了。

    跟上海马超这段时间的交往里，大家都很清楚上海马超是一个什么样的人。不过想要赢得这场比赛，就算上海马超上场了恐怕也看不到任何的希望。

    上海马超摇了摇头，看着大家紧张的样子，安慰道：“别紧张，你们随便打打就行了，我玩LOL就是这样，一旦开始打了，这种状态就自然上来了。”

    众人都点了点头，虽然听到教练说了这是他的习惯问题，可是教练之前那般说，后面这话明显就是在安慰他们。

    众人没有继续再紧张，毕竟表演赛已经开始，就算紧张他们也没有临阵退缩的权利。

    全场都在看着，但是场下的观众却不明白台上选手的心思，今天这一场表演赛可远远没有他们看到的那么简单。

    “选谁？怎么个套路？”廖雄问道。

    他现在一点底子都没有，对于EX战队，他们甚至连基本的数据分析都没做，这样的对战，还有套路可言吗？

    “说了随便打，别太紧张了。”

    上海马超是一楼，说着直接就选了卡牌大师。

    “哗！卡牌！难道是战门的教练上海马超要出手了！”

    “到底是EG佳还是上海马超，这玩意还真说不定。毕竟上海马超跟EX花花以前是一个战队的成员，他们两个对拼可能性应该不大。”

    “这玩意谁清楚，到时候看ID不就知道了，急个什么劲。”

    “……”

    大家众说纷纭，而对面的EX战队则是拿下了盲僧和小鱼人。

    “队长，你这是要碾压超哥吗……”EX阿翔问道。

    他是队伍里的打野位置，今天看到上海马超他也很意外。他知道上海马超跟队长之间的恩怨，所以看到队长拿到小鱼人，他就很随便的问了一句。

    “还超哥！你忘记他走的时候是怎么对你们的么？”花花冷笑了一句说道。

    被花花这么一说，阿翔并不是先想到了超哥怎么样，而是想到了花花那嫉妒之后整人的手段。

    “花花和超哥的事情果然还是不能随便聊……”阿翔是的想到。

    双方选人飞快，整个EX战队这边都是偏向个人操作型。

    上单的诺克萨斯之手，中单的小鱼人，下路的机器人加EZ，打野的盲僧。

    几乎每个位置都是偏向于个人输出而不是AOE伤害，这样的选择其实也有一定的好处，那就是――秀操作。

    战门操作区。

    “呵呵，真当是在殴打小朋友了吗？”上海马超冷笑着说道。

    一看到这选人，上海马超就知道这是花花的主意，依他的尿性，这样的时候绝对会想尽一切办法打击他。

    “举办方应该不是叫他们来碾压我们的吧，毕竟这是城市英雄赛，明天还要举办，这如果被职业战队碾压了，那还有什么意思？”朱佳低着头说道，脑袋里似乎还在想些什么。

    “呵呵，也许事情是跟你想的一样，可是现在坐在对面的是EX战队，在花花的带领之下，尤其是又看到了我的出现，他们想放手恐怕花花都不会同意！”上海马超随意的说道，跟花花打交道也有些年头了，他那性子，上海马超自然还是有一定了解的。

    朱佳不说话了，这个时候他才能完全确定上海马超跟花花之间绝对有着一段恩怨。

    这样的事情还能说什么，尽力打，发挥出自己全部的实力，剩下的，他们也没什么办法。

    战门这边选人也完成了。

    上单选的是狂战士，对战诺克萨斯之手，朱佳实在想不到什么用什么英雄去压制他。

    中单是卡牌，上海马超的卡牌大师自然不用多说。

    下路还是男枪和宝石，对面的下路二人组就好像知道战门下路的最强实力，故意放出了这两个英雄一般……

    至于打野，在没有了木木和盲僧之后，翟启涵只能被逼无奈的又选了牛牛，这个英雄操作不难，而且很好配合，加上前期多控制，后期巨肉的先天条件，翟启涵犹豫了半天之后还是选了牛头人酋长。

    人物选定，然后游戏开始。

    下面的观众也都开始有点躁动了起来。

    “等下进入游戏之后，你们按照平常最基本的训练打就行了。放心，崩盘我不会怪你们的。但是有一点，你们一定要稳稳的去打，别想着搏一个人头什么的！对面都是职业战队里的高手，只要你们稍有漏洞，很有可能就被对面打了个团灭！”

    “有没有那么厉害……”徐李钦说道。

    这段时间他的自信心也开始有点爆棚，尤其是今天拿下了无敌战队之后，这种感觉格外的强烈。

    虽然能打赢无敌战队，很大一部分liliang都在王修的身上，但是这一局有教练上场，刚才在外面听到台下观众说的，好像教练也曾今是很厉害的高手，那这一局打的应该不会很困难吧。

    其实在徐李钦的眼里，职业战队也就他们这水平，因为跟朱佳混久了，这家伙以前不就是职业战队的吗，所以在徐李钦的眼里，职业战队的高手也就朱佳那实力罢了。但是他不了解的是，朱佳不过是职业战队里的三线战队，而EX战队，却是国内职业战队的巅峰存在！

    “打稳，然后等我gank！”说完这一句，上海马超便不再多说，剩下的事情，就只能看团队是否能够打出配合了！