
    音乐声慢慢停止，台下的观众也随着音乐的停止而安静了下来。

    后台，身穿红色队服的EX战队走了出来。为首的那人，高高瘦瘦，看上去还有点病态的苍白。

    他脸上挂着淡淡的笑容，看上去就给人一种随和的感觉。如果此刻王修在这里，一定会疑惑这人真的有郑平武说的那么阴沉吗？

    他就是花花，EX花花！真名罗清泉，EX战队队长，也是EX战队第一AP位，年纪不大，今年也才刚刚21岁。

    站在他身后的那人，年仅17，他也就是之前上海马超提到的那个三目石头。之所以被上海马超点名，完全是因为他的实力！变态的上单，一个被韩服称为巅峰上单的超级妖孽。而他，则是被罗清泉引进到EX战队的。

    EX战队的其他三人都是老人了，当年上海马超在队里的时候，他们就在了。所以上海马超一眼就认出了他们。

    “阿翔竟然还没走啊？”上海马超身边，郑平武略微惊讶的说道。

    “他还有两年的职业生涯，这个时候LOL正值高峰，他估计还不想退役。”上海马超随意的说道。虽然阿翔以前跟过他，但是上海马超对他并没有什么感情。

    人就是这样，总是会对背叛者有一种莫名的情绪。阿翔虽然没做过什么对不起上海马超的事情，但是看着阿翔，上海马超丝毫提不起以前的那种热情。

    随着EX战队上台，主持人王敏开始走了过来。她跟EX战队有过多次接触，所以对于罗清泉这人也并不陌生。

    “大家激动吗！这可是EX战队的队长花花哦~！”王敏张开双手，微笑着说道。

    随着王敏的话音落下，台下便是一阵欢呼！

    其实，EX花花在电竞圈的人气还是蛮高的。他长得又帅，而且jishu又好，这样的人其实在电竞圈是很吃香的。

    简单的说了几句，稍微跟观众互动了一下。支持人王敏就将战门的众人请到了台前。

    “嘿嘿，不知道我换王修的这个消息有没有告诉王敏呢？”上海马超笑着，跟着战门的众人一起走到了台前。

    当上海马超站到罗清泉身边的时候，一种名为愕然的表情，出现在了罗清泉的脸上。

    “你？怎么会在这里！！！”惊讶的罗清泉直接问道。

    “呵呵，我怎么就不能在这里呢？”上海马超早有准备，淡然的说道。

    他很喜欢罗清泉这种吃惊的表情，虽然已经有一年多没见了，看到他这种样子，上海马超的心里还是蛮爽的。

    “也是，退出了职业战队，你能做的也就是打打这种小比赛而已。”罗清泉微笑着，可是声音中那种嘲讽之意不言而喻。

    对于上海马超，罗清泉有一种深深的忌惮。要不是当年上海马超亲口承诺不再打职业比赛，罗清泉此刻一定不会这么轻松。

    “呵呵，是啊，退出了职业圈之后我感觉我生活都充满了安逸。”上海马超并没有反驳什么，那淡定的样子反而让罗清泉一阵不爽。

    “有你在的战队，打这种比赛怕是想输都难。呵呵，正好今天这个表演赛能够让我们再练练，我到想看看，你这一年多的时间到底有没有长进。”

    随着罗清泉的话音落下，王敏也尴尬的结束了讲话。

    刚才罗清泉和上海马超的对话她可都听见了，这两人的矛盾可是在圈内出了名的，所以这个时候快点结束台词绝对有利于现在的情况。

    “好吧，下面就请双方战队入席！这场表演赛就只打一场，主要是为了城市英雄赛的正式举行，希望大家只是带着欣赏的目光去看这场比赛。为战门加油！为EX战队加油！”

    王敏说完，上海马超和罗清泉两人就率先走向了自己的机器，他们现在的状态，就如同什么东西被点燃了一般。

    “战！还是战！”

    这一刻，两人都没有拒绝的权利！

    ……

    台下。

    “战门的AP哪去了？怎么突然换了个人啊？”台下一个观众问道。

    “估计是听到EX战队的名字吓怕了吧，呵呵，这个时候才刚刚登顶，如果他输了很打击自信的。”他旁边的另一个观众笑道。

    “怕打击？嘿，不知道情况能麻烦您闭嘴吗！你刚才没看到战门丶修是跑出电子时代广场的吗！现在城市英雄赛已经结束了，有事自然可以离开。”

    之前说话的那人并没接话，他来这里是看比赛的，并不是想要吵架。反而他不远处的另一个人说道：“这东西谁说的清……倒是代替战门丶修的那个家伙是谁啊，你们谁知道么？”

    “是啊！那家伙是谁，我之前好像看到他出现在战门的选手席上。”

    “对了，好像是国光电子俱乐部的教练，我好像记得叫上海马超吧……”

    “上海马超！！！真三传奇吗！！！！”

    顿时，这一消息飞快的散播了出去，各种电竞迷开始八卦了起来。

    什么上海马超真三传奇啊！

    什么上海马超跟EX花花之间的矛盾啊！

    什么上海马超是前EX战队队长啊！

    各种小道消息飞快散出，一时间，战门战队的教练上海马超反而成为了这场比赛的焦点。

    “没想到，我今天竟然能够看到EX战队两大队长之间的对决，这门票钱实在是太值得了！”一个观众兴奋的说道。

    “别废话了，游戏开始了！”

    随着这家伙的一声大喊，全场都安静了下来。

    看着众人目光聚集到了他的身上，这家伙竟然没有丝毫害羞的意思，帅帅头上那两根弯弯的毛，竟然表现出一副我很帅你们嫉妒的摸样……

    众人无语中，而战门和EX战队这个时候已经完成了ban选。

    “战门ban掉了莫甘娜，卡萨丁和慎。而EX战队ban掉了木木，石头人以及小丑。这个ban选很随意，看样子两边都没有想要限制对方选人的意思。”阿彪看着大屏幕，微笑着说道。

    也就是这一刻开始，随着阿彪的声音落下，上海马超跟罗清泉这一年之后的第一次交锋，算是真正的开始了！