
    电话接通。

    “你那边准备好了？”欣欣的声音传了出来，听她那语气，应该已经准备好了。

    “嗯。”上海马超这个时候反而没多说什么，只是简单的回应了一句。

    “呼！”电话那头的欣欣舒了口气，道：“超哥你去吧，我已经准备好了。”

    “嗯。”再次应了一声，上海马超就拿着手机朝着舞台走去。

    看见上海马超过来，王修愣了一下，心里顿时想起了上海马超跟EX战队之间的过节。

    “难道超哥是来找我说这个事情的吗？”王修疑惑的想道。

    就在他胡思乱想的时候，上海马超已经拿着电话走到了王修的面前。

    上海马超面色平淡，似乎看不出有什么想法，只见他将手机递出，缓缓道：“你的电话。”

    “我电话？谁？”王修愣了一下，为了今天的比赛，他手机是关机的，这个时候能通过上海马超的电话来找到自己，这个人会是谁呢？

    疑惑的接过电话，王修说道：“你是谁？我是王修！”

    电话那头，欣欣沉默着，真的听到王修的声音之后，她发现自己并没有想象之中的那般淡定。

    “原来我还是这样没用……”欣欣苦笑着，忍不住自嘲了一下。

    “欣欣？”听到欣欣这自嘲的话语，王修脑海里顿时出现了欣欣的身影。

    “是她吗？还是我的错觉？如果是她，weishenme这个时候她要来找我？”带着诸多的疑问，王修仔细的听着。

    平复了一下心中躁动的情绪，欣欣声音渐渐恢复了过来，语气轻柔的说道：“你现在能过来一下吗？我想跟你好好谈谈，我们之间有太多误会了。”

    “谈谈？现在？”王修瞬间愕然，这是什么事啊！不是已经分手了吗！还有什么好谈的！

    “对，就是现在！你会来的，对吗？”欣欣后面的声音已经带有略微的抽泣……

    “我……”王修一时间不知道该说什么，上次在德娅餐厅那种果断的感觉已经没有了，剩下的只是无尽的犹豫。

    这个时候，一直在王修身边的朱佳说了一句，“你不是现在要走吧！等下可是主办方组织的与EX战队之间的表演赛啊！”

    上海马超听到朱佳这么说，狠狠的瞪了他一眼，搞得朱佳莫名其妙的。

    王修也无语了，心里其实并不想拒绝欣欣，于是说道：“这样吧，我还在打比赛，如果你愿意的话可以等我打完吗？”

    “可……”欣欣说了一个字，马上捂住了自己的嘴巴。

    就在刚才，她听到了王修的松懈，差点就答应了王修。可是就在答应的那一瞬间，她想到了今天的任务。

    “还好，还好没有做错事！”欣欣给自己安慰道。

    又沉默了一下，欣欣说道：“不行！必须现在，我现在就要见到你！否则我就死在这里！”

    由于内心的激动，欣欣说话已经没有了什么顾忌，胡言乱语的她倒是真的把王修给吓住了。

    “什么！你不要做傻事啊！”王修顿时惊的站了起来，那摸样，看的上海马超都以为欣欣要做什么傻事了。

    “你来不来，告诉我答案！”欣欣说话开始果决起来，因为她了解王修，只要王修还在乎她，那这样的话就能起到作用。

    “希望王修以后不会怪我……”欣欣心里默默的想着。

    “好，我来！你等着。”王修也急眼了，直接答应了下来。

    挂断了电话，深深的吸了一口气，王修看向了上海马超，问道：“教练，我能离开一下吗？”

    上海马超心中兴奋，脸上却没有丝毫的表露，淡定的说道：“去吧，这个毕竟只是游戏，何况城市英雄赛已经打完，剩下的事情就交给我吧。”

    “真的？太感谢了。”王修谢道，刚跑出去两步，又跑了回来。

    看着王修不好意思的样子，上海马超问道：“怎么了？还有什么事情？”

    王修脸有点红，不好意思道：“我手机没有欣欣的这个号码，教练你能借你的手机给我吗？”

    “这个啊！拿着！”上海马超笑了笑，毫不在意的将手机递给了王修。

    待到王修离开了电子时代广场之后，他这才松了口气。

    “还好，一切都是按照jihua中的路线。”上海马超这下子全身都放松了下来，心也彻底的安定了。

    这个时候，战门的一众成员都反应了过来，他们全都傻眼了。王修这个时候走了，那接下来的比赛怎么办？谁来代替王修出战？

    朱佳这个时候也急了，对着上海马超说道：“教练！你怎么让王修走了啊，那接下来的比赛怎么办？没有王修，我们战队根本就没有能够打替补的人啊！”

    “是啊教练！王修走了表演赛怎么办？我们这样做不是在给主办方难看么！”廖雄最通人情世故，所以这个时候他说的话也到了点子上。

    上海马超微微一笑，那种老谋深算的感觉又出来了，“放心，这事情其实我已经安排好了，等下跟EX战队打表演赛的时候就由我来代替王修打AP，训练你们这么久了，相信我们的默契还是有的。”

    “你来打！”四个人几乎同时问道。

    这也怪不得他们会惊讶，上海马超自从出任教练之后，他就根本没在战门众人面前打过LOL，印象之中，似乎只有上海马超单独训练王修的时候才会开一个号玩一玩LOL。

    上海马超微微笑着，道：“呵呵，难道在你们眼中，我就是一个光说不练的教练吗？”

    此刻的上海马超非常开心，因为王修已经按照事先想haode方向离开了电子时代广场。这个时候他能离开，自然就不用接受EX战队的打击，而等到他羽翼丰满的时候，再来替他抱着一剑之仇也不迟！

    郑平武和赵克松也走了过来，他们两个都看到了王修离开的身影。

    赵克松来到上海马超面前，微笑着示意了一下，然后对着战门的众人说道：“怎么样，对战国服顶尖战队之一的EX战队有压力吗？”

    “有。”大家异口同声，没有丝毫隐瞒的想法。

    “呵呵，好好打吧，这个舞台，将是你们登上电竞道路的开始！我会一直支持着你们的。”说完，赵克松逐一拍了拍他们的肩膀，从这一刻开始，他赵克松，就是战门战队真正的老板了。

    一旁，郑平武拉着上海马超，小声的问道：“你这边怎么搞定的？刚才老板还在跟我商量万一搞不定我们应该怎么去做呢！”

    “嘿嘿，这一切都是欣欣的功劳，今日之后，我们是要去xiexie一下她了。”

    “当然！老板原本就说好了的不是！”郑平武认真道。

    “嗯！”上海马超应了一声。

    “接下来就要跟EX战队碰面了，你还好吧？”郑平武有些担心的问道。

    “haha，你觉得现在的EX战队还能影响到我吗？花花！还有那个新进EX战队的三目石头！我倒是要看看，你们带领之下的EX战队究竟强到了什么地步！”上海马超声音冰冷，语气之中，透露着强烈的杀气。

    郑平武暗自摇头，直到这一刻，上海马超都没能放下心中的结！也好，这一切，都让他自己来破开吧……