
    不多时，郑平武就从外面走了回来，看他那表情，上海马超就知道这家伙一定是说服了老板。

    “怎么样？成功了吗？老板怎么说的？”上海马超有点儿兴奋的问道。

    “嗯。”郑平武点了点头，道：“老板说这事情等他过来亲自处理，好像对于王修跟欣欣的事情，老板也很上心啊！”

    “这个我就不知道了，不过他能答应过来帮忙处理自然是最好不过的事情。”上海马超翻了翻白眼，心里那种重负的感觉终于消除了一些。

    很快，萧炎几人就回到了电子时代广场，随他们回来的，还有EX战队。

    EX战队的众人在萧炎的安排之下被人领到了后门化妆，他们并没有跟着萧炎等人出现在电子时代广场的会场。

    而前台在接到了萧炎的消息之后，则是正式开始公布EX战队跟战门战队将要表演一场表演赛的事情。

    这消息一公布，台下顿时哗然一片，大家都感觉自己的脑细胞不够用了，原来之前闹的事情竟然是真的！

    EX战队真的来到了湘潭！真的来到了电子时代广场！今天竟然能够在这个地方看到EX战队的比赛！

    兴奋！

    实在是太兴奋了！

    不少人此刻都掏出了电话，大家都开始联系起自己身边热爱LOL的朋友们。

    这样的好事情，自然是要大家一起分享才是。

    “喂，姚哥啊！我跟你说个事，我今天不是来电子时代广场看城市英雄总决赛吗？你知道我看到了什么不！EX战队啊！国内最强的战队之一！他们今天也会在这里打表演赛啊，你来不来？我给你占个位置！！！”

    “朱总啊！今天有时间么，我不是知道你喜欢看LOL比赛吗！告诉你个好消息，EX战队今天要在电子时代广场打表演赛啊！神马！你竟然已经在路上了？谁通知你的？”

    一时间，电子时代广场里类似这样的声音此起彼伏，大家都开始使用大召唤术，开始呼唤起身边热爱电竞热爱LOL的小伙伴。

    看到这夸张的一幕，台上的战门众人都傻眼了，一时间嘴巴张着都说不出话来。

    “原来一个顶级战队竟然有着这么强大的影响力啊！”众人如是的想到。

    这个人时候，一个工作人员快步跑了过来，微笑着说道：“战门的朋友，你们现在准备一下，由于等下要跟EX战队打表演赛的缘故，所以你们的颁奖以及国光电子俱乐部的特招将会在五分钟之后举行。”

    “五分钟？还要这么久啊……”翟启涵鄙视的说道。

    他现在已经有点迫不及待的想要跟EX战队打一场了，这种血液沸腾的感觉，可不是平常能够找到的。

    当然，不仅仅是翟启涵，战门的众人脸色都有点发红，这是热血上头的征兆。

    台下上海马超皱着眉头，时间越来越紧迫了，他双眼看着大门口，这一时间他只期望赵克松能够快点的来到会场。

    毕竟王修今天的事情还要看赵克松的，如果他来晚了，那么精心准备的这一切就都白费了。

    郑平武掏出手机，看了下上面的来电显示，兴奋的对上海马超说道：“阿超，老板来了！”

    “来了！在哪？”上海马超眼睛一亮问道。

    “门口，我这就去接他，你在这里等我消息，我这边一好，王修领完奖搞定之后你就马上给欣欣电话，我们一定要争取第一时间搞定王修。”

    “希望一切能够如我们想象中的那样才好！”上海马超拍着郑平武的肩膀说道。

    郑平武走了，朝着门口走去，不到一分钟的时间，他就将赵克松给接了进来。

    进来之后，甚至都没有跟战门的众人以及上海马超打个招呼，两人径直朝着萧炎所在的指挥部走去。

    “老板，这事情一定要谈妥啊！”郑平武低声恳请道。

    赵克松微微一笑，显得很是淡定：“放心，萧炎跟我的关系不错，这点小事情找他帮忙应该没什么问题的。至于阿超以及王修那边的事情，你们准备的怎么样了？”

    郑平武点了点头，道：“阿超那边完全没有问题，至于王修，恐怕还要看欣欣跟他怎么说的。不过我和阿超都分析过，应该不会出什么意外的。”

    “应该么……”赵克松沉思了起来。

    “怎么？老板你还有什么更haode办法吗？”郑平武问道，他此刻也想有一个万无一失的办法。

    赵克松摇了摇头，道：“现在先不想这个，我们两个先去找萧炎谈好再说。”

    “嗯。”郑平武点了点头。

    ……

    台上，王修正在发呆。此刻的他，脑海里想着很多很多的事情，有欣欣，有王敏，有比赛，有超哥，还有那个EX战队的队长花花。总之是很乱，然而这些东西，则让他现在的心绪有点凌乱了起来。

    “王修，你怎么了？怎么听到表演赛之后你的状态就不对了，难道是被EX战队给吓着了？这不像你的风格啊！”朱佳来到王修身边，小声的说道。

    为了顾忌王修的面子，他也没让其他人听到。

    王修摇了摇头，道：“也不知道怎么的，突然脑袋感觉到一阵混乱，也许是拿到城市英雄赛的冠军之后，心里那种重担没有了的缘故吧。”

    “后遗症么……”朱佳无语，这东西竟然还有后遗症。

    “就是不清楚啊，可能之前压力太大，现在没这种压力了，以前的种种事情都出现在脑袋里面，所以就变成这样了。”王修摊了摊手，表示自己也很无语。

    “对了，佳老板，你对于今天要跟EX战队对战有些什么想法吗？好歹你之前也进入了EG职业战队的啊！”王修甩了甩脑袋，将那些个问题都暂时抛开，微笑着问道。

    “想法？我这能有什么想法！以前在EG的时候就跟EX战队打过了，我又不是廖雄翟启涵他们，那种热血的感觉早就没了。”朱佳一脸大气的说道。

    “打过？感觉怎么样？真的很牛逼吗？”王修认真的问道。

    他现在的样子，就如同一个纯情的小学生一般，看的朱佳都有一种想要吐血的冲动。

    “牛逼？我擦！难道你没看过EX战队的比赛吗？这样跟你说吧，我们战队现在的这种实力，估计表演赛的时候不用20分钟就能给我们推了……”朱佳很没志气的说道。

    “不用20分钟就推了！有这么夸张吗！”王修一脸不信的样子。

    这个时候，朱佳突然脸红了一下，说道：“其实当初我们EG战队跟EX战队打的时候，也没过20分钟……他们实在是太强了，我们一点应对的办法都没有。”

    王修睁大眼睛看着朱佳，这事情可从来没听朱佳说过啊！

    这个时候，王修反而疑惑了起来：“难道现在的我，还没有到达那种跟职业战队一拼高下的实力吗？不至于吧……”

    就在王修跟朱佳交谈，战门其他三人在兴奋的时候。赵克松和郑平武两人带着满意的笑脸走出了指挥部。

    “我就说嘛，萧炎还是会给我这个面子的。”赵克松很满意的说道。

    “老板，我怎么感觉萧炎欠了你很大人情一样啊，这样的事情你竟然开口他就答应了下来。”郑平武心中略有疑惑，对于赵克松，他也不隐瞒什么。

    “呵呵，他算是欠了我一个很大的人情吧。”赵克松一脸神秘的说道。

    这个时候，他想到了之前和萧炎达成的私下交易。虽然赵克松代表国光电子让出了百分之二的利润，但对于总体布局以及日后国光电子在湘潭的走向来说，这点皮毛小利还是可以让出去的。

    笑了笑，要不是那个时候做了件这样的事情，恐怕此时此刻要萧炎帮一个这样的忙，确实是有点困难。

    看到赵克松不说，郑平武也就不多问了，此刻萧炎已经走向了大舞台，时间已经到了颁奖的时刻，会场也安静了下来，静待颁奖一幕。

    其实对于台下的观众而言，颁奖已经没有了什么看头，但他们之所以没走，人还越来越多，完全是因为等下EX战队到来之后的表演赛。

    这样牛逼的人物驾到，身为湘潭本地的电竞迷，能不来吗！

    颁奖仪式很简单，其实之前也就是这么草草安排的，颁奖本来就不是城市英雄赛的重点。

    十万奖金！

    城市英雄赛冠军称号！

    城市英雄赛总决赛资格！

    国光电子俱乐部正式成员！

    一个个响亮的名号，正式加到了战门战队的身上。而拿到奖杯和奖金的那一刻，战门的众人都兴奋的尖叫了起来。

    当他们将奖杯举起，高呼战门的时候，台下再次跟着他们的感觉沸腾了！

    “战门！战门！战门！”

    这一刻，翟启涵哭了，王修在颤抖着，至于廖雄和徐李钦两人还好，而朱佳是见过当场面的人，这事情自然不能影响到他那神一样的心境。

    “好了，接下来就是我们最期待的时刻，战门战队与GTV这次邀请来的EX战队之间的表演赛！大家尽情享受这一场视觉盛宴吧！”接过话筒的萧炎，说完这一句之后就开心的走下台去。

    今天的事情，到了这一刻，应该能算是圆满完成了吧。

    目光看向了二楼的总经理办公室，萧炎的嘴角微微上翘，“这一切，应该能够让您放心的将赛事主管这一位置交给我了吧！”

    众人都满怀期待，而郑平武则是给上海马超发布了讯息。

    看了一眼，上海马超深深的吸了口气，掏出手机，找到欣欣的电话，再次拨打了过去……