
    电话响了不到两下就接通了，上海马超松了口气，问道：“是欣欣吗？”

    “超哥？”欣欣的声音传了出来。

    “嗯，咱们之前商量haode事情怕是要提前了，我这边出了点问题。”上海马超说道。

    欣欣那边沉默了一下，只是问了一句：“您确定这事情能帮到王修吗？”

    “我确定。”上海马超肯定道。

    “那好我做，我听你的。”欣欣说道。

    上海马超舒了口气，道：“那你等我电话，到时候你按照我之前给你说的来告诉王修就行了，如果谈不拢，我希望务你能想想办法。”

    “我知道的，电话这边我会守着，你电话打给我就行了。”欣欣平静的说道，似乎为了这一切，她已经做好了完全的准备。

    “那好，就先这样了，到时候我们再联系。”

    说完，上海马超挂断了电话。

    走回来，看着郑平武，上海马超说道：“还有件事情我们需要去准备一下。”

    “什么事情？”郑平武问道。

    “主办方这边我们应该也去谈一下，不然颁奖之后王修离场，很可能会有些影响。”

    “你想怎么做？”郑平武说道。

    上海马超皱着眉头，想着接下来的行程安排，额头上的青筋的冒了出来。

    “等下估计就要开始颁奖了，到时候我们老板会来，他将要代表国光电子俱乐部正式将战门战队吸收进来，这个阶段过完，我估计就要展开与EX战队之间的表演赛了，这期间你去找一下LOL赛事主管萧炎，让他给王修开个后门，我代替王修上去打这场表演赛。”上海马超认真的说道，这些东西，他都是经过深思熟悉的，只是没想到一切又加快了这么多。

    时间一点一滴的过去，郑平武没有回答上海马超，他在思考，思考这一切的可行性。

    “萧炎估计还要一下才能回来，能不能行得通也需要我们谈了之后才知道，这件事情我朋友说李总已经全权交给了萧炎处理，估计现在找李总也没有用，这事情必须还要看萧炎点头。”郑平武说道。

    “这件事情能找老板出面吗？他们家的国光电子不是跟电子时代广场有很深的交情嘛？”上海马超说道。

    “可行，我这就去找老板商量。你等我一下，我出去给老板打个电话。”说着，郑平武就朝外走去。

    “你快点，我不会跟萧炎谈这方面的东西啊！”上海马超有点急了，交际这块他确实不怎么擅长，一旦郑平武不去处理了，他怕到时候自己将这件事情给搞砸……

    “我知道，放心吧，萧炎那边我来谈。”郑平武也了解上海马超，笑着说道。

    这笑倒不是嘲笑，认识上海马超这么多年了，这家伙的缺点他能不清楚么！

    郑平武走后，上海马超舒了口气。想到郑平武，上海马超自己都笑着摇头起来。这么多年了，要不是身边一直有这个好基友的陪伴，那他的那些个想法，还真没办法去执行。

    其实在执行力上，上海马超一直都很佩服郑平武。要说上海马超服郑平武的地方，一个是他的数据统计管理能力，另一个就是他的执行力了！

    坐了下来，上海马超又开始沉思起来。这件事情一定要处理妥当，如果稍有偏差，很有可能会影响到以后王修的发展。

    这点，无论上海马超作为一个师傅还是教练，他都不想看到！何况，王修现在不仅仅是他徒弟那么简单，换个角度来说，现在的王修已经成为了他职业赛场上的另一个寄托和希望。

    “能胜利！就要懂变通！王修，希望今天的事情能够成功，希望我做的这些努力都不要白费！希望你不要让我失望……”

    上海马超看着台上开心笑着的王修，心中默默的想到。

    他做的这一切，都是为了舞台上，那个正值年轻的小伙子――王修！！！！

    随着时间的推移，会场里不少人也都知道了无敌战队离场的这一情况。有不少唾弃无敌战队的同时，也有不少人在同情者无敌战队。

    昔日的王者，原本的气势汹汹，直到这一刻，全部消失了。

    可是随着主办方的又一个消息的公布，所有人又沸腾了起来。原本准备离场的无敌战队粉丝也都止住了脚步，原因无他，因为EX战队今天要到这里来打表演赛了！

    EX战队！这是什么样的存在！国内顶尖战队之一！这一届WCG大中华区的夺冠战队之一！

    各种各样关于EX的消息传出，一时间，赛场的激情再次被主办方点燃。

    台上，战门战队。

    众人傻眼了，表演赛？城市英雄赛的冠军和国内顶尖战队之一的EX战队打表演赛？这是个什么情况？

    他们想不到，台下的观众更想不到，全场都在激动，包括战门在内！

    “我可是EX战队的粉丝啊！真的有机会跟EX打一场表演赛了吗？”徐李钦激动的说道，人蹦蹦跳跳的，完全没有了先前的那种淡定。

    “我也很激动啊！EX战队，这可都是电竞圈封神了的存在，每一个都是我的偶像！”

    “EX花花，EX战队的队长，国内最彪悍的AP之一，这种人物也是我学习的对象。”朱佳眼神里也有些激动。

    “EX花花？难道就是那个罗清泉吗？”王修坐了下来，皱着眉头想道。

    这一刻，他并没有战门众人那种激动的表现。因为此刻的他，想到了之前郑平武告诉他的那些事情。

    “教练跟这个罗清泉！！！！”王修眼睛发亮，对这个罗清泉产生了浓厚的新区。

    “击败他！然后替超哥出气！既然他们今天来了，我就要为超哥找回面子！”王修握紧拳头，心中如是想道。

    他这个想法，要是让战门的其他人知道一定会惊讶的说不出话来！

    一个新秀战队的AP，竟然想要打倒国服的庞然大物，这想法，是不是有点太天真了。

    当然，此刻王修之所以这样有信心，完全是因为他拿下了福哥AP的缘故。

    可是他没有想到，一个能够在国内称霸搞定上海马超的人，真的会是一个简单的人吗？

    有时候，就是因为这种天真的想法，才会让一些事情，变得有意义起来。

    “战吧！我要超哥以我为荣！”王修的眼中，充斥着炙热的火焰，这一刻，他全身充满了斗志！