
    “你也就这点出息而已！！！！！”

    突然，场上响起了一句愤怒的吼声，而这声巨吼，直接打破了会场那短暂的寂静。

    众人回头，正好就看见从大门口大步走来的王修。

    刚才的那一切，他都听在了耳中，原来教练跟罗清泉的关系真的到了这样的一个地步！

    可笑自己还一直在想教练支开他的原因，原来这一切都是为了保护自己拿一点点虚荣心……

    “教练！”爬上台，王修非常恭敬的对着上海马超说道。

    “呃……”上海马超无语了，呆呆的看着王修，按理说这个时间王修这小子不应该出现在这里的啊！

    “你怎么会在这里？”上海马超问道。

    “你是谁？”花花皱着眉头看着王修说道。

    两人几乎同一时间问王修，而王修则是微笑的看着上海马超，道：“我赶回来的，嘿嘿！”

    傻笑着，此刻的王修却是那般的天真。

    谁对他好，他就对谁好！

    谁对他真！他就对谁真！

    这个shijie上很多人往往就是这样被感动的，王修也不例外。

    这事情也许在别人眼里是小事，根本不值一提，但在王修的心里，这些都是上海马超爱护他的表现。

    悉心的照料和培养，这样的教练还有什么好说的呢？

    “我跟你说话呢？”花花脸上又露出了阴沉的笑容，他最不爽别人无视他了。

    在他看来，王修不过是一个小人物而已。不过刚才王修站出来打断他的话，明显是不给他面子了。

    这样的小人物不仅无视他，还不给他面子，这点花花是绝对不能接受的！

    “你跟我说话？我们认识吗？”转头，王修气势突变，争锋相对。

    这一时刻，至少王修在气势上并没有输给花花。

    “对，你是谁？”花花也没有发火的意思，毕竟只是一个小人物而已。

    看着花花脸上那玩味的笑容，还有那轻蔑的目光，王修就想给花花一拳。

    不过这可是有数千人观看的比赛，也不知道直播有没有停止，不然看的人应该更多。在这样的场合打人，似乎并不是一件明智的事情。

    “我是王修，也就是将来要代表我师傅打败你的人！”王修大声说道，语言虽显稚嫩，但他的决绝之心在场的众人都能感觉得到。

    “代替师傅？你指的是谁？”这下子轮到花花愕然了。

    莫名其妙跑上来一男的，莫名其妙的针对他，然后莫名其妙的说要打倒他……

    这人尼玛是谁啊！！！

    “上海马超！我就是战门的zuihou一个人，战门丶修！”

    “今天你对我师傅所做的一切，来日我必当十倍奉还！”

    “十倍奉还？阿超，这就是你徒弟？haha，笑死我了，真他么笑死我了！”花花笑得前仰后合，一点都没有跟王修认真的意思。

    “呵呵，你就笑吧，等到我打败你的那天，看你还能不能笑出来！”王修也不在意，只是冷冷的说道。

    气氛一下子就激烈了起来，大家都没想到王修竟然是以这样的情况出现。

    此刻，一些脑袋发达的玩家就开始想了一些莫名其妙的问题：“这是战门在造势吗……”

    当然，想到这里的也只是少数而已。虽然这不是EX战队在帮战门造势，但这件事情真的起到了造势的效果。

    “呵呵，weishenme不笑？你们一个连LPL参赛资格都没有的小战队竟然要扬言打败我EX战队？你自己难道不觉得好笑吗？”花花冷语嘲讽，也没有之前的那种淡定。

    似乎事情只要一牵扯到上海马超，花花就不能淡定。

    “呵呵，LPL明年还有，S3赛季我一定会打败你们，登上shijie的舞台！”

    “好骨气！好气势！那就等你拿下S3赛季LPL中国区的参赛资格再说吧！”冷冷的看了一眼王修和上海马超，将话筒交到了王敏的手中，接着就带着EX战队直接离开了会场。

    所有人的目光都注视着EX战队，这支名气颇大的战队似乎在今天的表演赛上并不开心。但这些都不是重点，重点是EX战队离开时王修说的那番话。

    赌气？还是真能做到？亦或者只是为了造势而已？

    现场不少的观众心里都有了一丝期待，似乎这一切都透露着一丝诡异。

    EX战队走了，战门也走了，电子时代广场围观的观众也都渐渐离去。

    大家津津乐道，对于今天一连串的比赛聊得那叫一个不亦乐乎。

    而拿着奖金以及奖杯离去的战门，却显得有些气氛异常。

    “你们倒是失落个什么劲，他罗清泉针对的是我又不是你们，一个个低着个头干什么，难道每人两万奖金加上月工资三千大洋还不能满足你们？”为了打开气氛，上海马超忍不住笑骂道。

    “就是，受气的是阿超，你们一个个像是受了天大的怨气一样。”郑平武也忍不住说道。

    “靠！”上海马超给了郑平武一拳。

    刚才的事情，要说上海马超不在意那是假的。他又不是圣人，这事情怎么能不在意呢！

    可是罗清泉跟他的差距实在太大，除开LOL上的事情，几乎没有一样是上海马超能比的，这样的情况下，他除了选择闭嘴还能干什么呢？

    王修神色深沉，似乎是想了很久，抬头，对着上海马超问道：“教练，你觉得我们真的有希望打败EX战队吗？我不知道EX战队的实力如何，可是你换我下来，都没能撑过20分钟，那我上去之后呢？一年的时间，真的有希望吗？”

    王修这句话，让原本已经缓和了的气氛又回到了原地，不过上海马超似乎对这件事情很有兴趣，看着王修笑了笑。

    “怎么？你这是在对你自己没信心吗？你刚才在台上的那气势哪去了？没信心你瞎吹个什么牛！”上海马超冷冷道。

    “不是没信心，就是感觉……”

    “感觉什么？都这样说了还在遮掩什么？”上海马超冷笑了一声。

    “能站在舞台，能打，还年轻，这些就是你的本钱。而且你天赋出众，一年之内想要打败罗清泉完全没有问题！”上海马超给出了肯定，同时也给了王修一丝信念。

    “真的么？”王修眼神里充满了希望。

    “可是想要打败EX战队，却远远不够……”上海马超说出这句话的时候显得有些无力。

    LOL毕竟是一个团队游戏，这样的团队竞技，一个人是远远不够的。