
    就如同上海马超猜想的那样，这一次EX的打法，确实是花花本人授意的。

    在来之前，其实主办方的想法跟朱佳所想的一样，EX战队不过是来给城市英雄赛造势而已，胜利是必须的，但是胜利的过程上面自然是要做一点手脚。

    可是花花看了上海马超之后，那心思就可想而知。两人之间的矛盾，已经远远超出了那一万块的出场费用。而且有上海马超在打，这样的比赛恐怕已经超出了之前的预料。

    “碾压！碾压！再碾压！我要碾压掉战门！我要碾压上海马超！”此刻的花花，内心几乎是在呐喊着。一年多了，对于上海马超的种种怨念，已经远远超出了他自己的想象。

    虽然当年是花花自己施展手段逼退的上海马超，可是他离开时候那种高傲冷漠的样子，一直是花花心中一个打不开的结！

    “游戏开始！”电子音响起。

    两边迅速买好装备，然后朝着自己认定的关键位置冲去。

    双方买装备的速度都非常快，越是职业的比赛，时间就显得越重要。

    要知道，一个提前的视野完全能够影响到一场团战的胜败！

    这个时候战门有上海马超领导，所以这些最基本的东西根本就不会发生在战门这边。

    “翟启涵，你要注意节奏和视野，现在跟EX战队交战你一定不能抱有那种侥幸的心理。”上海马超叮嘱道。

    “我什么时候有过侥幸的心理了……”翟启涵小声的嘀咕道。

    上海马超瞪了一眼翟启涵，道：“别说没有！你自己很多时候放空视野你又不是不知道，这事情我跟你说了多少次了，宁可多花点钱买眼，也比被别人反野要号！”

    翟启涵看到上海马超这么认真，他也不敢反驳。想了想，刚才教练说的那些似乎自己真有那种心态。

    吐了吐舌头，翟启涵说道：“我知道了……”

    游戏开局，那种紧张的气氛就压迫而来，这种气氛导致的最大结果，就是一级团的触发！

    几乎就在双方同时选择到了一条野区做视野的时候，这场团战就已经是注定了！

    “队长，战门的人！”一眼看到，阿翔在语音里大声的说道。

    几乎同一时间，机器人闪现出手，甚至连反应的机会都没给战门，直接拉住徐李钦的ADC，一套直接带走。

    “……”徐李钦无语了，他刚才什么都没看到。当他反应过来的时候，他的屏幕已经变成了黑白色。

    “退！别站着！丢了一血算了，做视野去！”上海马超脸色一沉，这样的开局，一血虽然是上单拿的，但对面的花花也拿到了个助攻。

    “难打了！”上海马超心里默念一声，脑海里便开始盘算起接下来的打法。

    “做河道两边视野，我要控制眼位时间。”上海马超对着廖雄说道。

    现在这个情况，花花摆明是要找他麻烦。虽然说他现在不在乎别人的那些议论，但如果打的很难看的话，很有可能会影响到他与国光电子俱乐部之间的合作关系。

    “明白！”廖雄应道，这个时候他也开始认真了起来。

    谁也没说徐李钦的不是，毕竟刚才那个情况谁也没办法预料。

    1分30秒，基地小兵出动！

    与此同时，上下两路的人开始离开中路，朝着各自的线路奔去。

    “这个视野位置，应该不会来抓的吧……”上海马超想道，心里总有一种不haode预感。

    “要不我蓝开吧，红这个位置太危险了，虽然有眼，但我清野速度实在太慢，万一被抓了，我这盘想要起来就难了！”翟启涵看着上海马超，说出了自己的看法。

    仔细的计算了一下，几乎是将这个位置与来抓野的时间算了三次，最终，上海马超还是摇了摇头，“这个位置他们想要来抓，时间上不够，而且你是惩戒开红，没什么问题的。”

    听到教练都这么说了，翟启涵也就没再多说。

    1分55秒，蓝BUF刷新，开始快速清野。

    上海马超回到线上，而这个时候的小鱼人也回到了线上。

    宿命的对决，两个本就有恩怨的人再次站在了一起，这样的节奏已经让台下的观众们癫狂了起来。

    要不是还没有双方还没有展现出什么惊人的亮点，恐怕此刻的塔下也不会这般的安静……

    其实说是安静，实则不然。因为刚才一级团打完之后，阿彪就开始了他那专业的分析。

    关于第一时间控制和视野优先这两个情况，阿彪着重的讲解了一下。而通过阿彪了解到这两个技巧的普通观众们，则都开始兴奋的议论着。

    阿彪道：“一般情况，这个位置机器人都会选择走过去勾人。weishenmeEX战队的机器人会选择闪现勾人呢？这点，完全是出于EX战队的职业素养以及他们队员之间的默契。要知道，职业赛上瞬息万变，一个机会如果不把握好，很有可能就失去了继续打击的机会，这点上，身为国内顶尖战队的EX自然明白。这也是weishenme机器人会选择闪现出手的原因。”

    阿彪的解说，就如同导火索一般，点燃了观众，更点燃了台上面的战门跟EX。

    由于一级的优势，加上红色方【EX】野区视野控制的不到位，上路本就拿下一血的诺克萨斯之手加上打野盲僧的一次gank，又一次成功拿下了战门的人头。

    本就劣势的朱佳开始变了脸色，这个时候他的感觉已经没有之前那么好了。如果在表演赛上被完全碾压，他可以想象战门粉丝那些喜欢他的人会怎么去吐槽他……

    “不行！我打不过了，翟启涵求gank！”朱佳对着翟启涵说道。

    “gank！没问题！上路对面有视野吗？”翟启涵问道。

    “视野？我没注意，应该没有吧。”朱佳不确定的说道。

    翟启涵翻了个白眼，不过这个时候他已经升到了三级，正好要朝着上路走去，所以他对朱佳说道：“那好，等我来gank，我绕后试试！”

    复活，朱佳点了点头，控制着狂战士朝着上路走去。

    狂战士这英雄，可以说爆发不错，控制不足，对于单线的诺克萨斯之手而言，他这个英雄显得有些疲软。

    这个时候的诺克萨斯之手有着人头狗的称号，原因就是他现在这个版本的变态。这个英雄，号称是前期克制一切的存在，这么变态又拿下了两个人头，可想而知朱佳的日子并不好过……

    “gank能成功吗？”朱佳自己问着自己。

    此刻的EX战队上单三目石头已经升到了4，级，加上补刀和人头上的优势，光是就上路而已，战门已经算是崩了……