
    打野的gank起源于节奏，节奏感就是从游走里寻找。

    阿翔就是这样，自从他上路抓死一次，中路再抓成功之后。他现在的节奏感简直好到要炸，这种势不可挡的打法，直接就将战门的整个布局打散。

    上路抓完中路抓，中路抓完下路抓。就算战门中路这边是上海马超的卡牌大师，也没办法给战门带来翻盘的节奏。

    碾压之局！

    打出了GG，众人的心情十分的低落，这种状态下的战门跟上海马超所想的简直一模一样。

    这个时候他也在庆幸，至少此刻的王修是没在这里的，这点，对于王修以后进军WCG会更加有利。

    “超哥，我……”朱佳张了张嘴，却不知道说些什么。

    “呵呵，别紧张，跟他们打我早就做好心理准备了。”上海马超笑着安慰道。

    “可是这一局打的太丑了，17分钟强推下高地……”翟启涵说道。

    上海马超看了众人一眼，问道：“你们觉得这一局是你们打的太丑还是两队之间实力差距太大？”

    随着上海马超的这一句问话，众人便陷入到了沉默之中。

    “是啊！这样的碾压之局难道不是双方实力太大造成的吗？之前的我们，还是太自信了……”

    众人摇了摇头，这种念想和沮丧瞬间散开。

    战门当中也就朱佳好点，因为很早之前他就料到会是这个结果。加上以前是EG战队的成员，所以这种失败对于他来说是完全可以接受的。

    主持人王敏站在会台前端做结束语，战门众人却是摸摸退场。本来属于他们的胜利荣耀此刻也莫名其妙的到了EX战队的身上。

    这个时候LOL赛事主管萧炎来到了后台，拦住了想要离去的战门等人。

    萧炎看了一眼上海马超，他对上海马超还是有点印象，毕竟萧炎是搞LOL这个区域的，对于上海马超的资料还是有所了解。

    “那个你们暂时还不能走，活动还没结束。”萧炎说道。

    “weishenme？不是已经打完表演赛了吗？”上海马超皱着眉头说道。

    一般这样的表演赛，失败一方就是直接离场。这次萧炎站出来，摆明了是想给他们战门一个难看。

    “打完了还没做结束语啊！我们原先不是约定好要搞结束语的吗！难道之前阿彪没有告诉你们么？”萧炎也显得有些诧异。

    其实萧炎并不是想要刻意为难战门，之所以阻拦战门，主要是因为EX战队刚刚提出的要求。

    身为国内顶尖战队，EX战队这个面子他还是要给的，虽然能够猜到一点EX战队的想法，不过无奈之下的萧炎也只好拦住了战门。

    EX欠下一个人情，那么以后电子时代广场需要举办什么活动就要好说很多，而萧炎所想到的这一切，也是他现在这么做的原因。

    “这样！”上海马超皱起了眉头，他还是想要拒绝。

    因为这事情上去完全就是去丢脸的。他丢脸没事，战门才刚组建完成，如果这个时候被EX战队给打脸了，他们还能好haode组建下去吗？

    上海马超想着，萧炎却再次催促了起来：“快点吧，台上EX战队和主持人都在等你们。放心吧，这个结束语是之前就安排haode，不会出现意外的。”

    听到萧炎这么说，上海马超也不再犹豫，就算要出什么问题，责任也不在他的身上。

    看了战门的几人一眼，发现他们的气氛并不高，默默的叹了口气，朝着萧炎点了点头。事已至此，他也无力回天了。

    从后台慢慢走上，每个人都怀着沉重的心情。跟EX对战失败，完全将他们拿下城市英雄赛冠军的那种喜悦给打散了。

    不是说他们意志力不强，而是这种突如其来的打击实在是太惨痛了。战门这群小伙子本就20来岁，这样的打击他们受伤也是正常的事情。

    来到舞台前，看到了上海马超，花花的脸上挂起了一丝开心的笑容。

    这种笑容在别人眼里或许是开心，但在上海马超的眼里，那绝对是赤裸裸的嘲讽。

    “呵呵，你觉得你能跑得掉吗？”花花漫步跟阿翔换了个位置，来到了上海马超的身边。

    上海马超装作没听到，理都没理一脸得瑟的花花。

    花花轻轻摇头，也不在意这点。对于他来说，能够羞辱上海马超就是一件值得开心的事情，至于羞辱之后上海马超的反应如何，那已经不重要了。

    台上，王敏拿着话筒，一边讲解着刚才比赛时几个精彩的地方，一边朝着两队中间走去。

    “上海马超这一局的卡牌操作非常亮眼，之前我也说了，战门丶修由于某些因素暂时离场，战门战队教练上海马超出手代替。

    总所周知，上海马超是原LOL电竞圈的巅峰高手，他的实力绝对能排在国内顶尖，可就是一个这样的高手，却也无法阻止EX战队这种国内王牌队伍的进攻之势。

    下面有请战门战队的上海马超跟我们说说他的感言。”

    说完，王敏将话筒递给了上海马超。与此同时，她那抱以歉意的眼神也已经表达了她此刻的无奈。

    举办方要她说，这个就是她的工作，她又怎么去阻止呢？一切，唯有歉意一视。

    “说什么，呵呵！其实也没什么好说的，一个国内的顶尖战队与一个刚出道战队之间的对拼有什么好说的。

    胜败乃兵家常事，输一局没什么可耻，赢一局也没什么骄傲，但只要有目标，有毅力，这一切都不是问题！”

    说完，上海马超朝着王敏微微一笑，将话筒递了回去。关于王修和王敏之间的事情，上海马超也是知道一点的。

    作为战门的代表，上海马超的这一番话无疑是成功的。这一番话，也挽回了不少战门粉丝的心，至少此刻，他们认为战门还是有崛起希望的。

    EX战队！国内顶尖战队，输给这样的战队战门似乎也没有什么可耻的吧……

    他们毕竟只是刚刚拿下一场城市英雄赛的冠军而已，对于EX这支差点拿下上届WCG总冠军的战队而已，似乎真不值得比较什么。

    王敏接过话筒，又说了几句场面话，随后将话筒递给了EX战队的队长花花。