
    长河湾，距离电子时代广场12公里的一个地方。

    这个地方也就是王修和欣欣约定见面的地方，一路驱车过来，途中王修想了很多。

    可是事情越想到后面越觉得不对，这其中总感觉是有谁在干预一般。

    “难道是教练？”王修仰着头，深吸了一口气想道。

    晃了晃脑袋，因为他并没有想道教练干涉他跟欣欣之间的意图。思前想后也只能等到见到欣欣再问问。

    来到长河湾，这里并不是很大的地方，推开大厅的大门，一眼就看到了站在前台的欣欣。

    愕然！！！

    欣欣竟然是穿着工作服在工作！！！

    这是个什么情况！！！

    门口的王修傻眼了，而看见王修的身影，多日不见的欣欣脸上露出了甜甜的微笑。

    “修……”轻声的一句呼唤，表达了此刻欣欣的内心。

    而看到她那甜甜中带有点凄凉的笑容，王修的心止不住的就是一缩。

    慢步上前，王修走路都有点摇摇晃晃。可是想到还在进行的表演赛，王修一下子就回过了神来。

    王修脸色凝重，看着欣欣问道：“欣欣！我问你，今天我来这里跟你见面，是不是我教练一手安排的。”

    直接问出心中的疑惑，这点既突然，又能看到王修最想要的结果。

    果然，欣欣的表情一下子就凝注了，再看她那眼神，一切王修都明白了。

    “果然！”王修深吸了口气，点了点头，然后转头直接离去。

    “王修！！！！”欣欣大叫了一声，她以为王修为了这事情要彻底离去……

    王修止住脚步，回头看了一眼欣欣，缓缓说道：“放心，今天的事情处理完之后我会来见你的，这事情你别放心上。”

    说完，大步离去，只留下一个还有点愣神没有反应过来的欣欣。

    “我这么做，是对是错……”欣欣看着焦急离去的王修，心里有点儿忐忑。

    除了长河湾，王修打了台的士直接往回走。虽然他现在还只知道这事情是教练主导的，但weishenme要这样让他离开，以及后面将会发生的事情，他一概不知。

    让他离开，一定有让他离开的原因，但王修不想做一个懦夫，所以这种关键的时刻他一定要回去。

    看了看手表上的时间，王修的额头此刻已经沁出了一丝汗水，闭上眼睛，他心中默念道：“一定要来得及，希望比赛没有我想象中的那么快！我一定要看看，教练weishenme让我离去，他跟EX战队之间究竟会有什么样纠葛！”

    车子飞快行驶，但王修却没有感觉，“师傅，你能不能再快点，我真的很急，这时间点如果过了，那我做的一切都白费了！”

    王修的焦急加上声音上的颤抖，让师傅直接以为是发生了什么天大的事情，车速不由又加快了几分，口中还不忘一直在安慰着王修。

    车子停下，由于速度过快，拉出了一段不小的距离。

    车停稳后，王修丢了50块钱给师傅，也没让师傅找了，直接冲了下去。

    进入到了电子时代广场，这个时候的王修，正好赶上了EX战队花花接过王敏手中递过来的话筒。

    “打完了？”王修一脸不敢置信的看着台上，掏出手机又看了看，呆呆的望着台上。

    “这才多久，二十分钟不到怎么会打完了呢！什么情况？”

    慢慢的朝前走去，一点点的挪进，王修心中那种压抑感觉并没有散去，而此刻的花花，开口了……

    “呵呵，大家应该都知道，我跟上海马超算是旧识，本来以为他退出EX战队之后会有点长进，但没想到现在居然没落到要打这样的城市赛为生，呵呵！！！”

    “哗~！！”

    台下彻底哗然，大家都没想到花花竟然会将事情直接挑明出来。他跟上海马超之间的矛盾众所周知，可今天这是城市英雄赛的舞台，他一个职业战队的队员，一个被请来给城市英雄赛做推广的人，竟然在台上给城市英雄赛湘潭区的第一赤裸裸的打脸！

    这究竟是闹哪样啊！

    “花花队长，你是不是应该注意一下？”旁边的王敏小声的提醒，这情况好像有点儿要闹僵了。身为主持人，如果今天真的闹僵的话，跟她绝对有着不小的关系。

    台下的萧炎也急出了汗来，他可是电子时代广场的LOL赛事主管，如果今天花花不收敛的话，他想要当这个电子时代广场赛事主管的事情怕就是真的要泡汤了！

    “制止他！一定要制止他！”萧炎一边擦着冷汗一边说道。

    而二楼总经理办公室的李总则是玩味的笑了起来，每件事情都可能发生意外，一个人的能力，就取决于他怎么去解决一样。

    之前的那件事情萧炎处理的不错，不知道这件事情他还能不能妥善的解决？

    摇了摇头，李总缓缓起身，来到了走廊的旁边，他很好奇，究竟是多大的仇恨，才能让以利益为主的电竞俱乐部做出这样的决定。

    “难道EX战队是花花一个人能说的算的战队吗？”李总好奇的想道。

    这个时候旁边的秘书走了上来，递过来一台平板电脑，“李总，这是您之前要我准备的EX战队资料。”

    “嗯？”李总回过头，看了一眼秘书，接过平板电脑之后就开始翻看了起来，才看了一下，他脸上的笑容就消失了，随之而来的则是一丝凝重。

    “看样子我有点看轻这个EX战队了，国内顶尖豪门战队！呵呵，原来背景还蛮深的呀。”

    将平板递还给了秘书，李总想了一下吩咐道：“下去跟萧炎说说，这事情别去干涉EX战队的，随他们闹吧。”

    “可是李总，我们是城市英雄赛的主办方啊，如果萧炎主管不处理的话，我怕腾讯那边会……”

    “会怎么？难道还会取消掉我们下赛季的举办权？别开玩笑了，去办吧。”李总吩咐完就不再多说，因为他脑海里开始思量起更大的东西。

    EX战队！EX！花花！罗清泉！呵呵，真是个人物啊！

    台下的哗然和上海马超的淡然形成了最直接的对比，似乎这一切都被上海马超料到了一般，他此刻竟然没有丝毫发怒的迹象。

    一旁，花花也没有打算收手，不过语言上还是给了战门以及举办方一点。

    “当然，刚才那些话我并不是针对于城市英雄赛的。在我眼中，城市英雄赛还算是国内举办的一个很不错的赛事，战门战队虽然跟我们比起来稍有差距，但跟一般城市的战队比起来还是强上不少。听说城市英雄赛的总赛是在上海举行，到时候我会去总赛区观战的。”

    “至于上海马超！我个人提议取消他的参赛资格，因为他本身已经触犯到了这个比赛的规则，他根本就不应该参加这样的比赛！”花花指着上海马超说道。

    “这是要作死的节奏啊！”

    “一看就知道想要搞死上海马超，他们两个的仇恨就这么大吗？”

    “我怎么感觉花花是在怕上海马超有什么翻盘的机会啊！而且上海马超只是战门的教练而已，刚才上场还是因为战门丶修的突然离场。”

    “就是，一个教练干他EX战队屁事，喜欢瞎J8跳，真逗！”

    下面的议论自然有不少落入到了花花的耳中，而此刻的花花脸色也不怎么好看。

    之前没做好功课，这个时候真的是跑上来丢脸来了……

    “原来上海马超只是战门的教练而已！妈的，之前怎么没人告诉我这个！”花花的嘴角抽搐了两下，心里的滋味可想而知。

    转头看向花花，这个时候正巧看见了花花嘴角抽搐的时候。

    上海马超上前两步，也没去拿话筒，就这样对着花花说道：“呵呵，你想挑衅我没关系，但是能不能拜托你下次用电脑筋！我只是战门的教练而已，你这话放出去不是在打你高富帅罗清泉的脸吗？孩子，还是别逗了，找个地方下台去吧！”

    说着，晃了晃脑袋，一副惋惜摸样的转过头去。

    也许是被上海马超气到了，花花竟然有范二了！

    “呵呵！你也就这点出息而已，你认为这样子还能对我造成什么阻碍吗？你上海马超一辈子也只配被我花花压在脚下！”

    这话一出，全场倒是没有哗然，相反，大家都安静了下来……

    赤裸裸的表达出了心中的意思……

    “这花花的心态和处事方式是不是太小孩子气了？”

    “就这么一个人还能担当队长！我只能对EX战队说一句呵呵了！”

    “好猛的花花队长！不愧为我心目中的第一巨头！”

    “花花队长真性情，男人就应该这样直率的表达心中的想法！”

    “花花队长……”

    这些都是大家心中的想法，全场还是安静无声。

    不过在场众人里面，只有不小一部分观众是支持战门和上海马超的，其他人，都不自觉的偏向于更加的EX战队。

    “你也就这点出息而已！！！！！”

    突然，场上响起了一句愤怒的吼声，而这声巨吼，直接打破了会场那短暂的寂静。