
    看着翟启涵走向了上路，上海马超的眉头微微皱起，想到了EX战队的一系列打法，上海马超忍不住说道：“翟启涵你上去之后不要想着帮朱佳gank杀人，能压制就先帮朱佳压制一下，给他一点发育的空间就行了。”

    “weishenme？？？”翟启涵的头上冒起了三个问号，一时间没反应过来。

    “EX的上单已经等级压制，现在这个情况如果你想去gank杀人，很有可能会送对面上路一次双杀的机会！”上海马超认真的说道。

    他这个时候脑袋无比冷静，过往的种种和手上的那种感觉也渐渐回到了他的身上。

    冷静，判断，寻找机会！

    这些都是玩电竞的必备！作为前EX队长以及电竞界的老前辈，上海马超在这些最基本的东西上可以说做的非常完美。

    他提醒了翟启涵，同时也已经准备好了过去支援的准备。

    红色方对面野区视野放空，这个时候最容易导致对方进行反gank，这个反gank一旦被EX战队成功，那么战门这一局的上路，可以说就已经没有了任何希望。

    电竞就是这样，前期的失误劣势一旦累积起来，一旦到了中期，装备稍微成型，这点劣势很有可能就会成为崩盘的最大因素。

    “不能失误，不能投机，记住！千万不要再给EX上单机会了！”上海马超zuihou说道。

    “明白了，教练。”看着上海马超的认真，翟启涵只是点了点头。

    越到后面，他越觉得上海马超对于这局比赛的重视。

    虽然教练没有说明，但他现在所做的一切，都是在诠释他对于这场比赛的认真。

    “教练都这么认真了，我如果还乱玩的话，对得起他吗？”翟启涵心里默默的问着自己，眼珠子转了转，还是决定走一个稳妥的路线。

    保住发育！

    这种gank法其实也是迫于无奈，毕竟游戏打到需要二打一的时候，已经是崩盘的一种象征。

    “朱佳，你刚才应该听到教练的话了吧。”翟启涵来到了上路，站在兵线前面威慑着对面EX的上单诺克萨斯之手。

    “知道，你给压制一下，我升到三级就好了。”朱佳也明白上海马超的意思，点了点头，他现在的这个情况，能稳住不爆就行了。

    至于杀人……

    说实话，朱佳对于这个其实并没抱有希望。

    看着上单两人，EX战队的上单无情的笑了笑。这样来对他进行压制，这可是放松了其他几天线路的干扰。而且打野出现在上路，这本身就是在阻止打野的发育。

    “需要我过来吗？”阿翔问了一句三目石头。

    三目石头是近期才加入EX战队的，所以跟队员之间的关系并没有外界说的那么好。

    “gank其他路试试吧，反正我拖住了两个，其他的线路应该更好去gank。”三目石头实事求是的说道。

    阿翔看了一眼三目石头，便不再多说什么。三目石头本就不怎么说话，这段时间在战队里面沟通的也不多，所以对于三目石头心里在想些什么阿翔猜不到也不想猜。

    “可以做个眼位试试，我看看中路能不能绕一下gank。”阿翔对着队长花花说道。

    “你确定要来gank上海马超？”花花笑看着阿翔问道。

    对于上海马超的这一系列猥琐打法，花花一点单杀的机会都没有。虽然上海马超已经退出了职业战队，但是打他打法以及套路还在，想要单杀一个前电竞巅峰的强者，对于花花来说还是很困难的。

    “是啊，以前又不是没这么打过！”阿翔认真的说道。

    在他心里，比赛是比赛，人情是人情。虽然她心里一直觉得对上海马超有所亏欠，但现在是在打比赛，是在进行他认为最重要的事情，所以对于上海马超的那些亏欠的感觉，此刻都只能被他抛到脑后。

    “既然如此，那就打吧！这还有什么好说的！我估计中路河道的眼位还没消，你从上路绕过来，走野区试试能不能绕后，正面gank应该是没有机会的。”花花想了一下说道。

    对于上海马超的视野控制，这点一直都是花花学习和研究的地方。长时间进行这方面的研究，也导致了花花对于上海马超打法套路的熟悉。

    绕后的瞬间阿翔就找到了gank的机会，上海马超一个走位上前，几乎是将自己整个后方位置都给放了出来。

    “队长注意，我上了！”阿翔说道。

    此刻他眼睛发光，对于这样的机会，他只要能找到就会显得兴奋。

    加之对手是上海马超的缘故，这种兴奋的感觉格外强烈。

    几乎同一时间，花花便开始超前压来。甚至都没一点心理缓冲，在阿翔开口确定的第一时间就朝着上海马超杀了过去。

    上海马超脸色突变，一下子就明白了过来。

    “gank……这个位置怎么会来gank的？阿翔难道早就绕后蹲我了吗？”

    一时间，上海马超的脑袋里出现了很多念想，他也不敢确定阿翔的做法。可如果全针对他，现在他已经五级了，这个等级来抓明显不是一个号的选择。

    闪现！

    二话没说，上海马超的朝后退去，可是阿翔没有给上海马超退走的机会，一个闪现接一个天音波，两个技能就将上海马超粘在了塔下。

    近在咫尺，却遥不可及。

    这种感觉的压抑，恐怕也只有此刻的上海马超才能体会。

    近身伤害加上完全施展输出的小鱼人，两人在三秒之内，就成功带走了上海马超。这一波完美的gank虽然使用了两个闪现，但他们同时也换掉了上海马超的一个人头。

    再加上上海马超用出的闪现，怎么算似乎都是值得的。

    “hahahaha！”红色方，花花猖狂的daxiao！击杀了！六级之前终于击杀了！

    阿翔也兴奋着，熟悉上海马超的人都知道，想要击杀他一次是多么的不易。

    虽然上海马超的口头禅是‘就是干！’，可事实上他每次打的时候都是经过了详细的计算。

    表演赛里的击杀，加上一次经典的配合，两人都忍不住开心的笑了。

    “嘿嘿，我还以为这都能跑掉呢！”花花笑道。

    “我的瞎子你还不信，韩服现在我瞎子都可以排进前三！要是这还抓不死我就不用玩了。”阿翔自信的说道。