
    “我来了，你在哪里？一起出来吃饭吧。”王修拨通了王敏的电话，说道。

    刚才狂奔而出，王修并没有带钱，不过好在银行卡是随身携带的，所以找了个银行取了钱之后王修就给王敏打了个电话。

    其实之所以这么急着出来，王修也是想看看王敏。毕竟王敏明天就要离开湘潭了，再怎么说也是朋友，不知何时才能zaijian，如果这次没来，王敏明天离去，那以后想要见上一面怕是非常难了。

    “嗯，你说哪里吧，我过来。”王敏声音略轻，似乎很满意王修的效率。

    “那就还在德娅餐厅吧，我也不知道有什么地方好去……”王修想了半天只能无奈的说了这么一个地方。

    德娅餐厅消费不高，而且这地方是他跟王敏约见次数最多的地方，约在哪里，也有那么点从哪开始从哪结束的意思。

    “嗯，我这就坐车过来。”

    挂断了电话，王修便搭车前往德娅餐厅。

    今天那种疲累的感觉似乎已经消失，取而代之的是一种期待。之所以期待，或许还是因为王敏今天对他态度的缘故吧。

    “难道真有希望？”王修暗自想道，心里也在不停琢磨着王敏的心思。

    其实女孩子在想什么事最难猜的，谁也不清楚上一分钟还对你很haode女孩weishenme下一刻就能够转身离去。这样的事情在王修身上应验了数次，所以对于女孩子心思这方面的事情，王修一想就头疼。

    晃了晃脑袋，有没有希望还是要跟王敏聊了之后才知道，与其现在乱想还不如早点去德娅餐厅跟王敏见面。

    车子飞快行驶，人心天上浮动。王修在乱想，王敏同样也在瞎想。

    其实今天来见王修她是下了很大的决心，最主要的一点其实还是她自己看开了。

    王修跟欣欣已经分手，两人其实已经不存在什么实质性的关系。自己现在的这个位置并不属于第三者，weishenme有机会不上呢？

    王修虽然不是很帅，有没有钱也不清楚，但王修身上着实有一种能够吸引她的气质。其实王敏有时候也在纳闷weishenme会看上王修这样的穷屌……

    不过穷屌归穷屌，看上了还是看上了。这事情是没办法改变的，而且都已经走到了现在这一步，退缩已经不是王敏的性格。

    女王，强人，这些似乎都跟王敏的性子有关。她就是一个要强的女人，想要得到的，她会不惜一切代价去得到。而现在的王修，似乎已经从各方面复合了她的要求。

    车停下，王敏也来到了德娅餐厅的门口。下车之后，王敏深深的吸了口气，看了下四周，并没有发现王修，于是嘴里喃喃念道：“今天晚上不能再模糊了，心里想什么就做什么！王敏！你一定要争气才行！”

    想到这些，王敏不由脸颊一红，这都什么跟什么，明明王修对她也有好感，摆明的两情相悦，怎么自己一说好像变成要倒追王修一般了。

    调整好了心态，然后王敏就恢复到了往日的气质，大步上前，直直朝着德娅餐厅里走去。

    王修订的地方还是以前的那个位置，其实也不知道王修是出于什么心态，这个位置他跟王敏闹翻过两次，第三次来这里他又订了这个位置，难道是想要破掉这个魔障吗？

    “呼~！欣欣……王敏？到底我在干些什么啊！”王修翻着白眼，这种深深的纠结估计也只有他才能干的出来。

    而就在王修纠结之际，王敏的身影已经出现在了王修的视野之中。

    不易察觉的晃了一下自己的脑袋，将那些个不切实际的想法都抛了出去。

    微微一笑，看着走了过来的王敏说道：“没想到我前脚到你马上就来了。”

    王敏也是一笑，道：“以往还需要化妆，今天是准备完毕才跟你打的电话，自然不用久等。”

    王敏坐了下来，慢条斯理的打量着王修。今天王修出来的急，什么东西也没准备，所以看上去并没有以往那种清爽的感觉。

    不过王敏想到了那次在电子时代广场王修萧索的样子，嘴角微微上扬，挂起了一个令人心动的弧度。

    “想到了什么这么开心？”拿着菜单的王修无意间看到了微微笑着的王敏，不由出声问道。

    “嘻嘻，我想到了当初在电子时代广场见面的时候！”

    “我喝醉的那次？”王修脸瞬间就耷拉了下来，那是他认为最出丑的一次。

    “嗯。”王敏点了点头，道：“其实那个时候我还以为是哪个神经病冲进来了呢！没想到这个神经病竟然能够用诡术妖姬打出那样精彩的一幕。”

    听着王敏的夸奖，王修不由有点儿飘飘然了，不过马上就装作一副害羞的样子道：“哪有那么厉害，当时应该算是酒精上头了，超常发挥了，嘿嘿！”

    王敏摇了摇头，也不点破，她很喜欢跟王修聊天的感觉。也不知道从什么时候开始，她渐渐有点迷恋这种感觉了。

    “难道是因为他在苏荷听我倾诉过的原因？”王敏的内心在问着自己，但她又不敢肯定，搞到zuihou，还是放弃了继续思索。

    看到服务员朝这边走来，王修微微一笑接过了话题，道：“还是先点些东西吃吧，反正要谈，也不急于这一时嘛。”

    “嗯。”王敏淡淡的应了一声，也不知道脑袋里在想写什么。

    随便点了些东西，基本上都是消耗时间吃的一些点心。主菜方面倒是没怎么点，毕竟两人都是醉翁之意不在酒，这事情两人心中都有数。

    服务员走后，王敏脸红红的低着头，几乎用小到很难听见的声音对王修道：“王修，你到底对我有感觉吗？”

    直白？

    也许是吧，对于已经没什么时间而且性格强势的王敏而言，或许直白一点才是她最好对待王修的方式。

    但这个做法是很突然的，坐在王敏对面的王修就是最haode证明。

    怔住了……

    这个是真的怔住了……

    他都没想到王敏竟然会说出这样的话来！

    真是应了那句老话，幸福来的太突然了！

    “啊？什么！！！”这句话就是当时王修瞬间的反应。

    王敏脸更红了，头却是缓慢的抬了上来。王敏用她那都能滴出水来的眼睛看着王修，樱唇再起，道：“你对我有感觉吗，王修？”

    “对你有感觉么……”

    “对你有感觉么……”

    “这不是废话吗！没感觉我三番四次跑出来见你干什么！我又不是吃饱了撑的！！！”

    王修想到，不过他不能表现出来。也不知道怎么的，一种名为矜持的感觉竟然出现在了王修的身上。

    “那个……啥……这个怎么……好说呢……”

    吞吞吐吐，这就是不果断人的第一反应。

    其实要是换做朱佳这等老道的在，一定会大骂王修这家伙不通情理。

    “是什么？你说！”女王气质透体而出，王敏非但没有羞涩回避，反而直面王修。

    “我……”

    王修哑然，呆呆的看着王敏，这一刻，他再次被王敏身上的女王气息所吸引……