
    “有感觉……”王修点了点头。

    对面的王敏听到王修这般回答，甜甜一笑，似乎今天所做的一切都得到了一个圆满的答案。

    她看着王修，渐渐眼睛就湿润了。也不知道是想起了什么，泪水竟如断了线的珍珠一样滴滴滑落。

    “你这是怎么了，哭什么呀！”王修慌了，连忙递出了纸巾。

    不是没有拒绝她吗？weishenme还会哭成这样子？

    接过了王修递来的纸巾，王敏并没有止住哭声，反而有越来越大的趋势。

    这个时候头脑发热的王修也不知道该如何是好，摇头晃脑一番，就站起了身子，走到了王敏的身边。犹豫了一下，还是伸出手将王敏轻轻抱住。

    “别哭了行吗？我最看不得女孩子哭了，而且你又这么漂亮，让别人看到你哭了多不好啊。”

    王修也不怎么会安慰人，胡乱说了一通，反正是将王敏给抱在了怀里。

    王敏也没挣扎，她本来是被王修侧抱着的，可是随着时间推移，王敏自己慢慢的转了过来，身子爬在王修的身上，扑在王修的肩头慢慢的抽泣。

    “呃……”王修已经彻底无语了，他完全不明白这是个什么情况。

    过了很久，也不知道具体有多长的时间，王敏才慢慢止住了哭声。

    泪眼朦胧的看了王修一眼，王敏道：“我明天就走了，你还会联系我吗？”

    沉默，愕然，然后说道：“当然！又不是见不着了，实在想见面了顶多一天工夫就到你那了啊。”

    “是啊，上海交通这么方便，过来还是很快的。”王敏轻声呢喃。

    突然，王敏脸色一红，随后挣脱出了王修的怀抱。

    王修面色古怪，感情这个时候王敏才反应过来她是被抱着的啊。

    “东西上了，咱们先吃东西吧。”不好意思的王敏脸红红的往旁边挪了挪，轻声说道。

    王修也不是脸皮厚的人，这个时候还真走开吃东西了……

    王敏心里一股淡淡的失落，不过这些东西她都没有表现出来。

    夜幕降临，华灯初上，就这样，吃饭的时候两人都没说话，吃完饭后。在王敏的提议之下两人就沿着马路走，没有目的地，也没有方向。

    “其实今天约你出来，也就是想跟你说明白我的想法，我不想一直这样的暧昧不清下去。”王敏走在路上，这句话不自觉的就说了出来。

    王修点了点头，不知道该如何回应，其实有时候他也觉得谈恋爱挺累的，因为自己都不知道自己想要干些什么……

    “你上次跟我说了欣欣的事情之后，我想了很久，zuihou发现其实没必要在意那么多。我喜欢你，对你有感觉，而你又是单身一人，weishenme我不能去争取呢？”说着说着，王敏反而自己笑了起来，看上去像是在对过去种种的嘲讽。

    “我们不在一个城市，怎么维持这种感觉？”王修顿住，看着王敏。

    他想要一个答案，一个让自己不模糊的答案。

    现在的王修已经算是正式的进入到了职业圈子里，在比较繁忙的职业圈内，又要谈一场异地恋，这感觉似乎并不怎么好。

    王敏愣了愣，她也没想到王修竟然会问这个问题。

    “能告诉我吗？我不知道该怎么去维持这样的关系。”王修很直白的摇了摇头，他那困惑的摸样直接表露了出来。

    “维持？感觉是需要时间的维持，我们可以短信电话甚至是时常见面。”王敏认真道。

    “那你有时间吗？还是我时间很充裕，我仔细想了想，现在我正是拼搏的阶段，如果要找一个女朋友，我想要一个能陪在我身边的，这样至少我能看见她，爱她，关心她。”王修越说越认真，脑海里竟然再一次想起了欣欣。

    “我刚才说的这些，不都是在说欣欣吗……”王修无语的想到。

    时间点点滴滴过去，车来车往，清风吹拂，王修和王敏两人却只是静静的站在马路旁边，简单对视。

    她看着他，zuihou点了点头。似乎像是明白了什么，王敏的嘴角露出了一丝苦笑，没想到zuihou还是一个这样的结局。

    是好？亦或是坏？这种情感上的问题，又有谁能够说得清楚。

    王敏走了，zuihou还是走了。

    在走之前，她紧紧的抱住了王修，泪水滴滴滑落，就好像第一次跟王修在苏荷酒吧的厕所里见面一般。

    疼？？？

    疼！！！！！

    可是疼又能如何，王修说的这么决绝，自己又不能为了王修放弃已经拥有的那些，结果就是如此简单。

    王修没有去送，他呆呆的站在马路旁目送王敏上车离去。直到现在，他都没有擦去王敏在他胸前留下的泪水。

    很纠结的王修抓着脑袋蹲到了地上，只听他小声骂道：“尼玛的！老子怎么这时候又开始犯二了！明明是喜欢的，weishenme还要这样去拒绝，又还没女朋友呢！weishenme还要装作很屌的样子，真尼玛2！王修，你这个二逼！”

    骂着骂着，自己都被自己给搞麻木了。也不知道时间过去了多久，当王修想要站起来的时候，双腿已经麻到他有点颤抖。

    苦笑着摸出了根烟，这段时间由于比赛的缘故，抽烟的次数已经急剧减少。

    深深的吸了一口，烟圈吐出的快意感觉，似乎将原本的压抑气氛一扫而空，而王修抽完烟后，脸上也露出了释然的表情。

    既然过去了，既然已经无法挽回了，那就让她这样离开吧。与其两地相隔不能快乐，还不如一刀斩绝不再牵挂。

    搭车，回到国光电子俱乐部。大厅之中，众人都坐在那里闲聊，这情况，似乎也是为了给战门的加入在庆祝。

    看着弟兄们的欢声笑语，想着今天拿下的城市英雄赛冠军，跌跌荡荡，起伏不定。想着想着，反而让王修的热血上涌。

    “WCG！LPL！还有那个EX战队的花花！这些，都将是我今后超越的目标！”

    “巅峰！登顶！我王修要王者天下！”

    湘潭城市英雄赛在这一刻正式落下了帷幕，接下来，电竞舞台上海，将是王修要为之奋斗的地方！！！！