
    清晨，阳光明媚，万里无云。似乎这样的天气并不应该属于现在的这个季节，可反常的一天却使得众人心情愉悦，weishenme？也许就是这晴朗天气的缘故吧。

    数日时间的整理，王修也算是在生活上正式走向了正轨。

    由于俱乐部考虑时间的因素，关于战门去参加上海总决赛的事情，直接被上海马超给否决掉了。

    上海总决赛没有利益，没有名头，似乎这一切在上海马超看来是完全不值得的。

    否决！其实也是想要保留实力的一种。

    这段时间，余洛晟并没有被邀请过来，一如既往的拒绝似乎已经成为了这名前职业玩家的口头语。

    至于国光电子俱乐部做的ADC另一人选，则被邀请了过来――海王杨涛。

    这个人其实很多LOL玩家都熟悉，他也是前DOTA的职业玩家，不过因为某些因素，他在DOTA还盛行的时候就离开了职业战队。

    至于国光电子俱乐部是怎么邀请他进战门的，没人知道。

    替换这个消息渐渐的在战门的内部蔓延，而这件事情也让王修伤透了脑筋。毕竟有合约约束，很多事情并不是他提反对意见就能成功的。

    漫步来到学校，现在的他已经正式住在了俱乐部里面。由于学业的问题，俱乐部在赵克松这个大头头的开后门下，还是能够正常进行。像廖雄和徐李钦已经被成功放回到了学校，当然，他们的工资还是照常发放，按照赵克松的说法，至少一年之内他们的工资还是会照常发放的。

    国光电子不缺钱，所以这点小钱还不在赵克松的眼中。今年这场城市英雄赛的成效直接让国光电子俱乐部又获得了50万的启动资金，全额度奖金，也就是所谓的业绩奖金。拿到这个，也就是意味着俱乐部这步棋国光电子是走对了。

    王修坐在教室里面，上午他没课，所以就随便选了个自习教室拿出了那本微观经济学……

    “尼玛……”

    王修抓着脑袋，看着上面的诸多笔记就是一阵头大，里面的东西倒是不难懂，可是你要细想再加上公式运算，那感觉……

    其实微观经济学还好，像王修这门学系里，高等数学才是他真正头疼的科目。

    捧着本书看着，门外有不少人在那指指点点。经过这段时间的洗礼，王修似乎也习惯了现在的这种生活。

    因为城市英雄赛冠军的缘故，加上王修那个惊天五杀被校园网疯狂流传，王修现在已然成为了湖工电竞界的顶尖存在。

    膜拜的，看戏的，崇拜的，络绎不绝。而这些目光，也养成了王修现在的淡定以对。

    “呵呵，听说体育部长和校电竞社的老大都过来了。”教室后面，一个声音响起，而这句话王修正好能够听见。

    “过来？难道又来找修神？”另一个男子说道。

    这段时间，校电竞社已经来找过王修三次，这个事情还是源于高校联赛的正式开启。

    别说总赛上海区了，就光说湖南区前八强湖工都没什么希望。而在这些因素的刺激下，王修这样的庞然大物自然就成为了校电竞社的目标，拉拢他，如果能让他上场，似乎现在这种尴尬的局面就会得到一个非常haode破解。

    不过前面也说了，校电竞社来找过王修三次，每次都被王修给拒绝掉了。

    拒绝，其实王修是不想的，可是碍于跟国光电子俱乐部合同的关系，他们身为俱乐部的一员，是不能以俱乐部以外的身份去参加其他形式的比赛。所以这个事情光找王修是没什么用的，必须要去找赵克松，只有他点头了，王修才能代表学校去打这场比赛。

    “来找我……”王修听到这个消息脸又黑了下去，校电竞社的这群家伙就如同搞传销的一样，这段时间简直让王修有一种想要杀人的冲动。

    果不其然，正当王修想到这些家伙往日种种的时候，体育部长以及校电竞社的头头同时出现在了教室门口，与此同时，几个校队成员也跟在他们两的身后。

    “王修！”体育部长微微一笑，向王修走了过来。

    在大学里，能够进入学生会并担任部长一职的人物，绝对没有表面上看去那么简单。

    不说别的，光是口才和相处上面，就一定会有他们的独到之处。

    “肖部长。”王修回应了一句，毕竟在学校呢，不给面子总归是不行的。

    校电竞社归校体育部主管，所以每次电竞社来找他，这个肖部长总会跟着过来。

    “事成了，这次你可以进入我们校电竞社了！”肖部长显得有些兴奋，似乎是完成了件什么大事一样。

    “什么？”王修愣愣的，没明白肖部长说的是什么事情。

    肖部长一愕，随即问道：“你上次不是跟我说因为国光电子俱乐部合约的关系不能参加我们校电竞社吗？”

    “是啊？”王修看着肖部长。

    “然后你叫我去找你们俱乐部的经理赵克松不是！我昨天去找他了，跟他详细的说了一下我们学校的情况以及这次高校联赛的事情，zuihou我跟赵克松同学谈了三个小时，才将你的这件事情确定了下来。”肖部长笑呵呵的说着昨天的事情，结果这一说却是将王修给吓愣住了。

    “肖部长，你是说你把我赵老板说服了？”王修道。

    肖部长一脸得意，王修这样的表情他很满意，“当然，我可是足足跟赵克松同学谈了三个小时呢！对了，赵克松同学说让我叫你给他打个电话。”

    “哦……哦！”王修点了点头，掏出手机给赵克松拨了个电话。

    这事情还是问清楚的好，说实话，王修并不抵制校电竞社，虽然当初在东海网吧的时候他们嚣张了点，不过并不影响王修对校电竞社以及学校的热爱。

    电话接通，三两句王修就明白了赵克松的意思。

    还打着电话呢！王修就忍不住笑出声来。

    原来赵克松是被体育部长逼得没办法了，足足磨了他三个小时，实在无力的情况下，他才答应了肖部长的请求。

    本来王修被卡这件事情就是上海马超示意赵克松压制的，可是这件事情又被肖部长给搞定了，其中的关键还是比较复杂的。

    “那超哥那边你怎么去说啊？他最近脾气好像不怎么好……”王修对赵克松道。

    “我是他老板好不好！他还对我说什么，翻天了他！”赵克松牛逼哄哄的道，不过瞬间又垮了下来。

    “修啊，这事情你自己也要抗点啊，不然到时候阿超来找我，我就真头大如牛了。”

    “嘿嘿，没问题，反正校联赛估计不会影响到我的正常训练以及LPL入选赛的进行，超哥那边应该能够搞定。”

    “希望吧，好了我这边还有好多事情要做，你就配合一下肖部长吧。怎么说我们也是湖工的人，不能让湖工太惨了不是！”赵克松道。

    “我知道了，只要您发话，不违反合约，这事情我就能干！”

    挂断了电话，王修微微笑的看着肖部长。想着电话里赵克松对肖部长一阵后怕的感觉，王修嘴角又忍不住抽搐了两下。

    “这肖部长真有两下，赵克松这样的人都能被他说服，这嘴巴……可以逆天了。”

    “怎么样？是不是答应了。”肖部长笑道。

    “嗯，接下来就听你安排了。不过前提是不影响我学习训练和比赛。”

    肖部长点了点头，看了一眼身边的电竞社社长，“这事情我昨天晚上开会的时候就已经交流好了，你放心，绝对不会让你难做的。”

    “李志你应该认识吧，以后电竞社方面就他跟你沟通吧，如果有什么问题就来校体育部找我。”肖部长搞定一切就准备撤退了，他虽然管校电竞社，但事实上他并不参与校电竞社的内部行动。

    “嗯，你好李社长。”王修跟李志握了握手，这段时间一直都是肖部长在跟他接触，所以李志这人王修并不熟悉。

    “你好。”李志笑道。

    他似乎不擅言辞，只是很简单的跟王修说了一下现在校电竞社的情况。

    看着王修跟李志已经上路，肖部长整理了一下服装就带人离开了教室。

    “我们还是去电竞社吧，这里是自习教室，影响到别人多不好。”王修看着侃侃而谈的李志，忍不住提议。

    “哦……不好意思。”李志看了一下周围同学一样的目光，脸红了红，抱歉道。

    “没事没事，咱们现在走吧，我下午上课，上午本来就没什么事情，就去电竞社坐坐。”

    “那走吧！”

    “走！”

    ……

    两人离去，教室里反而比刚才更喧闹了。

    “修神真的被校电竞社请去了！看样子咱们湖工这次真能在校联赛上大放光彩。”

    “嘿嘿，肖部长都亲自出马，这事情能搞不定吗？对了，我们学校好像还有三个职业队员，不知道肖部长下手了没有？”

    “你说战门的下路二人组和打野？肖部长早就接触了，修神肖部长都搞定了，这三人应该不会有问题的。”

    “也是，肖部长什么人！要不是才大二，恐怕已经当上副主席了。”

    ……