
    东西搬进了国光电子俱乐部，众人也都在郑平武的安排之下找到了自己的宿舍。

    虽然说是别墅，但住宿还是两人一间。毕竟现在国光电子俱乐部的人不少，如果每人一间的话住房还是有点儿紧张。

    徐李钦和廖雄分在了一间房。此刻郑平武已经带着王修到一楼去找阿姨看菜，而楼上的房间里，也就只有廖雄和徐李钦两人。

    “说说吧，你怎么想的。刚才武哥的反应你也看到了，我估计我想的事情应该没错。”

    看着廖雄，徐李钦低着头沉默了半晌，“你呢？这件事情是我们两个的事，要想也应该是我们两个一起想办法。”

    “哎！”两人同时叹了口气，他们这事情也只有他们自己清楚。

    “王修对我们两都还不错，至少我现在不想让他失望。学校这边倒是能够利用，毕竟我们打城市英雄赛用的时间太长了，学分和学习上都落下了太多，只要跟教练说说，教练真有心放我们走的话一定会让我们回去的。”廖雄说道。

    “这样……”徐李钦沉吟了起来。

    其实也就是今天打了比赛之后他才有的这种感觉，以前他一直以为自己有打职业的天赋，直到跟EX战队打了这场表演赛后，他才明白自己原来没有那个天分。

    “慢慢想吧，我们先下去吃饭，别到时候引起他们怀疑了。还有！这事情一定不能跟王修说，这家伙最较真了，到时候他死拉着我们就麻烦了……”廖雄想到王修的样子，苦笑中又带着点无语。

    不过能在大学里找到一个这样的伙伴，他也知足了！

    也许以后不能一起前行，但我们至少爱过……

    晃了晃脑袋，将脑子里那些杂七杂八的想法都给摇了出去，这下子才跟着若有所思的徐李钦一起走下楼去。

    ……

    ……

    一楼大厅。

    郑平武和王修此时已经做到了大厅的沙发上面，菜已经点好，剩下的就是厨房里那个阿姨的事情了。

    郑平武沉默了片刻，他想到了今天电子时代广场里的那一幕，笑了笑，便问道。

    “你今天是什么时候来到电子时代广场的？怎么那么巧！”

    郑平武不说还好，一说王修反而想起了之前自己的那些猜想。不过犹豫了一下之后，王修并没有将那些事情说出来。其实原因很简单，他不想将这事情闹出来让大家难看。

    “也许是碰巧吧，我来的时候刚好是EX花花接过话筒的时候。”王修笑着说道。

    “这么巧？那不是正好看到了那家伙羞辱阿超的时候……”郑平武也无语了。

    “嗯……”王修无言，不过他的眼神里面似乎多了些什么。

    “哎！好好加油吧！阿超会把他所知道的都交给你的。”郑平武也没多说什么，拍了拍王修的肩膀。

    此时，王修的电话响了起来，看了下号码，发现并没有存过……

    “谁啊？”

    带着疑惑的表情接了电话，不过对面传来的声音一下子就让他闭嘴了。

    “王修，我下班了。”

    说话的是王敏，而且她的声音里面还带有一丝疲惫。

    “呃……怎么突然想起给我打电话了。”

    自从上次的事情以后，王修跟王敏基本上就没联系过了，可是今天没什么会突然联系过来，这让王修都有点儿措手不及。

    “我想约你见一面，前段时间的事情让我想了很多，我觉得还是我们见面谈谈会比较好。”

    “又见面……”王修嘴角抽搐了两下，一想到见面就想到了当初那蛋疼的一幕，现在想来还真是感慨万千啊！

    “怎么？难道你不想来吗？”王敏的声音陡然间就变了。

    “没……约个地方吧，是今天晚上还是明天见面？”王修问道。

    “今天晚上吧，明天我估计就要跟公司的人一起回去了……”说到这里，王敏的声音有点失落的感觉。

    “明天就回去？怎么这么快？”王修诧异道。

    那边的王敏翻了个白眼，不过王修是看不到的，想了想，她说道：“城市英雄赛都打完了我不回去干嘛？而且电子时代广场又不会无条件养我，所以事情一办完就只能回去咯。”

    王修考虑了下，问道：“那你吃了晚饭没？要不一起吃个晚饭吧。”

    “我没吃……你不是现在要去俱乐部了吗？第一次聚餐你难道不参加？？？”王敏问道。

    “这个应该没事的吧……”王修也无语了，明明就是你喊我的，这下子倒是在为我考虑了。

    “没事是没事，这个反正看你自己，我等你，今天晚上都等……”

    “能不能说话不这么暧昧啊！”王修仰头望天，一阵无语。可是他又什么办法呢，无力啊，深深的无力啊！

    “好吧，我等下给你打电话，是这个号码吧。”

    “嗯，就这个，你先忙吧。”

    “等我五分钟，如果我没给你电话你就先吃饭吧。”

    “haode。”

    挂断了电话，王修翻着白眼看了一下沙发上的郑平武。

    这家伙似笑非笑的看着王修，刚才他和王敏之间的对话可都是被郑平武听到了。

    “好吧，武哥你想表达什么……”王修摊了摊手道。

    “你自己看着办吧，王敏我就不说什么了，一个女强人的气场你hold住吗？而且你还有个欣欣，这事情怎么闹腾都是你自己的事情。”

    看着郑平武一脸不干我的事的表情，王修也没指望他能说些什么。

    恰好此刻廖雄和徐李钦都下来了，跟他们交流了一下，两人对王修出去都没意见。至于等下聚餐还要见面的超哥以及数据分析团队的众人，王修就没有去一一征询了，这事情，宜快不宜慢。

    “那我出去了啊，我看看到底什么事情，阿雄你等下帮我跟大家说声，今天晚上的宵夜我请！”王修一边说着，一边朝着外面狂奔。

    “靠！这家伙，嘴里一套行动又是一套！明明就很想去了，硬要装成这样！真是的！”廖雄骂骂咧咧，不过脸上却是带着笑容。

    是啊！什么事情都是要去看了之后才知道什么情况，尤其是男女之间的事情。王修VS王敏……

    呵呵！！！！！