
    王修沉默了，上海马超的意思他懂。可是团队这方面的事情他又能怎样呢？

    他能努力，或许能够找到希望。可是团队里的其他人有自己这样的天赋吗？

    正如上海马超所说，英雄联盟是一个五人团队的竞技游戏，这样的竞技，远远不是他一个人的努力就可以翻盘的。

    “我知道了。”王修小声说道。而站在一旁的战门众人都很不是滋味。

    以前他们没感受过，而现在，有了EX战队这事情之后，他们身上的那种压力突然增大了不少。

    “真的别太放在心上。”上海马超摇了摇头说道。

    “他们毕竟是国内的巅峰战队，如果这么轻松就被你们超越，那他们还要玩吗？慢慢来，一切都慢慢来。”上海马超苦口婆心的说道。

    回到了战队，众人也没有再开什么会议。合同早在电子时代广场的时候就已经签署，回来之后奖金和第一笔工资都第一时间打到了五人的卡上。

    国光电子俱乐部，赵克松办公室。

    “俱乐部正式运行，而国光电子的第一笔运行款也已经打过来了。”赵克松有点儿兴奋的说道。

    “多少？”上海马超坐在办公桌的另一端，今天的事情让他有些疲惫，听一些haode消息或许能够刺激一下。

    “一百万！我之前答应你的每月5000加奖金提成可以实现了。”赵克松微笑道，对于这一切都很满意。

    “赞助方面现在都是国光电子，我们是不是可以考虑一下其他方面的赞助？”郑平武拿着报表问道。

    郑平武现在不仅仅是数据分析团队的队长，他更是国光电子俱乐部的运行员之一。

    增加收入这方面的问题，自然也是郑平武该考虑的一点。

    “赞助？我们还能找谁赞助？”赵克松愣愣的问道。

    “电子时代广场。”上海马超和郑平武两人一口同声的说道。

    两人互相看了一眼，一下子就明白了对方的想法。

    其实很简单，这次他们可以代表湘潭出席上海的城市英雄赛总赛。而电子广场这边的赞助，则有希望被战门拉到。

    “每个外设器材销售点都会选择一些地方投入一些赞助，而电子时代广场这边凭借老板你的关系，我估计应该能够拉一笔赞助出来。”郑平武认真的说道。

    “问题是钱多了我们怎么运行？”赵克松皱着眉头说道。

    “奖金，福利，还有赚取利润！难道老板你没打算让俱乐部赚钱吗？”郑平武问道。

    赵克松脸上一红，这个赚钱的问题他还真没去想。毕竟这才开头而已，就想赚钱在他眼里很有可能会阻碍到俱乐部的发展。

    “可是我们抱有商业性质的去运作，会不会影响到战门战队的正常运行？”赵克松托着下巴问道。

    他很认真，至少赵克松现在在电竞这一块相当的认真。

    因为他知道，一个战门远远达不到他想要的那种效果。只有拿下LPL或者WCG的冠亚军，战门才能够真正为国光电子出力。

    而他身为国光电子的少东家，这些事情他总是以大局观出发，所以这些蝇头小利他确实没放在心里。

    “你们身为国光电子俱乐部的股东之一，这些事情你们可以考虑运行，但如果影响到了战门的正常运作，那我只能说声抱歉。”

    听到赵克松这么认真的说这个问题，郑平武和上海马超两人都笑了起来。

    他们两个来这里虽然带有利益的性质，却没有带图利的心。虽然说国光电子俱乐部有他们两个的股份，俱乐部赚钱越多他们两个赚的钱也就越多。可如果战门都发展不起来，他们难道还能赚什么大钱吗？

    两人笑了笑，上海马超说道：“放心，我和阿武绝对会以战门战队的发育为主要，其他的东西都是次要。老板只要你相信我们，一年之后，我绝对能将国光电子俱乐部塑造成国内电竞行业的顶尖豪门。”

    “顶尖豪门么！？”赵克松有点儿向往。

    “就国内电竞行业而言，能够做到老板你这样的，仅此一家。而有了这样巨大的优势，很多方面的想法我都能够实现，到时候击败WE，IG，EX成为国内最顶尖的电竞俱乐部也不是不可能的。”

    “你这家伙别忽悠我！”赵克松笑着瞪了一眼上海马超，这家伙，真的以为他什么都不懂了。

    “嘿嘿！这个是真的，到时候俱乐部能够自给自足，赞助能够改善生活和设备，一切的一切都是向着一个haode方向运行。”上海马超耸了耸肩道。

    “对了，换人方面的事情你们准备的怎么样了？”赵克松问道。

    “换人？”上海马超看了一眼郑平武，因为这事情都是郑平武来处理的。

    郑平武掏出了手机，打开了一个文件夹，看着上面的资料说道：“换人这边我团队倒是找了几个不错的人选，可是现在换人比较麻烦，国内haode胚子几乎都被各大战队选了，剩下的这几个都是比较难搞定的。”

    “余洛晟现在是我们选定最适合的ADC位置，可是这家伙到上海之后就扬言不进任何战队，关于搞定他这方面的方案我们还没做好。”

    “辅助呢？有没有适合的？”上海马超问道。

    余洛晟他也知道，因为上一届DOTA赛上他见过余洛晟，虽然两人之间没什么交际，但对于这个人的打法和感觉还是蛮喜欢的。

    “如果他来战门，或许战门明年还真有晋级中国区的希望！”上海马超眼睛亮了一下。

    郑平武点了点头，继续道：“辅助方面也有合适的，不过这人比较难找，毕竟我们手下那些人联系他都没有得到回复。”

    “叫什么？”上海马超问道。

    “智天使……”郑平武无语。

    “智天使？路人王？”上海马超惊讶道。

    “weishenme会是他？”

    郑平武翻了下资料，然后道：“智天使其实在辅助方面很有心得，我们团队做过他的辅助数据，这个人现在是最适合被选进来的辅助人选。”

    “想办法联系，这方面的东西我不管，你们给我看到成果就行。至于电子时代广场那边的赞助我去试试，你们将心思全投注在战门的身上就可以了。”赵克松起身说道。

    听到上海马超和郑平武的讨论，他的心也彻底的放了下来。

    他本身就会玩英雄联盟，今天看了战门和EX战队的一场比赛之后，原本那激动的心瞬间就凉了一下。要不是说还能换人重组，还有小半年的训练时间。那他对于明年LPL的春季赛还真没什么期望……

    “知道，战队的事情有我和阿武看着您就放心吧。只要我们后援没问题，不仅是战门，俱乐部的崛起也只是一个时间上面的问题。”上海马超再次保证。

    点了点头，郑平武拿着外套和公文包就走了出去。他现在要去国光电子总部找他的老子，因为这个时候他发现自己还有很多欠缺的地方，他老子，则是他人生道路上的最好导师！

    赵克松离去，上海马超和郑平武也走出了总经理办公室。上海马超看了郑平武一眼，两人一起来到了二楼数据分析团队的工作地方。

    看了一眼还在忙碌着的数据分析团队，上海马超说道：“将余洛晟和智天使两人的资料和视频调出来给我看看，阿武你去安抚一下战门的那群小兔崽子，别让他们太灰心了。”

    “我明白。”阿武点了点头，将资料放在桌上就离开了办公室。

    打开一台电脑，上海马超开始认真的看起了‘余洛晟’和‘智天使’的相关资料。

    ……

    ……

    “我总有种不haode感觉。”回到宿舍的廖雄说道。

    他们这次回来是清理东西的，以后东海网吧将不再是他们的聚集点，要参加国光电子俱乐部，以后的住宿生活自然也在哪里。

    “我也是。”徐李钦小声的说道。这种不安的感觉其实很早就有了，只是今天跟EX战队打完之后更加明显罢了。

    “weishenme呢？不haode感觉是什么意思？”王修不明白，问道。

    他没有在现场感受，所以王修根本就不明白上海马超身上那杀气的厉害。

    徐李钦和廖雄两人都不傻，上海马超的不满虽然没怎么表现，但那种感觉还是有的。

    “说不上weishenme，我总感觉我和徐李钦两个以后不会那么轻松。”廖雄说道。

    “当然不会轻松啊！进入俱乐部马上就要准备LPL赛的春季赛了，而且今年年底我们还要去上海一趟，哪里有那么轻松啊！”王修还二二的说道。

    “我不是说的这个……哎！”廖雄叹了口气。

    “那是什么？”王修皱着眉头。

    “也没什么，也许就是瞎想了吧。收拾收拾咱们去俱乐部吧！”廖雄摇了摇头道。

    这个时候，门被推开，郑平武微笑着走了进来。

    “在瞎想什么呢？能跟我说说不？”郑平武一脸微笑，手里还拿着俱乐部车子的钥匙。

    “武哥你怎么来了？”王修说道。

    郑平武翻了个白眼，道：“来接你们啊，不是你们要带行李去俱乐部么。我这把俱乐部的商务车给开来了，嘿嘿！”

    “xiexie武哥，我们这东西都准备差不多了，你帮我们搬下去吧……”廖雄笑着说道，不过这话却是在掩饰他刚才的尴尬。

    毕竟是背后说人坏话，虽然没说出口，而且也跟他有关，但见到当事人之后的那种心态还是很难解释的。

    “滚蛋，自己搬东西，我就负责给你们送回去！”郑平武笑骂道。

    大家嘻嘻haha，每个人的心思不同，朱佳不说话，翟启涵还是那副内向的样子，至于廖雄和徐李钦则有着自己的心事。而郑平武么，呵呵，他一个老道的人自然不会露出什么马脚。