
    时间渐渐过去，随着英雄等级的提高，优劣之势也越发的明显起来。

    由于跟王修的默契，翟启涵三次gank中路，直接将中路王修的优势扩大到了最大。

    其实也不仅仅是王修与翟启涵之间的默契，由于第一次失误死掉了第一次，德哥的心态已经有些不对，失误频频之下，才给了翟启涵多次的gank机会。对于gank机会嗅觉灵敏的翟启涵自然是不会放过这样的抓人时机，加上前面吴常所说的那些关于一队打野的事情，这一刻的翟启涵已经有点想要跟一队打野比比的心思。

    彻底的劣势，德哥似乎也被对面打打野孙瑜给放弃。没有了一丝希望，孙瑜直接绕开中路奔赴上路。

    上路是吴常跟一队的上单，这个人孙瑜熟悉，而且均势的情况下gank是最容易的。

    “我上来了，石头人没逃跑能力，五级的情况下击杀应该没什么问题。”孙瑜习惯性的分析了一句，自己则是控制着瞎子径直走向了上路。

    上路玩的是女刀，这种血量稍低就有眩晕控制的英雄自然是开始放空自己的血量。待到吴常发现不对想要后退的时候，一切！都已经晚了……

    “不好意思。”

    吴常面带纠结，在战门语音频道里daoqian。

    “没什么，你带个真眼上路，既然他们打野将重心放到了你的身上，我自然会来帮你的。”翟启涵似乎已经锁定目标，竟然跟吴常这么说道。

    “haode，我差点经验六级。我六级之后想要留人可就简单多了。”

    与此同时，下路开始爆发战争，琴女加上赏金的组合打机器人加男枪的组合。

    其实这样的组合很早之前就已经开始碰撞，但是由于赏金前期强势拉开血量差距的缘故，爆发力强于战门的一队下路则是稍微退了退，直到现在五级爆发打到了一个等级的时候，他们才选择挑起了战争。

    说来也是不错，一队的机器人竟然绕开了一个视野位置，直接将琴女给拉了过来。而这点，才是开启战争的最大原因。

    “用不用闪现？”廖雄很纠结，拉过来之后他只失去了一般的生命，这个时候赏金已经跟了过来，套个虚弱给男枪似乎还能打打……

    “打，犹豫什么，你注意控制血量闪现！”徐李钦毕竟跟廖雄有着长时间的配合，一下子就看穿了廖雄在想些什么。

    “虚弱！”

    一个召唤师技能直接套在了男枪的身上，紧接着，琴女的一系列技能全部打到了男枪的脸上。

    “闪现！”

    打完一套之后，琴女就直接交出了闪现，可这个时候意外出现了。

    赏金已经赶到，毕竟开始输出，但是这一瞬间男枪跟机器人同时交出了闪现，直接断了琴女的逃生之路。

    虽然虚弱限制能男枪的伤害，可是机器人的伤害却没有被限制，加上机器人的虚弱套在了琴女的身上，本就血量不多的琴女zuihou被男枪一枪收掉。

    “我……”廖雄无语了，声音很是气愤。

    这群家伙不按照常理出牌，简直就是疯了！

    琴女死后，男枪的血量也降到了三分之一，站在那里给赏金足足打了五六下之多，等级相当的情况下给对面ADC站着输出，这做法其实跟找死没什么差别。

    徐李钦一边走位，一边计算着机器人Q技能的CD时间，一下下点着男枪，对面草丛是有视野的，所以现在对于徐李钦来说根本就不存在什么射击盲区。

    “死了！”徐李钦嘴角上扬，zuihou一枪射出，击杀掉了男枪。

    “跑！别跟他打了。”一队的男枪在死掉之后第一时间对自己的辅助说道。

    “跑不掉了。”辅助脸色难看，他说这句话的时候已经彻底的放弃了希望。

    其实在赏金打男枪的同时，机器人也冲了出来攻击赏金，因为没有视野盲区的缘故，就算机器人用了一个E技能减缓了赏金的进攻步伐，也没办法阻止赏金击杀掉自己这边的ADC。

    机器人血量还算不错，可是现在太过深入，加上消耗的时候敌方的小兵也在攻击他。当赏金干掉男枪的时候，其实机器人的血量也已经只有一半。

    一个手上有着高额输出的ADC加上一个闪现召唤师技能，机器人可不认为自己能够成功逃脱赏金猎人的魔抓……

    “doublekill！”

    “战门丶钦成功完成了一次双杀！”

    王修嘴角抽动了两下，事实上刚才的那一幕他是看到的，如果打的谨慎一点其实廖雄是不会死的。

    “还不错，就是廖雄刚才失误有点大了。”

    “我失误有点大？怎么可能，哪里啊？”廖雄一脸不解。

    “前面你被拉过去打了一套之后你不应该留在那里的，直接闪现照样能够起到勾引的作用。而且你被拉了之后打成了半血竟然还在原地丢了个虚弱和一套技能，这不是在找死吗！”

    “……”廖雄无语，被王修点破的滋味可不怎么好受。

    “别介意，我就说说而已，这些细节可是决定胜败的关键。”王修笑着说道，他说这句话其实也是在避免廖雄的尴尬。

    “我知道了，下次打的时候一定多思考一下。”

    “嗯，不死才是王道，LOL里一切的经济都是建立在你一直活着的情况下。只要你死了，这段时间的空余就足以让你对面的敌人发育起来，嗯，这句话是超哥说的。”

    “了解。”

    随着下路这波徐李钦拿下了双杀，整个局面就渐渐开始朝着战门倒去。而且六级之后的蝎子配上了六级之后的石头，两人上路的配合打得还算不错。期间一队的孙瑜倒是来了两次非常不错的反gank，可是由于其他路蹦的太厉害的缘故，这局所谓的摸底赛最终还是在20分钟的时候结束。

    王修也是厉害，在达到了绝对优势之后，他就开始上下找机会gank，身为中单，一旦中路兵线推到了对面的塔下，他就开始选择最有利的一路进行gank，而下路连连被杀也导致了这一局最终在20分钟就结束了。