
    “修神这边拿出了九尾妖狐，我好像在城市英雄赛上并没有看到他选过这个英雄……”李志皱着眉头说道。

    校队一队那边的AP名叫张德，队内人一般都叫他德哥，在电竞社里，他资历算是比较老的一辈了，所以德哥这个称呼其实也算是对他的一种尊称。

    “小鱼人对战狐狸，似乎并没有什么优劣势可言。三级之后小鱼人拥有秒人的能力，可是玩狐狸的是修神，这情况还真不好判定。”二队的队长说道。

    李志点了点头表示赞同，看了一眼双方的选人，心里对自己的队伍又增加了一些信心。

    “修神他们选人都不是他们常玩的英雄，翟启涵同学选的竟然是蝎子，这英雄在正式比赛里几乎是看不到的存在。而下路的廖雄同学和徐李钦同学竟然拿的是琴瑟仙女和赏金猎人，这样的组合似乎也是他们第一次拿出手吧。”

    “呵呵，社长看样子你对战门的研究很深刻啊。”三队的一个队员玩笑道。

    李志认真的点了点头，“当初去找他们的时候，我和肖部长几乎已经将功课全部做好，战门的打法以及擅长的英雄方面我们可都是做过研究的呢！”

    “那社长你认为那边会赢呢？”

    “那边会赢？这个应该会是战门吧！毕竟他们已经问鼎了湘潭电竞界的巅峰。”

    “湘潭电竞界的巅峰么？据说上一次城市英雄赛湘潭大学的校队并没有参加，似乎在高校界里，湘潭大学的实力也是毋庸置疑的。”

    “呵呵，这些没有看过的东西谁知道呢！反正湘潭今年城市英雄赛的冠军就是战门，而且出自于我们湖工！”李志说道这里，一股骄傲的感觉伸出。这就是荣耀，一场战斗为学校所带来的荣耀。

    ……

    ……

    游戏正式开始，小兵已出。一级团在王修的可以避让之下并没有开启。

    翟启涵，廖雄，徐李钦，王修四人已经有了不错的默契，所以在打的时候根本就不怎么说话。而紧张的吴常则是认真的打着他的上单，他选的是石头人，这个英雄前期没什么爆发，如果不是上单失误太大，他甚至连配合打野抓人的能力都不够。所以六级之前的上路，基本已经成为了翟启涵放弃的对象。

    “抗住压力，让我见识一下你校队上单的风采！”这句话是翟启涵说的，原因也就是之前说讲的那些。

    吴常点了点头，在语音频道里应了一声，上路他带的是布甲五红，对战女刀这样的英雄，似乎压力并不算大。

    中路，王修走位一场飘忽，而且经过了上海马超的魔鬼训练之后，他对于英雄的理解已经攻击的距离又有了更进一步的认识。要不是王修接触的事情尚短，恐怕此刻的他已经在实力上跟上海马超持平。

    “好诡异的走位！”对面校队的AP德哥皱着眉头说道。

    这才刚到第二波兵，王修除了补刀就是在A他，他的几次补刀都付出了惨重的代价，这也是weishenme他皱眉头的原因。

    “对面打野是红开，我直接来绕后抓了。”说话的一队的打野孙瑜，之前吴常所说的厉害人物也就是他了。

    “也好，再这么被他消耗下去我甚至连补刀的机会都没了！”德哥点了点头，他跟孙瑜也是有一定默契的，这个时候孙瑜要上，他的走位就稍微靠前准备吸引住王修的目光。

    两续两下打在小鱼人的身上，伤害已经渐渐将对面的小鱼人打到了一个危险血量的地步，这个时候只要操作没有漏洞，王修甚至能够直接拿下小鱼人的人头。

    “是有打野过来支援了吗？这样给我消耗，就算是打野真来恐怕也晚了吧。”王修摇了摇头，对于德哥这种不理智的做法他只能表示无力。

    换人头，或者是吸引敌人，这一切都是在完美的计算之下进行。如果你不会计算，甚至就在你以为能够配合打野进行击杀的时候，你就已经惨死在了对面AP的手上。这，就是王修想要告诉对面德哥的东西。

    “我来了。”语音里，翟启涵轻声说了一句，而他的蝎子此刻也已经到了河道的另外一边。

    “搞起！”王修身上的感觉突然一变，一股杀气射出，手上直接按下了F键，一个闪现已经是飞到了小鱼人的脸上。

    “点燃！”

    “魅惑妖术！”

    “欺诈宝珠！”

    “妖异狐火！”

    触发被动效果摄魂夺魄，瞬间得打百分之三十五的吸血效果！

    原本小鱼人的血量就已经到了一个非常危险的地步，而这个时候的一个‘魅惑妖术’竟然成功命中在了小鱼人的身上，一套连招，甚至连魅惑妖术的效果都还没能解除，小鱼人已经惨死在了兵线边上……

    小鱼人死亡，李志几乎是在第一时间说道：“好精准的距离，竟然直接将距离拉开到了欺诈宝珠的最远距离，正好能够在第一时间将两段伤害全部打出！修神果然是变态！”

    众人这个时候才反应过来，要不是李志点出，他们都没有发现到这个问题。

    要知道，‘欺诈宝珠’是有两段伤害的，第一段伤害是魔法伤害，第二段伤害则是真实伤害，一般这个‘欺诈宝珠’是很难控制和计算的。可刚才的那一幕，王修在释放了‘魅惑妖术’之后，一个小小的走位竟然将‘欺诈宝珠’的二段伤害直接以第一时间打出，配合着‘妖异狐火’以及‘点燃’的伤害，直接将血量还有半余的小鱼人直接击杀。

    “凶悍！修神真的凶悍！我以前还以为高手其实也就跟我们差不多呢，原来这手速，这计算能力和距离控制的能力，啧啧，要不是我看到了我还真不相信！”二队队长一脸惊奇，就如同他又发现了一个新大陆一般。

    德哥脸上也是一副震惊的表情，他刚才所在的位置本来就有小兵，加上距离上他自己也有着一定的控制，怎么算刚才的血量都不应该被王修给击杀才是！可是，刚刚这一切又是什么个情况！直接一个闪现加魅惑的，控制加上技能伤害的最大化竟然是直接将他带走，这个深入诱惑怎么搞的……

    而被吴常称之为高手的孙瑜则是瞳孔一缩，随即立刻控制着打野英雄盲僧离开了中路。

    击杀了小鱼人之后，又过了三秒的时间，王修对着翟启涵说道：“走吧，打野应该是看到没机会走了。我估计他应该想到你在反蹲。”

    “嗯，如果真是这样的话，那他们这个打野还算不错。”翟启涵笑道，控制着蝎子又开始刷野区经济。

    “能够抓住时机和发现问题所在，这样的打野是值得培养，看样子吴常同学说的一队最强应该就是他了。”王修笑道。

    这个时候吴常也忍不住了，说道：“虽然我们一队RANK分最高的是上单，可我们队里带动节奏并且实力最强的绝对是这个打野，这个基本上是公认的了。他的节奏以及对危险的预判已经震惊我们电竞社无数次了。”

    “是吗？”王修的眼睛亮了一下，也不知道在想些什么。

    “嗯，以前在跟科大进行训练赛的时候，他的盲僧就直接让对面打野崩溃，那个反野能力，也是说修神你没看到，不然也会为他的那意识感到惊讶的！”吴常得意说道，毕竟孙瑜是校队里的一员，这样强悍的存在他也感觉到了荣耀。

    “嗯，打了这局看看就知道了。如果能够将翟启涵打崩溃的话，我一定会跟我教练推荐他进入咱战门的！”王修猥琐的说道。

    “靠！”回应王修的只有翟启涵无比简单的一个字。

    蝎子在野区其实并不强势，相对于侵略性极强的瞎子而言，蝎子的作用一般都是在六级之后。六级之前的蝎子普遍都是走发育路线，因为蝎子在前期的控制力度并不大，没有‘晶状毒刺’之前，蝎子想要抓人还是有一定难度的。

    “反野么……”翟启涵打法开始注意了起来，他现在的状态也没有之前那么随意，似乎是因为吴常的一句话开始认真了起来。

    “好好打，我们是来摸底的。”王修淡定的对翟启涵说道。

    “我明白。”翟启涵点了点头。

    游戏进行到这里也基本看出了双方的差距，虽然上下都还没有爆发出人头，但战门的上路已经被校队的上路给彻底压制，而战门的下路开始压的校队的下路抬不起头来。

    毕竟是接受过专门的训练，真正打起来，差距一眼就能看出。这也是weishenme高校联赛跟职业联赛不能同日而语的原因。

    一个以电竞为职业，一个以电竞为爱好，这两者在一起对战，赢的，绝对是那个以电竞为职业的存在！

    因为电竞就是他的生命，用生命在守护电竞，他还能去输吗？

    王修的淡然，翟启涵的认真以及廖雄和徐李钦的轻松。一切的一切，李志都看在了眼里。

    渐渐的，他笑了，笑得非常开心，因为从这一刻开始，湖工校队的强援，正式入驻了！！！