
    “什么有意思啊？”一旁听到王修说话的廖雄疑惑问道。

    王修笑了笑，道：“他们的上单啊，难道你们没发现他们三支队伍的上单都是RANK分最高的吗？”

    “上单RANK分最高？我刚才没怎么注意。”廖雄无语道。

    “正好缺了朱佳这个上单，既然校队上单不错，那么我就不用顾虑那么多了。”王修笑了笑，转头对李志说道：“社长，校队今天还有其他任务吗？”

    “怎么？修神你有安排吗？”李志笑道。

    王修老脸一红，道：“能不叫我修神吗，感觉挺怪异的，叫我王修叫好了。”

    “嘿嘿，我们修神还害羞了啊。”廖雄跟着起哄。

    气氛一下子就被拉开，众人之间的那种陌生感觉也被廖雄的几句话给拉近了不少。

    “这样吧，我们战门这边四人再来个二线队伍的上单加入到我们这里，咱们来一场切磋赛怎么样？”

    “跟一队打切磋吗？”李志愣了一下问道。

    “当然！我们帮校队，至少也要知道咱们校队的底子如何不是！LOL这游戏，打一局才是最实在的。”

    王修眼睛发光，最近只要一打LOL他就兴奋，也不知道weishenme。不过在战门其他人看来，王修这家伙已经彻底被教练上海马超给魔化了，一个开始信仰电竞的人，他的疯狂是你能理解的吗？

    “这样，我问问。”李志皱着眉头，这样打一场真能起到什么效果吗？

    从主力成员里转了一圈，回来之后李志脸上稍有凝重，用几乎只有战门几人能听到的声音说道：“下手轻一点，他们傲气太盛，只怕你们这样一打他们就没信念了。”

    “都是大学生，没那么容易垮掉的。”王修不在意的拍了拍李志，对于这个社长，说实话王修并没有什么敬畏之心。

    “那上机吧，用不用等你们带家伙过来？”对于王修几人，李志还是做了一定的了解。知道这群人现在都用自己的专属外设，一般外设打起来很影响手感，对于机房里的配置李志自己清楚，所以这个时候李志才有这么一说。

    “不用，打一场摸底赛而已，不用那么认真的。”说完，王修率先走向了一台机器。

    紧跟着，战门其余三人也坐了下来，而跟李志说了两句的二线队员的上单吴常也走了过来，并跟四人握手再次介绍了一下自己。

    “别紧张，不用你跟什么节奏，能稳定上路发挥就行了。”王修微笑着对着吴常说道。

    吴常是上单，所以坐在了他的旁边。

    “嗯，修神多多指教，你上次在城市英雄赛里打的那盘卡萨丁我可是研究已久，有机会希望能够指点小弟一番！”吴常双眼有神，说话时候那个激动的样子让王修一阵冷颤。

    “呃……貌似你比我大吧！还有，叫我王修就行了，别叫修神……”王修无语道。

    似乎修神这个名字已经在湖工传开，几乎只要玩LOL的人都知道湖工有个修神存在。

    “haode，修神。”吴常开心回道。

    王修彻底无语，低头莫不做声，开始调试起鼠标的灵敏度以及画面的质量。

    “FPS多少？一般能打什么模式？”王修打开英雄联盟，问了一句。

    “60左右，一般打中级还是没问题的。放心，机房电脑虽然不怎么样，但打英雄联盟还是没什么问题的。”李志在一旁解释道。

    他现在站在两支队伍的中间，说实话，此刻的他有点紧张，毕竟王修他们已经算是湘潭成名的高手，今天打这一场，他甚至对自己校队还抱有一些胜利的希望。

    两边快速做好调试，然后由王修开启主机，双方进入，征召模式开启。

    王修这边五人很快就进入到了状态，戴上耳机之后，那种手上的感觉便来了，手指乱点着，慢慢找回对键盘的熟悉。

    随着两队进入状态，剩余的二队成员以及三队成员则都围了过来，他们之中大多数人都站在了战门这边，毕竟是职业队伍，看他们的操作很有利于以后对LOL的理解。

    “BAN谁？有没有点针对性？”王修问着身旁的吴常。

    “BAN慎和人马，一队里有个人玩这两个英雄很变态。”

    “其他的呢？”王修再次问道。

    “其他都还好吧，毕竟我们常常在一起练习，并没有什么很厉害的存在。”吴常说道。

    “那行，对了，你玩什么英雄？”

    “我？随便吧，上单我打女刀和鳄鱼都不错的。”吴常有点小羞涩，因为从开始到现在，王修一直在问他各种各样的问题。

    要不是知道这是在玩英雄联盟，吴常绝对有理由怀疑王修是想要他去捡肥皂……

    “修神这边ban掉拉克丝，慎和人马，一队那边BAN掉了卡萨丁，木木和妖姬。看样子都有点针对的意思啊。”边上，对LOL很有见解的李志分析道。

    虽然李志玩LOL不厉害，但是他对于LOL有着很深的见解，甚至一队之中也有不少人要常常请教他问题。

    从这点其实可以看出李志的厉害之处，能当上电竞社的社长，并不是简单靠jishu就能上位的，见解，实力加上管理的能力，这些才是当上社长的重点所在。

    “修神那边ban掉慎和人马明显是吴常的提议，这家伙直接就卖掉了咱们校队的唯一底牌啊！”一个二队的家伙说道。

    “拜托，修神也是咱们湖工的好不，什么叫卖掉！既然一队都ban掉了卡萨丁和诡术妖姬，weishenme不准修神ban掉LK的慎和人马啊！”一个三队的成员回击道，他明显是站在王修这边的。

    几人便开始议论起来，不过很快便被李志给制止了。这事情争吵是没意义的，再说了，以后修神也是校电竞社的一员了，谈论这个很有可能会伤到别人。

    游戏开始，双方几乎在同一时间买好了装备。S3赛季就要开始，这个时候已经到了S2赛季的末端，打野，上单，AP，ADC，几乎每一条路都延伸出了最强势的打法。双方在选人方面都很认真，王修这边也没有放水的意思，摸底，自然是要全力以赴试试对面的实力。再说了，没有haode键盘和鼠标，这本身就是在让着校队了。

    双方战争一触即发，李志的额头已经冒出了汗水。王修双目有神，手上的鼠标一抽一抽，那种来自于电竞的杀气，已经从他的身体里散发了出来。