
    来到电竞社，王修显然有点没反应过来。

    愕然的看着已经坐在电竞社电脑前的翟启涵，廖雄和徐李钦三人。此时的王修，已经彻底说不出话来。

    校电竞社位于学校正中心的图书馆三楼，这里之所以能成为电竞社的根据地，一切还是由于体育部长上下活动的缘故。

    “你们怎么也在这里，难道肖部长把你们都拉过来了？”王修走到几人面前说道。

    翟启涵几人也才刚开机看号，所以这个时候并没有玩游戏。

    廖雄笑道：“当然，难道只准电竞社请你修神一个人吗？好歹我也是湖工的学子，这湖工有难，我怎么可能不来帮忙呢！”

    “就是，我也廖雄早就过来了，哪像你这么难请……”徐李钦说道。

    “你们都来了，那战门的常规训练不用做了？”

    王修也不顾电竞社其他人的脸色，直接皱眉说道。

    而这个时候，翟启涵站了起来，来到王修的身边，轻声说道：“王修，有些事情我们需要单独谈谈。”

    “单独谈谈？要谈什么？”王修看了一眼翟启涵，显得有些疑惑。

    翟启涵也不多说，给廖雄和徐李钦使了个眼色，就拉着王修走出了电竞社。

    这个时候，徐李钦和廖雄都站了起来，廖雄不好意思的走到了电竞社社长李志的身边，道：“这个我们先出去解决一下问题，社长不好意思啊。”

    “没事，我们在这里等你们。”李志摇了摇头，淡定的说道。

    王修那样子他也不是看不惯，这点从邀请王修之后他就明白了。碍于跟国光电子的合约关系，其实战门成员回到电竞社帮忙他李志就已经很感激了。至于像现在这样的小事，李志其实是不在意的。

    廖雄和徐李钦跟了出来，翟启涵此时正拉着一脸纠结摸样的王修站到了走廊边上在说些什么。

    “好haode怎么就都来了，明明jishu现在还有着很大的差距，不好好练习跑这里来打什么支援赛啊！”王修烦的狠，明明就在城市英雄赛上看出了跟职业战队的差距，现在队伍还这么懒散，到时候如果连LPL都进不去，那国光的脸就真被他们这群人给丢光了。

    看着王修激动的样子，徐李钦和廖雄互相看了一眼。廖雄叹了口气，走到王修身边，一拉王修，两人对视着，“你知道我weishenme会来到校电竞社吗？”

    “不就是来打支援赛的嘛，有什么问题？”王修说道。

    “哎，我跟徐李钦两人已经是被裁定的剔除人选，这事情教练赵克松的做法你又不是没看见。虽然我和徐李钦与国光签署了一年的合同，可是这东西根本就没什么效用，海王来了，徐李钦就到了二线，如果智天使来了，那我也只能退下来。到时候没有比赛，没有收入，我和徐李钦怎么去过日子？王修这些问题你想过没有。”

    听着廖雄的侃侃而谈，王修不说话了。这些事情他确实知道，而且在这方面的事情他根本就没有能力去组织。没有天赋，实力太差，这一切都是将他们替换的原因。他王修只是一个队员，就算是队长也没有权利去阻止俱乐部的选择。

    摇了摇头，廖雄继续说道：“也就是这几天，我跟徐李钦去找了赵克松，他也同意了我们两个的选择。工资照样给，不过福利待遇从前天起就正式取消了。”

    “正式取消？难道赵克松就给你们下判决了？”王修惊叫了起来。因为之前他跟赵克松还有上海马超有过私下约定，按照约定，这事情不应该这么快发生才是。

    “嗯。”廖雄淡定的点了点头，道：“这事情是我和徐李钦主动提的，其实为的也是我们两能更加自由一些。你也知道合约里面有很多束缚性的东西，只有我们跟赵克松达成了一致，这些舒服性的东西才会被取消。这也是weishenme我和徐李钦会来到校电竞社的原因。”

    “你们是真想加入到校电竞社了？”王修疑惑的看着徐李钦和廖雄，那眼神还有点难以相信的味道。

    “是的，赵克松也同意了。”廖雄只是简单的说了一句，可就是这一句话让王修明白了一切。

    沉默，王修看着窗外的操场，没有说话。

    良久，王修才缓缓的叹了口气，回过身来，道：“我懂了，你们朝着自己的想法走吧。”

    看见王修这样，廖雄心里有一种说不出来的难受。并肩作战这么久了，这下子说的就如同离别一样，那种难受的感觉死死的压在他的心中。

    “对不去。”这句话几乎是脱口而出，而廖雄脸上的表情，在此刻也有了明显的变化。

    “不用不好意思，咱们是兄弟，你们现在的处境我能理解。”王修拍了拍廖雄的肩膀。

    “修，你现在明白我的意思了吧。”翟启涵也叹了口气道。

    “嗯，那你呢？赵克松应该没对你下手吧？”王修对着翟启涵问道。

    “我？”翟启涵纳闷了一下，不过随即便苦笑着摇头道：“没呢，或许是超哥觉得我还有点希望吧。”

    王修点了点头，没再多说什么，将徐李钦也拉了过来，四个人紧紧的抱在了一起。这时候，心中的难受绝对不仅仅是王修一人。

    离别，此刻已经注定。之后的道路，谁也说不清楚。

    “我们是兄弟！我会支持你们的。”王修认真道。

    “我们是兄弟！这点我一定牢牢记住！”廖雄和徐李钦重重的点了点头。

    翟启涵没有说话，内向的他只能通过手上的力度来表达此刻心中的情感。或许别人会绝对这几人很奇葩，可这就是男人之间相处的情感――兄弟的情感！！！

    “进去吧，我们也别让电竞社的同学等太久了。”廖雄最先恢复过来，笑着说道。

    “嗯，既然你们两个决定加入校电竞社了，那我和翟逼就帮你们把这路铺好吧。”

    “铺路？怎么铺？要知道高校联赛已经开始，现在湖工的情况差的一塌糊涂，想要拿下湖南区的晋级资格都有很大的问题。”廖雄显然对湖工现在的情况很是无语。

    王修思索了一下，zuihou认真说道：“LPL赛事预计在你们高校联赛打半决赛的时候就会开启，到时候我跟翟启涵铁定不能继续帮忙。所以我决定还是跟翟启涵主要帮助校队的AP和打野提升实力为主。”

    “帮助校队提升实力？怎么提升？教他们打吗？”廖雄无语，一副你又不是上海马超，怎么可能让他们有质的飞跃。

    王修白了廖雄一眼，道：“超哥是绝对不会来的，所以这事情你想都不用想了。至于怎么教是我跟翟启涵的事情，你也就别操心了。好好跟徐李钦打好你们的下路，如果我和翟启涵实在教不出来，那么湖工的电竞未来就看你们两个的了。”

    廖雄彻底跪了，原来王修自己也没把握啊。

    “进去吧，先试试他们的jishu，我们再找个人，跟校队认真打一次五五内战，先摸底清楚再说。”

    王修说完，四人再次来到电竞社。此刻电竞社的成员已经集合完毕。

    其实校电竞社不仅仅是针对LOL这块游戏，像真三，DOTA，DOTA2，仙剑，星级，魔兽都有涉及。不过现在LOL是shijie最火爆的电竞游戏，身为校电竞社，自然LOL就成为了他们主攻的方向。

    校电竞社主力成员一共15人，联合社长在内，一共十六人站在了机房门口。看着王修几人，电竞社主力成员的眼中都闪着兴奋的目光。

    王修他们好歹也是真正的职业队员，jishu就他们这些电竞社主力而言不知道要强到哪里，所以看到这样的高手，身为电竞爱好者的电竞社主力成员都露出了兴奋的神色。

    “谈好了？”看到王修，李志微笑着走上来说道。

    虽然他不怎么爱说话，但是跟王修的沟通还是要进行的，如果王修走了，那么这次的jihua也就失败了。

    “嗯，实在不好意思，我脾气就这样，别介意啊。”王修尴尬的说道。

    刚才确实脾气大了点，不过知错就改本就是王修的性格，所以再次回来，王修立马就daoqian了。

    “没事没事，你们毕竟先是职业队员再是湖工同学，这点我还是能分清楚的。既然现在已经谈好了，那么容许我介绍一下我的队伍吧。”

    王修几人点头之后，李志便开始介绍起电竞社的主力成员。

    “我们电竞社主力成员一共分为三个梯队，因为实力提升或下降的缘故，所以打比赛的都是一队成员，至于二队和三队更多的时候都是担任替补和陪练。”

    “一队是每次高校联赛的时候才会选出，一般一队都是LOL成员里实力最强的人担任，没有固定队伍，不过配合和默契都还算是不错，而且训练方面我们会组建二队和三队给一队陪练，所以一般打高校联赛的时候，这支十五人的队伍才会形成。”

    “这样的方式难道不会影响到队伍的凝聚力以及默契吗？”王修皱眉问道。

    李志苦笑着摇了摇头，说道：“这里毕竟是学校，每届都可能有人离去，所以这样的队伍很难固定起来，与其难以固定出现不定因素，还不如用我们现在这样的形式来凝聚队伍增强竞争性。”

    王修点了点头，一副已经了解的摸样，“这样也不错，毕竟对于校队这方面我也不是很了解，所以这方面我确实不好给出建议。”

    “嗯。”李志点了点头，表示理解。

    接下来，电竞社主力队伍的十五人便开始自己介绍起来，先是他们的名字，其实是他们现在所在的队伍，然后是他们所打的位置。

    十五人都很清晰的告诉了王修等人他们的实力以及位置，这也让王修能够更清楚的了解到校电竞社的这批主力成员。

    王修若有所思，半晌之后，才吐出了这样一句话，“原来是这样啊！有意思！真的有意思……”