
    “既然你喜欢她，weishenme不找她表白呀？你难道不说她就能知道了吗？男人不去争取，怎么可能找到真爱！”王修一副我是老手我来教你的样子。

    翟启涵白了王修一眼，王修什么样子他还能不清楚么。

    突然，翟启涵想到了一个很严重的问题。秦缘喜欢王修，那么王修的心里是怎么想的？

    “你既然知道秦缘喜欢你，你weishenme还那么冷淡的对她？”

    看着翟启涵，他这话问的这么认真，王修又不好意思告诉翟启涵他原本是不知道秦缘喜欢他的。想了半天，zuihou只能这么说道，“因为我对她没感觉……”

    这话说的王修有点心虚，不过看到翟启涵若有所思点头的样子，他便又放下心来。

    “你是猪八戒吧！你是猪八戒！没有沙和尚啊！没有沙和尚！”

    这个时候，电话铃突然响了起来，这声音正是王修的电话铃声。

    王修和翟启涵都被这突如其来的声音给吓了一跳，王修跳了起来，掏出电话吼道：“丫的谁啊，大中午的打电话过来找死啊！”

    电话号码王修也没看，直接就这么一句，不过接下来电话那头的一句话让王修的心彻底的沉到了谷底。

    “呵呵，这么凶啊！”

    王修颤抖着捏着手机，一脸谄媚，“超哥，我错了，什么事情你尽管吩咐，刚才我小激动了一下，不好意思哈……”

    “没事没事，你现在有时间没？能来俱乐部一趟么？”上海马超微微一笑，刚才的事情他并没有放在心上。

    “现在过来俱乐部？有什么事情吗？”王修诧异问道。

    “咳咳，海王杨涛到了。”上海马超干咳了一下，因为他知道王修并不想听到这个消息。海王一到，就意味着徐李钦的离开，这事情对于王修来说并不是什么好事。

    王修皱了皱眉，看了翟启涵一眼，“我跟翟启涵一起来么？”

    “嗯，他在你面前？”上海马超也愣了一下。

    “对啊，我刚才在跟他聊天。海王已经到了吗？”

    “过来吧，他大概还需要半个小时左右。最基本的迎接欢迎礼仪咱还是要的。”上海马超说道，声音也略微低了一些。

    “好。”

    拿开手机，王修深深的呼了口气。而他一旁的翟启涵则也沉下了脸去。

    跟王修聊完之后，翟启涵的心情也好了不少，尤其看到王修在上海马超面前吃瘪的样子的时候，翟启涵已经彻底的恢复了过来。可是当听到海王这两个字的时候，翟启涵又冷了下去。

    将电话收进口袋，王修对着翟启涵说道：“走吧，超哥都发话了。”

    “海王来了，那不是意味着在LPL廖雄和徐李钦的离开么。”翟启涵抬着头，很认真的说道。

    “不然呢，超哥那次开会说的很清楚了。他的目标是走进全国大赛，拿下中国区晋级名额，跟shijie争冠。现在战门的这个情况，如果不换人，别说shijie大赛了，咱们能打进全国大赛都是个问题！”王修也没急着走，反而坐在了翟启涵的旁边问道。

    听到王修这么说，翟启涵的眼中闪过一丝暗淡。

    是啊！教练所做的一切都是为了俱乐部的利益出发，而自己等人不过是在考虑兄弟是否能够在一起工作。其实换个角度来想，自私的确实还是我们这群人……

    “嗯，走吧。”翟启涵站了起来说道。

    “想通了？”愕然的王修也站了起来。

    “嗯，连情商这么低的你都能够明白的事情我能不明白么。”翟启涵又笑了起来。

    “情商低……傻逼超，我要杀了你！”

    当看到翟启涵手机短息的时候，王修已经彻底暴怒，相信下次再碰到邓超的时候，一定是一场惊天之战。

    两人就这样离开了寝室，而现在的事情已经到了下午两点半，距离三点上课也不过半个小时。

    “要不要跟老师请个假啊？咱们可是有很多课都没去上了。”翟启涵走到校门口的时候突然想起了这个事情。

    翟启涵提到这个，王修的额头就冒出了三天黑线。

    “尼玛，早点你怎么不说。现在跟老师说这个铁定一顿臭骂！！！算了，我们还是明天去上课的时候再跟老师daoqian吧。”

    “你别黑脸，那今天咱们叫谁去帮忙点到？”翟启涵问道。

    “给廖雄打个电话，让他帮忙想办法啊，这点小事他能搞定的。”说着王修就先溜去邀的士了。

    打电话给廖雄，这种事情廖雄绝对不会放过嘲讽的机会，所以这样受伤的事情王修直接将它交给了翟启涵……

    “混蛋啊！！！”看着翟启涵离开的背影，咬牙骂道。

    给廖雄打了个电话，事情如王修说的那样被廖雄应承了下来。不过翟启涵预料的嘲讽也是接踵而来，在承受了廖雄近一分钟的嘲讽之后，翟启涵才将电话收进了口袋里面。

    “下次这事情一定要给王修自己搞，妹的！廖雄这家伙也越来越混蛋了。”

    这边刚想完，王修已经将车子邀了下来，一阵小跑，两人乘车就朝着俱乐部的所在奔去。

    国光电子俱乐部大门口。

    上海马超以及郑平武两人都站在大门口，不多时，住在二楼的朱佳也走了下来。

    “王修和翟启涵还没回来么？”郑平武问道。

    “没呢，不过已经在路上了。”看着门外，上海马超的脸上不喜不悲，也不知道心里在想些什么。

    过了一会，郑平武又问道，“那廖雄和徐李钦呢？你通知了没？”

    这个时候，站在一边的朱佳也看向了上海马超。俱乐部这样的事情经常发生，他以前在EG的时候就是这样，现在倒了国光电子俱乐部还是这样！

    “没。”上海马超摇了摇头，“他们既然已经知道了，赵总也同意了他们的处理方式，一切就让他们过去吧。”

    “过去吧……哎！！！”郑平武深深的叹了口气，这就是现实，虽然他也是当时的决策者之一，但是这种感情的割舍，还不是那么容易能够隐藏的。

    “教练，我们如果不行，是不是也会被替换掉？”朱佳突然这么问了一句。

    上海马超沉默良久，也没转头，道：“这就是社会，有能者居之，没能力的，只能被时间所埋葬！加油吧！别让自己被这吃人的社会给埋葬了。”