
    秦缘和赵可儿跟在邓超的身后，两人小声的聊着王修的事情。

    这段时间王修的名声可以说是响彻了湖工，所以他的一些事迹也就流传了出来。

    “缘妹妹，你说王修是不是真的有个那么帅气的哥哥呀？”赵可儿满脸憧憬，似乎已经在脑海中yujian了王修的大哥……

    其实早在几天前，就有人爆料过王修那个神奇的哥哥呃，不过这种爆料有点夸大，一传十十传百，传来传去zuihou只剩下各种不真实的信息。

    秦缘红着脸，慢吞吞道：“我怎么知道呀，我跟王修都没聊过几次的。”

    “也是也是！”赵可儿认真的点了点头，随即又是一副愁眉苦脸的样子，“哎，真想见见王修的哥哥，也不知道他长得帅不帅。不过事迹那么霸气，人一定也是不俗！”

    “花痴哟可儿！我现在才知道你原来也这么喜欢英雄主义的汉子。”秦缘嬉笑着看着赵可儿，那玩味的眼神倒是让赵可儿不好意思起来。

    “怎么了！每个少女可都是有一个追逐英雄的美梦，别告诉我你没有！！！”赵可儿还是脸蛋红润，不过说话的底气却是大了不少。

    “去你的，我还真没有。”

    “那你weishenme喜欢王修？说！老实说！”

    “我……我也不知道……”

    两人说笑间走进了食堂，刚一进门口，就被坐在前排位置的翟启涵给发现了。

    其实翟启涵发现的并不是赵可儿跟秦缘两个妹子，而是他看到了邓超。

    站起来，朝着邓超走去。这个时候的王修已经去帮翟启涵点餐去了，所以只有翟启涵一个人在守位置。

    “阿超，我们坐一起！”翟启涵说道。

    看到翟启涵，邓超牵着苏思思也愣了一下，“你今天怎么这么早啊，俱乐部不用训练么？”

    翟启涵白了一眼邓超，道：“最近又没比赛，而且俱乐部在重整，哪里有那么多的训练哦！来啦，先别说多了，坐过来，王修去搞东西去了。”

    听到王修，秦缘只住了脚步，呆了呆，才跟着走了过去。她那扭捏的神色，以及微红的脸蛋此刻已经暴露了她内心的想法。

    “别紧张啊！以前去看王修比赛你不是也不紧张吗。”赵可儿小声说道。

    “我也不知道呀！刚才一听到王修的名字我就有点儿身体发软……”秦缘扯着赵可儿的衣服，似乎是将身体的一部分力气放在了赵可儿的身上。

    赵可儿一把打掉了秦缘扯着她衣服的小手，“真没出息呀你。”

    秦缘也不说话，跟着赵可儿一起坐到了一张桌子上。

    不多时，王修就拿着食物走回来了。可到桌子前看到这么多人的时候他还是惊了一下。

    “什么个情况，转个身就来这么多人了啊！思思好久不见，又漂亮了不少哈。”王修打着haha，将食物递给了翟启涵，自己也坐了下来。

    “嗯嗯，好久不见，王修你现在可是湖工的风云人物啊！”苏思思听到王修夸她，自然很开心的回应了一句。

    “风云人物个屁，我就是个一个没出息的玩家而已。haha！阿超你今天怎么想起来食堂吃了。”

    邓超白了一眼王修，道：“我的钱不是钱啊！这个月花费过大，现在算是正式穷人了。”

    “靠！你都穷人！这日子还怎么过！！！思思，要不你甩了我阿超再去找个高富帅吧！”王修调侃着。

    “去去去，哪边凉快那边玩去。别想唆使我家思思离开我！”

    “呦呦哟！咱都这么熟了，能不能不秀恩爱啊！”王修酸酸的说道。

    “嘿嘿，你这家伙嫉妒我就直说，别说话这么酸。”邓超猥琐的笑道。

    他可是跟王修一个寝室的，王修没女朋友之后的日子怎么过的他自然清楚。这家伙就是个离不开女人的主！

    “哎，苦逼的命啊！你这混蛋又欺负我了，吃饭吃饭，翟哥，咱不理这个混蛋的家伙。”王修一拉翟启涵，明显准备将翟启涵拉入一个阵营。

    哪知道翟启涵一推王修拉他的手，说道：“嘚！修神你可别拉上我，我可一点都没嫉妒我家阿超的意思。”

    “你这混蛋！”

    顿时……两人又吵闹了起来。

    欢乐总在不知不觉中产生，尤其是弟兄之间，时常的玩笑更容易增加彼此的气氛。

    看到王修那尴尬的摸样以及阿超和苏思思之间的恩爱，可怜的小秦缘又开始幻想了起来。

    脸红如血，嫩能滴水。秦缘现在的这个状态可是又为她增添了几分美丽。而坐在她斜对面的王修不自觉的看了一眼，心中的那种好感也随之产生。

    “这不是秦缘和可儿吗？你们今天怎么跟着阿超来了，做电灯泡的滋味不好受吧。”

    想着翟启涵拉拢无望，王修只能转移战略目标，而秦缘和赵可儿自然就是他的第二目标。

    “嗯。”秦缘还没搞明白怎么回事，脑袋就这么不自觉的点了点。

    “缘妹妹，有你这么快叛变的吗？”苏思思推了一下秦缘笑骂道。

    “哪有……”秦缘声音越来越低，脸蛋也越来越红。

    这个时候赵可儿站了出来，她跟秦缘的关系很好，这种时候她可不想让秦缘太过于尴尬。

    “本来就是！思思呀！你平时跟邓超秀恩爱也就算了，食堂现在这么多人，你们到底是想要多闪眼呀！”

    赵可儿这么一说，王修顿时就乐了。

    嘿嘿，这就是战友啊！有了战友站在同一战线，这感觉还真是不错。

    “嗯嗯，我一直都看着没说，并不代表我愿意做这个电灯泡的。”借着赵可儿的话，反应过来的秦缘又补充了一句。

    场面顿时势均力敌，3V3的局面也让这样的争斗变得有意思起来。

    “好了好了，思思也你别争了，他们一群单身的孩子自然不懂我们恋爱的寂寞。思思，你想吃什么，我这就给你买去。”邓超笑着摇了摇头，并不想继续在这个话题上争论。

    “嗯，吃青椒炒肉吧。”苏思思说道。

    “那你们呢？今天跟我一起来，我一律请客。”邓超微笑着对着赵可儿以及秦缘说道。

    “我吃蒜薹炒肉！”

    “我吃油爆茄子！”

    说着，秦缘还害羞的看了王修一眼，那感觉，那表现，已经越发明显起来。

    只是她和王修都没注意，一旁的翟启涵看到秦缘偷看王修之后，拿着筷子的手颤抖了一下，默默的低下了头去……