
    李志本来还想鼓掌，可是想到失败的是校队之后他就打消掉了这个想法。

    23比4，这样的数据可以说是让校队一队丢进了脸面。不过好在拿下23个人头的这边是战门的人，他们也是今天开始就成为了校电竞社的一员，所以算起来还不算太亏吧……

    摘掉耳机，王修率先站了起来，对着李志社长耸了耸肩，王修说道：“李社长，我也就不跟你绕弯子说话了，刚才打的这一切你应该也看到了。一队除了打野有些亮点以外，其他的队员所存在的漏洞实在太多，想要在本赛季改变他们还是有些困难的。”

    “那怎么办？”李志皱着眉头，王修的说法他也认同，毕竟就在刚才王修带着人完虐了电竞社引以为豪的一队……

    “换人！必须要换人才能打这个赛季！下个赛季我不知道你们怎么去改变，这个赛季的高校联赛已经开启，如果不换人的话就连湖南区出线恐怕都有问题。”王修实事求是的说道。

    这个时候对面一队的成员都摘掉了耳机，他们面色都不怎么好看，本就一个个心高气傲，这下子被打脸打的如此之重，能脸色好看就出鬼了。再加上刚才他们都听到了王修对他们的评价，这个时候一个个都已经被气得说不出话来。

    “换人……这个……”李志一时间不知道怎么开口。

    “放心，只要换掉下路两人便可。”

    “这个……”李志还是没有应承下来。毕竟他找战门过来并不是当外援的，事实上他最开始的想法只是想要战门帮助电竞社提升实力而已。至于换人这方面他可真没想过。

    “上单其实实力是差不多的，这个东西他们倒是可以悟一下，至于一队的打野也还不错，到时候翟启涵去跟他多打打指点一下也是可以的。但是一队的下路实在是打的太冲动了，不顾后果的冲杀只能让对面的下路起来并且虐杀全场，这样的下路不换很难治根治本。”王修侃侃而谈，也不顾校电竞社成员对他的看法。

    他这么做，其实也有一部分的私心存在，如果这个时候能给廖雄和徐李钦两人铺路，就算得罪一些电竞社的人又怎么样呢？反正他自己以后又不要混电竞社，这些坏人的角色还是由他来担任好了。

    王修的想法，廖雄和徐李钦自然也知道一下。两人索性就揣着明白装糊涂，都站在那里不说话。既不帮王修，也不帮校队成员。

    “能容我想想吗？毕临阵变队还是有点影响的。”看着王修的强势，李志只能无奈的先敷衍一下。

    他这个时候如果答应了下来，二队和三队可能还好，但是一队成员可就没那么好说话了。

    “行，我也就是说说，这场摸底打的很糟糕，这实力甚至连湘潭城市英雄赛的八强都不如，好好反思一下吧。李社长还有我什么事没？没事的话我就先走了，等下我还有课呢。”

    “行，到时候跟你联系。”擦了把汗，李志笑着相送，待到王修和翟启涵走后，他才算是真的松了口气。

    廖雄和徐李钦互相看了一眼，廖雄点了点头，走向了李志，“社长，别介意，我们队长就是个直肠子，有什么说什么，这点苦头我们之前也都吃过的。”

    “没事没事，他的性情我也收有所了解的。对了，如果你们换到校队一队，国光电子俱乐部会不会为难你们？”

    “为难应该不会吧……”廖雄眼睛一亮，瞬间便知道有戏，“毕竟我和徐李钦都已经退到了国光电子俱乐部的二线，这一届的LPL预选赛我们是不用去参加的。”

    “这样啊！”听到廖雄这么说，李志摸着下巴开始琢磨起来，片刻之后重重的点了点头，像是下定了决心一般。

    走回到了电竞社，李志对着LOL主力成员们说道：“今天晚上八点开会，我们好好讨论一下这个事情，毕竟事关电竞社的荣誉，草率处理不是我电竞社的风格。这段时间里大家都好好想想，今天战门的队长也说了一些关于咱们电竞社的问题，晚上的时候一起提出来讨论。”

    “是！社长。”大家齐声应道。

    李志毕竟在电竞社的名声不错，只要他没做太过出格的事情，一般电竞社是不会给他难堪的。

    而且李志很会做人，说话方面也很有讲究，就想刚才的这段话，他已经表达了自己的意思，但又委婉的给了一队的面子，这点让一旁的廖雄都有点佩服李志起来。

    众人散去，李志就拉着廖雄和徐李钦朝着校食堂走去，他准备带着两人吃点东西，好haode拉拢一下。

    ……

    ……

    二栋教学楼三楼，商务英语班教室。

    下课铃响起，无数女生陆陆续续的走了出来。

    邓超今天上午没课，所以这个时候他已经出现在了这里，等她亲爱的下课。

    “亲爱的。”邓超眼尖，一下子变看到了刚走出来的苏思思。

    邓超这一句立马吸引了无数女生的注意，不过当看到苏思思满脸笑容的走过去之后，其中不少单身女孩都气呼呼的转了过去。

    “你怎么来了？不是说haode在食堂等我吗？”苏思思脸上挂着甜甜笑容，她旁边还跟着秦缘以及赵可儿。

    “嘿嘿，想着食堂还是太远，只有快点见到我亲爱的才能安抚我这颗躁动的心呀。”邓超说着那恶心死人不偿命情话，一点也没有觉得恶心到了别人。

    “嗯，又乱说话！”苏思思打了邓超一下，心情顿时好了不少。

    秦缘则眼神有点暗淡，这种恋爱的感觉，什么时候才会到她的身上来呢？

    王修？王修！

    突然，秦缘想到了这个名字，眼神之中又充斥了些什么。

    “超哥，王修最近怎么样了？他跟那个欣欣还好吗？”这句话几乎是脱口而出，似乎这句话都已经不受秦缘自己的控制。

    正在跟苏思思甜蜜的邓超一愣，随即诧异的问道：“王修？你问他干什么呀？”

    秦缘小脸蛋一红，小脑袋一下子就低了下去。

    其实她喜欢王修这个事情早已在圈子里散开，所以苏思思和赵可儿并没有觉得什么诧异。

    “难道你这个小丫头喜欢王修？？？”邓超不可置信的说道。

    心道王修这家伙怎么这么haode桃花运啊，这边刚和那个什么欣欣分开，就有个GTV的美女主持跟他表白。结果那个GTV的美女主持刚走不久，这下子自己老婆这边的一个美女又开始对王修表达爱慕之心。这尼玛什么情况啊！！！

    秦缘红着脸低着头不说话，而赵可儿和苏思思都掩嘴笑了起来。

    “行了阿超，你别逗缘妹妹了，告诉她吧。”苏思思打了邓超一下说道。

    “行行！老婆大人吩咐我一定照办！”邓超笑了下，然后对着秦缘说道：“王修还好，不过跟欣欣已经分手了，现在单身，如果你真对王修那小子有感觉的话可一定不要放过这个机会哦！”

    “分手了？多久的事情？”三女都是愕然，这才多久啊，竟然就分手了！

    “嗯，他们闹的挺大的，难道你们都不知道？”邓超看着愕然的三女，自己也是愣了一下。

    “当然不知道啊，我们就跟超哥你熟，你都没跟我们说，我们怎么知道。”赵可儿白了一眼邓超道。

    “好吧好吧，算是我错了，走起，今天食堂我请客。”邓超haha一笑，带头牵着苏思思走向了食堂。

    赵可儿先是走了两步，可是看到旁边没人，回头看了一眼之后，便又转了回去。

    “秦缘醒醒！现在别瞎想了，到时候多问超哥一下情况再说吧。”

    “分手……分手了……真的分手了吗？”秦缘喃喃念道，她现在的样子就像是中了魔障一般。

    “就算分手了也是要了解情况的呀，你现在可不能乱，到时候你修哥哥跟别人走了你就知道了。”赵可儿刺激道。

    “走走！我们去问超哥情况去，既然已经分手了，那我也不需要再顾忌什么了！”秦缘反应过来，顿时就跳了起来。

    “哎，这丫头，真是中了王修的毒了。”赵可儿看着蹦蹦跳跳朝食堂冲去的秦缘，内心已经彻底无语。不过看着秦缘开心，作为闺蜜的她其实也挺开心的。

    “希望秦缘能够跟王修好上吧，呵呵！”笑了笑，赵可儿自己也跟了上去。

    ……

    ……

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    食堂走廊，王修刚从电竞社来到这里。正在和翟启涵说说笑笑间，连续两个喷嚏打破这了一切。

    “搞什么啊！是谁又在念叨我了！”王修揉了揉鼻子说道。

    “欣欣吧，你这家伙也是的，答应了欣欣去见她，结果一拖又是这么久。”翟启涵笑着嘲讽道。

    “见她干什么，你觉得现在见面还有什么好说的吗？我反正感觉我们两个之间除了沉重就还是沉重，真心没什么好说的呀。”

    “哎，你这家伙，脑子里就不知道想些什么。不谈这个了，食堂到了，今天饭我请。”

    “你请就你请，难道请客我还会跟你抢不成！笑话！”王修笑道。

    两人这边才刚走进去，后面秦缘等人就出现在了食堂门口。邓超摸了摸鼻子，感觉似乎有点异样。

    “好像会发生些什么，这是我感觉在作怪吗？”

    摇了摇头，拉着苏思思就走进了食堂……