
    “你叹什么气啊！到底是个什么情况你给我说清楚。”王修喝了一口奶茶，很认真的说道。

    看到王修这幅认真的样子，邓超就想给王修打上一拳。这混蛋，实在是太让人恶心了。

    邓超喝了口咖啡，缓解了一下自己的心情，“你这家伙到底是假蠢还是真蠢，难道秦缘喜欢你，你看不出来么？”

    “你说秦缘喜欢我？”愕然，王修彻底被吓傻了。

    邓超无奈的点了点头，道：“嗯，不然你以为今天秦缘会伤心成那样子啊！而且翟启涵今天状态不对你没看出来么？”

    王修皱着眉头，问道：“翟启涵状态不对跟秦缘有什么关系？”

    邓超鄙视的看着王修，慢慢的，王修自己也反应了过来。

    “翟逼那家伙喜欢秦缘？不是吧！！！这尼玛我不是躺着也中枪么！”王修一下子就跳了起来，也不顾周边喝茶玩耍的其他人，那样子简直奇葩到了一定境界。

    “是的，感情这些东西你是真的都不知道啊！”邓超喝了口咖啡，从他那苦笑的样子你就能明白邓超此刻的心情。

    三个人在一起，两男一女，其中一个男的喜欢那个女孩子，那个女孩子却喜欢着另外一个男的，而另外一个男的却丝毫没有发觉。可悲的关系，可悲的情商……

    良久，王修才从痴傻状态中恢复了过来，道：“那我怎么办？现在怎么去处理这事情的，超哥你可要帮我，现在就你明白这其中的道道了。”

    “当局者迷，旁观者清，我试试吧，不顾这事情估计还要你来解决。”

    “我来解决？怎么说？”王修问道。

    邓超放下杯子，认真的看着王修道：“你对那个秦缘有感觉吗？”

    王修沉默了一下，想了想秦缘的样子以及自己对秦缘的感觉，良久之后，王修摇了摇头，确定了自己内心的想法。

    “既然没感觉，你又何必苦恼，该怎么过日子就怎么过日子，这事情你找上秦缘，跟她说清楚不就行了。秦缘据我了解应该比较内向，一旦你跟她开口，她绝对不会再来找你。”邓超点着手指分析，不过他说的这些东西倒是很有道理。

    王修甩了甩脑袋，深层次的思考并不是他的强项，关于感情方面的事情他本就不愿意多想。

    自从王敏走后，王修甚至都没有去找过欣欣。而原因就是他不想再为了感情的事情费神。

    来了就来了，没感觉就不谈，这就是此刻王修心中的想法。

    既然不喜欢秦缘，对秦缘也没有感觉，自己还是早点跟她说清楚的好。而且翟启涵这家伙还喜欢着秦缘，自己如果不快点解决，这事情只怕会闹的更凶。

    “我知道该怎么处理了，xiexie你。”王修站起来，很诚挚的对邓超说了一句，然后转身就走了。

    邓超愣了一下，先是笑了笑王修的果断处理行为，不过他马上就反应了过来！这丫的竟然没付账就走了，混蛋啊！！！

    王修走到校门口，路上已经想好了该怎么去处理秦缘的事情。没有感情和感觉，何必要继续暧昧下去。暧昧伤人，这事情真的还是早解决的好。

    看了眼校门和不远处的东海网吧，王修还是决定先去找翟启涵聊聊，兄弟之间，这么点隔阂还是能解决的，至少王修是这么认为。

    走到超市买了两瓶啤酒，自从上次喝了白酒之后，王修就再也没碰过白酒了。

    提着啤酒，王修往寝室走去。虽说进入俱乐部之后，寝室王修几个就很少来了。但是在学校上学的期间，只要没什么事情兄弟几个还是会来寝室来看看的。

    毕竟学校没有退款，学校寝室名义上还是他们的。

    推开门，王修一眼就看到了穿着衣服躺在床上的翟启涵。

    翟启涵听到开门声也抬了下头，当看到王修的第一时间他就皱起了眉头。

    这个内向的家伙，一向都不知道该如何隐藏自己的表情。

    当然，翟启涵这个表情王修也看到了。苦笑了一下，提着啤酒来到床边。

    “呐，喝点聊聊吧。”

    翟启涵接过啤酒也没说话，直接用牙齿咬开之后就灌了起来。

    翟启涵还在喝酒，王修突然问了一句，“你真的喜欢秦缘？”

    一时间没反应过来的翟启涵直接一口酒喷了出来，而坐在床边的王修则成为了第一命中目标。

    “我靠！！！”被翟启涵喷了一脸，王修立马就跳了起来。

    “haha！！！！”

    看见王修狼狈的样子，想着今天那些郁闷的事情，翟启涵终于克制不住，hahadaxiao起来。

    “笑屁！等我先洗洗再来问你这家伙。”败了翟启涵一眼，王修便走到洗手间清理去了。

    出来之后，翟启涵的态度已经好了很多。想必事情他也想了一下，心里应该也有所想法了。

    “看着点，别再喷我身上了。”说着，王修拿着酒跟翟启涵碰了碰。

    两人又喝了一口，翟启涵忍不住问道：“很明显吗？我之前应该没什么表现吧。”

    王修一愣，不过很快就反应了过来，“应该不明显吧，至少我没看出来。”

    翟启涵愕然了一下，问道：“你没看出来你是怎么知道的？”

    看着翟启涵惊愕的表情，王修又忍不住笑了起来，至于是傻笑还是苦笑，就真不清楚了。

    “准确点来说，应该是除我之外的所有人都看出来了，想必秦缘也已经知道了吧。”

    “这……”翟启涵张了张嘴，话却被深深的卡在了喉咙里面。

    大约过了十几秒钟，翟启涵才给自己灌了口酒，道：“那你知道她怎么说的吗？”

    “她？你是在说秦缘？”王修问道。

    “嗯！”翟启涵点了点头，那摸样很是期待。

    “我不知道，不过你也应该看出她喜欢我了吧。”王修小心翼翼的问道。

    “知道，其实很早以前我就知道了。”翟启涵淡定的说道。

    “很早以前？”这回倒是让王修给愣住了。

    很久以前是个什么概念？难道之前跟秦缘还有过什么交际吗？应该不可能吧！！！

    “嗯，她还来看过你打城市英雄赛。”翟启涵说道。

    沉默了几秒，王修直直的看着翟启涵，道：“你怎么知道的？”

    翟启涵苦笑，“这事情我也是托人问的，其实我也是很早之前就已经喜欢她了……”