
    翟启涵的异样表现王修虽然没有关注到，但是秦缘的异样却是让他看了出来。

    记得印象中，秦缘是一个很腼腆的女孩，怎么今天给自己的感觉会这么怪异呢？难道对我有想法？

    男人就是这样，有点感觉就总是给自己脸上贴金，总觉得别的女孩子是有意靠近自己，总觉得自己要比其他人帅上很多……

    邓超的动作很快，几份菜一个盘子就给端过来了，也不知道邓超怎么想的，像翟启涵和王修这样的苦力竟然都不去召唤。

    “来来来，吃东西，别说话了。”邓超一来就看着埋头吃东西的翟启涵，心里那种不对的感觉马上就冒了出来。

    翟启涵他是了解的，虽然内向，但不至于会有现在这样的表现。他现在这个样子，绝对是心里有什么事情藏着没说出来。

    “姐妹们，食不言寝不语，咱们开动吧！”苏思思从邓超手上接过菜来，将它们递给赵可儿和秦缘，三人便开动了起来。

    王修吃饭很快，相比起王修，翟启涵就较为磨蹭。一般王修吃完之后都会等翟启涵五六分钟，可是今天翟启涵却吃的很快，吃完之后只看了一眼秦缘，便站了起来。

    “怎么？不一起走么？”王修愕然问道。

    “不了，突然想起还有点事情，我这就先走了，晚点再给你电话。”翟启涵声音低沉，明显心情不怎么好，说完之后他就径直走了。

    这个时候王修也感觉到了翟启涵的异样，皱着眉头放下了筷子，紧跟着翟启涵走了出去。

    他要问问翟启涵到底是个什么情况，因为今天翟启涵这个样子似乎也有他的一定因素。虽然说不出weishenme会这样，但身为兄弟，王修可不想跟翟启涵有什么矛盾出现。

    王修走后，邓超放下了筷子，叹了口气，“哎，没想到真跟我猜的一样了。”

    “什么事啊？”苏思思一边吃着东西一边问道。

    邓超看了眼还在吃东西想问题的秦缘，苦笑了一下，“如果我猜得没错，翟启涵应该是对秦缘有想法了。”

    “噗！！！！”

    还在吃东西的秦缘一下子就把饭喷了出来，转头不可思议的看向了邓超，道：“对我有想法了？他对我能有什么想法！！！”

    “喜欢上你了呗。”玩味一笑，邓超也不吃饭了，从口袋里摸出包烟，给自己点上一根。

    秦缘沉默了一下，似乎是被这个消息给惊住了，放下了碗筷，秦缘苦笑着道：“不可能吧，我跟他都没说过话的。”

    深深的吸了口烟，慢慢吐了出来，邓超看着秦缘，用深邃的眼神加上他那独特的嗓音说道：“你跟王修也没说过几次话呀，你不是照样喜欢上他了么！其实感觉着东西真不好说，你知道翟启涵weishenme突然要走掉么？就是因为他看到了你看王修的眼神，他吃醋了……”

    “我……”秦缘张了张口，一时间不知道说些什么。

    这个时候赵可儿吃完了zuihou一点饭，戳了戳秦缘说道：“你看看，我就说你天生丽质有人爱吧，这不就有一个现成的了。要我说王修还没翟启涵好呢！那孩子人老是又有钱，要不你跟他处对象算了。”

    “处处处！你去跟他处对象吧！”秦缘嘟着嘴，明显有点儿生气。

    “好吧，我错了，缘妹妹别生气啊。”一看秦缘生气，赵可儿马上讨好道。

    这边还在讨好，门口那边王修则是走了回来。不过回来的只有他一个人，翟启涵并没在他边上。

    坐了下来，看着抽烟的邓超，王修直接伸手过去。

    知道王修要干什么的邓超很识相的将烟和打火机丢给了王修，道：“怎么？搞定了没？”

    点燃烟，深深的吸了一口，王修越想越气，忍不住说道：“不知道，我都不清楚他在发生么脾气，刚才去拉他，你知道他什么反应么？”

    “什么反应？”邓超问道。

    “哎，说起来就烦，这家伙竟然直接甩开了我的手走掉了。什么意思嘛，我又没得罪他！来的时候还好haode，结果吃了个饭就这样了。跟他一起这么久了还是第一次看到他发这么大的火，简直莫名其妙不是！”王修越说越气，声音也越来越大，不知不觉已经引起了不少人的关注。

    “那不是修神吗？他在闹什么啊？”

    “难道是兄弟抢了他女朋友？大怒中？？？”

    “修神这是要暴走的节奏了吗？？？”

    听着旁边各种各样的议论之声，似乎这趋势还有扩大的势头，感觉不对的王修头上都已经冒出了冷汗。

    “要不咱们换个地方再说？这里人多嘴杂，等下搞大了就麻烦了。”

    “哎呦喂，名人真是麻烦。修啊！谁要你没事出个这么大的名，这下好了，什么八卦都会被传出去的。”邓超调侃道。

    王修白了邓超一眼，无奈道：“我能有什么办法，你觉得城市英雄赛的事情是我能够阻止的吗？”

    五人站了起来，趁着势头还没扩大就离开了食堂。

    秦缘心事重重，一个是为翟启涵的事情而烦恼，另一个则是因为自己给王修带来麻烦而烦恼。

    王修和邓超走在前面，三个女孩子则跟在后面。

    王修倒是没往秦缘身上去想，很直白的对着邓超问道：“阿超，你直接翟逼这家伙怎么了吗？我感觉他今天发脾气完全是在针对我啊！”

    “嘿嘿，当然在针对你了。”邓超笑道。

    王修一愣，停了下来，看着邓超说道：“怎么说？weishenme是针对我？你这家伙是不是知道什么了！”

    “嗯。”邓超点了点头，回头看了一眼秦缘，也不顾秦缘威胁的眼神，道：“我想应该是因为她吧……”

    “她？”王修也转过头来，看着秦缘，不过从他脸上那一脸的疑问就能看出这家伙完全没搞清楚情况。

    “阿超！”苏思思这个时候也忍不住喊了邓超一下。

    邓超倒是坦然，耸了耸肩，道：“都这个时候了，藏着干什么，王修这家伙也单身，这事情还怕说么，既然你怕，我帮你说出来不就好了。”

    秦缘气呼呼的，看她那眼红红的样子都快要哭了。苏思思也被邓超给气到了，气鼓鼓的瞪着邓超，一脸要给他好看的表情。

    两女在安抚秦缘，王修则是彻底傻眼。尼玛！什么个情况，跟我单身有个毛线关系！翟启涵生气还是因为我单身的缘故？你大爷的，什么跟什么啊！

    王修再次转头看向邓超，这个时候邓超也苦逼死了。原本跟他没什么关系的，怎么说着说着好像是他犯了天大的错误一般。

    “思思，别生气，我错了还不行么。”邓超装可怜的求饶。

    谁知道苏思思根本就不吃他这一套，理都没理邓超，只顾着安慰秦缘。

    本来不安慰还好，一安慰又看到了王修莫名其妙的样子，秦缘心里那股委屈的感觉就生了出来，泪水忍不住的留下，此刻的她也没脸继续留在这里，毕竟是女孩子，毕竟脸皮薄，这个时候的她转身就朝着另一个方向跑去。

    “阿超，你等着！”苏思思恶狠狠的对邓超吼了一句，然后就朝着秦缘离开的方向追去。

    至于赵可儿，她早就在秦缘往另一个方向跑的时候就追了过去。不过她在追过去之前，还很是气愤的看了一眼王修，这个时候赵可儿觉得王修就是一个大傻冒，都到这种地步了，还是一副什么都不懂的样子，真不知道他上一个女友是怎么找到的！

    三个女孩子的离开，莫名其妙的生气哭泣，这种种的事情来的这么突然，王修站在原地，傻傻的望着邓超，嘴巴张的老大，一副我被吓傻了的表情。

    “看着我干什么！你妹的，因为你的事情我麻烦也大了。”邓超烦死了，看着白痴般的王修忍不住骂道。

    “又跟我什么关系……”王修很无语，因为直到这一刻他还没反应过来。

    邓超也很无语，他现在才感觉王修这家伙情商真他妈的低，要是因为王修跟他是好兄弟的缘故，这一刻他真想给王修一拳将他打醒。

    “哎，走走，咱们去咖啡吧去坐坐，我好好给你这个情商为零的家伙上上课。”邓超放弃了对王修的嘲讽，因为他发现王修这个家伙完全是个嘲讽免疫的存在。

    就这样，两人朝着校外走去，至于秦缘怎么样了，他们只能等苏思思之后的汇报了。

    其实王修并不是一点感觉都没有，这家伙心里实际上有点想法，可是又不敢肯定，加上翟启涵发脾气了，秦缘哭了，事情接踵而来搞的王修迷迷糊糊，而且王修的情商确实是有点儿低，所以到这一刻他是真的迷糊了。

    咖啡吧是校门口对面的一个饮料吧，这个地方不算小，在学校范围应该算是中档消费场所。要不是因为邓超的缘故，王修甚至都不会来这个地方坐坐。

    开玩笑！一杯咖啡25元起价，这样的地方是王修这等穷屌能来的地方吗？

    如果没有邓超这等土豪的存在，王修只能呵呵白开水，玩玩LOL，过着众多穷屌应过的生活。

    坐下，点了杯咖啡，看着傻兮兮的王修，邓超重重的叹了口气。

    “哎！”