
    海王吼完之后就直接打开了训练室的电脑，在众人惊愕的目光之中，打点开了桌面的英雄联盟，道：“既然选择加入，那我也来展示一下我的实力，相信这个国光的大门，我还是有资格进入的。”

    海王自信满满，都没人说要他验证了，自己就急急忙忙的打开了电脑进行验证。

    王修，朱佳，翟启涵三人都围了上来。他们对于海王的实力还不怎么清楚，所以海王说要打盘LOL，他们自然不会放过这个查探实力的机会。

    到底海王比徐李钦等人强多少，这真要看完才知道。

    一旁的上海马超笑着摇了摇头，对于海王的这个性子他是知道的。海王这么做，一是为了表示自己今天的开心，第二个原因，自然是给王修几个队友看的。毕竟自己能打到这种地步，如果王修几个差距太远也不好意思不努力吧！！！

    对于合同的奖金，海王已经完全明白，这一切可都是要建立在功绩之上，身为实力选手，他海王可不想被队友拖累，而最好也是最直接的办法就是给他们看看自己的实力。相对于国内现在的水平，他很自信，至少一线中等的水平还是有的。

    进入到一区艾欧尼亚，点开自己的信息栏！

    “哇擦！2310分！国服前十的存在啊！！！”后面的翟启涵忍不住爆了句粗口，这也证明海王的实力究竟强到了什么地步。

    国服前十！！！

    虽然这个时候国内一线队员都还没有回归国服，但针对于国内的实力而言，能够打进前十，这绝对说明海王究竟有多厉害了！

    进入游戏之后，海王是三楼，而看到海王马甲的第五秒，队伍内的其他四人都给他打了声招呼。

    “名声不错！高手就是不同！”后面的王修瘪了瘪嘴，有点儿嫉妒海王的待遇。

    “我要个ADC，今天是入队仪式，所以弟兄们麻烦让让哈！”海王笑着打字，对于这些熟人，他要个位置还是很简单的。

    “入队？你不是说不打职业么？”其中一个叫小黑点点的家伙说道。

    “没办法啊！为了生活，而且超哥摇旗了，我敢不来么！”海王打道。

    而看到这几个字的上海马超直接给海王的后脑勺来了一下，“小子！你可别黑我！你知道我手段的！”

    海王：“……”

    上海马超看了一下，就对着王修三个说道：“海王的实力你们确实要好好看看，以后就是一个队伍的队友了，千万别拖后腿啊！好好学学，能有长进的。”

    “超哥你呢？”翟启涵问道。

    “我？我比海王水平都高，你觉得我还需要看他打吗？呵呵，你们看就行了，我和阿武还有点事情要处理，晚点老板来了一起出去吃饭啊！”上海马超说道。

    郑平武点了点头，“你们几个小子都认真点，别让阿超失望了，知道么！”

    “明白！”王修三人齐声说道。

    海王揉了揉耳朵，道：“超哥放心，我会把我所有压箱底的本事都拿出来的！”

    说着，海王的左手小拇指还忍不住一阵抽搐。这是他的一个习惯性动作，这样做也基本上代表了他正处于极度兴奋的状态。

    游戏开始，海王如愿以偿的拿下了ADC。他选的是皮城女警，这个英雄说实话王修三人并不熟悉。原因不是别的，就以前队友徐李钦和廖雄而言，他们两个的下路组合可以说是根本就看不到皮城女警这个英雄。

    “我擦！海王你要不要这么凶残，不是前些天才放话出去不玩女警了么！！！”小黑点点此刻又忍不住打字道。

    “别黑我，我那次就开个玩笑打的，女警这么好玩的英雄我怎么可能不玩了呢！好好大，小黑你辅助我很多次了，我的节奏你懂得！”海王阴森森的笑道。

    对面，国服第三的天道213忍不住嘴角抽搐了一下。对面的女警可是海王，尼玛自己怎么就选了个ADC呢！第三被第十给下路完爆的节奏吗……

    天道213很无语，因为他打的本来就不是ADC的位置。以前一直用上单的，今天完全是因为配合队友他才选的ADC。可没想到一选ADC，就遇到了海王的皮城女警！！！

    “海王，你皮城女警很出名吗？”王修皱眉问道。

    看着几个玩家对海王的阿谀奉承，王修彻底无语了。海王真有这么厉害吗？还是徒有其名而已！

    “看看就知道了，玩LOL不是出名，而是能打出自己的节奏和特色，我的女警你可以看看走位和进攻姿态，其他的都很平常。”海王说的很平静，似乎自己的女警并不怎么出名一样。

    朱佳和翟启涵也开始聚精会神起来，他们两个也渐渐意识到海王似乎是国服里一个比较牛逼的人物。至于牛逼到了什么程度，他们两个也不知道该怎么去想。

    “打吧！打了就知道你底子了。”王修也没嘲讽，毕竟还没真正看海王打呢。

    游戏开始，进入到了比赛画面。

    海王这边选的是，皮城女警，石头人，九尾妖狐，盲僧，琴女。

    敌对边选的是，男枪，曙光女神，战争之王，永恒梦魇，火男。

    英雄对比起来也没有什么太大的克制，总的来说双方如果没发挥失常的话，这种阵容是一个势均力敌的阵容。

    如果硬说稍有偏差，那就是海王这边的石头人吧。这英雄毕竟后期先手团控，这游戏有一个特点，输出为重，所以谁抓住了先手谁就能够稳定战斗的局面。至于胜负，还要看双发发育如何。

    强？

    弱？

    这一切都要看海王玩了之后才知道。

    海王聚精会神，从进入到游戏画面之后他就没再说过一句话。

    眼睛盯着屏幕，也不知道脑袋里在想些什么什么。

    他带的是多兰剑出门，这种装备也几乎在S2末尾成为了ADC出门首选。

    版本没有改动之前，多兰剑的加成还是非常可观的。事实上后面S3的改动之后，多来依旧没有退出历史的舞台……

    双方都来到了中路的下河道，由于双方都没有眼睛都缘故，谁也不知道就在对面的草丛里有着敌方的大部队……

    战斗！似乎就要打响了！！！