
    海王再次拿下两个人头，对于本就有着优势的下路而言，海王已经彻底进入到了魔王状态。

    weishenme要称之为魔王状态？

    这一切都还要从LOL中的滚雪球说起，LOL里之所以能够打出单线完爆，最主要的原因就是滚雪球。有了经济上的优势，装备上就开始了碾压。有了装备的碾压，两人对点，尤其是下路ADC这样的英雄对点，你认为劣势的英雄还会有机会吗？

    天道213抹了把头上的冷汗，他可是在YY直播啊，这要是输了他还有脸去见人吗！

    “打野，多蹲下路，别给海王再滚雪球的机会了。”无奈之下的天道213只好求助于自己这边的打野，对于他来说，现在的下路已经不是他跟辅助能稳住的了。

    “知道，你先稳住点，我清了这个野就六了，到时候远程支援一波。”梦魇一边打野一边说道。

    这个时候的梦魇大招并没有被削弱的太厉害，此刻的梦魇，还有这将近半个屏幕的远程支援能力，这也是weishenmeS2还会长时间出现梦魇这个英雄的原因。

    没有位移，更没有强力的爆发，而梦魇之所以能够在S2里存活，就是因为他这个还没有被削减的大招。

    海王打的非常凶悍，似乎并不畏惧对面的打野一样。他那凌厉的打法看的王修几个皆是愕然，这个时候的他们才真正明白，海王跟他们之间的真正差距。

    并不是经济上碾压就能够打成现在这样，要知道对面可是国服第三的超级高手。虽然现在国内的职业战队都没有回归国服，但能够打到国服第三的彪悍存在，这般轻松的压制，就已经足够王修几个目瞪口呆的了。

    “要是换做是我做海王大大的对手，怕是此刻已经在家里挂机了吧。”翟启涵夸张的说道。

    朱佳拍了拍翟启涵的肩膀，道：“我们很可能都看不到他拿出这样的打法！”

    朱佳的话语意味深长，因为海王对战的是国服第三，他才拿出了现在的凌厉，如果换做是他们的话，海王很可能都不用这么认真。

    差距！！！！

    巨大的差距！！！！

    这一刻，王修三人才是真正的明白超哥开会说的那些话语。

    拿下S3赛季LPL的冠军？

    以现在的战门？

    想到这里，王修不由自嘲一笑，看着海王打就觉得已经无法超越了。要是换做国内顶级的职业战队呢？还需要打打看吗？

    几个人互相看了一眼，眼睛不由自主的又转回到了海王的电脑屏幕上面。

    海王已经将兵线清到了对面塔下，而男枪和曙光女神则是都猥琐在塔的后面，甚至连给海王单点的机会都没有。

    慢慢的曙光女神开始上前，似乎有了一种想要进攻的欲望。

    海王眼皮一跳，飞快的打字道：“退后，注意大招释放！”

    海王这句话明显是对辅助说的，而海王的打字速度又一次惊吓到了可怜的王修三人。

    果不其然，正如海王所料，就在海王打完字后，天空突然黑，紧接着嗖的一声，远在蓝BUF位置的梦魇就直直的飞了过来。

    海王冒着汗，这一切他心里已经早有准备，正在要开W推开距离的时候，对面的辅助曙光女神直接一个闪现加大招。

    时间控制的相当完美，甚至让海王按出W技能的机会都没有。

    完美控制，身为2000分的超级大神，曙光女神自然也不会放过连控的机会。一个E技能贴上海王的皮城女警，紧接着一个Q技能眩晕，而男枪的QER输出全部到位，三个技能的伤害直接就打掉了海王一半的血量。

    而这个时候的海王竟然还有心情打字，只见他打道：“等梦魇来了之后再大招！”

    “海王的打字速度真TM恐怖！！！”后面的王修忍不住说了一句。

    海王嘴角上翘，而梦魇此刻也已经贴到了海王的脸上。

    EW！

    梦魇也是老手了，没有看见辅助的情况下，他在落地的一瞬间就开启了W技能。

    要知道梦魇的W技能可是有着抵消一次魔法伤害的能力，而琴女的大招就是魔法伤害，也就是说梦魇主要就是在防止琴女的大招控制。

    可惜，梦魇是2000分的高手，琴女也是。在海王的再三提醒之下，他是实在不好意思再出错误。

    用一个Q技能破掉了梦魇的W技能，紧接着一个大招团控三人！

    “这个辅助好厉害！”看着辅助的操作，朱佳眼睛一亮道。

    “确实，能够第一时间反应过来用Q破解，这个辅助的能力很不错！”王修点了点头，也发表了自己的意见。

    而身为当事人的海王却是苦着个脸，因为曙光女神两个控制的缘故，时间的长度已经足够梦魇触发恐惧效果。这样的情况下，海王也没有办法再进行输出，恐惧时间几乎跟琴女的大招眩晕时间同一解除，所以醒悟之后的海王直接朝后一个W技能，抛开距离直接逃往塔下。

    拼？

    拜托，还剩下不到100点血，怎么去拼？如果这个时候梦魇交出闪现，他连闪现技能都要交出。

    “想跑？不知道他有没有闪现！”这是梦魇此刻的想法。

    不过想法归想法，他手上的动作却是丝毫不慢，海王一个W技能逃生，他直接就上了一个闪现。

    W是打在曙光女神的身上，所以原本也在海王旁边的梦魇并没有受到减速效果的影响。

    可以这么说，如果海王没有闪现的话，他这个闪现完全有把握能够追死海王。因为此刻海王的血量也就是他一个Q技能的事情。

    可惜，事与愿违，海王的决断还是非常快的。他可不想冒险出丑，所以看到梦魇交出了闪现，他也二话不说交出了闪现。

    想想一个闪现和处男生命的价值，还是一个闪现划算一些。

    几乎同时，对面的三人同时在他们上网的地方砸了一下键盘，眼见就要干掉嚣张的海王了，这样的情况两个闪现还给他逃生了！

    真尼玛假！！！！

    可事实就是这样，海王走了，只留下了一个飘逸的背影，而他冷静的决断，颇有当年城市英雄赛上王修的那一次五人围堵下的逃生……