
    海王双眼盯着屏幕，手上的鼠标微微移动着。似乎是在他的内心之中，已经有了那种不haode预感。

    王修皱着眉头，因为此刻的他也感觉到了对面草丛的那股杀气。

    这个时候还要进去吗？王修看着海王，似乎是在等海王的答案。

    “去看看？”

    几乎就在海王打完字的同时，海王这边的打野就已经朝着对面草丛走去。

    瞬间，王修，翟启涵，朱佳以及海王四人的脸色都是一变。

    因为就在打野踏出这边草丛的一刻，对面草丛里面已经是释放出了技能。

    对面的战争之王直接学了一个W技能圣盾打击，看到盲僧出草的第一时间，他就跳到了盲僧的身上。

    高分局就是这样，几乎只要一看到机会，就没有会放过。

    海王这边的狐狸也没学技能，盲僧一被控制，他也学了个E技能魅惑，控制好距离，他的这个魅惑技能却没有打在战争之王的身上，而是从侧面一个E，控制住了后排的ADC。

    场面异常混乱，王修几个人都皱起了眉头。但这个时候的海王却是十分冷静，由于圣盾打击的被动是叠加一次伤害抵消，所以站在草丛的海王第一目标并没有放在战争之王的身上。

    仗着手长且草丛能够叠被动的优势，女警开始对站在前排的另一个英雄永恒梦魇攻击了起来。

    高分的，手速快，反应也快，一波伤害下来，盲僧的血量已经见底。

    由敌方曙光，梦魇，战争，火男四个人输出，盲僧在从昏迷中醒来的时候，已经彻底的丧失了战斗力。

    一个闪现，盲僧想要逃离战场。

    可能是考虑到圣盾打击的CD时间太长，所以这个时候的战争之王并没有闪现追击，反而是曙光女神用出了闪现。

    一个E技能，直接贴在了盲僧的脸上，平砍一记，一血送出。

    这个时候海王的打法开始伶俐起来，早在打团开始时候放的那个夹子也起到了至关重要的作用。

    被女警和石头人还有琴女三个人输出，而且还被女警打了一发爆头。梦魇的血量其实并没比盲僧高多少，可是就在他想要回身一个闪现的时候，脚下的夹子触发了效果。一个禁锢却是让他放下了鼠标。

    “我靠！”某网吧的一个高分的骚年无力的吼了一声，紧接着，屏幕上就出现了黑白画面……

    随着第一个人头被女警拿下，对面一退，反而造成了海王这边进攻的趋势。

    可是这里琴女出现了一个小小的失误，那就是他没有及时的将眼放在草丛，没有探清视野的情况下，狐狸贸然进草，给他的，自然又是战争之王的一个圣盾打击。

    爆头，平砍，点燃！

    这个时候的LOL还没有屏障这个召唤师技能，所以这个时候的ADC普遍都会选择点燃或净化。

    而海王看到对面选择了男枪这个ADC之后，再三考虑他还是选择了点燃这个召唤师技能。

    其实他本意是想选精华保命的，可是想到后面有三个晚辈在看，认真一想他还是决定打的暴力一些。

    暴力，自然就不能少了点燃这个召唤师技能里唯一一个富有攻击性的技能。而这个点燃，恰巧在这个时候起到了第二个人头收割的作用。因为就在战争之王想用闪现逃跑的同时，海王的点燃已经精准的放在了战争之王的身上。

    狐狸死了，不过他临死之前又打出了一段魅惑，可惜这个魅惑技能是打在了辅助的身上，对于这种一级就开始皮糙肉厚的存在，海王这边对他实在是没什么欲望。

    对面的战争之王也死了，他死的有些憋屈，毕竟闪现都用了，这个情况下还死了，实在是不划算……

    距离控制不错，而且海王的皮城女警一直位于草丛，爆头的触发概率扩大了一倍，这也是weishenme他在横扫的缘故。

    好在火男又一个Q技能命中了两人，这才导致海王这边剩下的三人不敢继续追进。

    一级团结束，两边都拿下了两个人头。

    不同的是海王这边的两个人头都在他的身上，而对面的两个人头却是在火男跟曙光女神的身上。

    这样的情况，对面的下路就不怎么乐观了。回去之后的女警出了鞋子和一把铁剑，伤害和移动速度上面都超越了对面的ADC，男枪本就手短，这个时候还被移动速度和攻击力压制，这下路怕是要难了……

    “海王，真心求放过！！！”想了半天，最终对面的国服第三天道213说道。

    “你可是国服第三的大神，你别黑我行不行。”海王微微一笑，飞快的回复。

    “别太凶残，我在直播呢！”天道213还不死心，如果他知道现在海王已经准备在下路翱翔，他恐怕会选择直接断电！因为只有这样他才不会出丑……

    线上，正常的补刀和点人两人并没有太大的差距。天道213也不愧是国服第三的高手，虽然没大过职业，但在国服排位路人里面，他的实力已经不亚于职业队的顶尖存在。

    海王有优势，随着等级的上涨打的也是越来越凶悍。甚至在5分钟的时候，就逼的对面国服第三回了一次城。

    而有肉坦之称的曙光女神更是不敢突进，因为伤害不足，加上对面的辅助是琴女这种下路伤害和治疗并存的人物，身为高分段的玩家，顾虑自然更多一些。

    “能不能温柔一点！我们还可以做朋友吗？”天道213再一次无耻求饶，也不知道这家伙是不是真的在打直播。

    “嘿嘿！我会温柔的，你快回来吧。”海王****的笑了，因为他现在的补刀已经压了天道213十四个之多。

    这样的数据，现在这样的事情，确实足以让海王自傲了。

    王修几个家伙或许并不了解，在国服前十里，天道213绝对是补刀最稳的一个，这也是海王一直在笑的原因。

    等级慢慢的提升，下路也没有像匹配局那样一直出现人头。大家都很在乎自己的分数，没有导演和演员的情况下，谁也不想输给对手，就算是再haode朋友也是一样！

    胜利即是荣耀，荣耀这样的东西，你会放弃吗？

    答案永远是不会，所以海王在三个晚辈面前一点放水的心思都没有。

    心越来越平静，手上对天道213的压制也越来越凶。而对面辅助曙光女神在ADC拼不过的情况下也不敢上，他的作用甚至还没有琴女的一半。

    随着六级的到来，琴女仗着先到六级，一个大招就控制住了两人。

    其实天道213已经有反应了，可惜琴女大招释放的速度实在是太果断了。随着六级的光亮一闪，他的大招也就释放了出来。或许这就是LOL里面稍有的几个需要手速的地方吧。

    被琴女控制，又没有净化技能，女警一记爆头打过去就给男枪上了个点燃，EQ二连一上，甚至还不用大招就收掉了男枪的人头。

    这里不得不说一下海王的这个E技能，皮城女警的E技能是倒退的位移技能，所以一般释放这个技能的时候必须要好好考虑，因为稍有不慎你就可能把自己推到必死之地。

    而海王这个E技能释放的却是相当到位，不仅对天道213的男枪造成了伤害，还使得自己到了一个非常不错的输出位置。

    下路的边草，这个草地可是能够增加皮城女警的被动效果，而这个被动效果叠出来的爆头可是能够打出百分之两百的暴击伤害。

    不过女坦确实是肉，两人的轮番攻击之下，他竟然可以从一草走到二草，再退回到塔下，要不是海王连了个Q加大招，恐怕这个曙光女神还真跑掉了。

    双杀！

    海王的脸上挂起了得意的笑容。

    虽然不是三杀或者四杀五杀这样的经典，但能在高分段打出这样的一幕，绝对不比低分段三杀四杀五杀弱！

    而后面都懂门道的王修三人连连点头，他们这个时候才清楚的明白海王跟徐李钦之前的差距。

    这样的高手，再配合一个更熟悉的辅助，那下路的节奏似乎就不用我再带了……

    翟启涵歪着脑袋，天真的想到。

    而朱佳连连点头，他是真的佩服，海王的实力已经远远超越他了，光说ADC这一个位置，朱佳一点打败海王的信心都没有。

    至于王修，这家伙已经彻底沸腾了。有了这样haode队友，他自然是开心的，似乎离打倒罗清泉的道路又近了一步，这可能也是超哥的想法吧！！！！

    海王干掉两人，将兵线推到了对面的塔下，草丛回城的时候，他看了一眼身后的三人，道：“不知道你们刚才注意了没有，我刚才释放技能的时候你们看出什么门道了吗？”

    王修想了想，道：“你是说夹子的位置还是双杀时候E技能的释放方向？”

    海王点了点头，“都有一点，尤其是E技能释放时候的站位，这个位置可是确定了你接下来将会到的地点。这其实只是女警的一点小操作，至于weishenme我要跟你们说下，这也是教练的意思。他想让你们看到关于LOL更多深层次的东西。”

    “对于技能的理解，远远不止他表面介绍的那么简单。每个技能都会有更haode释放空间和位置，它能够起到的作用你要细细挖掘，就像我对皮城女警的了解一样，什么样的位置，什么样的距离用什么样的技能。这一切都是需要自己悟的。对于超哥，我或许在AP上面不是他的对手，但是在ADC，尤其是在皮城女警这英雄上，我可以说稳胜超哥，这就是LOL的意义！”

    王修不说话了，朱佳和翟启涵也不说话了，因为他们都在吸收着海王话里的内容

    “意义么？技能更深层次的效用么？难怪我们真的一直都在职业的外围徘徊，原来我们根本就没有悟到职业的真谛！”

    王修朝着海王笑了笑，声音显得很感激，“xiexie你点醒了我，我明白了。”

    随着王修一说，翟启涵和朱佳也跟着xiexie了海王。

    海王笑了，至少在这一刻，他是真的准备接受这支队伍。

    冷静的内心，不骄不躁的脾性，似乎还真适合做我以后奋斗的伙伴！

    海王想着，注意力再一次回到了游戏之中。