
    “比之起以前的EX战队，这国光电子俱乐部的训练室真心不错！”海王杨涛满意的点了点头，跟上海马超来到二楼，所有的地方他都看了个遍。

    上海马超苦笑了一下，为EX战队奋斗了5年，而一切的努力都在罗清泉的手上毁灭。再听到海王提起EX战队，上海马超只能抱以苦笑。

    “还能怎么样呢？过去的事情就让他过去吧。”郑平武走到上海马超身边，拍了拍上海马超的肩膀说道。

    上海马超也不多提，这个时候海王也想起了上海马超的事情，尴尬一笑。

    “对了，待遇问题我们电话里聊的不详细，现在能好好说一下吗？”海王找了个位置坐下。

    自从今年提议不比赛之后，这个训练室大多数时间都是处于空闲。由于没有第二梯队，国光也没有想要找其他战队合作的意思，所以训练室只为战门一众队员开放。

    “待遇？”上海马超愣了一下，随即笑了起来，转身离开了训练室。

    “这……超哥去哪？”

    看到上海马超离去，海王还以为说错什么话了。而看向郑平武的时候，海王则显得有些紧张。

    “没事，他估计是给你找合同去了。其实在你今天来之前，这些东西阿超就准备好了。放心，叫你过来这待遇就一定不会亏待你的。”郑平武微笑着说道。

    郑平武也算是jishu入股，所以这方面的东西他也有着一定的管理权力。

    “呵呵，原来是这样啊，我还以为我说错什么话了呢。”海王尴尬一笑，有点不好意思，毕竟这里还有王修等三个刚认识的队员。

    郑平武朝着王修这边瞧了一眼，眼神示意了王修三人一下。结果这三个傻家伙就如同二愣子一样没有反应过来，气得郑平武直接吼道：“海王是新队员，你们难道不需要好好交流了解一下吗？”

    “呃……”王修三人瞬间无语。翟启涵和朱佳呆呆的看着郑平武，不约而同的擦了一下额头的冷汗。

    四人围着叽叽喳喳，不过好在跟海王年纪相差不大，所以基本的交流还是没有什么代沟。

    事实上玩电竞的很难有什么代沟，毕竟从事电竞就代表热爱电竞，既然热爱电竞，电竞这东西就是一个最haode话题。

    先是问了以前打DOTA职业联赛的事情，接着又问了一下退出职业圈以后的发展。总之短短数分钟里，海王的底子就已经交代的差不多了。

    “汗……”

    郑平武擦了一下鬓角的冷汗，这群家伙实在太能挖掘信息了，要不是他知道这群家伙是他手下的队员，他很有必要怀疑这是不是那个私家侦探公司的私家侦探……

    不多时，上海马超下来了。

    他手里拿着一份一厘米厚的合同书，微笑着走到了海王面前，将合同递了过去，道：“你先看看合同。这合同跟王修他们几个的一样，基本福利不懂的你可以问一下他们几个。”

    “嗯？问他们？”海王愣了，难道说他的待遇跟王修几个菜鸟的一样？

    事实上海王以为他的待遇会比王修几个的要高，因为他以前从事过职业电竞，所以无论资历还是jishu他都很有自信，如果真的条件一样，那他心里那种不平衡的感觉很可能阻挠他这次进入国光电子俱乐部。

    “呵呵，先别急，看看再说。”上海马超好像看穿了海王似的，直接伸手止住了海王接下来要说的话，提议他先看看合同。

    带着些微的疑惑，海王拿起合同开始细看起来。不看还好，一看之后，眼睛越来越大，直到十分钟看完合同之后，海王才重重的出了口气。

    “这是真的？现在俱乐部真的会开出这样的条件？”海王声音疑惑，语气之中尽是难以置信。

    “你可以问问他们几个，他们可都是拿了两个月工资的人了。”上海马超交叉着双手，摇了摇头并不正面给海王解答。

    海王先是沉默了一下，随即转头对朱佳问道：“这合同上面的待遇都实现了吗？请你告诉我你真实的情况xiexie。”

    “合同待遇？你是说哪方面的？”朱佳笑着问道。

    其实这份合同在电竞人心中的分量，他朱佳是绝对清楚的。毕竟他之前在EG混过，所以这份合同的优越性已经远远超出了一般电竞人的待遇。

    “工资！奖金！福利！保险！”海王也不拖沓，直接问出了上面写的最直接的四样。

    “工资3000一个月，这个是固定工资，并没有算我们打比赛的提成。至于奖金，这东西完全就是看咱们打比赛的多少以及比赛下来之后的成绩。福利么，吃住免费，每个月还有150元的话费补贴，保险和一些七七八八的杂乱东西我也记不清楚了，差不多就这些了吧。”

    朱佳自顾自的说着，而坐在椅子上的海王已经是彻底的目瞪口呆，这些待遇如果都是真实的话，那一年下来的收入可真就很可观了。

    这个时候，也不理海王的惊讶，上海马超微笑着说道：“事实上还有外设器材的提成奖金，每用战队名义打一次广告，都会获得国光总部的一笔奖金，这笔奖金俱乐部只抽三成，剩下的还是你们五人去分。还有正在筹备的YY语音频道，淘宝外设店铺，淘宝服装店铺，淘宝零食店铺，以及官方合作平台的视频宣传费用等！其实俱乐部一年之后的待遇会比现在更好！但是这一切，都要看你们明年年初打LPL以及各项中小型赛事的成绩。”

    “比赛的奖金俱乐部不会抽水？”海王再次问出了自己心中的疑惑。

    要不是刚才他看到了合同上有写这方面的东西，这个问题他是绝对不会问的。因为他之前加入的每个俱乐部都会在奖金上有大额度的抽水情况。

    上海马超摇了摇头，而说话的却是郑平武，“如果国光电子俱乐部的目光这么短浅，我也阿超也不会在这个俱乐部里投入这么大的心血。我可以这样向你保证，一年之后的你，绝对会拿到你以前几年收入的总和！当然，前提是你拿下了LPL的中国区冠军！”

    海王没有说话，而是在心底盘算。

    “几年的收入总和？难道我年薪能够突破二十万么？这怎么可能！！！”

    不敢置信！！！！

    完全不敢置信！！！！

    这一切都是真的吗？？？？

    海王狠狠的掐了自己一把，zuihou在他的龇牙咧嘴之中才结束了自己魔障。

    “这事情，我干了！！！”海王咬牙吼道。他这句话，完全就是吼出来的。