
    随着阳光的照耀，国光电子俱乐部的大门越发的亮眼，而时间慢慢推移，王修和翟启涵两人已经搭车来到了国光电子俱乐部的门口。

    交完钱下车，这次王修倒是没去坑翟启涵。老老实实交掉了车费之后，跟翟启涵两人勾肩搭背朝着俱乐部的大门走去。

    上台阶的时候抬头一看，正巧看到了门口处的郑平武，上海马超以及朱佳三人。

    王修咧嘴笑着，果断抛弃了翟启涵这个好基友。快步朝着朱佳三人走去，“超哥，嘿嘿！我来了！”

    瞧着王修那猥琐的摸样，上海马超不由笑了起来。

    王修能来，并且抱以这样的态度，这一切也就说明了王修本身已经接受了海王到来的这个事实。

    其实在队伍里面，上海马超真正在乎的队员也只有王修而已，王修这一关过了，剩下的事情他也就再没什么顾忌。

    郑平武也笑了，看了上海马超一眼，他最懂马超，此刻马超在想什么他自然也是明白。这件事情能够如此解决，他心里的担子也放下了不少。

    “小子，速度不慢嘛，我本来还以为你会迟到呢！”

    王修上前，直接就挨了上海马超一拳，不过挨了这拳的王修反而笑得更欢了。

    “嘿嘿，怎么可能，超哥你都呼唤我了，我敢迟到么！海王呢？还没到啊！”

    上海马超摇了摇头，拍了拍王修的脑袋。他们两个亦师亦友的关系确实让一旁的朱佳羡慕，不过朱佳也清楚，上海马超跟王修之间的关系完全是建立在王修的天赋上面。他没这个天赋，所以这样的待遇他没有……

    这边翟启涵才刚走上来，此刻马路上又一台的士车停了下来。

    众人目光投去，一个身穿小黄皮衣的青年胖子从车里走了下来，目光猥琐，神色****，而上海马超看到他的第一反应竟然也露出了一丝猥琐的笑意。

    “走了，接人！”超哥招呼一声，率先走去。

    随后王修，朱佳，郑平武，翟启涵等人紧跟而上。

    胖胖的海王倒是愣了愣，不过看到上海马超张开怀抱走过来的时候便笑了起来。

    “超哥！”海王喊了一声，那样子就像是见到多年不见的好友一般。

    “你这家伙！”

    上海马超紧紧抱住了海王，那感情，倒是让王修几个愣了一下。

    他们两个其实是从打DOTA的时候认识，职业圈子本就不大，所以打过职业的人多多少少都有点关系。海王跟马超可以说是很haode朋友，因为以前他们曾在一个战队共同战斗过。

    王修打量着海王，对于这个教练赞不绝口的队友，王修的眼神之中还是有着浓浓的好奇之色。

    他好奇，完全是对于海王能力的好奇。在他看来，廖雄和徐李钦的实力已经算是不错了，而那次教练拿海王跟徐李钦对比的时候，徐李钦完全就被教练说的不成人样。

    一个档次？

    NO!

    NO!

    NO！

    他们之间的太差完全可以说是天上和地下！一个打过职业并且有很深造诣的人，绝对不是徐李钦一个没有天赋的在读大学生能够比拟。

    王修在打量海王，海王同时也在打量他们。对于这些年轻的队友，海王的内心也想了很多问题。

    “真的有超哥说的那么神奇？一批新人能够让超哥刮目相看，那实力和天赋，真有那般恐怖吗？”

    两人松开怀抱，超哥拉着海王来到几人身前，微笑着说道：“我来给你介绍一下以后的战友，这个是阿武，你应该认识吧。”

    海王点了点头，表示认识。事实上郑平武在圈内的名气一点都不亚于上海马超，这一切，都源自于他手上的那支数据分析团队。

    上海马超点了点头，转向一指，对着王修道：“这个就是我上次跟你说的AP王修，他的实力已经可以算是职业二流战队的水准，以后你跟他一起训练的时候就能知道有没有我说的那么厉害。”

    看着王修，海王沉默了一下，片刻之后，他伸出手道：“我叫杨涛，你可以叫我海王，以后请多多指教。”

    王修明显愣了一下，没想到前辈竟然比他还先开口，有点不好意思的王修马上握住海王的手，“不好意思，早就听说过你的彪悍历史，只是刚才发愣去了，没有先跟你表达我的敬意。”

    王修的低情商只对于女人，相比起基本的交流情商，王修对女人方面完全就是一个傻蛋。

    海王笑了笑，之前超哥还说他进来的时候可能会有点儿麻烦，现在看来，超哥说的那些事情应该是不存在的。

    之后超哥又介绍了一下打野的翟启涵以及上单的朱佳，两人同时也向海王表达了善意。既然都已经处理好了徐李钦以及廖雄之后的道路，他们也没打算来为难新来的海王。

    “走，咱们先进去，晚上我们去外面吃一顿，今天我请客。”说着，上海马超就拉着海王走进了国光电子俱乐部。

    进入到国光电子俱乐部里，海王眼睛里的目光渐渐的炙热了起来。想想以前打的那段职业生涯，海王的眼角竟然有点湿润了起来。

    “超哥，没想到啊，这才几年的功夫，咱们职业电竞的待遇竟然已经haode了这个地步！想当年，咱们打职业的时候，那待遇对比起现在真是有点惨不忍睹。”

    海王的感慨也引起了上海马超的共鸣，要不是上海马超一直没有离开过职业圈子，或许刚来国光电子俱乐部的时候他也会有这种感慨。

    “以前的职业圈待遇很差吗？”以前从没接触过职业的王修好奇的问道。

    他虽然站在过真三界的巅峰，但他确实没有打过职业的比赛。所以对往日职业圈的待遇问题，他一点都不了解。

    “也不能说很差吧，刚好能够吃饭而已。”苦笑了一下，海王也不愿多说往日的事情。

    要不是因为待遇太差的缘故，他也不至于早早就离开职业圈子，走向外地创业。

    王修被朱佳扯了扯衣角，若有所思的他点了点头。虽然还想了解一下以前职业战队的情况，不过现在确实不是一个问这个问题的好时机。

    “走，带你去楼上的训练室看看，咱们国光的待遇可以说是国内顶尖的存在。要不是有这样的待遇，我一定不会再拉你进入职业圈子。”上海马超说的真诚，不了解他的一定以为他这是在为海王着想，而了解他的郑平武却是鄙夷的看了一眼上海马超。

    “这家伙！最爱给自己脸上贴金了！明明就是为了战队的发展才找的海王，硬说什么待遇提高了给海王找路子！哎！不要脸啊，不要脸！”

    摇了摇头，六人一起走向了二楼……