
    “节奏真的好快，比我们打城市英雄赛的节奏还要快上许多。”翟启涵说道。

    他是三人里面唯一一个不怎么了解电竞的，所以在这方面，他才会显得如此惊讶。

    “其实要不是当初福哥他们队友不行，咱们也不一定能够拿下城市英雄赛的冠军。那个时候我的状态真的好，现在对比起那个时候来说，甚至都有点不如了。”王修苦笑道。

    朱佳点了点头，表示赞同王修的观点。虽然福哥他们只是国内百强水准，但他们的操作和意识其实已经跟朱佳他们这种职业三线的选手实力相当。

    “先别说了，看海王表演。”

    中路的战斗已经开始，身边的翟启涵忍不住拉了一下王修和朱佳。

    两人目光再次投入到战场之中，海王装备已经成型，中路的火男虽然有着高爆发的AP伤害，但想要命中有着位移技能的皮城女警还是相当困难的。

    对于中路打团，其实女警要注意的也只有三点。

    一是对于夹子位置的摆放，这个夹子有时候会起到至关重要的作用，所以夹子的位置对于高分段来说是相当重要的存在。

    二是海王对于站位的理解，这个完全是个人对于游戏的理解程度，要详细说的话也就是基本的战斗位置，一旦开团之后，该站在什么地方，找到一个合适的位置进行输出。同时也是最不吸引仇恨的位置，一般想要找到这个位置绝对是难上加难。

    三是皮城女警位移技能的把握，皮城女警的E技能就是位移技能，对于这个技能有了haode掌控，就对于给自己多赋予了一条生命，二海王这样的高手，这点只要状态不是非常差，一般都不会出问题的。

    双方的阵容之前也都介绍了，现在中路海王这边一抱团，对面的上下两路也没有继续补刀的打算。这里不像低分局，大家都没有团队意识。能够打到现在这个分段，各自对于团队都有着相当深刻的理解。

    怎么样才能走向胜利？团队的胜利，才是最快崛起的方式！

    早在下路二人组到来之前，海王已经成功的消耗掉了塔的一半血量，配合着自己这边的AP狐狸，两个远程英雄对于塔的消耗还是相当可观的。

    加上身后又有石头人这样先手反手都逆天的存在，海王跟狐狸打的也就愈发的开心起来。

    似乎是不甘再这样被欺负下去，对面其实总体来说也只有下路被压制了一些，就上路来说，对面的战争之王比自己这边的石头人经济haode绝对不是一点半点。所以这个时候最直接的表达方式就是战争之王跳大了……

    半个屏幕的大招，这一点预知性都没有的大招倒是让海王这边的几人稍微慌乱了一下。

    与此同时，天空一黑，既然战争之王都开出了大招，身为打野加突进的永恒梦魇更加不会放过这么haode先手机会。

    虽然现在的他还是一个相当脆皮的存在，但是有身后的一大群输出在那，他如果不上，那这次战争之王的跳大就显得没有任何意义。

    时间似乎被缓慢化了，众人的一点点细微举动都印在了王修的脑海之中，他的眼里此时已经不仅仅是海王一人，对于整个战局的所有人，他都关注了起来。

    高分段，每个人怎么反应的，他们在想些什么，会怎么打，绝对是一笔不菲的财富，因为这个东西就叫做战争意识！！！！

    海王在天黑的一瞬间就给自己的身前放了个夹子，这个架子就是为了防止自己被突进放的。

    可惜海王也没有想到，梦魇突进的人竟然不是他，而是他身边的AP狐狸。

    要知道，突进一般都不会选择有着高位移的狐狸进行突进，但是梦魇的反其道而行之确实让海王傻眼了。

    梦魇贴住狐狸，狐狸本来已经准备开启大招进行躲避了，可是紧接而来的曙光女神的大招，确实硬生生的将他控制在了原地。

    而海王身后的王修等人又一次赞叹了这个辅助对于技能的精准把握。

    “好厉害，要知道曙光女神的大招必须是中心位置才有短暂的眩晕效果，没想到这个曙光女神竟然次次都能把人控制，厉害啊厉害！”翟启涵啧啧点头，对于这个辅助他是越发的喜欢。

    海王看到被攻击的竟然是狐狸，他恢复过来之后，不慌反笑，因为现在自己这边真正的输出可是他呀！虽然没有高爆发，但是持续攻击不正是他最需要的么！而且现在这么haode一个输出位置，海王已经能够yujian自己真正崛起的时候了。

    什么技能都没有放，既然离海王最近的是永恒梦魇，那么他就成为了海王首要攻击的目标。

    这个时候石头人并没有开大招，原因是梦魇的大招阻挡了他的视线，如果凭感觉去大没有控制住对面的主要输出，那么他的大招也就失去了原本的意义。

    倒是瞎子和琴女慢慢的靠了上来，可是这个时候的狐狸已经阵亡，战争之王加曙光女神加永恒梦魇加火男四个人的强力输出，狐狸甚至都没能够扛过嘲讽的时间……

    虽然狐狸死了，但对于敌对方来说，却不是什么太haode消息。已经皮城女警的输出位置实在是太好了，战争之王站到了之前皮城女警放出的夹子上面，加上曙光女神没有了控制技能，所以他们两个都只能看着永恒梦魇被海王活生生的点死。

    漆黑效果消除，紧接着就是石头人的大招，他大招并没有给对面后排的火男和男枪，反而是冲向了曙光女神和战争之王。

    这点其实也能够解释，那就是给皮城女警争取足够的输出环境。

    狐狸死了，他们并没有什么切后排的能力，所以最haode选择就是帮助皮城女警输出，这样的打法其实也是经过深思熟虑的，火男和男枪都离塔比较近，现在时间还早，装备并没有成型到能够扛塔的时候，所以终结掉战争之王以及曙光女神的生命才是最佳的选择。

    瞎子此时也上了，这样的输出机会他当然也不会放过，虽然皮城女警已经将战争之王点残，但他的输出依旧起到了至关重要的最用。

    双杀！

    三杀！

    在三人的配合之下，海王的皮城女警再一次拿到了双杀，但是这个时候火男的大招配合着男枪的输出也干掉了石头人以及打残了瞎子。

    所以这下子总的来说，双方的差距并没有拉到特别大的地步。

    海王飞快打字，似乎还是没有停止的打算。

    “闪现，控制他们两个，我感觉还有机会！”海王飞快的打到。

    与此同时，北方某网吧里的琴女以及海边某网吧里的瞎子的眼睛都开始亮了起来。

    杀戮的气息，在他们两个的身上散发……

    【PS：海王这边选的是，皮城女警，石头人，九尾妖狐，盲僧，琴女。敌对边选的是，男枪，曙光女神，战争之王，永恒梦魇，火男。】