
    距离的计算也是海王的一个强项，也正是因为这一点，海王才会选择呼喊队友继续进攻。

    距离的长度其实也决定了进攻的时间，有了距离，就有了输出的空间，有了输出的空间，才会出现击杀的机会。

    王修有点儿看傻眼了，因为海王接下来的操作，实在是亮到了极点。

    四杀！

    五杀！

    超神！！！！

    “这难道就是海王真正的实力吗？”王修心里震惊的同时还在琢磨着。

    另一边，朱佳和翟启涵两人也目瞪口呆起来，毕竟他们也是第一次看到这样的操作。

    精准的距离计算和伤害计算，可以说，直到这个时候，他们才看到了电竞界真正的巅峰存在。

    高精准的计算，高强度的预判，滚雪球般的发育，这一切，似乎都离王修三人很远。

    “海王，都说了我在直播，你这么凶残不是抢我风头么！！！”对面的天道213大怒了，他平时跟海王关系不错，所以这样的发脾气其实也就是发发牢骚而已。

    “嘿嘿嘿嘿，别生气啊。我是在给我的队友示意一下我打ADC的风格，你不是也知道我要加入职业战队了么！”

    “队友？难道是那个新建立起来的职业战队？好像是叫个什么国光电子吧……”天道213迅速的回复，之前发怒的事情也被他忘到了脑后。

    “嘿嘿，所以说你应该原谅我的。你那直播天天打，我这个可是进门的亮招子，如果没个jishu，你觉得他们能接受我么！”海王笑着，现在一个五杀加上中路一塔，他已经彻底的放心下来。

    对别人他可能不敢保证，但是对于他自己来说，这点自信他绝对是有的。

    一个超神经济的ADC，尤其又是皮城女警这样的存在。海王最拿手的英雄，他有什么理由不自信么！！！

    “既然这样就算了，不过你那些队友厉害么？之前我去网上找过他们的视频看了一下，似乎很一般啊。”天道213回复道，丝毫没有顾忌王修几个在后面观摩。

    其实之前海王酒说清楚后面有人了，可是这个时候的天道213也不顾忌那么多，其实这里面很大一部分原因还是海王血虐了他的缘故……

    “靠，你不能好好说话啊，他们都是新人！”海王本来就仗着自己资历老点，所以这话他并没有在意什么。

    倒是后面的王修几个皱起了眉头，似乎一切并没有想象中进展的那么顺利。他们没给海王脸色，海王倒是线给他们脸色看了。

    “不过话说回来，那个战队的AP似乎不错，那意识和感觉，我看着很有天赋的样子。”天道213又一次说道。

    不过这段话已经不能挽回他之前对王修造成的伤害了。

    “天道213么！呵呵，以后我会告诉你什么是AP的。”王修笑着，心里阴阴的想到。

    睚眦必报，可能这也是大多数屌丝男的心声吧。

    王修一不是高富帅，二不是土豪。那什么宽广的内心在他身上出现的机会简直小到了极点。

    有点什么事了就要找回场子，这就是他王修。

    天道213，国服第三而已！一年时间，我绝对会让你仰视我的存在！

    当然，这一切天道213和海王都是不知道的。

    其实比起王修，翟启涵和朱佳的脸色显得更加的难看，因为天道213和海王的聊天里压根就没提到过他们两。

    人都是有脾气的，虽然他们佩服海王的jishu，但是这事情放谁身上都不好受。所以海王没给他们说话，他们两个对海王也产生了一点芥蒂。

    游戏倒是没有出乎预料，结束的时候也就是20分钟，这样的碾压局在高分段里基本上不可能翻盘。

    这倒不是说海王有多么厉害，而是这个分段的人一般打的都很稳，只要不浪，想要找到翻盘机会真的是无比困难。

    可是低分段不同，大家没默契，jishu一般，其实只要自己内心不放弃，打到zuihou一秒都有可能看到胜利的希望。

    但由于低分段玩家的心里素质普遍较差，所以导致了这么多明明能够有一战之力的游戏变成了果断的投降。

    说实话，王修有时候看到这样的局面就显得很无语，但他又无力回天，因为这个游戏毕竟不是一个人的游戏。

    五个人的电竞，真正的团队之战，一人之力再强又如何！

    进入到五人堆里，只要技能不断，就算你能杀掉三人，剩下的两个还是能够将你干掉，zuihou走向胜利道路。

    这里是英雄联盟，这就是五个人的电竞游戏！一个人，永远无法主导最高阶层的游戏胜败。

    海王回过头，这个时候他也没跟天道213聊天了。微微一笑，似乎将之前跟天道213聊天的事情已经忘，道：“怎么样，我打的还不错吧。基本上刚才我打出来的那些东西就是超哥想要给你们看的了。”

    面对这个笑起来挺和睦感觉却不怎么haode胖子，王修皮笑肉不笑的说道：“是挺厉害的，就是说话不怎么对付！”

    王修说的很直白，因为他跟海王并没有什么深厚的关系。说要顾忌什么，他都没有，所以跟海王聊天最初的时候就是选择的直白。

    “呵呵，你是觉得我刚才跟天道213那么说你们过分是吗？”海王倒是没在乎什么，似乎对于这一切早有准备，笑着说道。

    点燃一根烟，分别发了翟启涵和朱佳一根，至于海王，王修看都没看一眼。

    “意思很明显，不错，你们倒是个实诚人，能清清楚楚明明白白自然最好不过。那种阴森森的人我也懒得打交道，就这么跟你们说吧，我之所以这么说你们，是因为你们还没有到我想要的队友实力，至于说你们是我的队友，还不如说我在带几个还没有成熟的小青年。我也不激你们，三个都打一场，我看看，能让我心服，我给你们daoqian，不能让我心服，这事情你们就嘚受着，这就是我海王对人的方式。”

    “同一等级？笑话！电竞有你这样划分的吗！”王修冷笑一声，似乎有闹翻的迹象。

    而朱佳和翟启涵两人都在同一时间站在了王修的身后。

    他们两个铁定跟王修一伙，加上这事情本身也牵扯到了他们两个，所以王修一站出来，他们当然就跟王修靠近，表明自己的态度。

    “呵呵，我只是说我的态度，没说你们，如果不服我们可以solo，要打架也成，我海王自出道以来就不是个怕事的人。”

    “电竞就是电竞，我也不跟你好勇斗狠，既然你说solo，那我们就solo一盘。虽然你女警厉害，但是AP上面你能答应我的话我就认了你刚才说的那一切！”王修咬牙说道。

    其实说这话的时候他心里也在盘算着双方的差距。

    对于实力，他心里却是有点儿悬，但是对于海王那种对战的感觉，他又有点儿渴望。

    而破解这种渴望最haode方式就是对战，而solo，又是最好看清这一切的办法。

    “好，既然你都这么说了，咱们两个就打一盘。”海王笑着，心里却是非常满意王修这个人。他也不是要故意为难，因为这样的作风几乎存在于每个电竞队伍。与其以后矛盾重重，还不如在最早的时候发觉一切。他不想虚伪的过着，因为那样实在太累。

    王修也没回话，反而回过头看了一眼朱佳和翟启涵。

    三人相视一眼，朱佳和翟启涵同时点了点头。

    王修jishu其实已经超于他们两人，所以这样的打局，他们只能无条件的支持王修。至于打架的事情，好歹是个游戏，打架算个什么事，难道就真认了自己不如人了？

    就这样，在上海马超和郑平武的精心安排下，一场海王与王修之间的solo战就要开始了。

    三楼，教练办公室。

    “呵呵，阿武，不知道王修这小子究竟学到了我几成。海王这家伙也挺不错的，说了一次竟然能够给演的这么好，嘿嘿，有前途。”上海马超坐在办公椅上笑着说道。这一切可以说完全都是他安排的。至于天道213这个发起人跟上海马超的关系，就不足为外人道也了。

    “恩，看看吧，我总感觉海王会吃亏。”郑平武习惯性的摸着下巴，一脸深沉的说道。

    王修可以说是他和上海马超精心培养起来的，所以现在王修究竟是个什么水平，他跟上海马超两人都不敢确定。

    虽然天天一起练习一起打，但真正的实力，还是需要借助外力来检测的。正好碰到海王的加入，这个时候就是最好对王修进行检查的时机。

    “搞起，不就是一盘solo么！他们两个不急，我们两个倒是先将心给揪了起来。”上海马超看了郑平武一眼，笑骂道。

    郑平武狠狠的白了上海马超一眼，“这还不是给你挑起来的，好好看吧，希望王修这小家伙不要让我们两个失望。”

    “自然不会，不然我怎么敢对外宣称他是我徒弟啊。”

    “公布了？”郑平武疑惑道。

    “今天一打完，我就要让所有的镜头都对准他。准备这么久了，是时候开始发动我们来国光电子俱乐部的战略jihua了。”上海马超眼睛泛着精芒，一切的一切，都在他的算计之中。

    “jihua……要开始了吗……”