
    其实上海马超和郑平武两人所谓的jihua也不是什么特别厚黑的东西，进入到国光电子俱乐部以后，两人就开始了这方面的筹备。

    身为国光电子俱乐部的控股人之一，俱乐部的利润自然也是他们所需要考虑的东西。

    国光电子俱乐部已经被推向了前台，事实上国光电子俱乐部已经引起了不少电竞爱好者的关注，在这样的事态发展下，他们所谓的jihua也不过是在为国光电子俱乐部谋取利益而已。

    而这种利益点，自然就是各种各样被炒作起来的新闻。

    至于上海马超所看重的东西，自然就是他徒弟这个位置的论点位置。

    徒弟！上海马超的徒弟！一个曾被EX战队黑过的职业高手的徒弟！

    这个嘘头似乎就有了些看头，而且当年的事情知道内幕的不在少数，到时候配合上海马超徒弟的推出，各种小道消息再一渲染，LOL官方和盒子大脚等插件方面也绝对会加大宣传力度，到时候国光电子俱乐部就可以说是真正的走到了国内所有LOL玩家的视野之中。

    上海马超和郑平武是这样想的，但是房间里已经杀气腾腾的王修几人却没有这么想。事实上这些事情他们都不知道，而眼前这个淡定的海王已经让他们有点儿头疼，如果再了解到上海马超接下来所要做的事情，王修一定会发疯的……

    坐在海王的旁边，王修打开了电脑直接进入到了英雄联盟艾欧尼亚大区。两人都是在这个区有号，所以双方一致决定要在这个大区里SOLO！

    “也说咱们公会没有举办YY频道，不然咱们这场经典的SOLO一定要进行直播才行！”海王笑着，手指缓慢的在键盘上敲打着，他的这一切举动都是在表现他那强烈的自信。

    那种感觉王修自然也感觉到了，不过对于这样的态度，他只是莞尔一笑，毕竟SOLO这东西看的是真本事。他王修还没有弱到没打就怕的地步。

    “你的这个提议不错，或许打完这盘SOLO之后我们可以找超哥做个视频发到论坛上去玩玩……”王修冷笑着回复，两人之间的杀气也是越来越浓。

    就在房间的一个角落里，有声监控器直接将房间里的一切信息都反馈到了上海马超所在的教练办公室里。

    上海马超皱着眉头，因为这样的发展趋势似乎有了往外冒火的感觉，看了一眼郑平武，他说道：“海王这样挑衅是不是有点过火了，万一这事情闹僵了，以后他们团队的配合怎么搞？难道我站出去说这事情？”

    郑平武倒是显得很淡定，笑了笑说道：“这事情你操什么心，不就是闹点小变扭么，以前在战队的时候又不是没闹过。海王你可以说不清楚，但是你徒弟王修的性子你还不明白么！这也是说在气头上，打完这盘SOLO估计他们明天就能好了。”

    “真的？”上海马超一脸狐疑的看着郑平武，似乎对于自己徒弟王修的人品并没有什么信心。

    “放心吧，你看着就行了。开房间了，看看什么个情况。”

    郑平武说完，画面再次转换到2楼的操作室里。这个时候王修已经开启了房间，并且邀请了海王。

    这里要说一下，他们现在所在的位置是俱乐部，所以并没有那种专门用于SOLO的比赛服务器。

    专门的SOLO比赛服务器有1V1的征召模式，而在国服的系统里面，这个模式并没有被记录下来。所以两人选择的是自选模式，这样的情况下，ban人的问题已经没有，接下来就是看他们要对那条路，选哪个英雄的问题了。

    “打什么地方？想要我怎么虐你。”

    秉承着战斗开始气势不能输的理念，王修在开始之后直接冷笑着跟海王杨涛说道。

    “能不能不装呢？SOLO中路吧，我也不想你说我欺负你。呵呵，好歹我也是个老人了，对你这种晚辈的谦让还是该有的。”海王不甘示弱，这点口头上的便宜谁不会占。

    王修冷笑一声，也不再多说，由于电脑屏幕有角度问题，所以王修一点都不担心海王会知道他选什么英雄。

    “SOLO！我看你怎么在中路打我的诡术妖姬！”王修眼睛闪了闪，对于自己的诡术妖姬绝对是自信的。

    打了这么多盘，王修诡术妖姬在艾欧尼亚的胜率早就已经超过了百分之八十三，这样的胜率下，王修的自信绝对是可以有的。

    “会选谁呢？要我我选个EZ跟他玩玩？”海王仰着头，本就年轻的脸上显露出了那种青涩的懵懂，要不是看了他刚才打LOL的狂暴操作，王修此刻一定会再次进行嘲讽。

    身后，翟启涵和朱佳两人眉头紧锁，因为他们两个的位置恰巧都能看到双方的选人。他们之所以皱眉头，是因为看到了海王选择了伊泽瑞尔这个ADC英雄。明明是打中路，选ADC算个什么事啊！

    不过想归想，双方选英雄上面都没有什么限制，所以选什么英雄也都是两个人的自由。

    加上对于王修诡术妖姬的了解，所以这一盘SOLO朱佳和翟启涵还是很放心的。

    符文天赋调整，心态调整，进入游戏倒计时。

    随着五四三二一的结束，游戏正式进入到了读图的画面。而两人看到对手选的英雄之后，都很夸张的的怔了怔，似乎都有点不敢相信对面会拿出这样的英雄。

    王修：“竟然敢选EZ这样的脆皮英雄，这是在作死么！”

    海王：“我去，竟然会是高爆发的诡术妖姬，这尼玛可能有点难打了。”

    事实上海王心里还是有点底子，对于诡术妖姬这个英雄他也甚是了解，所以还在读图的时候他就开始考虑很多打法上面的问题。

    双反都是带的点燃核闪现，至于天赋方面估计跟常规天赋的出入也不大。符文王修选的是红法穿，黄色护甲和蓝色法强。而他这种放弃魔抗的选择自然也是将现在的符文利益提升到了最大。

    至于海王，他的符文也选择的是常规，红色攻击，黄色护甲，蓝色固定法抗，加上大精华的攻击力，这样的符文算是最常见的一种。

    读图完毕，系统似乎也不想两人琢磨的太久，所以读图的速度相当之快。

    两人进入到游戏，王修第一时间就买下了多兰戒指，这个时候的多兰戒指还是475块，所以买了多兰戒指之后他就没有买其他装备的经济。

    而海王也是一样，选择了多兰剑这件装备，他要的就是远距离消耗。正面硬拼和走防御路线绝对不是打妖姬的正确办法，所以消耗就成为了他的唯一选择。

    三楼教练办公室内，上海马超直接用遥控器将电脑显示屏上的画面转移到了正前方的液晶电视机上，对于这样的一场实力对决，身为教练好朋友以及师傅的他，绝对要认认真真的去对待。

    “王修的妖姬已经打的炉火纯青，那飘逸的感觉以及风骚刁钻的输出位置已经尽得我的真传，所以这盘海王可能要输了。”上海马超微笑，似乎是想起了自己跟王修对练时，王修拿出诡术妖姬那种傲娇的样子。

    郑平武点了点头，海王他是了解的，身为数据分析师的他，对于海王的各项数据都做过详细的分析，按照数据分析的理念来说，海王这盘估计是要非常难打了。

    不过没有攻击符文，一级的时候如果能够造成一个较大的压制，或许王修这盘的优势就会葬送的一级的时候。这点到底能发挥到什么地步，具体还是要看海王的临场操作。

    两人说话间，王修和海王都已经出现在了中路。随着1分30秒的全军出击，两人都没有离开过自己的防御塔。

    似乎两人都打的非常保守……

    “这是害怕的节奏吗？”王修笑了，笑的非常开心，因为他那种对于海王的惧怕感已经逐渐消失，当手按在键盘和鼠标上的时候，那种对于电竞的自信就透体而出，完全无法阻挡。

    “希望我的退缩能够让王修激进一点，机会就一次，如果把握好估计一级就能杀他！”海王如是的想到，至于他前面的怂，完全是为了一级的对拼在做铺垫，至于能不能赢，能不能打起，还要看王修的操作如何。

    兵线到了中路，双方小兵碰撞的时候也就是双方英雄出场的时候。很习惯性的都没有去随缘补刀，都已经到了这个地步，两人最直观的一点就是控制兵线，一旦兵线偏离，很有可能就会造成巨大的劣势。

    “不激进？心态不错！”海王赞叹了一下，不过王修不激进，并不代表他不激进。

    说实话，他的机会也就是这么一点，如果这个时候他都不激进的话，那接下来的时间他绝对是被完全压制的。

    多兰剑有吸血的效果，所以被消耗一些血量并不是重点。重点是让王修对他的那种惧怕感觉再次产生，只有这样打，他才能够快速打出胜利的感觉。

    SOLO，说白了也是一种心态的上的较量。对于人物和英雄的理解只是其次，关键是对于对方心态的掌握，如果心态好了，对面心态差了，那你这局的胜利百分比绝对会达到九成以上。

    “干就一个字，超哥说的是！”碎碎念了一声，小兵才刚死了一个，找到右边兵线稍微少点的位置，海王便开始对王修进行了殴打。

    王修皱着眉头，EZ的Q技能距离实在太远，这样的距离下，他的Q完全没办法点到海王，走位好点或许还能躲开海王的Q技能，但是这样的走位实在太过憋屈，他王修的打法绝对不是这样样子。

    可是转念一想，如果激进的话，一级的EZ绝对不会选择退缩，要知道，诡术妖姬在没有2级之前，他那所谓的爆发可以说完全就是狗屎！技能连接不上，无法触发Q技能的被动效果，妖姬的伤害在带有魔抗的EZ面前完全是不值一提，所以这个时候王修经过深思熟虑之后，他还是选择了猥琐在小兵后面，一点EZ想要靠近用平砍打他，他绝对不会放过这个跟海王拼一套的机会。

    “行！厉害！这心态不错！”海王嘴巴继续在碎碎念，反正只要一有机会他就会丢个Q给王修常常，那滋味说实在的真不好受。

    小兵的经验这里要稍微的说一下，两级的经验一般就是打了第一波兵后，第二波兵的第一个小兵死亡，这经验就会达到2级，这个经验的计算对于低分段的玩家而言，是有着相当重要的作用。

    想到达二级，就意味着先打一套伤害。升级，等于是攻击力，防御血量上面的全面提升。加上多了一个技能的帮助，对面就算实力再强，一级对于二级的压制绝对是碾压性质的。所以这个时候的一个经验计算至关重要。

    但是王修跟海王都是顶尖玩家，别说是经验的计算了，包括施法的精准距离，包括CD时间的提前预判，包括BUFF时间小龙时间的控制，包括操作阴影位置的利用，这些点上他们都有着相当高的成就。这就是职业，这就是他们强大的所在。

    能够在开打之前就计算好接下来会发生的所有事情。

    能够在开打之前就算好技能上面的衔接以及技能CD所需要的时间问题。

    能够在开打之前就计算好接下来面对敌人的血量和自己血量的上下差距。

    这就是高手！这就是对游戏理解程度所带来的最大好处！这就是抛开一切心态外在因素，对于游戏最直接的jishu要领。

    理解了这些，加上你自己对于鼠标键盘的操作，上2000分这个不高不低的位置，我可以跟你保证一点问题都没有！

    当然，前提是要融会贯通，说到这一点，又有谁会如此专心呢？当然，咱们说这个是抛开了那些专业的数据分析师以及职业玩家。

    综合以上，也就是说2级之后就是他们真正开始疯狂的时间。王修不过才干掉了四个小兵，虽然没有漏掉补刀，但是他的血量已经掉了三分之一。说实在的，他对于海王这种不要脸的行径实在烦不胜烦，但他选的又是个高爆发的手段英雄，所以在这样的悲催条件下，他只能眼睁睁的看着海王对他进行着无情的殴打。

    “你去妹的！老子一定要干死你！”王修眼睛发红，精神状态已经到了暴走的边缘。

    由于带上了耳机的缘故，所以海王并没有听清楚王修的怒火。

    倒是王修身后的翟启涵以及朱佳，还有那坐在三楼教练办公室的上海马超以及郑平武听到了王修的怒火。

    觉得有些好笑，。上海马超摇了摇头，道：“始终还是小孩子心性，不知道这家伙什么时候才会长大。”

    郑平武也笑着摇了摇头，道：“能有这样的冲劲是好事，咱们就是少了这样的冲劲。想当年踏足电竞的时候，咱们不也是凭借着这样的冲劲吗？”

    沉默，沉思，似乎是在回忆以前的种种。上海马超zuihou露出了一丝苦笑，“你能不能不说的这么直白，咱们的问题就不说了吧。”

    “恩，不说了，呵呵，年纪大了，就喜欢多唠叨哈！”郑平武打的haha说道，完全没有将自己看做是一个25岁年纪的人……

    25岁，说自己年纪大了，尼玛！真是太逗了！

    上海马超无语的看向了电视机，对于郑平武有时候抽风有时候****的这种态度他已经选择了直接无视。多年的好朋友促成了他对郑平武的了解，说是在逗，不如说他是在自嘲，一个25岁的人说自己年纪大了，那他到底经历了多少的东西呢？

    年纪大？还是内心大！想通了，这事情也就只有苦笑了。

    2级，这是个爆发的等级，尤其是对于诡术妖姬这种中路制霸的英雄而言，二级级意味着能够秒杀对面的脆皮英雄。

    尤其是现在还没有屏障的时候，几乎妖姬一套加上点燃就能够带走一切脆皮AP，ADC。就算EZ是带了法抗雕文，就算EZ也达到了两级。只要这个时候王修能够将QW二连打在伊泽瑞尔的身上，可以说伊泽瑞尔的一血就只能这样交了。

    海王还在犹豫，他在犹豫自己是不是要继续上前补刀，因为现在这情况，他只有五分之四的血量。

    他在消耗王修的同时也被王修进行了消耗，虽然他占了便宜，但对于诡术妖姬这种变态的前期英雄而言，这样的消耗等同于零，因为诡术妖姬只需要给他打上一套，那他将会陷入必死之局。

    战斗？或者放弃？

    如果不补刀，经济注定落后，一旦落后，他也就没有胜利的希望，或许后期还行，但王修会将游戏一直进入到后期么？

    想想都不可能！！！

    正当海王还在思考的时候，一个走位稍微偏了一点，海王的手指也没有按在键盘的F键上，所以他看到诡术妖姬直接一个闪现接着QW二连上了个点燃，他果断就放下了鼠标，一套！真正的一套！而且他前面还被消耗了五分之一的血量，这个时候的伊泽瑞尔是绝对没有生还的可能，所以海王很果断就放弃了反抗。

    在他看来，现在反抗就是在浪费脑力和状态。

    “失误了……这下子怕是难打了……”

    “不过没有交出去闪现和点燃，下一波似乎就有了一拼之力！控制兵线，控制距离，伤害计算！呵呵，王修这小子还真不错，不亏是我超哥的首位门徒！！！”