
    “好险啊！”

    回城之后，海王忍不住伸了个懒腰说道。

    后面的王修眨巴了下眼睛，道：“刚才那一幕确实好险，如果不是琴女将梦魇也给控制住了，恐怕你连用闪现的机会都没有！”

    海王点了点头，却又摇了摇头，“我们这个分段的人，如果在这样的提醒之下还出这种问题，那他绝对是找代练给打上来的。”

    海王这么一说，王修几个也就释然了。

    是啊，能打到这个分段，谁没点意识了。海王都这般提醒了，如果真没跟上，那绝对是找人代练上来的。

    代练，也就是俗称的找枪手。这样的人一般都是为了在身边圈子里进行炫耀，也就是这种莫名的虚荣心，才导致国内电竞里常常出现不平衡的存在。

    也是玩电竞的这些人有头脑，不然代练这样的事情又怎么会被开发出来呢！

    王修笑了下，不过海王却没有再理会王修三人，回去之后的他补出了大剑，原先双杀之后他就在存钱等大剑了，现在大剑一出，对面的男枪就更没有机会。

    “搞定下路，然后开始抱团吧。有优势可不能让他们牵着鼻子走，还有打野，注意控制下路的小龙时间。”海王飞快的打道。

    而辅助和打野都回复了海王一个‘嗯’字。

    其实这里有个关键性问题需要说下，那就是打小龙的时间。一般在低分段里，打小龙是很随意的，甚至有时候小龙都没人去打，这也是导致低分段经济无法快速拉开的最大原因。

    要知道，一条小龙是将近1000的经济，每个人多190块钱，就等于多了半个铁件的经济，换算下来也就是多了五点的攻击。

    这样想来，你是不是就绝对小龙有多重要了？

    而且一般控制小龙的时间都是在10分钟左右，这个时间是装备基本成型且输出能够稳定到位的时候。打小龙其实也有着一定的威胁性，虽然没有男爵那么恐怖，但如果在打小龙的时候被对面逼着五人开团，如果经济不是差距太大的话，打小龙的这边很有可能被一波团灭，这也是weishenme在高分段要控制小龙的原因。

    控小龙，也就是对敌方打野，上单，AP三个英雄的基本距离计算。一旦这三个英雄有其中两个距离较远，小龙就可以配合着中路下路三人一起进行击杀。

    而现在海王这边优势明显，只要下路一次gank成功，甚至都不需要上路过来支援，他们光是下路和打野就能够成功收走小龙。

    目光再次聚集到下路，海王配合着辅助依旧他的疯狂压制。对面的天道213一点办法都没有，男枪输出是有，可如果不能长时间对女警进行控制，他的输出又怎么能秒掉女警呢？

    天道213着急，而身为他那边的打野永恒梦魇也有点着急。毕竟2000多分了，这要输一盘都是RMB啊！要知道这个分段现在代练差不多都是15块钱一分！要知道一盘就是十来分的样子，也就是说一盘就是一百多块钱啊！这样算下来，谁不心疼……

    兵线压到塔下，海王完全仗着女警手长的优势开始消耗对面的防御塔。有了目标，打起来自然更有明确性。

    本就被压制了，男枪甚至都不敢走位上前来制止女警。

    因为现在海王所在的这个位置完全可以怒点男枪，只要男枪敢上来阻止女警点塔，他就会被海王的皮城女警给抽一套拳。

    要知道现在的海王可是有了大剑，这样攻击碾压的情况下，一套拳的伤害可是十分的足，可以这么说，按照天道213男枪现在的血量，海王只要打三次这样的组合进攻，天道213就可以含恨塔下了！

    “可以来下路了。”海王飞快的在团队聊天里打到。

    他这句话是对打野说的，只要没有了防御塔，这个时间也很适合拿掉小龙这个经济源。

    “嗯，辅助你去小龙位置放个真眼，做好视野我才敢来不是！”打野瞎子对辅助说道。

    辅助是琴女，他也就是之前的那个小黑点点，“你过来吧，我这就清空视野。”

    两人达成一致，琴女就开始朝着小龙河道走去。分段越高，沟通就越多。大家都是路人，并没有长时间的一起打，所以对于各自打法以及性格的问题就必须通过打字来进行沟通。

    低分段里很难看到什么沟通的语言，大多数在团队频道里打字，都是属于骂架争吵的存在。甚至很多人为了爽口舌之快，导致一盘好端端的排位赛就这样输了。这点，其实也是低端排位跟高端排位里很大的区别。

    海王用的皮城女警还真是让王修几个眼前一亮，三个夹子的距离控制真是让天道213头疼不已。三个夹子的位置摆好，他甚至都不敢控制男枪出来补刀，越打越憋屈的他甚至都有了一种想要挂机不玩了的冲动。

    塔点掉，全队经济增加750，每人150的经济增加也让对面的所有人增加了不小的压力。

    由于天道213的撤退，瞬间让海王等人看到了打小龙的希望。

    对面也都猜到了海王几个在猥琐小龙，可是这个时候的经济等级都有所差距，这样的情况下想要继续跟海王等人抢小龙，纯属天方夜谭。

    小龙拿掉，加上下路一个塔的经济，开局13分钟，海王就出到了一把无尽之刃。加上之前的攻速鞋和一把多兰剑，他现在的伤害已经是真的高到离谱。

    “中路推进，这盘打的实在太顺，干脆让他们不能20投吧！”海王笑着打道，他玩女警就是这样自信。现在这个时间凭借他的装备，还有谁能阻他？

    就算上路被对面打的有点被动，还拿到了2个人头。但对于整体局面而言，上单位置起到的作用远远没有已经成功崛起的ADC彪悍。

    ADC起来了，也就是说可以碾压一切的存在。尤其在高分段这种围绕ADC输出的团队意识下，ADC更是彪悍的不可自拔。大家都围绕着ADC输出，你们没有切ADC的能力，放任ADC输出，谁还能抗住已经在13分钟里出到了无尽之刃的皮城女警？

    拜托！！！别开玩笑了好吧！！！