
    击杀掉了海王，王修的脸上也洋溢起了自信的笑容。再看了一眼海王，之前那种有点不安的心情已经彻底的平复了下来。

    他的诡术妖姬只要拿到一个人头，基本上就是中路崛起的象征。

    排位赛里或许还需要考虑一下打野的gank，但现在是solo时间，一个1V1的局面，他还需要考虑什么其他因素吗？

    单挑！

    谁能打的过诡术妖姬？

    王修的自信和成功的击杀，同样也影响到了身后的翟启涵和朱佳两人。

    本来两人都以为王修跟海王的实力差距很大，可现在看来，海王也只不过是一个普通人而已。

    被王修几个人鄙视了，海王屁话没说，复活之后直接补充了红蓝。

    由于是2级死的，所以装备上面根本就没有什么补充，唯一能做的就是增强自己的消耗能力，给自己来点红药水和蓝药水而已。

    不过对于自己还有闪现和点燃，海王心中还是比较稳妥。因为接下来的对拼中，自己不仅有了自保之力，而且还能够多一个逃生技能。

    也是因为这些因素，他才有了跟王修继续硬搞下去的勇气。

    三楼教练办公室里。

    “不错不错，抓住了海王的一个小漏洞一击必杀。还直接运用了闪现控制到了最佳的QW距离，王修这小家伙的状态真的是越来越好了。”上海马超微笑着点了点头，对于王修刚才的表现十分满意。

    要知道，如果王修没有用出闪现，直接一个QW二连，很有可能被海王伊泽瑞尔的E技能直接跑掉。就算不用E技能，一个顺手的闪现也能消耗掉王修的一个点燃和一套技能输出。可就是这么一个闪现，才将原本可能躲避的东西落实了下来。时间太快，反应太快，加上海王本身还在想些其他的东西，这也就造成了他丢掉了一血。

    猥琐！

    接下来的海王酒只能用一个‘猥琐’来形容。

    因为这家伙开始利用Q技能补刀，尽可能在吃经验和补充金币，对于王修想要骚扰和压制，他压根就不去理会。

    经济压制了400多，等级还压制了一级，有了QWE技能连招的诡术妖姬更是不能硬碰。

    对于王修的能力有所了解，所以海王的猥琐战术起到了至关重要的作用。

    等装备起来，再好好跟王修的诡术妖姬打上一场，这才是solo奥义中的真正王道。

    “我去！你敢不敢再猥琐一点！”王修忍不住了，从三级到四级，这段时间里王修甚至连一下平砍都没有打到海王的伊泽瑞尔。

    本来就是优势了，海王这样的猥琐战术打的王修实在是有些压抑。

    “呵呵，怎么了？又不是没规定不能打的猥琐一点！”海王乐呵呵的说道，对于王修这种心态，他非常满意。

    事实上他要的也就是这样的效果，能够将王修搞毛了，那心态上就会出现漏洞，一旦出现了漏洞，也就意味着他翻盘的机会到了。

    海王就是一个这样的人，他能够从劣势中发现问题，并迅速补充自己的状态，调整好自己的心态，从而让游戏里自己的优势发挥到最大，这也是weishenme他一直都热衷于ADC这样远程物理输出英雄的原因。

    听到海王这样说，王修忍不住冷笑着嘲讽道：“别逗了，你忘记这个solo游戏是三个人头两个塔的游戏吗！你的塔已经被我消耗了三分之一的血量，实在不行我推塔你能拦住吗！”

    海王只是摇头微笑，也不回复王修。对于王修说的这点他自然清楚，不过想要在中路推下两塔，也不是那么轻松的事情。何况线上是他在对线，对于自己英雄把握的自信，海王绝对是有的。

    两人继续对战，补刀和走位，各种距离的控制和技能的释放让后面两人都有了一种眼花缭乱的错觉。

    王修几次都想跟海王来个远距离消耗，他直接利用W技能上前，想用QE技能对海王的伊泽瑞尔进行一个消耗。

    可惜海王也不是泛泛之辈，一个Q技能刚朝他飞过来，他直接一个E技能上前，一边躲开了王修的E技能触发的被动伤害，一边又对王修进行着疯狂的物理输出。

    每次无奈的王修都只能选择W的二段效果回归，所以你来我往之下的后果就是王修被打成了残血……

    “要你凶，嘿嘿！”海王****的笑了，这个时候他的补刀已经追了回来，而王修的血量和蓝量都已经到了一个非常危险的地步。

    王修这个时候也是反应了过来，刚才被海王一刺激，自己就开始打的有点冲动了起来。在这样冲动的心态之下，打了几套之后，自己血量已经基本见底，而海王的血量和状态都还是相当不错。

    海王出门就携带了红药水和蓝药水，所以现在的他基本上又恢复到了最佳的状态。

    写到这里，可能就有很多人心中有疑问了。

    weishenme王修前期拿下了一血，还会打成现在这个模样呢？

    其实问题很简单，伊泽瑞尔本来就是一个拥有位移技能的ADC英雄。他打的并不能算爆发伤害，还是普通攻击加上Q技能的物理伤害。这样算来，他所需要的操作性就远远没有诡术妖姬那么困难。

    海王只需要控制还跟诡术妖姬之间的距离，当诡术妖姬技能用完的时候，就是他反打一波的最佳时机。

    何况诡术妖姬的唯一仅能W比伊泽瑞尔的位移技能E的CD时间要长，所以王修想要跟海王正面的消耗一套，确实是非常困难的。

    但是现在的情况依旧是王修这边要乐观的多，海王现在占到了便宜，完全是王修头脑发热的缘故，如果王修稳定去打，不想着强搞海王一套的话，基本上海王也没有什么机会能够消耗到王修。

    王修回去了，海王在将兵线推到王修塔下的时候也选择了回城。这个时候海王的补刀已经超越王修11个补刀，总的经济上来看，王修还稍微领先海王一点。

    不过王修出的是三个多兰戒指，而海王回去之后就补充了一把吸血匕首，这样的出装就能够很明显看出双方的用意。

    海王是想要继续耗线，直至拖到中后期的时候再跟王修这个高爆发的AP打一打。

    而王修则是想要依靠多兰戒指前期的加成，争取在前期时分就搞定海王的战略思想。

    装备不能说谁出错了，毕竟这是solo而不是55战局，所以装备的选择同样也是两人jishu上面的碰撞。

    再次回到中路，伊泽瑞尔比诡术妖姬先到达了六级。可是六级之后，海王的伊泽瑞尔反而难打了起来，原因也就是诡术妖姬也到达了六级。

    众所周知，诡术妖姬六级之后的爆发可以说是上天的存在。就现在伊泽瑞尔的装备而言，只要王修能够QR起头，沉默到了海王的伊泽瑞尔，那么海王酒只能眼睁睁的看着王修将他给击杀。

    当然，前提是海王冲动到直接跟王修硬碰。

    王修有闪现，海王也同样有闪现。补刀的距离倒是控制的很好，如果王修不闪现或者用W技能突进，王修甚至连平砍到海王的机会都没有。

    但事实上王修开始前排压线，海王也只有头疼的份了。

    两人的僵持局面却让后面的翟启涵和朱佳眉头紧锁，因为他们从这场solo里面看到了更深层次的东西。

    那就是最关键的心态问题！！！！

    无论是海王的心态，还是王修的心态，两人此时此刻都已经到了非常完美的状态。

    压迫，激进，平息。每个人经历的心态感觉都在这场solo里面出现，但到了现在，两人几乎都已经恢复到了最佳的时候。

    这说明什么？这就说明两人对于游戏的理解和认知已经超越了一般人。

    就从这点上说，两人已经有了走向shijie顶尖职业选手的要素。只要加以磨练，假以时日就能够站在LOL竞技天堂的巅峰。

    海王如此，王修也是如此。剩下的朱佳和翟启涵面面相觑，心里的那种紧迫感竟然让两人的额头都流出了汗水。

    此刻，他们还想到了刚刚离队的徐李钦和廖雄。这两个人不就是因为跟不上队伍的节奏而被强制离队的吗！

    难道我们两个以后也会走向这样的道路？最终因为自己的不努力和没天赋被抛弃掉？

    不行！！！！

    这样绝对不行！！！

    电竞已经成为了我生活的一部分，我不能眼睁睁看着这样绝佳的机会离我而去，所以我一定要好好打，我一定要努力！王修！海王！你们将是我要追进的目标！

    两人的眼神交流竟然能够透露出这么多的信息，但其中的深层次含义事实上也只有他们两个自己能明白。

    倒是三楼教练办公室里面的上海马超和郑平武两人笑了起来，上海马超说道：“完美了，现在这场solo比赛的效果才是最完美的！我本来以为他们两个的悟性要到海王和王修打完之后，我们点破才能领悟。没想到现在他们自己就想通了这个问题。”

    “恩，挺不错的两个小子，翟启涵的天赋本就不错，倒是朱佳这小子的悟性有点让我惊讶，要知道咱们刚见他的时候他还没有现在的成就。”郑平武笑着说道。

    国内，像他们这样的教练团体基本上是不存在的，所以对国光电子俱乐部而言，他们这样的教练团体是一种对于国内电竞的新兴考验。

    “原来朱佳应该是EG战队的吧。”上海马超突兀的问道。

    郑平武一愣，看着上海马超说道：“是啊，他的详细资料我不是做了一份给你了么。”

    白了一眼郑平武，上海马超耸耸肩道：“都这么久了，谁还记得这么多啊！不过EG那个战队确实是在害人，没有haode教练不说，就光从队员训练以及福利上来看，那个俱乐部都无法支撑到S3赛季的WCG比赛。”

    “这么快？”郑平武眉毛一挑，问道。

    “当然，你不是做了朱佳的资料吗！他是怎么被剔除EG战队的你又不是不知道，他们现在的这个局面，估计在经理人和各队员捞了一笔之后就要彻底瓦解，哎！可惜了EG里面的几个苗子啊！”上海马超叹气道，似乎是对于EG战队里面的有些人产生了一些惋惜之情。

    “呵呵，你什么时候悲天悯人了？难道看重了EG战队里面的某些人？”郑平武阴阴一笑，似乎是发觉了什么。

    上海马超的老脸突然一红，就像是被点破了什么一样。他的目光重新放到了液晶电视机上，不再多说什么。

    而郑平武右手摸着下巴，若有所思的想着EG战队里面的详细资料。

    “难道……是她？？”

    突然，郑平武的眼睛一亮，似乎是抓到了上海马超的关键所在。

    “如果真是她的话，这事情或许还能撮合一下呢！”想着想着，郑平武这个****的男人就开始daxiao了起来。而熟知郑平武的上海马超一句话都不说，死死的盯着液晶电视机的屏幕，一动不动……

    二楼，solo比赛。

    海王和王修已经是第四次回城出装备了，战绩依旧是1比0，而且海王的一塔和王修的一塔都已经破掉。

    这个时候海王的装备已经基本成型。由于失去了持续输出的可能性，所以海王出的装备是影魔刀，两把多兰剑以及一个小冰锤。

    而王修则是出了小面具三多兰戒指以及一个法穿鞋。

    光从装备上来说，两人几乎没有差距，但现在论伤害来说，只要王修一套爆发命中海王，那么海王就失去了生还的机会。

    可就在这样的情况下，海王主动进攻了！

    E技能，一个点燃，QW技能加上自己的基础攻击，几乎一套就打出了王修半血的伤害。

    王修也不示弱，虽然被先手一套，但是好在海王已经没有了E技能的位移，所以这个时候的王修只有一个想法，那就是干！

    超哥说了，不服就干！都被打到这份上了，继续僵持下去似乎也没有了什么意义。

    王修几乎在第一时间丢出了QR二连，可就在王修Q技能刚到，R技能差零点几秒命中海王的时候，海王一个闪现瞬间偏移了一点距离。这个距离并不是后撤，还是换了一个45度角的位置继续输出。

    看这个情况，海王似乎已经完全做好了准备，想要跟王修好haode硬干一场。

    R技能命中，海王的脸上出现了沉默的效果。

    可是海王刚才这个闪现的使用，却是成功逃出了诡术妖姬W技能的伤害以及R技能被动的触发。

    瞬间，海王的血量降低到了三分之一不到，而转换了一个位置之后，海王又对王修造成了一个Q技能以及两下平砍的伤害。

    现在两人的血量基本持平，但是王修手上还有一个E技能，如果这个E技能和点燃同时命中的话，那么海王就必死无疑。

    预判！惊人的预判！

    王修此刻内心的惊骇已经无以复加，但是他还没有输，所以战斗必须要继续进行。

    一个W技能，触发二段效果回归到了原来位置。为了不让海王有走位躲避他E技能的机会，王修直接用出了闪现技能，瞬间贴在了海王的脸上。

    E技能！！！！

    直接命中，触发R技能被动印记效果，海王的血量瞬间就只剩下了100左右。

    可是王修此时的血量也并没有比海王高多少，海王本就是物理伤害，王修一点防御的装备都没有出，加上他身上早就被点燃，所以现在王修的血量也仅仅只有100多点。

    平砍！平砍！

    一个ADC英雄和一个AP英雄直接的对决。似乎这一刻就像是命中注定的那般。

    海王冷静果断，王修的心里则是快速的计算则伤害以及接来下Q技能的CD时间。

    双方此时都已经到了死亡的边缘，时间一点一滴的流逝，王修的血量只差zuihou一下的平砍，而海王还能够承受王修两次平砍的伤害。

    似乎这一次拼斗胜利的天平，已经导向了海王那边。

    我死！你也要死！

    王修冷笑，快速的心算和手指尖的极限操作已经将zuihou一个Q技能丢了出去。

    事实上，他在丢出去这个技能之后就已经倒地了。可就在他死了还不到一秒钟的时候，海王的伊泽瑞尔也死了，现在这个情况的出现，可以说是说有人都没能预料到的，毕竟海王之前精确的预判已经躲避掉了王修一段伤害的攻击，就算是这样，海王也没能逃掉死亡的下场。

    这样算来，海王2比1落后王修，而经济上似乎并没有什么差距，zuihou一个人头，海王想要打败王修，这种可能性已经微乎其微，毕竟海王是ADC，没有一次性爆发技能，他需要有个足够的输出空间任由他进行输出，而实力跟他差不多的王修，似乎并不会给他这个机会。

    考虑再三，zuihou海王苦笑着摇了摇头，他选择了放弃，如果刚才他能打赢的话，他或许还会想想怎么来扩大优势赢得胜利，可是结果是互换，那他就已经丧失了扩大优势的机会。

    没有了这个机会，那么他跟胜利已是无缘，既然没有了，还要争什么呢？

    “我输了。”海王平静的说道。

    而游戏画面，则锁定在了王修屏幕上，那两个大大的胜利字眼……