
    事情的背后，王修自然是不清楚的，不过有这么一个哥哥，他也不需要想太多关于电竞以外的问题，毕竟有事情哥哥都解决了，剩下的，就是做好他想做haode就行了。

    时间一直到了第二天的下午，这天阳光明媚，空气都显得比其他时间的要清晰不少。

    上海，飞机场。上海马超和一个衣着鲜艳的女子一起走出了机场，女子虽然说不上是绝色，但放在人群之中，绝对也是一等一的大美女。

    这个人，自然就是战门新来的领队，看她的样子，也就知道weishenme她会让上海马超等这么久了。要不是因为她，很有可能上海马超在战门战队来到上海的时候就跟着来上海了。

    坐上的士，上海马超直接说出了俱乐部所在的地址，用一口地道的上海本地口音谈好价格之后，就直奔主题。

    新来的领队叫馨蕾，具体姓什么上海马超也没问。来国光电子俱乐部之前，上海马超就跟这个女孩子有过交往。

    馨蕾之前也做过领队，还担任过一段时间的战术分析师，所以当她离开上个战队的时候，上海马超很是适宜的就抛出了自己的橄榄枝。不过他的目的到底是为了战门还是为了自己，这就不好说了。

    车上，馨蕾看着窗外的风景，心中感慨良多。上一次走的时候，本以为不会再来这个城市，没想到转眼不到一个星期，自己又重新踏足。有时候真是感觉命运多坎坷，想躲躲不过啊！

    “馨蕾，由于时间的缘故，我们很有可能在俱乐部看不到战门的那群年轻小伙子了。”上海马超看着馨蕾，脸上满是笑容，说着话的时候声音也不知道比平时要温柔多少。

    馨蕾点了点头，对于她这个长期在上海的电竞爱好者而言，LPL季前赛这么大的事情他当然是知道的。今天应该是战门战队和其他战队进入场地彩排的时间，所以当俱乐部看不到队员也是很正常的。

    “队员真的都很好相处吗？”馨蕾看向了上海马超，问出了这个她问了几次的问题。

    上次离开战队，为的也就是这个相处的问题。虽然她有些地方确实做的不好，但也没到那种动不动就要争吵的地步，上一次也就是因为这些事情心力交瘁的她，再也不想遇到这样的事情，所以来到国光电子俱乐部之后，她就一再跟上海马超强调这件事情。

    “嗯，相信我，除了你认识的海王之外，其他的小伙子都是刚进电竞这个行业的粉嫩新人，他们可没有那些职业老油条的心机，你就放心好了。”上海马超摇了摇头，心道上次馨蕾可被伤害的不浅，要不怎么会为这么点事问上个三五次呢！

    馨蕾认认真的看了一眼上海马超，也就不再多说，虽然她担心，但已经应承下来的事情，她还是会去做haode。

    就这样，馨蕾和上海马超直接来到了国光电子俱乐部的上海分部。付钱搞定司机之后，上海马超便带着馨蕾坐上了电梯。

    这里上海马超是来过一次的，当然，他来的时间要比王修等人早上许多，因为这个地方就是他选的，赵克松当时拿出了几个地方供上海马超挑选，最终确定了这里，所以上海马超对这里还是有着一定了解的。

    郑平武此时还在湘潭，但是他的数据分析团队里已经有六人来到了上海，他们这些人就是为了战门的数据分析而来，这是他们的日常工作，当他们看到上海马超的时候，都笑着跟上海马超打了个招呼，至于上海马超身边的这个美女。

    众人：……

    “是谁啊？怎么带来俱乐部了？”

    “听说俱乐部要新来个领队，难道就是这个美女？看超哥那殷勤的样子，应该是看上这个美女了吧！！！”

    “能不能不八卦了，今天还有三个战队的详细资料要做，没做完就不能下班，你们这是想要加班吗？”

    “混蛋！你能不能在我意淫的时候不打断我，咱们这是连朋友都没得做了。”

    几个人的八卦之语自然没有落入上海马超的耳中，如果这件事情让他知道的话，自然是少不了又是一阵敲打，他在国光电子俱乐部的威信可是有的，以前常年的队长职务也让他对于国内电竞行业了解到了一定的地步，教练虽然不是LOL方面顶尖的高手，但对于俱乐部的控制，绝对是杠杠的！尤其是他一个经理和教练的结合体，这样的存在，可以说已经掌握了国光电子俱乐部的生杀大权。

    也正是因为以上这些因素，才能让上海马超如此大刀阔斧的在国光电子俱乐部行驶自己的能力。

    “东西就放在这里，以后在上海的时候你就住在这了，那些小伙子们的日常生活和规划也就交给你来处理，这个时间他们应该已经去了比赛场地，俱乐部的车子已经在楼下候命了，我们这就出发吧。”

    “不先吃饭吗？”馨蕾问道。

    虽然这句话有点儿感觉不好，但上海马超并不在意这些细节，谁叫馨蕾长得好看呢！

    “赛场那边已经准备好了，我们还是过去吃吧，毕竟今天要进行彩排和练习赛，那群小伙子要是没有我在会感到紧张的。”上海马超微笑着解释，一点也没有吓唬馨蕾的意思。要是换做其他人，上海马超此时怕是早就板脸恐吓了。

    如果这一时间郑平武要是在的话，他一定会淫笑着看着上海马超，阴森的道，“这家伙绝对是在打坏主意！”

    馨蕾听了上海马超的话，也就跟着上海马超一起下楼，既然要在赛场那边吃饭，她也没什么好说的了，跟去就行，至于队员什么的，还是要等她看了之后才知道。

    “没有他在那群队员会感到紧张……”

    “他们是要多依赖这个教练啊？”

    想到这里，馨蕾不由自主的看了一眼微微笑的上海马超，心中对他的看法，在这个时间不知道又多了几种。

    “难道他会是那种控制欲极强的人吗？看上去不像啊！至少这几天的交流他人还是挺haode，哎，不管了，反正以后工作正式开始，我跟他之间的交流只会越来越多，到时候就会知道了。”

    想完一切，馨蕾便坐上了国光电子俱乐部的专车，直奔赛场而去。

    这样的待遇，国内现在暂时也就只有国光电子俱乐部才有了吧……