
    吃完饭，再次回到了国光电子俱乐部的上海基地里面，这个时候王修身上的电话响了起来，看了一下号码，王修皱起了眉头。

    “老爸这个时候打电话过来干什么？难道我出来打游戏的事情让他老人家知道了……”王修想想就开始冒着冷汗，要知道王修的父亲是一个严谨的人，对于电子游戏的评价一向都是不务正业，这事情提前王修也没去说，要是真让父亲知道了，还不知道会闹出点什么事情。

    犹豫了片刻，王修还是接起了电话，毕竟是自己的老爸打来的，不接岂不是要死的很惨……

    “老爸，怎么想着今天给我打电话了。”王修笑着说道，对于自己的老爸，他一向都是这个态度。

    “……”

    电话那头，听到王修这么说以后便是一阵沉默。而没听见父亲说话，王修的心里其实已经开始发毛了。

    “老爸，你这是怎么了，打电话过来也不说话的。”王修压制住心中的恐慌，继续问道。

    “你，是不是在打游戏……”父亲的声音很低沉，但那种对于子女的穿透力还是让王修感到了一阵颤抖。一种觉得亏欠与父亲的颤抖。

    “我……”王修开口，却仅仅只说了一个字，因为他自己都发现不知道该怎么回答父亲的提问。

    要钱？自己哥哥已经将事业做到了那种地步，如果父亲真想玩钱的话，需要自己打电竞吗？

    要名……

    想必这也是weishenme当初父亲会将哥哥驱逐出去的原因了吧……

    “说，慢慢说，我不急的。”父亲的声音在王修说完一个‘我’字之后反而变得安静了下来。

    “老爸，这个是电竞，并不是单纯的电子游戏……”虽然话语上显得十分苍白，但是王修却是在努力将自己心中的想法说出来。

    “电竞……电子竞技……呵呵，儿子，你觉得这玩意有前途吗？”声音依旧没有多大的欺负，说电竞是‘玩意’的时候也没有在语气中带有嘲讽的声音。

    “或许有，也或许没有，但是在我的心中，它已经成为了我必须要完成的一个梦想！这么多年，我难得坚定一件事情，现在发现了一个我能看见，并且已经在路上的梦想，我觉得我应该坚持我的梦想！”王修的声音陡然就坚定了，因为他在这短短的几秒钟时间，想到了weishenme要打LOL，weishenme离开真三，weishenme又要重回电竞的种种事情。

    既然都已经走到了这一步上，weishenme自己还要退缩。男人，选择了道路，就应该勇敢的走下去，不管前路多么曲折，至少这条路，还是自己选的。

    不要茫然，不要畏惧，向前，面对自己所要面对的，这才是自己现在应该做的事情。

    想通了这些，王修内心里那种亏欠的感觉消除了不少，虽然依旧感觉对不起父母多年来的栽培，但电竞是自己的梦想，要放弃，不可能！

    父亲那边沉默了，可能是也没有想到王修竟然会如此的坚定。

    身为王修的父亲，自然对王修是了解的。虽然从王修上高中之后，父子间的交流变少了不少，但父亲对于子女的了解，那是源自于血缘上的，所以当王修说出这番话的时候，他能感觉到王修内心的坚定。

    “哎……你做吧，听说你现在在上海，最近那边变天了，注意多加点衣服。”说完，便挂断了电话。

    王修拿着手机，迟迟没有放下，‘注意多加点衣服’！！！！

    王修的脑袋一下子就被这句话给刺激到了，眼泪不争气的留下，心里对父亲那种亏欠的感觉瞬间被放大了无数倍。

    没想到，一切的一切，zuihou却是换来了父亲一句无奈的鼓励。

    无奈的鼓励啊！

    父亲在做出让步的同时，还在想着他的身体。这让王修一个重孝的人又怎么不感到难过呢！

    “打！这次无论如何都一定要打出个名堂，我要让父亲为他的这个决定，骄傲一生！”

    王修的眼神坚定，一切的一切，都已经藏到了他内心的最深处，而这个电话所带来的，就是一个已经彻底癫狂的王修！

    不疯魔，不成活！

    既然父亲都没有反对，那么无人再能阻挡我前行的脚步，既然父亲都赞成了我的梦想，那么我一定要站在shijie的顶峰，让父亲看到他儿子是多么的出色！

    战吧！为了自己，也为了梦想，更为了父亲的那份爱！

    战吧！！！！！

    ……分割线……

    湖南长沙，帝皇娱乐城。

    王炜脸色阴冷的坐在老板椅上，他面前的这个人，正是负责邵阳跟长沙情报交替的头子。

    就在刚才，邵阳那表传回来了一个情报，那就是海边的哪个家族，开始利用家里老头子对王修动手了。

    虽然事情没能成功，可是那个远在EX战队的花花公子确实是动手了。

    “怎么办？这事情没有太出格，我需不需要作出回应？”王炜脸色很差，因为他现在的决定很有可能会影响到之后帝皇的发展前景。

    “这算是动我家里人了吗？”王炜苦笑，一时间心里矛盾重重。

    罗清泉，海边罗氏企业的第一顺位继承人，一个牛逼哄哄的家族少爷。得罪他，要动他，他现在所带领的帝皇企业觉得会受到巨大的影响，也正是因为这一层的关系，他此时才会显得如此忧郁。

    这个时候，大门被推开，四个人走了进来。他们正是帝皇的高层，也是王炜最信任的几个人。

    “什么事情？”王炜皱眉问道，说话的时候，也示意那个情报头子离开自己的办公室。

    情报头子离开之后，四人中的其中一人才开口说道：“我们刚才也得到消息了，炜少你是不是先忍一忍。”

    他们都是老人了，自然知道家人是王炜逆鳞的这件事情。所以他们得到情报以后第一时间就赶了过来。

    他们来这里劝说，最主要的原因还是罗家那小子下手并没什么，如果下手重点，来个威胁什么的，这事情恐怕就真是一点挽回的余地都没有了。

    “经过这件事情，你弟弟修那边也算是彻底的放心了下来，说实在的，这事情虽然是罗家那小子别有用心，但起到的作用却是有利于你弟弟在电竞行当的发展，所以我认为这件事情没必要去惹罗家。”另一个老人也站出来说道。

    王修仅仅沉默了两秒，就开口道：“事情和轻重我都比较过了，你们也不用劝，帮我联系一下罗家的那个小子，说我请他吃饭，事情我不会跟他闹，但是他面子一定要给我，如果还想找我家人的麻烦，再大的shili我王炜也给接着！”

    “这……”四人瞬间便沉默了，这样的发展，真的可行吗？