
    赛场，食堂。

    王修等人此时已经接到了上海马超的电话，他们也都知道上海马超已经来到了上海的事情。

    原本还有些担心比赛的他们此刻都放心了下来，毕竟上海马超已经来了，就算是一些什么小问题的出现，上海马超还是能够站出来解决的。所以这么一个主心骨的到来，可以说战门的士气在这个点上又增添了几分。

    “修，你刚才说跟教练一起来的还有我们的新领队？？”翟启涵问道。

    王修点了点头，道：“嗯，听说来的还是个大美女，不过这句话是郑平武之前给我透露的。”

    “大美女！这不是以后咱们就可以再自己俱乐部里大饱眼福了？”苏东眼睛里露出****的神色，不过就在这神色露出来的瞬间，就被王修给打断了。

    “不过好像郑平武还说过，咱们教练看上咱们的领队了……”

    听到王修的这句话，苏东的脸色瞬间就变了数变，“我……”

    什么话也没说出口，而他那纠结的表情足以证明他此刻的纠结。一边，战门的其他兄弟也都笑了起来，这个新来的辅助跟他们混的时间最短，所以他露出这样的一面，众人就没什么顾忌的笑了起来。

    这个时候，一群人径直朝他们走了过来，而从他们的队服可以看出，他们是EX战队的人。

    而打过城市英雄赛的战门王修三人，瞬间便认出了为首的罗清泉以及他身边的三目石头徐磊。

    “哟哟哟，这不是新晋俱乐部国光电子俱乐部旗下的战门战队嘛！怎么的，你们的教练不管你们了吗！”

    说话的正是罗清泉，看他的样子，很明显就是来故意找茬的。

    而这个时候，罗清泉的举动也引起了食堂里其他人的关注，毕竟EX战队是国内三支直接晋级春季赛的战队之一，所以他们的出现还是引起了这群要靠着季前赛晋级战队人们的关注。

    “EX战队怎么去找新兴战队战门的麻烦？难道他们之间有什么恩怨不成？”

    同样要打季前赛，所以对于这个战门的情报他们还是比较重视的。

    “看花花队长那挑衅的jiashi，估计是没差了，不过关我们什么事情，咱们这次的目的是要拿下季前赛的晋级名额，S3赛季，咱们皇族势在必得！”

    ……

    诸如此类的聊天话语在其他的战队里面也响了起来，不过zuihou没有一个战队的人走上来多管闲事，毕竟EX战队是老牌战队，在LOL这块的影响力还是相当之大的，站出来说话，不管是帮了那边，都是吃力不讨haode事情。眼下这个社会，吃力不讨haode事情可是没多少人愿意去做的。

    战门战队。

    “怎么，花花队长过来又有什么指教不成？”王修站了起来，对于花花他可是一点好想法都没，这个让他当初放下狠话的人，此刻他又怎么会给花花好脸色看呢！

    “呵呵，既然上海马超那个缩头乌龟没来，那我也就不跟你们这些小家伙屁话了，你想打败了，可以，我在春季赛等你！”说完，花花不屑的看了一眼王修以及跟着他站起来的战门众人，冷笑一声，带着EX战队的众人直接离去。

    待到EX战队所有人彻底走出食堂之后，王修才坐了下来，而他手心此刻也已经是流出了汗水！

    “呵呵，咱们战队怎么刚兴起就有死敌了，还是这个如日中天的EX战队啊！”海王杨涛玩味的看了一眼王修，他这么说的意思也很明显，王修你是不是应该给我们一个解释啊。

    “当初超哥从EX出来的事情你又不是不知道，他跟超哥之间的恩怨就是现在跟EX战队成为死敌的原因。”王修淡淡的说道，他不怎么喜欢海王，可能是现在两人关系还没怎么缓和的缘故，也因为这一点，导致了战队内部有着不小的矛盾。

    “这样啊！”说这句话的是苏东，他来接话想的就是不让王修和海王两人显得尴尬。

    队伍里的事情他从进入战队的第一天就已经知道了，身为海王的辅助，其实很多事情他更应该站在海王这边。

    只不过王修是战队里的队长，何况上单以及打野都是王修的死党，这种被压在中间的滋味对于苏东而言也是十分的难受。

    “好了，别为这些不开心的事情乱想了，修你给教练打个电话，如果他们还敢不到的话咱们先吃吧。先去适应一下机子总是haode不是！”朱佳看了一眼几人，调解道。

    “嗯，我去给教练打个电话。”王修说着就站起身来，朝着一边走去。

    食堂现在有些闹腾，他想安静一下。由于刚才罗清泉的出现，他的脑子一下子又乱了起来。

    诸多的事情都浮现在了他的脑海之中，当初说好要打下花花的豪言，也浮现了出来。

    修，“喂，教练，什么时候到啊！”

    超哥，“你们先吃吧！日，这上海堵车真的不能忍！还是湘潭好啊！”

    王修犯了个白眼，“超哥，你能不拿小地方跟国际金融都市混为一谈吗。试机马上就要开始了，既然超哥你现在来不了，我们就不等你了啊。”

    “嗯，你们先吃吧，我们到了之后直接过来看看。”

    “好！”

    挂断电话，王修直接回到座位，叫上了几人，一起到食堂的窗口去领取盒饭。

    其实也就是吃盒饭，在不在一起吃的作用根本就不大，吃完饭后，王修就找到了负责季前赛的工作人员。

    由于季前赛时间紧急的关系，所以这一次季前赛参加的二十支队伍只会打四个星期，毕竟赛场只有一个。

    第一个星期将会淘汰掉十支战队，比赛都会是一场定输赢。虽然有点儿不科学，但事情的结果就是这样。

    时间不充裕，所以季前赛只能按照赛程被缩短。

    但是剩下来的十支战队都会获得一次BO3的机会，获取到这个名额，基本上赢家就是进入春季赛的选手之一，所以BO3这个方式还是得到了大家的认同。

    今天的试机其实也就只有短暂的半个小时，毕竟队伍太多，明天又要开始正式的比赛，所以今天的试机时间只能持续到晚上十点，这也是weishenme王修他们不再等上海马超的缘故。

    他们的试机时间定在了下午的一点，眼看要到时间了，这个时候再不吃饭就只能饿肚子上阵了。

    搞好一切，上海马超还是未能及时出现。毕竟不是神，人不可能不出现失误的时候，所以原谅了上海马超的过失之后他们就速度上阵。

    试机，其实红蓝双方的机器都要进行试操作，毕竟不一样的机器可能存在一些微小的差别，而这样的差别很有可能影响到比赛时候的发挥。

    对于战门而言，现在的机会来之不易，他们可不想在季前赛直接就被淘汰出局，成为一个跟朱佳之前在的那支战队一样的酱油选手！

    “键盘鼠标自备，注意时间，你们可以尝试一下游戏和机器的感觉。”说话的是工作人员，而此时的王修等人已经将鼠标键盘安装完毕，试机，并不是比赛，也不是让你玩次游戏，它只是很单纯的让你开一盘人机，用比赛服体验一下而已！