
    由于一个诡异的开局，导致整个KL战队的方寸大乱。本来他们已经正对LGD战队做出了战术，可惜一个诡异的开局，他们将原本所要针对的目标从下路变成了上路。

    异常艰辛抗压的斯巴达并没有发挥所要发挥到的作用，反而被女刀压制了将近20个补刀。

    不过猥琐也有猥琐的好处，整整六分钟的时间，上下竟然都没有产生出一个人头，就连LGD战队此刻都感觉到了KL的厉害。

    “打野快点找节奏，别让KL的人拖到六级之后！”LGD的队长迅速的下达着指令，可以说这种僵持的现状让他感到了一丝的不安。

    “我也没办法啊，基本上到处有眼，完全赖在线上太阻碍发育了，我没的选啊！”打野也很是委屈，这几分钟他已经三次找机会去线上了，可是每次还没等他上前，对方就已经超后撤去，一点给他gank的机会都没有。

    台下，王修紧皱着眉头，“KL战队的眼位做的好紧，一点空隙都没给放出来啊。”

    海王笑着摇了摇头，“眼位紧就意味着要拖经济，前期虽然能够稳住局面，一旦到了中后期，这个眼位多的劣势就会发挥出来了。不过现在这个局面，LGD战队似乎有点慌乱了呀！”

    王修点了点头，“本来按道理说应该是KL战队慌乱的，毕竟他们都不是后期英雄，这样下去迟早会拖崩他们的战术，可现在乱的竟然是LGD一方，看上去有点好笑啊。”

    “谁都说不准，可能LGD战队之前并没有在KL战队上面下什么功夫吧，毕竟KL战队历来都是在季前赛淘汰的，这次LGD战队似乎有点小瞧对手了。”朱佳说道。

    他以前是EG战队的AP，对于这些职业圈子里面的事情他自然之道不少，以前同样身为三流战队，他能清晰的感受到那些稍微实力强劲一点战队的轻视，所以对于LGD战队的思想，他或多或少能够猜出一些的。

    “机会！快看！KL战队的人开始动手了！”几乎在第一时间，翟启涵就对着自己这边的几人说道。

    几人随着翟启涵的声音望去，只见会场中间的大屏幕上马上移动到了召唤师峡谷下路打架的地方。

    原来是潘森到了六级，欺负下路寒冰没有位移技能，利用一次回城的空隙时间，一个大招迅速支援下路，而中路的卡牌也在同一时间支援到了下路。

    他们这种阵型本来就是犀利的快速支援，让他们直接这样一波打下来，瞬间LGD的下路二人组就惨死于下路。

    借助这一波的机会，KL战队直接拿下小龙，虽然LGD战队的中上路都在狂点KL战队的中上塔，可他们伤害毕竟不足，没能够在这一波里拿下中路或者上路的防御塔。

    整个一波下来，KL可以说是打破了之前赛场的平静，向所有在场的LOL忠实者们展现了他们KL战队的强悍之处。

    “果然有看头！”海王忍不住为KL战队喝了声彩。

    刚才这一波，不仅是战争之王支援的好，卡牌的中路飞下支援也做的十分出色，位置和时间的掌握都让打过长时间职业的海王眼睛一亮。

    “确实出色，远比我们在城市英雄赛上碰到的那些人要强劲不少！”王修点了点头，他也认同海王刚才的话。

    “呵呵，还城市英雄赛！这可是全国性质的高端职业赛事，远比那些什么拉赞助打的小比赛要强上千万倍。修，请你下次不要打这样的比喻！”海王突然又闹出了矛盾。

    “……”王修彻底无语，他看着海王翻了个白眼，压根就不想跟他说话。

    视线再次回到游戏画面，由于这一波让KL的经济崛起，再次回到上路的潘森已经成功合成了残暴之力以及一个铁剑。

    对于这个时间段的潘森而言，叠攻击才是他现在最应该做的事情，相比之女刀的半肉半输出，潘森前期却是全部追求于攻击，因为这样，潘森才能打出他应有的霸气。

    可惜的是，这种优势并没有持续多久。还没等到潘森或者卡牌的第二次支援，LGD的APC就直接找到一个KL的APC走位的失误，配合着打野的木木，直接干死了一次KL的中单。

    这一次击杀，也是LGD战队的反击信号，一波****的势头在LGD这边蔓延开来。

    也许是LGD是真的发怒了！他们可不想在一开始就被这样的一个战队踢出LPL，他们准备了这么久，可不是为了来上海旅游一趟，所以就这一局而言，他们不能再失误了。

    也许是队长的势头太大，影响了全队队员。

    也许是实力差距本来就大，让LGD的队员们认识到了KL战队的不足之处。

    除了开始第一波的时机把握，之后的节奏完全就在LGD这边的打野和AP身上。

    LGD队长的APC瑞兹是带的闪现和传送，击杀掉中路回城之后，直接一波传送上路支援，让原本在线上就有些经济优势的女刀拉大了优势。

    虽然KL有着初期一条小龙以及两个人头的优势，可优势这东西并不等于赢面，正所谓兵败如山倒，被LGD这种老牌战队抓住了机会，几乎一丝喘息的机会都没有。

    中路死了，上路死了，上塔破了，下路被木木成功gank死了一个。

    迅速的经济扩张打的KL战队手忙脚乱，之前所针对LGD做的各方面战术彻底崩盘，打野的阿木木经济haode吓人，十分钟三个人头加上一个助攻的优势，开始整体抱团碾压中路。

    zuihou全局在23分钟的时候宣布了结束。

    这样一波看下来，王修的额头上已经能看到细密的汗珠。倒不是说LGD战队打的多么恐怖，也不是说今天的天气有多热。而是他看到了职业战队恐怖的机会把握感。

    如果EG也有这样的感觉，那么我们的战斗只怕是会异常的艰难！

    王修双眼目光坚定，而那种决绝的气势，身旁的几名战门队友都能感受的到。