
    第二天上午九点，也就是英雄联盟S3赛季季前赛的第一场比赛时间，在这个点上，再看看今天的天气，再配上整个比赛会场已经人山人海的热闹场景。配合着激情的DJ音乐以及绚烂的彩光射灯，整个会场的气氛简直haode要爆。

    随着解说孙浩以及解说王敏的正式入席上台，整个会场在主持人一声清脆的‘开始’之后，彻底进入到了癫狂的状态。

    “下面有请今天比赛的第一支战队，LGD战队的登场！”

    随着主持的声音落下，一支身穿蓝色队服的战队成员从银幕后台走了上来，他们高矮胖瘦样样都有，唯一的特点就是他们满脸兴奋的样子。

    “这支战队也算是国内历史最悠久的战队之一了，随着时间的推移，这支曾今的shijie级战队也有点略显疲态，不过这次能够在shijie级的LPL大赛上看到他们的出现，我真心希望能够在LOL的S3赛季里，重新看到我们的LGD战队焕发光彩吧！”

    台下，属于LGD的粉丝们瞬间就爆发了起来。

    “LGD加油！”

    “LGD崛起！”

    “LGD必胜！”

    “……”

    声音此起彼伏，现场也有不少LGD的粉丝，很明显，LGD在这样的打比赛上还是很受国内粉丝瞩目的。

    毕竟LGD已经成立战队多年，这些年下来或多或少都是有一些积累的。

    王修此时也在现场，本来按照教练上海马超的意思，他现在应该是在进行zuihou的训练，毕竟LGD和KL都不是他们现在要面对的对手，看他们现在的比赛其实意义不大，这种情况其实有数据分析师过来进行记录就可以了。

    不过王修没有同意，他的一再强调也让上海马超妥协了下来，带着队伍其他人一起在这边看比赛，王修也是想要让队员好好看看真正比赛时候的气氛。

    这个时候真要打一场练习赛，其实意义并不是很大，毕竟大家这些天都有练习，这点时间真没必要再让自己那么累下去，好好看看比赛，多给自己添加一点信心或许会更好。

    当然，他这般的考虑最主要的还是为了他自己跟翟启涵，因为就他们两个没有真正打过这样大型的比赛，就连zuihou进入战队的苏东都曾今打过高端的比赛项目，虽然那种比赛并不是LOL……

    “EG在跟OMG打练习赛，我们倒好，什么都不用做，直接来着看比赛就行了。呵呵，旅游啊！”海王并不认同王修的想法，虽然他也来了，但是这般的嘲讽他还是会继续的。

    “没必要再给队员施加压力了，都这个点了，你继续嘲讽我还有意思吗？”王修冷冷的看了海王一眼，有时候对于海王他真不想多说什么。

    海王不置可否的耸了耸肩，既然王修不愿意听，他也不说了，毕竟王修才是队长，来这里看比赛也是教练同意的，再说下去，也只会让自己变得难看。

    “海王，跟我们说说KL吧，毕竟这支队伍你比较熟。”

    众人当中，也只有海王当过长时间的职业选手，KL也算是国内比较老的职业战队了，虽然没打出过什么名气，位置也一直游走在跟EG战队一条线上，但KL和LGD之间的这场比赛，没人知道究竟谁能获胜。

    “weishenme是KL？不要我说说LGD吗？毕竟我以前也在LGD待过一段时间。”海王玩味的笑道。

    “LGD我很熟，就说说KL吧。”王修摇了摇头道。

    “KL，国内三流战队，甚至说比EG都有些不足，他们由于资金的缘故，缺少待遇和数据分析团队，甚至领队和教练都是同一个人，光从这点上，你就应该能感觉到能够在战门是件多么幸福的事情。”

    “就jishu而言，KL的个人jishu都很不错，在国内虽然不能说全是前百强的，但rank分2000以上的比比皆是，这次对战国内老牌强队LGD，估计胜算不会到3成。”

    王修摸着下巴，点了点头，而身边一众战门队员都认真的听着海王的分析。要知道，有用的情报可是能够让队伍以及个人提前做好一些预防。

    “胜算还有三成？weishenme。”抬起头，王修直视海王，很认真的问。

    海王愣了一下，随即看着王修认真的样子笑了起来，“这还有weishenme吗？状态啊！你打了这么久的英雄联盟，难道这点东西都不知道嘛！虽然KL的名气不行，但他们的个人实力摆在那里，你觉得有这个实力的存在，难道打赢LGD的机会都没有吗！”

    “有！”王修点头肯定，正要继续说些什么，台上的比赛已经正式开始，两边战队的队员选好了位置，开始进入到操作室里。

    操作室是被玻璃和三合板隔离开的，虽然对于声音的隔离效果并不明显，但也减少了一些队员们的临场心理压力。

    KL队员的平均年龄很小，大多都是17岁的半大少年，毕竟打电子竞技的职业，靠的还是年轻这段最旺盛时间的超强反应力。

    其实就算在EX的时候罗清泉不逼走上海马超，zuihou上海马超自己还会选择退役，只不过罗清泉让上海马超的退役时间提前了一两年而已。

    退役和逼走，这是有着本质上的区别，毕竟退役时自愿的，而逼走无论从哪方面来看，都显得不是那么的好，这点，也是上海马超跟罗清泉结仇的原因。

    台上，主持人已经下去，而比赛前的活动也基本上圆满结束，时间已经是上午的十点整，比赛正式开始，话语权也开始由主持人变成了职业解说。

    “下面，由我们来关注一下双方的ban选情况！”随着一声清脆的女声响起，王修的眼睛，飞快的朝着解说台的方向飘去。

    “王敏！！！！！”

    看着那个熟悉的背阴，王修脸上的表情又开始丰富了起来，而看到他那很2很2的模样时，翟启涵和朱佳都贱贱的掏出了自己的手机，给王修照个不停。

    “是王敏！你们看到了没？”王修突然扯着翟启涵吼道。

    “王敏？那个王敏啊？”翟启涵一时间还没反应过来。

    “笨！王修能吼的王敏，还有谁？”朱佳给翟启涵脑袋来了一下，笑骂道。

    不过他的眼神也飞快的朝着解说台的方向看去。

    “还真是王敏……”朱佳无奈了。

    “别多想，比赛时比赛，其他的时间比赛完之后你再说。”海王走到了王修的身边，淡淡的说道。

    他并不知道什么王敏，也不想知道其中的情况，这一切对他而言都不重要，重要的是LGD和KL比赛之后，就轮到他们战门跟EG之间的比赛，这个时间要是王修的状态出现了问题，那绝对不是一件好消息。

    “我明白。”

    深深的呼了口气，王修说道。

    这个时候，台上的大屏幕上，已经开始进入到了选人的画面。