
    “上海马超？”LG的教练诧异的看着吴坤，似乎也觉得这事情有点诡异。

    “是啊，要不是我看到他了，我也不相信这件事情是真的。”吴坤苦笑了一下说道。

    “当初他离开了，没想到现在又以一个教练的身份回归，难道花少对他的打压没用了？”LG的教练摸着下巴，他是少有的几个知道事情真相的人，所以这事情诡异的发生，才会让他表现出现在的神情。

    “明天战门是要跟EG战队打擂台，到时候你去看看，反正怎么LG的比赛要搞到后天，先摸清楚一下战门的底子，免得对上的时候我们一点准备都没有。”LG的教练对吴坤说道。

    “我明白了，事情我会告诉兄弟们的。”说着，吴坤走了。

    吴坤走后，LG的教练沉默半晌，想了想还是摸出了电话，给自己队的领队打个电话。

    “教练？找我什么事情？”身为LG的领队，苏珊同样是一个年轻貌美的女孩子，其实这也是电子竞技一个潜在的规定，因为女孩子始终都要比男孩子细心很多，这也是女领队吃香的原因。

    “帮我查查战门战队的相信资料，越详细越好，最好今天之前就能发给我。”LG的教练说道。

    “查战门战队？什么战队？之前都没听说过。”苏珊诧异的问道。在她的印象里可没有战门这个战队。

    “你今天没来赛场，这个战队是国内新兴的战队，好像跟EG战队是一个地方的，可是他们的教练却是上海马超，这事情不得不重视，苏珊你的速度可要快一点啊。”LG教练认真的对苏珊吩咐，这事情比较重要，所以一点马虎的心思都不能有。

    “我明白了。”听到教练沉重的语气，苏珊点头应了声。

    挂断电话后，她就开始惆怅期要从什么渠道去打听战门这个无名战队的消息。

    突然，苏珊眼睛一亮。跟上海马超关系haode，郑平武不正是其中之一吗，找他出来问问或许能知道些什么。

    想到这里，苏珊就打开手机开始翻查起郑平武的电话，不一会，郑平武的电话就被她给找了出来。

    “喂！郑平武吗？”

    苏珊清脆的声音响起，电话那头的郑平武却是有点傻了。

    别看郑平武平时色色的，但他在对苏珊这件事情上面可是一点坏想法都没有。

    “你怎么突然响起打我电话了？”郑平武对这个电话有点摸不着头脑。

    “这有点急事找你，先别问我其他的问题，你先告诉我，你知不知道上海马超带领的战门战队？”苏珊问道。

    “……呃，你问这个干什么？”郑平武额头冒起了黑线，就知道苏珊找他没好事的。

    “问问，一个新兴的战队来打季前赛，我一点消息都没有，这不你跟上海马超熟啊，不找你找谁！”苏珊理所当然的说道，丝毫没有让郑平武当叛徒的觉悟。

    “那啥……我现在是战门战队的数据分析师……”郑平武结结巴巴的说道。

    “分析师咋了，分析师就不能透露……”

    说着说着，苏珊反应了过来，随后远在上海的苏珊捂住了嘴巴，有点难以置信。

    “你不是不做职业赛事相关的任何职业了么！”沉默了片刻的苏珊问道。

    郑平武苦笑，只能解释，“阿超亲自出马，我能拒绝吗？”

    苏珊点了点头，他找郑平武，也正是因为郑平武跟上海马超这层千年基友的关系。

    “那意思就是说你不能告诉我战门的事情咯！”苏珊的声音略带委屈，其中那份撒娇威胁的意味郑平武在第一时间就听了出来。

    “……”郑平武无语沉默，不过想了一下之后，还是开口说道：“你问吧，只要不是关于机密的东西，告诉你还是没问题的。”

    “你不怕到时候你阿超哥找你麻烦？”苏珊轻笑了起来，对于上海马超和郑平武之间的事情，她明显知道很多。

    “怕个毛！我会怕他！你尽管问！”郑平武瞬间就硬气了起来，只不过这些都是他的表现，心里绝对跟个明镜似得。

    “也不问你很为难的东西，就简单说说战门的赞助商以及成立时间，战门所在的俱乐部和战门相关的一些比赛记录。”

    苏珊很简单的问了一些关于战门的基本东西，比如战术啊，相关人员配置啊，以及内部打法什么的都没有详细去问。毕竟她跟郑平武是好朋友的关系，有些事情要适可而止她还是知道的。

    过来约半个小时，苏珊也差不多弄到了她想要弄到的内容，这才说好请郑平武来上海吃饭之后挂断了电话。

    “呼！”长嘘一口气，郑平武也是放下心来。

    他也怕苏珊不顾轻重的问很多机密的事情，还好一切都是朝着最haode方向，他说出的这些也不会导致战门出现什么危机性的东西。

    想了想，他还是决定给上海马超打个电话，毕竟已经有人开始打探战门这边的消息了，汇报一下绝对是正确的选择。

    ……上海，比赛场，上海马超……

    “嗯，我知道了，基本的风声就放出去吧，一般战队应该都开始做我们战门的数据了。咱们那些数据分析师你可要看紧了，别让他们给泄露出什么消息去。”上海马超认真叮嘱之后，这才挂断电话看向了战门的一众小伙。

    “教练，怎么了？”王修听出了上海马超的无奈，问道。

    上海马超笑着摇了摇头，道：“不说那些扫兴的事情，哪，这就是你们以后的领队，馨蕾大美女！掌声欢迎！”

    “啪啪啪！”

    众人在上海马超的带领下一阵鼓掌，虽然表情各异，但看到馨蕾的时候还是忍不住露出了一丝欣赏的眼神。

    “教练你眼光真好。”

    也不知道苏东是不是脑子出了问题，竟然直接脱口而出一句这样的话。

    及时反映过来的朱佳直接一把抱着苏东，大声打着haha，生怕这小子搞砸了气氛。

    馨蕾和上海马超两人都是会心一笑，馨蕾的脸上此时也浮出了淡淡的红晕。

    “今后关于你们生活上的事情以及行程的安排，馨蕾都会给你们制定haode，相信今后的日子里，你们一定能够相处的很愉快。”

    “好了，现在大家就先去休息一下，晚上的时间会安排一个小时个大家打打热身练习赛，剩下需要2个小时来看EG战队的比赛事情，咱们这次季前赛，第一个要打倒的对手就是同为湘潭战队的EG战队。”馨蕾轻声说道，不过事情的细节她说的非常清楚。

    “对战EG战队？”几乎是馨蕾说完的同时，王修，朱佳，翟启涵，海王，苏东都惊讶的喊道。

    “没错，EG战队，你们有疑问？”馨蕾歪着脑袋，一脸的不明白。

    “没……没……他们都是在诧异，毕竟以前朱佳就是从EG战队走出来的，这事情估计够他们好好消化一下的了。走，别管他们了，跟我先去熟悉一下比赛场地以及住宿的地方吧，咱们今天就不回市区去了。”上海马超对战门其他人使了个眼色，然后就对馨蕾说道。

    “那他们呢？”馨蕾还是很敬业的看了一眼战门的年轻小伙子们。

    “他们？他们当然是先休息一下了！明天就是比赛，放松才是备战的最佳选择。”说着，上海马超强行拉着馨蕾离开。

    他们的离开，王修等人自然不会说些什么。

    倒是朱佳，在他听到对战EG的时候，拳头不自觉的握紧了……