
    “首先我们关注一下LGD这边的ban人情况，他们先ban了当前版本比较OP的堕落天使莫甘娜，这个英雄就现在版本而言，真是非ban必选的英雄之一。其次ban的是石头人，团控型英雄还是现在比较忌惮的英雄，看样子LGD对于对手KL还是比较谨慎的。zuihouLGD选择ban掉了盲僧！这个单体英雄被ban掉倒是没有想到，盲僧weishenme呢？”

    解说这些的就是王敏，她的细致解说立马让场下的粉丝讨论了起来，对比起LGD的ban选，KL那边就更诡异了。

    一连直接ban掉了三个ADC英雄，深渊巨口，伊泽瑞尔，以及男枪。

    可以说，KL这边竟然是将选人压力完全集中在了下路，这样的情况可以说在正式比赛少之又少，但是他们做出了这样的选择，相比之前也对LGD这支战队做了不少的功课。

    “LGD战队的ADC是这次公认的季前赛最强，这样被针对，估计LGD的ADC够头疼了。”海王分析道。

    “可是放出了卡牌大师以及木木，这场比赛的可看性不是又更强了些吗！”王修笑呵呵的说着，反正事不关己高高挂起，跟他们战门一点关系都没有的比赛，纯粹当做一种欣赏。

    “LGD这边选了瑞兹和木木，加上上单的女刀，这阵容要打KL后排只看木木开大招的时机问题。”

    “下路就可怜了，拿出了个没有位移技能的寒冰，配合着一个辅助奶妈，也不知道想干什么，耗线吗？”朱佳对于LGD的下路选择深表困惑。

    “很强劲的下路组合，LGD的ADC可是公认的季前赛最强，我这个海王倒是变成了默默无闻的小辈了，呵呵！”海王阴冷一笑，明显对他没有成为公认最强而表示不满。

    “打了就知道了，公认最强也不知道能不能挺过这第一场比赛。”王修摇了摇头，虽然跟海王有点儿不对付，但毕竟是一个战队的队友，该安慰的还是需要去安慰的。

    海王摇了摇头，“想要赢LGD，一个字，难！你看看KL选的英雄阵容，这样的队伍能够打吗？上单潘森？中单卡牌？打野的梦魇？全支援阵容，一旦线上崩盘，完全就没的打！唯一还有点希望的就是他们的下路，但女警配合宝石也打不出高爆发来，这样的阵型想要打败下路的寒冰加奶妈，简直滑稽！”

    “可能有些我们没看到的东西呢！潘森线上的强势可不是女刀锋能够阻挡的，加上卡牌的线上支援能力，这个打法也不是不可行啊！一打起来，瞬间全员到位，或许KL真能给我们带来不一样的比赛视觉呢！”

    随着王修这句话说完，游戏已经正式进入到了比赛画面，海王也不再多说一句，认真的看着比赛。

    反正下一盘就是他们对战EG了，一切的功课昨天晚上已经做完，现在既然已经来到了比赛现场，还不如听王修的，好haode让自己放松一下。

    LGD其实看到KL这边阵容的时候也紧张了一下，全线支援其实是很恐怖的，一旦被KL找到了节奏，这种BO1的局，他们就会丧失掉进入春季赛的资格。

    “注意一下，尽量不开一级团，爆发伤害不够，他们有潘森和宝石这样的硬控，如果卡牌学了W技能，那么控制技能将会变成3个，这样一级团一打我们就彻底丧失了线上优势。”LGD的队长迅速的吩咐，他是LGD战队里的APC，也是LGD战队里两年多的老人了，这点儿实战经验和分析可是数千场LOL竞技中练就而成的。

    “明白！”LGD众人迅速回复。

    他们都带着耳机，所以沟通的频道相当清晰，就算外面的闹声再大，对他们真正能够造成的影响也是非常小的。

    和平的度过了1分55秒的时间，1分40秒的时候上单配合AP拿掉了三狼，这个战术其实还是因为LGD看了一次战门视频所发现的，这个战术他们的数据分析师认真的分析了一下，还是觉得非常可行，毕竟到线上能够先到2级，对于对面的碾压程度也要高上不上。

    “对面是潘森，如果我女刀能够先到2级，他再想要对我进行压制怕也是很困难的。”想到这里，LGD的上单不由笑了起来，还好找到了这么个打发，不然前期线上就真的有些难了。

    回到线上，潘森此刻已经收掉了第一个小兵，而看到女刀来的时候，他还纳闷了一下，难道LGD这边是蓝开的？

    可就在这时，一道金光在女刀的身上亮起，瞬间KL的上单就石化掉了，这尼玛，这时什么个情况，难道他收掉了一组野怪？

    升到2级，第一时间女刀就学出了W技能，这个时候的女刀还没有被版本消弱，一个W技能的真实伤害还是非常恐怖的，一个Q技能直接Q死了一个残血的小兵，开启W技能就跟潘森干，那气势好像是LGD的上单想说他才是真正的斯巴达一般。

    1级，一个兵的经验，然后就被打到了三分之一的血量。

    要不是布甲五红的出门装，潘森此时就可以回城挂机了。

    “这样压制了一波，我绝对先到三级，等打野过来做个视野，我上路压制潘森绝对妥妥的。”

    KL。

    “什么？一上线一个小兵经验就到2级了？新打法吗？”KL的队长也是APC，在听到上单的话后第一时间也表现的非常惊讶。

    “没错啊，被压制了，看样子我想要六级支援边路的想法要落空了。”上单很苦逼的说道。

    “想稳住，尽量保证自己的发育坏境，小黑，你想办法抓次上单，不然被这样压着打，前期潘森优势没发挥出来我们可就要输一半了。”身为队长的飞克迅速给出新的作战思想。

    “下路稳妥，ban了LGD阿旗的擅长ADC后，他发挥果然不如之前打的那么好了。”KL下路的ADC很适时宜的给队伍增加了士气。

    “既然这样，咱们重点先放到上路，别分心，好好线上发育。”队长做了zuihou一句总结，然后频道又安静了下来。

    台下，战门所在观战区域。

    “没想到你的那套思路被LGD给运用了啊，这下子这种打法一定会被广泛运用的，想要打出之前的出其不意恐怕很苦难了。”朱佳笑道。

    “不会的。”王修摇了摇头，眼睛冒着精光，“EG还在跟OMG训练，这个时候他们并不知道这个打法，就算是数据分析师也不可能在第一时间传回这手情报，所以等下朱佳你的上单依旧能够打出出其不意的效果。”

    “你的意思是第一天这种打法还是可行的？”朱佳疑惑道。

    “除非他们之前都认真的对我们战门做过彻底的功课，不然在第一天里，这个战术完全是上路无敌。”王修肯定道。

    “LGD有意思，王修你也有意思，这么个打法，厉害！”这个时候，就连海王都忍不住夸赞了王修一句。

    这样的打法，确实凶猛了。