
    试机的时间是短暂的，毕竟试机起到的作用并不是很大，最主要的一点还是给选手一个适应的时间。

    在这个时候，赛场的外面，一台GTV上海办公处的商务轿车停了下来，随之下来的，正是王修认识的王敏，以及GTV这才外派的一个解说人员。

    他们两个今天来到这里也是为了熟悉场地，不过随着解说设备的到来，他们所要做的准备事情远远要超出选手们的准备时间。

    一下来，王敏就忍不住伸了个懒腰，从上海市区开到这里可是足足开了一个多小时，看着这熟悉的一切，王敏嘴角不自觉的上扬起了一个动人的弧度。距离当初在湘潭主持城市英雄赛的时间已经足足过去了三个多月，现在这个时候的她，却显得比当初更美丽了几分。

    “听说你上次在城市英雄赛主持的那个冠军队伍也来到了这里，要不要过去看看？”王敏身边，那个同是GTV的帅哥解说笑呵呵的问道。

    他喜欢王敏已经是人尽皆知的事情，可惜王敏对他一点都不感冒。要不是凭借着他在公司里的关系，这次来上海解说LOL季前赛的事情绝对跟他没有半毛钱的关系。

    不过喜欢归喜欢，孙浩这个人还是满守规矩的，什么动手动脚的事情他是不会做的，旁敲侧击的进攻方式也使得王敏对他一点感觉都没有。

    “去看看他？也好……”王敏思索了一下便点了点头。

    也不知道王修那家伙还记不记得我呢！

    王敏的内心想法孙浩当然不知道，如果他此刻知道的话，一定后悔说出刚才那么愚蠢的话来。

    可惜，就算王敏有心，王修也不一定有意。这么长的时间下来，王修可是一点这方面的事情都没有想过。全心全意的投入，才使得他这段时间在LOL方面的jishu越来越强大。

    从工作人员那里询问到了王修所在的地方，王敏便带着孙浩一起走向了比赛的前台。

    此时此刻的王修正在专注的试机，虽然说试机起到的作用不大，但是试机还是能够帮助自己提前熟悉机器的性能，对于王修这个认真的人而言，专注则是必须的。

    “就是他们？”孙浩忍不住问道。

    因为在孙浩眼里，王修这群人简直太稚嫩了，一个简简单单的试机竟然都搞的这么认真，有必要吗！

    “他们怎么了，你难道看出什么问题了。”王敏并没有回头去看孙浩，也没有反驳孙浩那声音中的隐隐不屑，只是淡淡的问道。

    孙浩同样没察觉出王敏的异样，听到王敏如此问，他就直接说出了他内心的想法，“一支稚嫩的新秀队伍，想要在这样大规模的比赛里寻找到晋级的机会，很困难！”

    “他们可是当时城市英雄赛的湘潭区冠军！”王敏强调。

    “一个城市的冠军又怎么能和shijie级的比赛相提并论呢！而且中国在LOL方面的实力并不弱，想要进入春季赛来争夺，对于这样的新秀，基本上没有希望。”虽然听出了王敏的不满，但是孙浩依旧坚持。

    他做解说这么久了，什么都学会了，唯独没有学会怎么去讨女孩子的欢心，这也是weishenme孙浩追了王敏这么久，一直没能成功的原因之一……

    “呵呵，拭目以待吧。”说着王敏便朝着解说台的方向走去。

    孙浩疑惑的皱了皱眉，不过也没有说什么，紧跟着王敏走去。

    他能感觉到王敏的不满，可是有些事情又很难说上来weishenme，想了一下，孙浩还是将这些杂七杂八的问题抛开，跟着王敏才是最重要的不是！

    至于weishenme王敏没有去跟王修打招呼，原因很简单，三个月前事情就是那个样子了，现在zaijian面的意义似乎也不大，所以对于王敏而言，此刻，并不是她见王修的最佳时机。

    ……

    试机时间结束，带着点意犹未尽走出了机房，王修感慨的叹了口气。

    “怎么了？刚才试机出什么问题了吗？”海王对王修问道。

    虽然他跟王修有着诸多的不对付，不过他跟王修是队友，如果真发现了什么问题，他可不想再比赛的时候才提出来。

    诧异的看了一眼海王，没想到这个家伙尽然会主动说话，“问题倒是没什么，只不过还有几个地方我没试到，我怕出问题而已。”

    “都这么久了，教练还来不来啊！听说其他队伍的教练已经抽签完成了明天对战的名单了。”

    “你听谁说的！你不是一直都跟我们在一起吗！”众人齐齐看向说话的苏东，那模样看上去都有些诡异。

    苏东老脸一红，这么多人都在问了，他显得有点难为情。

    “怎么知道的，快说！”朱佳给苏东来了一圈问道。

    看了一眼众人，苏东才脸红的说道：“刚才勾搭了一个后台的妹子，事情是她告诉我的。”

    众人：“……”

    “你多久勾搭上的？？？”朱佳一脸佩服，他对于这么牛逼的人可是向来都很敬佩的。

    “不知道啊！分分钟就搞定了，我也不记得当时发生了些什么！”苏东开始打起了马虎眼，这玩意可是他的独门秘笈，要他拿出来给大家伙分享，门都没有。

    “不说拉倒，既然苏东不想说你们也就别问了，我这就跟教练打个电话看看，他应该到了吧。”

    王修话音刚落，身后不远处便响起了教练的笑声，“呵呵，还是你这小子懂我。”

    “教练！”众人齐齐喊道，

    而此刻，跟着王修他们一起试机的另一个战队的队长很诧异的说道：“上海马超？你怎么会在这里？”

    “吴坤？”上海马超听声望去，这个人也是他上海马超的老熟人了，LG战队的队长，曾一起打过DOTA的职业联赛，事后一些赛事活动上面他们也有所交集。

    “是啊！你不是宣布离队之后再也不回电子竞技的舞台了吗？”吴坤跟上海马超也比较熟了，所以上海马超的不少事情他都知道，说起话来也比较随意。

    “呵呵，我现在可不是队员，教练，领队教练！”上海马超笑着跟吴坤握了握手，虽然被人揭老底有点不爽，不过他还是没有显露出什么尴尬神色。

    “教练啊！既然这样，我就不打扰你了。看这样子，你的队员还是很需要你的，我就不给你添麻烦了。”吴坤说着，就笑了笑离开了。

    上海马超也没有挽留的意思，本来就是跟队伍的相处时间，他也没什么闲工夫去跟吴坤叙旧。

    可是带着LG队伍离开的吴坤却在脸上露出了凝重的神色，本来战门这支队伍他们是不放在眼里的，可眼下上海马超的出现却是让他心生警惕，要知道上海马超可不是什么简单角色啊！

    “队长，怎么了？刚才那人是谁啊？”LG的一个队员问道。

    “上海马超，以前的一个朋友，你们先回去训练，我去找下教练，这事可是需要重视的事情！”