
    游戏结束于21分43秒，整场比赛完美战门展现了自己彪悍的一面。三路全爆，经济差距直接达到一万多，人头比更是惨不忍睹，爆了之后的火女甚至连塔下补刀的机会都没有。

    换句话说，王修的妖姬实在是太暴力了。游戏进行到十几分钟的时候，他完全是将跟EG战队之前的队长当做是一个普通的娱乐局。

    各种浪，各种风骚，各种丝血秀别人满脸。王修这种疯狂的举动完全引爆了场外的观众，这种疯狂的举动其实很难在正式的比赛里面发生，而今天，他们就看到了这支新兴战队疯狂的一面。

    20分钟局在正式比赛里面其实也很常见，而不多见的就是这种完全碾压虐杀的局面。打到20分钟，王修的诡术妖姬已经帽子加20层杀人数再加一个无用大棒。

    这恐怖的经济直接看的台下的观众嗔目结舌，也就是在这一瞬间，场内近千名观众里，至少有五十人决定以后跟随战门的脚步，支持战门这支新兴战队。

    这些都仅仅是现场的，要知道LPL季前赛可是全国直播的，虽然没有电视台的直播，但是网络的GTV以及游戏电视频道可都是在放直播这个比赛。也是这一时刻，战门的粉丝数又上升到新的地步。

    同时，远在湘潭的赵克松看到这场胜利之后，激动的从办公椅上跳了起来，这场胜利对于他而言实在是太重要了。因为他的下一笔资金就是要从王修等人的身上获得，而获得的方式就是王修等人拿下积分赛名额后，为国光电子代言的第一批电子产品！

    “真给我争气！”赵克松用力的挥了一下拳头，以显示自己的兴奋。

    而远在上海的上海马超同样兴奋，虽然老早之前他就能确定战门的实力，但看到王修他们这么出色的发挥之后，他的兴奋之色也是十分明显。

    “不就是拿下了争夺春季赛的积分赛资格吗！你至于这么高兴吗？”馨蕾有些不解，按照她对上海马超的了解，这样的事情应该还不至于让他高兴成这样吧。

    “这次不一样的！跟以往都不一样！”上海马超眼睛里闪烁着兴奋，就连馨蕾问他，他都没怎么详细去说。

    这个时候，一个带着记者牌的年轻小伙来到了上海马超的身前，仔细看了下，才问道：“请问你是上海马超先生吗？”

    “嗯？”上海马超明显愣了一下，不过他看到了眼前这小伙身上的记者牌后就反应了过来，“你好，我就是上海马超，请问你有什么事吗？”

    “难道要给我做个专访？”上海马超纳闷的想道。

    那记者小伙微微一笑，掏出本子和笔就对上海马超说道：“是这样的，我是GTV首页新闻专区板块的特约记者，由于你是战门战队的指导教练，所以有些关于战门的问题我想要采访一下您。”

    “采访我？还是问战门？”上海马超翻了个白眼，其实记者这么说了，他就知道这个记者是奔着战门这支新兴战队来的。

    “都需要一些资料，这样的报道其实对你们战门和俱乐部都有着很haode影响。”记者笑着说。

    说实在的，上海马超的名声他也听过，对于他个人而言，他还是非常喜欢上海马超的。

    至于这次对战门这个队伍的采访，要不是上头发话了，他才不想来这个从没有冒过头的新兴战队来一次专访。

    就这样，他和上海马超的专访开始了。馨蕾这边则是去到了比赛会场的后台，去完成她的任务。她是领队，战门战队队员的生活安排可都是由她负责的，所以上海马超有事，关于安排的事情就只能落在她的头上。

    “真是麻烦你了。”刚打完比赛很兴奋的王修这个时候还是跟馨蕾道了个谢，毕竟以后要跟馨蕾长期接触的，这点小小的谢意还是有必要的。

    再说不知道什么时候她就变成师娘了，要是被师傅知道他们冷淡对待师娘的话，后果可想而知……

    “这谢什么，都是我分内的事。”话虽这么说，但馨蕾脸上的笑意却是隐藏不住的。

    做了这么久的领队，其实她也知道队员好相处她日子就好过的事情。对于王修这些个学生少年，馨蕾觉得还是比较好相处的。

    收好了键盘和鼠标，主持人再次上台的时候已经准备下一场比赛队伍的预热发言。

    王修几个今天算是没什么事了，比赛也打完了，该晋级的也晋级了，剩下的时间馨蕾传达了教练的意思，自由活动。

    馨蕾带着装备走后，王修便问道：“下午自由活动，你们怎么过？”

    海王：“我睡觉去，昨天失眠了，现在总算能好好补眠了。”

    苏东：“我约了人，可能要去市区一趟，反正晚上九点绝对赶回来，如果教练问了，队长你可要帮我应付一下哈！”

    “呃……haode。”王修刚应完话，苏东就一溜烟的走了。

    刚才王修想了一下，反正苏东有电话的，有什么事情给他一个电话就好了，没必要担心。

    至于翟启涵和朱佳的想法就跟王修很一致，他们两个都想要留下来继续观看比赛。毕竟很早以前他们就想要来现场亲身体验一下，如今有了这样的机会，他们自然都不会放过。

    在电视机前看其实跟在现场看的差别还是很大的，现场的气氛加上人群的喧闹声很容易就将你给代入进去，这也是weishenmeS3赛季比赛后期越来越多的人选择到现场去看直播的原因。

    第三场比赛是PE战队对FK战队，两支战队都是赛前讨论区较为看haode战队，说实话被抽到这样的签，两支战队的教练都显得很是无奈。

    弱队大家都喜欢，可惜新来的战队跟弱队EG战队抽在了一起，大家都没有轻松晋级的机会，无奈之下的比赛还是要打的，不过大家更多的目光却是放在接下来要打的积分赛上。

    两场比赛下来，PE战队跟OMG战队都成功晋级到了积分赛。

    说实话，看了这两支战队打完之后，王修对于自己刚产生的那点优越感又丧失了信心，快节奏，清晰的思想。几次王修将战门代入进去，得到的结果都是战门会失败。

    可想而知，战门其实跟一流战队间的差距还是非常之大的。

    上午四场比赛结束，正当王修几个准备离开去吃放的时候，一声熟悉的女声在王修的背后响起，“都知道我在了，难道你不想说些什么吗？”

    顿时，王修zhanzhu了！