
    “接下来轮到我们上场了。”王修看着落寞离开舞台的KL战队，声音带着细微的激动。

    王修站起身来，带领着战门的众人，离开了他们所在的观众席位。

    来到选手准备区，这里上海马超和馨蕾已经拿好装备等候。他们可是在之前LGD对战KL战队的时候忙前忙后，对比起战门一众成员的轻松，他上海马超和领队馨蕾简直忙的不可开交。

    “再看看他们来了没有。”上海马超此时也显得有些焦躁，这跟他以往打职业比赛不同。

    这次要上次的可是他一手教出来的徒弟们，实力和临场经验远远没有他那么充足，这样的时候，没有看到徒弟们在身边，心里那种焦躁的感觉根本就压抑不下去。

    “来了，来了！你不是说他们现在的个人实力都已经跟一线队员持平了吗？你还担心什么……”看着上海马超焦躁的神情，馨蕾还是忍不住问道。

    上海马超摇了摇头，“这种感觉说出来你也不懂，我也说不上来究竟是怎么了，你去准备一下他们的对付以及上场的装备，我趁着中场休息的时间给他们zuihou鼓鼓气。”

    说着，上海马超就迎上了王修等人。

    “教练！”

    “教练！”

    “……”

    五人对于上海马超都十分恭敬，所以看到上海马超的第一时间都喊了一声‘教练’。

    上海马超点了点头，环视了一圈，视线在每个人的身上的停留了一下，这才说道：“这将是你们第一次代表国光电子俱乐部踏足职业比赛，同时也是你们事业辉煌的起步，今天开始，你们讲为了你们自己，在电子竞技的舞台上成就自己的一席之地。我现在跟你们也不多说，主要还是看上场之后的发挥。记住，不要轻敌，也不要紧张，一切按照你们平时训练时候的方法来就行了。”

    看到王修等人都同时点头之后，上海马超这才继续说道：“要知道你们的对手并不强，所要做的就是稳健的打爆他们，至于怎么打爆，用什么样的力度打爆，就看你们自己的意愿了。该做的我都做了，该想的我也都想了，对于EG，我没有给你们下达任何的战术指示，一切，按照你们心中所想的打法就行。”

    “教练，我们会赢的是吗？”王修虽然知道这么问有点欠妥，但他还是问了出来。

    上海马超双眼紧紧看着王修，然后用一种偏执的自信声音告诉王修，“会的！我们一定会赢的！”

    这句话，几乎就已经奠定了这场比赛的胜利。

    季前赛是这样的，第一轮比赛是要淘汰出十支战队，也就是说第一轮输掉的战队将永远别理这一次S2的LPL赛事。但是剩下来的十支战队却能进入积分赛。

    要知道，积分赛远远要比淘汰赛打的久。从十支战队中挑选出五支战队进行春季赛的积分赛，这五个名额，完全就是看十支战队的分数高低而决定。

    积分赛，赢一场+3分，输一场+1分。整体来说还是看输赢的多少而决定前五的名额。

    这边，馨蕾已经准备好了所有的东西。战门的众人在馨蕾领队的帮组下也都穿好了专属于战门的深黑色队服。

    这样的队服，对于国内而言，还是第一次出现！

    深黑色的队服加上战门众人的朝气，看上去的第一感觉就是这群人像是混黑社会的……

    当然，这么形容也是从另一个方面表现出战门的彪悍。

    “飞吧，别让我失望！”

    上海马超伸出了个拳头朝向众人。

    王修几个先是一愣，随后互相看了一眼，都笑着伸着拳头跟上海马超碰上。

    “战门！必胜！”

    当拿上键盘鼠标的那一刻，王修甚至有一种错觉。

    他感觉自己就像是一个拿着武器即将要冲向战场的士兵，一个为了荣誉和信仰征战沙场的士兵，那种荣耀的感觉让王修有一种疯狂的迷恋。而这种感觉，不就是王修一直追逐的么！

    “这个舞台，已经不单单是电子竞技的舞台，也仅仅是战门的初战首秀，它是一条路！一条让我走向人生巅峰的道路！它是信仰，一个成就国人电子竞技的信仰！我王修，将要在电子竞技的历史上永远留下我王修的大名，一个璀璨的时代！”

    随着前台的休息时间结束，外面喧闹的人群渐渐安静了下来，除了激昂的音乐声，似乎并没有太多其他的声音。

    上一局比赛的讨论基本上在这个时候也宣布了结束，大家都期待着下一场比赛所带来的精彩。

    对于战门这支战队，台下的观众似乎并没有多大的兴趣。国内新建的战队比比皆是，但能够一路杀向巅峰的又有哪个？职业道路可不是那么好走的，这些，在场的观众们可都是清楚不过的。

    他们见证了数个战队的崛起，同样也看到了数个战队的消亡，所以对于战门这支新兴战队而言，他们其实并没有抱多大的期望。

    “战门吗？名字倒是挺霸气的，不知道打不打得赢EG战队？”

    “如果连数年来坚持垫底的EG战队都打不赢的话，那这支战队似乎也没有继续存在的必要了啊！”

    “你们就知道战门不行了？难道你没听刚才那个女解说对于战门的看好吗？还有，他们的教练可是上海马超！当年EX战队的领军人物啊！”

    “你也知道是当年的领军人物，如果随便出来一个职业队员就能带领出一支巅峰战队，那国内的职业圈就不会出现现在这般的水平高低不等了。”

    众人的讨论之声不绝，而主持人此时也已经再次登台，宣布着两支战队的入场。

    当主持人宣布EG战队登场的时候，台下并没有之前LGD上场时的那种兴奋，那种平淡的感觉其实对于台上的职业队员很富有杀伤力，毕竟一个没有粉丝没有期望的职业战队，又能有多大的潜在力呢？

    而当主持人宣布战门战队登场的时候，台下如同刚才EG战队登场的时候一般，一丝起哄的想法都没，安安静静，平平淡淡。

    战门众人站在舞台的中央，他们刚才可是看到了LGD战队和KL战队时候粉丝的尖叫和呐喊，所以对于现在这样的反差，他们还是感到了一些不适应。

    “战门加油！战门！必胜！”

    突然，比赛会场的音响响起，一声清脆的加油声，从比赛会场两边的音响中传出。顿时，全场哗然！！！