
    也许是王修打的凶猛的原因，战门的士气似乎在一瞬间就被打了出来。

    由于打野死了，下路海王和苏东的二人组就打的更激进了些。本来两人就对对面的EZ和奶妈有着不小的压制力，现在打野又死了，海王的进攻开始变得有些肆无忌惮。

    而在上路，翟启涵则是为战门成功收获了第三个人头。

    绕后赶快！在中路已经成功取得优势的情况下，翟启涵选择了一次长征路线，从中路进入红色方野区，然后进入无视野地带，zuihou绕到上路，成功配合朱佳的慎进行了一次击杀。

    女刀进攻是强，可是面对慎这样无耻的消耗英雄也只能甘拜下风。

    本来就被耗血到了一个悲催的地步，加上蝎子绕后的gank，EG战队的上单成功的为EG战队付出了第三个人头的代价。

    这个时候，EG战队的肖振已经不说话了。第二个人头送给妖姬的同时，也意味着双BUF已经被诡术妖姬拿下。

    等级压制，经济压制，还有着双BUF！此时的肖振已经不敢想象自己这边AP接下来的情况。

    “或许会被打到生活不能自理吧！”肖振尴尬的想着。

    虽然EG战队的AP并没有说肖振什么，但从他那幽怨的眼神之中，肖振可是读懂了不少东西。

    这家伙已经绝望了……

    “哎！”叹了口气，肖振只能安慰道；“你猥琐发育等我gank吧，这次我的错。”

    AP并没有回应肖振，只是咬着牙继续的补着刀。

    他不服！

    一个新人怎么可能对他进行碾压！

    有机会的！

    一定会有机会的！

    AP的想法却没能坚定过一分钟，因为回到线上的王修不到几秒等级就达到了六级，两个人头的经验，加上线上本就没漏什么兵，这么haode发育之下，达到六级也是很正常的事情。

    可是刚才EG战队的AP只想着怎么给自己加油去了，对于王修等级这件事情的计算，根本就被他给忘记了。而且对于王修的诡术妖姬，他的心里已经产生了一些阴影，种种因素的集合之下，他并没有计算王修的经验获得情况。

    六级！不就是意味着妖姬的黄金时期吗！

    王修嘴角露出了冷笑，本来他还以为职业战队要强上很多，这个EG战队虽然只是一个三流战队，可好歹也是职业战队中的一员，打起来应该会很艰难。可没想到，这几分钟下来，EG战队的实力完全颠覆了他对职业战队的认知，似乎职业战队的AP跟高分段路人局的AP并没有太多的差别，该打爆的还是能够打爆，该上的时候一套照样能秒。所以自信心已经爆棚的王修此时真正的进入来他的人生第一场表扬秀。

    虐杀！或许也就只能有这个词语来表现王修现在的情形。

    六级，W上前，QRE技能直接命中，然后！

    就没有然后了……

    EG战队的AP呆呆的看着已经成为黑白电视的显示器，自己感觉已经醉了，他绝对是在做梦，职业联赛上再不济也不可能被打成这样啊！自己究竟是怎么了。

    对比起EG战队AP的傻眼，台下的观众也好不了多少。

    这战门竟然打出了碾压局的风范，三路全线优势！中路更是直接在七分钟的时候拿下了三个人头的恐怖数据！

    补刀？你觉得练习了那么长时间打地鼠的王修补刀会差吗？除了战斗时候必要的漏刀，其他时候，王修似乎只漏了一两个兵吧！

    好恐怖的APC！他究竟是谁？

    一时间，台下的观众们开始对王修这么号新人好奇了起来。但这个时候，他们似乎都已经忘记了王修的名字，毕竟刚上台时，主持人说名字的时候他们并不在意，所以这一刻，并没有谁还记得战门的这个牛逼的APC。

    “他是谁？”一名靠近解说台的观众忍不住对王敏问道。

    既然王敏喜欢战门这支队伍，那她就应该知道战门这个OPAPC的名字！

    “美女解说，能说下吗？”开口说话的，正是之前还在不满她的观众。

    王敏微微一笑，她就知道事情会这样发展，“他叫王修，今年20，GD国光电子俱乐部旗下战门战队的APC，也是战门的队长。”

    王敏这句话是用麦克风说的，所以一时间全场观众就都知道了王修的名字。

    操作室内。

    “我怎么听到了外面在喊我？”王修纳闷的问道。

    “你打的这么好，想必是你认识的那个解说正在给你添加人气呢！”海王笑呵呵的说道。

    他很满意王修的临场发挥，他也没想到王修竟然如此强力，十分钟内就打爆了对面的APC。

    他们之前还考虑过火女起来之后的针对方案，可现在看来，那些东西似乎是有点多余了。

    “别想那么多，到时候出去迎接大家胜利的呼喊就好了。”苏东咧嘴说道。

    这也是他打的最满意的一场比赛，虽然下路还没拿到人头，但他已经看到晋级积分赛的曙光。如果能拿下积分赛前五，进入到春季赛的话，那就更好了！

    “战门战吧！让我们尽情的殴打他们！”王修haha一笑，大声吼道。

    王修不知道，他刚才那激动的样子不却被导播给放了出去，本来就是给了队员们镜头的导播，竟然在刚才给了王修一个大大的特写。

    其实导播这么做，也是为了迎合现场的气氛，可谁知道王修竟然那么激动，所以这个特写带来的效果直接出乎了导播的预料。

    “hahahaha！”全场都笑了，因为刚才王修的样子实在是太滑稽了。

    大家似乎在这一刻，都接受了王修这么号人进入电子竞技舞台的事实。他们是粉丝，更是电子竞技的中坚liliang，如果没有他们的支撑，电子竞技根本无法走到现在这个地步。它的成就，完全就是台下这样的粉丝，一点一滴给支撑起来的。

    舞台，历史，辉煌！

    王修在迈进，朝着他梦想的地方！