
    双方进入房间之后游戏就正式开始，台上的解说也就是王敏开场的第一句话竟然是：“不知道我钟爱的战门战队今天又能带来怎样精彩的比赛。”

    虽然她之前就已经表示她是站在战门这边，可一连几次解说都不离战门，这说实在的，解说太偏心了。

    好在EG战队的人并没听见王敏德解说，不然他们心头那种压抑劲估计就够他们受的了。

    “战门这边ban掉了几个EG战队常用的英雄，相比战门在开赛之前对于EG战队也做了一定的准备工作。而EG战队这边却是ban掉了几个主流英雄。这么看来，EG似乎对于战门这支战队并没有太多的了解。”

    孙浩接过话题继续说道：“事实上EG不知道战门这支战队也是在情理之中，毕竟战门战队是今年下半年才成立起来的新兴战队，没有资料也是可以理解。不过这点上可能对EG战队有点儿小小的不公平。到底这一次季前赛晋级名额花落谁家，就让我们拭目以待吧。”

    孙浩接说的中规中矩，可惜上海太远，很多战门的粉丝都没能亲临现场。不然他孙浩这么说，战门的粉丝们可就不高兴了。

    进入到召唤师峡谷，随着大音响里的一声，“欢迎来到英雄联盟。”整个会场这才安静了下来。

    这里稍微说下，双方的选人情况。

    战门：上单慎，中单诡术妖姬，打野蝎子，ADC男枪，辅助宝石。

    EG：上单女刀，中单安妮，打野盲僧，ADC伊泽瑞尔，辅助奶妈。

    双方光从阵容上来看绝对没有丝毫的问题，可是就信心而言，战门这边可是有着百分百打爆对面的想法。

    “翟启涵，这个前期的节奏就交给你了，中路看我碾压对面。”王修自信一笑，他连诡术妖姬都拿出来了，还有什么不自信的吗！

    翟启涵也笑了笑，对着王修说道：“意思说我不用来中路帮你gank吧。”

    王修点了点头，“时间没必要花在我这条必爆的路上不是，加油冲刺吧。”

    队员们迅速交流，想开一级团似乎很难，虽然战门这边有个宝石硬控，但对于整体输出而言，拥有女刀以及安妮的EG战队一级团的实力也不容小觑。

    与其冒着危险打个一级团，还不如老老实实的守住视野保证野区不被入侵。

    王修前期带的可是多兰戒指，在这个鞋子称霸的时代，王修这样的出装直接遭到了台下观众的质疑之声。

    出了诡术妖姬也就算了，竟然还直接多兰戒指出门，这简直太不讲安妮放在眼里了吧。

    好歹现在这个版本里面的安妮也是高爆发的存在，拳头公司对于她的削弱还并没有到可耻的地步，这样的一个爆发英雄，妖姬竟然敢多兰出门。

    在观众们的心中，王修这样子出装无异于找死。

    可能是王敏也熟悉观众的内心吧，原本私下里讨论的出装问题竟然被她给说了出来，“这样的出装似乎有点蔑视EG战队的AP，可是仔细想想，战门的上单朱佳不正是被EG战队剔除出来的吗!难道战门的AP这样出装是在跟EG战队暗示什么？挑衅，还是蔑视？”

    两个关键词，瞬间又让下面的议论声大了几分，而观众们对于战门这支新兴战队的好奇之心也愈发的浓厚。也许是王修的嚣张吧，毕竟英雄联盟是竞技类游戏，谁不喜欢一个霸气一点的AP选手呢？

    事实上，王修的做法也确实没让台下的观众失望，仅仅五分钟的时间，他凭借着提前升到三级的机会，直接一个闪现冒头在了安妮的身边。然后凭借妖姬的一套QWE高爆发伤害，配合点燃直接在五分钟的时候秒掉还只有两级的安妮。

    这一下，全场哗然！！！！！！！

    要知道，刚才王修所在的位置是无法用QW连击打到安妮的。要不是刚才导播一个画面移动无意间放在了中路，许多观众甚至都不知道王修是怎么利用闪现远距离顺杀安妮。

    刚才那情况，W的距离绝对不够安妮所在的位置，王修一个闪现用的何其果断，瞬间增加距离之后，根本没给安妮反应闪现的时间，一个QW技能的连击直接禁魔，随后一个E技能栓狗链直接牵住安妮，加上一个点燃的伤害，瞬秒了安妮。

    这个时候，就连EG战队的AP自己都傻了，这什么伤害啊！刚才只不过被妖姬用Q消耗了一点点血，怎么现在一套就直接买秒了自己！

    这时，EG的AP点了一下还在中路补刀的诡术妖姬。看了他一下法强，然后歪着脑袋仔细的计算了一下，瞬间他就明悟了。

    “除了红色带法穿之外，其他的都是法强，黄色的护甲和蓝色魔抗竟然一个没带！太凶了！简直是太凶了！”

    当然，这事情也只有EG的AP一个人发现了，台下的观众可是没办法直接向EG战队的AP这样，看看王修的法强属性。

    “你怎么搞的，连个新人都搞不定，还五分钟被单杀了。”说话的是EG战队的队长，他在队伍里担任的是打野的位置，刚才他本来是想要gank中路的，可是刚刚升到三级的时候中路的AP就已经死了，所以现在他只能朝着AP发火。

    “对手有点凶。”AP轻声解释，队长的暴脾气可是全队的知道的事情，何况现在是在打比赛，他根本就不敢跟队长闹。

    “好点打，别再死了，妖姬前期起来的话就太OP了，今天这场是晋级赛，我可不想咱们EG战队永远垫底！好不容易出了个这样的新战队作为晋级对手，这机会不把握好我们就都等着被俱乐部遣散吧。”队长语重心长的说道，事实上他现在的压力也非常之大，发火并不能解决问题，真正的能解决问题的就是他们拿下比赛的胜利。

    “我明白。”说着，安妮怀揣着一颗忐忑的心，再次走向了中路。

    而此时的王修一点回城的意思都没有，击杀掉安妮之后，虽然经济，补刀和等级都以及开始压制对面，但王修并不满足，他有W技能，就算对面打野来gank了也不一定能够抓死他，所以此时的王修才选择了继续赖线。

    王修这么想，可台下的观众却不是如此，他们大多数都认为王修这个时候是在浪了。

    毕竟第一次安妮被妖姬击杀，大家都有觉得王修有很多运气的成分，所以不回城的这个举动很快引起了台下观众的质疑。

    “太没经验了，这样的大型比赛注重的就是一个稳字，再怎么说EG战队的AP也是打过几次LOL大型比赛的，这样玩下去，只要被抓到EG战队抓到一波机会，刚才建立起来的优势可就都没了。”

    “呵呵，别人比赛的都不操心你操心个什么，难道你就被刚才妖姬的一次击杀给迷惑了？要我看，这个新兴战队战门是打不赢EG战队的。”

    “不会的！战门能赢！”这句话，却是在解说台上的王敏说的。她今天出格的事情已经做的太多了，这个时候的她也不在乎多出格一点，所以听到身后观众对于战门的议论之后，她第一时间就回复给了心里还有质疑的台下观众。

    “你怎么知道！难道比赛是你们解说内定的吗？”

    “解说就好好解说，怎么老帮一个战队，你们这样算是敬业吗？”

    “能不能有点职业道德啊！好好解说你的比赛很有难度吗？”

    顿时，台下一片声讨，大家其实对于王敏已经很不满意了。虽然他们不是EG战队的粉丝，但他们当中大多数人都看了EG打过比赛，对于EG这支战队，他们的好感度或多或少要高于战门这支新兴战队，所以当王敏一而再再而三的帮战门说话之后，他们再也坐不住了。

    “王敏，别再说了，要惹众怒了。”孙浩紧张的回头看了一眼观众席，然后对王敏说道。

    “嗯，不说了。”王敏也有了一点害怕，事情似乎比她想象中还要反应激烈一些。

    可是这边才刚刚闹起，接下来的一幕，就让所有还在闹腾的观众彻底的闭上了嘴巴。

    就在大家闹的时候，EG的打野来中路进行gank了！

    这个时候王修的诡术妖姬已经升到了五级，而对面的安妮由于被压制经验，所以才是三级的一半经验。但长时间混迹野区的盲僧不同，他这个时候已经成功的升到了4级，同时将Q技能点到了2级，来中抓一次诡术妖姬，只要他Q中，基本上妖姬就要宣布GG！

    可事情，却远远没有EG战队的队长肖振想的那么简单。

    来中路gank，一个绕后的Q技能直接命中了诡术妖姬。而这个时候王修的诡术妖姬就像是按照肖振的剧本演绎异样，一个W直接往后撤，来到了距离塔下仅仅一步的位置。

    这样的机会肖振可不会放过，何况此时的安妮还有着一个闪现，他追上去，绝对有机会拿下诡术妖姬的人头。

    结果，二段Q上去，盲僧瞬间也到了塔下一步的位置，这个时候王修的诡术妖姬还吃了安妮一个闪现W技能的伤害，可是由于距离太远，EG战队的AP并没能将Q技能释放到王修的身上。

    也就是因为这一段伤害没能打出，王修的血量还有一丝。这时盲僧的E技能已经用了，减速效果还在妖姬的身上，他当然不会放弃击杀妖姬的机会，即使这个时候妖姬已经回到了塔的射程，可他还有足足四分之三的血量，放弃一个一丝血的诡术妖姬，他做不到！

    做不到，就意味着要越塔，王修冷静的计算，他等的也就是盲僧踏入塔下的那一刻。

    一步！两步！

    就当盲僧要追到妖姬来zuihou一下的时候，王修出手了。

    一个E技能狗链子直接牵住了技能全在CD中的盲僧，随后一记Q技能打上，配合着E技能的二段伤害，成功触发了Q技能的印记效果。

    本来妖姬的伤害就高，又是在塔下，短短2秒钟的时间，配合着防御塔那可怕的伤害，王修的妖姬来了一次极限的反杀，而在盲僧后面不远处的安妮，却只能远远望着，因为他所在的位置，本根就无法输出到前面不远处的诡术妖姬。

    “反杀！！！”

    “战门的中单竟然在比赛初期就来了一次精彩的反杀！”

    “看到了没有！战门这个诡术妖姬的操作实在是太精彩了，竟然在两人gank同时打上输出之后还能凭借三点血反杀对面打野！”

    “可怕啊！这绝对是季前赛打出来的第一个TP10镜头！战门的AP竟然在游戏刚开始的时候就表演了起来，难道这是一个战队崛起的标志吗？”孙浩不留余力的解说，他这么做，事实上并不是全在帮战门，他说这些，除了比赛的精彩之外，还是在帮着王敏分担着压力，抗压这种事情，怎么能让一个女孩子全包了呢！

    他不同意，所以他就站出来解说，这种感觉王敏自然也是能感受到的。不过此时的她却沉浸在王修霸气的操作上面，至于孙浩，在这里只能为他感到苦逼了……

    “怎么可能！刚才明明已经死了！这伤害太不科学了吧！”

    “三滴血？尼玛这是在演戏嘛！这样的血量是怎么打出来的！”

    “怎么能反杀，怎么就这么冲动！完了!我是觉得这个EG战队算是废了。”

    “前期给了妖姬两个人头，这中路还用玩吗！回去之后出了装备直接在中路养猪得了！”

    “战门这是要杀进积分赛啊！呵呵，刚出道就碰到EG这样的垃圾战队，他们战门也算是幸运的了。”

    台下议论纷纷，大多数不开心的人都是刚才对王敏有意见的人。

    王修这赤裸裸的打脸让他们心里很不舒服，不过骂战门他们没有haode借口，所以他们此时的仇恨值就都冲向了EG！

    “哎！可怜的EG战队啊！”

    解说台上，孙浩已经能够yujianEG战队的悲催下场，不过身为解说，他却只能看着。

    “或许，打完这场比赛之后，EG就会解散了吧……”