
    可以说，在这一刻现在的所有人都惊呆了。从来没有这样的事情出现，就算是再喜欢这支队伍，一般解说都不会像现在这般的为一支战队加油。

    “这难道是在造势吗？”

    “一支新兴的战队有这么大的面子嘛？”

    “难道解说美女疯了？这事情一出她怕是以后很难在职业圈里很了吧。”

    各种各样的议论声出现，本来安安静静的会场又开始暴动了起来。只是这次的暴动并不是因为那支战队，而是因为解说台上的一位知名美女解说的加油呐喊。

    “同样有追梦情节，我也是普通人中的一员，我身为解说的同时，也是战门战队的一个小粉丝，所以刚才激动了点，希望大家见谅。”

    动人的声音再次传出，可是她这般解释之后，对于战门跟她之间的议论声就更多了。

    解说台上，孙浩已经彻底傻眼，按道理来说，王敏并不是一个这么冲动的人啊！

    他知道王敏曾为战门主持过比赛，但他远远没有想到，王敏竟然会为了这么一支战队做出如此冒险的事情。

    “你疯了吗？王敏！”孙浩低声吼道。

    “你别管，这事情我自有分寸！”说完，王敏便不再理会孙浩。

    解说是解说的事情，追梦是追梦的事情。

    一句简简单单的话语，却引得了在场近千观众对于战门这支新兴战队的关注。

    但他们却不知道，王敏真正在意的，其实就是王修这个人而已。

    “我的礼物，你还满意吗？”通过显示器，王敏看着王修的脸，笑容这一刻在她的脸上绽放。

    ………………

    难道这支战队真的有什么特别之处吗？

    舞台上，王修傻眼了，朱佳傻眼了，翟启涵也傻眼了。就连完全不明事情原因的海王和苏东也傻眼了。

    这叫什么事啊！难道不应该是因为自己等人打了一场精彩的比赛而变成众人关注的焦点吗！现在怎么搞的，解说一句话的事情，大家的注意力就都集中在了我们的身上……

    战门的人纳闷，台上的主持人以及另一边的EG战队就苦逼了，干干的那么站着，别提有多尴尬了。

    同样是出自一个地方，待遇差距weishenme就可以这么大呢！

    其实这一刻，EG战队的所有队员都很想跟王敏说一句，“这不公平！！！”

    这么多的事情，其实也就是发生在短短的几分钟之内，时间一过，队员们就马上进入到了操作室里。

    可他们离开了，舞台下的观众们却并没有停下议论。估计这事情一时半会还停不了。

    解说台上的王敏倒是对自己的成果感到很满意，丝毫没有担心的意思。她知道战门的实力，所以她现在这样做了，等比赛完战门胜利之后，主办方也不会特意过来找她的麻烦。

    毕竟她除了是解说之外，还担任着GTV的高管，这个身份，其实在电竞界还是很有影响力的。

    操作室内。

    “王修，你清楚是怎么回事吗？”海王进入到操作室后就一直在想这个事情，就在刚才，他回想起了王修的傻眼，所以他忍不住问向了王修。

    王修张着嘴，本来还想说一下他跟王敏德事情，可是想到后面，似乎并没有什么事情好说，苦笑一声，叹了口气，“不知道从何说起，反正这个解说我认识就对了。”

    “认识？单纯认识也不会这么帮我们把！要知道一个战队的点名出风头，这可是需要她付出很大代价的呀！”海王皱眉说道。

    “很大的代价？什么代价？”王修诧异了，这事情他可一点都不清楚。

    职业圈里很多事情他都不知道，所以在关于电竞职业上面的事情，除了上海马超之外，帮他最多的就是海王了。

    “简单点说吧，她很有可能会被踢出季前赛的解说。”海王想了一下，似乎这样说最为贴切。

    “踢出季前赛解说也没什么大不了的事情啊！”翟启涵是完全的愣头青，照他的想法，这么做似乎真的一点问题都没有。

    “呵呵，没什么大不了！你知道他们做解说为的是什么吗？他们为的就是名气，以名气来获得更大的利益，没办法进行大型比赛的解说就等于没有了名气，没有了名气就等于没有了利益，你现在还觉得这样的代价小吗？”海王哼哼道。

    “那也不一定会被踢出去吧。”朱佳对于海王的危言耸听有点不感冒，这方面的事情他也略有耳闻，事情按照常规来说并没有海王说的那般严重。

    “是不一定，可是有这样的风险，所以我才问你那个解说跟你之间的关系。”海王耸了耸肩，似乎跟他没什么关系。

    “我明白了。”王修点了点头，似乎不跟王敏见面还真不行了。

    刚一见面就送这么大的一个见面礼，事情远比他想的要复杂的多。

    这时，工作人员走了进来。

    他是负责游戏开始机器调试的，所以一进来就很直接的说道：“比赛还有五分钟开始，你们速度准备一下，然后开机试一下你们的鼠标键盘，不要到时候出问题了。”

    众人点了点头，熟练的将鼠标键盘插好，稍微调整了一下感觉，就跟王修报告。

    “搞好了，还有什么问题吗？”王修问那个工作人员。

    工作人员飞快的在本子上记录着什么，然后说道：“等着吧，我是负责机房里面突发事故的，等下比赛开始进入比赛房间会有人过来通知的。”

    说着门就被推开了，一个20来岁的小伙走了进来，他的胸口同样挂着工作人员的牌子。

    “比赛开始，请你们速度进入一下房间，由于你们这边先蓝色方，所以你们先建立主机。”

    “我们建主机？谁来开房？有规定吗？”王修迅速问道。

    “随便谁都行，快点，那边的EG战队已经在等了。”工作人员对于这种新战队并没有什么好脸色，毕竟战门以前都没打过什么比赛，实力如何根本就不知道。

    就算刚才解说给他们加油了，那也可能只是解说跟战门所在俱乐部有什么利益关系，对于他们工作人员而言，王修等人如何跟他们毫无关系。

    “知道了。”王修撇了撇嘴，对于工作人员的态度很不满意。

    不过那句话怎么说来着，人在屋檐下，哪能不低头。现在这个时候，完全是没有liliang去反抗啊！

    房间建好，王修开的房间。反正所有人都在一起，选了人之后还可以交换，谁来当一楼的意义并不大，这个东西根本就没有讨论，直接王修就开启了房间。

    双方迅速进入，比赛服内的金币是满的，点卷也是满的，所以想要什么英雄或者皮肤里面都有，根本不需要去操心。

    就这样，游戏开始了，外面解说的声音并不清晰，而王修他们此时也算是正式进入到了比赛之中。