
    华灯初上，上海的生活却并没有给王修带来什么特别的感觉。除了LOL，除了职业联赛，似乎并没有其他的事情能够干扰到王修的内心。

    或许正是因为这份执着，王修才能够走到今天的这种状态。

    一个星期的时间眨眼即逝，昨天的休息王修也并没能够成功约出王敏。

    王敏毕竟不是职业队员，她的工作安排跟王修这类的职业队员还是有着不小的差距。

    解说其实早在比赛前两天的时间久开始进行着准备工作，要不是因为设备迟到的缘故，前几天王敏也不会出现在王修的面前。

    休息的宾馆里，上海马超召开了这个星期的赛程会议。比之上次刚到上海时候的缓慢，这次会议的召开还是非常迅速的。

    “说几个重点。第一，本周战队的对手是PE和IF。对战PE时候就用跟他们训练时候打的那套阵容，毕竟他们觉得能克制你们了，应该不会ban掉。到时候按照我们后面训练出来的打法，进行一波尝试！”

    “第二，IF是一支从没有跟我们打过训练赛的队伍，所以对战的时候，我们需要稍微稳健一些，取得优势的时候切记不要像平时训练赛里打的那么浪了，明白吗？”

    “明白！”王修肯定的点头，而其他队员也都表示了自己的意见。

    这场比赛可是进入积分赛的第一场比赛，他们战门本来就是新秀战队，这个时候自然也想让自己这第一场比赛打的出色一些。

    说实话，对战PE他们并没有什么太大压力。虽然在对练的时间里，他们总是输多赢少，但对于PE的打法和节奏，他们也算是了解的差不多了。

    要知道，一般实力强的人只有对于未知的事物才会产生恐惧，有了一定了解，他们心中也自然有了胜利的底子。

    “走吧！现在去吃早餐，我们的比赛被安排到了下午两点，而PE已经拒绝了今天跟我们进行训练赛，所以训练赛的对手改成了OMG。”上海马超说道。

    “跟OMG打？他们同意了吗？”王修诧异问道。

    毕竟OMG之前是拒绝跟他们打训练赛的！

    至于原因嘛……

    战门实在是排不上跟他们对手。

    不过这次weishenme能够进行对练赛，战门的一众队员也没多问。他们可以看出，为此教练上海马超究竟付出了多少。问出来，也只不过让他们心中多一份对上海马超的愧疚而已。

    吃完早餐就开始了训练赛，整个上午战门跟OMG战队一共就打了三盘，可惜的是，战门并没能在上午三盘的训练里拿下一场。也就是说，战门连输了三场。

    战门的休息室里，众人都低着头，气势上也远远没有上午时候的那么充足。毕竟打英雄联盟这个游戏，大家都希望能赢。输了可不仅仅是输了而已，它还非常的打击士气。

    上海马超同样也在休息室里，看着大家那垂头丧气的样子，上海马超就忍不住一阵好笑。

    “怎么了？没信心了？彻底被打崩盘了？”

    三场比赛上海马超就在一旁看着，所以对于三场比赛的对局情况他非常了解。

    战门输了，这是再正常不过的事情。不过究竟weishenme输了，恐怕就只有上海马超一个人清楚。

    一旁的椅子上，王修轻轻摩挲自己左手的中指。这是他的一个习惯性动作，以前在打真三的时候就经常出现。

    这个动作同时也意味着他开始思考起这几场比赛自己的漏洞所在，他可不相信战门真的就打不赢OMG战队这件事情！绝对有什么东西被自己给遗忘了！

    “需要我说两句吗？”上海马超还是在微笑，就算他刚才问了之后并没有回答他。但他脸上的那股微笑却始终没有消散。

    还是没有人说话，大家似乎都在等待上海马超的批评。

    三连败！就算跟PE打的长时间训练赛中都没有出现过。要知道，现在OMG战队还是跟PE战队平起平坐的，一个威名相等的战队，战门却被OMG战队打的一点办法都没有，想想都觉得有点儿可笑。

    “你们输在了自己的畏缩上面，这点也怪我，之前不该让你们打稳的。”

    一句话，却让战门所有人都抬起了头。

    什么叫输在了自己的畏缩上面？畏惧OMG吗？似乎好像真有这么点因素……

    “你们的打法其实已经成型，说直白点，这种浪荡的打法就是你们的风格。而我之前的一句话却封杀了你们风格的发挥，所以输了之后我觉得你们没错，错的是我！因为是我限制了你们真实水平的发挥！错在我，不在你们！”

    这下子，战门的小伙伴们都愕然了。神马情况！没有被骂就算了，竟然教练还主动daoqian了！难道真不是我们打不赢OMG战队吗？

    众人此时都开始认真思考起这个问题。

    其实刚才的三盘里，双方的经济差距都不是很大。但是由于阵容的缘故，OMG每次都能在团战的时候更具优势一些。而因为上午吃早餐时，教练说的要稳妥比赛。所以几次能够冒险的地方他们都没有上去尝试，这才导致了被OMG战队抓住节奏，快速击溃战门的真正原因。

    看到大家还是没有说话，上海马超只能摇头苦笑道：“你们下午对战PE的时候尽量放轻松点，毕竟积分赛的时间还长，你们要尽可能快速的找到你们自己的状态，稳妥只是我的想法，不过对于你们这支并不成熟的战队，似乎稳妥有些多余了！”

    “找到你们认准的时机，果断出手！就算没能成功，相信你们也能快速的寻找到自己的节奏，这场季前赛的积分赛就是你们最好证实自己的舞台，如果能成，我相信你们的待遇绝对不会低于年薪十万，这是我对你们的保证！”

    说完，上海马超就走出了休息室，他知道，此时需要给战门队员的，只不过是更多的时间而已。

    而距离下午的比赛，已经不足一个小时了，这个时间，战门似乎需要重新调整一下已经被他上海马超改变的心态了！