
    次日，战门的这场比赛视频就被那个采访了上海马超的GTV新闻记者给发了上去，同时发上去的还有采访之间的几段对话。

    其实国内LOL选手认识上海马超的人还是挺多的，因为在GTV新闻版块挂上上海马超的名字之后，仅半天的时间，战门这条新闻就点击超过了20万。

    这个数据是恐怖的，同样这个数据也证明了更多的人开始关注起战门这支新兴战队。

    在国内，要说人气最火爆的战队，那一定就是WE了。这支国内的电竞豪门基本上笼络了国内百分之九十以上的粉丝群体。

    其实正是因为WE战队的崛起，才使得国内电竞行业的路子越来越多。

    王修吃完早餐，慢慢的走回到休息的宾馆，这个时候几个队友却跟上海马超一起坏笑的看着自己。

    王修呆了一下，觉得有些莫名其妙。这个时间不应该是在整理自己的装备准备去赛事方提供的训练室去训练么，怎么都在这里等自己？

    “都在这里干什么啊。”走到近前的王修问道。

    实在忍不住了，这场景真心怪异的狠。不问出来，王修总觉得卡着些什么似得。

    “嘿嘿，小子你厉害啊，到上海都这么有女人缘，你请客还是她请客啊？”上海马超笑呵呵的问道。

    他是王修的师傅，也是战队的教练，这句话由他来说是最不容易得罪王修的。

    开玩笑也讲究个适度，有些人能开，有些人不能开，这一点其实也是社会学中比较重要的一点。

    一瞬间，王修就知道他们在说些什么，很无奈的白了多嘴的翟启涵和朱佳一眼，王修道：“她帮了咱们一个这么大的忙，请客的当然是我啊！”

    “对了，教练这个钱俱乐部报销的吗？我一个月也就3500块钱而已，这尼玛消费一次就500多，完全受不鸟啊！”王修说道昨天的请客，就忍不住抱怨了起来。

    上海的消费水平真心高，他那点儿工资完全没办法承受这样的消费水平啊！

    “报销！你泡妞还要俱乐部报销，真心叼！”苏东眼睛一瞪，他直接对王修竖起了大拇指。

    “就是！你看看人家苏东，他多明白事理。”上海马超第一时间就站在了苏东那边。

    开玩笑，要他掏钱可不是一件简单的事情。而且这样的事情赵克松会不会批都是个问题，不能开先例啊！

    “嘿嘿嘿嘿！”苏东傻笑了起来，心里也彻底的安了。

    心想自己这么帮教练的忙，昨天晚上十二点才回来的事情应该不会找自己麻烦的吧……

    事情也跟苏东的想的一样，稍微调侃了王修几句之后，上海马超就开始讲今天的正事。

    “昨天之所以让你们在现场看比赛，最主要的一点是因为你们之前没有过这方面的体验，网上视频的感觉远远没有现实体验那么深刻。想必这点你们几个应该都有所感悟。”

    “今天就不要你们去看比赛了，毕竟时间有限，我已经帮你们联系上了PE战队，他们今天会跟你们打一上午的对练赛，这事情也是举办方提前知会过的，毕竟进入积分赛的队伍有十支，而昨天打完的就有十二支，所以今天将会安排成三组进行对练。在对练过程中你们不需要保留底牌，放开了去打，多让PE暴露一下他们准备的东西，这样你们才能更快的成长起来。”

    听教练这么说，众人都点了点头。毕竟他们还是新秀战队，一支没有名气没有经验的战队，这样的队伍确实没必要保留什么底牌。拼尽全力这才能够让自己更快的成长，这些，还是教练看的透啊！

    “多了我也就不多说了，毕竟下个星期就开始积分赛了。积分赛一共只有一个月的时间，你们的比赛次数应该有八次，所以能否进入到春季赛争夺那第一名50万的奖金，就看你们自己的表现了。”教练说着，在每个人的肩膀上都拍了拍。而他手拍在王修身上的时候，力道却远远比之前几人要重。

    “你是我的希望！”

    王修从上海马超的眼里看到了这句话。

    莫名的，王修热血一阵上涌，这个春季赛的名额，我一定要拿到！因为只有这样，我才能够在春季赛的舞台上，拿下师傅的仇人，EX战队的花花！

    “加油吧！小伙子们！电竞的shijie已经知道了你们的存在，剩下的，就是让他们为你们的存在，而惊艳吧！”

    ……

    第二天的比赛在下午就结束了，因为第一天打了十二支战队，而剩下的八只战队只打到了下午，晚上就没有直播了。

    战门的一众小伙伴们也在教练上海马超的安排下，跟一个个以前只在报道中看到的战队进行着对练，虽然输多赢少，但他们之间的默契以及各自的实力确是在突飞猛进。

    正如上海马超所言，他们缺少的不是jishu和信念，而是少了经验和思想。这点，实战就是做haode磨练方式。

    一个星期好歹还有一天的休息，这点基本上是剩下来所有战队达成的共识。毕竟一直的训练会让人有一种游戏疲劳，这样的状态是每支战队都不想出现的。

    休息的这天，王修准备出去逛逛，但对上海完全不了解的他却不知道该往哪走。

    上海马超是上海本地人，但他今天却跟馨蕾逛街去了。

    短短的几天时间，上海马超跟馨蕾的关系已经进步到不可思议的地步，可能用不了多久，馨蕾就可以正式成为他的师娘了吧……

    “找谁去呢？”王修歪着头，独自一人在宾馆的床上想着。

    这时候，脑海里突然一个倩丽的身影闪过。

    “找王敏吗？”王修喃喃念道，似乎对于这个人很是犹豫。

    不管了，难得休息一天，难道还让我窝在宾馆里看电视吗！

    想着那些无情的战友们王修就一阵来气，他们竟然在昨天晚上就去上海市区了，最主要的是他们压根就没给自己来个消息，直到今天早上的时候，他才发现这群牲口竟然都去没在比赛会场的宾馆里了。

    “混蛋啊！”无力的低吼了一声，王修无奈的拿起了电话，找了下号码，给王敏打了过去。

    朋友！嘿嘿！只是朋友！

    王修尴尬的想……