
    “我们会赢的！”

    这是比赛开始之后，王修对队友们说的第一句话。

    在以往跟PE战队进行训练赛的时候，战门跟PE战队之间的胜率是百分之三十。虽说双方都有后手，但他们之间的实力，其实差距还是蛮明显的。

    这点战队里的众人都心知肚明，可到了这一刻，谁都认为自己必胜！

    如果连这么点信心都没有了，那打下去还有什么意义？早点卷铺盖回家岂不是更好。

    “我下路只能保证稳住，跟他们打三七开吧。”海王苦笑了一声说道。

    他这句话的意思其实就是让翟启涵多关注一下他们下路，这段时间跟PE战队之间进行对练，问题最多的可就是他的下路了。

    由于跟苏东一起打的时间较短，所以他们之间的配合还是存在着较大的默契问题。这点其实算是下路的硬伤，所以就算海王他ADC打的不错，但没有辅助的配合，他下路一样是出于崩盘的状态。

    当然，这里并不是说苏东不行！其实两人的实力都很不错，但是他们两人并没有找到共同的节拍，所以才导致了现在这种情况的出现。

    “放心，下路绝对是我重点关注的对象。”

    翟启涵说话的时候还有意无意的看了一眼朱佳，这倒不是翟启涵跟朱佳之前有什么激情，主要还是因为对练赛时，朱佳崩盘的次数只比下路少了那么一点点……

    朱佳都没看翟启涵一眼，像是早就猜到翟启涵会这样一般，他道：“放心，我是上路抗压王，别管我就行了。”

    众人：“……”

    这个时候王修挠了挠头，声音略带笑意的说道：“我记得上次某人也说过这句话，结果那次上路带崩了全场！”

    朱佳老脸一红，却没有回话。

    游戏开始，双方迅速买好装备，奔着已经制定haode位置冲去。

    这次战门打的是紫色方，所以他们的前期进攻势头要比身处蓝色方的PE战队要弱上一些。

    “辅助去红BUF做眼位，我们防守重心主要还是放在蓝BUF，苏东你稍微注意一点，千万别给他们拿一血了。”

    “放心，跟PE打了这么多次了，他们的套路我早熟悉了。”苏东信誓旦旦，事实上他在跟PE打的时候也没有被抓到过一次一血！

    王修四人迅速走向蓝BUF河道草丛进行蹲守，而苏东的宝石骑士则一个人走向了红BUF区域。

    他们没打算入侵野区，所以苏东要做的两个眼位都是保守眼位。一个是再上路河道的小草丛里，另一个则是中路河道的草丛里。

    这两个眼只要放好，前期就能够保证红BUF在自己这边的手上。

    苏东插眼可以说已经很小心了，每次都是手按在闪现上。这样虽然很可能浪费一个闪现，但对于自己一条生命而言，一个小小的闪现又算的了什么！

    而且他玩的可是宝石骑士，这种下路厚成狗的英雄对于对面的下路组合来说，想要击杀可是非常困难的！只要关键时候苏东没有犯二，基本上没有前期击杀宝石的可能。

    但这一次的插眼，却远远没有之前打对练时候的那么简单。苏东在插上路眼位的时候，一眼刚进草丛，瞬间苏东就绝望了。

    只见小地图上，苏东身前茫茫多的红点闪起。这东西只要玩过英雄联盟的人可都是知道的，苏东直接一个闪现后撤，这几乎就是他看到敌人的瞬间反应。

    可身为职业队员，PE战队的一众小伙伴又怎么放掉一个已经看到的敌人？几乎第一时间，卡牌秒出了黄牌，击晕在了宝石骑士的身上。

    接下来的事情可想而知，在现场观众一阵激烈的欢呼声中，PE占多成功拿下了战门这边的一血。

    闪现交了，技能学了，命却没了……

    操作室里，苏东苦逼的看着身边的战友们，但这一刻，所有人都只投来一个怜悯的眼神。

    “这真不能怪我！而且AP刚才用了闪现，到时候翟启涵你可以多去抓中路！”苏东机智的说道。

    “没事，我们会记得你的好，忘记你送了一血的事实。”海王拍了拍苏东的肩膀，有点蛋疼的说道。

    宝石死了，而且人头还是ADC拿的，多400的经济就等于前期多了一把铁剑！多了一把铁件就等于前期多了十点的攻击！

    这样算下来，前期根本就不用跟大嘴拼了，而且大嘴的辅助还是个琴女，这种前期拥有续航能力的辅助让海王白眼直翻，心中的种种无奈也不知道该对谁说了。

    “中路我看时机去，修玩的可是安妮，我的重点目标依旧放在下路。”翟启涵很认真，他现在觉得开玩笑并不是一个haode想法。

    PE战队也没有继续选择入侵野区，他们对于自己红BUF甚至一个眼都没做，所以他们第一时间选择了撤退。

    虽然拿到了一血，但如果红BUF在前期被反，对于他们来说，还是有点亏的！

    也正是因为这点稳，所以战门的红BUF才得以幸存。

    这场比赛并没有出现太多奇葩的东西，像是韩服里出现的换线打法，欧服里面出现的双打野打法都没有。这里是国服，这里是在中国！一切打法都还没有得到证实之前，他们可不会冒险在比赛上运用。

    规规矩矩的打法之中，唯一的变数就是在团战上面。怎么进行逼团，打野的gank重点在什么地方，中路是进行发育还是跟着辅助双游走，这些，才是国内比赛里面的重要变数。

    这些对于王修而言，都是要考虑的地方。

    因为他是战队的队长，这些点在比赛已经开始之后，就只有他能够指挥战队，所以要考虑这些事情的人，自然也就是王修。

    “如果PE战队留了后手，那绝对就是我所在的中路了！”

    “卡牌大师难道是PE战队应对我们战门的重点吗？应该不至于吧！没有了闪现的卡牌似乎在线上并不能对安妮进行很大的压制吧！”

    “难道打野也主抓中路？这个我做好视野之后恐怕他也没什么机会吧？”

    “拿到底PE战队的底牌在哪？我勒个去！不想了，脑袋都快晕了。”

    于是王修考虑了很多，但每个点都觉得不可能。而事实上却正如王修所想的那样，中路卡牌这个点，才是PE这次隐藏的关键所在！