
    万万没想到，在王修等人代表战门战队进入会场的时候。会场里竟然出现了不少为他们呐喊的粉丝，这些人的突然出现，也让王修几个完全没打过职业联赛的人热血了起来。

    “看样子咱们第一场淘汰赛的成绩已经被一些人认定了，咱们终于也有了自己的粉丝！”王修显得很兴奋，现在这个样子，不正是朝着他的那个目标在前进吗！

    “至于这么激动么，呵呵！我本来以为这天还有一些日子，没想到啊，竟然来的这么快！”海王也笑了，他本就是在职业赛场上混的，对于粉丝这件事情看的要比王修几个淡的多。

    几个人小声的沟通当然影响不了主持人的继续讲解，但当PE战队上场的时候，战门的众人还是忍不住翻了个白眼……

    毕竟看着会场基本半数在为他们呐喊，王修几个的心理还是有那么点小小的嫉妒！

    “或许今天打下他们之后，咱们就能拿到更高的威望了！”王修对着朱佳说道。

    朱佳摇了摇头，淡淡道：“粉丝这件事情并没你想的那么简单，事情往往还有另一面的存在。我觉得咱们与其想这些不切实际的东西，还不如想想怎么打败PE战队。”

    “打败PE战队难道你没信心？”王修愣了一下。

    朱佳白了王修一眼，有时候还是觉得王修太单纯了，“咱们战队隐藏了部分实力，难道PE没有吗？大家既然都留了一手，你还认为我们百分百打赢PE吗？”

    被朱佳这么一问，王修愣住了，随即一想，事情好像真跟朱佳说的一样。谁都不相信谁，而且又是对手，weishenme底牌会在没有交战之前就透露给你呢？

    想着想着，王修就苦笑了起来，“看样子还是我自打了啊！你们打过职业比赛的就是不一样，简直跟教练一样老道了。”

    朱佳摇了摇头，“这不是老道，而是经验，毕竟我也混了一年多的英雄联盟，要是这点东西都看不出来，我这一年多的时间也就算白混了。”

    就在主持人讲解完PE战队之后，王敏和孙浩同时拉开了解说的局面。

    战门战队跟PE战队同时被邀请进入到了双方的操作室里。

    今天打的是BO3，并不是淘汰赛里的BO1，所以打法跟战术的考虑远远要高于淘汰赛的时候。

    同样，这也说明了王修他们之前所隐藏的战术，只能简单的在一场比赛里使用。毕竟后面只要PE战队反应过来，这种突发奇想的战术就没办法取得更haode成果。

    值得一提的是王修主导的那套上单打法，它已经通过互联网的强大传输能力，彻底的成为了国服的新流打法，上单提前升级的等级压制，这点对于上的那来说实在是太重要了。所以这次也越来越多的人开始分析和使用这套战术。

    进入到游戏之中，这次是由PE战队开房间。他们是蓝色方，所以ban选也要先战门一步。

    “haha！PE战队很果断的就拿掉来了战门上次秀到爆的AP诡术妖姬，看样子传言里PE战队跟战门战队之间的对练里，战门的诡术妖姬依旧占有着巨大的优势啊！”孙浩笑道。

    显然，解说孙浩对战门AP的看法也很不错。当然，要是他知道跟王敏一起吃饭的人就是战门这个AP的话，相信这次解说王修的时候他绝对没有现在的激情。

    “战门这边也拿掉了小鱼人，看样子对于PE战队的赛前工作，战门还是做的非常不错。要知道，近段时间里PE的AP可就一直都在练习小鱼人配合团队的打法，这个ban掉了很可能影响到PE战队的阵容选择。”

    “王敏你怎么看待这场比赛的胜负。”孙浩很明事理的将王敏给拉了出来，毕竟解说是两个人的事情，他不可能一直领导着整场比赛的解说。

    “战门会赢得。”王敏坚定说道。

    而王敏这句话，却让孙浩彻底愕然了！

    要知道，这次战门的对手可不是EG战队那种三流战队，他即将面对的，将是这次季前赛的种子选手之一的PE战队！这样的队伍对决，王敏竟然又一次夸下了海口。

    无奈的孙浩只有很勉强的带过这句话，“或许今天的战门又能如淘汰赛那般，打出我们意想不到的结果也说不定。”

    正在他们说话之际，双方ban选已经结束。最终阵容确定下来的时候，所有人都愕然了！

    “这不是PE战队上次用来跟WE打成僵持局的那套阵容吗！”场下一个熟悉PE战队打法的粉丝说道。

    “看样子战门这支新秀战队已经引起了PE这支种子队伍的关注呀！”另一个粉丝说道。

    而就在这个粉丝说这句话的同时，他旁边的一个PE粉丝很不屑的说道：“什么叫做引起了PE战队的关注！这只不过是PE战队对于每场比赛都很认真罢了，区区一支新秀战队，他们算个屁！”

    这个粉丝说的话非常刺激，所以导致的结果就是不远处刚愿意支持战门的粉丝跟他闹了起来。

    不过事情并没有到一发不可收拾的地步，简简单单的争论了几句之后，他们的注意力又重新放在了会场中间的大屏幕上。

    此时比赛已经开始。

    PE战队阵容：上单，狂战士。中单，卡牌。打野，皇子。ADC，大嘴，辅助，琴女。

    战门战队阵容：上单，女刀。中单，安妮。打野，稻草人。ADC，女警。辅助，宝石。

    这两套阵容一确定下来，王敏就很针对的说道。

    “光从阵容上看，双方比拼上其实战门战队要更占优势一些。可是要考虑到双方的比赛经验以及实力，战门这支队伍毕竟是新秀战队，可能要注意的地方远比PE战队要多。在这点上，也就勉强和阵容持平吧。说实在的，要我从客观的角度去看，战门今天跟PE战队的这场比赛，55开吧！”

    王敏说完，下面的粉丝又开始低声的讨论。毕竟解说看的地方还是很客观的，能讨论的点也很多，大家对于讨论比赛这件事情上都是乐此不疲。

    “希望战门能赢吧！”王敏心中默默的想。