
    之所以点在卡牌身上，并不是因为他能够线上打爆王修。

    说实在的，两人补刀和对线的能力都相差不多，所以想要完全压制对手，完全就是无稽之谈。

    但PE战队的AP补刀很稳，就算王修拿的是安妮这样爆发高，线上很猛的英雄，想要彻底打败对面的卡牌大师，压力还是十分之大。

    六级之后。

    “卡牌MISS了，小心gank！”

    几乎是在卡牌消失在地图上的同时，王修对战友们发出了警告。

    可惜，这句警告还是晚了。PE战队所针对的依旧是上路，上路朱佳玩的是女刀，对于撤退的能力女刀并不算强。所以当三人围殴朱佳的时候，他只能很尴尬的看着自己死去。

    此时王修已经皱起眉头，这种感觉让他很无力。第一时间提醒并不能让队友成功撤退，这点其实是很伤的。

    因为这样子也就意味着中路将再也无法卡牌大师进行gank的脚步！

    当然，在LOL中还有一种叫做反gank的东西，但对于安妮来说，似乎线上发育要比gank要强。而且论起gank的能力，他安妮可是远远不如卡牌大师的。

    PE战队也就从这里开始，渐渐找到了自己战队的节奏。疯狂的gank从此开始。

    皇子线上gank的能力本来就不错，加上下路琴女此时也已经六级，一波直奔下路的gank甚至让海王的女警都没能生还下来。由此可见，一旦节奏起来，职业战队所能发挥的能量究竟有多么可怕。

    中路翟启涵来过一次，下路翟启涵去了三次，可每次都因为有眼的缘故没能gank成功。对于一个打野来说，翟启涵无疑是失败的。但现在的种种结果却不能怪在翟启涵的身上，因为节奏是对面自己找的。

    “实在不行我们就抱团吧！现在这情况对我们很不利啊！”海王脸色有点难看，因为他现在已经有了一种不haode感觉。

    “现在团不行，装备和等级本来就有差距，而且第一条小龙已经被PE战队拿下，我们现在团打不出什么结果的。”王修摇了摇头，否定了海王的提议。

    “那线上没办法补刀了，难道就这样看着输吗？”海王声音渐渐大了起来，由此可见，他现在的心情是多么的差。

    听到海王这么说，苏东老老实实的一句话没说，而身为打野的翟启涵张了张嘴，却不知道该说些什么。

    “等！再拖一下时间，苏东你下路眼睛做好，等我发育到10分钟再团！”王修咬了咬牙，只能做出zuihou的让步。

    翟启涵是稻草人打野，这个打野主要的作用还是体现在中后期。

    不过此刻的翟启涵依然不足以发挥他应有的能量，所以王修认为十分钟抱团才是更haode时机。

    可他这么认为，PE战队却不这么认为。

    他们线上抓人依旧在继续，甚至翟启涵自己也死了一次。时间刚到十分钟，双方的比分差距已经被拉到了0比7。要不是王修中路没有死过一次，且补刀稍微压制PE的AP，恐怕此时战门已经要选择放弃继续了。

    场外，观众席上。

    “我靠！这战门战队究竟打的什么东西！完全跟淘汰赛的战门不是一个级别的啊！难道战门战队收了PE战队的QB了？”

    “演员啊！十足的演员！战门这战队太让我失望了，本来我还想支持他们的，现在看来，除了战门的中路，其他的路都是渣渣般的存在啊！”

    “窝心！战门输了！”

    “呵呵，我就说一个新兴战队是绝对没有希望胜利的。可笑的是你们竟然还选择支持战门战队，实在太可笑了。”

    那些原本支持战门的粉丝渐渐开始对战门失去了信心，而银幕上的战门战队依旧被PE虐打成狗。

    吊打或许说的就是现在这样的情景吧。

    就在这时，王敏忽然大声说了一句，然后全场观众都看向了会场中心的大屏幕上，“看，安妮先手了！这是他们在被压制后打的第一波团战！”

    “注意稻草人的位置！竟然成功跳大到了三人！配合安妮一个大招！三杀！！！！”

    “太漂亮了！！！这一波竟然让安妮打出了一个三杀，比分现在瞬间被追回到了3比7，战门似乎还是有胜利的希望！”

    孙浩：“是漂亮啊！慢着！你们看宝石和女警！他们竟然绕后到了一塔的后面，宝石闪现晕住了大嘴！刚才已经半血的大嘴！这下子大嘴恐怕也跑不掉了！”

    “不对，皇子此时从侧面杀了进来，他想要救大嘴！但这可能吗？”

    “此时宝石正在顶着二塔的伤害，而安妮和稻草人距离又太远了！能不能带走大嘴就完全要看战门这个ADC的了！”

    “出手了！EQ二连竟然打出了这么高的伤害！平A！平A一下！完美！”

    “0换4！这波战门可是打了一个大翻盘啊！咱们要看的就是这样的比赛，原先那种死气沉沉被殴打的比赛并不是我们想要看的！战门加油！”

    孙浩一系列的解说让台下的观众们瞠目结舌，但孙浩的表述加上自己所看到的一切，整个精彩的感觉融入到了刚才还在摇摆不定的战门粉丝。

    这一波除了上路，其他几个点都打的非常精彩。皇子最终还是没能干掉宝石，毕竟宝石只顶了三下塔，靠着皇子那伤害，想要干掉宝石还有点难度。而且宝石身后还有女警，他可不想再死掉，白白让战门拿下一次团灭！

    场下的观众也被这一幕给激到了，没想到在前期那么大的劣势之下，战门能够打出一波如此完美的团战，这感觉简直太逆天了些。

    “我就说！我们有机会的！”操作室里的王修骄傲的说道。

    他刚才跟翟启涵先沟通了一下，但并没有说的很详细。几乎是在中路看到机会的一瞬间，王修出手了!

    其实刚才王修也有考虑翟启涵跟不上的结果，但对比起跟上之后的巨大利益，他最终还是选择了果断一搏。

    事实证明，他这一博是成功的，完美拿下0换4的数据之后，战门似乎又看到了积分赛第一场胜利的曙光。虽然这里打的是BO3，但第一场的胜利可是有隐藏加成的。

    士气，往往是一个战队获胜的关键，而此时的战门在王修这一波精彩的团战下，所谓的士气又回来了！