
    下午的训练还是要继续，过了大约十分钟的时间，上海马超就出现在了赛场食堂。

    这个时候的他又恢复到了往日的模样，那一脑袋瓜子皮的形象虽然已经从他的身上抹去，但始终无法在王修等人的心中抹去。

    最haode例子，就是此刻的王修。

    “噗！！！”

    一口米饭直接喷在了对面翟启涵的脸上，而坐在翟启涵旁边的海王也被溅射性的伤害到了。

    两人先是愤怒的看着王修，随即跟着王修的目光回头，看了一眼端着饭盆一脸逗比样的上海马超，瞬间五人都爆笑了起来。

    “呵呵！”

    上海马超只是阴冷的说了这两个字，场面瞬间冷场。

    “今天加时训练，特别时间特别安排，看样子昨天让你们去放松是一个错误的选择。我身为教练，既然发现了这个错误，那么我就要进行弥补。”

    说着，上海马超坐了下来，他推了推翟启涵，示意翟启涵让让，他坐的位置，正好是王修的对面，而这一表现，王修只能苦笑。

    “不就是喷个饭么！至于这么记仇？”

    王修的碎碎念并没有让上海马超听到，这也正是王修的聪明之处，这个时候得罪上海马超，那真跟找死无异。

    放好饭盒，上海马超说道：“告诉你们一个好消息，就在我刚才下来的时候，我已经帮你们联系到了两支战队进行今天的训练。”

    王修愣了一下，随即问道：“两支战队？怎么会是两支战队呢？我们以前训练不都是一天跟一个队练么？”

    “你是不是还想说其余时间都是自由在‘艾欧尼亚’去打单人或者双人排位啊？”上海马超阴阴的补充了一句，那声音里蕴含着的杀气，王修瞬间就感受到了。

    “没！您继续说。”王修立马奉承，然后低头吃饭。

    上海马超满意的点了点头，继续解释，“我刚才说了，特别的时间有特别的安排。你们今天的训练将会变成下午跟IF打两场熟悉赛，然后再跟风城战队打晚上的训练赛。”

    “晚上也要训练！”这声不满可不是王修说的。

    但这句话，却是众人心中的想法。

    海王跟上海马超的关系不错，他也是考虑到了这个因素，才选择在这个时候跳了出来。

    “嘿嘿！合同上面的东西想必你们也都看了。只要在比赛时间，你们的时间可以由教练掌控！别跟我说什么霸王条款，既然进入了战门，你们就要朝着LPLshijie第一的名头走去，今天不努力，明天就将被人超越。”上海马超阴笑着，他这么明显的公报私仇，众人又怎么可能不知道呢！可是上海马超zuihou的那句话，却是真的打进了他们的心中。

    是啊！从进入战门开始，大家都是朝着第一冲刺，被PE打败了竟然还能够庆祝，这究竟发生了什么！

    不行！要崛起！一定要加强训练！这么长时间的松懈已经养成了自己的懒惰，身为一个有目标的人，懒惰就是自己最大的原罪。

    “想好了？那就快吃吧，越好了跟IF一点开打的，你们这群家伙可别耽误了人家的时间。”

    上海马超说完就开始吃饭，他也知道这些话众人需要消化，当了那么久的一流战队队长，一些洗脑和宣传的话语他还是较为精通的。所以想好这些台词之后，他还沾沾自喜了一阵。

    王修没有回应上海马超，同样他也没有反驳什么。老老实实的吃饭，老老实实的清空自己的杂念。

    或许并不是战门众人里最努力的一个，但他绝对是战门之中，最希望获得成功的一个。

    或许他有时候会偷懒，会瞎搞。但当有人提点他的时候，那种隐藏在他血液深处的奋斗基因，将会彻底的爆发出来。

    当然，时间可能不长，但在爆发的这段时间里，王修绝对能够做到认真至让人恐惧。

    “长年累月，积累才是王道。我是吃完了，二楼训练室等你们，自己带好鼠标键盘，时间你们清楚。”

    上海马超虽然是zuihou来的，可他却是第一个吃完的。

    他这么做，也是想要告诉战门众人，时间效率，才是制胜的关键。

    当然，到底有没有这么深层的含义，估计也就上海马超本人知道。

    以上一切，均是王修自己的想法。

    ……

    “我回房间拿家伙，你们动作也快点吧。”没有多么激烈，简单的说了一句之后，王修就离开了。

    随即，海王，翟启涵，朱佳，苏东四人分别站起，互相点了点头之后就朝着自己的房间走去。

    ……

    OMG战队。

    “战门真的能打赢IF吗？”OMG的中单无状态问道。

    “或许吧，这是教练上次跟我分析之后的结果。不过看他们这般自大，估计到时候会有很多失误，一旦被IF抓住失误点，那么战门就要跪！”大哥边说边打开电脑里的英雄联盟。

    “今天教练没来，大哥咱们的训练任务是什么？”OMG战队辅助菠萝问道。

    “国服双排打分！现在主要是稳定自己的状态，战术上面我们还需要隐藏，那几套打法可不是用来针对现在的季前赛！”大哥笑道。

    “嗯，这种没有压力就能晋级的季前赛是没有必要拿出我们事先做haode杀手锏，不过跟PE之间的对决，我也不希望输。”无状态说道。

    “PE重点也就是那两个位置，我能稳住，你能稳住，打野上面我们这边还更强力一些，重点就看下路能不能稳住了。”

    “反正又不是这周打，先不想了。不过想起战门那群家伙的嚣张样子，我心里就很不爽。”菠萝说道。

    “呵呵，那只不过是试探而已，我先激他，他在回我，其实是很正常的时间。别想太多，我们静观其变就行了。”

    菠萝回到自己的位置，无状态这才凑了过来，小声的对队长大哥问道：“咱们教练真去翻战门资料去了呀？”

    大哥淡定的点了点头，并没有像无状态那样显得小心翼翼。

    “那种战队真的会对我们产生威胁么！看你跟教练昨天那样子，我都感觉有些不真实。”

    大哥还是那副淡定的模样，“我也希望我想的那些都是不真实的！”

    究竟发生了什么？

    OMG跟战门之间绝对会有一场对决！

    谁胜谁负？

    你想知道？