
    晚上去唱歌，自然是要打扮的帅帅的。万一能够勾引一个上海的美丽白领，那也是一件值得津津乐道的好事。

    王修刚在房里换了衣服，就听见自己的手机响了，理了理自己的头发，就拿起了手机。

    “陌生号码？”王修皱着眉头，仔细的想着这个没有备注的电话号码。

    “自己这个电话其实知道的人并不多，难道是哪个熟悉的人换手机了？”王修这样想着，果断接听了电话。

    但是电话那头的声音却是让王修呆愣住了。

    欣欣？

    想起这个脑海深处的名字，王修的心就有一种酸酸的感觉。虽然时间已经过去了很久，但内心里对于欣欣的记忆还是保留着的。

    “你怎么知道我的电话？”王修问出了第一个问题。

    “……”电话那头欣欣沉默，这个电话可是很早之前王修给欣欣的，所以知道这个号码的欣欣听到王修这么问，内心里也是相当的纠结。

    “找我干什么？”没有听到欣欣的答复，王修就问了第二个问题。

    “想你了。”

    简单的三个字，却再次让王修傻在原地，内心里那种隐隐的抽痛让王修清楚的认识欣欣在他心中还有位置。

    这个时候门外响起了翟启涵那货不适时宜的声音，“搞什么飞机啊！教练催了，王修你动作快点不行啊！”

    深深的吸了口气，感觉心脏那种抽痛的感觉更加剧烈，摇了摇头，王修先对外面的翟启涵说道：“你先下去等我一下，我在打电话！”

    “真慢！你过生活怎么就没有你玩LOL一半的干净利索呢！”翟启涵嘀嘀咕咕的说了几句，然后便一个人下楼去了。

    想了一下，王修还是说道：“我们已经分手了。”

    “我知道，但还是忍不住想你。”欣欣说道。

    “你想怎么样？”王修揉着额头，显得很难决断。

    回想起以前那刚硬的一面，王修就一阵苦笑。当初自己是脑袋抽风了，才会那么果断的拒绝，现在这个时候脑子很清醒，所以要拒绝欣欣还是一件相当困难的事情。

    “你现在是不是有事情？”欣欣也听到了一点刚才翟启涵的声音，虽然不知道翟启涵说了些什么，但她知道，此时的王修应该还有别的事情。

    “恩。”没有多说，王修也不想跟欣欣再多说什么。

    “我们和好吧，我忘不掉你。”欣欣的声音清脆而果决。

    还记得上一次跟王修说这件事的时候，王修给的答复很直接，分手！

    可这次呢？

    王修怎么半天都没有说话？

    难道他并没有忘记自己？

    那件事情自己虽然错了，可实际上并没有出现什么违反原则性的问题。这也是欣欣weishenme一直还对王修念念不忘的原因。

    至于王修有什么好？这点怕是欣欣自己也说不出来。

    一个女人对一个男人的想法，可能旁人一辈子都无法猜出。

    “我想想！”王修说道。

    想想？什么叫想想？难道已经动摇了？

    欣欣嘴角微微翘起，可惜王修并没有看见。

    这种淡淡的甜蜜让欣欣的心情瞬间就舒畅了，本来今天因为想王修，导致她工作上都做的有点恍惚。但是此时此刻，似乎所有的事情都解决了，心里那种恍惚的感觉好像已经消失无踪了。

    “嗯，我等你消息。”欣欣声音淡雅，并没有强迫王修。这点上，一直都是欣欣让王修喜欢的原因。

    挂断了电话，王修坐在床边发呆，“我这是怎么了。”

    苦笑着，王修突然有一种想要喝酒的冲动。

    打开门，门外并没有人。

    看样子翟启涵已经下楼去跟大部队会合了。

    从口袋里掏出烟，跟自己点上，深深的吸了一口，再淡淡的吐出去。那种香烟充斥着肺腑的感觉，让王修一瞬间有一种思路的空白。

    而在这空白的瞬间，王修的脑海里出现了欣欣的身影。

    “累了！还会再爱吗？”王修自嘲，转身朝楼下走去。

    ……

    楼下众人嘻嘻haha，打完第一场，输了之后还有现在这样的状态，恐怕所有参赛队伍都不可能做到战门这样。

    “包厢我订好了，明天准你们下午才开始训练，所以今天晚上不醉不归！”

    “这么好？”朱佳几个看着超哥，一脸的不信。

    “开玩笑，我上海马超什么时候骗过你们，这些都是小问题，分分钟满足你们。走，打车，咱们紫金城七包。”上海马超大手一扬，率先进入的士。

    随后几人紧跟着打车，大家一起朝着紫金城KTV奔去。

    可是众人都没有发现，他们中间，这个打AP位置，身为战门队长王修的异常状态。

    “和好？”

    王修呆呆的看着窗外，心里满是心事。

    ……

    OMG战队据点。

    “真的都出去玩了？还是超哥带的队？”OMG教练傻傻的问道。

    明明输了还带队伍出去嗨皮，这是庆祝失败吗？

    他们不懂，甚至整个比赛会场打季前赛的队伍都不懂。

    “是真的，我看着他们打车出去的。”OMG的一个数据分析师说道。

    OMG教练沉思片刻，道：“你们数据分析部做出了这次PE对战战门的数据报告了吗？”

    “出来了。”数据分析师点了点头。

    “有什么重点数据吗？”OMG教练问。

    “经过几场比赛的视频分析来看，战门战队的重点还是在AP位置这个主力输出上面。他几乎每盘都打出了最高的英雄输出伤害。”

    “每盘？”OMG教练挺直了身体，对于这件事情他开始重视了。

    要知道，OMG数据分析师做出来的数据并不是针对自己战队，他所谓的最高英雄输出，其实是两支战队里，打出的最高英雄伤害。

    “对！每盘，包括今天跟PE打的这盘也是一样。”数据分析师点头确定。这也是weishenme他现在会在据点里跟OMG教练谈论战门的原因。

    “这种恐怖的LOL精英，上海马超到底是从哪里挖掘出来的？”OMG教练深思。

    “还有个消息，似乎这个战门的AP是上海马超的徒弟。网上面还有不少对他的谈论。”

    “这样就说得通weishenme上海马超会在国光点子俱乐部的事情了。徒弟出战，看样子上海马超上次的事情并没有放下。”OMG教练叹了口气，他也是那件事情少有的知道者之一。