
    “头好疼！”王修睁开眼睛，第一感觉就是那种要炸裂的感觉。

    昨天的种种发泄，zuihou带来的苦果还是要自己来承担。

    “尼玛！就不该听王修那混蛋的！zuihou要不是多喝了三瓶，老子今天起来也不会难受成这样！”

    还没开口说话呢！这就听到了翟启涵不爽的咆哮声。可想而知，昨天晚上后面的事情，翟启涵也不是全无印象的。

    视角回到昨天晚上后面的那段时光。

    王修心情越来越差，而其他人也都喝的晕晕乎乎，平时关系最要haode人里面，王修也只能拉着翟启涵这个平时喝酒的家伙，结果就是，两人噼里啪啦的又喝了一打啤酒。

    ……

    “好吧，真是我干的！”回想起昨晚的事情，王修拍了拍自己的额头。对于翟启涵，他可没什么愧疚感可言。

    尼玛好歹也是自己的兄弟，这点事情都不能一起承担，算个屁的兄弟啊！

    看着床边吐得有些难看，王修勉强支撑起自己的身体，开始干起整理房间的活动。

    离下午训练还有段时间，现在这个时候翟启涵正在门口咆哮，这剧情八成是翟启涵想找自己麻烦，让自己因为愧疚去给他做什么天怒人怨的事情。

    而机智如王修这般的家伙，又怎么可能傻逼兮兮的跑上去给翟启涵算计呢？

    所以接下来的时间，王修和合理的让自己休息了一下，然后开始整理起自己的房间。

    而门外的翟启涵也只是嚷嚷了一阵，发现此计不通之后，果断不再强求，老老实实干自己该干的事情去了。

    “嘿嘿嘿嘿！”听到门外再次安静，王修忍不住傻笑了起来，心里还一个劲的夸自己是如何的机智。

    清理房间其实也没花什么功夫，主要是昨天吐的东西恶心了些，清理起来倒也快捷。加上平时房间里还算干净，所以并没费什么劲。

    大概也是到中午了，教练自己虽然昨天也喝的晕晕乎乎，可他身为众人的头头，这个表率工作还是需要做的。所以今天喊门的人姐竟然会出他自己，“都尼玛起来了！老子都已经吃了早饭了，你们这群家伙门都还没开，一个个都疯了吗！”

    虽然昨天还说得好haode，可过了一晚上，谁还记得昨晚如何云云。这点，从教练的身上就可以完美的看出。

    “啊！！！！”

    “555555！！！！！”

    “好累啊！”

    接二连三开门的声音，出来的人一个个都显得懒洋洋的。不过他们在看到上海马超的反应都是惊人的一致。

    先是愣了一下，然后狂笑起来！

    “笑什么！你们笑什么！”上海马超果断大怒，这个点上起来他本就不满意了，大家看到他的第一反应竟然是狂笑，这可不是一个爱面子的教练能够忍受的！

    这个时候，王修推开门走了出来，由于教练是看着王修这边的，所以上海马超的异样第一时间就被王修给发现了。

    “噗！！！”

    惊人的一喷，王修刚喝到嘴里的纯净水成直线喷出，要不是距离够远，这个方向完全是想要命中教练上海马超的啊！

    这个时候，教练才觉得问题应该是再自己身上。还好这个时候回过劲的王修马上走到教练身边，忍着教练身上散发出来的阵阵恶臭，说道：“教练，你头发上面全是昨天晚上嗑的瓜子皮。”

    “头发上面？”

    “全是瓜子皮？”

    “我勒个操！”

    瞬间，上海马超以几乎超越常人的速度，脱离了战门一众队员的视线，而战门的一众队员，则是捧腹daxiao起来。

    看了看手表，时间已经到了食堂开饭的时候，这个时候教练估计还要一段时间才会出来，所以王修直接领着战门的一群牲口往食堂走去。

    电子竞技并不是什么生死战场，所以战门与其他战队的关系并不算僵。总的来说，出来在比赛和训练的时候下下狠手，其他时间，他们还是相当和睦的。

    来到食堂，领完盒饭的王修就直接坐在了OMG战队的旁边桌。陆续而来的战门队员跟OMG的队员对还算熟悉。

    打过招呼之后，OMG的队长大哥说道：“名单出来了，你们下周对战IF，按照我们跟你们这两个战队的交手来看，IF跟你们战门之间的对决，IF似乎要更占优势一些。”

    王修笑了笑，“大哥你看事情一向很准，也许这次会出现例外。我们战门的进步速度，可是大哥你难以想象的。”

    “呵呵，希望如此，我也想看看你们这支新兴战队究竟能不能让我们眼前一亮。听说你们教练上海马超跟原来的老东家EX战队有仇，不知道你们这次进军LPL的主要对手到底是不是EX呢？”

    王修看向OMG的队长，直视大哥，淡淡道：“如果我说是这一届LPL的shijie冠军，你信吗？”

    “信！怎么不信！加油吧！”说完，OMG的队长大哥直接站了起来，然后领着OMG战队的其他几人离开了食堂。

    而朱佳看了一眼桌上的粮食，边吃边说了一句：“浪费粮食！”

    “争口气吧！电竞这个行业现在真的让我压力倍增，本以为训练就够压抑的了，没想到中间还有这么多复杂的事情。”王修苦笑了一声，听他那语气完全是在跟自己身边的这群小伙伴发泄自己内心的压抑。

    “呵呵，社会学的深奥，岂是我们这群初出茅庐的小子能懂？慢慢来呗，他们不信，那我们就打到他们信为止，OMG战队的实力这段时间我们也摸索的差不多了，相信再过段时间，我们应该能够超越他们。”

    说这句话的是海王，他这句话让王修感到一阵诧异。按道理说，他这个最不合群的人不应该在这种时候发出现在这样的感言。

    “怎么的？你也开始有团队意识了？”翟启涵嘲讽道。

    海王吃了口排骨，笑道：“昨晚上你喝酒可没喝赢我！怎么的，你还想来？”

    “haha！开个玩笑！”翟启涵笑着攀了一下海王的肩膀。

    其实关系，就是在不知不觉中建立，多大的间隙，都会因为一个整体的目标，而融合在一起，就算这个融合是强制性的，但只要团体还没有崩坏，那么他们就还是一个整体！

    战门！