
    的士缓慢的行驶，旁边叽叽喳喳的吵闹之声丝毫不能影响此刻正在装深沉的王修。

    或许欣欣真的深入到了王修的骨髓里面，不然怎么解释王修此时的表现？

    “怎么了？从翟启涵叫你下来开始你就闷闷不乐了，什么事情说说？”

    朱佳坐在王修的旁边，所以对于王修的异样，他算是第一个发现的。

    其实朱佳自己心里也不开心，毕竟第一盘积分赛对战PE输了，虽然教练没说什么，甚至还带大家一起出来玩。但朱佳清楚的知道，这只不过是教练不想自己等人压力太大而已。

    “难道王修这家伙跟我烦的是一样的？”朱佳苦笑着想道。

    王修看了朱佳一眼，心里却是浮现了另外一个念头，“这样的事情，究竟应不应该说出来呢？自己一个人想十分苦恼，可是说出来的话，兄弟们会不会笑话自己？”

    这样的念头一闪即逝，因为王修知道自己想多了。

    “欣欣刚才给我来电话了，我挺纠结的。”

    王修说的很小声，朱佳也听出了王修并不想太多人知道这件事情。

    由于是坐了两台车的缘故，所以王修这边只有四人，而且海王正在和苏东说今天的比赛，他两压根就没注意王修跟朱佳到底在说什么。

    “纠结什么？你那时候不是很果断的么！”朱佳下意识的说道。

    不过说完之后，他突然发现了一个问题！

    如果王修真的那么果断，这个时候也不会为了一个电话而纠结的。

    “你想复合？？？”朱佳有点难以置信，似乎这样的答案并不应该出现在王修的身上。

    “或许吧。”王修没有正面回答，而是转头看向了窗外。

    那种疑惑，似乎并不简单。

    灯红酒绿，来到了紫金城KTV，在这家上海市里不大不小的KTV里，战门众人尽情的发泄。生活中种种的压力和不顺似乎都要在这里发泄出来。

    大城市里的喧嚣和紧张，很容易让人透不过起来，何况王修之中的两人都只不过是刚上大一的学生。这样高强度的训练而紧张而又刺激的比赛，他们两个说心中没有压力，那绝对是在放弃。

    “今天轻轻松松的，什么比赛神马的都不准说，唱歌唱歌！王修你这小子想唱什么？”上海马超这时候也喝多了，本来以为他是千杯不醉，结果刚下肚三瓶啤酒，这时候就已经意识不清了。

    “帮我点首红玫瑰吧。”王修喝了一杯，笑着说道。

    大家开心，他也开心，而那种烦躁的情绪，则被他在进入紫金城KTV之后，隐藏在了他的笑容背后。

    出来玩，就是开心的，装忧郁？那玩意装给谁看？

    “谁的歌啊？”上海马超问道。

    王修愣了一下，明显第一时间没有想起是谁唱的。而这个时候翟启涵却帮王修回答了，“陈奕迅，这首歌不是我常常在唱的么！王修你这家伙什么时候学的啊？”

    翟启涵也迷迷糊糊了，他比上海马超喝的稍微多点，这个时候估计意识是清醒的，不过有句话说的不错，酒不醉人人自醉，这个时候的翟启涵估计就是这样吧。

    “难道就只准你那烂嗓子唱歌，我这副好歌喉就不准唱这种经典歌曲了？”王修直接白了翟启涵一眼。

    至于weishenme唱这首歌，主要还是因为这首歌的歌词和曲调，似乎跟自己此时此刻的内心十分吻合。

    “梦里梦到醒不来的梦

    红线里被软禁的红

    所有刺激剩下疲乏的痛再无动于衷

    从背后抱你的时候期待的却是她的面容

    说来实在嘲讽我不太懂偏渴望你懂

    是否幸福牵你太沉重

    过度使用不痒不痛烂熟透红空洞了的瞳孔

    终于掏空终于有始无终

    得不到的永远在骚动

    被偏爱的都有恃无恐

    玫瑰的红容易受伤的梦

    握在手中却流失于指缝

    又落空”

    ……

    一首歌唱完，王修自己都没有发觉那眼角不经意的泪水，似乎是为了让王修有个台阶下，原本明亮的灯光霎时间暗淡了下来。

    王修转头一看，原来是一直没怎么喝酒的朱佳跑去，将灯光调暗了下来。他本来就没喝什么，加之王修唱的投入，他对王修就多了几分关注。

    本来就是LOL职业选手，那种细微的观察自然是不用多说。所以王修脸上所表达的东西自然也落入了他的眼中，对于这种做好事还留名的事情，朱佳当然不会放过。所以调暗灯光之后，这家伙还很贱的没有离开开关处，恐怕要的就是王修发现他的这个效果。

    “这家伙！”王修笑着摇了摇头，手指动作不大的擦点了眼角的些许晶莹。

    一首歌，想到了很多。

    事情似乎并没有自己想的那般淡定，缘由，似乎也没有自己想的那么简单。

    一切的一切，看似理智，却又都是冲动使然。自己做了这么多，坚持了这么久，而到了zuihou一刻，似乎又只能选择妥协，选择回到以前。

    坚持了？

    好像是的。

    软弱了？

    好像没错。

    该怎么办？

    ……

    苦笑！

    唯有苦笑释然！

    ……

    ……

    一晚上的灯红酒绿，一晚上的疯狂发泄。

    原本的紧张，压力，在一场疯狂中，统统发泄的无影无踪。而这一切，也达到了原本上海马超所想要的效果。

    躺在床上，王修也不知道自己喝了多少酒，抽了多少烟，只知道迷迷糊糊间，他又想起了和欣欣在一起的种种美妙。那熟悉的身影，那动人的容颜，王修其实在脑海深处，一直都每曾忘记，或许，现在的这些，才是隐藏在王修心中，最大的秘密。

    “拿下晋级LPL的资格，我就回到湘潭见你！”

    这是王修在睡觉之前的zuihou一个想法。

    而在王修他们疯狂发泄，尽情释放自己的时候，下个星期的对决名额也给暗中排了下来。

    很多人都以为，一场比赛的结束才会排出下场比赛的顺序。其实不然，每场比赛都是按照之前预定haode路线行走，尤其是积分赛，这种本就跟淘汰赛没半点关系的比赛，根本就不会等到一周比赛结束完后，才安排之后的比赛。所以在星期六的晚上，下周的比赛阵容就已经安排妥当。

    下周，战门的对手，并不是LPL季前赛中的种子选手。他们所要面对的，只不过是LPL里面一支名气一般的二流战队――IF！