
    士气的回归让台下的上海马超松了口气，本来他还以为这局战门输了，可没想到峰回路转，一波团战下来竟然又重新找到了自己的节奏。

    这样的状态其实在路人局里发生的比较多，毕竟节奏可能就是一个小小的失误给葬送掉的，谁都不清楚是不是自己这边真的能够胜利。

    就如同此刻的PE战队，他们虽然有着丰富的经验，但就实力和基本操作而言，其实PE战队并没有高出战门多少。

    王修haha一笑，对着众人说道：“看到没？这就是节奏！我都拿出我隐藏武器安妮了！谁还能挡我！”

    “自恋狂！”海王鄙视道。

    不过海王的鄙视却丝毫没能影响王修此时的好心情，已经渐渐找到节奏，接下来的战斗难道还会输吗？

    后来居上一直都是王修对战门的定义，一支新兴战队的崛起一定是无数场艰难比赛的积淀。王修不慌，此刻真是一点都不慌，其实这场比赛的输赢已经没有那么关键了，关键是这时候他们已经能跟国内一流战队之一的PE旗鼓相当了。

    PE战队。

    “刚刚怎么说的！保持阵型，保持阵型！怎么走着走着就都乱套了！单线我们可都完爆了他们，咱们至少领先了2000的经济，可刚刚这波团战打的什么东西！竟然让那么菜的安妮抓到了一个大招的机会，这一波团战下来几乎就都还回去了，你们到底还想不想打比赛了！”PE战队的队长杨晨心烦的要死，也不管队员们此刻心情如何，直接骂骂咧咧。

    队员们都没说话，他们也都理解此时队长杨晨的坏心情。毕竟他们是国内公认的一流战队，打一支今年下半年才组建起来的新兴战队都打成这样，无论是脸面还是比赛，他们都很不好看。

    甚至此刻台下不少支持他们PE的粉丝都忍不住嘟嚷了起来。战门虽然在淘汰赛上打的不错，但他们遇到的只是职业战队里面最垃圾的三流战队EG而已，就算胜了也不能说明什么。

    但是PE战队不同，他可是国内的一流战队，怎么说都能够排入前八的职业战队，这样的种子队伍竟然跟战门这种新兴战队打成了旗鼓相当，你说台下这些个粉丝会怎么想PE的。

    杨晨思索了一下，道：“刚才的那波我就不多了，迅速调整好你们这垃圾心态，我们现在还有优势，至少经济上还要高出他们一些，等下团战的时候一定要把握住机会，保持阵型进行好POKE输出，我可不想咱们PE在第一轮积分赛里就输给了最不看haode垃圾站队！”

    “是！”PE一众队员点头应道。

    其实大家心里对杨晨也都有点看法，可现在是在打比赛，再怎么说杨晨也是战队的队长，所以他们心中的那些个小九九就只能隐藏下去。

    没办法，这就是现实，如果你要跟现实进行抗争，那么很好，你将会完全丧失机会！

    也许真是PE长久的配合养成了足够的实力，接下来的战斗PE打的可圈可点，基本上没有什么让王修安妮硬开团的机会。

    重点是他们的POKE也打的相当出色，虽然战门这边的个人实力都很不错，但打比赛可不是打路人，注重的细节可远远要比打路人要多的多。

    由于PE战队一直POKE入侵，一点机会都没有给战门。几次团战下来战门虽然没有被打成团灭，但几次团战的损失最终还是让战门输掉了第一场积分赛。

    并不是王修发挥不行，也不是说战门战队赛龄太浅，而是这一局的中后期PE战队实在是打的太稳。就连这次偷偷摸摸过来观看PE比赛的WE战队队长若风都对这场PE打的连连点头。

    不是夸赞，而是真心打的不错。

    比赛结束，双方在台上握手。虽然这场比赛输了让战门战队有点失落，但这场比赛让战门战队的信心可增强了不是一点半点。

    能够跟PE打成这样，那些二流或者三流的小战队能够阻挡他们前进的脚步吗？

    要知道进入LPL的名额可是由4个之多，而在季前赛的这些队伍里面，除开被称为种子队伍的PE和OMG，似乎其他的队伍都是能算是国内二流战队，甚至有那么几个三流战队混在其中。

    这么看来，战门想要晋级到LPL春季赛，似乎并不是不可能的。

    这个星期就这一场比赛，打完之后的众人都松了口气。这场比赛虽败犹荣，当来到后台时，上海马超也只是简单的给了众人一个鼓励的微笑。

    多的话并不需要多说什么，就算是季前赛被淘汰了，他们还是能够在其他的比赛里慢慢的进行积累，所以战门此刻的压力并不算大。

    “去放松一下，今天就不要打什么练习赛了。明天开始，我给你们联系了OMG以及PE两支战队。他们双方都表示愿意跟我们进行训练赛，所以你们养好精神以后，就有的忙了。”上海马超笑道。

    “小问题，能够和这样的强队过招，我们求之不得呢！”王修攀着翟启涵和朱佳，开心的说道。

    积分赛不是必须要保证百分百胜率，而且在第一场积分赛上跟PE相遇，打成这样已经是相当不错的结果。这也是weishenme此时众人都没有沮丧的原因。

    了解电竞的人就知道，比赛时有输有赢的，甚至有时候状态不佳的顶尖战队有时候也会输给一些二三流的小型战队，所以重点并不是输赢，而是队伍的状态。

    “今天放生有没有什么活动啊教练？”海王毕竟跟上海马超打过很长时间的交道，这事情本来就是打完比赛之后众人商量haode，这时候由他带头自然再好不过。

    “唱歌去，我请客，这可以？”上海马超一副豪爽模样，心里却早就将众人给骂了个遍。

    “你妹的！竟然联合起来算计我！本来还想给你们一个好haode放送时间，宽裕一下你们的私生活，现在看来，嘿嘿！！！”

    可怜的王修一行人，完全不知道上海马超内心竟然想些这些的坏东西，哎！以后的日子，王修几个战门的队员有罪受了。