
    冷静下来，众人才回想起刚才一切的细节。似乎能打出一个这么haode开局，都是王修这个队长的功劳。

    要不是他那冷静的指挥和判断，很可能刚才这一波团战就打不出现在这样的效果了。

    海王心中对于王修地位也已经偏向于认可，很多事情，就是在点点滴滴的小事之间融合起来的。

    “下路不用gank，让我稳住发育就行，我估计前期只要我们血量不是太低，IF的打野瞎子应该不会来下路gank。”海王想了一下，还是说出了自己的想法。

    翟启涵却摇了摇头，道：“我看节奏gank，这种感觉说不出来，所以你别一开始就给我定死了。”

    “那你就看情况吧，反正我和老东稳住打爆对面下路就是了。”海王也不多说。

    王修满意的点了点头，队员之间的沟通其实一直都是战门这个战队的隐在问题。也许是上海马超今天的无意之举，总之战门的沟通问题已经从内部开始得到解决。

    回到中路，几个助攻也让王修的装备得到了一些补充。本来是仙女护符加上五红两蓝，回去之后卖掉一红，直接出了个蓝水晶。这样在装备成型以及耗线的时间上又增强了几分。

    卡萨丁本来就是一个强势的英雄，虚无法球前期的伤害可不能用低来形容，加上又有虚空之刃的线上加蓝被动，可以说只要玩的顺，卡萨丁前期杀人也不是什么难事。

    自己这边的打野是木木，这也就注定了前期的gank会出现一定量的中空。毕竟木木gank的强势期在六级之后，所以按照翟启涵的性子，前期这段时间估计他只会保住自己的发育和等级。

    第一波兵线已经死的七七八八，由于一级团时间的问题，所以第一波兵双方几乎都没吃到经验。不过这个时候第二波兵已经出来，而且莫甘娜此刻已经拿下了三刀，除了人头助攻上的劣势，莫甘娜对线卡萨丁基本上可以说是****开。

    “自己的伤害并没有什么增幅，对线莫甘娜到底是老实一点还是打的凶一点呢？”王修自己问着，可手下却没有一点留情的意思。

    对面的莫甘娜就是IF的队长冷风，他本就被王修打出了火气，现在打法上面自然更加凶狠，不过因为一级加的是Q技能暗之禁锢，所以想要强打卡萨丁也不是什么简单的事情。

    一个飘逸的走位，直接躲过了莫甘娜的一个Q技能暗之禁锢。几乎在走位躲过的同时，王修用卡萨丁直接给莫甘娜上了个虚无法球。

    可能是前期考虑到推线打压的打法，所以莫甘娜并没有点出魔抗和带魔抗的符文，这点也让卡萨丁的虚无法球打出了巨额的伤害。

    “干！”IF冷风骂骂咧咧，这波对拼完全就亏的没变了。心情糟糕的他补刀都漏掉了三五个，这让在外边裁判位上看的上海马超都皱起了眉头。

    “状态差还是心态差啊？这IF的中单好像还是队长，这实力跟王修对线估计三级就会出问题了。”上海马超指着屏幕上的中路，喃喃念道。

    馨蕾也看到了刚才的对拼和补刀上面的失误，心中也很纳闷，再怎么说IF也是国内的二流职业战队，这jishu应该还不至于吧。

    心态，也是LOL中最重要的自身因素。心态差了，影响的不仅仅是自己的心情，它更影响了自己对于游戏的判断和操作。

    “这场比赛中路没什么看头，打不出五五开的局面都没看头。”上海马超说完，就将视角移到了下路。

    可就在上海马超移开视角的同时，王修和冷风的等级同时达到了二级。

    按照平时，王修可能不会打的太过激进，毕竟对面也算强队，二级的卡萨丁怎么算都没有莫甘娜强势，这样去干很有可能让自己亏掉两三瓶红。

    可就是脑袋发热加上对自己操作的十足信心，王修秒升二级的瞬间，直接就朝莫甘娜走去。

    他二级学的是虚空之刃，这本来就是卡萨丁前期对拼消耗的一个质的飞跃。

    看到卡萨丁冲来，本就已经怒火中烧的冷风直接暴走了。

    尼玛！

    你一个卡萨丁也敢打的如此嚣张，而且还是二级，你真当我是国服1300分段的渣渣了么！

    一激动，就丧失了冷静，这是所有人身上都会发生的事情。

    因为看着卡萨丁走的是直线，加上兵线这边也全都是自己的小兵，冷风几乎没多做犹豫，一个Q技能暗之禁锢就释放了出去。

    殊不知，王修等的就是这个时刻。他天赋可是点出了移动的三点天赋，而这三点天赋，正好就是他用来躲掉莫甘娜暗之禁锢的底牌所在。

    一个简单的走位，跟远远飞来的暗之禁锢几乎擦身而过。

    而莫甘娜接下来的痛苦腐蚀也基本上没有对卡萨丁造成什么伤害。

    贴脸了！

    等的就是这个时候！

    王修开启虚空之刃，上去就是连着三刀，虽然伤害只打掉了莫甘娜的三分之一血量，但气势十足。

    按道理说，这个时候理智的中单应该会选择后退，尤其是在用莫甘娜这种英雄的时候，猥琐线上才是王道。

    可冷风偏偏没有回到防御塔下，他在跟卡萨丁对砍，因为就在刚才，他飞速的计算了一下卡萨丁的伤害以及自己等下Q技能恢复之后能打出的伤害。

    两人都带的是点燃，这个时候卡萨丁的虚空之刃最多能够持续他砍五下，就算加上虚无法球的伤害，也远远不止于带走他莫甘娜。

    可一旦等到自己暗之禁锢恢复之后，配合着痛苦腐蚀以及点燃的伤害，再加上这段时间的对砍，这七七八八加起来，应该已经能够干掉嚣张的卡萨丁了。

    但这一切，都有一个前提，那就是卡萨丁没能够躲掉他第二个暗之禁锢。

    电脑旁，王修此刻也在飞速计算，而随着计算的时间越来越长，王修脸上的笑意也越来越浓。因为他感觉到了对手的急切与破绽，只要时间计算没有失误，单杀莫甘娜的事情，几乎就是板上钉钉了。

    “脑袋出问题了吧！这也跟我干！完全可以推线让我补塔刀亚历山大的啊！”

    王修碎碎念着，可手上的操作，以及注意力上的集中没有丝毫的动摇。一点点的等待，直到莫甘娜暗之禁锢的恢复。

    机会！

    这一刻，王修和冷风的眼睛几乎同时亮了一下。

    一个短距离走位，冷风似乎想要百分百确定控死王修的位置。

    可王修又怎么会让他如愿，几乎在冷风走位的同时，王修就已经放弃了继续平砍，而是跟随走位起来。

    jishu的较量就在这刹那之间，而等不下去的冷风已经迫不及待的释放了暗之禁锢，而现在王修的位置，也到了十分尴尬的地步。

    闪现！

    卡萨丁瞬间出现在了已经残血到极点的莫甘娜身边，点燃，平砍，然后就在惊慌失措的冷风准备使用闪现的时候，一击虚无法球直接将沉默效果打在了莫甘娜的头上。

    绝望，在冷风的心中蔓延。

    而在一秒钟之后，冷风的屏幕，已经变成了黑白电视的效果……