
    强势，是用打出来的！

    一个战队就算再怎么强势，那也是他掌握了一场又一场比赛的节奏，一旦掌握住了这种节奏，那么强势，也就成为了必然。

    战门新兴崛起没错，但它所走的方向，却是一条强势之路。或许现在战门的所作所为还没有得到任何人的认可，但是在战门所有成员的心中，它，将是必然！

    或许一个队伍的成长，会受到战队历史以及文化的影响。但战门这样的新兴战队并没有它所谓的历史和文化，剩下的一切，那就只有一个简单的词语，造就！

    人之所以有亲密和疏远之分，重点就是在于交际上面的艺术。上海马超长时间的不闻不问，想的也是很简单的初步磨合。对于战门这个战队而言，太多的干预反而会造成整体的混乱。这也是上海马超weishenme昨天那般作态，今天却如此快速。

    一反常态加上语言刺激，这种方法是上海马超认为，最容易测验出战队实力的方式。

    “欢迎来到英雄联盟！”

    随着熟悉的电子音响起，王修飞快的买好了所要出的装备。

    他玩的是在城市英雄赛上一战成名的卡萨丁，这么做，自然就是要重回那种巅峰的感觉。

    “中路集结，防守蓝BUF，苏东做好视野，这第一场我们一定要打好！”

    苏东翻了个白眼，道：“这又不是比赛，有必要这么认真么！”

    王修也没看苏东，在语音频道里面用很认真的语气说道：“既然开打了，我们就全力以赴，隐藏自己干什么？那些都是这个职场老人们走出来的道路。咱们是新兴战队，既然所有人都这么看我们，那我们就走出一条他们完全无法直视的道路出来！遇人就打怕他们，让所有人都畏惧我们战门的存在！”

    所有人在听到王修这番话之后都是一愣，随即神色郑重起来。

    电子竞技这块，没有一个人认为自己是孬种的。他们之所以没有达到别人认为的那种高度，或许并不是因为他们本身的实力太差，而是因为他们所受到的刺激不够。或者换种方式来说，就是对游戏的执着不够。

    王修本来拥有这种执着，却因为各种各样的事情被消磨了下去。但此时此刻，他因为惊醒了！惊醒之后，接下来的就将是爆发。或许在旁人看来，这个时候并不是爆发的时刻，但队伍一个人而言，往往就是在不经意间，才会做出这种让所有人都意想不到的事情。

    气场就是士气，而士气决定一切。

    王修说完，大家思考的时间也就短短的三秒。

    三秒之后，没人再说什么。而是紧跟王修的脚步，开始站队起来。

    王修也十分认真，并没有再像以往打训练赛那样沉默不言。他是队长，所以整体指挥的任务还是落在了他的头上。而明知这一点，并且有信心做haode王修，自然不会再次沉默。

    “做好河道边缘草丛，咱们就在BUF区蹲着，他们敢打主动进攻我们就敢将他们留在这里！”

    王修话音一落，大家都很主动的行动了起来。

    带眼主要是上单和辅助。这个时候上单还是没有红药限制，所以这个版本的出装主要考虑的还是视野跟发育。

    上单的朱佳和辅助苏东还是有一定的默契，两个王修吩咐的视野位置他们都分别做好了眼位，眼位一放好，他们就飞速朝着王修指定的BUF区集结。

    裁判席，上海马超。

    “改打法了？难道是王修这小子的主意？”上海马超纳闷的看着显示器，琢磨道。

    他的声音落入到了一旁馨蕾的耳中，作为队伍的领队，对于LOL的战术安排自然是有一定的了解。虽然她不可能像王修或者上海马超这样的厉害，但对于LPL大赛上面的一些常识，她还是清楚的。

    “难道跟你之前安排出来的战术不一样？”馨蕾问道。

    上海马超点了点头，样子还是那沉思的模样，“本来安排的是隐藏关键手法，打法要偏向于保守。可现在这样打，虽然是在防守，可做出来的姿态，却是要一干到底的jiashi。而且从选人开始，基本上整个格局就已经乱了。我感觉IF和战门现在都走到了一个相当偏激的道路。”

    “相当偏激？何解？”馨蕾心中疑惑，虽然知道多问不好，但还是忍不住继续追问下去。

    似乎是确定了心中的想法，上海马超将顶住自己下巴的手放了下来，笑道：“也就是两个战队都想要将对方打怕！呵呵，这想法是不错，而且成功率很高，但对于一支双方都不熟悉的队伍而言，如果没有了任何隐藏，那么输掉的那支战队一定会存有相当严重的心理阴影，这点，也将会成为以后比赛上的一大缺陷。”

    “全力以赴的输掉会出现这样的情况？”馨蕾愕然，因为从来没有人对她说过这样的理论。

    上海马超看向馨蕾，心中疑惑解开之后，他似乎也想抓住馨蕾的好奇心，跟这个比较喜欢的女孩好好聊聊，“这就是这群小伙子的心理，社会混迹的不多，所以心中的道道也很少。当他们全部决定朝着一个方向前进的时候，那么他们的结果就只能是胜利，如果输了，而且惨败的话，那这个阴影将会伴随他们走完他们的职业道路。当然，其中也有不少例外存在，可这样的存在，一般都已经成为了豪门电竞的领军人物。”

    馨蕾的好奇心算是彻底被勾了起来，既然因为问了这么多了，何必再藏藏掩掩，她直接道：“豪门电竞的领军人物？比如说……能不能举几个例子？”

    上海马超看向电脑屏幕，眉毛微微上扬，如果从心理学的角度分析，他现在就是一种骄傲的表情，“我，就是其中之一！”

    EX的前任队长，一个从三流战队被打压致死却又毅然崛起的超级****丝！

    而且上海马超说的领军人物又不一定是战队成员，教练的身份也可以成为这其中之一。

    “还有IG的现任队长！如果你仔细看过我们的资料，你就会发现我刚才说的那些都确实存在。呵呵，不多说，我们还是先看看战门这群小伙子们的表演吧。”上海马超道。

    馨蕾还是疑惑，内心也觉得上海马超现在既然知道这些，那么此刻的放任很有可能造成以后战门的悲剧，“既然你都明白这些，难道不去阻止王修他们么？”

    “阻止？为何？这种事情既然发生，就不应该被阻止！因为这一切，都是他们自己的选择！”

    他们自己的选择？

    他们自己的选择！

    他们自己的选择……

    是啊！他们自己都因为选择了，weishenme还要再去多此一举？既然已经选择了，改变他们的选择，又会有什么意义？

    “胜负，都看他们自己，现在就看两队的磨合以及基本功底的扎实程度了！LOL并不难，但想要精通成神，呵呵，绝没有那些自以为是的人想象的那般简单！”