
    战局稍纵即逝，也就是上海马超和馨蕾聊天的短短时间。游戏时间，已经变成了1分30秒。

    随着全局出击的声音响起，IF战队，也开始了他们的入侵之路。

    或许是对于战门判断的失误，也或许是他们对于自己的强烈自信。

    反正，IF选择了一级团入侵。

    考虑到双方的阵容问题，整体上看，一级团方面IF似乎是要跟占优势一些。

    可是考虑到地形以及眼位的情况，那么IF就处于绝对的劣势。

    一级能抗的牛头和瞎子都算一个，加上一个突击的牛和拥有一级控制的莫甘娜，怎么看IF这边都更占优势。

    可是地形的控制就代表战门能够先发制人，这点，又恰巧是LOL战术之中最关键的存在。

    战门操作区。

    “他们进来了，准备打伏击！”王修一看到IF入侵野区，第一时间说道。

    由于是入侵，IF的眼位自然也是做了起来。不过他们由于是入侵的缘故，所以做眼位的辅助就只能站在队伍的zuihou方，而他们入侵的领头人物，自然就变成了队伍中除了牛头之外唯一一个有控制技能的英雄――莫甘娜！

    “先手打莫甘娜，他走头，皮脆，宝石先手，咱们集火，第一波就能干掉，这个时候很可能牛头会打一个先手，但不用慌，我们随后围着男枪输出，我们控制位置，不追，不强打，占着便宜就行。”王修很稳健，看完IF阵型之后第一时间下达了指令。这也是他身为队长的职责所在。

    正如王修剧本导演的一眼，第一时间走过来的，正是对面的AP英雄莫甘娜。

    可是悲剧，也就是从这一刻开始上演。莫甘娜进入视野，几乎就在短短的一秒钟内，就被战门集火秒掉。

    也许有人会说队伍的爆发似乎并不高的样子。就算有着瑞文和男枪的存在，也不至于能够第一时间秒掉莫甘娜。

    可问题就出在这技能的加点上。木木如果学了Q技能，他的伤害就要比他学E技能高出几十点。再加上卡萨丁的Q，瑞文的Q，宝石骑士的E和男枪的Q，集中伤害再加上快手速的点击平砍，其实五人秒杀一人的事情，是很轻松能够做出来的。

    说时迟那时快，也就在莫甘娜刚被秒掉的时候，牛头一个闪现已经进入人群。这个时候其实牛头也是别无选择，无论是队伍要卖他还是队伍要强开，他都必须打个先手，因为这个时候只有他出手控制了，才能在战门所有人技能CD的时候给IF战队找到机会。

    “干！”IF的队长咬牙说道，都这种时候了，就算现在跑了三人，那整个局面也就变成了劣势。想到狭路相逢勇者胜这句话的时候，IF的队长冷风心中也就只有‘干’这个字了。

    也正是他这么简单一个字，才造就了这一次一级团战门的辉煌。

    等等，镜头其实是这样的。

    牛头的Q技能释放的相当成功，因为他闪现的位置正好是战门五人的正中心位置。

    其实按照牛头的这个先手技能释放，怎么说IF都是有机会的。可因为IF队长冷风的指挥不明确，连集火先干掉谁都没说，这才造就了裁判席上，上海马超的傻眼。

    战门五人从空中落下，紧接着，IF的上单女刀就朝着打野的木木杀去，EZ虽然在后面就能输出，可他选择的目标却是战门的ADC男枪。剩下的打野瞎子因为Q的未知性，打在了战门皮最厚的宝石骑士身上。总的来说，这场团战的失利，绝对就是IF队长冷风的问题。

    戏剧性的一幕发生了，海王的男枪落地，虽然EZ在打他，但EZ的输出并不算高，而他这个时候又听从了王修的指挥，所以第一时间就打掉了IF战队的上单女刀。

    紧接着，打野的瞎子，辅助的牛头，以及一个上了点燃之后直接闪现准备逃走却被宝石骑士再次晕住的苦逼EZ。

    “pentakill！”

    “五杀！！！！！”

    “一级团的彪悍五杀！”

    ……

    裁判席。

    “我操！什么情况，海王这是想要逆天的节奏么！”看到五杀的上海马超也分分钟不能淡定，直接爆了粗口，丝毫不顾及心意女生在自己旁边的事实。

    “不对！刚才的打法不对！有人指挥了！难道是王修？”身为教练，上海马超的道行自然是高深的。仅仅过了一瞬的时间，他就反应了过来。

    刚才战门的整体动作整齐一致，而且攻击的目标十分明确，虽然其中宝石骑士利用走位保护了一下海王的男枪，但总体上说，刚才那波一级团战，战门打的目的性十分强烈。而这点，正是一个强队所要具备的关键因素。

    “我擦！难道不知不觉我已经将王修这傻小子培养出来了？看这情况，他的思想觉悟比我想象的还要高啊！这种成长速度，似乎真能在这一届的LPL大赛上拿下EX战队了。”由于高兴，上海马超也没有顾虑旁边的馨蕾，毫不犹豫的就将隐藏在心中的话语给说了出来。

    “拿下EX战队？这难道才是战门的目标么！”馨蕾吃惊的张大了嘴，心中的惊讶很难用言语来表达。

    EX战队她自然是清楚的，但她没想到的是，战门的胃口经验如此之大，才成立战队不久，目标就已经是成名对年的EX战队，这也太凶了吧。

    当然，这些都是存在于馨蕾的心中，要她说出来，她也没那么傻，至少现在不会！

    ……

    IF战队操作区。

    “妈的！这盘怎么打的！刚才一级团怎么就被他们打了个先手！牛头你不知道先眼过去啊！”冷风也是个暴脾气，虽然刚才的五杀很大一部分原因在他冷风的身上，但由于是他自己，所以责怪的对象就只能是来迟一步的牛头人酋长了。

    “你怎么不说你自己。”IF的辅助小声的嘀咕。

    冷风虽然也听见了，但这个时候他却没说什么，只是深呼吸了两下，道：“还有机会，咱们就当让他们的。下路咱们先猥琐点，等gank混线，被压制了就先让让，找机会再打，其他路好好对线，五个助攻没什么压力的。”

    “嗯！”

    IF众人应道，虽然口这么说，但心中怎么想，已经是另一番天地了。

    ……

    战门操作区。

    “哇擦！海王你牛逼了！”第一个开口的就是辅助的苏东，他跟海王关系最要好，而且队伍里嘴巴最快的也就属他了。

    “干！怎么让海王拿下了五杀，这风头应该是我的！”朱佳骂骂咧咧，但是满脸的笑意还是将他虚假的面具给撕扯了下来。

    “叼叼叼，他妈的认真起来就是爽，牛逼！”翟启涵也很欢快的叫道。

    “呵呵，呵呵呵呵！”海王就只有一阵傻笑，因为此时他回家买完装备之后就乐的没边了。

    五个人头，第一个四百，其余都是三百。三四一千二，加上四百的一血，一共一千六，回家之后直接大剑，这就是这个版本一级五杀的变态所在。

    “有搞头！”王修很满意这结果，而这结果对他的直接影响，那就是他指挥的信心成倍的增长了起来。

    “爱干才会赢！就让我们放手一搏吧！”