
    王修拿好鼠标键盘就朝着2楼走去，在比赛场这里也待了不少时间，对于这里的地址，王修还是有所了解的。

    2楼的训练室还算大，虽然没有观众席，但是两边战队操作的地方相距还是比较大的，这点也正好让双方的战术不至于被对方窃听。

    进入到训练室，王修就看到了已经在等候着的IF成员以及教练上海马超。

    上海马超一看到王修，就嘿嘿笑着拉着他跟IF的成员介绍。双方握手交谈，王修则显得有些局促，说话都是很死板的一句，“很高兴能够跟你们打训练赛。”

    王修这边刚完事，战门的其他成员就都赶了过来。当然，他们接下来要做的事情也跟王修一样，这是最基本的礼仪。

    完成了一些简单的交际，然后就由IF那边选边，IF战队商量了一下之后还是先选择了红色方。可能是知道战门这边擅长打蓝色方的缘故，所以他们应该是想再训练赛的时候摸一摸战门的底子。

    这种手段其实是在打训练赛时很常见的一种手段，毕竟到了比赛时，不了解对方的打法是一众很大的硬伤，这个时候既没有利益纠葛，又能够探清虚实，所以很多战队都是在长时间的训练赛里摸清最强对手的底子。

    落座，上海马超则是坐在了裁判位上。

    IF的教练并没有来，也不知道出于什么原因，IF甚至除了队员以外，连他们的数据分析师亦或者领队都没来，这也就是说，IF想要做对战门的资料，完全就要靠IF战队成员自己来搞定。

    反观战门这边，不仅身为教练的上海马超来了，还有身为领队，对战门还不怎么熟悉的馨蕾也来了。

    对于这种细节上的处理，从这点上看，战门就远远要超过IF战队。

    战门，王修，“你们觉得今天这场训练赛要怎么打？是隐藏实力，还是狂暴碾压？”

    王修的问题一出，战门其他成员先是短暂沉默，随后海王率先开口，“我觉得完全没必要隐藏实力，我们本就是一支新兴的活跃战队，各种各样的打法都存在于我们的脑海之中，既然IF想试探我们的虚实，那我们干次就在今天把他们打怕，这也更利于我们这周末跟他们之间的比赛对决。”

    “打士气？”朱佳笑了一下，道：“我虽然不觉得IF能够阻挡我们什么，但我们战门战队毕竟经验尚浅，而且跟IF之间我以前待在EG的时候也打过几次，他们的实力并不弱。”

    “全力以赴不就行了？而且教练也没下达什么针对于IF的战术。”翟启涵说道。

    “那是教练想要看我们自己能够走到什么地步，能不能脑袋不要那么单纯，今天这场比赛既然是咱们输给PE之后的第一场训练赛，那就不能丢脸，全力以赴用最强阵容碾压他们不就行了。”苏东很认真的说道。

    大家都赞同的点了下头，像是zuihou认同了苏东的提议。

    zuihou进入房间，然后马上开始游戏。

    ban选画面，王修犹豫了一下，还是问道：“我是不是也将他们拿手的位置给放出来？”

    朱佳点了点头，“又不是比赛，当然是摸清底细才是王道，全放出来吧。”

    “你们都没意见？”王修再次问。

    “没！”

    ……

    IF战队。

    “我们这边几个出名的英雄战门都放出来了！打不打？”IF打野奇迹问道。

    IF队长冷风微微一笑，淡然说道：“奇迹，既然战门想要给我们一次表演的机会，如果我们不满足他们的需求，怎么好意思等下出去跟他们见面呢！”

    IF队长冷风继续说道：“今天也不说多了，碾压他们！”

    IF成员，“是！队长！”

    ……

    裁判席。

    “超哥，你今天跟战门那些小伙子说了什么，刚才看到他们的时候我还以为他们疯了呢！”馨蕾疑惑问道。

    上海马超诧异了一下，纳闷问道：“你怎么这么说？”

    馨蕾歪着头，满脸的可爱模样，“原本他们下去吃饭的时候还嘻嘻haha的，可是上来之后，一个个都神色肃穆，似乎发生了什么天大的事情一般。而且你刚才给我电话的时候，语气也有些凝重，是不是发生什么了？”

    听完馨蕾的话，上海马超的脸上马上露出了一个大大的囧字，无奈道，“我刚才不过是稍微刺激了一下这群小伙子，没想到反应这么大，不错啊！孺子可教！”

    正在说话间，双方ban选已经完成。

    双方由于都打算让对方爆发出全部战力，所以ban人压根就是ban了些这个版本最冷门的英雄。

    什么波比啊！狗头啊！剑圣啊！塞恩啊！基本上很难在比赛上看到的英雄都给ban了。

    IF战队擅长POKE阵型，虽然当前版本还不是POKE阵型的高峰时间，但POKE阵型的初期，就是他们这群疯狂最求POKE的战队成员。

    IF首选，直接拿下了当前版本超级变态的中单英雄莫甘娜。倒不是说怕王修拿，而是这段时间IF队长冷风几乎将所有的精力都放在了这个强势的中单英雄身上。

    “莫甘娜？他不是最强势的英雄是安妮么！”王修纳闷道。

    其实前天他们就看过了IF战队的资料，虽然那个时候IF成为他们对手的消息并没有出来，但王修还是记忆下了这支战队的中单位置。

    “你确定？”海王问道。

    “当然，他的资料我记得比较清楚，IF其他位置我也许会记错，但是中单位置的数据，我觉得不可能记错的。”王修肯定道。

    对于自己的记忆，王修完全有百分之百的信心。

    “难道我们放出英雄之后他们还选择了隐藏实力？”朱佳皱着眉头。

    “轮到我们选了，我们拿什么位置？”苏东道。

    “先下路，我们再看看他们后面的阵型。”王修想了一下，下达了明确的指示。

    随后，战门拿下了宝石和男枪。

    既然都没ban，现下版本最强势的下路组合weishenme不拿。

    “呵呵，男枪和宝石！这应该是以前战门那个下路组合的阵容才对！我记得海王应该是打女警比较厉害，怎么不拿出来了？”IF队长冷风笑了笑，虽然话这么说，但他对自己战队下路组合也充满了信心。

    战门想要打赢IF的下路组合？呵呵！你觉得可能么！

    “那队长，我们选什么？”IF打野奇迹问道。

    “大表哥，你拿你的女刀，奇迹你拿瞎子。既然要打的他们生出阴影，那么就凶残一点。”冷风强势说道。

    “知道。”

    随即，IF战队拿下了上单的女刀以及打野的盲僧。

    “哎呦，翟B你会被反野反死！对面拿了瞎子，你觉得你还有的玩么！”朱佳嘲讽，随即直接秒了瑞文。

    “瑞文？你跟女刀打瑞文，你打不爆他，你就爆了。”翟启涵回了一句，随即选了木木。

    看到翟启涵选了木木，海王皱了下眉头，还是忍不住说道：“瞎子本就是当下版本最强势的反野英雄，你还拿个木木出来，这不是找罪受么！”

    “请相信我好么！”翟启涵很认真的回了一句。

    海王无语，“好吧……”

    zuihou，双方选人完毕，最终阵型也确定了下来。

    乍一看，双方选的阵容相当奇葩，但仔细一想，双方的阵型中又突出了他们各自战队的特色。

    IF，上单女刀，中单莫甘娜，打野瞎子，下路伊泽瑞尔和牛头。

    战门，上单瑞文，中单卡萨丁，打野木木，下路宝石骑士和男枪。

    肉！输出！突进！保护！

    双方都有，却都不特别明显。没有一个主攻的点，但看上去又相当的强势。

    这种模凌两可的话，自然是坐在裁判位上，上海马超的感言……