
    “队长你搞什么啊！竟然被2级的卡萨丁单杀！”打野奇迹都忍不住吐槽了起来。

    “我知道我自己打的什么！别说了！”冷风声音很大，感觉就像是自己打的不行，完全要靠声音来撑起自己的门面。

    冷风脸色铁青，知道再不说些什么队友的士气将会消失全无，想了想，他道：“打好你们自己的，我的中路我自己能扳回来！你们只要能够稳住，拖着中期咱们也能干赢他们。”

    话还没说完，下路的ADC就传来了死讯……

    冷风一看屏幕，原来战门战队的打野木木绕后gank，而且时机抓的相当不错，竟然在2级时候就成功gank死了一次下路。

    此刻，整个战局已经变成了战门碾压的局势。

    零比七。

    对于五分钟的时间而言，这个数据已经足以让职业战队里的人瞠目结舌了。

    王修微微一笑，清完这波兵后就直接回城，而点开回城之后，他的脑海里就还是YY起外面上海马超的表情……

    事实上，上海马超傻眼了。他的鼠标其实也就移开了中路画面十秒钟的时间，短短十秒时间，王修竟然能够抓住机会但杀掉了满血的莫甘娜！

    这个剧情在上海马超的脑袋里转了无数遍，始终没能够想明白卡萨丁2级是怎么打赢莫甘娜2级的，完全不科学啊！

    “不行，等下王修这小子出来，我一定要好好问问，这尼玛是怎么打出来的！”上海马超叫嚣着，视角再次回到比赛。

    王修这次回去之后，身上的经济也就够他出一本法典以及合成了女神之泪，这两样装备都是这个版本里前期卡萨丁必出的。

    卡萨丁有两种出装，一种是优势女神之泪加上催化神石再加杀人书。另一种劣势出装就是催化神石直接转时光之杖。

    这两种出装主要还是看当时局势如何，LOL里，英雄当玩到一定境界之后，出装备就变得看局势而定，所谓的推荐出装以及视频教学都只不过是当时局势的出装而已。所以在看LPL比赛的时候，很多情况下，相同的英雄都会出不一样的装备。这也就是所谓对游戏的理解层次。

    王修现在这个情况就属于优势开局，在己方有肉有突进的前提下，他用卡萨丁的作用就只有简单的输出。而要输出，就必须有续航能力，所以选择了女神之泪和法典就是准备中期走伤害路线。至于时光之杖这件现在所有人都认为卡萨丁必出的装备，则被王修选择了放弃。

    倒不是说时光之杖这装备不行，而是这件装备的成长性拖长了卡萨丁的输出周期。

    本来就是优势了，太过稳妥完全就不是王修的风格。

    再次回线，莫甘娜已经将等级追上，提升至了三级。有了二级W的他，加上符文天赋都选择了法强输出，所以二级E痛苦腐蚀直接就能收走现在的远程小兵。

    这也是莫甘娜前期的强势期，能够快速清线，就意味着补刀上面能够占有优势，能够获得优势，前面所造成的劣势也就自然能够扳回。

    其实很多人都觉得劣势不可打，可如果在阵容不错，队友不蠢的前提下，这种劣势局还是可以试试的，因为翻盘的快感远远要超过顺风胜利的快感。

    如果还没去尝试就选择了放弃，那么你这么长时间的坚持又能有什么意义？

    没有了闪现和点燃，加上莫甘娜开始猥琐了起来，六级之前想要再干掉一次莫甘娜机会是没有可能。所以考虑之后的王修还是老老实实的补刀，甚至很多时候都被莫甘娜憋屈的逼回到了塔下。

    不过优势巨大且心态良haode王修丝毫没有想要冲动的想法，老老实实等gank，或者六级之后再找机会阴死一次莫甘娜。

    双方的僵持，也让打野的双方无从下手。考虑到了IF中单莫甘娜有着黑暗之盾的魔法免疫护盾，所以翟启涵前期根本就没考虑过来中路gank，就算王修压力山大，他也只能放任王修成为抗压王的存在。

    下路成功gank了一次的翟启涵，在野区也成功混到了4级，而这个时候线上的等级已经普遍到达了五级。

    中路是没机会了，可上路是瑞文对战女刀，这种不是你死就是我活的阵型，不正是最好gank的路线么！

    这个版本女刀并没有消弱，所以在所有上单里面，女刀依旧还是神话般的存在。至于瑞文就要稍逊一点，但只要手速够快，一秒两刀到三刀出手的瑞文还是能够和拥有真实伤害的女刀相提并论的。

    木木选择了绕后，毕竟河道很可能有眼位，到时候gank不成功又没帮到上路什么就得不偿失了。

    IF的奇迹也算是国服打野里面比较机智的一员，他还在国服有个相当奇葩的外号，叫做机智的葫芦娃。

    虽然不明白他这个外号究竟是如何而来的，但从机智这一词上就可看出，他的打野绝对不是普通路人局里那些死板的打野。

    反gank！

    这个词语或许你并不陌生，因为当单人路出现gank之后，只要另外一边的打野能够及时支援，一般胜利的，都是这个后来的打野一边。

    这里要说明一下，因为被反gank不仅仅是说伤害上面更加均衡，而且在人的潜意识里面，后来者总是会被前到者认为是所谓的埋伏。这点，在心里上就已经取得了巨大的成功。

    IF的打野奇迹或许说不清楚这其中的道理，但对于这种反gank的手法他却十分娴熟。

    下路成功的gank了一次，下一目标要么就是下路，要么就是上路。因为奇迹换位思考了一下，换做是他的话，打野的gank目标绝对不会放在中路这个有技能免疫的莫甘娜身上。而此刻下路河道三角草都拥有己方的眼位，剩下的gank位置，也就只有自己这边的上路了。

    所以奇迹早早蹲在了上路的草里，利用了视角的优势，成功隐藏了起来。他在等待，跟他们IF的上单一起在等待！

    如果兵线上来之后，木木还没有出现，那么战门的上单战门佳就成为了必死之人！

    不管从哪个角度来说，这一局，只要战门的打野木木没有提升到六级，那么战门这边就不可能干过IF这边。

    优势不在上路，我会怕你？

    这就是奇迹心里的真实写照……