
    “果然没错！”

    看到击杀成功，王修心里对于自己的计算已经越发的自信，这种感觉就好比吸了海洛因，他开始渐渐上瘾了起来。

    有了成功，就会有下一次的精准计算。电子竞技里，竞技和娱乐完全就是两回事，所谓的比赛，也并不是你所看到的那么简单。

    所有职业选手在背后付出的辛勤汗水，很有可能是你想都不敢想的。

    王修：“翟逼，带真眼清理一下上路，到时候我推完兵线就跟你一起gank。”

    翟逼没有说话，就是回城之后，直接买下了真眼。

    现在这个版本里面的真眼还是隐藏的，所以在没有另放真眼的情况下，这个真眼只受时间的限制。

    上路风一样的gank，卡萨丁的崛起似乎已经成为定局。

    中路的IF战队队长冷风已经彻底无力阻挡卡萨丁的前进步伐，下路战门二人组也是成功推掉一塔，配合着翟启涵的阿木木顺势拿掉小龙，团队经济的巨大差距，导致战门的碾压战术基本成功。

    整场比赛里，除了IF战队打野奇迹搞出了两次精彩的反gank之外，其他的地方，再无任何一丝亮点可言。

    时间刚到20分钟，IF的基地水晶就被战门成功打破，可以说，战门这下子是连投降的机会都没有给IF战队。

    裁判席。

    “太凶了！这还不是比赛场上，IF那群小兔崽子不会跑出来干架吧……”上海马超看着IF的基地水晶爆裂，心中感觉有点悬悬的。

    “教练你说什么呢？”馨蕾听到了上海马超的碎碎念，虽然没听清楚全部，但是zuihou那个‘干架’还是被她给听见了。

    “没什么。”上海马超尴尬一笑，摸了摸自己的鼻子来掩饰尴尬。

    训练室不大，总共就两间操作室和一个裁判室。裁判室位于中间，所以双方打完之后，都需要来到中间进行协商。

    IF战队的人都打开门走了出来，他们脸色虽不太好，但并没有像上海马超想象中的那么糟糕。

    当然，在IF战队里，冷风算是一个例外。因为刚才那一局里，他算是彻底被王修给碾压了。虽然说是因为前期一波浪，打的有点冲动才被打出了滚雪球的效应。可这也让冷风认识到，王修并不是一个能够轻视的对手。

    队伍中，冷风还是站在最前端。由于是队长，加上好面子的因素。他并没有表现的太过烦躁。

    上海马超起身，笑呵呵的走了过去，这个时候，王修几个也走了出来。

    上海马超道：“说好了上午训练三盘，这是第一盘，你们双方现在就交换一下位置，继续训练？”

    IF冷风看着王修，眼中的怒意还是忍不住流露出来了一些。不过这些王修虽然看在眼里，但他一点都不在意。

    打架？

    他王修虚过谁!

    打LOL？

    刚才已经虐了，难道换个位置就不会虐了？

    所以王修一点都不在意冷风心中有什么想法，反正打训练赛的重心就是给对手施压和给自己加油。只要完成了这两点，其他的他一点都不在乎。

    “我没问题，就看IF战队的了。”王修笑着说道，说话间还露出了挑衅的神色。

    这周要跟IF战队打比赛，这可是关于积分的重要比赛。如果现在能够将IF战队打怕，那么这周末的比赛可以说就没有任何压力了。

    冷风本来还想装装的，可看到王修这样，他也没有了好脸色，“那就打呗，不是说三局么！不要以为刚才占了点优势开局打赢我们就真的以为自己jishu高于我们IF了，接下来让你们看看，什么才是真正的IF！”

    说完，冷风率先走进操作室，他这种冷场的话语让IF战队的成员先是一愣，随即只能无奈的朝王修等人耸了耸肩，然后跟着队长冷风一起走进了操作室。

    “这……”

    翟启涵，朱佳，苏东等人都无语了。这冷风脑子抽风了么？怎么突然就变脸色了。

    上海马超却是唯一一个看到事情经过的人，他白了王修一眼，道：“你都这样挑衅了，换做我也会怒的。不过你既然挑衅了，那就直接打趴下他们。战术上的变动我允许你们，可你们所做的一切也不要让我失望才是。”

    身为教练，上海马超自然之道此刻该说些什么。既然战术上的改变能让战门的实力提升一步，那weishenme不让他们自行进化呢？自己等人虽然融合了各种数据以及针对资料，可真正的强队，又岂是那么点资料能够铸就的？

    强大的战队，还是需要自己成员不断的领悟和磨合，加上比赛的经验以及强大的数据分析团队作为后盾，这样才有可能铸就一个巅峰战队的存在。

    “明白了，我知道怎么做。”身为上海马超的弟子，王修无时无刻都在骄傲着，上海马超心中的想法他也清楚，所以他接下来要做的，就是xiangshang海马超证明，他有这个担当队伍领袖的资格。一个反应迅速的头脑和一颗能够抓住机遇的心。

    战门众人进入操作室，剩下的事情，也就没上海马超什么事了。

    正当上海马超抹汗的时候，训练室的大门被推开了，来人行色匆匆，正是IF战队的教练司马孔明。

    其实说到这个名字的由来，其中的道道可跟上海马超有着巨大的关系。要不是当初司马孔明跟着上海马超一起进军真三界，恐怕他现在这个外号就没有了。

    “超哥！”司马孔明打着招呼，他跟上海马超算是很haode朋友，只不过在进军LOL的时候，他们选择了不同的战队。

    “孔明，你这家伙干什么去了，你不在你们队伍都已经输了一盘了。”上海马超调侃道。

    IF战队背后的支持其实还没有战门的大。战门背后有着国光电子俱乐部的全力支持，而IF战队背后不过是几个大型的运营商以及两个小厂家的支持。所以论团队能力以及数据收集能力，IF战队是远远比不上战门的。

    举个最贴切的例子，战门的数据分析师团队一共拥有22人，而IF战队的数据分析师也就2个，而数据分析师的领头人物以及教练则都是由司马孔明担任。

    光从这点也能够看出，国光电子跟小型俱乐部的差距究竟有多大。

    而且这次只要成功打进LPL，赵克松可是承诺了提升底薪的，每人多加两千底薪的前提下，比赛奖金大部分还是由他们所得，这也是让战门众人更加集中注意力的原因之一。

    “输了一盘？超哥你带的战门战队已经这么凶了？”司马孔明一脸不相信，他来到裁判席上，直接打开了上一盘的比赛数据。

    然后……

    就没有然后了……