
    比赛再次开始，而就在比赛开始之后，司马孔明也走出了IF战队的操作室。

    上海马超看了他一眼，从司马孔明的脸色上看，恐怕他刚才进去之后，应该遇到了一些不顺心的事情。

    不过上海马超并没有点破，而是笑呵呵的说道：“你一进去就改变了IF战队之前的打法，感觉没有轻敌之心的IF应该能够打的比上一盘更加出色。”

    “呵呵，超哥你是在逗我么！weishenme不说IF能够打赢战门呢！还比上盘更出色！上盘他们都打成屎了！”司马孔明连着几句话说出，心中那种压抑的感觉才渐渐散去。

    “你是教练，你心中的负面想法一定不能施加给自己的队员。咱们也算是老兄弟了，这些事情上我总不会害你的。他们心态不好，状态也就绝对好不到哪里去，这次你们IF恐怕很难打赢我战门了。”上海马超对司马孔明还比较诚心，毕竟当初有难的时候，司马孔明并没有忘记他这个老朋友。

    “你说的道理我难道会不知道么！”司马孔明叹了口气，道：“我也想过，可那群小子心态真的差得离谱，而且冷风这个当队长的还带头不接受战术分配，你说这工作还怎么进行。”

    “慢慢磨合呗，这点恐怕也是你没有在IF战队里建立起足够的威信吧。”上海马超想了一下说道。

    司马孔明苦笑着摇了摇头，“我不像你，进入了国光电子这样的大公司。权利和行动力都没有你那么多，再加上资金和人手上的短缺，队员不服我，我也能够理解，毕竟我没有做出足够的东西来让他们信服。”

    “想法不错，可是路走错了。我的那些都是外在因素，你必须要找出针对他们每个人的办法，可以说是jishu，可以说是奖金，总有办法能够解决你刚才的哪些问题。外在因素的影响其实是很小一部分的，重点还是在于你自己想不想去做好。别跟我说我的这些话都是屁话，因为这些都是我一年多时间摸爬滚打给学出来的。”上海马超也算掏心窝子了，基本上没跟司马孔明隐瞒什么。

    “我不说了，看比赛吧，我倒想看看超哥你带出来的战门究竟有多强。”

    ……

    “一级团入侵！既然他们打防守，咱们入侵就是了！瞎子这英雄铁定打红，看到人第一时间潘森你学W，线上怂点，争取拿下一血。”

    “如果要闪现呢？”苏东问道。

    毕竟他玩的是牛头人酋长，这英雄的控制要贴身才行，所以很有可能潘森过去了，他还在那里站着。

    “看情况，如果能击杀闪现交了就是。”王修下达的指令很明确。对于他们这些jishu和思想都已经成熟的职业队员而言，那种击杀的感觉基本上都是印在了他们的心中。

    说话间，战门五人已经朝着蓝BUF位置移动，然后通过河道，成功避过了IF战队的视野，进入到了蓝色方的红BUF区域。

    这时候看情况学技能，战门这边只要一级团开打，三个控制技能将成为他们最大的优势。

    而IF战队这边，他们姗姗来迟，虽然也做好了河道的眼位，但这个位置的眼位却已经不能侦查到战门的丝毫动向。

    司马孔明看着电脑，然后淡淡的说道：“完了。”

    就在司马孔明话音落下的瞬间，36D大MM的身影就暴露在了战门的视线之中。

    “是再等等还是直接干？”海王问道。

    听他声音，明显是还想再来次五杀的节奏。

    王修翻了个白眼，无奈道：“拜托，你以为盘盘都能有那么haode运气？别开玩笑了好吧！潘森学Q技能，控制交给我和牛头人酋长就行。迅速拿下36D大MM的人头，然后速度回线上去。咱们打的是六级支援流，经验可别少了。”

    而IF战队的辅助丝毫不知道他前面的草丛隐藏着五个目光凶狠的色狼，紧盯着她那36D的大MM。

    “动手！”

    随着王修一声令下，一张黄牌巧妙的从他手中飞出，就在琴女惊愕的瞬间，她已经被卡牌大师的黄牌给成功晕住。紧接着，牛头的战争践踏，潘森的长矛，梦魇的Q技能，小炮的W技能。

    然后……

    琴女死了。

    “速度回线，不在他们野区跟他们僵持。琴女闪现没交，不过下路有牛头人控制，翟启涵你这盘的注意力多集中在下路吧。”王修看了一眼阵容说道。

    “明白。”翟启涵点头，朱佳则是已经回城补给装备。

    一血400块，而这钱则是在王修的身上。

    他出门买的是多兰戒，这个版本的多兰戒还是475，所以回城之后，他就买了一双鞋子和一瓶红药水。

    线上对线，他是有自信的，要不然他玩卡牌对线鱼人也不敢拿多兰戒出门。

    不过现在多了双鞋子和红药，线上的压力自然就更小了。

    “冷风不好意思啊。”IF战队的辅助抱歉的说道。

    他知道上盘冷风被虐心里十分不好受，而且刚才教练进来之后就说了他一通，眼下自己又送了一血给对面的卡牌，他心里总觉得冷风看他的眼神都不对了。

    “没事，打好你下路就行了。”冷风冷冷说道，虽然心里有些不爽，但辅助也毕竟是队友，他身为队长，克制自己是必须要做到的。

    “哦……”IF的辅助也不说话了，知道现在什么才是重要的。如果这盘没打赢战门，恐怕周末的比赛上，想要赢战门也几乎不可能了。

    双方进入到对线环节，这次中路拿出小鱼人的冷风就没有之前的那般冲动，很稳的度过了前三级之后，他才开始找单杀卡牌的机会。

    中路对线，其实鱼人是相当克制卡牌大师的，至于weishenme王修要拿出卡牌大师，这点恐怕也只有王修自己心里清楚。

    “要跟我干么！”王修坐在电脑前，看着有点跃跃欲试的小鱼人，嘴角不自觉的露出了阴险的笑容。

    这段时间的练习和前面的微操练习可不是白做的，要是这套打法和套路能够成功，那么之后再对线PE或者OMG那样强队中单的时候，自己觉绝对不会被打的找不到北了。

    “DoubleKill！”

    而就在冷风犹豫是不是要进行单杀的时候，下路的战场，已经爆发出了二血和三血。

    死的，自然就是IF的下路二人组。