
    “超哥你确定你没有在逗我？”看着数据，傻眼了半天的司马孔明这才出声问道。

    语气中的不相信表露了他对于战门的那种恐惧！

    虽然他很佩服上海马超的jishu和想法，可今年才组建，并且没有任何大赛经验的战队，竟然将IF这支名牌二线战队打成了这样，这让刚进来还充满信心的司马孔明怎么去接受。

    “呵呵！他们马上要开第二场了，裁判位两台电脑我都进了，你自己看看不就知道了。对了，你要不要进去给你IF战队的队员们打打气，刚才出来的时候，我怎么感觉他们已经快要崩溃了。”

    上海马超的调笑却引起了司马孔明的重视。

    别看司马孔明这个名字有点二逼，但他叫这个名字，还是跟他脑袋有那么一点关系的。

    司马孔明咬了咬牙，露出了重视的神色，想了一下，也不顾及上海马超还在这里，就直接走进了IF战队所在的操作室。

    操作室跟裁判室的隔音效果不错，所以司马孔明进去之后说了些什么，上海马超压根就听不见。

    当然，上海马超也没想过去听见。因为他这么做，完全就是想让司马孔明将IF的战斗力和士气提升一下，要不然今天这场的训练赛，战门就不可能有更大的提升了。

    压力？

    这东西不都是自己给自己制造出来的么？

    上海马超自嘲一笑，而他身边的馨蕾则若有所思。今天的这些事情，也让她看明白了一些问题，不过对于她而言，今天的事情却又多出了很多她不明白的问题。

    她知道，这些问题她不问，上海马超就不会说，就算是问了，她也不一定懂。所以明智的馨蕾选择了沉默，这也是weishenme女人在男人身边，总会显得细心的原因之一吧。

    比赛再次开始，这次王修的心态比之上一盘更加冷静。他要找出最适合进入比赛的状态，所以他要不断的进行摸索。

    “第一个就ban掉了卡萨丁！他们这是要闹哪样啊！”看着ban选，翟启涵嚷嚷了起来。

    “三个ban选英雄，你还不让他们ban了不是！刚才已经用卡萨丁打过一盘，他们估计也想看看我们剩下的底牌吧。”王修冷静分析，其实训练赛里，下一局ban掉上一局打的haode几个英雄是正常的，因为只有这样，才能看到对手隐藏的更多东西。

    “那咱们ban什么？”

    看着王修迟迟没有ban人，朱佳问道。

    稍微看了一眼英雄表，王修笑了笑，直接是ban掉了上盘冷风的莫甘娜。

    这个ban人，可以说是让双方都愣住了！

    要知道上盘王修可是完虐了冷风的莫甘娜，这局ban掉了，这是什么心态啊！

    “ban莫甘娜干什么，刚才你不是已经虐了那二逼的莫甘娜了么！这还ban什么。”翟启涵问道。

    这时，海王，苏东以及朱佳也都看向了王修，他们心中也有着跟翟启涵一样的疑惑。

    “呵呵。”王修笑了一下，随后说了一句语不惊人死不休的话来，“因为他玩的太菜了，这让我很没动力。”

    众人：“……”

    要是此刻冷风听到了王修的这句话，不知道他心中会作何感想。

    尼玛！你是想要打架是吧！咱们出来练练？

    冷风估计会这样想吧。

    当然，这些都是王修的幻想，事实上ban掉了莫甘娜之后，对面再次ban掉的，却是海王的成名英雄，皮城女警！

    海王：“……”

    “我不是还没拿出来用么，怎么就直接给ban了！他么的疯了吗！”海王大怒，上盘他都没怎么残暴起来，中期风头全让王修抢去了，除了一个开局的五杀，他全场也就贡献了三个人头的数据而已。

    “他们战术上有改变，难道他们教练来了？”王修原先就感觉那里不对了，现在一看到ban人，完全跟上盘的风格不一样了，这也让王修不得不生出这样的念头来。

    “他们教练来了跟他们ban人有什么关系吗？”翟启涵可没有王修想的那么多，他思维都用在了LOL上，所以一些生活细节的东西，他完全就没去在意。

    “或许是我想多了吧，你们有什么畏惧的英雄没？没有我就乱ban了。”王修说道。

    “乱ban吧，反正IF的实力也就那样，咱们认真打他们，盘盘都是20投的节奏。”

    “太自信了吧！海王。”苏东低声说。

    “哥向来如此自信，难道你还不清楚么！”海王haha一笑。

    很快，ban选就完成了。

    双方ban掉的英雄都有点针对上盘。

    战门这边ban掉了，莫甘娜，炼金术师和瑞文。

    IF战队则ban掉了，卡萨丁，安妮和皮城女警。

    IF战队的战术上面重点针对的还是王修这个点，其余的就是将海王的成名ADC给ban掉。从打法和想法上看，IF可以说是很重视的在打这场训练赛了。

    至于选人方面，就跟上盘有了很大的变动。

    IF战队选人除了打野奇迹还是拿了瞎子之外，剩下所有人都换了一个英雄。

    下路组合变成了小炮加琴女，这样的组合其实看起来很弱，一旦让他们猥琐到了中后期，只要劣势不太大，他们这个组合的强势就会显示出来。

    而且奇迹的打野瞎子套路很不错，翟启涵就算有心帮下恐怕也很难有什么太大的作为。

    至于IF的上单就选的很讲究了，石头人！这个英雄选出来就已经表明了IF战队想要打中期并且前期怂的战术，整体上说，两个大团控的出现还是让战门这些个小伙伴们感觉到了一丝压力。

    至于IF的中路，思索了良久的冷风拿出了小鱼人，这版本小鱼人出来时间不算太长，但小鱼人的打法和套路冷风都研究了出来。

    教练刚才来了之后，只跟他说了一句话，“线上不蹦就行。”

    这句话虽然让他觉得很没面子，但却是事实。不得不接受的他只能选择了小鱼人这种线上无比强势，打团偏弱的英雄。

    不过有了小炮和两大团控的存在，他这么选人也不至于让队伍在中后期出现太大的问题。

    而战门这边，选人就有点略显奇葩。

    翟启涵打野拿的是梦魇，王修则是拿的中单卡牌，下路二人组却变成了伊泽瑞尔和牛头，而朱佳的上单拿的则是潘森。

    乍一看，全球支援流，战门的战术思想是前期gank。

    可换个角度一想，有着潘森和梦魇的强开团能力，只要发育上不弱，基本上每次开团都会变成战门先手。掌握主动，也就能够打破两大团控的威胁。

    可团控也是能够打后手的，至于怎么打？能不能打赢？且听下回分解。