
    事实上，奇迹的思维是正确的，拿下了野区野怪之后，木木就直奔上路。

    翟启涵的打野倒不是说完全没有思想，只不过有些时候，人的潜意识会忽略一些很明显的问题。

    比如说此时此刻，线上和视野所在范围都没有看到盲僧的存在，那么这个时候的gank就应该考虑，是不是盲僧已经藏在什么地方，准备来个绝地反击？

    可这个时候的翟启涵可能是被巨大的优势冲昏了头脑，刚才所说的问题，他都没想到。

    一路上前，他的眼里只有IF的上单女刀！

    中路的王修稍微察觉了些许的不对劲，可他还没来得急说的时候，木木已经从草丛冲出，一记Q技能精准无误的命中了IF的上单女刀。

    “就等你了！”

    奇迹脸上露出自信笑容，瞬间一个W技能接到女刀身上，给女刀上了个护盾，紧接着，一记E技能打出，在打上伤害的同时也给木木和冲上来的瑞文挂起了减速。

    这个时候，女刀已经从木木短暂的禁锢时间中恢复了过来，开启W真实伤害，然后发疯似得对着木木猛砍。

    按道理说，这个时候应该先打瑞文的，毕竟瑞文是线上英雄，而且他此刻的伤害绝对要高于木木！

    可是在IF上单的眼中，木木现在承受了瞎子的巨额伤害，身上的双BUF诱使他不得不先干掉木木。

    朱佳发现不对，转身想跑，而此刻的木木已经阵亡。虽然他血量还有三分之一，但面对两个还有三分之一血量的英雄，朱佳完全没有勇气继续再战下去。

    慌了！

    这就是朱佳现在的内心。

    可奇迹等的就是朱佳慌了，抓住机会，一记Q技能再次精准命中朱佳。

    朱佳的闪现刚才木木来gank的时候就用了，所以被一记死角Q命中，朱佳是一点办法都没有。

    眼睁睁的看着瞎子飞过来，打出了足够的伤害，随后女刀一记遥远的飞Q，直接收走了瑞文的人头。

    双杀！

    上路士气被IF战队又扳回了一筹！

    战门。

    “我的错，刚才是我上冲动了，没有注意到瞎子的位置就冲了。”翟启涵迅速daoqian，脸上也浮起了不好意思的红意。

    “这有什么，我不是也没看到瞎子蹲在草里了么！”朱佳跟翟启涵这么久的关系了，知道翟启涵的为人，连忙回了一句。

    王修跟中路对着线，听到他们两个说话的时候皱了皱眉，道：“别慌，你们一定要记得这次失误的地方，同样的错误，不要再犯第二次就行了。我们现在大优势，别废话，快点发育找回自己的节奏！翟逼，六级之后再去帮上，现在女刀领先一级加两个人头，你们两个上去干都不一定干的过。”

    “我明白！”翟启涵点了点头。

    王修说的他何尝不懂，不过王修出声提醒，他自然也更加注意一些。

    不管怎么说，王修也是战队的队长，现在正在对局期间，王修话的威慑力自然要更足一点。

    话说完，房间又安静了下来，但是每个人的心中都在快速计算着自己接下来该如何做，如何将这局的优势发挥到更大。

    “按照兵线和经验，我应该要先比莫甘娜到六，如果他把兵线他在推过来，我可以抓住这个机会，跟莫甘娜干一波吧！”王修看着局势，心中快速分析。

    冷风却没有王修想的这么详细，由于他上线先到的3级，之后又没离开过线上，所以对于经验的计算，他根本就没放在心上，丝毫没有注意，当他升级的时候，他那边一大波兵的经验可都没有被王修漏掉，而这些兵的经验，自然就是王修计算下来，他要先莫甘娜到六级的因素。

    “不行！现在莫甘娜血量挺充足的，这样干他，铁定杀不掉！现在消耗又晚了点，这要叫翟启涵过来支援一下才有机会。”

    想着，王修的目光移向了左下角的小地图，看了一下木木所在的位置。

    不错，中路三狼刷野！

    这位置应该能够及时的支援我干掉莫甘娜！

    王修再看了一下自己的闪现技能，上面显示可还有57秒，而之前一波他跟莫甘娜几乎同时交出了闪现，所以这个时候莫甘娜的闪现CD时间应该也是57秒。

    木木走到中路估计要花掉12秒，加上自己升级的时间，估计闪现时间还能有个15秒的CD时间，而15秒的时间里，自己加上木木的伤害应该足以干掉中单这个有着四分之三血量的莫甘娜了！

    想完这一切，时间也不过是过去了短短的两秒钟。

    王修，“翟逼，我马上六了，你快点来中路抓一波！”

    翟启涵，“知道了，我清完三狼就来！”

    王修，“从左边过来，那边莫甘娜没有放眼。现在兵线靠前，等下你等我先手沉默之后你再接Q！”

    翟启涵，“知道！”

    说话的时间，翟启涵已经成功收掉三狼，然后朝着中路走去。

    裁判席。

    上海马超看着中路，若有所思。

    他脑子里想的问题，其实也就是在猜王修的想法以及他在房间里是如何指挥的。

    “莫甘娜死了！”

    看着翟启涵的动向以及王修开始打的有点激进起来，上海马超已经猜到了等下要发生的事情。而看到莫甘娜没走，上海马超顿时就给IF的队长冷风下了逼死令。

    “死了？不是还没死么。”对LOL理解没有上海马超深刻的馨蕾好奇问道。

    上海马超翻了个白眼，看向馨蕾，用很低沉且让他自己觉得很有魅力的声音说道：“请相信一个专业人士的判断，依我打电竞多年的经验，莫甘娜这下子绝对是逃不掉了。”

    “真的吗？”馨蕾问。

    似乎就是要应正上海马超的那句专业人士的判断。

    秒升了六级的王修直接点出了大招，一记虚空行走瞬间飞到了莫甘娜身边，随后一记虚无法球，莫甘娜的脑袋上顿时就出现了一个大大的沉默标志。

    冷风笑了笑，这时还不以为意，他计算过伤害，所以他认为王修并不能干掉他！

    可他就笑了一下，瞬间脸就黑了！

    因为翟启涵的阿木木已经从他的身后绕了过来，而他绕过来的位置，正好是他没有做眼位的视角盲区！

    “我干！”

    房间里，再次响起了冷风愤怒的声音，而就在声音落下之后，冷风再次看起了黑白电视……