
    挑衅归挑衅，但事实摆在眼前，技不如人又能多说什么呢！

    输了，还是输了！

    对于上海马超来说，这就是赤裸裸的打脸。

    虽说今天打的这场要比上周的训练赛要强上不少，但现在的结果还是输了！

    上海马超自己本就是一个注重结果的人！其途中细节虽然在意，但他最在意的，还是结果。

    所以当战门众人走出来的时候，上海马超并没有给他们好脸色看。

    而此时，萧寒在丢下一句‘下次再战’之后就带着OMG众人转身离去。

    LOL电竞圈内，除了一些实力强悍且威望服众的教练之外，其他战队的教练大多都是摆设般的存在。

    因为没有人信服，所以他们在战队的能量其实也小的可怜。

    像上海马超这般的存在，几乎在电竞圈内都没出现过。

    虽说上海马超是教练，但很大一部分原因，是因为上海马超EX战队队长的身份以及各种各样电竞圈内的荣耀。

    这种荣耀，才会让现在的战门战队如此信服。

    “教练！”战门众人齐声说道。

    “抬起头看我！我有让你们低头吗！”

    上海马超声音很大，这也表示他内心的愤怒已经到达了一个临界点。

    “今天你们被OMG战队虐了，我也被OMG的教练给羞辱了，说来我们都一样，败在了OMG战队的手里。但我心里不甘，我压根就不是一个服软的人！可你们的表现还是让我失望了，多的话我也不多说了，你们自己好好想想，别一天天只知道死板的打LOL，细节，失败的细节，这些才是你们脑子里面该想的东西！”

    “知道！”王修第一个站出来大声说道。

    “哼！”

    上海马超瞥了众人一眼，然后自己走了。

    他晚上已经跟小飞越好了谈组建YY公会的事情，而且事先已经通知了身为经理的赵克松以及俱乐部三大巨头之一的郑平武。这个时候虽然十分恼怒，但他也知道这种脾气不应该发在战门的这群小伙子身上。

    因为他们也在努力，而现在的失利，并不是这段在打LPL季前赛里追不上来的，这是上海马超的希望，也是战门战队最终的追逐。

    回到自己的房间，上海马超就拨打了小飞留下来的电话。

    本来他还想让王修也来的，不过今天晚上跟OMG打完训练赛后，上海马超还是决定先让王修冷静一下。

    思考，就是时间的积累。对于现在战门遇到的瓶颈，只能点破一丝，然后让他们自己用时间沉淀下来。

    “喂，是小飞吗？现在可以过来了么？”

    接到上海马超的电话，小飞兴奋的不行。本来时间一长他还以为上海马超是忽悠他的，现在电话打了过来，他悬着的心才算彻底的放了下来。

    小飞来到上海马超的房间，上海马超就迫不及待的打开电脑，开启了这次的视频会议。

    视频那头，国光电子俱乐部经理赵克松，以及郑平武都在。两人看样子也是聊了不少。

    “如果没其他什么事情就开始吧，时间也不早了，你们那边也要休息。”赵克松说道。

    自从赵克松进入到了国光电子俱乐部之后，他的想法以及行动力都成几何倍增长。而且现在的赵克松已经完全将国光电子俱乐部当做他自己的视野。不仅他家老头子在这件事情上认可了他。就连跟着老头子一起打江山的那群元老都已经认可了现在赵克松的行为。

    这点，才是真正让赵克松进入角色的原因。

    当然，他热爱电竞也是原因之一。

    小飞也不拖拉，赵克松说完，他就开始讲解起自己心中的想法。

    途中，他还拿出了事先打印haode文本，一本一本的列出了事情的重要性。

    郑平武听着听着，就明白了weishenme上海马超那么兴奋。这事情其实早在进入国光电子俱乐部的时候他们就应经商量过了。

    当时国内有搞这方面事情的人，但他们都没有做大。恰巧上海马超和郑平武通过某个途径知道了这件事情的缘由，觉得此事大有利益可图，所以就想再国光电子俱乐部一展身手。

    可做了之后才发现，里面很多事情他们都不明白。两个都是搞了多年电竞的人，关于行商这方面的事情，他们能力确实有限，而且对于YY公会以及淘宝方面的了解甚少，所以做了一段时间之后也只能暂时的停滞下来。

    现在小飞的出现，正好弥补了上海马超喝郑平武之间的空白点。

    小飞明显对这方面的事情了如指掌，而且从他的言语以及想法来看，这事情他自己也筹备了不少时间。

    用句俗语来说，就是万事俱备只欠东风了！

    “赵经理，你觉得这件事情可行吗？”

    小飞说完，上海马超就忍不住问赵克松。

    这事情上海马超听第一遍的时候就已经认可了，现在再听小飞说的如此详细，他完全认为这件事情能做，而且成功几率相当之高。

    至于风险问题，用国光电子这个大公司作为后台，这个风险绝对在能够承受的范围之内。

    “你们觉得呢？”赵克松皱眉问道。

    郑平武和上海马超也算是俱乐部的股东之一了，这一次只要打进LPL春季赛，那他们的在国光电子俱乐部的股份也就算是彻底定性。所以这事情不仅是他要看好，郑平武和上海马超的看法也同样重要。

    “我觉得可行，这事情我跟阿武之前就商量过了，只不过我们两个的经验不足，所以没能够成功。”上海马超立马表态。

    郑平武也点了点头，“这里的东西我却是跟阿超说过，而且在来到国光电子俱乐部之后也尝试过一些，不过都没能够成功。今天听到小飞说的这些，我觉得他的想法应该可行，只是不知道小飞这些东西初期的运行成本是多少，回本时间以及其中人手问题的详情如何。”

    郑平武的问题可都是问在了点子上面，而且一个个问题都让小飞的眼睛一亮。

    小飞想都没想，直接说道：“前期资金估计要五万左右！这钱主要是用来做招聘人手的资金，YY频道可以自己建立，宣传方面可以配合LOL官方腾讯，以及YY盒子一起合作。至于回本时间我估计只要战门能够进入LPL春季赛，那么成本的回收时间应该能在两个月以内。而且现在我手头还有很多的LOL高分选手，到时候高分选手打直播，接代练，七七八八的我们能够抽很多资金进来。”

    “你要什么待遇！”赵克松身体往前一倾，好像是在提升自己的气势。

    “我要百分之二十的干股，一切风险我来承担，资金你们出，我可以打借条，一旦还清之后我就拿整个YY公会利益的百分之二十！”小飞也不拖沓，直接说出了自己的目的。

    “纯利润的百分之二十？”赵克松再次问道。

    很明显，小飞提出的这个待遇，赵克松算是已经认可了。

    “嗯！”

    小飞也有点紧张，额头甚至都出汗了。

    “没问题，这件事情就这么定下来了。你明天直接飞长沙，我派人到长沙接你来湘潭基地，然后你就开始运作吧。至于你要打欠条承担风险这事情就算了，我国光电子这么大的一个公司，还不需要为了去去五万块钱想那么多的问题，你放手干，我给你十万块钱的启动资金，要什么我给什么，只要能够在两个月内见到成效，你就是YY公会的总执行！”

    “好！没问题！”

    双方一拍即合！