
    “这好像是第二次跟OMG打训练赛了吧！”王修回到自己的房间，看着镜子中的自己，喃喃问道。

    问自己？

    或许！

    但此时此刻，王修却是回忆起了中午吃饭时候，OMG战队的那种不屑神情。

    打职业，尤其是电竞，大家都有着自己对这个行业的骄傲。或许这种骄傲外人不能理解，但这一切也并不意味着它能够被人随意践踏。

    “今天下午都已经完虐IF战队了，剩下时间，自己不管怎样都应该放轻松才是。”

    想到这里，王修舒了口气，原本压在心中的那重重的感觉已然消失。而这一切，都是拜第一次跟OMG战队打训练赛所赐。

    那种无力感，那种彷徨找不到节奏的感觉王修都不想再去回忆。

    差距如此之大也让王修认清了自己战队的年轻。

    很多东西，不是看看就会的。要不然电竞也不会正式成为体育项目之一。

    如果一件轻松就能够达成的事情，那也不会成为国家的正式体育项目了。

    手指尖的艺术？

    看着镜子里的双手，毫无老茧，光滑如丝。这是一双长期接键盘的手！因为只有长时间跟键盘接触，手指尖，才会显得那般光滑。

    “砰砰砰！”

    门外敲门声响起，晚上大家说haode一起下去吃完饭，这个时候估计是翟启涵来敲门了。

    哎，也只有这个小二逼，才每天都记得这个他这么个小伙伴。

    走到门口，王修将门打开。本以为门外站在的是翟启涵，正准备调侃一句，看到眼前之人时，顿时吓了一跳。

    “我去！小飞！”

    没错！

    王修眼前这人正是当初在打真三职业赛的战门队长小飞！

    小飞笑了笑，看着王修的眼神里都是看到好友的希冀。

    “你怎么在这？”王修问道。

    心中的诧异感觉，让王修浑身都有点不自在。

    小飞耸了耸肩，用无奈的语气说道：“我是专门来看你的，你离开之后，我就解散了战队。你也知道，当初我们战门成立就是因为我们两个的存在，你走了，这战门继续存在下去也没意思。而且现在真三再怎么打也就那样，想要成名或者赚钱，太天真了。”

    “呵呵！”王修笑了笑，“我当初也是因为看见了这些，所以才选择离开的。本想要好haode读书，却没想到一个机遇让我进入了职业电竞俱乐部。”

    “嗯，这些我都知道。”小飞点了点头，然后玩味笑道：“这么久不见了，你难道就不请我进去喝杯水？”

    王修正想让开请小飞进去，可眼角的余光却是看到了翟启涵正二逼兮兮的走了过来。

    想到要去吃饭，王修笑了起来，看向小飞，说道：“要不这样，你应该没吃饭吧，这么久没见了，我觉得还是饭桌上聊的愉快一些。”

    小飞盯着王修，半晌才道：“真跟以前不一样了啊！以前你可没这么大方。”

    眼见翟启涵马上就到近前，王修深怕翟启涵听见小飞爆自己以前的糗事，所以连忙干咳两声用来掩饰自己的尴尬。

    “嘿嘿，吃工作餐，大家伙一起去食堂吃的。”

    “靠！”小飞顿时乐了，这么久的战友了，果然还是那熟悉的味道。

    这时，翟启涵已经走到近前。先是跟王修笑了笑，再看了一眼站在门边的小飞，问道：“认识？”

    王修点了点头，知道翟启涵这是在问自己，“这是我打真三时候的战队队长，你叫他小飞就行了。我这里收拾的差不多了，咱们走，到食堂的时候边吃边聊。”

    小飞和翟启涵都点了点头，由于怕小飞尴尬，所以王修直接关上门走到了两人的中间。

    路上，王修一直在问小飞的近况。

    其实说来也巧，王修离开之后，小飞就解散了战队，而解散之后的小飞也正式开始操作自己的人生。

    赚钱？这个词语其实以前都不受他重视，也是因为家里给他买了套房子之后，说是装修钱全要他出。他算了一笔账，而算完之后的他才真正的傻眼。

    不算不知道，一算真尼玛吓一跳，按照他心中的房屋布置，少说也要20万！

    可是20万对于一个天天宅在家里只知道打游戏的小飞而言，可是一个天文数字，到底要怎么赚这笔钱，成为了他接下来一段生活的主题曲。

    小飞想过很多，有想过去沿海城市打工。可想了一下自己身边的那些打工的哥们，那个去了是能赚钱回来的！这个想法也就想想罢了。

    zuihou，小飞的目标还是放在了电竞上面。因为他有这方面的天赋和自信，而且以前战队里的朱佳也加入到了LOL的职业战队之中，听说待遇还很不错的，所以小飞开始玩起了LOL。

    小飞玩LOL的节奏跟王修差不多，因为已经对于电竞行业有了相当深刻的了解，所以短短两个月的时间，他就摸索出了一套自己的打法和感觉，并且在淘宝上买了一个30级五万金币的裸号之后，就开始抛弃原来那个仅仅只打到了1400分的垃圾号。

    然后，小飞凭借着自己的操作和非常之高的裸号隐藏分，连胜17局冲上了1900分的高分。

    在以前战队一个兄弟的帮助下，他们两个开起了淘宝工作室，这工作室其实也就是打LOL的代练，帮一些想要炫耀或者卡在某个分段迟迟打不上去的人上分。

    其实小飞这么做还是有点冲动，毕竟他玩LOL也不久，而且手上的资源也不充足，长时间先来，也就勉强能赚到过日子的钱而已。

    也就在这个时候，玩LOL的小飞看了一次LPL季前赛的比赛视频，而视频里，王修正好出现了一次全画面镜头，这也让原本快要放弃的小飞顿时眼前一亮，想都没想，直接花钱坐车来到了上海，在上海这边一个朋友的帮助下，成功来到了LPL季前赛赛区的现场，找到了王修。

    王修听完，感觉唏嘘不已，没想到自己这兄弟有这么曲折的故事。

    说话间，三人也已经来到了食堂，这个时候小飞跟翟启涵之间的陌生感也消失的差不多了，两人基本上也能聊上些东西，其实最主要还是因为小飞故事的原因。

    “咱先吃饭，有什么要兄弟帮忙的地方边吃边聊，而且教练会跟我们一起吃饭，到时候你的意见加上我的帮村，教练那边应该也会帮忙的。”

    虽然小飞没说什么，但王修知道小飞是想要自己帮忙。这么久的战友了，自己怎么可能不帮呢！

    反正小飞的事情听上去也是件好事，这样的好事自己自然乐得帮助，而且王修脑子里的小九九也想到了一些赚钱的方法，既然能够双赢，王修就绝对要全力出击。