
    “你们下路在搞什么啊！”冷风心想刚说了一次原谅的话，下路就再次送出了双杀，本来心态已经不稳的冷风就有点忍不住了，这下子彻底的爆发了出来。

    “没搞什么！对面打野绕视野来抓，没做好视野死掉了，没办法。”IF战队的ADC二祖说道。

    “二祖，你说话语气好点。”冷风跟二祖本就有点不对头，现在听二祖说话语气有点不对，顿时就火大了起来。

    “我语气好不好关你屁事，打爆你的中路就行了，下路我自己会稳住的。”二祖跟冷风争锋相对，一点也不在意冷风这个战队所谓的队长。

    “呵呵，好，你牛逼！”冷风说了句狠话，也就闭嘴不言。

    他是个心理比较阴暗的人，而手段和报复心理自然就不用多说。

    现在可能是考虑到战队的原因，冷风没有爆发，可打完这场训练赛后，这事情估计没完了。

    IF战队辅助诺科有点尴尬的说道：“刚才这两波都怪我，咱们能不吵了么。”

    诺科在IF战队里显得很本分，人老实的效果就是让他在队伍里的人际关系显得不错。可他人际关系不错，但实力却很一般，要不是战队里没有找到其他的辅助人选，他也不会继续留在IF战队里面。

    毕竟IF战队现在的平均年龄也就20岁的样子，而诺科现在已经24了，对于电竞这个行业而言，他的年纪已经很明显的超标了。

    状态和心态跟不上，这其实也跟年龄也有着巨大的关系。

    奇迹这个时候也有点忍不住了，道：“不就是两个人头的事情么，这才开局几分钟，下路视野做好基本上不会爆发人头，剩下的交给我不就行了。我抓人你还不放心么！”

    奇迹说出这话，冷风只看了一眼奇迹，他没说话，但是他的表情已经表明他怒了。

    “打赢再说，别屁话了。”上单也是IF战队的老人，所以在IF战队里面，他算是个比较有话语权的。

    IF操作室里再次安静了下来，而由于这个小插曲的出现，IF的败局也基本上被他们自己给定了下来。

    内讧，这可是LOL最大的禁忌，就算没有接着内讧，可之前的种种事情还是会影响到之后的比赛发挥。

    奇迹也不负众望，毕竟算是LPL季前赛里比较强势的打野之一，他的三次gank成功了两次，并且给团队带来了三个人头的效益。

    可总体的败局却无法被他一个人扭转，战门众人六级之后，基本上线上稳定补刀的事情就没有再发生了。各种各样的支援gank，基本上梦魇所到之处，就是人头爆发之地。而且无论奇迹如何反gank或者跟冷风的抱团支援，都没能将IF战队拖出失败的节奏。

    比赛最终结束在了23分钟。

    跟战门打了两场，两场比赛都输了。

    这个时候IF战队的心态可以说已经差到了极点，如果没有教练在打完比赛之后就开始进行安慰。很有可能IF就会一蹶不振，进行一次大幅度的洗牌。

    “超哥，第三局我们就不打了，不好意思啊！”

    从操作室里走出来的司马孔明歉意一笑，然后连招呼都没跟战门成员打，就直接带着IF战队的成员走了。

    上海马超看着王修等人的诧异眼神，耸了耸肩，道：“呵呵，你们将他们打成那样，不走难道等你们羞辱么？”

    王修几个翻了翻白眼，走到上海马超身边，道：“刚才打的怎么样？有什么问题没有。”

    “竟然不要我夸你了！！！”上海马超露出惊异的神色。

    “去你的，我认真的好吧。”王修顿时脸就红了。

    “好吧，这个数据现在还说不清楚，等我把这个数据发回湘潭，估计晚上就能做总结了。”上海马超说道。

    上海马超说完，馨蕾就拿出优盘将刚才的两场比赛拷贝了下来。估计等下发回总部以及收集详细数据的事情就要由馨蕾来做了。

    “散伙先休息，等下要跟OMG打一场训练赛，这场训练赛估计你们会很有压力。”

    “之前赛务组还叫我去参加一个会议，现在这时间估计会议都开完了，我去问问到底说了些什么，免得到时候出了什么事情我还不知道呢！”

    上海马超话一说完，战门一众人的额头上都冒起了细密的汗珠。

    这果断是我们战门的教练啊！

    赛务组叫开会，说不去就不去，谁有上海马超这么牛逼？

    众人散去，上海马超就带着馨蕾走向了一楼的赛务组。

    其实馨蕾说起来是战门战队的领队，实际上做的这些事情，怎么看都像是上海马超的私人秘书。

    来到赛务组，一个常驻赛务组的工作人员立马就认出了上海马超，“超哥，你今天下午开会怎么没来啊！我们老大都点名说你了。”

    听到点名，上海马超无所谓的笑了笑，“我又不是你们赛务组的成员，点名就点名了呗，反正也不能取消我们战门的比赛编制不是。对了，今天赛务组开会说了些什么？”

    “也没什么，就是调整了一下以后的比赛时间。由于考虑的现在服务器扩大之后，网上观看比赛的粉丝越来越多，这也不得不导致让比赛显得更规模化，所以赛务组以及腾讯官方人员商讨之后，决定调整比赛时间。”

    上海马超一惊，这可是个重大消息啊！

    “怎么调整的，你给我说说呗。”

    赛务组工作人员心地还是蛮haode，并没有为难上海马超，“就是调整了比赛的整体时间。”

    “考虑到网上观看比赛的粉丝时间，基本上就是将上午的比赛全部清空。下午两点开赛打第一场，打完之后就上第二场，晚上八点开赛打第一场，打完之后开第二场。星期六和星期天每天四场八个战队打。”

    听完，上海马超撇了撇嘴，还以weishenme重大改动，原来也就是针对网络粉丝群体的一次时间调整而已，只要比赛顺序没有变动，基本上跟他也没什么关系。

    “xiexie了啊。”

    道了谢，上海马超就走了，马上要吃晚饭了，晚上战队还要跟OMG打上一场，为了这个训练赛，自己似乎要做更多的准备才行。