
    来到战门众人聚集的地方，大家明显被王修带过来的这个人给搞愣住了。

    晚上可是还要跟OMG打训练赛，眼前这人是谁？王修怎么给带过来了？

    众人异样的眼光还是让王修感觉到了一丝尴尬。

    翟启涵很识趣的带着小飞先去打饭了，而小飞也通人情，知道王修这是在跟战队里的成员解释，所以也没多说什么，拍了拍王修的肩膀之后就跟着翟启涵离开了。

    “什么情况？”上海马超瞥了一眼小飞，问道。

    王修很二的笑了笑，知道上海马超并没有责怪的意思，这才说道：“我打真三时候的战队队长，很本分的一个人，有事求我帮忙。”

    上海马超皱了下眉头，问出了心中的话，“想要进入战门？”

    上海马超这么问，其实也是正确的，毕竟王修的这个朋友以前跟王修是一个战队的，王修能够进入战门打职业比赛，他估计以为他也能行。

    这事情以前上海马超遇到过不少，所以他才感觉到一丝烦操。

    王修急忙摆手，生怕上海马超误会，“不是不是！他这次来是有个项目，希望能够跟咱们合作。”

    “什么项目？”

    上海马超一听不是想进入战门，顿时那种厌恶的感觉就消失了，然后，对于王修说的那什么项目，上海马超也只不过是好奇而已。

    “等他过来听他说呗，而且我兄弟好不，别一个个都看怪物一样的看他好吧！”

    几人都点了点头，表示等下不会出现这种情况，这时候翟启涵和小飞才说说笑笑的走了过来。

    两人年纪本来就相仿，而且又是打电竞的，话题自然不少。虽说翟启涵现在的实力很有可能高出小飞很多，但小飞一些对于电竞以及LOL的专业见解，还是让翟启涵对小飞有些刮目相看。

    翟启涵打饭的时候也帮王修打了一份，饭菜本来就不重，所以就翟启涵一个人拿着。

    “给！我也不知道你吃什么菜，随便搞了点，你应付下吧。”

    翟启涵将饭盆递给王修，说道。

    浓浓的基友情深，顿时让所有人都用诧异的目光看向了翟启涵。

    翟启涵怡然不惧，应对所有鄙视的目光，然后直直坐在了王修的旁边。

    这他妈才叫铁杆啊！

    ……

    “小飞，你说说你的jihua到底是什么。我刚才给教练提了一下，他也表示很感兴趣。”王修说道。

    小飞听完，诧异了一下，然后用手肘碰了碰王修，小声说道；“你也不介绍一下，丫的，我怎么知道谁是你教练啊！”

    王修顿时苦逼，这事情倒是给忘记了。

    将所有人都给小飞介绍了一遍，并且再次将小飞介绍给了战队里的所有人。

    这个时候，小飞才说出了他的想法。

    其实小飞的想法也并不复杂，他上次在LPL季前赛视频里看到了王修，所以就去查了一下关于王修战队的资料。

    战门本来就是今年才新建立的战队，所以很多东西都不齐全。加上之前小飞就在YY公会搞过干事，顿时脑子里又新生出了许多想法。

    “超哥，现在你们战队应该还没有搞战队YY粉丝频道吧？”小飞有点谨慎，其实对于上海马超他跟王修一样，都是当做前辈大哥来看待。现在见到真人了，激动绝对不假，但他并没有像王修一样崇拜上海马超，所以在表面上，并没有表现出什么来。

    上海马超吃了口饭，淡淡道：“没呢！现在LPL季前赛都还没打完，很多事情都要以比赛为主，整个俱乐部现在也就运行了淘宝电竞设备专卖店而已。”

    听到上海马超说了这些，小飞顿时就精神了起来。

    尼玛，等的就是你这句话啊！要是搞了我还怎么赚钱啊！

    “超哥，你看要不这样，我来你们俱乐部打工，专门帮战门搞网络粉丝的互动和利益？”

    “噗！！！！”

    顿时，饭桌上超哥四个人喷出了刚吃进去的那口饭。

    刚才怎么说的来着，王修不是说这家伙并不是打进入战门的主意吗！

    看到这些人的怪异反应，小飞面露疑惑之色。

    刚才自己似乎没说什么很奇怪的话啊，大家怎么都这个反应。

    “你能再说一次吗？”上海马超擦了擦嘴巴，神情也肃穆了起来。

    小飞摸了摸头，很正紧的说道：“超哥，说实话，我以前在打真三的时候也搞过YY公会，那个时候的真三可没有现在的LOL这般火爆，而且LOL现在的商机很多，如果我们能够抢占这方面的先机，一定能够在这个上面狠狠赚上一笔，而且使得咱们战门的粉丝有一个稳定的地方。”

    “具体点！”

    上海马超皱起眉头，听小飞这么说，还真有不少他没有想到的地方。

    “YY现在有直播，咱们可以让战队里面的人抽点时间去YY公会里打直播给粉丝看。先不说YY上面那些道具的提成，光是咱们国光电子俱乐部的电竞外设，就能够在打直播的空闲时间广告给粉丝群体，这种广告效应绝对比咱们在国光电子的官网上宣传来的有效果。”

    “而且我们的目光不应该仅仅限制在战门这个点上，我看过了，现在美服和韩服已经更新了版本模式，他们现在都用段位定级，青铜，白银，黄金，铂金，钻石，最强王者！这个版本我们国内应该也会马上推出，到时候跟着这个版本，我们吸纳一些来自民间的高手打直播，他们的长期稳定直播就能使得咱们YY公会的粉丝人数达到一个稳定的地步，而他们也可以帮咱们进行宣传，淘宝店，代练服务，各种各样，到时候咱们再给他们提成，这样不用花费什么代价，就能够吸收到很多赚钱的资源。”

    “还有我现在有几个朋友是在广州那边搞服装生产和食品加工的，很多东西都可以利用淘宝销售，YY宣传，到时候配合官网以及战门打出的好成绩，这里面的利润绝对不容咱们小看啊！”

    小飞的话一说完，顿时大家都安静了下来。

    上海马超彻底动容，没想到王修带来的这个人脑子竟然用的真么活，好多东西都是国内还没有出来的，这小飞竟然都给想到了。

    一开始他还以为小飞是想混入俱乐部来捞油水的，现在看来，他这份才智绝对能够为俱乐部带来更多的利益。

    “你有更详细的jihua么！最好是jihua书，今天晚上我带领战门跟OMG打完训练赛后，咱们再具体聊聊这方面的东西。如果真的可行，我明天就给咱们俱乐部的经理赵克松打电话汇报，到时候就正式将你吸收进来。”上海马超认真说道。

    小飞彻底兴奋了起来，他要的就是这个效果啊！很早之前他还在想用什么观点去说服王修的上级。

    本来他还有很多说辞的，但现在看来，似乎都没有必要了。上海马超似乎也很认同他的观点，既然有人认同，那这件事情继续下去也就不是什么太难的事情。

    “有！详细的jihua全在我脑子里，我先去整理，到时候咱们晚上再谈！”小飞的兴奋并没有隐藏，甚至他连饭都不吃了，直接就给跑了。

    王修也没有阻拦，他知道小飞的性格。而且这事情也是好事，阻拦干什么呢！

    虽然对于经商这块王修自我感觉没什么天赋，就算是学习经管的他，也只不过对于商业有一个模糊的印象。

    要是今天让他来说这些东西，他可以百分百保证，他绝对没有小飞这样的天赋。

    苦笑了一笑，王修再次看向了自己的双手，“自己的天赋，可都在这一双手上面了。”

    上海马超扒了两口饭，便看向了王修，“王修，这事情我就问你一次。”

    王修愣了一下，他道：“什么事情？”

    “你觉得小飞这个人可靠么！换句话说，你觉得这件事情交给小飞运作能够成功吗？”

    王修闭目，然后睁开眼睛，用很重的语气说道：“我相信他，别人不说，至少小飞这里，我百分百可以担保，他如果出了问题，责任我都可以担着。”

    “我也可以担着！”

    以前也在战门混过一段时间的朱佳也站了出来。

    朱佳以前在战队的时候，小飞可没少照顾朱佳。而且对于小飞这个人的人品朱佳可以百分百打包票，所以王修说完之后，他立马就出来挺了。

    “这事情可能要操作很大一部分资金，而且提议一旦通过，那么战门以后的名声问题可有很大一部分是由小飞来担着的。这事情很重要，所以我必须要在你口中得到确切的答案。”上海马超说道。

    这事情他算是真的放在了心上，加入国光电子俱乐部是为了跟以前的老东家EX斗是不假，但更多的因素，还是为他自己的路着想。

    谁不想光宗耀祖，谁不想锦绣前程，而就在小飞说完之后，他片刻迷茫，随后就感觉一阵心动。

    这应该就是所谓的说服力了吧！

    上海马超听完王修和朱佳的保证，对小飞的心也放下了不少。

    毕竟能够让王修和朱佳站出来力挺的人，至少不会是那种赚了钱就忘恩负义的人。

    别的事情上海马超倒是不怎么上心，但关于人品，这一向都是他上海马超最看重的一点。

    “你们吃完就去二号训练室，我出去打个电话。”说着，上海马超就站了起来，朝食堂外走去。

    当上海马超离开之后，众人才叽叽喳喳的开口聊天。

    内容，不外乎就是小飞很生猛，这次又能赚大钱之类的话语。