
    “喂，郑平武么！”

    电话打通，上海马超便开口问道。

    郑平武，就是战门的数据分析师的头头，也是上海马超最信任的一个人。

    “怎么？有事情？”郑平武这个时候也在吃饭，所以说话有点含糊。

    “嗯，想跟你聊聊今天我遇到的事情。”

    “什么事，直说呗，别让我喷饭就行了。”

    上海马超：“今天王修带过来了一个以前打真三的兄弟，然后他跟我说了一些关于咱们战队以后发展的路子，我觉得很可行，但是对于粉丝建设以及利益问题我看的又没有你通透，所以我想今天晚上我跟他复谈的时候，你能够通过QQ视频来听听，我怕到时候会出问题。”

    “是什么事？你这么郑重。”

    郑平武放下了筷子，觉得这事情上海马超很认真，所以他也认真的了起来。

    “具体我现在也不知道怎么说，反正晚上你抽出时间就OK了！最好能够叫上赵克松一起来，他家族都是经商的，这方面的事情他可能比我们更有见地，而且他是咱们俱乐部的经理，这些事情本就应该由他来定夺的。”

    “嗯，赵克松现在还在俱乐部呢，我等下去叫他。咱们什么时候开视频会议？”郑平武问道。

    “晚上十点的样子，估计跟OMG大训练赛要到九点半去了。”

    “这个行，不过咱们的重点可是比赛啊！二十支战队选五支战队，这压力不小啊，百分之二十五的几率晋级，阿超你要以这个为主啊！”郑平武提醒道。

    “我清楚的，这事情不会让战队成员操心的，你就放心就好了。对了，我让你做关于剩余19支队伍的战斗力评估你做了没啊！我等着要用啊！”郑平武这么一说，上海马超立马就想起了这茬事情。

    “靠！你一句话我整个数据分析团队花费了一个多星期的时间。再等等，到时候做完一起发给你！”郑平武骂骂咧咧，明显这段时间他为这事情忙的不可开交。

    “没问题，我反正只要看结果就行了。”上海马超笑了笑，他也做过一些数据分析，知道其中有多麻烦，而且十九支队伍的数据分析，那可不是一个小数目啊！

    “挂了，我先吃饭。”

    “行！晚点聊。”

    挂完电话，上海马超这才舒了口气，心中那种激动的感觉也平复了不少。

    这个东西，感觉只要运作成功，或许背后能够带动的liliang绝对是自己想不到的！时间积累！这一定是我人生中最大的一次机遇！

    现在国内可没有任何一家战队如此行事，这样的先例，或许正是一次崛起的契机。

    上海马超边走边想，人就已经来到了二号训练室。

    他跟OMG的教练关系不错，所以进来之后，就跟OMG的教练打起了招呼。

    “他们都进去了？”上海马超问道。

    OGM教练萧寒点了点头，道：“我们晚上还有另外一个训练赛要打，所以没等你来就先让他们开始了。”

    上海马超并没有因为萧寒的话而生气，事实上，他现在的心思可都放在小飞说的那件事情上面。

    虽说电竞比赛才是重点，但人一旦兴奋了起来，那种兴奋感觉没有平息之前，所有的事情都不能够打破他心中的想法。

    萧寒瞥了一眼心不在焉的上海马超，嘴角露出了一丝傲气的笑容。

    OMG或许跟IG，EX，WE这样的国内顶尖战队有所差距，但跟战门这样的战队比，那绝对是天上跟地下的差距。其实说战门能够跟OMG战队打训练赛，很大一部分原因还是因为他这个教练的缘故。

    “超哥，今天什么时候这么开心，进来之后你一直都在笑啊！”看了一眼稍显无趣的比赛画面，萧寒问道。

    “没什么，就是今天下午跟IF战队打了下训练赛，战门这群小伙子的打法和心态让我感觉挺不错的。”上海马超当然不会说心里话了，不过下午打赢IF的事情，倒是可以稍微的透露一下。

    “嗯！那很不错啊，好像你们这周打对头的队伍就是IF战队吧！”萧寒笑道。

    “没错，就是IF战队！所以我开心啊！”上海马超拍了拍萧寒的肩膀，关系不错，矫情的事情自然也就不会做了。

    萧寒摇了摇头，有些语重心长的说道：“这次LPL季前赛里，IF战队的实力虽然说是二流，其实跟三流战队的jishu也差不太多了。他们战队重组自后，司马孔明那家伙根本就没能整合IF，导致现在IF名声强实力弱，算上整个LPL季前赛的二十支队伍，估计除了PPL和WGT以外，就只有你们战门了！如今打训练赛还赢了IF战队，那IF战队这个赛季就真的别想染指LPL春季赛了。”

    上海马超眼睛眯起，他这个时候也听出了萧寒的调侃！照他这么说，战门战队岂不是也是垫底战队之一了。

    不过心中这般想，嘴上却不能得罪人。在电竞圈内混了这么多年，没点道行也不会有这么多人佩服他上海马超。

    “没错！现在LPL季前赛队伍里面的实力，除了皇族战队和PE战队，就是你们OMG战队。可以说季前赛里，你们三支队伍能够稳拿LPL春季赛的入场券了。可你还要清楚，这一次季前赛有五张入场卷，你们拿去了三张，还有两张入场卷呢！我带的战门战队是还年轻，但不代表他们拿不下这张LPL春季赛的入场卷。”

    话到zuihou，上海马超的语气也不由的加重了几分。

    萧寒笑了笑，并没有多说什么。至于认错和低头，那更是不可能的事情。

    不置可否，能不能拿到还是看你战门自己打的怎么样，现在跟我叼有个屁用。

    心中虽然不屑，萧寒也没过多表达，而且这些都只是战队之间跟个人傲气的问题，其他的东西，似乎并没有太多联系。

    “这盘比赛OMG恐怕也很难获胜吧！”上海马超瞟了一眼屏幕上的数据和现在的节奏，笑着说道。

    “嗯。”萧寒点了点头，“好像是比上个星期打训练赛的时候强上了不少。”

    顿时，上海马超脸色铁青！！！