
    “这……”

    台上，娃娃无语了。

    因为刚才还说前期不会爆发太激烈的事情，中路的王修就直接给他上了一课。

    单杀？

    不不不！

    王修回到线上之后，翟启涵就拿下红BUF绕后。

    虽然他用的英雄是阿木木这种前期gank能力一般的英雄，但配合着一级学了W技能的卡牌大师，加上一个点燃的效果，伤害已经足以秒掉只学了沉默技能的稻草人。

    刚才gank的时候，几乎在稻草人沉默技能效果消失的瞬间，翟启涵就出现在了中路的视野之中。

    其实也算是IF战队没有做好中路视野，毕竟IF战队刚开始的想法可是一级团的突进，所以对于中路河道这边，并没有留下一个一百八十秒的视野守卫。

    操作室内，冷风嘴角抽搐，刚才他还想要稳稳的打过这一局，让自己找回一些信心，可现在的这情况，让他又不禁回想起了那天的训练赛。

    完虐！是会产生阴影的！这点毋庸置疑。

    玩过SOLO的朋友都知道，一旦被对方打出优势，自己在没有足够信心的情况下，只会打的越来越怂，这点，也会让你本身的实力，发挥不到原来的七成左右。

    “我中路稳了，翟逼你去gank其他路就行了，到时候我六级配合你支援其他路，绝对一抓一个准。”王修信心满满，就连之前海王提醒他之后那种淡淡的压力感都已经消失无踪。

    其实这也是王修的一贯作风，不仅是在打LOL的时候，以前打真三，称霸中法的时候，他也是这样的感觉。

    只要状态一上来了，打什么就顺什么。

    而且王修自己是个很稳健的人，一般情况下他都不会很浪。如果没有视野作为前提，王修这一局甚至都不会压制的太过靠前。

    这点，也就是能够限制对方找回自己的劣势。

    电子竞技可不再是简简单单的游戏了，他需要的，更是成熟的思考与定位。上海马超无数次的言传身教也将这一理念灌输到了王修的脑海之中。

    以前他还不太懂，但现在，随着年龄以及在电子竞技圈子里待的时间越来越长，对于上海马超这一理念的理解也就越来越深刻。

    不管什么行业，深入了，你就要想办法找到他的重点，然后弄懂它，明悟它，最后成就它！

    王修选择了这块，他自然就不会再往其他弯路上走，除非他想放弃。

    全场瞩目，因为王修这个一级的一血实在太显眼了。

    如果没有解说娃娃说的那段开场白，或许这个一血还没能引起这么多的关注。

    现在现场，网上，对于王修这个新人的讨论是越来越多，更多人的注意力都集中在了战门的这个中单上面。

    甚至还有很多人在猜测，王修现在这样的实力，在国内是否能够排进顶尖的中单选手。

    他，能不能跟WE战队，EX战队，IG战队的那些中单并驾齐驱？

    疑惑，想法，兴奋，这些东西渐渐开始在LOL的粉丝群体中蔓延。

    而随着比赛时间的推移，越来越多的人开始进入到网上的直播网站，开始观看起这场战门与IF战队之间的比赛。

    解说台。

    “敏姐你看，IF战队的打野奇迹已经开始忍不住了，他的打野算的上是国服顶尖的存在，可在跟战门的比赛中，他不仅选人被压制，甚至连野区视野都被压制的非常之凶。”

    娃娃定了定语气，继续道：“从战门打野的出装来看，战门这个打野似乎并不是倾向于发展自己的经济，而是控制视野，限制IF战队打野的gank以及经济的发展。”

    王敏点了点头，接道：“这可能就是之前战门跟IF战队打了训练赛之后研究出来的结果，光从线上看，似乎战门跟IF战队之间的差距并不算大，甚至战门在中路和下路上面还有着明显的优势。可从打野上看，战门打野处处做眼，甚至几次都放弃自己正在打的野怪，跟随者IF战队的打野一起直奔线上，从这一举动来看，战门的打野有点被牵着走的意思。”

    娃娃摇了摇头，声音语调还是那么的特别，“如果说是被牵着鼻子走，那么现在场上的局势就应该被IF战队打开了。可从比赛的节奏来看，IF战队的打野算是成功被战门的打野给牵制住了。没有成功一次gank，而且发育的经济也仅仅只是比战门战队的打野好上那么一点。总的来说，这两个打野的想法都很不错。可能战门的打野稍微弱一点，可他完全明白自己的缺陷在什么地方。”

    正如娃娃所说，翟启涵所打的套路，完全就是在针对IF战队的打野奇迹。可娃娃有一点却说错了，那就是他的这个打野思想，并不是翟启涵自己想出来的，而是身为队长的王修，给他在前天，就制定好的打野思想。

    既然打不赢，为何还要跟着他的节奏让他牵着鼻子走呢？

    舍弃一点经济，多做一些视野，控制住对面打野的gank路线，这样下来，不一样能够限制对面的打野么！

    就现在看来，王修的这一想法被翟启涵贯彻后，确定是成功的，因为十分钟的时间里，号称LPL季前赛里gank率最高的打野奇迹，竟然被压制的一次gank都没能成功。

    “节奏，状态，还有他们的思想！现在看来，战门的脱引而出绝对不仅仅是运气！”看到这里，就连熟悉LOL套路的娃娃都忍不住赞叹了一句。

    “现在两边人马都在朝小龙逼去，看样子前期没打开僵局的双方都想要在第一条小龙上面做做文章了。”王敏说道。

    娃娃点了点头，道：“说来也有点奇怪，战门这边明明有着阿木木和卡牌这样的英雄，为什么六级之后的他们并没有选择gank边路来扩大他们的优势呢？小龙团纵然能够打开僵局，可这样下来，双方的优势就又变成了55开的局面。而且稻草人的六级大招伤害可是相当恐怖，如果给IF战队的队长冷风找到机会，那么战门接下来的团战将会变得非常苦逼。”

    “冷风队长的发育一般，可他的大招却是能够弥补一些装备上的劣势。”

    “所以说，战门的这次战略显得有些不明智啊！”娃娃皱着眉头，似乎还在考虑战门这边更深层次的作战思想。

    双方汇集，大战一触即发！