
    外面的喧闹自然不能影响到里面的选手，虽说隔音效果一般，但外面的杂音也只有一丝丝能够进入到操作室里面。

    娃娃是国内知名的解说，他的解说方式特别独特，以至于粉丝群体的范围也特别之广。这次被邀请来跟王敏一起解说LPL季前赛，也是腾讯公司的一个计划。

    “娃导，听说你上来之前，已经打听到了关于IF跟战门这场比赛的一些内幕，不知道能不能跟我们大家分享一下？”

    轮到解说亮相，这个机会自然是要放出一点重磅消息。

    事实上，娃娃的这个消息还是王敏透露给他的。不过因为娃娃在解说圈内的影响力，所以王敏在刚才就将这个消息以及自己的想法提前告诉给了娃娃。

    事情让娃娃来说的效果，绝对要好于王敏自己来说。

    因为自从解说开始之后，王敏的身上早已经被冠上了战门的标签。甚至很多王敏的粉丝都在怀疑，是不是战门花费了重金，让王敏偏帮战门这边。

    当然，内幕往往只有少数人知道。如果那些因为王敏美貌而成为王敏粉丝的人知道，王敏是因为王修的关系，才这么帮战门的话，那么不仅是战门，王敏也会成为解说圈内风口浪尖的存在。

    “不错，没想到敏姐的消息也这么广阔，我都还没准备说，你就已经知道了。”娃娃开了个玩笑，实际上他也在暗指王敏太过于心急。

    不过王敏一点都不在意，她这样表现早就已经不顾那些世俗的眼光。她要做的，就是让自己开心就行了。社会复杂面太多了，她自己也经历太多了。与其那么累的活着，还不如自由洒脱，随心所欲，甚至可能因为自己的这种新想法，打造出一个解说界的新天地也说不定！

    “呵呵，娃导你就别卖关子了，你没看到下面那么多观众在等你的内幕消息吗！”王敏也不示弱，直接又将问题推了回去。

    娃娃也没办法，事实上这样的内幕确实能够吸引住观众的目光。

    “嗯，既然这样我也就不卖关子了。我跟战门战队的教练还有点私交，这个星期战门战队跟IF战队成功的进行了一次赛前训练赛，虽然详细内容我没问到，但战门的教练透露，这一场跟IF战队之间的对决，他们的胜率要高于IF战队。”

    娃娃也是个懂得分寸的人，他得到的消息是从王敏手上拿到的，那消息原本是说战门有必胜的把握，消息内容几乎覆盖了当时战门跟IF打训练赛的全部。可娃娃可是解说界的老手，这种吃力不讨好的事情他可不会做。

    而且平白无故去得罪一个战队，这完全就是没事给自己找事！

    果然，娃娃的话音一落，下面观众的议论声就开始了。

    不仅仅是现场，网络上，粉丝们在听到了娃娃说完这段话后，他们心里也产生了一个疑问。

    战门战队跟IF战队打完训练赛后，战门战队的教练自信心反而更强烈了！那战队比赛的结果究竟是什么？

    五五开？

    还是战门优势更大？

    大家疑惑，因为娃娃压根就没有透露清楚。

    而坐在台下前排的IF战队教练司马孔明也松了口气，原本他以为上海马超为了胜利开始利用这样的小手段了。不过听完之后，他也就没有太多的担心。

    娃娃这样的话语事实上也只能搞出悬疑的气氛，其他的细节都没有，想要对IF战队造成打击，力度还是小了一些。

    轻笑着摇了摇头，心想自己实在是将上海马超想的太坏了些。这些最基本的底线，就算自己不遵守，上海马超也绝对不会越界才是。

    司马孔明心中如此想，殊不知，将这一消息透露出来的完全就不是上海马超！而且这事情王修之前也没想到王敏会用来做文章，所以今天发生的这一切，可以说是除了王敏以外，没有任何一人能够预料。

    解说台上，由于是对准直播镜头的缘故，王敏并不好发作什么。不过效果虽没有被娃娃全部发挥，但影响力估计已经促成。

    白了娃娃一眼，王敏继续说道：“娃导，既然你有内幕消息和对LOL上面的独特见解，那么你认为这场比赛谁的优势更大些呢？”

    娃娃摇了摇头，道：“这个我也不清楚，一切还要看台上选手们自己的发挥。而且我对于LOL的见解是在阵容上和打团的思想上。如果光看队伍来说，我也说不出个所以然来。”

    娃娃对于王敏的偏帮已经有所察觉，虽然说不上厌烦，但对于一个女孩子做出这样偏帮的事情，娃娃出于本能还是有一点反感。

    会场大屏幕上，双方已经在工作人员的指导下，进入到了游戏的ban选画面。这次是LPL季前赛的积分赛了，不仅仅是季前赛的荣耀问题，它更是LPL春季赛的唯一入场资格赛，所以双方的准备此刻都已经调整到了最佳状态，就算其中有些许不好的想法，但在大赛面前，他们都只有克制自己。

    “冷风，你可不要让我失望才好啊！”

    台下，对于IF战队无比了解的IF教练司马孔明看着舞台上的IF比赛区，心中淡淡祝福。

    “战门也并不是想象中的那么强势，只要抓住机会，找到突破的地方，奇迹和冷风绝对能够稳住局势，找到逆袭战门的机会！”

    这些都是司马孔明心中所想，可惜，此刻的他已经不能将这些话再转达给里面的队员们了。

    双方选人飞快，似乎早就已经有所断定。

    有了两场训练赛的经验，双方都对彼此有了一定的了解。虽然不深刻，但一些打法上面，在这几天里，大家还都做了一些应对的方案。

    别看战门训练赛赢了，事实上，他们做的应对远比IF战队要做的多。

    他们虽然骄傲，但他们的目标远不止步于春季赛，所以在面对每一个敌人的时候，战门的中心思想都是全力以赴。

    因为失败了，就意味着他们离自己的梦想又遥远了一步。

    选人完成，双方阵容就绪，游戏画面，瞬间进入读图阶段。