
    “这个点上，想必IF战队已经麻痹了，到时候开团我们先打，尽量控制位置，女刀直接切IF战队的ADC，琴女最好能够定住冷风的稻草人，我们要控制伤害，现在激活完全能够一套直接带走冷风的稻草人！”

    “视野呢？怎么办？”苏东呆呆问道。

    王修白了苏东一眼，道：“不是有我么！我的大招可是一个短暂的全图，就算让他们石头人先突进也没事，只要琴女控制到了冷风的稻草人，这一盘团战我们绝对能赢。”

    吩咐完，战门这边几人就开始做视野并朝着小龙方向围去。

    IF战队这边，冷风皱着眉头，随着比赛时间的拉长，他原先那种不好的心态的渐渐平息了下来。不过看着现在这个场面，他又显得十分困惑。

    从阵容上看，怎么说战门都要更具劣势一些，可为什么战门打团还这么主动呢？

    就算战门的中下路有着一定的优势，可是团战一开，以自己这方石头人加末日的组合，想要横扫还不是轻轻松松的事情么！

    想到这里，冷风才放下心里，因为他现在无论从哪个角度去想，都想不到对面如何来应对自己这边的团战。

    打团，不仅仅是要战术，更需要清晰思考之后的明确分工，正是因为冷风没有考虑到这一点，所以才会出现接下来的战局大逆转。

    战门这边，几个视野一放下便开始直取小龙。而眼位方面，战门很果断的清理掉了小龙的眼位，而在小龙周边的几个眼位则给IF战队放了出来。

    并不是说战门大意，不想去清理这些视野。而是经过王修的仔细考虑，这些东西都是故意露出给IF战队看的。

    “如果没有这些视野作为保障，相比IF战队也不敢轻易来开这个团！给了他们足够的筹码和信心，他们才会有勇气跟我们这个老对手干上一场！”

    王修自信一笑，绝对事情的所有都已经在他的掌握之中，这种感觉使得他的目光越发的清明。看透看懂，然后一击打破。

    节奏，效率，还有运气！

    小龙开始打了，如果不打，IF战队的试探性走位一定能够看到，这个时候木木的装备和抗压能力就显得格外重要。

    “注意位置，琴女不用管任何人，大招只要给IF战队的冷风就行了。”

    看到对面的位置入侵，王修就感觉到他们要开始动手了。战门这边其他人都自觉走位，但王修还是忍不住提醒了苏东一句。

    这场团战至关重要，而唯一可能出问题的点就在苏东身上。

    现在这场团战，战门需要的不是苏东的随机应变能力，而是他的绝对服从命令。

    “我明白的。”苏东再次肯定，他也从王修的语气听出了这个指令的重要性。

    战斗一触即发，外面解说台上的两名解说也在奋力的分析着局面的形式。

    王修额头冒出微微细汗，他这是在赌博，博赢了，他就有了拿下第一场的信心。如果博输了，那么战门将会失去第一场比赛的主导权！

    虽然说这不一定会输，但带来的效应以及对士气的打击是极其严重的。

    要知道，在战门所有队员心中，IF战队是绝对能够拿下的战队，如果在面临这个战队还输掉比赛的话，那么战门的所有人，不管经验与否，都会对自己的信念产生极大的怀疑。

    可如果不博一次，那么这场比赛将会变得异常僵持，尤其拖到中后期的时候，战门阵容上的劣势很有可能将战门带入失败的深渊。

    所以冒险与否，责任轻重，都是要由王修来承担，这也是为什么王修做出这样决定之后，战门没有一个人跳出来说王修一句不是的原因。

    手指微微颤抖，王修使用卡牌用出了一个Q技能，而就在这个时候，就像一些电影里所说的第六感一般，王修的手指不自觉的就点上了R键，紧接着，IF战队所有人的位置都暴露在了战门的视野之中。

    “漂亮！！！！”

    解说台，娃娃忍不住大声的叫了一句。

    “这个预判和对危机的感应实在是太漂亮了！IF战队已经开始动手，而末日也直接跳大，战门修的这个大招直接将对方的行动全部暴露在了己方的视野之中，这下子IF战队就休想再打突然袭击了！”

    随着娃娃的解说落下，台下的观众以及网上的观众都开始明悟了起来。随着话语理解的层次越来越深，更多人的目光开始炙热，因为王修的操作和意识正在缔造一个神话！

    谁能做出这样的预判？？？？

    谁能在最关键的时候使用出最完美的大招？？？

    王修！！！

    那是战门的王修！！！

    ……

    视野一亮，紧接着就是翟启涵阿木木的一个闪现先手。

    几乎同时，IF战队的上单石头人一个大招直接打了进来，一个大招直接带飞了战门的女刀锋和卡牌大师。

    随后，IF战队的蝎子也不甘示弱，一个闪现进入人群，径直朝着王修的卡牌杀去，看那架势，很明显想用大招控制王修，好让队友集火先干掉这个威胁所在。

    翟启涵控制着阿木木，一个闪现到了团战外围，他的目的性也十分明确，那就是控住IF战队的下路。

    稻草人已经有苏东的琴女去控制了，那么IF战队剩下的输出就在他们的下路，只要翟启涵能够拖住三秒时间，那么这场团战，战门必胜！

    冷风一阵得意的笑，因为他已经成功跳了下来，可就在他正准备闪现突进到人群之中的时候，一个丝毫不起眼的36D******就出现在了他的视野当中，紧接着，一道金黄色的光芒打在了他的身上，瞬间，冷风的额头就冒出了冷汗。

    操作室里，王修看了一眼局势，反应过来的第一句话就是，“先集火干掉蝎子，末日大招没消失，现在没必要****！”

    本来王修的想法是先干掉伊泽瑞尔的，可由于位置原因和输出时间的考虑，他不得不将目光，放在了一直有所针对的打野奇迹身上。

    “没办法了！谁叫你那么叼呢！”

    座位上，王修喃喃念道，那表情，一脸龌龊的慈眉善目，整的就好像他真是个好人一般……