
    “修，等下开打之后我觉得你还是要稍微注意一下，刚才我看了一下冷风，感觉跟咱们打训练赛的时候有所不同了。”海王看着得意的王修，忍不住提醒了一句。

    王修撇了撇嘴，虽说不怎么在意自己的手下败将，不过海王既然这么提醒了，王修还是点了点头。

    “别不以为意，这事情关系到我们的将来，你要是现在打马虎眼，等下输了你就等着自责吧！”

    海王还在哼哼，不过王修已经很自觉的左耳进右耳出了。

    双方的ban选情况还算不错，毕竟打过一回了，所以ban掉的都是双方打的比较凶猛的英雄。

    虽然能打职业比赛，不管什么英雄都能玩的不错。但真正开始比赛，玩的溜的英雄其实也就那么几个。

    除了控制就是套路，一般情况下就看ban掉的人能不能够打破对面的套路而已。

    战门这边ban掉了莫甘娜，盲僧以及梦魇。这个ban选最主要针对的，还是IF战队的打野。

    有了上一次打训练赛的经验，IF的打野奇迹则直接成为了战门的针对对象。

    而IF战队这边，ban掉的三个英雄让下面的观众直接就是一阵嘘声。

    因为他们针对的目标比战门还要明显，战门战队针对IF战队打野至少还ban了一个AP英雄，而他们则直接ban掉了三个AP英雄。

    诡术妖姬！

    虚空行者！

    黑暗火女！

    这三个英雄可都是王修在LPL季前赛拿出过的英雄，可想而知，IF战队对于王修这个点的畏惧究竟到了什么地步。

    至于选人方面，战门这边其他位置都还好，就是王修拿出了平常很少用的卡牌大师。

    上单朱佳拿了女刀锋，打野翟启涵拿了阿木木，ADC海王拿了女警，辅助苏东拿了琴女。

    而IF这边则更为保守，考虑到团队线上有可能劣势的缘故，所以IF战队这边的选人更偏向于团战一些。

    IF战队上单拿了石头人，打野拿了蝎子，中单用的是稻草人，而ADC则是伊泽瑞尔，辅助是机器人。

    总的来说，两个偏向于团战的英雄出现，还是让战门感觉到了一丝压力。

    尤其这次王修用的又是卡牌大师这种线上比较保守的英雄，想要在线上取得大的优势几乎是不可能的事情。

    而且在双方的打野上，战门这边的翟启涵还不如IF战队的奇迹。前期中路情况如何，现在还只能说是个未知数而已。

    “一级团不开，尽量视野稳住，我们抱团走，以免被入侵抓单。”

    游戏开始之后，王修就担任了队长的角色，而此刻的海王也很懂的闭上了嘴巴。

    毕竟王修才是战队的队长，这个时候再多说也没什么意义，反而可能让王修心生不快，那样就得不偿失了。

    “我先去下路河道三角草做视野。”上单朱佳说道。

    “我去河道中路草丛做事业。”辅助苏东说道。

    “我去蓝BUF位置做眼，到时候绕过来。”打野翟启涵说道。

    大家在这段时间的演练之后，默契已经非常之高，几乎所有微小的细节都能做的相当到位，只要不是被打蒙了的情况下，战门的节奏感几乎都在大家的心里。

    “放眼的时候注意自己的位置和闪现，一旦发现别舍不得自己闪现的使用，知道么！”

    看着队员一个个飞速朝着自己的目的地走去，王修则很淡定的嘱咐几乎每场都要说的台词。

    不过正是因为王修的这些台词，才使得战门所有成员心中，对于自己生命的在乎性。

    其实在打的时候，很多情况下，玩家都舍不得交出自己的闪现，原因无他，正是因为他们错误的估计了存货英雄的价值空间，总认为闪现的价值要高于人头，或者说觉得闪现是用来收割人头的。

    这种想法以及带来的结果无疑是沉重的，几次经验下来，也让战门的数据分析团队得出了一个相当站得住脚的结论。

    那就是只要活着，你的经济就会高于你死的时候！

    场外，解说台上。

    娃娃看了一下比赛的局势，也知道解说席上不能静悄悄的，已经冷场几秒钟了，要是再不开口，到时候领导就要扣工资了。

    “从场面上看，战门现在打的还是相当保守，三个视野的控制也表明了他们想要防守的心。”

    “而IF战队这边则有点激进的想法，不过在进入下路草丛的时候不慎被战门的辅助发现，他们看样子也是放弃了入侵野区的想法。”

    王敏这个时候接过话题，道：“从IF跟战门的打法上看，他们双方应该对彼此都已经有了一定的了解。”

    “从阵容上看，IF一级团的优势似乎要更大一些，但从IF战队的走位上看，他们似乎有点畏惧战门的一级团啊！难道正如娃导前面所说，战门在训练赛上打赢了IF战队吗？一级团难道战门战队有什么秘密武器吗？”

    娃娃：“你这个也只不过是猜测而已，现在从局面看，估计一级团是不会发生了。至于线上我估计前半段也没什么好看的。这一局的重点，估计还是在双方打野的节奏上面。如果六级之前双方打野都没有什么成绩，那么六级之后，卡牌的大招将会成为这场比赛的最重要转折。”

    王敏点了点头，对于娃娃的见解她十分的赞同。

    扶了扶耳机，王敏接道：“娃导，这场比赛的局面你刚才也分析了。不过有点你可能不知道，战门的AP在对线上面是相当凶残的，就连他们跟PE战队对战的时候，战门的AP都站着主导的位置，而且线上的优势每盘都要大于对面，这盘IF战队拿出了稻草人就能看出IF中路采取的耗线战术。娃导，要不你猜猜这次战门的修能不能在中路碾压IF的AP冷风呢？”

    “猜这个啊……”娃娃声音显得有些尴尬。

    “这个真不好说，线上卡牌跟稻草人这种英雄几乎没有碾压性，前期AP卡牌还是主发育和消耗的。而稻草人最耐消耗，所以我觉得应该是五五开吧。”

    “五五开？”王敏笑了起来，声音也加大了一些，“我说战门修一定能够碾压。”

    话音刚落，比赛中，一血已经产生……