
    第二天一早，小飞就离开了比赛会场。

    不过他走之前还是跟王修打了个招呼，毕竟是靠王修牵线搭桥，而且以后真成功了，那份好处绝对是少不了王修的，这点，他心里清楚就行。

    王修也没多问什么，反正都不懂，何必多问呢！

    小飞走后，战门再次恢复到了训练赛当中。不过离比赛的时间越来越近，所以跟战门打训练赛的队伍也越来越少。

    他们用于训练的时间，大多数都在美服的组排当中。

    这个时候韩国虽然已经崛起，但真正的强者聚集地还是在美服。

    国内顶尖战队的大多数训练还是定于美服和训练赛，所以没有训练赛打的情况下，他们就只能去美服的组排混混。

    时间一瞬即逝，而小飞也开始有所行动，至少在赵克松的肯定和全力支持下，资金和人手此刻已经全部到位。

    时间来到了星期六上午的九点整。

    由于上一次对战PE战队失败，所以现在战门在积分榜的排名算是垫底的。积分榜里排在第一的并不是打败了战门的PE，而是一直没跟战门打过训练赛的皇族战队。

    他们节奏飞快，打法凶猛，几乎跟他们对局的战队，都是被他们打出了20GG的节奏。

    这也让战门对皇族战队又多生出了几分警惕，怎么都感觉打不赢皇族。而皇族这个jiashi，也已经有了晋级国内顶级战队的jiashi。

    “还好今天打的是IF战队，要不然咱们再垫底一次，想要翻本就难了。”翟启涵庆幸的说道。

    听到翟启涵这话，王修却是不认同的摇了摇头，“季前赛现在这些战队想要碾压我们已经有点困难了，只要不是碰到那三大顶尖战队，季前赛里面的五个出线名额，我们战门一定会是其中之一。”

    “你这么说自然不错，但谁能确保我们季前赛一定不会和三强队伍相撞？而且现在是按积分制度算晋级的，咱们现在还只不过是一分呢！”海王又忍不住泼冷水。

    “到时候看看便知，现在争论这些你觉得有意思么？”王修瞥了一眼海王，淡淡道。

    这边还在说话，舞台上，主持人已经完成了前面杂七杂八的讲话。

    “下面有请，今天第一支比赛的队伍，战门和IF，闪亮登场！”

    伴随着美女主持人清脆的声音，舞台聚光灯直接就集中到了战门战队和IF战队入场的地方。

    两支战队鱼贯而入，从表面上看，似乎两支战队都对自己十分有信心，脸上的笑容都是那么的自信。

    可如果仔细看去，IF战队跟战门战队一比较，就完全不是那么一回事了。

    IF战队的队员脸色有点僵硬，而且挥动着的手臂也有些微微的颤抖。

    其实要不是这个星期跟战门打了一场训练赛被碾压了，IF战队绝对不会表现出现在的这种状态。

    “队长，别紧张过头了！”IF战队的打野奇迹看着队长冷风的样子，忍不住提醒道。

    冷风呼了口气，心里那种感觉却迟迟压制不下，“我知道，xiexie你了。”

    这两天，冷风的态度也改变了不少。一是因为司马孔明跟他聊了很久的缘故，第二点，也是他再次认清，自己为何会走入电竞这条不归路的原因。

    既然已经踏足，既然已生出骄傲，为何还要那么对待自己所在乎的东西？

    看透了，自然就明悟了，可这个时候的明悟却有点晚了。因为此刻的他，已经对战门这支新兴战队生出了一丝畏惧之心。

    训练赛两连跪！

    虽然只是两场训练赛，虽然只是输了两盘！

    但对于冷风的心，这两盘败场已经造成了巨大的冲击。

    其实如果不是司马孔明几次找他谈心，他都觉得自己已经不能继续再待在电竞圈了。

    挫折，或许这就是吧！

    舞台上，灯光炫目。美女主持人一身白色礼服，看上去艳丽无比。姿色虽比王敏稍逊一筹，但养眼感觉，却丝毫不比王敏差。

    美女主持人缓缓走来，一边走，一边介绍，“战门这支战队算的上是这一届LPL季前赛的一匹黑马，淘汰赛时，因为战门所在的俱乐部加入了ACE联盟的缘故，获得了进入LPL季前赛的资格。本以为，这支新兴战队不过是来LPL季前赛磨练一下，谁知这匹黑马竟然脱颖而出，直接打入了LPL季前赛的积分赛。”

    “虽然上一星期的比赛里，战门输给了老牌战队PE！但他们的打法以及他们的思路，却给了我们眼前一亮的感觉。就连我这个对于LOL只在1500分段的选手，都能看到他们的不同！”

    “希望这次战门战队，能够给我们带来一场夺目的比赛，让我们看到他们这匹黑马的雄风！”

    话音一转，美女主持人自然不会偏帮，“IF战队是大家总所周知的战队，几年里，他们也已经成为了国内电竞高级赛事的常客，虽然没有斩获一个冠军的头衔，但他们拿下了GLP5赛事的季军，以及国内城市联赛的亚军投降。”

    “相信了解IF战队的朋友都知道，IF是一支拥有创造力的战队，国内POKE阵容的首选者就是IF战队。这支战队也曾打败过老牌战队EX，所以他们实力之强，绝对是有目共睹的。”

    “希望接下来，IF和战门之间的比赛，能够让在场的观众们，都享受起来。让他们的实力，成为我们眼中的视觉盛宴吧！”

    “下面交给我们的解说，美女敏敏以及帅哥娃娃。”

    交接完成，主持人则带着已经亮相完成的战门和IF战队进入到了双方的操作室内。

    而场外，则由两名解说继续将氛围话题继续下去。

    王敏今天也在，帮助战门助阵的话题自然不会少。

    随着前几次战门比赛的惊艳表现，现在损战门的人也是越来越少，关注战门的人却是越来越多。

    从今天的季前赛的网络直播人数上看，就知道今天战门和IF战队的受关注度是多少。

    上次观看直播的人数在结束的时候是十二万左右，而今天，这个数字随着比赛时间的接近，已经有了一个飞跃的提升，如果不是导播也是jishu人员之一，他很有理由怀疑，是不是有人在帮战门战队和IF战队作弊了。

    而在他的屏幕上面，显示的数字则是――二十六万！！！