
    “真的这么强吗？”

    罗清泉熄灭了手中的烟，喃喃念道。

    从战门对战IF比赛一开始，他就坐到了电脑桌前，开始看起着长在他心中只有一丁点分量的比赛。

    可看完之后，罗清泉竟然感觉到了一丝慌乱，他是看着王修成长的。本来以为他的成长速度也就一般般，至少在S3赛季上面不会威胁到他的存在。

    而实际上，王修的成长速度已经远远超乎了他罗清泉的预料，这种强硬的打法和变通的思路一展现出来，罗清泉脑海里就不自觉的浮现出了一个人影。

    上海马超！

    这个已经离开了EX战队的前任队长。

    这个已经在他心中留下印记的彪悍男人……

    当然，这里说的不是菊花残……

    罗清泉抓着头发，脑袋里很多事情搞的他很烦。

    如果换做以前，想要动一动手脚还是比较简单的事情。可是一个叫王炜的男人出现之后，罗清泉却不敢再打王修任何主意。

    “妈的！一个小瘪三也能让我忌讳到这种地步，这感觉真他娘的操蛋！”骂骂咧咧，罗清泉甚至还将显示器都推到了地上。

    “花少，怎么了。”闻声赶来的EX战队的工作人员看到地上的显示器，不由问道。

    要知道，花花可是EX战队现在权利最大的人，所以不管是战队的成员，还是数据分析师和教练，都对花花有那么点畏惧的心思。

    “给我叫三目石头过来，还有，通知数据分析师团队，让他们针对战门战队给我研制好战术，如果是战术原因出了问题，那么数据分析师团队明年的年终奖就不要想了。”说完，罗清泉大手一指，便让那个工作人员出去。

    闭目，凝神，罗清泉脑海里迅速排列出了现在战门跟EX战队之间的优劣之势。

    “三目石头是个突破口，中路我单打的技术现在比那王修还强上不少，可时间还有这么长，那王修追不追的上来还难说，两手准备甚至三手准备还是要做一下的。上海马超，你会为你所做的一切付出惨重代价的。”

    睁开眼，罗清泉眼中一片凶光，而就在这时，敲门声响起，门外，EX战队上单三目石头的声音也传了进来，“花花哥，阿信说你找我有事。”

    “进来。”花花说道。

    三目石头推开门，有点腼腆的走到了罗清泉的面前，“花花哥，找我什么事？”

    看着三目石头，罗清泉的内心里就不由想起了赛场上，三目石头那惊人的表现，心中那份对于战门的不安，也不自觉的减弱了几分。

    “没什么特别的事情，就想问问你现在训练的怎么样了，感觉自己状态如何？”

    花花本来想问三目石头对于战门这个战队的看法以及观点，可想了一下之后就被他自己给否决掉了，毕竟三目石头已经成为了顶尖战队EX战队的成员，那份傲气就绝对不会允许三目石头过多的关注像战门这样的新兴战队。

    如果花花刚才这么问三目石头了，那他就将自己心中的弱点展现给三目石头看了。虽然三目石头是后来才加入EX战队的，对于前任队长上海马超并不算熟悉，但花花内心世界里的东西，又岂能轻易透露给别人呢？

    三目石头楞了一下，呆呆回道：“感觉还行，现在韩服进了不少高手，我上了王者之后，想要凭借上单这个位置打上韩服第一压力确实大了不少。”

    “之前脱离战队整体独自一人去了韩服打排位队长你是同意了的，难道现在又出什么问题了么。”看着花花脸色怪异，三目石头不由紧张了起来，慌忙解释道。

    殊不知，花花是被三目石头的恐怖想法给震惊住了。

    要知道，韩国可是电竞强国，年仅18岁的三目石头竟然想在哪个强国打上第一的宝座，这个想法，未免太恐怖了些吧。

    “没……没啥问题！我就是问问你的情况！你现在可是我们EX战队的重点培养对象，你的天赋可以说是我见过上单里面天赋最好的一个了，所以你的日常训练，我身为队长的自然要多多关注了。”

    花花脸色恢复到了平静，而看到这一幕后，三目石头也舒了口气，心道：“原来真的只是找我过来消遣一下的啊。”

    花花摸了摸鼻子，这算是他的习惯性动作，“对了，你现在，在韩服打到第几名了？”

    三目石头歪着头，想了一下便道：“好想是第三了，我今天上午看了一下排行榜，距离第****不过100多胜点的事情。”

    “你用的什么ID？”好奇的花花忍不住问道。

    “韩文，我也看不懂……”三目石头脸色羞红，似乎绝对这件事有点丢脸。

    花花目瞪口呆，心想这个看上去呆头呆脑的家伙，竟然会有这样老练的行为。

    要知道，三目石头打的可是韩服，韩国服务器里可就只有一个区，也就是说，韩国所有玩LOL的玩家，无论是职业选手还是民间高手，他们都集中在一个大区，这样的地方，如果你不是韩文名字的话，很有可能被这个优越感特别强烈的民族给演下去。

    这里稍微解释一下什么叫演。

    演，其实国内才是开发这个字的真正起源地。国内一些头脑比较偏激的玩家发现，当分段打到一定地步的时候，排位排到的人总是那么几个，这个时候，演员，就可以跳出来演戏了。只要导演或者老板在对面，那么演员所要做的，就是认认真真的去送人头，不仅要送多，而且要送对送好！一些专业的演员，总能够在不知不觉中，让对方获得胜利，而己方这边甚至都没有察觉。

    这里解释完，就再说一下三目石头在韩服的情况。

    如果三目石头取得名字是英文的，那么三目石头就很有可能被韩服的韩国高端玩家联合针对，联合针对就有可能出现演员和其他非人为因素，所以一听到三目石头说选的是韩文名字的时候，花花都忍不住对三目石头点三十二个赞字。

    摇了摇头，对于三目石头花花已经无法忍受，此刻的花花，声音都显得异常怪异，“你先出去，如果打上韩服第一，一定要第一时间通知我，到时候我们EX战队要通过你的这个韩服第一，来做一系列的宣传，到时候你也能够赚取一笔不菲的奖金。”

    三目石头眼睛一亮，这段时间他真的很缺钱，他那个号称消金库的女友简直就是无敌的存在。他工资卡被用完了不说，现在奖金卡里的钱也不多了，就在昨天，她还打电话跟三目石头说，“如果不能让老娘在精神上满意，你丫就休想再身体上满意……”

    这样凶狠的话语，正好杀中了三目石头脆弱的内心，正愁着呢，花花这个好人就跳出来给他指了一条明路。

    “队长，请等候我的佳音！”很郑重的说完，然后三目石头飞一般的冲了出去。

    花花愣了半天，良久之后，才傻傻道：“这是发生了什么！！！”