
    “怎么的？有美女相伴还不要啊！”廖雄像是看到了一般，这样问话倒是直接吓了王修一跳。

    看着已经远去的馨蕾，王修这才小声说道：“别逗我了，这可是超哥看中的女人，在一起久了我还怕超哥找我麻烦呢。”

    “嘿嘿嘿嘿，也有你小子怕的时候啊。”廖雄幸灾乐祸，他电话那边也出现了一点争吵的声音。

    “王修啊，是我。”徐李卿的声音出现。

    “廖雄这小子贱的要死，我要打个电话他还不给我接了。”

    “嘿嘿，卿哥，你们高校争霸赛打的怎么样了。”王修问道。

    电话那头，徐李卿的声音就略显苦逼了点，“输了哎，也不怪我们学校这边，实在是势力之间差距太大，碰到湖南大学的校队就败了。”

    “呃，节哀。”王修吐了吐舌头。

    “哈哈，节哀什么！高校联赛重置，现在每个学期都有一次高校联赛，明年开学我们还有翻本的忌讳呢。”

    “恩，那要加油了。”

    “……”

    叽叽喳喳的墨迹了半天，终于是挂断了电话。王修看了一下手机的时间，准备再去看看皇族对战PE之间的比赛，可还没走几步，他那奇葩的电话铃声就又响了起来。

    这次这个号码可是备案了的，不过看到这个号码，王修却是犹豫了起来，到底该不该接。

    电话是欣欣打来的，上次问了他之后，他就去消遣了，消遣完了她上次说的那事情王修也就忘在了脑后，现在看到欣欣的电话，那些堆起来的杂七杂八的事情全都想起来了。

    “和好急个毛线啊！”王修没好气的说了一句。

    电话还是接了，毕竟自己没必要躲着欣欣，‘问心无愧’的王修很坦然，也很厚脸皮……

    “怎么想起打电话给我了。”为了面子，王修的声音尽可能的平静。他可不想让欣欣知道现在的他有点紧张。

    在清楚知道欣欣的事情之后，王修就意识到自己错了。可错了该如何认错，或者说是如何挽回又能留住自己的面子，王修可一点都不知道。

    一是没人教他怎么做。二是这家伙压根就没有过这方面的经验。

    电话那头，欣欣轻柔的声音传了过来，她并没有受到王修冷淡话语的影响，“恭喜你，我看了你们战队跟IF战队的比赛，恭喜你拿下了积分赛的一场。”

    “你也看了？”王修愕然了！欣欣以前可只打打游戏，关于电竞比赛的事情，她可是一点兴趣都没有的。

    “嗯，看了，而且我有几个同事很喜欢你们战队呢。”欣欣甜美的说道。

    “同事？”王修皱着眉头，“男的？”

    大男子主义化身瞬间出现！！！！

    “呃……”欣欣那边声音开始变得有些诡异了，“交际不多的，只不过是同事而已。”

    “你跟我解释什么，咱们现在只是朋友关系而已。”王修装作大度的说道，心里却已经是乐滋滋的了。

    “哦哦。”欣欣应了一声，紧接着，电话回到了令人纠结的寂静。

    欣欣不说话，是因为她不知道怎么继续开口，和好的事情上一通电话的事情就已经说了，王修虽然有想要和好的念头，却始终没有明确的表达出来。

    王修不说话，是因为他也不知道怎么开口，他想和好，而且内心里的那份冲动已经越发浓烈，可因为一个莫须有的面子问题，却让他始终卡在了这个关键的位置。

    爱情并不是简简单单的两个字一个词，而是各种因素纠结在一起的中心。它很复杂，很神秘，也很飘渺，而它的出现，却让人们变得复杂而又沉重。

    “呼。”王修舒了口气。

    “怎么？”

    欣欣立马接口，似乎怕声音就永远的静默下去。

    分分合合，合合分分，情长情短，缘深缘浅。

    爱情，不过就是两个苦逼的人在一起，感触更多苦逼的事情罢了。

    “你上次说的那件事情，我想了很久。”王修说道，声音略显沉重。

    王修说完之后，电话那头，欣欣并没说立即说话，而从王修这边听，欣欣似乎是在走动。

    “嗯。”

    “你刚才干什么去了？”由于过了几秒钟欣欣才回的话，所以王修这么问了句。

    欣欣笑了笑，那清脆的笑声让王修脑海里面本能的回忆起了欣欣的模样。

    “我走到一个人少一点的地方。”

    欣欣这话的意思很明显，就是这话不好意思在大庭广众之下说。

    含羞，含蓄，且执着。

    一个女孩，一个好女孩，有欣欣这般，要是换做其他人身处王修的位置，那么他一定会欣然接受，而且好好对欣欣的。

    “你上次想了很久，可结果呢！结果你还没说呢。”欣欣追问道。

    “呃……”

    被欣欣这么一逼问，王修有点卡带的样子，一时间想好的话又不知道怎么说出口了。

    “我想我还是回来见面再说吧。”尴尬的王修实在不堪时忍受，只能再次选择退避。

    而这话也让原来还抱有一丝希望的欣欣，再次沮丧了起来。

    心情低落的她，声音自然也低落了许多，“哦，我知道了！希望你再接再厉，在LPL赛事上拿下更好的成绩。”

    说完，便不等王修再废话了，直接就挂断了电话。

    王修傻眼半天，呆愣愣的站在原地，心情有一种说不出道不明的复杂感觉。

    “如果刚才说复合，那又会是怎么一番光景呢？”

    使劲的摇了摇头，将这些已经不可能的事情甩出脑海，常常幻想可不是件好事，这幻想出来的东西，很有可能将你拉进那莫须有的精神世界。

    王修可不想这么早就变成神经病，所以这些东西还是少想一些为好。

    ……

    衣服也没换，直接从大门进入，再次回到比赛会场。

    这个时候皇族已经跟PE战队打第二场了，王修从记分牌上，可以很清楚的看到，皇族已经成功拿下了第一场比赛。

    “这么凶残么！”

    回想起跟PE打的那场比赛，再看看时间以及记分牌，王修不得不郑重的思考皇族的实力。

    战门在PE战队手上也支撑不过30分钟，而从现在的时间看来，PE战队似乎20分钟都没能在皇族战队手上撑过，那这些不就意味着，皇族战队的实力比之PE要更加凶悍吗！！！

    “先看看再说。”

    怂可不是王修的本性，而且现在第二场比赛才开始，很多细节的东西，可都是能从比赛当中看到的。

    皇族打PE，这里面内行人可是能看到相当多的内容。

    王修站在席位后面，这个时候的比赛会场已经座无虚席，所以想要找个位置坐下，几乎是不可能的。而且王修现在站的这个位置离解说台也不过三米左右，所以王敏无意之间，恰巧就看到了站在外围驻足观看的王修。

    “笑什么。”屏蔽了话筒，娃娃问了一句。

    “没什么，继续解说。”王敏也屏蔽了话筒，回复了这么一句。

    他们这样的行为，其实并不影响解说，很多时候解说私下说话都是使用的屏蔽话筒。

    游戏开始之后，镜头是不会给太多给解说的，所以他们也不用担心会被发现，这个方法其实很早就在解说届流行了。

    这只不过是一个小插曲，重点还是在舞台上两支强队的对决。

    看着看着，王修的手指就出现了不自觉的微微颤抖。

    这并不是王修害怕的表现，而是出于他的兴奋感。

    “皇族的中单好强，这意识和操作，竟然让我产生了想要一战的冲动！”

    倒不是说王修怎么自大，而是他现在正处于一个上升的阶段，所谓提升，就是要在一个个强者的手中磨练，而现任的皇族中单WT，就是王修眼中的一个强者存在。

    “带动节奏，虽然中路没有碾压PE战队的AP，但WT的游走却是将皇族的沉寂局面彻底打开，三次gank成功三次！这效率可比他们那个什么打野田导要厉害多了？”

    王修的碎碎念却引起了他身边一个观众的关注。

    “这位朋友，你这么说我就不认同率，田导是打野位置没错，可场上现在这样的节奏，也不全是WT一个人带起来的，田导的视野和反gank可都是做的相当漂亮的。”说话这人一脸认真，看他相貌也应该有二十五六了，能到现场来看比赛，估计也是个忠实的LOL粉丝了。

    “呵呵，我刚才只不过是发表一下我个人的观点而已。”王修干笑了一下，他可不想跟粉丝争个什么，而且这人明显就是田导的粉丝，跟他争到最后都是自己吃力不讨好。

    “那你刚才那么说是什么意思。”那人依旧没有放过王修的意思。

    王修那个瀑布汗呐！

    “好吧，大哥我错了，我下次一定不会再这么说了行么。”王修直接态度诚恳的道歉，这事情要是被挖出来了，那还不丢人丢到死啊……

    “嗯，这态度还差不多。咦，怎么看你这么眼熟啊？”那粉丝似乎注意到了王修外貌的一些特征，疑惑感顿时上升。

    “我勒个去！！！”王修心里暗骂一声，然后转身直接离去。

    这比赛时没看头了，这个时候不走，到时候被粉丝围起来那可就不好脱身了呀。

    看着王修匆匆离去，那个粉丝还在纠结这家伙到底怎么了。殊不知，这个田导的粉丝，压根就没有将王修往战门战队中单队长的位置上想……