
    随着王修的指令落下，女警和女刀几乎在第一时间就飞向了蝎子。

    IF战队那边，奇迹也是冷汗涔涔。毕竟队伍的输出已经脱节，这个时候他的死亡已经成为了注定的事情。

    对于IF战队而言，这个团战开启的位置简直就是个悲剧。

    首先战门的两个团控英雄被他们给漏掉了，其次，战门ADC的输出位置也给放了出来，还有就是石头人大招的位置，几乎在大招出去之后，战门所有人都远离了小龙，这也让石头人在遭受战门攻击的同时，空出了个位置让小龙也帮忙输出，这让IF战队的上单脸色一阵青一阵白。

    一场团战下来，IF战队死三人，剩下跑掉的则是IF战队的机器人和中单稻草人……

    “太精彩了，没想到一个新兴的战队竟然能够打出这么默契的配合，他们今天的表现实在是太超乎我的意料了！”娃娃忍不住拍手叫好，这里已经不是因为王敏的原因了，完完全全是因为战门的操作打动了他。

    热爱电竞的人都喜欢精彩的操作和极限的表演，而刚才的战门，恰巧就做到了这一点。

    欢呼，并不仅仅是台上的解说，激情的观众已经嘶吼了起来。

    整个会场都因为刚才的一幕幕操作而感到兴奋。

    这场团战的亮眼并不是那一个人的突出，而是整体上面的统一明确，丝毫不差的完成了原先脑海中所设想的目标。

    就如同一部电影，刚才的王修就是总导演，而战门的其他成员则是领衔主演，刚才在总导演的精确指挥下，不仅仅是战门领衔主演表现完美，就连敌对的IF战队这群临时演员也表现出非常惊人的默契。

    说实话，要是节奏上面没有IF战队的配合，恐怕在这场精彩的团战还打不出来。

    上海马超嘴角挂起淡淡笑意，原本在上次训练赛里的猜想，现在他已经可以肯定了。

    王修这小子，似乎已经完全领悟队长这个角色的要领了嘛！

    脑袋微微上扬，上海马超看着头顶的霓虹灯，心中却是有了另外一番想法。

    “如果罗清泉真的上心了的话，他就应该能够看到战门的这场比赛。不知道现在的他，心中会是如何一番天地呢？”

    好奇……

    亦或者嘲弄？

    上海马超自己有底线，所以触着必遭他的报复。而罗清泉这么做了，虽然上海马超被社会因素限制了很多种报复的方式，但在电子竞技上，在他的这个骄傲上，他一定要报复回来！！！

    解说台上，娃娃平复了心绪，他自己也被自己的那种激动给吓到了。

    要知道，娃娃大师可是解说过国际比赛的职业解说。这样的情绪按道理不会出现在国内的LPL季前赛上……

    可就是不知不觉中，娃娃就被战门带入到了一个奇幻的电竞世界，那种不由自主的感觉让娃娃现在想来还觉得有些稀奇。

    “以前我有些不理解，为什么战门能够在这么短的时间内聚集这么多支持他们的粉丝，可是现在，我懂了，原来他们的打法以及团队作战的思路是这么的富有吸引力。刚开局我还说过战门只不过是一支新兴战队，在LPL季前赛里顶多就是过来磨练一下的。”

    “现在，我收回这句话，从今天比赛里战门的表现来看，我觉得LPL春季赛一定会有战门的一个名额，他们只要能够保证现在这个状态，在春季赛里成为一匹闪耀华人电竞的黑马也不是不可能的！！！”

    说到后面，娃娃的声音陡然增加了一个八度，加上之前战门打的那波团战的精彩回放，这一瞬间，战门又不知不觉多出了好几万的粉丝！

    虽然这些粉丝只不过是看看战门的比赛，发自内心的喜欢这支充满特色的新兴战队。可就是因为他们的存在，才让小飞以及国光电子俱乐部的高层看到了盈利的曙光！

    台上的两名解说还在回味刚才的场景，台下不少粉丝还在呐喊着战门的名字，而此刻的上海马超，却战门了身子，带着傲然的笑容，与馨蕾一起离开了比赛会场。

    这场比赛的BO3已经没必要继续下去了。

    打了多年职业比赛的上海马超很清楚的知道，这个时候的IF战队已经彻底失去了胜利的信念。

    本来在司马孔明的调解下，或许IF找到了一丝自己的节奏。

    可因为这一波团战的失利，别的人不说，光是冷风这个点，就算得上是彻底崩溃了。

    “冷风还是太脆弱了！这样的人并不适合在电竞圈里待下去的。”

    想到这些，上海马超不由摇了摇头，“就算技术再好，再有天赋，再肯努力，只要他没有一个好的心态，一个应付一切的淡定内心，那么电竞选手这个职业，就绝对不适合他。”

    馨蕾跟在上海马超身边，听着上海马超说的这一段话。虽然听懂了，但她并没有接口。她能感觉到上海马超此时此刻的骄傲，但他她更直观的一个感受，那就是上海马超那双眸子里的熊熊烈火。

    似乎，他真的确定了自己的方向。

    上海马超的离去，可以说只是这场比赛的一个小小插曲，而司马孔明的垂头丧气，也注定了这次IF战队只能败下阵来。

    整场比赛并没有再继续多久，正所谓兵败如山倒，全完失去了士气的IF战队根本就阻挡不了战门前进的脚步。

    冷风选出稻草人，就是为了防范线上极端强势的王修。可他没想到的是，王修在看到他拿出稻草人后，竟然选了一个卡牌大师这样的支援流英雄。

    冷风线上倒是没被单杀几次，可其他路线上，几乎每隔几十秒就会出现一次卡牌大师的身影。

    那黑色的长袍，华丽的服饰，加上一手绚烂的卡牌，收割着场上一条条鲜活的生命。

    卡牌飞出，电脑黑屏……

    简单的八个字，诠释了这场比赛王修卡牌大师所作出贡献。

    “太凶残了。”

    战门战队VSIF战队的BO3结束之后，解说台上，娃娃忍不住对战门战队的成员说了一句心中的感慨……