
    上海马超敲打着笔杆，看着本本上那较为详细的战队战斗值评估，心中却是在想是不是要添加一点什么。

    71分！

    这分数在战队战斗值评估上面可以算的上是高分了。因为这里面基本综合了战队的所有因素，考虑到的不仅仅是队员的实力，更是战队的综合实力。71分这个分数，从某方面来说，可能还有那么一点点水分，可纵观战门现在的发挥来看，这个分数完全就是战门战队最正面的评估。

    “这个数据恐怕就算我拿出去也没人相信吧。”上海马超笑着摇了摇头，却是看着本本上的分数露出欣慰之色。

    “等到其他战队的战斗值评估和一些细节分析发来，到时候我就能够稳定战门的打法和路线，让多变性成为战门战队最大的特点！”

    想到这里，上海马超便奋笔疾书，开始记录他现在的这些想法。

    ……

    比赛会场。

    上海马超走后不久，战门就成功结束了这场比赛。

    BO3，二比零拿下这场比赛。这点，也让所有对战门心存疑虑的战队，看到了战门这支新兴战队的彪悍。

    王修几个自然是喜悦异常，打败IF虽然在心中早就已经成为事实，但拿下IF战队之后，所得到的季前赛晋级积分才是他们开心的根源。

    打完招呼，按照会场的规则跟粉丝们互动了一下，然后战门众人就从后台下去。

    “超哥呢？”

    从后台下来之后，王修就环视了一圈，却没能从众多身影之中，找到上海马超的身影。

    “不会是提前离场了吧……”海王的声音酸酸的。

    “没呢！超哥是在你们打完之后才离场的，现在他回去办事去了，好像是为了下周的比赛吧。”说话的正是匆匆赶来的馨蕾，而她刚到，正好就听见了海王那酸酸的话语。

    “那我们接下来怎么办？自由活动？”苏东眼睛一亮，对着这位美女领队问道。

    馨蕾却是摇了摇头，“上午时间你们就自由安排一下，下午还是常规训练，超哥说了，打完LPL季前赛之后就有个短假，到时候你们再好好放松一下。过完年后就要回到湘潭继续训练，春季赛不容小视，而且这也关系到咱们俱乐部日后的发展，所以只能辛苦你们了。”

    听到馨蕾轻细的声音，王修却是第一个站了出来，“辛苦什么！大家都是自愿选择这条道路的，可没有谁逼过。既然超哥说上午自由活动，那大家就自行解散吧，下午一点，准时到二楼训练室集合。”

    “哦！”

    “好的！”

    “……”

    稀稀拉拉的应声之后，大家就散了。王修是队长，而且随着这段时间LPL季前赛的进行，他在队里的威望也是越来越高，时间积累出来的就是地位。虽然很多人都不愿意承认，但这就是事实。

    王修看了一眼还没有走的馨蕾，不由笑道：“领队大人，你还有什么吩咐吗？”

    馨蕾摇了摇头，“赛场组委会的事情一般都是要找超哥的，所以现在没我什么事情，而且交接方面也只要我负责你们队员的生活起居，现在看来，这工作还真是轻松啊。”

    “那当然，馨蕾姐，我听到歌小道消息，也不知道是不是真的。”王修神秘兮兮的说道。

    馨蕾眨巴眨巴大眼睛，好奇问道：“什么小道消息？”

    王修故意看了看四周，一副做贼的样子说道：“听说打完LPL季前赛后，咱们的工资就要涨了，不知道有没有这回事？”

    “涨工资？超哥没说过啊。”馨蕾一脸迷茫。

    看到馨蕾这个表情之后，王修只能沮丧的放弃了追问。一看就知道馨蕾并没有得到上海马超的全部信任，这消息都不知道，亏自己还想证实一下呢。

    “你从哪里得来的消息啊？”馨蕾看到王修苦兮兮的表情，不由笑了起来。

    王修摊了摊手，道：“俱乐部里有个数据分析师跟我玩的不错，这消息他告诉我的。不过他权利一般，我也不知道这事情是不是真的，你是我们领队，我本以为你知道这件事情呢。”

    馨蕾又可爱的眨巴了一下眼睛，道：“那具体涨多少他说了没？我会不会也跟着涨工资啊。”

    “我怎么知道……”王修很是无语。

    两人一边聊天，一边走出了比赛会场，接下来的比赛，其实王修是准备看看的，毕竟是PE对战皇族，这两支可都是LPL季前赛里最强的战队了，他们之间的对决，绝对能够让自己又有一点新的想法。

    可现在馨蕾在旁边，王修又不要意思撇开，所以只能跟着馨蕾一起走了。

    “不知道超哥会不会因为我跟馨蕾姐走的太近，而分分钟秒杀我啊！”想到这里，王修就打了个寒颤。

    “想办法！一定要想办法脱身啊……”

    就在这个时候，王修的手机声音响了起来，他那奇葩的手机铃声，瞬间就吸引住了路上行走的行人。

    老脸一红，王修便拿起手机看了一下号码。一看到上面显示的是陌生号码，王修就皱了一下眉头。

    “这个时候是谁给我打的电话？”

    疑惑不解，王修接起了电话，可电话一接通，那边就传来了一个王修熟悉的声音。

    “修神啊，恭喜你们拿下了LPL季前赛的第一场胜利哈！”

    电话那头，正是已经脱离了战门的廖雄和徐李卿。

    “嘿嘿，你们两个也看了我们的比赛啊！”王修笑呵呵的说道，兄弟间的感情，自然是心中开心无比的。

    电话那头的廖雄用很真诚的语气说道：“当然了，好歹我也在战门待过一段时间，而且现在战门领队的又是你们这群家伙，出去打比赛我能不看么。”

    “嘿嘿嘿嘿。”王修此刻已经开心的说不出话了。

    “别光顾着傻笑，翟启涵和朱佳呢，这两个家伙现在应该在你身边吧。”廖雄说道。

    王修下意识的看了一眼馨蕾，这才说道：“没呢，他们自由活动去了，我现在跟我们战门的领队在一起呢。”

    “领队？”廖雄沉默了一下，“听说好像是个女的，不知道漂亮不。”

    “领队，我兄弟问你漂亮不。”王修恬不知耻的直接问馨蕾。

    馨蕾脸蛋一红，白了王修一眼。

    “你这小子！”廖雄声音也略显尴尬。

    “你打电话吧，我还有点事情就先走了，下午一点再见。”看着王修在跟好兄弟打电话，馨蕾也就没继续留着陪王修的意思了，说了一声等到王修点头之后，她就一个人离开了。

    “呼！！！”王修松了口气，这才继续跟廖雄开始聊天。