
    上海，LPL季前赛会场所在地。

    上海马超走出赛场之后，就径直走向了自己的住所，一直到他来到住所之后，他才发现，身边原来还跟着个馨蕾。

    “我擦，她什么时候跟着我的。”上海马超用惊恐的眼神看了一眼馨蕾，心中却是怎么也想不起馨蕾是什么时候出现的。

    不过思绪平静之后，上海马超的表情就恢复了正常，想了一下，上海马超便说道：“那个馨蕾啊，刚才走的时候一直在想问题，所以没注意到你还跟着我呢，这不有事情还没处理好嘛，能不能麻烦你再去处理一下。”

    馨蕾翻了个白眼，她老早就知道上海马超心有所想，谁知道这家伙竟然都没有注意到自己就在他身边！！！

    不过馨蕾并不是一个无理取闹的人，而且她现在的职务可是战门战队的领队，拿着工资不干事这种事情馨蕾是做不来的，所以在上海马超说还有事情要她做的时候，她只是很老实的点了点头。

    “是这样的，你现在下去到赛场，估计战门那些小伙子们都打完了，他们接下来的行程你稍微安排一下，就按照平常训练时候的作息时间就行了。我这里还有几件事情，等我处理完之后我再下来跟你们会合。”上海马超说道。

    馨蕾点了点头，不过就在她准备走出房间的时候，她却又停了下来，问道：“还有什么其他的吩咐吗？”

    上海马超一愕，随即苦笑一声，道：“让他们稍微放松一点吧，别把他们时间安排太满了。”

    馨蕾甜甜一笑，这才朝上海马超点了点头之后走出了房间。

    待到房门关上之后，上海马超笑着摇了摇头，拿起手机，拨打了个电话给远在湖南湘潭的郑平武。

    馨蕾这妹子其实还挺好的，心细且懂进退，要是真能跟她谈成男女朋友那我以后的日子可就舒服了……

    上海马超还在YY着呢，这边电话就已经接通了。

    “阿超，这个时间段给我打电话来，应该是报喜的吧。”郑平武接到电话之后笑着说道。

    “嘿，阿武你小子对战门就这么有信心呐！”上海马超也不禁乐了起来。

    电话那头，郑平武笑声依旧，声音之中那自信的声音让上海马超的内心也不禁一热。

    “也不看看战门是谁带出来的队伍，咱们两纵横电竞行业这么多年，有失手过的时候么！而且上周战门的那群小子已经在PE手上找到了感觉，这次跟IF这种二流战队打比赛，要是还打输了我就让他们直接滚蛋！”

    “别废话，今天这个电话打给你一是为了报喜，第二则是想问问，我吩咐你的那件事情做的如何了，这不都快一个星期了，我这边的邮箱可是还没接到资料啊。”上海马超认真问道。

    郑平武沉默了片刻，这才开口：“今天晚上十点之前，其他战队的详细数据会到你电脑里面的。”

    上海马超哈哈一笑，“这就好，我唯一的一点担心阿武你都给我解决了，我这边你就放心，LPL春季赛的晋级名额绝对能够拿下！”

    “嗯，还有什么事么？没事我就先挂了，这个资料准备我还要跟着手下们一起加工。”

    “等等，还有一件事情。我推荐回来搞YY渠道建设的那个小飞怎么样？这几天一直忙着给战门做训练，他的事情我可一点都不知道呀。”上海马超忍不住好奇，小飞做的YY渠道可是跟他的利益有着直接的联系，这个时候正好给郑平武打电话，他又怎么会放弃这个八卦的机会呢。

    “他难道没跟你说过么？”郑平武讶异的问。

    “说什么啊？”上海马超很是不解。

    “这段时间他的工作量让赵少给看在眼里，原本只是十万的资金，在赵少手里可又加了五万块钱，不仅如此，那什么小飞现在手中的权利大的吓人，不仅从我这边之带走了两个数据分析师，而且对外还招聘了四个常驻YY频道运行。一下子手上六个人加十五万资金了。”

    “那效率呢。”上海马超皱着眉头，事情办的怎么样还不清楚呢，怎么赵克松一动手就是这么大手笔啊。

    听着电话里上海马超声音的凝重，郑平武不由哈哈笑了起来，“事情没你想的那么复杂，整个YY渠道建设我也看了个大概，小飞的能力确实不错，除了赵少这边加注凶了一些之外，其他的事情小飞都做的有板有眼，而且不仅仅是YY频道的一些基本建设和宣传方案，还有淘宝店铺以及直播明星方面，那小飞也已经搞的差不多了。”

    “直播明星？什么东东……”上海马超对于YY直播这块还是了解的不深刻，所以很多这方面的相关东西远没有他对LPL赛事以及WCG赛事那么的了解。

    “就是每个大区的高分段选手！几乎都是2000分段以上的，而且小飞这家伙人脉挺好，很多在艾欧尼亚打到2000分以上的高手都被他给拉到了咱们战门的YY公会。”

    “这样啊！”上海马超还是皱着眉头，这事情他始终不能理解的太深刻。

    “这些事情你就别操心了，你那个时候喊小飞入伙，不是也想着咱们自己少做点这方面的事情么。而且小飞上次也跟我谈了，只要咱们下周跟LGD打的时候能够再获得一次胜利，那么他的YY频道宣传以及公会开启就可以正式开始运作了。”

    “这个没问题啊！下周打LGD战队咱们胜率可高达七成，只要你今天晚上真能把数据发过来，下周打LGD战队的时候，要是咱们战门不赢，你来找我！”一听这个跟他有关的方面，上海马超瞬间就兴奋了起来。

    “那就这样，我也先挂了，这边事情多的离谱，你回来之后够你忙的了。”

    “嗯，好的。”

    挂断电话，上海马超趟在椅子上伸了个懒腰，现在的这些成功，可都是他一点一滴积累出来的，比之以前在EX战队打职业比赛时候的忙碌，现在的这种忙碌，让上海马超更有一种自豪的感觉。

    扭动了一下身子，让身体的僵硬稍微放松了一些，上海马超这才从抽屉里掏出他专门用来计算战队评估的本本。

    “现在这个局面，整个LPL季前赛里，战门想要打败三大一线战队，难度还是相当之大。虽然战门潜力评估不错，可用数据计算方式来看，战门拥有的整体战斗分值也不过只能算是LPL季前赛当中的中等水平。”

    说着，上海马超仔细的看起了本本上的战队战斗值评估表。

    1、战门战斗力整体评估。

    队员战斗力评估共40分，每个临场队员均8分。

    王修，战门中单选手，拥有极其稳定的中路战斗水平，且可提升空间较大，临场发挥极度稳定，并且身为战门的队长，临场指挥水平和对战局的观点都十分完美，所以王修的战斗评估分是六分，且还有提升空间。

    翟启涵，战门打野选手，由于进入职业战队时间较短，所以擅长的打野英雄并不算多，容易被针对且打野思路很不稳定，整体评估属于状态不稳定选手，所以翟启涵的战斗评估分是四分，且还有提升空间。

    朱佳，战门上单选手，前EG战队职业中单，可由于EG战队属于职业战队当中的三流战队，所以在EG战队时候的经历并不算做评估分中。比赛中，整体发挥不错，且稳定发挥自己的水平，比赛打团的时候也能够相对稳定找到自己应在的位置，所以朱佳的战斗评估分是五分，但纵观整体表现，考虑各方面因素，朱佳可提升空间极小，所以判定无提升空间。

    海王杨涛，战门ADC选手，前DOTA职业队员，打过多次国际知名比赛，临场经验相当吩咐，且作战时，对于自己位置的定义相当明确，对线状态稳定，情绪波动较小，但打法太过保守，且没有太过亮眼的表现，所以海王杨涛的战斗力评分是六分，考虑各方面因素，海王杨涛的提升空间极小，所以判定无提升空间。

    苏东，战门辅助选手，拥有比较不错的辅助心得，且跟海王的配合已经产生了一定的默契，总体来说辅助打的还算不错。但手上状态很不稳定，发挥时好时坏，综合以上评定，所以苏东的战斗力评估分是四分，且有还有提升空间。

    2、战队战术评估共10分。

    考虑到战门拥有职业圈内相对完善的数据分析团队，且上海马超和郑平武都是打过职业比赛的经验老手，所以对于战门战队战术的整体评估分是9分，接近完美。

    3、战队队长临场指挥评估共20分。

    更新时间，现在。【也就是刚才上海马超写的。】

    战门队长王修，纵观近两场比赛的冷静指挥来说，他的发挥相当不错。而且对于战局的把握和队员明确分工一点上，王修能够相当出色的完成。由于考虑到王修参赛时间较短，所以判定王修还有很大的提升空间，这里给出王修的指挥临场评估分为16分。

    4、战队潜力评估共10分。

    考虑到新兴战队且队员大多数为新进入职业圈的成员，所以给出的战队潜力评估分为5，提升空间较大。

    5、战队状态上下浮动评估共20分。

    有教练上海马超亲自坐镇，且国光电子俱乐部后台稳定，所以战队状态上下浮动评估为16分，基本稳定。

    综合以上评分，战门战队战斗值评估分共71分，战队在LPL季前赛排名第四，在国内职业战队之中排名第七。