
    看着众人嫉妒的看向王修，上海马超自己也有点这样的想法了。

    不过想想王修还是他徒弟，这种想法就被骄傲所取代。

    换而言之，就算王修以后成为了世界第一中单，站在LOL巅峰的存在，那也不过是他上海马超的徒弟而已。

    “这次问你们，我其实并没有想过能得到什么满意的答案，但王修的这两个观点，我却是十分赞同。”

    笑了笑，上海马超继续说道：“其实这次从总部发过来的战术指导里面，其中就包含了王修刚才所说的哪两种，只是关于换路的理解，王修说的要更加深刻一些。”

    “我这里再说一下总部发来的第三种方案，你们先听听，到时候再决定上场之后该用哪种，咱们下个星期的主要训练路线到底该如何。”

    上海马超说着，看了众人一眼，眼见大家都很认真的盯着自己，这才满意的继续说第三种方案，“第三种方案其实也是我最认同的一个方案，这个方案的中心并不是前两种方案那样的观点，重点在于中路王修的身上。他既是你们的队长，又是战队潜力最大的人，所以这个战术的中心就是让打野和其他路，围绕王修中路的节奏来打。突破口在于中路和打野身上，其他路任其发展就好。”

    “这样的方法跟我们平常打的又有什么不同。”苏东忍不住说道。

    上海马超摇了摇头，道：“不同点就是平时你们打的杂乱无章，而这次的打法和战术都有了一个中心点围绕，这也让整场比赛的节奏不至于因为一些小失误而彻底乱点。”

    海王杨涛皱了皱眉，道：“我说一个坏一点的想法，如果王修崩了，打野并没有帮他在中路建立起优势，那么接下来的比赛不就彻底没的打了？”

    上海马超无所谓的笑了笑，道：“按照你这么说，前面两种方案也同样存在着这样的风险不是么！”

    “电竞本来就是这样，从来就没有一个什么方案是完美的，每件事情都有着一定的风险，而郑平武他们做的，其实不过时将这些风险评估到最低而已。”

    上海马超说完这些，战队众人再次陷入到了沉思之中。今天上海马超说的这些话信息量有点大，而且每句话都特别在理，不像平常，说着说着就能驳的上海马超回不上话来。

    事实上，这段话上海马超可是想了很久，因为自从进入职业比赛以来，战门从没让自己代入到一个真正职业选手应该站的位置上面，而今天所做的这些，就是要彻底摆正他们的位置，让他们彻底的融入进来。

    感觉众人一时半会还领悟不过来，上海马超也不准备再继续用语言轰击，拍了拍王修，淡淡道：“方案就三种，我出去上个厕所，你们自己商量一下，看看到底用哪个方案好。”

    上海马超一出门，房间里顿时就杂乱了起来。

    “我个人觉得还是王修之前说的那两种方案好，毕竟修自己就能够打爆中路，再给他增加效益恐怕并不能起到多大的效果。”海王一开口就说到了点子上面。

    “我也不是盘盘都能够打爆对面的啊……”王修觉得海王夸的有些过了，顿时不好意思起来。

    海王白了一眼王修，道：“爆不爆不是重点，重点是你能够稳住中路，并且限制对面发育，这样的效益已经算是可以的了。我提议，咱们采用换线速推流。”

    “你们意思呢？”王修看了一眼战队里的其他人。

    众人沉默，毕竟这种打法他们打的也少，下周要对战的是LGD战队，这支战队名气不小，而且技术上面比他们战门还要稍微高上一些，所以顾虑自然也多了些。

    “海王，你有没有想过，为什么超哥想要用那套他说的那套打法？超哥在这方面的经验可以说比你我都足，为什么他的想法却跟我们不同呢？”朱佳在一旁已经思索半天，此刻一语中的。

    海王呆了呆，却一时间不知道该怎么回答。

    “经验越丰富，剩下的就是保守。超哥想用那套打法，我感觉是为了保证我们不崩盘。”苏东摸了摸下巴，现在他认真起来的样子，看上去并不比他浪荡的时候差。

    馨蕾撑着身子，听着战门几个小伙子有趣的对答，一时间也忍不住多了句嘴，“我觉得，既然超哥选择离开来让你们讨论，他应该是想要一个跟他想法不同的答案。电子竞技，能够真正打出一片天地的，都是拥有了自己的风格和独特的打法，超哥现在这么做，估计也就是想看到你们的笃定。”

    馨蕾说完，便发现战门众人都吃惊的看着她，那眼神，那恍然大悟的表情，顿时让馨蕾小小的骄傲了一把。

    门外，附耳倾听的上海马超不由苦笑了一下。自己精心的安排，竟然都被馨蕾个打破了。哎，也不知道现在这种情况带来的结果，是好是坏？

    上海马超还是没有进去，因为他要等待最终的结果。

    房间内，再次陷入到了一片寂静之中。大家都在思量刚才馨蕾所说的话语。

    心中的想法？

    超哥的建议？

    打出自己风格才能走向电竞的巅峰？

    一时间，关于这方面的词语充斥着他们的脑海，这群小伙子再次经历了一次洗礼。

    王修的眼神渐渐的坚定了起来，这种坚定就如同他当初选择加入电竞一样，一往无前。

    “用换线打法吧！这其实也是我心中的答案。”王修说道。

    众人愕然，看了王修一眼，随机，大伙都舒了口气，道：“你是队长，你的决定，就是我们的决定。”

    就在这一刻，大门被推开，上海马超缓缓走入，脸色没有任何波动浮现。

    环视一圈众人，表现的好像他真的是刚进来，完全没有偷听刚才他们的对话一般，“考虑的怎么样了？”

    “我们决定好了。”王修是队长，而且决定也是他做的，这个时候回答上海马超的人自然是他。

    “说。”上海马超点了点头，坐到了刚才他坐的位置上面。

    “我们选择换线流那套打法！”王修道。

    上海马超并没有反驳什么，也没有露出不满的神色，只是继续问道：“给出我选择这种打法的理由，LGD战队不是弱队，如果你们只是想尝试一下，那么我不会允许这样的打法在比赛里出现的。”

    王修点了点头，“超哥，打法和想法其实之前也说过了，现在我再补充一点我自己的想法。”

    “换线流，起源于韩国，主要是让上单进行抗压，让弱势的ADC可以更好的进行前期发育，以备中后期的团战输出。可在国内，这样的打法现在并没有被认同和广泛使用，所以我们拿出这套打法，带来的不仅仅是之前的那些想法，更多的，是对于LGD战队套路的冲击，我们打破了原本游戏的规则，混乱了原本游戏的节奏，而在这个里面，自然就能让LGD战队生出漏洞，这样的漏洞，就是我们突破拿下胜利最好的思路。”

    “出其不意！？”上海马超笑了，这下子是真心的笑了。

    “没错！”看到上海马超笑了，王修的信心一下子就足了，“BO3的时间不长，三局二胜制度能够加快比赛节奏，这样的打法一旦LGD战队临场没有想到解决方法，那么BO3的胜利，就一定使我们战门的！”

    “那如果想到了呢？”这个时候上海马超也不禁钻了一下牛角尖。

    王修咧嘴，笑得特别开心，“超哥你刚才不是也说了么，没有一套打法是绝对完美的，任何战术其实都存在着风险，而在我们看了三套战术之后，我们的直觉告诉我们，这套打法才是最好的，所以我们坚持！”

    “啪啪啪！”

    上海马超鼓起掌来，点了点头，笑着说道：“对！要的就是现在这样的自信和坚持！但是有一点你们一定要记住，打的时候，千万不要质疑自己的打法和套路，不要抱怨，不要乱想，跟着整个局面的节奏，由队长适当调节，如果这种时候能够发挥自如，战门的战斗体系也就算是真正完善了。”

    “知道了！超哥！”

    众人异口同声。

    接下来，就是训练时间。上海马超也没多说什么，跟馨蕾单独的说了一下，下午和晚上的安排，他就走了。

    下个星期的战队已经确定，但是这周的收尾工作并没有做完，这些事情不是上海马超来做就是馨蕾去做。

    要知道，上海马超可是对馨蕾有想法的，所以这种献殷勤又能让馨蕾发现的事情，他当然乐的去做了。

    而且现在留下来对于战门而言已经没有太大意义，能做的他都做了，剩下的就只能看他们自己能够悟得多少了。

    馨蕾看着上海马超离去，她轻轻关上了训练房的门，脸上笑的有些怪异。

    “又不说清楚，万一我真的一点都不懂，你献殷勤的这些岂不是都白忙活了。”

    说完这些话，馨蕾就望着天花板，痴痴迷迷……