
    到了吃饭的时间，王修准点出现在了食堂。

    其实被那个粉丝吓跑之后，王修就回到了宾馆，打开电脑观看起直播来。

    比之现场观看，除了氛围略差以外，其实电脑观看的效果要更为直观一些。

    加上解说们的专业讲解，王修觉得这样看直播的体悟要更加深刻。

    这边王修还在胡思乱想，身后，便莫名的响起了一个声音，“你怎么这么早就来食堂了。”

    “刚看完比赛就来了。”王修也没回头，听声音就知道是翟启涵这个逗比了。

    “看比赛？你要不要这么发狠！我们可只有一个上午的时间休息，你却用这休息的时间拿去看比赛了，你能不能不要这么挥霍时间啊！！！”

    “那你告诉我，这么宝贵的时间你用来干什么了！”王修白了一眼有点逗比的翟启涵。

    “我用来洗澡了！晚上可不用训练，到时候东哥说带我出去活动！！！”翟启涵越说越兴奋。

    “东哥？”王修看向翟启涵。

    “苏东啊！他那手段你又不是不知道，嘿嘿，到时候找个上海妹回去，光宗耀祖！”翟启涵****的说道。

    “又不是日本妞，你还光宗耀祖呢！”再次白了一眼翟启涵这个逗比，王修便走向了食堂窗口。

    今天的菜色不错，虽然上海菜大多都是以甜为主，很不符合湖南人的口味，但吃了这么久，王修也是被上海菜给磨服了，基本上只要不是太腻歪的菜，他都能入口下饭了。

    随便点了几个自己喜欢的菜，端着盘子找了个位置就坐了下来。

    战门成员陆陆续续的到位，一个个都将自己打扮的比之前精神，这状态要是放在比赛上面，恐怕上海马超的战斗值评估又要给战门加上几分。

    “尼玛！感情你们今天要撇开我跟东哥找路子啊！”王修一看这架势，顿时就不干了。虽然他心系欣欣，大有和欣欣复合之势，但兄弟们一起愉快玩耍不带上他，他心里可就极度不平衡了。

    不过战门这群牲口可不理会王修的不平衡，对待他这种人，必须要隔离一下，让他知道自己等一众队员的厉害。

    吃个饭都没个消停，整个午饭期间，只听到王修各种的哀求之声，就连死忠的翟启涵和朱佳两人，都直接跟苏东同一阵线。

    妹子的****是巨大的，看样子为了苏东那两招技巧，朱佳和翟启涵已经很果断的卖掉了王修这个忠实队友。

    “东哥，晚上带上我好么！我出两份钱！”王修嚷嚷着，心里却是非常开心。

    他喜欢这种热闹的氛围，在他心目中，所谓战队的队员关系，就应该像现在这般，没有尔虞我诈，没有太多猜疑。

    虽然这么想有点不现实，但在王修的内心里，他就希望他面对的是一个这样的世界，至少那样他不会觉得很累。

    想到这里，王修不自觉的又想起了哥哥王炜。

    兄弟两人选择了截然不同的道路，而刚才自己的那些愿望，恐怕一辈子都不可能在王炜的身上实现了。因为他已经选择了自己的道路，踏出去了，就一辈子也收不回来了。

    这是命，也是抉择。

    跟着兄弟几个一起走向训练室，今天并没有约其他战队打训练赛。而且LPL季前赛还在进行，这个时候就算王修想要找其他战队过来打训练赛，别人还不一定接招呢。

    所以在路上，王修就想好了今天还是在国服打排位。

    现在组队也改了，王修要么一个人单排，要么就是跟超哥一起双排。

    他的实力可以说达到了一个瓶颈，而且他中单跟队伍的默契也算不错，所以双排这事情就撇开了他，这倒不是其他人的决定，而是他自己的想法。

    另外，海王跟苏东一起双排，百年不变的包下组合。他们虽然时间不长，但这段时间也算是在国服打出了名声。

    海王rank分本来就高，现在跟着苏东一起排，胜率又提升了不少，而且基本上一再国服排位，他们两个好基友就一起出现，所以随着战门以及他们排位时间的增长，他们在国服的名声也越来越响亮，自然，针对他们组合的人也就越来越多。

    而翟启涵跟朱佳双排就很一般了，由于他们排位分还没有到达海王那个层次，所以排到的人时常不同。加上他们也没故意透露自己的情况，一个打野，一个上单，朱佳还时不时的客串一下中单和ADC，这样的情况，也导致了他们并没有被太多人所注意。

    再拿胜率一说，他们组合的胜率远远没有海王跟苏东的高，所以关注度自然就没有海王合苏东那个组合那么抢镜了。

    到了二楼的训练室，王修几个就进入了第二间。

    其实二楼一共有六个训练室，大多数战队都在二楼训练室里进行训练。

    并不像其他人想象的那样，其实每个战队都是抬头不见低头见，但由于是敌对的关系，所以他们相交并不算深吗，很多时候都只是路过点头笑笑而已。

    “今天这时间竟然一个人都没有！”

    走到二楼，站在最前面的苏东不由调笑道。

    “我不是人呐！”就在苏东话音刚落，二楼训练室第二间的大门打开，然后上海马超跟馨蕾领队一起走了出来。

    “呃……超哥你不是有事情么。”苏东顿时感觉脖子被掐住，有点话都说不出来的感觉。

    “嘿嘿，我事情上午就忙完了，不然怎么通知馨蕾让你们准备下午的训练。”上海马超呵呵一笑，然后招了招手，示意战门成员全都进去。

    关上门后，上海马超脸上笑意不变，而这个时候的馨蕾手上却多了一个小本本。

    “什么情况？”

    看着超哥的淫笑，众人都有点把持不住的感觉，一般这个时候，大家都会很自觉的抱成一团，然后菊花紧缩……

    “没什么，今天估计打训练赛的人也不多，所以就在这里组织一下咱们战门战队的小会议。这里的隔音效果可要比咱们睡得地方要好，所以机密的事情还是放在这里比较靠谱。”

    “什么事情？”众人几乎异口同声。