
    时间一晃而去，一个下午的时间并没能让战门这些人打满十盘。不过超哥说了晚上不准训练，大家自然也不会偷偷摸摸的跑去训练。

    苏东回到房间，换好一身帅气衣服之后，就站在宾馆的走廊上吼道：“时间到了，准备活动了！！！”

    紧接着，房门打开，战门无人陆陆续续的走了出来。而他们身上的行头此刻都已经变了，大家一个个打扮精致，不仅脸洗干净了，身上还都带有一股淡淡的清香。

    众人聚头，苏东瞥了一眼王修，****道：“修哥，晚上活动又没答应带你去，你怎么也出来了啊！”

    听着苏东的****，王修白眼狂翻，“不是说完我出两份钱就准我去了么！”

    “出什么钱啊！晚上活动就是去唱唱歌而已，你想多了吧！”苏东猥琐的看了一眼王修。

    “我没乱想！！”王修顿时表明自己的立场。

    不过心中却在嘀咕，不就是去做大保健么，搞的一个个那么高尚的样子。

    海王拍了拍苏东，道：“别****修队了，时间到了，咱们走吧。”

    苏东看了下手表，点了点头，“兄弟们，出发！”

    大家伙直接朝着楼下走去，今天这活动注定是要打大超哥的撇脚了，毕竟超哥在大家活动不开，而且今天这些路子可都是苏东精心挑选的，自然不能让超哥这个有目标有方向的家伙给迷失了。

    馨蕾那边晚上就打过招呼了，馨蕾虽然知道一些，可也没有多说，只是跟王修交代了一下不要太晚，就离开了。相信超哥那边，自然会有馨蕾美女去帮忙圆场的。

    “这个方向？我们是去会场么……”王修忍不住问道。

    实际上，五人组里面，就他不知道今天晚上活动的具体内容，所以看到行动路线，王修顿时就迷茫了起来。

    “叫个屁啊！到时候看到人你不就知道了。”苏东叫嚣着，此刻一点也没有看到队长要低头的觉悟。

    翟启涵走到王修身边，小声的说道：“今天晚上出去玩的妹子可都是赛场的，东哥约好了这个时间，咱们去接上一起到紫金城玩就行了。”

    “……粉丝么……”王修的脸瞬间就黑了下来。

    如果是利用战队名义约女粉丝出去，那王修就要考虑一下是不是该阻止这群无耻的家伙了。

    “没呢，听东哥说是会场的工作人员，关于粉丝那块，你不说我们心里也都清楚的。”翟启涵小声回答。

    “哦。”王修点了点头，也没再说话，心里却是想了诸多的可能。

    翟启涵见王修没有其他问题，就退到后面，跟朱佳并排聊天去了。

    路上五人组，一时间就形成了一个212梯队，这样的团队在游戏里看上去确实不错，可放在现实生活中，这样的阵型就有点怪异了。

    按道理说，好朋友一起走，应当勾肩搭背，并成一排，可在战门这群小伙子身上，这样的优良传统完全不见踪影，大家自顾着自己，完全没有高深的思想觉悟。

    王修爱发呆已经成为了战队里面公认的事情，一旦这家伙开始发呆，那就表示他会变成一个非常安静的小伙。这个时候你想要再找他说话聊天，基本上是件不可能的事。

    宾馆到会场的距离不过就几百米，所以很快就到了，王修几个站在门口等着，苏东则跟海王进入到了会场里面。

    大约三分钟的样子，会场边就听到苏东和海王有说有笑的声音。

    王修这个时候已经从发呆的状态恢复了过来，不过这个时候他听见了一个熟悉的声音。

    “怎么感觉我认识的样子。”王修皱着眉头，看着门口应该快要出来的苏东等人。

    待到所有人陆续而出，王修便尴尬了起来。

    尼玛！！！

    那不是王敏么！！！

    与此同时，翟启涵和朱佳也长大了嘴巴，这事情他们事先也不知情，现在看到王敏，内心的想法估计跟王修差不了多远。

    王修身子迅速后退，顿时就跟翟启涵和朱佳站在了一条线上，“尼玛，什么情况，能给个解释么！！！”

    王修语气急促紧张，而他面部的抽动表情足以证明这件事情带给他的震撼效果。

    王敏同样也看到了王修，她来之前，自然是知道苏东是战门的成员，当苏东叫上几个后台工作的美女之后，她也想过会碰到王修，只是碰到之后，这种气氛让她有点意想不到。

    “嘿嘿，人齐了，咱们出发嗨皮去！”苏东大手一挥，看见王修几个受刺激的样子，顿时虚荣心满足的一塌糊涂，开心的他自己没有去往其他方面想。

    “王修。”王敏本就是个强人，在跟王修这方面的事情，主动者一向可都是她来担任的。

    看见王敏快步走向了王修，苏东诧异的说了一句，“你们认识？”

    “认识……”王修畏畏缩缩的回答了一声。

    其实在打淘汰赛的时候，王修跟王敏就见过面了，不过那个时候苏东跟王敏并不熟悉，他只知道王修跟一个美女解说勾搭上了，可并不知道是谁。

    而且他只关注自己看上的女生，所以那个时候的苏东并没有记下王敏这么号人物。

    同样，海王也是诧异的。他也不知道王敏跟王修认识，而且看他们那表情，似乎翟启涵跟朱佳都知道的样子。

    “什么情况？”一时间，这四个字浮现在了苏东和海王的脑海里面。

    苏东一共带来了六个美女，当然这里面也包括了王敏。

    六个美女里面，其实也就王敏一个人是解说，其他五个可都是后台做保障的美女工作人员。

    姿色都很不错，而且她们的热情超出了苏东之前的预料，原本那想象中的尴尬气氛并没有在他们之中出现。

    而主动挑起话题的她们，自然成为了男人们捧着的花朵。

    朱佳和翟启涵原本就是骚包的存在，只要有人主动上来挑火，他们两个就能自我燃烧起来。

    海王跟苏东就更不用说了，这个道道上面的高高手，多说也只不过给他们添加一些无耻的缘由。

    至于王修，前文咱们就已经给出了评价，情商为零的超级大白痴，而且有了王敏的出现，这家伙完全不敢动弹分毫。

    就这样，一行十一个人，打了三台车一起离开了LPL季前赛的比赛会场，今天晚上的活动，绝对丰富多彩！