
    战门的机密本就不多，大多数时候，战门的任务和作战计划都是直接由上海马超传达，并不存在什么机密会议。

    但今天既然上海马超说出来了，那就表示今天的内容绝对不比往常，其中很有可能会让战门这群小伙伴们眼前一亮。

    上海马超也不是个拖拖拉拉的人，眼神示意了一下馨蕾。随后馨蕾就关上了操作房间的大门。

    前面也说过，训练室其实是一个套间。其中又一个裁判厅和两个独立的操作房，静音效果最佳的，自然就是在这个套间里面的操作房间了。

    关上门后，馨蕾就将手中的小本本递给了上海马超。

    翻开一页，上海马超稍微看了一下，便说道。

    “咱们下周要跟LGD进行对战，LGD的实力你们再第一周的时候也应该看到了，废话我不多说，我制作了一份战队战斗力评估表，上面清晰的写了战门跟LGD战队之间的评估分比，你们先自己看一下，这个数据的可靠性极高，这种表格也被我们行业内称之为胜负表。”

    众人点了点头，紧接着，馨蕾就将一个个表格发到了战门众人的手中。

    王修接过表格，入眼就是战门VSLGD的字幕。

    紧接着，就是按照之前说过的战队战斗值评估做的一张表格。

    上面共有五个项目，而且两个战队的数据就直接分居左右，完全一目了然。

    【1】战队队员的个人战斗力评分。

    【2】战队战术整体评分。

    【3】战队队长临场指挥水平评分。

    【4】战队队员个人潜力评分。

    【5】战队状态上下浮动整体评分。

    五个项目，一共是一百分。

    这个表格上面，战门战队的名字旁边，赫然是一个红色的71分分值。

    而在表格右边的LGD战队名字的旁边，上面也有一个红色的数字，上面写着清晰的73分。

    随后，按照五个项目的排列顺序，清晰的登记了两支战队的整体评估。

    “我们战斗个人战斗力竟然要低于LGD战队，教练你不是开玩笑吧。”说这句话的是王修，他一直认为自己战队的整体实力在LPL里算的上是劲旅了。

    “教练你这是什么心态啊，对我评价这么差也就不说了，我个人战斗力怎么可能才这么点分，这明显不对嘛。”翟启涵当看到他名字下方的四分之后，瞬间就不能淡定。

    “教练，咱们战术策划似乎并不多吧，怎么战队战术的整体评分达到了9分的水平，这是不是有点夸大了？”海王倒没说其他的，对于王修的队长临场指挥以及他自己的个人战斗力评分他都很认同，唯独是战队战术整体评分这块，海王总感觉有点自夸。

    剩下的苏东和朱佳则是沉默不语，苏东还好，毕竟各项数据以及他自身的情况他都非常认同，不高不低，但还有成长空间。

    朱佳则不一样了，个人战斗力被定死在了五分。这个表格其实他也是知道的，按照战队战斗力整体评估表来算，他个人战斗力绝对在各大战队里面算是低档的了，而且‘不能提升’这四个字可以说是完全将他给打死了。可想而知，他现在的心情并不算好。

    “看完了？”

    上海马超并没有回复他们心中的疑问，而是脸色平淡的问了这么一句。

    待到众人都点了点头之后，上海马超才继续说道：“这上面的东西，并不是我一个人简简单单随便写的，它是我们整个数据分析师团队的努力结晶！可以说，光是你们现在看到的这一份资料，咱们数据分析师团队至少就花了五天的时间进行制作。”

    “所以请你们不要用质疑的眼光去看待它，做战斗值表，大家都是用最公正的心态去做的，因为这个东西就是制作临场战术最基本的依据。多的话我也不想说了，今天给你们看这个，是代表你们已经进入到了一定的层次，这个层次表示你们已经够格看到这种表格了，所以你们的态度应该骄傲，而不是质疑。”

    上海马超的话语掷地有声，也让原本意见挺多的战门众人闭上了嘴。

    一个个都盯着上海马超，只等他继续说些什么。

    上海马超倒是没有让这个场面安静的意思，想了一下便说道：“跟你们说这些，并不是说你们怎么怎么样，而是想让你们清楚，既然你们已经成为一个职业的电竞选手，那么你就不应该有娱乐的心态来对待这件事情。开会本来就是一件严肃的事情，我叫你们过来开会，想的绝对不是让你们单纯的听我扯淡，如果你们不能严肃，那么以后这样的会议就会很难进行下去，这是规矩！”

    “明白了，超哥我们错了。”身为队长，王修站了出来承担了错误。

    其实事情到现在这个时候，战门所有人都意识到了这个错误，不过站出来说，谁都好这个面子。而王修身为队长，又身为上海马超的关门弟子，这样的事情他站出来最合适不过。

    “嗯，知道错就行了，接下来继续开会。”

    上海马超笑着摇了摇头，“今天给你们看战斗值表，一是想让你们清楚一下自己跟LGD战队的差距，二则是让你们看看，有没有我们数据分析团队没有察觉到的细节。毕竟你们才是上台跟他们正面交手的人，这些事情你们的视野可要比数据分析团队更加宽广。”

    上海马超的话语，顿时让众人陷入到了沉思之中。不仅仅是王修几个战队成员，就连领队的馨蕾都开始细想起来。

    馨蕾虽然只是负责生活起居方面，但你不要忘记，馨蕾可是有过两年LOL战队领队经验的人。这样的美女，能没有LOL细节方面的常识吗？

    大约过了三分钟的样子，王修第一个站出来说道：“别的东西我没看出，可如果按照队员战斗力评估这一项来算的话，我觉得LGD的下路将是我们的突破口！”

    王修缓了口气，继续说道：“LGD战队下路整体评分时九分，而咱们战门的下路评分却十一分。超哥你让我们重视战队战斗值评估表，就证明这上面的分差都是经过着重考虑的。那么这两分的差距，自然就代表着下路实力的巨大差距，翟启涵的个人战斗分是4分，而LGD战队的个人战斗分是5分，差距虽然较大，但也是不能弥补，战术方面，我觉得应该要着重针对他们的下路！”

    上海马超摸了摸下巴，问道：“着重针对，怎么个针对法？”

    看到上海马超认真，翟启涵几个也开始细想刚才王修说的那些话。

    确实，战队战斗值评估表上面，LGD战队的整体劣势就在下路，而他们的优势则在上路，王修这样的观点也不是没有道理。

    虽然浅显易懂，但能说出来又是另外一回事情。

    而且上海马超之前并没有拿出过什么战术，所以王修考虑到的这一点，说不定早就是战门数据分析团队分析出来的作战方案了。

    王修想了一下，沉默了几秒，这才继续道：“针对可以有两种。”

    “一，进行打野压制，配合这下路本身实力的碾压，让打野和中单的支援着重点放在下路，那么这个时候本就不如咱们战门下路的LGD战队就会倍感压力，正所谓一子错满盘皆输，我们可以利用他们的弱点，直接打破他们整体评分高于我们的僵局。”

    “二，进行换路，既然LGD战队的个人实力最强的人在上路，那么就让咱们的下路组合换到上路进行针对压制。这里就是主要显示他们上单的发育，加快比赛的节奏。超哥你上次也说过韩国的换线打法，其实我仔细的思考了一下，这个打法在针对LGD战队的时候十分有利，咱们可以利用三人快速推线的模式，加快整场比赛的节奏，先推掉上路，再让ADC组合回到下路继续推线，这个时候在单人路发育不错的海王和苏东，再次回到下路的时候将具有碾压的优势，再配合打野的游走，咱们前期拿下二塔一龙的经济足以让我们立于不败之地。”

    “当然，这些也都仅仅是我刚才这点时间的想法而已，如果我有什么说错的地方，超哥你别见怪啊！”

    王修说完，还羞涩一笑。

    而这个时候，在场众人都用看怪物的目光看向了王修。

    这尼玛才几分钟的时间，怎么这么多事情，自己想不到呢！

    王修这家伙脑袋里面到底装的是些什么东西啊！

    当然，这些话没有一个人说出口，因为他们都不想承认自己弱于王修。

    “啪啪啪！”

    上海马超率先鼓起掌来。

    “呵呵，看样子我给你打那么高的队长临场指挥分是没打错了，你确实拥有相当不错的分析头脑，这个队长的位置我没给错。”上海马超说着说着又开始夸他自己了。

    “都是怪物……”

    海王，苏东，翟启涵，朱佳几个，甚至是馨蕾，都开始小声的嘀咕了起来。