
    “王敏，李心田……”

    王修嘴里还在迷糊念叨，这让坐在床边的上海马超一阵苦笑。

    “这小子绝对又做****了！尼玛，看样子昨天晚上的活动非常丰富啊！”上海马超心里越想越气，打我撇脚，尼玛是不想过日子了么！

    看了看时间，手表上已经到了上午九点，想了想，上海马超还是决定拍醒王修这个没良心的。

    “起来了，起来了，要训练了！”

    王修不知道怎么搞的，并没有起来，而是闭着眼傻笑道：“别闹了，今天没比赛，超哥不会这么早叫我们起来的。”

    “我就是你超哥！起来！”

    上海马超顿时就怒了，感情王修这傻小子的意思就是自己也是个懒人啊！

    “什么！”

    几乎是身体本能的反应，王修直接就给弹了起来。一看到身边坐着的上海马超，王修瞬间拉紧被子，吓了一条，道：“超哥你怎么在我房间！”

    “我怎么不能在你房间。”上海马超丝毫没有意识到什么不对的地方。

    王修咽了口唾沫，道：“我是说，你为什么会有我房间里面的房卡……”

    听到王修的问题，看着王修紧握被子那紧张的样子，这个时候，上海马超才反应过来。

    “啪！”

    上海马超朝着王修的脑袋打了一下，笑骂道：“你以为什么，你当我有那种想法么。就算要找人捡肥皂，你这家伙也完全不是我理想的角色哈。”

    上海马超被王修这么一闹倒是笑了起来，原本心里那些东西也被闹没了。

    “那超哥你怎么会有我的房卡……”王修还是十分警惕。

    上海马超白了一眼王修，“你昨天晚上喝醉了，这房卡是翟启涵给我的。”

    “呼。”听到这里，王修松了口气，下意识的放松了下来。

    拍了拍王修，上海马超说道：“你别乱想了，今天就开始实验新战术，大家都已经起来做准备了，就你这家伙睡到现在。快收拾收拾，我们马上动身去机房。”

    “哦哦！”王修也想起来今天要实验新战术了，拍了自己脑袋一下，大骂喝酒误事。而这个时候的上海马超已经走了出去，看样子刚才王修那反应给他的感触很大。

    “这小子，脑子都想些什么东西啊！”上海马超站在门边摇头苦笑，手上却是又拿起了一根自己兜里的芙蓉王。

    自从去了湖南之后，上海马超就爱上了这种烟的味道，也就是自那以后，上海马超口袋里的香烟品牌，就变成了湖南产的黄壳芙蓉王了。

    大约五六分钟的样子，王修走了出来。他也只不过是稍微的梳洗了一下。男人嘛，大大咧咧是很正常的事情，而且王修这家伙又单身了这么句，邋遢点其实也是能够接受的。

    “走了，先去吃东西，他们估计现在还在食堂，到时候一起去训练室就OK了。”

    上海马超边说边走，看都没往王修身上多看一眼，深怕王修怀疑他是基佬了。

    当然，上海马超绝对不是一个基佬，这点郑平武绝对能够证实。只不过现在郑平武没有在上海，所以王修的谨慎他自己还是觉得有必要……

    食堂，众人叽叽喳喳，战门所有的成员都已经到齐，其中也包括身为领队的美女馨蕾。

    “昨天晚上玩的嗨皮啊！今天的训练任务都不顾了，这个样子，你觉得我以后还会给你们放风的机会么！”上海马超一坐下来就义正言辞的说道，而看他脸上的表情，分明就是公报私仇。

    “天啊！王修你这个倒霉家伙，为什么要超哥亲自拉你起床啊！”

    瞬间，王修就成为了众矢之的，而无辜的王修只能眨巴眼睛，无助的站在那里，接受狂风暴雨的侵袭。

    “好了，我说的可不是王修一个人，你们人人有份，昨天晚上闹的那么欢事先也没给我打个招呼，你们也太不给我面子了吧。”

    这个时候，苏东像是听懂了一般，眼睛一亮，他先是准备说些什么，可是余光看见馨蕾之后，苏东还是决定走到上海马超身边，小声的嘀咕了些什么。

    苏东声音极轻，所以馨蕾以及在座其他人根本就没听清楚苏东跟上海马超说了些什么。

    不过上海马超耳力极好，待到苏东说完之后，他已经眉开眼笑了。

    “不错，你小子上道，以后只要正常任务完成，加训什么的我尽量给你减点。”上海马超同样在苏东耳边小声说道。

    看这样子，他们两个像是达成了什么共识一样，一拍即合。

    他们说些什么，众人自然是不知道。不过苏东说完之后，上海马超也就没有继续再骂他们这些昨天晚上不知进退的家伙。

    吃完早餐，这个时段吃早餐其实是被食堂鄙视的。不过因为战门是私自交钱吃早餐的，所以食堂这些人也没有多说什么不是。

    一行人来到二楼，这时昨天打完比赛的队伍已经开始进入房间训练了。

    战门众人打开的第一个门，看到的就是昨天还跟他们打过比赛的IF战队。

    而坐在裁判席上正聚精会神的，正是IF战队的教练，司马孔明。

    “呃……你们竟然这么早就来训练了。”

    看到司马孔明，上海马超也不好意思不打招呼，示意了一下王修几个去找训练室后，他就走了进来跟司马孔明聊了起来。

    “哎。”司马孔明叹了口气，看到是上海马超，明显有些无奈，道：“还不是因为你们昨天打的太凶了，现在冷风已经疯了，今天早上七点半我们就已经来到这里的训练室了。”

    “那你呆在这里干什么，今天可是有比赛的，你们战队又没有数据分析师，你不去看比赛分析分析，他们怎么打下个星期的比赛啊！”上海马超不解的说道。

    “下个星期还看个毛！下个星期我们IF战队的对手可是皇族战队！这支恐怖战队的实力你又不是不知道，我们IF已经对这次的季前赛放弃了。”司马孔明无奈说道。

    “来年再战？”上海马超****了一句。

    谁知道司马孔明却是点了点头，“也只能这样了，听说之今年小型比赛不断，我们也只能去那样的比赛拿拿奖金了。”

    听到好友司马孔明的无奈，上海马超只能安慰说道：“你们俱乐部的底蕴不深，打打小比赛其实拿到的奖金还要比你们打LPL赛事多的。”

    “说是这样说，但是真正来打比赛的，谁不是为了荣耀而去！LPL赛事可是英雄联盟之中的顶级赛事，它甚至超过了WCG的英雄联盟比赛，这样的比赛，失去了晋级资格，你难道认为我以及我的队员们不受打击吗！”说着说着，司马孔明便激动了起来。

    “你跟我激动个什么劲！”上海马超拍了拍司马孔明，将桌上的矿泉水递给了他，这意思就是让司马孔明冷静一下。

    看到司马孔明接过矿泉水以后，他才继续说道：“今年这情况比往年复杂了太多，很多电子产品集团都盯上了LOL电竞赛事，所以他们投资的战斗都开始将待遇和资源丰富了起来。像你们IF这样的战队，没有大的财团在后面支持是根本不行的。没有数据分析师团队，甚至连个数据分析师都没有，待遇差就不说了，连个统筹规划制定详细作战计划的人都没，你说你们怎么能够在强者如云的LPL赛事里面脱引而出！”

    上海马超直接跟司马孔明摊开了讲，事实上，他这也是在为司马孔明好。毕竟在上海马超的眼里，IF战队并不是一个好的归宿。

    “那你们战门呢！我可是听说你们战门之中有三个成员都是今年才加入职业比赛圈的！”司马孔明明显有些不服气。

    “他们？他们确实是这个赛季才进入的职业圈，甚至他们之中有两个人打LOL的时间还不长！但他们有天赋，这么跟你说吧，我们战门的中单就是我的徒弟，他本人打LOL的时间也仅仅半年而已，而他的实力你也看到了，这就叫做天赋！而且努力了之后，这样天赋爆发出来的恐怖能力，往往是你用常理推算不出来的！”

    司马孔明睁大了双眼，一时间不知道该说些什么。

    “再说说俱乐部的事情！我们的待遇合同我上次也给你说了，你自己比较一下，究竟差距有多大。付多少钱办多少事，这样的话你又不是没听过，现在都到这一步了，你难道还看不清事实么！我们战门教练只有我一个，领队也是刚请来的，可是数据分析团队却是郑平武带出来的那一批精英！你绝对这样高效率的数据分析团队做出来的数据，是你一个教练加领队加数据分析师能够完成的吗？”

    “别痴心妄想了行吗！”

    一句话，上海马超直指司马孔明内心。

    一时间，司马孔明脸色苍白，话都说不出来。

    “我……”

    “这不是一个人的电竞！当他正式成为体育项目，备受世人关注的时候，它就已经进化成了一个新的物种，电竞，已经不再是我们以前的那种认知了……”