
    “轮到谁了？”

    苏东也是喝傻了，他刚喝酒就就在问该从谁开始了。

    “不就是你自己么！”坐在苏东下手的那个场控美女不由笑道。

    她叫赵秋韵，是场控领班，也是最先答应苏东今天晚上出来玩的人。

    刚才跟苏东玩了那么长时间，现在她对苏东也有了不少的好感，而且她喜欢打LOL，所以对于苏东这种职业选手的好感要更强烈些。

    玩开了之后就别提尺度的问题了，这个问题主要是看你有没有玩开。

    没有玩开，自然就没有开心感觉，玩开了，自然尺度就扩大到平常不能接受的范围。

    苏东醒悟过来，心中倒也没有继续纠结王修和翟启涵这两个混账的家伙。

    重新拿了张扑克牌，苏东再次用力吸上，然后面朝赵秋韵。

    这次他没再用力吸住，游戏如果老这样玩就没意思了。眼见赵秋韵吸稳了，他便放了开来。

    赵秋韵脸红红的，不知道是因为吸扑克这个游戏脸红，还是因为喝了啤酒脸红。

    她缓慢转头，慢慢将嘴唇上的扑克送向了朱佳这边。朱佳腼腆的不行，以前到没看出，原来这个家伙也是这般害羞的。

    众人看见朱佳这样，都忍不住笑了起来。这种笑声在朱佳耳中立马就变了个样。

    “奶奶的，我不就是羞涩么，有必要这样嘲笑我么！”

    心中这样想，朱佳也就不再犹豫，手搭在赵秋韵的肩膀上面，然后便开始吸赵秋韵嘴上的扑克牌。

    其实战门的这群小伙子长得都还不错，没有特别抽象的存在，一个个除了害羞了点，其他的什么都好。

    要说胖，恐怕也只有海王稍显胖了一些。

    赵秋韵看见朱佳贴了上来，眼睛就闭上了，嘴巴上面倒是没怎么用力，小心脏却扑通扑通的跳个不停。

    朱佳没什么经验，一吸就将扑克给吸了过来，而且这家伙也没什么停留，直接就转头将扑克递给了王敏。

    王敏也是很干脆，而且一点含羞的意思都没有。

    朱佳嘴上的扑克本来就吸的不紧，所以王敏一吸就吸过去了。只见朱佳正在呆愣间，王敏就仰头吸着扑克，朝王修扑去！

    没错，你没有看错！就是扑去！

    几乎是压在了王修的身上，这个姿势顿时让在场众人叫了起来。

    王修也给吓愣住了，只见王敏隔着扑克牌，整个脸都贴了上来！

    从来没有这么近距离的看过王敏，一时间王修都忘记自己是在玩吸扑克的游戏了。

    两人就这样僵持着，谁也没有动，王敏脸上变换，分明就是在笑。

    促狭的眨了眨她的大眼睛，顿时让王修回过了神来。

    “尼玛！这原来只是在玩游戏啊！旁边还有这么多人看着呢，别丢脸了！”

    心里这么想，手上开始慢慢撑起自己的身体，两人就这样又坐了起来。

    “怎么吸不过来！”

    王修用力吸着扑克牌，却始终没能感觉自己讲扑克牌吸稳，一时间被王敏拖着，王修脸都红了。

    “敏姐姐好厉害啊！”平时跟王敏接触较多的赵秋韵顿时笑了起来。

    “是啊，敏姐的这功力，我都佩服的不行！”

    能让苏东这个老手都自愧不如，你可以想象王敏的技术究竟厉害到了什么程度。

    王修憋足了劲，可还是没干过王敏，大约是被王敏拖住了半分钟的时间，这才在王敏故意放水的情况下，将扑克牌吸了过来。

    这个时候的王修都快断气了，刚想转头，扑克牌便掉了下去。

    王修白眼狂翻，一时间只能无语以问苍天了。

    “喝酒喝酒！”大家一起起哄，这个时候就是缓解尴尬的最好方法。

    这也是让大家知道，其实这是个游戏，千万别想太多了的最好办法。

    王修也没说二话，直接拿着一杯啤酒一口喝下。

    说实话，自从上周喝了酒以后，王修对自己的酒量已经越发的自信，自我感觉只要他不想醉，一般的啤酒基本上灌不倒他！

    喝完酒，DJ美女就过来倒酒，然后苏东就递过一张扑克牌，“王修你丫继续弄，别想乘机休息！”

    说着苏东还一个劲的给王修使眼色。

    王修没弄懂苏东的意思，接过扑克牌，吸上，随后扭头对向了前面在跟翟启涵玩色子的李心田。

    李心田面容特别甜美，说是在场诸位美女之中最漂亮的也不为过。可这个时候的她，胆子都不知道什么时候变大了起来。刚才还不玩这个游戏的，现在王修一吸住扑克牌，她马上就拉住王修的脖子，深深的吸了下去！

    “尼玛！我醉了！”王修心中呐喊，这个跟欣欣都只有牵手接吻的家伙，现在已经彻底荡漾了起来。分分钟不知道自己爸妈叫什么是谁了！

    游戏还在进行，人们随着****和刺激的累计，一点一滴的让时间流逝。

    王修至始至终都没弄明白，为什么李心田能够对自己做出那么果断的动作。

    整个晚上，啤酒下肚六件，果盘零食不计其数，整个晚上花费一般，一起一千三百块钱。

    五个人，算上王修出两份钱，其余众人一人200就够了。

    回去的时候倒是没出现什么尴尬的情况，至于******什么的事情也并没有发生。也许是大家其实都是良家少女，一个个矜持且稳重的缘故吧。玩是玩的，但瞎搞这样的事情，她们还是很注意的。

    这点，让一开始就有些想法的苏东大为失望，不过事已至此，他自然也不好再开口说些什么。

    老老实实将人送了回去，大家其实都住在比赛区，所以送起来很方便。当回到自己宾馆的时候，时间已经到了第二天凌晨的1点钟。

    大家将钱都给了苏东，王修的两份钱自然也没有什么拖拉。

    “今天都归你一个人爽了！靠！”苏东在接过王修钱的时候不由骂道。

    “关我什么事情，谁知道你这家伙的目标是李心田啊！之前你又没说！”王修晚上有点喝多了，这下子脑子已经有点不好使了。

    苏东翻了个白眼，见王修这样，只好无奈说道：“这次记住了，我给你使眼色的时候就是在说我心中的想法。这次记住了，要是你下次你再不配合，我一定不带你去下下次的活动了！”

    “没问题！我记住了”王修手舞足蹈，最后还是在翟启涵的搀扶下回到了房间之中。

    事情就这样过去了，可谁也不知道，原本住在楼上的上海马超此刻却来到了楼梯走道的出口。