
    紫金城就是上个星期来的那个KTV，环境不错，消费还可以接受。

    音质和服务态度都是众人见过最好的，而且来了一次之后生出了一丝亲切的感觉，所以今天选地方的时候就定在了这里。

    进入大门，门口一排的迎宾美女就异口同声的来了句，“欢迎光临。”

    这齐齐的一声，倒是让王修几个心不在焉的家伙吓了一跳。

    上一次来的时候可没有这么隆重的接待，看样子应该是经理为了吸引回头客，估计安排的迎宾节目吧。

    喊完“欢迎光临”之后，其中一个迎宾MM就走上前来，用甜美的普通话问道：“请问几位，需要一个什么样的包间？”

    苏东领头，这些说话办事的事情自然是由他来做，“十一个，你觉得做个什么包厢好点？”

    “大包吧，中包十几个人就显得略小了一些。”迎宾MM很会说话，看到这么多人，苏东这小伙子绝对不好意思拒绝的。

    “那就大包吧。”苏东点了点头。

    迎宾MM甜美笑着，心里却开心非常，又一个凯子上门，等下自然又会多一些收入。

    迎宾MM跟前台报备了一下就带着苏东一行人走向了包间。

    包间在二楼，楼梯就在正中心，整个KTV看上去高端大气上档次。

    大包是202，在上楼梯的右手边，推开门后，淡淡的香气让众人都不由露出了笑容。

    将众人迎了进去，迎宾MM就拉着苏东道：“请问酒水方面有什么安排么？”

    “都有些什么？”苏东来KTV的次数也不少了，所以怯场什么的完全木有。

    “有688，888和1288的。”迎宾MM说出了三个价位。

    “其中688的只包括一打啤酒，一名DJ，两份水果拼盘。888的包括三打啤酒，一名DJ，一名服务员，四份水果拼盘。1288的包括一名DJ，一名服务员，八打啤酒和一瓶红酒。”

    苏东皱了下眉头，一听这话就知道这个迎宾把他当凯子搞了，顿时就不开心，“688的就行了，酒水我等下自己点，你先出去吧。”

    说着，苏东便先进了包间。

    迎宾MM毕竟只是个迎宾，嘟囔了几句，便到前台点单去了。

    回到包间，苏东就来到王修的身边，“上次超哥不是让你留了那个美女的电话么，你打个电话问问她今天上班没？”

    “那个美女？”正在和王敏说话的王修顿时就被问愣住了，脑子立马死机。

    “就是紫金城的那个业务经理啊，叫她过来可以打折买东西的。”苏东白了一眼王修，完全没有顾忌美女王敏还在面前，这个时候金钱可要大于形象。虽然是AA制的消费，可被人当凯子坑的感觉可不舒服。

    “哦，你等等。”王修摸出了手机，翻了一下便找到了那个业务经理的电话。

    苏东拿着手机出去了，王修这才尴尬的摸了摸头，看向了王敏。

    “觉得尴尬？”看着小正太模样的王修，王敏的笑容就越发的甜美。

    听到王敏这样说，王修先是点了点头，立马又摇了摇头，“没，省钱本来就是生活的根本，爱面子用掉不该用的钱那才是真的尴尬。”

    王修的回答倒是得到了王敏的认可，花了不到一分钟的时间，苏东就拿着王修的电话回来了。

    “早知道开包厢也叫她来了，尼玛，那个迎宾MM别看长得好看，坑起人来真的就是面带微笑的说！”苏东气呼呼的说道。

    “那也是她们的生活，这其实是一件你情我愿的事情。好了，去玩吧，那些美女可等你很久了呢！”王敏笑着圆场，她对这方面看得比较通透，所以想法也跟平常人略有不同。

    有些东西，可以在心中想，但要她说出来的时候，总会显得犹犹豫豫，不能果断。

    苏东摇了摇头，也没反驳王敏，看见王敏跟王修两根聊得挺不错的，也就没在这边多留。

    苏东走后，包厢的门就被打开了，一个穿着工作服的美女走了进来，拿着点单器按了几下，然后扫视了一圈，似乎是在看之这个房间谁是做主的人。

    “她应该是被苏东找的那个业务经理安排来的吧。”王修默默想道。

    这样的工作人员其实很难做，因为业务经理不需要跟服务员打太多交到，而他们常常拉客，使得迎宾的收入变得差了不少，所以这些跟随业务经理的DJ小姐，很不受迎宾MM的待见。

    就像眼前这位，进了房间之后，甚至连一个交代房间底细的人都没有，其中的痛苦，也只有干他们这一行的人才清楚。

    王敏有些生气了，原因就是王修这家伙又开始乱瞟不跟她说话了。

    本来今天出来玩就是想放松的，加上王修又是熟悉的人，自然想多聊聊的。

    而且这段时间王敏帮了不少战门的忙，原本以为今天会听到很多王修感激涕零的话语，可事实上，王修这个二逼的家伙一句都没有说……

    “怎么这么看我。”

    回过神来的王修突然发现王敏的眼神有点不对，顿时毛毛的问道。

    而这句话问完，王敏还没回答，那边苏东已经成功点了第一首歌，开始哼哼唧唧起来。

    第一首歌是《浮夸》，其实这首歌很能唱出他们这些打职业电竞人的心声。

    今年还好，毕竟国家已经正式承认电竞为国家的体育项目之一了。

    可以前呢？

    电竞还没有被认可的时候，那些为电竞为之奋斗的人，难道就不是在浮夸吗？

    所以陈奕迅这首歌的歌词，让在座的所有人，都很有感触。

    因为在座的所有人都是电竞的忠实拥护者，他们为电竞的各个角色而付出自己的努力，为了电竞，他们受了多少冷言冷语，一步一脚印，能走到现在的，没有一个不是经历过痛苦的。

    王敏说了两句，发现王修根本听不见，依然一脸迷茫。无奈之下，她只能再次靠近王修，这个时候，两人之间的距离已经非常之近，身子几乎都贴在了一起。

    其实这也不能怪王敏，毕竟苏东这家伙吼的声音太大了，而且音响的效果不错，没办法的情况下王敏才会贴过来的……

    “你不觉得你今天对我少说了一些话么！！！”王敏的声音加大了几分，不知道是因为音响的声音太大，还是她对王修的意见太大……

    “少说话？我今天之前好像没欠你什么吧……”王修有点呆愣的问道。

    王敏气急，一时间直接就把这些原本不用说出来的话给说了出来，“我在解说台上，为你们战门那么加劲鼓起，别人都以为我王敏受了你们战门多少多少钱，结果呢，我这个吃力不讨好的人甚至连一句谢谢都没有捞到！！！”

    王敏气呼呼的样子十分可爱，这是王修听完王敏抱怨话语之后的第一个想法。

    “呃……”当他反应过来之后，这才想起自己似乎真的没有对王敏说过感谢的话。

    也不知道什么原因，这个时候王修的脑袋突然灵光了一下，心想现在再说谢谢已经起不到任何作用了，还不如将这样的谢意，转换成下一次单独的请客吃饭，这样的效果应该会更好一些。

    想到便说，王修用手攀在王敏肩上，丝毫没有注意王敏瞬间羞红的脸蛋。王修贴近王敏耳边，声音不大，但气息全部进入到了王敏的耳朵之中，那种瘙痒的感觉，让王敏心神一荡。

    可还没等王敏做什么反应，王修便说道：“这是我的不对，王敏要不你看这样行么，我们明天晚上出去到馆子里吃顿饭，也算是表达一下我对你的谢意。”

    王敏点了点头，心神还沉浸在刚才那种莫名的瘙痒当中。虽然口头没说什么，可眼神里的变化，还是表达出她内心的荡漾。

    “来来来！今天开心，咱们大家为能一起玩耍，干了这杯酒！”唱完浮夸的苏东顿时拿起了服务员刚送进来的啤酒，啤酒是倒好的，全场十一个人，每人一杯。

    杯子不大，而且每杯酒里都被服务员精细的加了块冰。

    “干！”

    大家在苏东的话语鼓动下，所有人都拿起了酒杯。而王敏原本胡思乱想的心，也瞬间被苏东拉回到了现实当中。

    “呸呸！我在想什么呢！王敏你可是个正当的人，脑子里可不许有哪些个坏想法的！”王敏脸色羞红的拿起酒杯，心里却一直在骂自己刚才的过分想法。

    众人一饮而尽，也没有谁站出来说自己不会喝酒的。毕竟只是一杯啤酒，如果不喝，那就是最纯粹的扫兴了。

    被苏东叫出来的这些女孩一个个都非常能玩，什么摇色子，传扑克，撕纸巾，猜拳，她们都会。

    倒是在她们的面前，战门的这群小伙子们略显稚嫩了些。

    王修在一旁看着，越看越有趣，不由也想参加一个。

    这样的事情以前只看别人玩过，虽然酒吧KTV这样的地方自己也没少去，可真正玩这样的游戏，王修到还是没有过的。

    “要不我们也过去玩玩？”看着他们三两个玩的那般开心，王修也不想再跟王敏耗在这边了。

    而且王敏那件事情搞得他现在觉得有点尴尬，如果能玩开了的话，那种对王敏的歉疚感一定能够减少许多。

    “嗯。”王敏还在自责当中，根本就没多想什么。

    王修走了过去，沙发倒是挺长的，十一个人坐在包厢里面也不显得拥挤。

    扫视了一圈，王修是在为自己寻找好玩的活动。

    王敏这个时候也走了过来，看着各种各样的小活动，王敏促狭一笑，道：“要不我们就玩吸扑克吧！这个游戏挺好玩的。”

    吸扑克，规则我们等下再说，现在先看看玩的人是谁。

    王修目光扫去，只见苏东正和海王还有朱佳三人，加上三个苏东叫来的后台美女，一起在玩这个游戏。

    至于翟启涵和另外两个美女，则是在摇色子的游戏。

    翟启涵倒不是不想玩吸扑克这个游戏，事实上这家伙想玩的要命。

    可苏东叫来的美女当中，其中有两个不愿意玩这么放的开的游戏，所以一时间翟启涵只能被大部队抛弃，让他去陪另外两个美女玩摇色子……

    “这个不好吧。”

    听了王敏的提议，又看了苏东和她们已经玩了起来，这样开放的游戏，王修觉得有些尴尬，而且这还是王敏提议的，这事情不得不让王修多想一些。

    “有什么不好的，不就是一个游戏么！出来玩为的就是开心，你们她们玩了之后不就放的开了。还有，你注意到那两个在玩摇色子的妹子了没？她们一直在看这边，其实她们两个也很想玩，只不过觉得这个游戏太开放了，一时间有点放不开。你等着，她们估计再跟你那朋友玩几盘色子就会过来一起玩了。”王敏信誓旦旦的说道，混了这么长时间，这些看人内心想法的绝招也被王敏给修炼了出来……

    “为什么？？？”王修傻不拉几的问。

    “因为这个世界就是充斥着各种各样的****，这个游戏既然能够被研究出来并且传开来玩，就代表它有着足够吸引人的地方。吸扑克，听名字还没什么，可看到之后，不仅仅是男人，女人们同样也充满了兴趣。”

    在王修面前，王敏没有丝毫隐瞒的意思。她心中，王修已经成为了一个能够无话不谈的人。况且王敏在经历过一些事情之后，很多事情便不再隐隐藏藏，大方说出来，其实是更好的一种释放。

    吸扑克，顾名思义，就是不能用手和其他事物碰触扑克牌。扑克牌只能靠嘴里的吸力，将其递给下一个人。一般来说，这个游戏是男女混合玩的，而且阵型一般都是男女男女这个样子。扑克从第一个人开始吸住，就不能掉落或者用手碰触，一旦扑克掉落，那么就判定那个人输了，输的人，自然就是喝酒的惩罚。

    整个一圈人在玩，第一个输掉的竟然是苏东这个老道的家伙。

    他掉落了扑克牌，倒不是因为他技术不行，而是这个家伙光顾着占便宜去了，扑克牌吸的太紧，完全让他下手的那个妹子吸不过去，导致后面他没了力气，嘴上一松，扑克牌便掉了下去。

    王修噗嗤一笑，也觉得这游戏特别有意思，而站在一旁等候吩咐的DJ美女也笑了起来。这里还没说说这个DJ美女，她看外貌估计也就二十二岁左右的样子，身材高挑不说，气质也相当不错。

    其实能在KTV这种地方当DJ或者服务员的女孩，基本上没有长得太过分的存在。因为娱乐场所是让人舒心的地方，如果你看到一个长得特别过分的人，你的心情还能愉快吗？

    王修倒是被王敏给拉进去的，整个人看上去就是那种腼腆小生的感觉。

    而王敏挑选的那个位置正好就在朱佳的右手边边，王修则坐在她的右手边，而王修的右手边却是没有玩这个游戏的女孩。

    她叫李心田，是后台的调音助理，来这样地方的次数很少。而且自从在上海工作以后，这样的休闲基本上也是难得出现。

    原本她是不想来的，可几个好友今天都答应了苏东的邀请，所以她也就跟着一起来了。而且玩着玩着她自己也放开了，本来就是娱乐，为什么还要那么拘束呢！

    只不过后面苏东他们提议玩起了吸扑克这个游戏之后，她才跟翟启涵玩起了摇色子，倒不是她不想玩，只是觉得一时间有点羞涩，放不开而已。可时间只过了一会，她就又想加入进去，可一个女孩子又怎么好开口呢？

    这不，眼见王修和王敏都加入了进来，李心田顿时也没兴趣再玩那