
    上海马超说着这些，他自己心里也感触良多。伴随着年龄的增长，他加入电竞行业也已经有了七年之久，时间流逝，岁月如梭，给他带来的，却是一个已经物是人非的电竞事业。

    可他并没有像以前共事的同伴那样执着，他不断改变更新，他不断适应新的环境，这也是为什么在LOL电竞圈了，他一直就是个传说的原因！

    “你自己想想吧。”

    上海马超知道自己该说的都已经说了，本来只是想进来打个招呼的，谁知道事情演变成了现在这个样子，无奈的笑了笑，给司马孔明留下了一个洒脱的身影。

    ……

    待到上海马超走出去一分钟后，司马孔明脸上僵硬的表情才渐渐开始浮现出了变化。

    “难道真的是我走错了吗？电竞就真的跟经济扯不开了？”司马孔明喃喃念道，他此刻的心情，已经是外人无法理解的了。

    操作房间的门被推开，冷风眼神有些空洞，因为刚才他又输了！

    自从昨天跟战门打完比赛之后，他在国服打排位训练就没有再赢过了，那深深的压迫以及对中路的恐惧已经刻入到他的心中，这种感觉，冷风直到现在还没能从心中抹去。

    “教练，我想退出！”

    冷风都不知道自己是怎么说出这番话的，可当他说完之后，那种失落感竟然让他这个大老爷们落下泪来。

    “我知道了。”司马孔明淡淡点头，这个时候，他已经有些懂上海马超的意思了。

    “……”听到司马孔明的话，冷风猛然抬头，一脸不可置信的看着司马孔明。

    他身子微微后退一步，像是被这句话刺激的站不稳了一般。

    而站在操作房间门口的那些IF战队的成员，更是傻掉了一般！

    教练怎么会这么说话？按照以往的套路，这个时候不都是司马孔明在安慰冷风么！

    为什么到了现在，司马孔明却如此淡然的说了一句‘我知道了’！

    这一切究竟是怎么了！

    冷风走了，他直接推开了训练室的大门走了！而他这一走，彻底的终结了他为之奋斗了三年的电竞梦想！

    一切，都终结了！

    ……

    “为什么？为什么同意冷风的离开。”待到队员陆陆续续离开之后，唯一还剩下的IF战队打野奇迹质问道。

    司马孔明摇了摇头，明显不想解释什么。

    “你当初的那个电竞梦，还在吗？”

    一句简单的问话，几个简单的词语，却是让奇迹呆住了。

    电竞梦，还在吗！

    当然！不然我为之奋斗的这一切又是为了什么！

    “教练为什么这么问？”奇迹并没有回答，而是反问道。

    对于奇迹，司马孔明明显没有想要隐瞒的意思，奇迹跟他就如同王修跟上海马超一样，都是师徒关系！

    “刚才上海马超找我谈话了，他跟我说了一些关于咱们电竞这个行业的事情，我仔细想了一下，我觉得他说的没错，所以我想换个俱乐部，我不想我的梦想就这样被终结了。”

    “换个俱乐部？什么意思？”打野奇迹呆呆问道，一时间思路还没有转过来。

    “就是离开IF这个已经腐朽没有救了的战队。”司马孔明说道。

    “带上我？”奇迹继续问。

    司马孔明点了点头，“当然，你是我的弟子，你的梦想和实力我一清二楚，所以我要将你带离这个已经腐朽的地方，让你能够成就你的梦想，同时也成就我的梦想！”

    司马孔明的认真和话语让奇迹对于IF战队的忠诚开始动摇了。

    “去哪？”奇迹问道。

    “我不知道。”司马孔明摇了摇头，“这些只不过是我刚才的想法而已，我现在对于我的去处也很迷茫，但是只要你同意跟我一起离去，我绝对会给你一个最好的未来！”

    奇迹没有回答，沉默了约三分钟的时间，然后转身离开，一直等他走到门边，这才停了下来，道：“希望你的承诺能够兑现……师傅！”

    说完，奇迹便离去了。

    训练室里，只留下了还有些呆滞的司马孔明……

    ……

    “超哥，你怎么搞了这么久？”

    一进入战门的训练室，馨蕾就问了起来。

    上海马超笑了笑，道：“跟司马孔明多聊了几句，怎么了？他们有什么事情不能解决？”

    馨蕾笑了笑，道：“还是你这个教练清楚他们。刚才王修已经出来了两次，好像是要找你谈谈战术的改动吧。”

    “那我这就进去。”上海马超对馨蕾说了一句，便推开了操作房间的大门。

    关上门后，客厅里就只剩下馨蕾一个人在哪里。

    “对于朋友和事业都如此认真，那爱情呢？他会是一个忠诚的爱情守护骑士吗？”

    馨蕾笑了笑，便走向了裁判席上的电脑前。

    ……

    操作房间内，王修几个已经开始了比赛。他们现在打的是国服的组排，这个时候国服的组排还并没有开启战队系统，所以组排只需要五个人一起开排位就行了。

    上海马超进来之后，并没有听见他们的议论之声。按道理来说，打新的战术他们很需要沟通，可现在这个情况，他们却是沉默不言。

    “打新战术一个个怎么都不说话的！”上海马超也没看电脑屏幕，直接出声问道。

    这次第一个说话的倒不是王修了，翟启涵这家伙直接就跳了起来，道：“回禀超哥，我现在正在一个打十个！”

    “打十个?”上海马超睁大了双眼，明显是在质疑他自己的听力。

    “什么情况。”上海马超边说边来到了朱佳的电脑面前，一看上面的数据，他脸就黑了。

    “你们觉得这样有意思么！这个电脑可是能够打美服的，我给你们准备了高分段账号进行训练，你们为什么还要打国服的组排！”上海马超纠结的问道。

    “报告超哥，因为是新战术，且美服咱们国内的战队太多，所以这个新战术的训练我们觉得应该先在国服组排练练。”海王回答道，因为这个提议是他提出来的。

    “结果呢！”上海马超有些生气了。

    “我错了！超哥……”海王这个时候竟然放赖了。

    “……”上海马超无语，“你们打完这盘之后，全都给我滚回美服，排位赛制没改之前，国服你们还是别回来打了。”

    “听说春季赛就会改了超哥！而且现在很多战队都已经回归国服了。”海王不甘心道。

    “别废话，一切听我的，新战术还是用于高段位的排位上实验，这种低端排位，你们压根就打不出感觉！”上海马超很果断道。

    “什么段位的。”看了一眼36比0的战绩，上海马超实在忍不住了，问道。

    “定级赛，貌似是1300分段的对手吧……”翟启涵一脸认真，完全就是在打十个的架势。

    “你们赢了！”

    上海马超抬头望天，一副我只能无语以问苍天的表情。