
    新战术的训练如火如荼，而上海马超也在周六的晚上接到了由郑平武发来的详细数据，这些关于其他战队的详细数据，短时间内上海马超是看不完的，所以他第一时间做的，就是安排好战门的训练。

    星期天晚上，LPL季前赛第二周比赛结束。

    距离LPL季前赛结束已经只有短短的两周时间了，现在从整个局面上看，PE战队跟战门一样一胜一负，花街战队和天翼战队同样也是一胜一负的排名，而皇族和OMG还有LGD这三支战队都以两胜的优势站在前排，而剩下的几只战队的战绩几乎可以不计。

    从整体来看，只要战门战队不要在第四场上碰见皇族或者OMG战队，那么他们LPL春季赛的名额基本上就算是定下来了。

    因为在第三周对战LGD战队，战门现在就已经有了十足的把握。

    要知道，LGD战队第一场跟KL战队打的时候，战门是在现场全程观战的。对于LGD的实力，他们虽然不能说的上是一清二楚，但对于这样的一支战队，他们并没有之前对战PE战队那时候的畏惧心理。

    所以在拿到第三周对战LGD战队的消息后，战门众人才会显得如此的轻松。

    第四场比赛的对战表是要在第三场结束以后才会发放，所以这个时候想要做一些提前准备都不可能，而现在上海马超所做数据的重点，自然也是针对于第三周的LGD战队。

    一点都不能放松，只能抓住更多LGD战队的缺陷，才能够确保战门的晋级。

    当然，做数据这么庞大的事情并不是上海马超一个人来做，几乎每天晚上，上海马超这边都会跟远在湖南湘潭的总部进行视频会议，所有想法和重点都是通过视频会议进行交谈和商榷的。

    而战门成员只需要做一件事情，那就是将已经确认的战术计划，完美的执行下去。

    说来，这段时间开始全时段训练之后，那些原定的活动都已经被推的一干二净，就算是贿赂了上海马超，这样的活动也没办法继续下去。

    原因自然是远在湘潭的国光电子俱乐部的总经理赵克松发话了。

    他说的其实很简单，而且没有丝毫威胁的意思，其内容更是只有短短的几个字而已。

    “拿下LPL春季赛名额，今年年终奖金两万一个。”

    钱不多，但对于马上就要回家过年的战门队员以及上海马超来说，这简直就是一个天大的好消息！

    而且现在局面对于战门来说并不算差，LPL春季赛的晋级名额更是能够拿下，所以训练的积极性，完全就调动了起来。

    这段时间里，那些被苏东上次叫来的美女们也不止一次的约过战门这群小伙子。可无奈奖金以及名誉的****，这些美女们的邀请只能被战门这群****们一次次无情的推拒。

    说来，这事情上海马超也是知道的，而他知道以后，每次都只能在某个角落里暗自神伤。

    好在战队里还有一个他的目标馨蕾，所以上海马超才不至于雷霆大怒。

    而且这段时间里，他跟馨蕾的关系越来越亲密了，但两人的表现，却始终没有过分逾越，甚至有时候战门的这群小伙子都在怀疑，超哥这家伙到底还是不是个处男！

    ……

    操作房间里，战门众人已经在里面待了六个小时了。

    这盘打完之后，苏东趴在桌子上，有点不想打了的感觉，只听见苏东有气无力的说道：“我好想要吐了……”

    王修嘿嘿一笑，道：“你这是怀孕了么。”

    苏东白了一眼王修，“滚犊子，这尼玛一训练就不用出去了，天天面对LOL，你不觉得腻么！”

    苏东说完这段话，翟启涵大表赞同，因为苏东直接说出了他的心声。

    “以前加入职业战队，完全是兴趣所致，现在这个情况，完全是我加入进来之后才看到的恐怖画面，我累了……”

    “想退出？”王修脸色突然严肃了起来。

    “没没没！”翟启涵连忙摆手，他可是知道王修对他的用心，“只是感觉天天这么打，而且又不能换位置换打法，脑袋晕乎乎的而已。”

    听到翟启涵这么说，王修只能苦笑一下，正准备安慰几句，朱佳却是说道：“可我们这段时间对于换线战术的打法已经越来越凝练了，现在咱们在美服里面，这样的打法已经能够进行碾压了。”

    “碾压！上上盘我们还被别人碾压了呢！”海王撇了一眼朱佳，说出了事实。

    “其实这样的打法我们打了这么久，也发现了不少的缺陷。很多问题随着我们打的时间越长，也都浮出了水面。换线看的不仅仅是ADC和辅助，对于上单的抗压要求更是十分巨大。而且只要对面针对的好点，稍微默契配合点，我们节奏只要被打断一次，那接下来的时间就够我们难受的了。”

    海王的观点其实是十分正确的，他说出来的这些东西可都是这几天的经验所得。

    “晚上跟超哥说说，我们再商量一下更好的方案？”王修问道，他对于海王很多的见解还是相当认同的。

    “嗯，其实大的问题没有，换路最好的优势就是出其不意攻其不备，可最大的劣势就是节奏不能被打乱。诸多问题使咱们打的时候太畏手畏脚了，更多的地方甚至都发挥不出常规打法的优势，跟超哥谈谈这些，希望能够找出一个好的解决方法吧。”海王点了点头道。

    “开始下一盘吧！别闲聊了。”爬了起来，苏东碎碎念。

    其实也不是不想打，大家这个样子主要还是抱怨一下。

    毕竟这些事情已经成为了各自生活的主要节奏，如果不努力，那么只有被淘汰，况且队员们一个个都心比天高，谁都不想落人之后，所以他们再怎么抱怨，再怎么吐槽，最后还是会选择老老实实的训练。

    看见众人又恢复了精神，进入到下一盘游戏当中，王修也是舒了口气，嘴角不自觉的笑了笑。

    这些伙伴虽然闹嘴的时间比较多，但大家的关系却没有丝毫的裂痕，而且随着时间的推移，大家之前的友情已经越发的稳固。

    一起玩，一起干，一起拼，一起闹。

    而这些事情积累起来的，就是所谓的友情。也可以这么说，他们现在的关系，已经不仅仅是朋友，更是战友！

    王修的脑子里想了很多，因为打完季前赛之后，他马上就要回家。很多事情，他还没有跟家里交代，想到年迈父亲的赞同与理解，王修就有一种眼睛酸酸想要流泪的感觉。

    “不去想了！”

    王修摇了摇脑袋，将这些杂七杂八的想法都抛到脑后。

    新的一轮比赛开始，新的一场战斗开启，王修再次沉浸到那种LOL的厮杀之中。

    ……

    LGD战队！

    作为第三周战门的对手，LGD战队也算是季前赛里面的彪悍队伍了。

    本来实力退居二线的他们并不被其他人所看好，但LPL季前赛的积分赛里，他们前两场的连续获胜也让原本不看好他们的人，重新对他们关注了起来。

    今天是星期一，昨天比赛结束之后，他们就开始了庆祝。毕竟能够拿下两连胜且能看到春季赛的曙光，这绝对是件值得庆祝的事情。

    今天上午他们也在休息，而到了现在这个时段，LGD教练贺伦就没有继续再放纵LGD战队的意思，直接打了队员们的电话，随后就是在房间里召开针对下周战门战队的作战会议。

    其实说是作战会议，实则也就是聊聊天讨论一下自己的想法。

    要知道，LGD战队可一直没有将战门战队以及二三流的战队放在眼里。

    他们自认为自己是老牌战队，对于那些底蕴不深的战队，他们的态度向来都是不屑一顾。

    这倒是跟队员们的品性无关，完全就是LGD战队的战队传统。

    他们毕竟是打上过国际舞台的超强战队，自信爆棚的他们加上这两场比赛的胜利，原本还有些谦虚的想法，彻底被打的烟消云散。

    LGD战队包括教练，领队，数据分析师，一共九人，其中数据分析师就是2个随队成员。

    贺伦也算是LOL里面的老牌教练了，他的想法以及训练手段倒是在LOL圈内比较出名。

    并不是因为他的手段多么多么高明，而是他对于战队的放松政策。可以这么说，他手上的战队训练时间，基本上整个LOL职业圈内最短的。

    待到所有人都进入到房间之后，贺伦拿起桌子上的矿泉水喝了一口，淡淡说道：“今天要开始训练了，不过训练之前，我们还是先来谈谈咱们这周的对手战门战队吧！”

    贺伦说完这些，却并没有引起LGD战队成员的太多兴趣。毕竟战门他们也看了几次，几个小伙子而已，而且跟PE对战的时候还输了，所以他们并没有将战门放在心上。

    LGD战队数据分析师王高仁道：“我先来说一点关于战门的基本数据吧……”