
    “超哥，你要让我啊！”

    游戏进入到读图画面，王修还没打就开始怂了起来。

    “哎，你这气势……还怎么跟超哥打啊！”翟启涵一想到自己压了王修一千元大洋，心里就后悔的要死。

    “你懂什么。”王修撇了一眼翟启涵，随后又转头看向了上海马超，“超哥，你看这样行么，多了我也不要你让我，你一级学个E技能就行了。”

    王修死磨硬泡，最后还是让上海马超妥协了。当然，让其实也没让多少，正如王修所说，上海马超一级的时候学了个E技能。

    卡牌大师的E技能其实就是个被动，打三次之后就能够触发一次额外伤害的效果，这个技能其实还是蛮好用的，不过用于一级学，却是不怎么理智。

    王修想也没想，直接一个多兰戒指。

    这盘solo，其实王修所有的注意力都放在了前期，如果前期这几级没能将上海马超干掉，那么他就只能选择猥琐或者投降。

    多兰戒指，一能够增加法强，二能够撑起前期的血量。这个版本多兰戒指加一百点生命的恐怖效果还是很让人头疼的。

    “我来了哦！”上海马超上线还跟王修说了一句。

    王修无视了上海马超，现在他已经保持到了最佳状态，在这个状态下，王修可不会再出现什么无赖的情况。

    压力！

    这是上海马超一到线上的感受。

    王修一级就学了个E技能，压进到兵线之前，竟然直接一个狗链子就锁在了卡牌大师的身上。

    要知道，上海马超可没有像王修那般改动符文，他打中路用的就是一般的AP符文，而且除了天赋里面的六点魔抗以外，他符文里可是一点魔抗符文都没带的。

    结果可想而知，王修这意外的一招直接将他给打蒙了，鞋子3红出门的他，直接就被王修打到了半血，而现在王修的血量，才不过掉了五分之一而已。

    “很好！这个节奏打下去一定比超哥先二级，到时候配合点燃和QE二连，只要超哥不是满血，收走应该问题不大！”

    王修仔细计算了一下上海马超的血量，其实他现在要回满血也是可以的，不过两瓶红下去算起来有那么点不划算，所以一再犹豫之下，超哥只喝了一瓶红。

    王修看了一下上海马超的状态栏，脸上的笑意浮现。

    压着打，但尽量不吸引小兵的仇恨。

    上海马超的额头也浮出了细密的汗水，倒不是被吓着了，而是全神贯注下全身开始透支力量了。

    别看电竞只是手指间的操作，一旦比赛开始，那种注意力以及脑力运动的产生，所需要耗费的综合体力，绝对不下于任何一种体育项目。

    计算着被自己击杀的小兵，王修的走位时近时退，搞的一级学的E技能的卡牌大师异常尴尬。

    当第二波第一个小兵被击杀的时候，王修已经成功升级到了2级。

    这个时候，王修已经再也忍不住他的****了！

    一个闪现，直接就越过了挡在他前面的一个小兵，卡牌大师的位置，完全就暴露在了王修的眼前。

    就在上海马超大叫不好的时候，王修的狗链子果断出手，狗链子飞出去的方向，正是上海马超的那个位置。

    “躲不开了！”

    上海马超一咬牙，本来还想留个闪现的，现在这架势，如果再留闪现可能人就没了！

    想到便做，上海马超也不是个犹犹豫豫的人，就在狗链子即将控制住他的同时，他也朝后飞出了一个闪现。

    “反应好快！”王修心中想道。

    这个时候，朱佳和海王两人都是缓过口气来。好歹也是五百大洋啊，要是这样输了，他们是要多冤啊！

    “超哥怎么搞的，竟然被王修压着打了。”朱佳忍不住抱怨了一声。

    倒是海王看明白了事情，淡淡说道：“可能真的如超哥所说，他退步了！而且这段时间王修的训练一直就没停过，加上LPL季前赛的磨练，跟几个高手的对路，他现在中路的感觉已经非常好了。”

    “可超哥明明在来上海之前完虐王修的啊！”朱佳依然不解，他可不认为这么短的时间里能有如此巨大的转变。

    “一是英雄克制，二是超哥技能选错，三就是敌进我退。”海王简明的说出了这场比赛之所以会变成这个样子的原因。

    “好吧。”朱佳耸了耸肩，现在再多说什么也已经没用了，苏东更不可能把钱退给他的，所以只能老老实实的继续看超哥跟王修solo，而且现在这个情况，并没有到必败的局面，看下去或许有奇迹也说不定呢！

    这边议论声停止的时候，王修和超哥的中路都已经达到了四级。

    前期被压制，超哥也只不过落后了几个补刀加上经验而已。

    而且学了QW技能之后，超哥压根就不正面跟王修冲突。

    王修几次想要压线打超哥，都被超哥的无情Q技能【万能牌】给打了回去。

    现在这个情况，只要超哥不想跟王修拼，除非王修能够再变出一个闪现技能，不然绝对没有跟超哥打一套的希望。

    可就是这样，超哥卡牌大师的血量也已经掉到了半血。王修虽然头疼超哥的猥琐，但无论是补刀还是经验方面，都压制着超哥。

    还有，王修现在只不过是在蓄力，他蓝量一直保证他有一套技能的额度范围内。只要能够稳稳控制超哥的血量，一旦等到诡术妖姬五级，兵线进塔的时候超哥没有回去，那么王修就拥有了一次干掉上海马超的机会。

    这样的机会自然也是经过王修精心计算的，现在超哥这个血量，只要能够把握好进去之后技能连招的命中，那么超哥应该就是跑不掉的节奏了。

    计算着小兵的血量以及自己的经验，王修再次压进。而这时候的超哥也只是一味的后退，他心中对于王修的经验开始有点模糊，本来计算敌方经验是上海马超最擅长的一招，可随着时间的增长，这种敏锐的感觉却是在逐渐消退，而这点，也就是他跟王修之间最大的差距。

    “压兵线进去了！”

    王修下意识感觉到了一丝机会，手上开始飞快出手，也不控线了，兵线快速往超哥那边的塔推去。

    “超哥应该只是以为我要回城了吧。”王修脸上挂着笑容，现在他已经对超哥再无之前的那种恐惧感觉。

    补刀没压制多少，但就是这多出来的半点经验，已经足够让王修在这场solo里面获得胜利了！

    “王修要动手了。”海王无奈说道。

    “这动手？超哥这么猥琐，王修不可能动手的吧。”翟启涵是这里面最看不透的人，所以他并没有察觉出王修的想法。

    “亏你还跟王修打了这么久的配合，他想法你都猜不到，你玩个鸡毛啊！”海王看着振振有词的翟启涵，忍不住嘲讽道。

    “呃……”翟启涵哑了，毕竟是一对三，这个时候他只能认怂。

    超哥其实也有点点感觉，不过那种感觉对比起即将压过来的兵线而言，却显得有些微不足道了。

    “只要我能秒切除黄牌，在塔下应该算是安全的吧！而且只要走位再飘逸一点，塔下干掉王修拿下胜利也不是不可能的事情。”

    超哥想法虽好，但他却忘记了一个残酷的事实！

    那就是年龄问题！

    超哥跟王修两人其实已经相差了五岁，对于这种完全靠手指以及思路反应的电竞，这个就是两人身体资本上的巨大差距。

    虽然超哥一直承认这点，但这个因素确实是发生在他的身上。

    正如我前文所说，超哥就算不被花花逼出EX战队，他也顶多只能够继续在EX战队待上一年。

    这就是现实，残酷而又真实。

    言归正传，兵线被王修缓慢压进塔下，王修的等级也比超哥提前达到了五级，这个时候三级的Q技能配合着一级W技能和一级E技能，整套伤害只要上海马超都吃掉，再配合几个平砍和一个点燃，那么人头就妥妥被王修给拿下了。

    solo的时候其实还有个规矩，那就是只要人死，那么比赛就结束了！不管是互换还是什么情况，只要能够率先干掉对手，那么胜利者就是你！

    王修跟着小兵一起进塔，而看着王修进来的上海马超却是微微后退了一点。

    他尽量保持着安全距离，以防止意外的发生，可王修现在这个情况，他再怎么走也要吃掉中路塔下的这波小兵，所以他所在的位置，也是王修技能能够释放的最远距离。

    “是先用QW好呢！还是先用QW好呢！”

    王修脸上的笑容越发的灿烂，而他手上的速度，也明显开始有了大幅度的提高。

    “上了！”

    王修意念一动，手上直接开始操作了起来，画面中，乐芙兰直接飞身上前【W技能】，伤害瞬间输出到了卡牌大师的身上，正在卡牌大师变牌准备切牌的时候，乐芙兰的噤声魔印以及幻影锁链也全部命中在了卡牌大师身上。

    沉默效果瞬间触发，此刻上海马超的手上已是一片冰凉。

    这种感觉，他已经很久没有过了。

    “强？？？？？”

    一时间，上海马超的脑海里冒出了无数个问号。

    因为他这一局的感觉，完全就是被王修给踩着打。

    不顺，且无机会！

    屏幕已经变成了黑白电视，上海马超也只能无奈叹息一声。

    “你赢了。”

    上海马超站起，笑着看向了王修。

    这一刻，他已经完成了做师傅的最后一步，以后的一切，都只能靠王修一个人继续努力前行了。

    王修也站了起来，恭敬的给上海马超鞠了个躬，“师傅，谢谢你！”

    这一刻，王修懂，上海马超懂，外人，统统不懂……