
    “不熟么，你师傅上海马超好歹也是我EX战队出去的，你怎么说也应该叫我一声师叔吧。”花花一点也没在乎王修的表情，相反，他对于王修现在这个状态感到十分满意。

    要是王修一点都不在乎，那么纠结的就应该是花花了。

    “师叔！？”王修嗤笑一声，“你算哪门子的师叔，我拜师乃是拜上海马超，你跟他只不过是一个战队出身而已，别在我面前唧唧歪歪，以为自己真是个二五八万！”

    “你怎么说话的！？”EX战队辅助王浩顿时跳了起来，他可是出了名的狗腿，花花面前只要没有手下，他绝对是第一个跳出来维护花花的超级大狗腿。

    “管你叼事！”王修见闹起来了，心里的火顿时蹭蹭蹭的往上蹿。

    要知道，王修本来就不是一个省事的主，这段时间的心思虽然全都花在了LOL的上面，但他平时的身体锻炼，还是一直有的。

    打架闹事，我王修什么时候怕过人了！

    本以为事情闹成这样，花花应该要有别的行动了。但却没有想到，他竟然主动拉了拉王浩，淡淡道：“别人怎么做，你也跟着怎么做，那岂不是学畜生了。不尊师重道，自然有人会去收拾他，你操什么心。”

    花花其实要的就是恶心王修，只要他能够先出手或者心情坏掉，那么今天下午的比赛，战门就有可能失败！一旦战门输了第二场，那么最后一场比赛也不足以让他们直接晋级LPL春季赛。

    要知道，有时候手段并不是用暴力，更多的刺激和其他的手法配合，才能让这些事情达到预想中的效果。

    “呵呵，那麻烦你们让让。”王修笑了，倒不是因为花花骂人把他给气笑的，而是他突然想到了花花往日做出的那些事情。

    既然能够挡住他，自然有不可告人的目的。花花可不是一个简单的角色，这点哥哥王炜早就告诉过王修了。

    花花看见王修这个样子，他瞬间就平静了下来。看王修的眼神此刻也变了几分。

    原来这小子并没有我想象中的那般白痴！

    花花笑了笑，道：“我也没说让你走不是，尊师重道我不准旁人插手，但没说我自己不出来教育一下我的师侄不是！”

    眼见花花再次伸手将自己拦住，王修已经有点儿无奈了。王修双手交叉在胸前，扫视了一圈EX战队的众人，笑道：“你们要堵我也没关系，反正我比赛在下午去了，而且这里过往这么多人，就算不认识我也不应该不认识你们，想要找麻烦尽管来好了，我一个光脚的还怕你们穿鞋的不成。”

    王修一副死猪不怕开水烫的表情，虽然他想不到对方要如何来对付他，但他知道以不变应万变，自己不先动手怎么着都行的道理。

    而且人怕出名猪怕壮，花花他们已经功成名就，这个时候如果花花他们率先闹起来，那么利益损害最大的，还是他们EX战队，至于王修这个受害者会怎么样，王修自己压根就没去想过。

    打起来不怕，只要干倒花花至少自己不亏。拖着时间也不怕，反正现在也没有比赛要打。无理取闹也不怕，自己纯当狗放屁。

    EX战队众人听了王修的话之后，脸色青一阵白一阵，看向王修的眼神都变得复杂了起来。

    “花花哥，这事情要不缓缓？”徐磊是最后进队伍的，他可是抱着赚钱的目的来的，闹事本就不是他想要的。现在这个时候，他都已经有点儿后悔刚才说出王修的位置了。

    却见花花摇了摇头，“我又没做什么出格的事情，尊师重道可是咱们华夏自古以来的重道，现在他师傅没教他，我来教他也是一样的。”

    这些话花花都是说给王修听的，王修也没在意，拿出手机看了一下时间。

    “还早嘛，才九点多，你们放松点，我又不打算跑的。”王修调笑了一句，果断开启了手机游戏，当着EX战队众人的面，就玩了起来。

    “我去！花花哥在教你人，你还不领情。”王浩早就忍了半天了，这个时候眼见花花有点尴尬了，他再次及时的跳了出来。

    “关你叼事！”

    相同的话，王修再次说出来的时候就算是赤裸裸的打脸了。

    “尼玛B！”

    王浩怒了，但却被花花给拦了下来。

    “小子，你可以再跳一点，那样就不会有人出来踩死你了。”

    花花也是被王修搞的有点烦了，这个时候也不想再留在这里，免得到时候真的让自己上头了。

    其实要不是因为王炜这个大人物压着，他花花早就弄死王修千百遍了，没实力还在玩社会，真的脑子有病。

    “我一直这么跳，认识我的人都知道我这么跳的。”王修嬉笑起来，这个时候感觉真爽，让花花等人吃瘪且又没办法发些，看着他们滑稽的样子，王修就之忍不住乐呵起来。

    “我们走，希望你能够打进LPL春季赛！到时候我就能够好好虐虐你了。”说着，花花就拉着王浩离开了。

    王浩倒不是个暴脾气，不过遇到王修这样的，真的是个人都不能忍，要不是因为要注意公众形象，恐怕这时候要暴走的就不止王浩一个了。

    “什么玩意啊他！”王浩跟着花花，路上还是忍不住骂骂咧咧，那种憋屈的感觉，别提多难受了。

    “他也不好受的，你以为他被我们围上数落一通很爽么。”花花淡淡说道。

    “瞧他那嘚瑟样，花花哥你觉得他不爽么！”一直没有说话的EX战队ADC浮华生艳淡淡回道。

    “表面现象而已，他能跟着上海马超走到这一步，如果真是个脑子简单的人，那也算我花花看走眼了。”花花也没在意浮华生艳的语气，笑了笑说道。

    事情基本上就这么结束了，虽然花花等人没有达到之前的目的，可这样一出事情的发生，也让王修的心中存了个疙瘩，至于这个疙瘩什么时候发酵，那就不是这些人能够预知的了。

    事实上，正如花花所想的那般，王修虽然没有被他们弄的很纠结烦闷，但他们却成功勾起了当初在城市英雄赛上那段不愉快的会议。

    想到上海马超每每的失落表情，王修心中就忍不住一阵发狠，这样的感觉让他十分讶异，以至于拿了上海马超吩咐好的数据分析册回来之后，他还是沉默着……