
    LGD战队再怎么防范，也不可能想到战门这次竟然对他们使用了换线战术。

    这样大方面的改动，就算LGD再怎么听数据分析师的，也只能是干瞪眼的节奏。

    而经过了多天的训练之后，战门也基本娴熟的掌握了换线的套路。这样的套路下，其实很多事情并没有原先想象的那般复杂。

    而这种打法衍生出来之后，他们的中心点竟然还是在中路王修的身上，这不仅仅让上海马超觉得奇怪，战门的其他成员也觉得奇怪。

    “为什么不管怎么打，最后带动整场节奏且效益最高的人都是你！”这是看完数据之后，上海马超对王修说的第一句话。

    王修一脸无辜，明显他自己也不知道为什么会这样。

    “总体换线的节奏感觉你们算是掌握了，可是中心点的问题你们还是要解决一下。如果全场节奏都交给王修来带，那么跟LGD战队比赛的时候，你们将会变得异常被动。”上海马超说出了他的心里话，这几天跟战门数据分析师团队进行研究，最后得出的结论还是LGD针对战门中单。

    这个点，可以说只要拥有点脑子的人都看出来了。战门重点不在其他路，也不在其他人，所有的重心全在中单王修的身上。

    一旦LGD战队的战术针对于王修的话，那么战门很有可能被LGD战队打败。

    当然，前提是LGD战队能够顺利干掉王修的AP，如果让他顺起来的话，其结局依然和现在猜想的一样，战门胜利！

    “休息一下吧。”上海马超摆了摆手，“现在这个时候劳逸结合一下，免得比赛的时候你们都给累出病来了！”

    “没问题的！我身体很棒的。”说着王修还砸了砸自己的身体。

    上海马超扫了一眼王修，冷笑了起来，“你们想休息的就休息，不想休息的就继续。王修，你跟我到solo一盘！”

    “什么！！！”

    王修瞪大了眼睛。

    上海马超淡定的说道：“solo一盘，很久没跟你打了，我想看看现在还打不打得赢你。”

    “您怎么可能打不赢我，师傅你就别开玩笑了！”王修立马认怂。

    虽然打LPL季前赛以来，王修的实力完全可以用突飞猛进来形容，可对于上海马超的崇拜以及刚训练时候的阴影，还让王修觉得自己打不赢上海马超。

    这时，上海马超却是很冷静的说道：“你也别乱想，我就是想试试我现在的水平还能否跟你抗衡。其实电竞这东西，不进就退，一日不训练，就一日没有长进，我自从当了教练之后，很多训练我都给放下了，现在想试试自己的实力，你也不满足我了？”

    王修唯唯诺诺，“可超哥你也可以跟海王他们打打SOLO啊！”

    “他们跟我的位置不同，打起来满足不了我！而且不管输赢，我都没快感！”上海马超翻着白眼。

    “那超哥你虐我就很有快感了……”

    王修也无语了，怎么听，上海马超都要虐他的样子。

    “别废话，打不打！”上海马超也被王修这怂样搞烦了，直接狠声问道。

    “打打打！超哥发话了，敢不打么……”王修已经醉了。

    王修身后，朱佳，翟启涵，海王还有苏东几个交头接耳，对于王修这样认怂的表现，他们深表不屑，为此，苏东还带头开庄，表示愿意做庄家。

    “怎么算？”朱佳笑着问道，对于苏东开庄，他还是很有兴趣的。

    “超哥一赔一点一，啊修一赔一点五。超哥那边每人最高只准压500元，王修这边，没有最高限制！”苏东很认真的说道。

    众人听完，直接骂道：“操啊！你这样开庄，我们怎么来赌？王修手上还能赚点，压超哥完全就是回本！而且王修明显没有胜算，你这不是在坑我们么！”

    “明显就是超哥必胜的，你还想在我手上赚多少啊！”苏东狂翻白眼，本来就是开庄玩玩的，他可不想输大头。

    “我压超哥500，反正是玩，不压就太没意思了。”海王很猥琐的说道。

    压超哥，赢了好歹也能赚50块钱，这种不赚白不赚的机会，海王可不会放过。

    “我也压超哥，500！”朱佳也压了上海马超。

    “我……”翟启涵倒是犹豫了，超哥跟他们一起打过，所以对于超哥的实力，翟启涵也很了解，仔细想想，王修跟超哥打了那么多盘SOLO，好像王修一盘都没赢过的样子……

    “压谁，他们都已经开始选人了。”苏东催促道。

    “王修！”翟启涵一想到王修是自己的好基友，这个时候就忍不住支持一下。

    “压多少。”苏东的声音有点儿兴奋。

    “一……”翟启涵结结巴巴。

    “多少？”苏东问。

    “一千！怕个毛，哥哥有钱！”翟启涵一副我已经豁出去的模样。

    “好好好！很好很好！”苏东开心的眼睛都眯起来了。照他们现在这样的下注，无论那边，他都是赢家啊！

    “贱人！”三个明显想清楚的家伙都骂了苏东一声。

    苏东****笑着，却丝毫不介意队友们的嘲讽，反正有钱赚了，在意这些无关紧要的东西干什么！

    这边，上海马超和王修已经坐了下来。

    王修并没有直接接受上海马超的邀请，而是点开了自己的符文页面，准备更换一下自己的符文。

    在打组排的时候，其实这些东西王修都没有怎么在意。因为在王修的心中，他们还不是那种让他集中全部注意力的人。

    但轮到上海马超跟他solo的时候，内心里那种强烈的感觉，让他的精神全部集中了起来，就连平常不怎么在乎的符文天赋，也开始细心的调整了起来。

    “打超哥……该怎么调符文啊！”

    王修满脸愁苦，一时间换了又上，上了又换。

    “快点行吗！打个solo也跟我磨磨唧唧！”上海马超一脸不耐烦。

    王修笑了笑，脸上马上又转换成了讨好的表情，“超哥你要稍等我一下，要知道跟你打我可一定要郑重的哇。”

    “行行行，快点吧。”

    看着王修狗腿的样子，上海马超又不禁失笑了起来。想起舞台上那个****的AP与眼前这个低声下气的王修，上海马超只能摇了摇头。

    徒弟，得此一个足矣！

    可就在上海马超想王修优点的时候，王修却是在从各个角度琢磨着怎么对付上海马超。

    王修内心里可不是一个服软的人，之所以一直忍着没有跟上海马超打SOLO，完全是出于他想要再出手的时候能够好好的虐一次上海马超。

    现在这个时候，王修心里虽然对打赢上海马超没底，但全力以赴拼上一次还是有信心的。

    “就这样了！”

    王修调整好符文，接受了上海马超的邀请。

    符文其实也就稍微改动了一下，打中路其实再怎么改也就那样。

    红色九个法穿。

    黄色九个护甲。

    蓝色四个魔抗以及五个法强。

    精华五个法强。

    这套符文带下来，自己前期就稍微增加了一点点对线的优势。

    虽然看上去魔抗只有那么一点点，实际上，那点点魔抗能够带来前期的对线效果绝对是你意想不到的。

    王修对这个符文其实试过很多次，对手实力越接近自己，那么拿出这套符文他就能在前期打的越轻松。

    稳重加强健，虽然法强少了那么几点，但带来的效益远远比九个蓝色法强要大。

    至于天赋方便，王修则是完全放弃了通用天赋，30点全部点在了攻击天赋上面。

    进入到选人画面，上海马超也没有让王修纠结的意思，进去之后就秒选了卡牌大师！

    这个英雄前期爆发可是一般，想要在线上单杀王修恐怕难度不小。

    王修奇怪的看向上海马超，只见上海马超微微一笑，道：“二塔一头老规矩。”

    超哥这么说，王修也是悟了！

    上海马超用卡牌打中，其实唯一能够带来的好效果就是清线能力以及推塔能力。solo不仅仅是人头关系，其实推掉两个塔同样也能算赢，上海马超选择卡牌大师，想的就是这个点。

    并不是说上海马超轻视王修，而是他仔细想了一下，那其他英雄出来，他自己也没把握能够打死王修，而用卡牌大师这样熟悉的英雄，他却能够保证自己稳健的进行推进。这样就算杀不死王修，他也能够拿下这场solo的胜利。

    虽然口头上说是想试试自己有没有退步，其实，上海马超内心之中还是渴望着胜利的，失败，对于一个曾经的电竞王者而言，绝对不是一件光荣的事情。

    王修皱着眉头，最终还是选择了诡术妖姬这个英雄。

    其实选这个英雄，王修是有很多顾虑的。

    卡牌大师无论是技能还是普通攻击的距离都要比诡术妖姬远，所以在上海马超面前选择诡术妖姬，考虑到的就不是杀不杀得死他的卡牌大师，而是能不能摸到超哥的卡牌大师！

    可最终确定，也是王修的无奈之举。毕竟手上能够拿出手的英雄本就不多，其他的英雄远远没有诡术妖姬用的熟练，而卡萨丁前期更是毫无优势可言。

    所以思前想后，王修只能拿出曾经靓爆全场的诡术妖姬了！