
    超哥最后帮王修突破了心里的那一层屏障，这个时候的王修可以算是真正改头换面了。

    原本手上还有些迟疑的操作，现在他都能够非常流畅的打了出来。

    时间来到了第三周的星期六早上，经过了一个星期的战术训练，此刻的换线战术才看上去有那么点样子。

    重心转移其实是件比较麻烦的事，毕竟一开始就产生了依懒性，这样的情况下转移重点，谁都有缓不过劲的感觉。

    好在战术训练的时间够长，在这段时间里，战门完全有足够的时间将其磨合完善，而战门一众人更是已经脱离了王修优势的阴影之中。

    今天已经是比赛的第三周了，上午这个时候，战门是没有比赛的，不过在上海马超的安排之下，战门众人还是来到了比赛现场。

    这次来，他们完全是为了看皇族以及OMG战队的临场比赛。

    说来也巧，皇族和OMG战队的比赛，都被堆积在了星期六的上午，这也让一直没时间来看OMG和皇族比赛的战门众人找到了机会。

    现场音乐响起，随着激情的音乐，观众开始陆续进场。

    赛场的座位并没有因为越来越火爆的人齐，而进行扩张，反而因为外来观众越来越多，座位和入场秩序控制的越来越严格。

    王修几个能拿到观众席的座位，其实还是因为上海马超活动了一下的缘故，要不他们这也职业选手，也休想在越来越火爆的英雄联盟比赛现场里轻松拿到座位席。

    上海马超皱着眉头浑身乱摸，可摸了半天，也没能摸出个什么东西。

    这时，坐在上海马超身旁的王修忍不住了，问道：“超哥，你身上是不是长虱子了……”

    上海马超没好气的白了一眼王修，正想反驳，可好像又想起了什么，突然就对着王修笑了起来。

    “呃……”王修感到一阵寒意。

    超哥变换脸色，马上一股老师的神色出现在了他的脸上，“王修啊，我那本数据分析册忘记拿了，你能不能帮师傅去拿下啊！”

    从字表面的意思，上海马超像是在征求王修的意见，可如果加上了他现在的语气，那完全就是在赤裸裸的威胁！！！

    “在哪……”王修耷拉着脑袋，一副我服气的表情。

    “我房间，呐，这是房卡，那个数据分析册好像就在桌子上，封面上有注明的。”

    “我知道了。”

    王修说完，便站了起来，满脸纠结。

    他现在这个模样，哪里还有个知名LPL战队队长的架势。怎么看，都像个受了气的幽怨媳妇儿。

    一步步走了出去，在海王几个的瞩目下，王修终于是走出了会场。

    吸了吸浑浊的空气，再看了看喧嚣的人群，王修只能无奈想道：“为什么受欺负的总是我啊！这他吗一点都不公平！！！”

    ……

    EX战队众人，这次一起来到了LPL季前赛的现场。他们的到来，一是应了主办方的邀请，来配合一下现场的气氛。二，则是因为花花的缘故。

    自从看了上周的比赛之后，花花心里就越来越没底了。这周正好没比赛，也没有什么特殊的训练，所以能够抽出时间的他，自然就答应了腾讯主办方的邀请，来到了LPL季前赛的现场。

    他的想法其实也很简单，就是现场看看现在季前赛最强势的几支战队。

    当然，战门这支由上海马超领军的战队，自然成为了他关注的重点对象。

    “花花哥，那不是战门的队长王修么？”三目石头也做了不少关于战门的功课，所以当看到王修的时候，他便一眼就认出来了。

    花花闻言一愣，先看了一眼三目石头，再看了看三目石头徐磊手指的哪个方向，果不其然，那人正是王修。

    “走，过去瞧瞧。”

    一想到这些天为了这家伙的闹心，花花就忍不住生气。而且因为王修身后那个哥哥的缘故，他这些气还不能撒在王修的身上，现在王修一个人在这里，如果不上去嘲讽几句，花花都绝对对不起自己这个受了刺激的内心。

    “瞧他干什么，一个渣渣而已。”EX战队的打野不屑道。

    EX战队现在可以说已经稳定了国内第一，他们在今年的LPL赛事上的呼声最高，加上花花背后的势力支持，几乎只要不出什么大的意外，他们拿下LPL中国区冠军进入世界总决赛是一点问题都没有的。

    可前提是，他们能够不出意外。

    EX战队虽然拥有线下最强的个人实力，他们的上单，打野，以及下路组合，都被称之为国内最强选手。花花实力虽然没有达到国内第一AP，但他的操作依旧能够跟其他顶尖AP持平。所以无论是从整体还是从个体，EX战队都是现下当之无愧的王者战队。

    “呵呵，我看他不爽，你有意见？”花花冷笑一声，瞥了一眼自己战队的打野。

    EX战队的打野叫李平阳，外号叫秀，他在国内已经稳定了第一打野的位置，而且从他回国之后，他已经称霸了国内rank积分榜的第一名。

    “没意见……”秀小声说道，心里虽不服气，但表面他只能臣服。

    对于花花，EX战队基本上都是敬畏的。这里不仅仅因为花花自身的手段，更是因为花花他对于队员奖励制度的大幅度提高。

    棒槌加糖，这样的手法下，就算是心里有些许怨念，也不会爆发出来。

    众人跟随着花花，挡住了王修的去路。他们这一行为，顿时让心不在焉的王修给愣住了。当看清楚是花花等人的时候，王修的眉头，不由自主的皱了起来。

    “他们怎么来LPL季前赛会场了？EX战队应该是有LPL春季赛直选名额的，来这里干什么？”

    王修心里一下子便冒出了诸多问题。

    “哟，这不是新兴战队队长，LPL季前赛最大的黑马王修么！”花花拍了拍王修的肩膀，一副长辈说晚辈的语气。

    王修一个侧身，虽然没躲过花花拍过来的手。但他的举动却是表明了他自己的意图。

    反感！

    对花花这个人的嫉妒反感！

    “我跟你很熟？”王修看了一眼非常傲气的花花，淡淡的说道。