
    “战门战队其实还是比较值得重视的。”王高仁一开口就说出了他自己的中心，“他们虽然是一支新兴战队，但他们的背后实力却相当丰富。经过我们的一再确定，他们背后光是数据分析团队就拥有尽20人！这样的背后团队，可比咱们LGD战队都要强上不少！”

    “随便找些人拼凑的也算数据分析师么？”LGD战队队长杜狂歌不屑的说道。

    谁知道王高仁并没有点头认同，反而摇头说道：“战门的数据分析师全都是前LOL第一分析师郑平武手下的原班人马。”

    贺伦眼睛眯了起来，那感觉就像是一头凶狠的野狼发现了猎物一样，“不是说他们跟上海马超一起离开了电竞圈么！”

    “可上海马超也回来了，你们这些天也应该都得到消息了吧。”王高仁无奈苦笑了一声。

    “高人兄，就算他们数据分析团队强大，但他们战队成员可都是没打过LOL职业比赛的成员组成，你觉得我们还需要特别认真的做准备么？”贺伦这个时候倒是谨慎了起来。

    王高仁点了点头，“按照我做出来的这些数据看，战门现在的实力，应该只比我们LGD战队差一点点而已。”

    “能具体说说么。”贺伦问道，而LGD战队的其他人都将目光集中到了王高仁的身上。

    “没问题，太具体我说了你们也不一定明白，我就打个最粗略的比方。”王高仁环视一圈，继续道：“如果按两支战队都是一百分来进行计算，那么战门现在应该就是76分。”

    “我们LGD战队呢？”LGD战队队长杜狂歌忍不住问道。

    “我们81分！”王高仁笑了起来。

    他们这个数据比之战门做出来的战队战斗力评估表要更加稀松一些，所以从整体数据来看，还是战门的战斗力评估表更为准确一些。

    “那还用担心什么，有着五分的差距，这样的跨度并不是一个星期的时间就能追上的。”杜狂歌听完王高仁对于自己战队的评估，顿时又放松了下来。

    王高仁却是苦笑一声，道：“就怕战门打奇牌！”

    “怎么说？”贺伦撇了一眼还想开口反驳的杜狂歌，问道。

    “教练，上次你不是问我咱们打淘汰赛的战术是从哪里学的么！我原先也没注意，后面查了之后，才发现这个战术的首创其实是战门战队！”

    “他们现在拥有那么庞大的数据分析团队，只要用心对咱们LGD战队进行研究，做出一份专门针对我们LGD战队的战略计划也不是不可能的事情。”

    王高仁说出了他自己的担心，而说完这一切的他，也彻底松了口气。

    “照你这么说，我们应该做些什么样的措施呢？”贺伦听完王高仁的话后，并没有太过上心，毕竟王高仁说的只是针对作战，这样的事情其实起不到太大的作用，毕竟对于LOL电竞来说，根本的团队实力，才是最重要的。

    “我研究了一下战门的整体数据，发现他们的确定很明显。他们战队的打野特别拖节奏，而且他自己还没有摸索出在职业比赛中，应该怎么去打野！那一套路人的打法正是我们最好的突破口。”

    琢磨了一下王高仁的话语，贺伦也觉得有点道理，虽然觉得战门不可能战胜自己的LGD战队，可小心一点总是没错的，而且这个时候王高仁已经研究了一些门道，这不还有几天的训练时间么，到时候安排几个小战术组合针对一下战门不就行了。

    想到这里，贺伦摆了摆手，道：“这些事情就交给你做吧，到时候交几个方案给我，我看着安排一下就行了，战术讨论先到这里，现在发表一下队员们的砍伐。”

    看到贺伦这般作态，王高仁只能无奈的苦笑退后。他毕竟只是一个数据分析师而已，在战队里说话权利远没有别人想象中的那样高大，所以当贺伦打断他继续之后，他只能选择闭嘴退后……

    杜狂歌身为队长，这第一个说话的人自然非他莫属。不过他在说话之前，还是先看了一眼刚才发表大番言论的王高仁一眼，那眼神甚为不屑，“我打了这么久的职业联赛，得出的结论就是临场发挥大于一切，而且我自己觉得，赛场瞬息万变，提前预防起到的效果远没有临场指挥来的重要。加上战门战队又是一支没什么经验的战队，所以我还是认为咱们照常训练就行了。”

    贺伦点了点头，显然他也对杜狂歌的说法比较赞同。

    正所谓将在外，君命有所不受！一个没有打职业联赛的人所制定的作战计划，又岂能跟打了多年职业比赛的战队队长相比呢！

    当然，这些想法也就在贺伦心中想象，他可没有要说出来的想法。

    而听到这番言论的王高仁只能报以苦笑，如果这事情真如杜狂歌说的那样，那他们数据分析师还真没有存在的必要了。

    但转眼看看战门以及三大豪门战队的数据分析师团队，如果数据分析师真的那么不堪，他们绝对不会花费这么大的代价来打造一支人数如此之多的数据分析师团队！

    接下来，就是战队其他成员的一些意见发表了，其实也就是废话几句，基本上都没有什么重点。

    拉了拉家常之后，贺伦就宣布开始训练。

    待到众人都往训练室去了之后，房间中，就只剩下贺伦以及LGD战队的领队赵寒冰还有LGD战队的两个数据分析师了。

    又喝了口水，贺伦看着王高仁，问道；“我感觉你刚才还有话没说完，现在他们都走了，你说吧。”

    王高仁诧异了一下，不过想到贺伦的种种手段，他心里也就释然了，端正了下自己的心态，王高仁很认真的说道：“不管怎么说，如果这次赢了战门，那咱们就稳稳拿住了晋级LPL春季赛的资格，所以我想咱们这次一定要再谨慎一些。”

    “你是说我平时比赛不谨慎了？”贺伦淡淡的撇了一眼王高仁，却将王高仁给吓了一跳。

    “我不是这个意思……”王高仁连忙紧张说道：“只是从数据上来看，战门是咱们打的第三支战队，也是战门在季前赛里，碰到综合实力最强的战队！”

    “综合实力最强？你把数据分析表给我看看。”贺伦伸手要到。

    其实每个战队做的都是数据分析表，只是每个战队的数据分析师不同，所以做出来的结果也会各有差异。

    “嗯。”看着数据分析表，贺伦的眉头渐渐皱了起来。

    “上面东西有什么偏差么！”贺伦认真味道。

    王高仁摇了摇头，道：“没有的，上面都是我跟小李两个认真核查了几次才做好的。”

    “那这个战门，确实是要重视了。”

    贺伦再抬起头，眼神已经有所改变了。

    战门，有所不同？？？