
    “那么看完了EX战队与现场粉丝之间的水友赛，我觉得接下来看常规赛都更加激情了啊！”

    今天现场的两名解说分别是娃娃和小颜，娃导自然不用多说，而小颜则是今年才露头的新兴人气解说，说来跟战门也算是有点缘分，毕竟两者都是同一年出道的嘛。

    “娃导，你觉得接下来战门与LGD战队之间的比赛，谁的胜率会更大一些？”小颜甜甜一笑，配合着娃导活跃整场比赛的气氛。

    娃娃神秘的笑了笑，道：“如果我没有看上个星期战门比赛的话，或许我现在会说LGD战队有十足的把握。但我看了战门的比赛之后，我觉得他们是一支非常有活力的战队，这样的战队，他们的潜力绝对是恐怖的，所以今天比赛的猜测，我只能说四六开吧。”

    “四六开？”小颜点了点头，“一个新兴战队能够跟老牌战队打成四六开，那也足以说明这支新兴战队的潜力所在了。”

    “是的，现在就看双方战场上的临场发挥了。”

    这里稍微说下，比赛现场其实是没有解说的，但为了丰富现场气氛，这里才会出现解说跟粉丝互动的场景。一般在比赛现场，主持人下场之后，就是粉丝们自己观看比赛和讨论了。

    在娃导说完这句话的同时，LGD战队在主持人的指引下出场了。

    “LGD！”

    “LGD！”

    “LGD！”

    “……”

    LGD出场的时候，台下顿时响起了一片尖叫声，LGD毕竟是老牌战队，他们的粉丝群体随着时间的推移，已经集中的越来越多，加上马上就要打完季前赛了，所以很多有时间的粉丝都抽空来到了比赛现场。

    “静一静，静一静，我们先来听听LGD战队队长杜狂歌的发言。”

    主持人小静说完，便将话筒递给了一旁的杜狂歌。

    其实这一幕是花花设计的，平常时候，完全没有这个环节的出现。

    杜狂歌也被这突如其来的一下搞愣住了，不过杜狂歌好歹打了这么久的职业比赛，这点小场面还是吓不住他的。

    微笑着接过了话筒，只听他说道：“其实也没什么好说的，毕竟比赛还没有进行，一切，请诸位等到我们晋级LPL春季赛的时候再说吧。”

    简单的一句话，强烈的自信心。

    ‘一切，请诸位等到我们晋级LPL春季赛的时候再说吧！’就这样的一句话，完全体现出了LGD对于战门这场比赛的信心。

    他们可是一支要打春季赛的队伍，季前赛这样的比赛，除了卫冕王者，谁还能阻挡他们LGD战队的脚步。

    这句话说完，顿时台下又是一片LGD战队粉丝的呼喊声，这话霸气的话语，在国内才会让更多人热血起来。

    将话筒还给了主持人，杜狂歌微微退后一步，便是没他什么事了。

    接下来的战门出场，就没有LGD战队出场时的那么激动了。虽然战队实力不错，也打出过精彩的比赛，但他们毕竟太年轻了，对于电竞这个圈子，他们缺少的还是时间和资历。

    稍微介绍了一下战门战队，然后就安排两支战队入场进行准备。

    接下来的事情，就是由台上的解说娃娃和小颜接手，他们自然是站在解说的角度，分析两队的实力和打法。当然，他们还是汇报了一下，现在网上两支战队的支持率。

    “没想到战门的支持率竟然有百分之三十九，这对于一支新兴战队来说，简直就是个奇迹！”小颜讶异道。

    “是啊，我本来还以为这次支持率会是一次大幅度的对比，没想到战门竟然能够有百分之三十九的支持率，看样子这几场比赛下来，战门已经汇集了不少支持他们的粉丝。”娃导笑道。

    外面还在激情解说着，里面的重任，却都开始摩拳擦掌起来。

    王修脸色平静，现在的样子已经完全没有上午时候的那种不安，“准备一下，等下ban选还是按照之前商量的来做，第一场我们还是以换线战术位置，重点依旧在双人路上。”

    “明白！”

    “了解！”

    “……”

    战门众人这次都非常齐心，加上吃完饭后的一场简短会议，让本来因为EX战队的介入，另他们心有不安的情况彻底消除。现在的战门，只想认认真真的跟LGD战队打上一场。

    “这场比赛的重点，还是要看LGD战队的心态问题。希望LGD战队如超哥猜想的那般，大意狂妄吧。”

    王修心中如是的想，房间已经创建完毕，这次是LGD战队创建的主机，他们所在的位置就是战门最熟悉的蓝色方，也就是下面。

    “双方ban人应该会特别注意，毕竟现在的战门已经拿下了一场比赛的胜利，他们也有希望获得进入LPL春季赛的机会，所以我想战门一定会特别认真打这一场比赛的。”娃娃说道。

    “对的，而蓝色方的LGD战队应该也会相当谨慎，毕竟他们面对的战门战队并不算是一支弱队，而且他们虽然拿下了两场季前赛的胜利，但想要稳固春季赛的晋级名额，这一场比赛的胜利才是他们稳固名额的关键。”小颜接口道，这个时候，她已经可以完全进入职业解说的角色了。

    “屁话！”

    台下，EX战队的花花冷冷一笑。经过刚才情报的回馈，他已经彻底了解了LGD战队对于他那份礼物的做法。

    “一支轻视对手的队伍，往往会在最关键的地方吃亏，一直以来我以为LGD战队是一支有灵魂的聪明战队，现在看来，呵呵！”花花神色不屑，似乎已经看到了LGD战队的失败。

    不过他这种看法其实EX战队的其他人并不认同，事实上，他们也觉得是花花太谨慎了，战门的比赛他们也看过几场，综合整体实力而言，战门想要赢LGD战队，其实难度还是非常大的。

    不过这些话他们都不好对花花说，毕竟战队是以他为核心的，而且这种谨慎怎么看也不算坏事，说出来的意义其实并不大。

    就在大家心中各有想法的时候，两支战队的ban选已经完成。

    战门这边ban掉了LGD战队比较犀利的刀妹，盲僧和莫甘娜。

    而LGD战队则是ban了妖姬，卡萨丁和火女安妮。

    事实上，LGD战队也进行了一定的针对，可这次由于他们轻视了花花送上来的那份情报，所以他们完全没有看到请报上，他们战术重心转移的那些东西……