
    王修死亡，那么继续入侵野区也变得不再可能。朱佳的大虫子直接选择了回城去下，而上路的薇恩和琴女则在帮助梦魇快速清野。

    这个时候发挥如何就只能看翟启涵的了，其他人如何都不是重点。因为换线最重要的就是双人路和打野的选择。

    要么帮助上单进行抗压，要么帮助双人路进行猛烈压制。

    一分五十五秒，当瞎子在线上看到薇恩和琴女出现的时候明显就傻眼了。选择瞎子这个英雄的时候，LGD的上单月神其实并没有想到自己会1V2。虽然他拿下了一血多了400块钱出了个铁件，但对于线上1V2这种事情，他月神其实也打的并不多。

    “怎么破？”

    月神脑袋里都是问好，可此时却无人能够为他解答。

    盲僧在上路打两个其实是很难受的，而且现在这个时候再换线铁定会拖后自己这边的经济，一想到大虫子也要去下路打两个人，月神的心瞬间就平静了不少。

    两拨兵线刚一碰触，月神就操控着瞎子站在兵线后面，可谁知如此猥琐的瞎子，也会遭到对方琴女的仇恨，只见琴女摇晃着摇曳的身姿，慢慢靠近，随后一道淡黄色的光线便打在了瞎子的身上。

    这套伤害虽然并没有打掉瞎子多少血，但至少也进行了一波消耗。而月神此时脑海里正在进行一波激烈的斗争，那就是上不上！

    众所周知，瞎子一级的伤害无人能敌，况且他拿下了一血，多出了一把铁件，身上又还有点燃这个召唤师技能，如果这个时候Q上去打一套，虽然说不一定打死琴女，但至少也能让琴女不至于这么嚣张。

    脑子里的思维还在转动，但月神的手却是动了。只见从盲僧的身上飞出了一道乳白色的光球，紧接着，琴女的身上就被盲僧的天音波给标记了。

    “干吧！”

    月神眼神一狠，人就飞了上去。

    可就在盲僧飞上去的同时，琴女的虚弱技能就套在了盲僧的身上。

    这里不得不说一下苏东的反应速度，因为他这个虚弱，是在盲僧飞在天上的时候给上的，所以盲僧回音击的伤害，其实只不过打出了三成而已。

    这样下来，加上点燃的效果，琴女也只不过被打了将近四分之一的血量左右。而被套上虚弱的盲僧就有点可怜了。

    要知道，拿ADC的可是国服前十的海王啊！虽然他以前不打职业LOL，但玩了这么久LOL的他，对于这种机会又岂会放过。

    闪避突袭！！！

    一箭！

    又一箭！

    简单的动作，快捷的反应，配合着36D大波妹在旁加油呐喊，盲僧的血量就如同拉肚子的屎坨坨一样，蹭蹭蹭的往下降……

    “靠！”

    本来只是想吓唬一下****琴女的，可眼下这情况，再不交闪现可就要死了啊！

    盲僧果断一个闪现，想要逃离战场，这个时候虽然虚弱技能已经消失，但请不要忘记，薇恩的被动技能是向附近敌方英雄移动时增加30点移动速度。

    只见薇恩也跟着一个闪现跟了上去，凭借着移动速度的优势。

    一箭。

    两箭。

    三箭。

    虽然没有触发圣银弩箭的被动效果，但拿着吧多兰剑的薇恩伤害同样不容小觑。

    眼见盲僧已经逃离到了塔下，而血量还有那么一丢丢，这个时候距离已经有点被拉开，如果再追下去，很有可能也会死掉。

    可海王岂是轻易放弃之人，他这样做，其实已经算好了技能的CD！

    从第一次使用闪避突袭开始，他就开始计算距离和技能的CD时间，这个时候，他的闪避突袭正好恢复了CD，而接下来的一箭，配合着闪避突袭的技能效果，直接将已经逃离到塔下的盲僧带走。

    吃了一下防御塔的伤害，薇恩灵动的身姿飘然离去，他留下的，只是月神的一部黑白电视……

    “靠！”

    月神目瞪口呆，倒不是说他浪或者菜，其实最主要的还是因为他很少打这种换线的套路。

    没计算好伤害，更没有想到薇恩有如此的追击能力，种种因素的默契配合之下，他嗝屁了！

    “什么情况！”

    中路一直很顺的杜狂歌不由皱眉问道。

    “一打二，不熟悉，失误了。”想了一下，月神只好尴尬的回复道。

    “注意点，打不过怂在塔下，两个脆皮不敢强杀你的。”

    杜狂歌也看到战门的换线情况，对于这种战术不甚了解的杜狂歌也不好发作什么。

    “我知道的。”月神应道，眼神也开始凝重了起来。

    月神技术本就过硬，在LPL的队伍里面他可是能算的上顶尖上单了，所以这种时候要调整的，不过是想浪上一把的心态而已。

    虽说上路送出了一血，但海王他们两个想要再拿一次月神的人头，几乎是不可能了。

    当然，如果这个时候翟启涵这个猥猥琐琐的家伙出现，这结果又另当别论了。

    中路，王修的日子很不好过。一开始上线的时候王修还能勉强补刀，这个时候等级提升到了三级，对面小鱼人又开始在塔边上控线，身上没眼的王修又不敢太过越近，加上小鱼人爆发实在恐怖，所以苦逼的王修就只能老老实实的蹭着经验。

    “我绕后，他没闪现，只要不进塔就****！”LGD战队打野饭饭说道。

    他用的打野是赵信，这种前期突脆皮进本无解的英雄，只要不是强行越塔，几乎无解。

    中路绕后，那就是从王修的右边走来。战门是紫色方，右边这个位置其实一般情况是要放眼的，而这个眼由于王修前面死了，所以辅助琴女并没有来放。这一切的原因，导致这个时候赵信的出现，并没有让已经危在旦夕的王修发现。

    长枪依在！菊花交来！

    一身土黄色盔甲的赵信不知道什么时候冲了出来，小鱼人一个撑杆跳，瞬间拉进了距离，瑞兹这一刻已经傻眼，一个禁锢技能释放在了赵信的身上，可他的身上同意拥有减速的效果，想要跑，没有闪现已经是不可能的事情。

    不过想要王修自觉放下鼠标，也不是一件轻易的事情。

    只见瑞兹身子一动，稍微偏离了一下自己的位置，以至于下次赵信的普通伤害不至于一脱离禁锢技能打在自己的身上。

    超负荷！【Q技能】

    法术涌动！【E技能】

    平砍一下，再接上一个超负荷！

    一套伤害完全打在了赵信的身上，血量本是满血的赵信，此刻已经丢失了三分之一的血量。

    不过这个时候的赵信并不怂，毕竟还有三分之二的血量，而且此刻的小鱼人已经突到了瑞兹的脸上，一套伤害下去，瑞兹已经血量变红。

    “干掉他！”

    饭饭低吼一声，开启三重爪击，恶狠狠的打在了瑞兹的身上。

    就这样，王修的电脑屏幕再一次变成了黑白电视。

    “我醉了。”

    看着自己的电脑屏幕，王修已经有点无奈了。

    “稳点，别死拖着中期就行了，我上路发育很好。”第一时间安慰王修的不是翟启涵，反而是一直关系平平的海王。

    “我知道。”王修呆了呆，然后点头道。

    他恢复的很快，加上并没有对自己失去信心，所以再度复活之后，他又屁颠屁颠的朝中路冲去。

    而此刻翟启涵的梦魇已经成功刷到了四级，期间他去过一次下路，帮助朱佳收线吃了一点经验，虽然没能找到gank的机会，但对于打野来说，他的发育已经很不错了。

    “实施战术吧！重点压制上路，破塔开始加快节奏。”王修沉吟了一下说道。

    他是队长，队伍里面的战术指令一边情况下都是由他来发布的。

    当然，有些特殊情况像海王或者翟启涵都是可以发布指令的。

    “明白！我回去补充一下装备。”翟启涵应了一声，然后果断B回城了。

    上路正如我前面所说，自从干掉月神的瞎子一次后，他们便再无机会，甚至兵线进塔的时候，LGD战队的打野饭饭都没来帮。

    虽然那个时候饭饭是在gank中路，但对于这样一个机会，海王和苏东依旧不敢越塔。

    控制好自己的血量，只吃自己能够稳妥吃到的小兵。盲僧本就有一个远距离释放的Q技能，所以不到方面其实并不比下路抗压的朱佳差。

    但好消息总不是常有的，就在月神自以为已经稳住上路局势的时候，兵线再度进塔，他此刻的血量还有三分之二。这是他精心计算下的结果，这个时候如果苏东和海王想要抱团越塔，那么他就有信心将两人全部留下！

    没有闪现的薇恩和一个皮薄到令人发指的琴女，如果这都不敢在塔下干上一场，他也枉为LPL季前赛的第一上单了。

    可惜，突发情况何其之多，正当他洋洋得意补刀的时候，他的身后，一个黑色的身影却是不知何时出现。

    这个时候的梦魇已经学了两级的梦魇之径，加上他的被动暗影之刃，其实这个时候梦魇的伤害已经非常之高。

    这里要强调一下，月神的瞎子此刻身上并没有带眼，而且当下版本是没有图腾的，所以月神唯一能够逃命的方式，就是W在小兵的身上，寻找机会。

    可翟启涵好歹也玩了这么久的梦魇了，对于如何在塔下进行强杀，他也有了一定的心得。

    只加梦魇发出一道深黑色的锯齿，带着一长串黑影，直接飞向了盲僧。

    伤害打出，效果触发，梦魇在梦魇之径的被动下开始加速。与此同时，防御塔的目标也开始转移到了永恒梦魇的身上。

    海王和苏东的反应不可谓不快，两人机会都是在永恒梦魇攻击到盲僧的第一时间悍然出手，此时的薇恩已经点出了圣银弩箭，这个神技能现在的被动伤害可是非常可观的，加上琴女的被动配合，此刻的薇恩，再次化身杀神，彪悍的干着盲僧的菊花……

    “虚弱没好！他闪现也没好！这时候只要保证不死就行了。”翟启涵心里默默的算着，然后他就跟月神的盲僧擦肩而过，压根就没想过多打他一血。

    “噗！”

    看见梦魇飘然离去，这一刻，月神也有了吐血的冲动。

    “算你们狠！”

    说完这句话，盲僧便再度躺下，而月神的屏幕，也再次变成了黑白之色。