
    吃亏不吃亏，其实花花一个人说了不算，重点还是要看这场比赛打出来的结果是什么。如果LGD战队胜利了，那么战门就什么都算不上。如果战门胜利了，那就能够证明花花所说的一切都是真理。

    事实上，花花并不想自己说中，那一直都期望战门的失败。可问题战门的胜负完全跟他没半毛钱关系，所以再怎么纠结，也只不过是他一个人的事情。

    王修这盘选的是瑞兹，这个英雄现在版本说来，算不上强势，但对于整体阵容而言，他主要的作用还是中后期保护ADC进行双向输出。

    当然，如果王修能够在线上打出优势，且进行碾压自然更好。但问题在于对面已经开始了针对王修的作战思想，这个时候要靠王修再打出点什么优势，恐怕是非常之难。加上翟启涵这次的重点帮助对象被改变了，所以王修这次中路的压力是空前的大。

    当然，这些都是战门内部的众人知晓，对于LGD战队而言，他们还是觉得战门是那套保中凯瑞全场的想法。

    而LGD战队的这种想法自然是战门最乐意看见的，但现在双方还没交手，所以无论是谁，他们都不清楚对方到底在想些什么。

    瑞兹蓝色的身影进入到王修的视线当中。买了原本就已经想好的蓝水晶以及两瓶红药，接着王修就控制着瑞兹深蓝色的身子朝中路走去。

    战门是在紫色方，所以战门这次换线的重点还是入侵对方的蓝BUF区域。虽然在一级团的阵容方面，战门略显吃力，但对于一级团的想法上面，战门却坚定无疑。

    队伍慢慢抱团推进，战门这边的其他人分别是琴女，薇恩，梦魇，大虫子。整体来说还不错，而且只要把握得当，其实一级团上战门的阵容并不算差。

    瑞兹慢慢进入河道草丛，他站在队伍的最前方，手中捧着一本土黄色的法典，嘴上总是在喃喃念叨着什么东西。

    “注意一点，我先进草，技能都别急着学，一旦开团，注意控制人多的地方。”

    王修的话里面就通过语音系统传送到了战门众人的耳中，大家都听着王修的指令，没有随便加自己的技能点。而王修作为队伍里面的唯一AP，他其实并不应该站在队伍的最前面。

    可多次比赛下来，王修已经有了一定的经验，其实一级团的时候，在乎的是输出而不是什么位置。

    一级团的输出重点还是在于一级技能的伤害以及接下来的持续输出，这个时候不管你是什么位置，其实带来的效果都差不多。

    瑞兹前面开路，后面跟着四个小弟，草影浮动，点点绿色印入眼中，一片萧杀之意让王修警惕了起来。

    战门这边选择的是从上路绕进到河道草丛，然后沿着墙边，一点点突进到LGD战队这边的蓝BUF位置。

    事实上，这样的进攻方法也让王修安全不少，毕竟这个位置的草丛较少，只要不是被LGD战队刻意蹲点，一般没有什么太大的问题。

    可事情巧就巧在这里，LGD战队的四个人其实已经蹲守在了这里，除了辅助去红BUF位置放眼以外，其他四人都老老实实蹲在自己蓝BUF的草丛里面。

    眼见就要进蓝色方蓝BUF的草丛了，朱佳这时候忍不住问道：“要不我开个先手？”

    朱佳这句话倒是提醒了王修，不过就在朱佳要动手的时候，LGD战队已经先动手了。他们可是老牌战队，打了这么多场比赛下来，什么情况没有遇到过，所以这个时候，凭借着他们敏锐的直觉，LGD战队动手了。

    虽然LGD战队这边少了个宝石骑士的辅助赢控，但他们依旧有一级团最强势的两个英雄――赵信和盲僧。

    他们的存在，其实已经意味着高爆发的输出，也就在战门犹豫的一瞬间，LGD战队的上单盲僧月神就果断出手了。一记天音波直接就打在了队伍最前端的瑞兹身上，印记一标出，下一招回音击就打了上去。

    当然，月神反应最快，LGD战队的其他人也并不慢。一瞬间，LGD战队一拥而上，顿时吓得王修用出了闪现。

    LGD打野赵信一级学的是E技能无畏冲锋，这个技能是拥有减速效果的，其实就在王修闪现的前零点几秒的时间里，赵信已经贴上了瑞兹，所以现在瑞兹的身上是带有减速效果的。

    王修虽然闪现，但他也吃了巨大的伤害，且不说赵信和盲僧两人的伤害，光是女警一记Q技能加上一下平砍的伤害，就已经成功带走了瑞兹的五分之一血。

    杜狂歌这盘拿的是小鱼人，对于瑞兹而言，其实小鱼人这种前期爆发恶心异常的英雄是特别畏惧的，毕竟瑞兹前期皮薄，很容易就被机动性强的小鱼人一套带走，加上瑞兹本身是没有位移技能的，这个时候交掉了闪现，线上其实已经很难受了。

    杜狂歌和LGD众人已经下定决心要干掉王修了，这个时候宝石骑士也从中路包了过来，虽然距离较远，但按照他这个距离，至少能够在打团的时间里包夹过来。

    “撤!”

    此时形式已经不对，再打下去也只不过是死更多的人，王修看清形式，甚至技能都没喊众人加，直接就下令撤退。

    战门令行静止，这种良好的习惯让他们对于王修的命令第一时间选择了服从。没有质疑和自己的想法，有时候好有时候差，但在现在这种时候，王修的命令无疑是正确的。

    众人集体退后，他们已经抛弃了已经只有半血不到的瑞兹。而王修也已经放下鼠标，老老实实的认了自己这一次重大的失误。

    FirstBlood！

    战门修送出了一血……

    王修揉了揉额头，看着自己的屏幕变成了黑白电视，不由咂舌起来。

    自己送出一血，是他没想到的，而且没有了闪现，前期在中路对线上，王修已经能够想象LGD战队队长杜狂歌的凶残一面。

    “妹的！”

    想到这些不顺，王修忍不住骂了一句。这一局，也是自从打LPL季前赛以来，第一次如此狼狈。