
    回到比赛现场的时候已经是快十点钟了，期间王修还在房间里坐了一下，因为他那个时候脑子里在想个问题，那就是为什么花花他们会来到比赛现场。

    可这个问题却一直没有想通，加上时间也过去了很久，王修就自然将这个事情抛在了脑后。

    “怎么搞了这么久？”

    一回来，上海马超就问道。

    这个时候其他人也都看着王修，毕竟王修出去了快半个小时了，他们可都知道王修是去拿东西的，一时间都在等待王修的回答。

    “我碰见花花他们了。”王修倒是没有隐瞒，他本来就是个心里憋不住话的人，所以超哥一问，他就老老实实的回答了。

    “碰见他们了？为难你了？”上海马超皱起眉头。

    如果是在LOL中为难了，他上海马超还是能够帮上一些，可花花如果在现实生活中为难王修了，他上海马超能做的也不过是安慰几句而已。

    这就是生在这个社会的无奈，种种的外在因素让你不能自己，什么事情都要考虑到因果关系，一旦逾越且又没办法抚平，那剩下的就只有为这次的逾越付出代价！

    现实啊！！！

    王修摇了摇头，道：“我猜他们应该是想要让我愤怒，最好是能够跟他们大打出手。可闹腾了一下，我完全不鸟他们，他们也不敢在会场这里怎么样，所以被他们拦住一段时间无果后就放我回来了。”

    “他们来这里干什么？难道就是单纯的找你麻烦？或者说他花花开始怕了？”上海马超说着说着，自己竟然笑了起来。

    “超哥你笑什么啊！”海王纳闷道。

    只见上海马超摇了摇头，道：“你是不知道花花他的性格，能让他畏惧其实我的报复就算是成功了。”

    见上海马超不愿意再多说什么，一个劲的笑，海王就只好闭上嘴巴。

    而这个时候，在众人的讨论声中，第二场比赛开始了。

    这里要简单的说一下第一场比赛的战果。

    第三周，第一场比赛是皇族VS花街。说道花街，这里又不得不再次提到真三。花街战队源自于真三，他们曾经站在真三的巅峰，虽然真三一直没有组织起世界级的比赛，但在国内魔兽界，他们可是拥有非常之多的粉丝。

    在真三获得成就以后，他们马上就迎来了LOL这块竞技游戏，随后得到了福成电子的支持，原班人马成立了花街电子竞技俱乐部，他们这支战队，现在也能够算的上国内的二流战队了，而且从整体实力上看，他们的综合实力还要超过同样是二流战队的IF战队。

    本来这一场是王修很期待的一场比赛，毕竟作为真三界的老人，他可是非常希望看到以前真三的传奇花街战队跟现在LOL一流战队皇族的精彩对决。

    可由于花花突然闯入且跟他墨迹了半天的缘故，让王修错失了这场比赛，心情有点点纠结的他，只能在这里看看荧幕上的比赛结果了。

    二十五分钟，皇族完胜花街！虽然说花街是二流战队，而皇族是一流战队，但皇族这段时间的崛起，已经让他们拥有了问鼎中国顶尖战队的资格，他们缺的只不过是进入LPL春季赛后的证明而已。

    如果他们能够顺利拿下S3赛季世界大赛入场资格的话，那么他们就算是真正问鼎成功了。

    “下一场是OMG战队VS天翼战队，天翼战队自从许若晨走了之后，就变成了国内的二流战队，这次估计连LPL春季赛的资格都拿不下来。”上海马超缓缓说道。

    他这个时候已经回过神来，第一场王修没看到，所以很多东西都没办法跟王修说说，现在王修回来了，对于赛场上这些战队还是讲讲的好。

    每个战队都有自己的战队文化，不仅仅是一些编出来的东西，很多战队文化，都是用时间和汗水铸就的，天翼战队就是这么一支令人难以忘怀的战队。

    说道天翼战队，就不得不说一下许若晨的故事。许若晨，原国内一流战队天翼的队长，他担任战队中AP的位置，被国内粉丝戏称为国内第一神法。

    虽然天翼战队在此之前没有参加过LPL赛事，但天翼战队在另外两种国际赛事上，都获得了非常优异的成绩，且在许若晨的带领下，他们还拿下过LPF5总冠军。

    要知道，当初LPF5一共有十二支世界级战队参赛，其中M5和STBA都是世界顶尖的超级战队，能够在这几个战队手中夺下世界冠军，天翼战队其实也可以算的上是国内的巅峰存在。

    可问题就在于赢的LPF5之后出走的许若晨，离开了许若晨的天翼战队实力猛降，他们甚至连一些国内低端赛事都打的非常不顺，这时候也有很多人跳出来戏称他们是一直靠着许若晨才崛起的队伍。

    这次的LPL季前赛若有许若晨在，恐怕现在的LPL季前赛会让战门异常艰难。可惜的是，许若晨自打完LPF5之后，就离开了国内，远赴英国加入了他的手下败将DSF巅峰战队。

    虽然他的离开，让国内诸多粉丝难过，但对于他追求自己人生的道路，旁人又能说些什么呢！

    大致的跟王修分析了一下天翼战队的历史和实力，王修也在心中对于天翼战队有了一定的影响。

    至于OMG战队，这段时间他们的资料几乎都已经印在了王修的脑海中，毕竟他们是战门重点关注的对象之一，这么强劲的一个对手，战门拥有这么庞大的数据分析师团队，又怎么会漏掉呢。

    “OMG对战天翼，照超哥你这么说，天翼应该是一点希望都没有了。”王修很诚恳的问道。

    上海马超点了点头，“天翼离开了许若晨，就如同现在的战门离开了你，他们当时已经对AP这个位置产生了依赖，一旦换人打不出相同的节奏，那么他们就丧失了所有的主动权。其实要我说，天翼战队其他位置的实力都不比我们战门差，他们的重点还是在于他们没有找回自己。”

    王修皱起了眉头，似乎是想到了什么，“超哥，你这段时间在训练我们换线战术，难道就是为了防止我们战门也出现这样的情况么！”

    上海马超笑着点了点头，“孺子可教，这点问题你总算是看透了。你要知道，LOL可是五个人配合出来的竞技游戏，其中缺一不可，所以每个人都应该明确自己在战队的位置，任何人都能站出来作为主导。现在的战门虽然还做不到这一点，但至少让我将你这个重心稍微的调轻了些，让整个战队不至于没了你就陷入被动之中，哎，说实话，有时候战队有个特别出众的人，既是好事又是坏事啊！”

    王修似懂非懂的点了点头，没有再多说什么，台上比赛已经开始，双方现在都开始向自己的野区进军。

    双方选择的英雄都比较平常，并没有什么特别奇葩的阵容出现。

    OMG战队这边拿下了人马，发条，慎，VN和努努。

    天翼战队这边拿下了盲僧，莫甘娜，女刀，EZ和宝石骑士。

    其实双方这种阵容都是相当中规中矩的，就算是在平常路人排位当当中，这样的阵容也是经常出现。

    没有奇葩，就意味着会出现稳扎稳打。论基本功和团队配合，已经没落了的天翼战队自然没有现在正如日中天的OMG犀利，所以一看便已经知道了结果。

    OMG，几乎所有位置都非常犀利，一开局，野区入侵成功不说，OMG战队的上单大哥还成功利用草丛走位骚扰成功守住了自己这边的红BUF。

    这样的开局，导致天翼战队野区立刻就处于了劣势。

    OMG战队步步紧逼，在台下一片惊叫声中策马奔腾，仅仅四分钟的时间，OMG战队的打野LOVE林就配合着上路的大哥，完美的拿下了一次双杀。

    倒不是不说其中打斗的过程，实在是王修自己都有点不忍心看下去了。

    因为他是坐在台下通过荧幕观看的，所以场上的局势他一目了然，眼睁睁的看着天翼战队的行踪在OMG战队的眼皮子底下暴露无遗，本来就有着BUF差距的天翼战队在与OMG战队对拼的第一时间竟然没有选择逃跑，这让台下的所有人都露出了无语的神色。

    要知道，前期打架人马配上慎的组合输出远远没有女刀和盲僧的高，但问题就出在这一个简单的红BUF上面。红BUF前期提供的输出绝对不容小视，而且附带的这个减速效果一旦开打，那恶心程度简直无情！

    开场不到十分钟，OMG战队打野LOVE林就凯瑞了全场，带来了整整一十三个人头的数据，并且还拿下了一条小龙……

    “这差距，让人看着就心生畏惧啊！”朱佳看了半天，最终只说了一句这样的话。

    “一流战队无限接近于巅峰战队，一直以来，我都小瞧了OMG。”海王神色凝重的点了点头。

    不仅仅是他们两个，战门的其他人同样都说出了类似的话，因为这些，都是他们的心声。

    “怎么样，比之PE战队，你认为如何？”上海马超用胳膊肘捅了捅王修，调笑道。

    王修无奈的摇了摇头，“虽然不想说，但不得不承认，OMG战队现在的层次，应该已经超越了PE战队。我们对上OMG的话，估计胜率不会超过两成。”

    “有两成的话就不错了……”上海马超叹息了一声。

    “忘了告诉你了，EX战队现在的实力，比OMG还要强大数倍！”上海马超平淡的说了这么一句。

    王修瞬间石化：“……”