
    看完上午的比赛，王修就前往食堂吃饭。当然一起去的还有上海马超以及战门的一众成员。

    “下午就要比赛了，现在你心里在想些什么？”

    朱佳不知道什么时候靠了过来，轻声在王修耳边说道。

    王修的表情确实有些异样，因为之前EX战队出现的缘故，王修心里总觉得毛毛的，说不清道不明，但这种感觉却非常强力。

    “我也不知道，可能是因为EX战队把我吓到了吧。”王修苦笑了一下，只能这样回答。

    “呵呵，你就别逗我了。”朱佳笑了笑，道：“咱们面对湘潭本地混混的时候你都没有怕过，一个EX战队能把你吓到，你这不是在逗我么！”

    “不一样的，我也说不上来为什么，反正这种感觉非常强烈。”王修再次摇了摇头，或许这就是第六感吧。

    上海马超也注意到了王修的异样，端着饭就走了过来，“怎么了？出什么状况了嘛？”

    见王修没回答超哥，而是在哪里低着头又不知道想些什么东西，朱佳只好接道：“没什么，我刚才看他状态不对想要问问，结果王修说他被EX战队吓到了。”

    听完朱佳的回答，上海马超反而沉默了。

    “难道是因为我刚才在比赛现场跟王修说了那些话？不至于吧，这小子好歹也跟了我这么久，这点心态都没有吗？”

    上海马超内心的想法得不到回答，可王修却是开始吃起饭来。他那样子，就好像刚才没有听到朱佳和上海马超在议论他一样。

    “算了，先吃饭，下午两点才开始比赛去了，什么事情等下回到战术室我们再谈。”

    上海马超示意了一下人多嘴杂，这个时候也确实不是谈这个的时候，而且王修的状态明显就不对头了，他可不想在这个时候出岔子。

    他们却都不知道王修心里真正在想些什么，或许对于第六感这种东西，王修自己都不怎么相信。

    “如果真是针对我们战门这次LPL季前赛而来的话，那么他们现在就应该跟LGD战队厮混在一块！”

    想到这里，王修便看了一眼上海马超，问道：“超哥，你有办法搞清楚现在EX战队所在的位置吗？”

    听到王修突然的问题，上海马超楞了一下，“怎么？有问题吗？”

    “嗯。”王修点了点头，“我感觉这次EX战队来者不善，而且EX战队同样拥有很强大的数据分析团队，如果这个时候他们介入，很有可能会影响到我们对于LGD战队之间的战术。”

    上海马超细细琢磨了一下，好像是这么回事，点了点头，道：“你说的有点道理，我打个电话问问。”

    王修和上海马超的对话，自然是引起了战门所有人的观众。

    起先他们还只是以为王修是过度紧张了，可仔细一想，王修这么说的可能性也不是没有。EX战队跟他们战门战队本就是世仇，加上EX战队花花实际上对于战门是有所忌惮的，所以这种能够防范于未然的机会他们应该不会放弃。

    “如果这个时候EX战队真的跟LGD战队混在一块的话，那么基本就可以确定他们这次来就是针对于我们战门的。”海王认真说道。

    苏东倒是所有人里面最轻松的，嬉笑了一下，道：“如果真是这样，那岂不是证明我们战门真的很牛逼了。哈哈，没想到刚打职业比赛，就已经引来了顶尖战队的重点关照，我现在是不是应该骄傲一下啊！”

    苏东这么一说，大家伙都乐了起来。

    王修简单的笑了笑，便收敛了。因为他已经在琢磨如果战术被防范之后，他应该如何临场改变作战计划。

    其实这里面已经牵扯到了很多电子竞技之外的东西，王修本就不是笨人，所以对于这些的敏锐感觉，才会让他想的如此之多。

    这边，上海马超也是打完了电话，看着众人的目光都集中在他的身上，他只能严肃的说道：“确实如王修所想。”

    “哗！”

    瞬间还在嬉笑的战门众人就变了脸色。

    王修皱着眉头，问道；“那他们有没有可能知道我们的换线战术？”

    上海马超仔细的想了下，却苦笑了起来，“这种可能也不是没有，毕竟阿武手下的数据分析师也都是人，我们不可能保证每一个数据分析师都是最忠诚的。”

    “哎！”王修叹息了一声，“这么高的风险，确实是件麻烦的事情。”

    “我觉得咱们应该考虑一下LGD战队的作风问题，这个咱们之前也提到过，他们一般都会轻视咱们这种没有拿过荣誉的战队，综合以上因素，我觉得咱们第一局完全没必要改变换线战术。”苏东的这番话瞬间就让上海马超眼睛一亮，对于其他战队他不敢说，但对于LGD这支战队，确实有这种可能性。

    “事情到了这一步，只能走一步看一步了，王修，开赛的时候如果出现问题，一切由你指挥。”上海马超郑重的吩咐道。

    王修重重的点了点头，“我明白，这事情我已经想了很久了。其实综合两支战队的实力，我们战门并不虚LGD战队的，所以我想到的这些不过是提前防范以免被LGD战队打个措手不及。”

    “很好，你有这样的警惕性，我也基本上可以放心了。”上海马超笑了笑，也没再多说什么，继续吃饭。

    众人也开始快速的吃饭，现在可还有将近两个小时的时间，这个时间虽然不够训练，但对于战术以及防范布置还是足够的。大家自觉加快，因为LPL季前赛的名额已经关乎于他们之后的道路。

    ……

    LGD战队。

    EX战队在花花的带领下确实是来到了LGD战队的所在地。

    他们上午并没有去看比赛，所以提早吃了中饭的他们都来到了战队专属的休息室，这点自然就方便了在找他们的EX战队。

    花花的到来倒是让LGD战队的教练贺伦个吓了一跳，毕竟EX战队是现在国内的顶尖战队之一，而且外界现在都在传言EX战队的实力已经是中国第一了，所以对于这样一支没有交际过的顶尖战队突然出现，贺伦以及LGD战队众人都表现出了十足的惊讶。

    “呵呵，打扰了。”

    花花很绅士的笑了笑，跟LGD战队的教练贺伦握了握手，便是自己是善意的。

    贺伦其实满脑袋的问好，不过对于这么友善的EX战队，他也提不起什么敌意。

    “不知道花花队长来我们这里有何指教？”贺伦问道。

    花花笑着摇了摇头，只见他打了个响指，随后王浩便拿出了一份文件。

    “这上面是战门针对你们LGD战队的详细战术资料，其中还附带了我们EX战队对于战门战队的详细分析，我觉得这些东西应该对你们有用。”花花很直白的说道。

    事实上，他也没必要在LGD战队面前隐瞒什么，因为在电竞圈内，这样的手法并不会引起反感，能够拿到资料，只能说明你的手段不错。

    而且这里不得不说一下花花的自信。

    他对于战门的恐惧，源自于上海马超以及战门这支新兴战队的不确定性，但对于LGD战队他却没有这种恐惧的感觉。

    因为对于LGD这支老牌战队，EX战队已经有了足够的了解和非常详细的针对方案，这样一支知根知底的战队出线，绝对要比战门这支怎么看潜力都非常恐怖的战队出线要强。

    这些，也是为什么花花会来到LPL季前赛现场，并且帮助LGD战队的原因。

    贺伦并没有提什么其他的问题，只是接过了资料简单的看了一下便递给了战队的队长杜狂歌。

    在贺伦眼里，战门确实值得关注，别的不说，EX战队现在这样的表现就已经很能说明问题了。

    可由于常年养成的习惯，贺伦也只不过是重视而已，刚才的战术他简单的看了一下，换线而已，对于LGD战队他看是有十足的信心，所以这个是偶的贺伦并没有感觉EX战队在雪中送炭。

    “谢谢花花队长了。”心中虽然不以为意，但嘴上的功夫贺伦还是做的相当到位。

    “不客气，我只希望LGD战队能够在今天的比赛里顺利的碾压战门晋级。想必贺伦教练也知道我跟上海马超之间的恩怨，多的话我也就多说了，关于战门这支战队的问题上，只要你有需求，随时都能找我帮忙。”

    花花说完这些，也就没打算继续停留了，该做的都做了，虽然他也看出了LGD战队并没有怎么上心那份资料，但对于他这样的大少来说，做的已经足够多了。如果LGD战队不识趣，并不领情那么得来不易的资料，那就不能怪他花大少什么了。

    “谢谢。”贺伦只是简单的再次道谢。而这一刻，花花队长并没有让他生出什么敬畏的感觉。相反，轻视之心却在贺伦的心中蔓延。

    一支是今年才成立的新兴战队，一支是成名已久且已经登顶的超级战队，两队实力本就悬殊的一塌糊涂，现在这样的姿态，是不是太过小心了一些。

    看着EX战队的众人走后，杜狂歌来到贺伦的身边，随手将刚才花花给他们的资料一丢，不屑道：“他们这么小心谨慎，难道不累么！”

    贺伦微笑着摇了摇头，并没有反驳杜狂歌什么，“休息下，等下进行比赛吧。”

    说完，两人就一起进入了休息室。而那份花花带来关于战门的详细资料以及战术，则被他们无情的丢到了一边……