
    “呦呵，大忙人怎么想起给我打电话来了。”

    王修电话上面是存着小飞电话的，所以看到来电显示，接通之后王修就笑着调侃了起来。

    小飞也笑了起来，道：“你这家伙，怎么也学着调侃我了。”

    “呵呵。”王修笑了笑，道：“其实也不算是调侃，这段时间我也听超哥说了一下你那边的情况，现在整个公会都交给你来负责，这么忙的情况下你还给我打电话，我心里是开心啊。”

    “嗯嗯，这还算你有点良心。对了，上次我跟你说的利润分红我已经考虑清楚了，虽然我不知道这次能够做到什么地步，但现在这些资源的整合以及俱乐部的支持，咱们赚钱绝对是稳妥的事情了。”小飞兴奋的说道。

    “什么分红的事情？”

    后面的东西王修都听懂了，毕竟他是学经济管理的，可是前面这个分红，他脑海里并没有这个记忆啊。

    小飞沉默了一下，道：“我不是在上海的时候就跟你说过了吗，这事情是靠你牵的头，一旦我能做成功了，那份好处绝对不会少你的。”

    王修顿时不开心了，语气也变得低沉了些，“咱们两兄弟你有必要说这样的话么！在你小飞的眼里，我就那么贪财了。”

    小飞连忙否决道：“不不不，我可没这么说，不过你也清楚我的，该我的我一分也不会少，该别人的，我一分也不会多拿，你放心，这东西我是想好之后再跟你说的，现在你要比赛，具体的事情咱们不在电话里谈，等你回到湘潭之后，我们再好好商量你看行不。”

    小飞也知道王修这家伙吃软不吃硬，既然他不肯接受，那就等他回来之后再慢慢磨吧。

    王修其实并不是不想要这份钱，只不过他觉得自己心里过意不去，小飞这样做，就好像让他贪那个小便宜一样的，心里很不舒服。

    不过现在小飞这么说了，他也不好再拒绝什么。况且他并不是真不想赚钱，所以不知道怎么接话的他保持了沉默。

    “呃……”沉默让小飞也显得有点尴尬，不过最近做了这么多事情，小飞的语言艺术已经上升了好几个档次，“我看了你们竟然跟LGD战队之间的比赛，你这小子现在可比打真三的时候猛多了哇！”

    电竞是好兄弟之间不变的话题，何况他们都深陷其中，一旦尴尬起来，电竞这个话题就是打破尴尬的最好途径。

    “还行吧。”王修腼腆的笑了笑，装逼道：“当初打真三的时候我可是国内第一中法！现在这算什么，比真三的时候差远了。”

    “别臭美了好不！咱们那个时候的真三基本上已经落寞了，高手什么的基本上都已经离开了真三界，要不你以为你能称霸中法？成为公认的中法第一？”小飞很臭屁的说道。

    “嘿嘿，反正你打我不赢就对了。”王修贱贱的笑了起来。

    小飞突然想起了今天晚上的开张仪式，顿时对王修说道：“对了，今天晚上咱们公会正式开张，到时候战队成员都要参加，而且你要作为今天晚上的主秀！”

    “主秀？什么东西。”王修对这些事情可一点都不清楚。

    “主秀你都不知道？你以前不看直播的么！”小飞顿时无语。

    王修白眼狂翻，“你丫是不知道超哥的训练有多****，我一天打LOL就没停过，你觉得我还有时间去看别人打LOL直播么！！！”

    王修怒了，想起上海马超往日种种惨无人道的做法，心里就彻底的怒里。

    殊不知，上海马超不知道什么时候，已经出现在了门外。

    “呵呵，臭小子！”上海马超阴阴一笑，而还在打电话王修则是打了个寒颤。

    并没有发觉上海马超的存在，王修继续跟小飞扯淡，“晚上我要注意些什么东西么，你不告诉我，我怎么去做啊！对这些东西我都不懂的。”

    “安排表和注意事项我都给超哥了啊，估计他等下就会跟你们说的。晚上其他事情都会有主持人出来负责解决，你们负责稍微配合一下就行了。这样的公会创建，主要还是借你们的名声办事。”

    小飞说的很清楚，一个成功的直播公会，靠的可不仅仅是战队里面几个知名的队员。一旦公会成立，公会直播人员将会逐步增长，而且直播的档次也会飞快提高，保证技术性的同时，也会筛选出比较有特色的直播出来进行推广。

    详细的报告小飞可是做了整整十三页信纸，这些东西都是经过数据分析部和赵克松的亲自检验之后才开始运行，可以说，这里面的点点滴滴，都是他小飞的心血所在！

    “知道了，还有什么事吗？”王修点了点头，只要不太复杂，他自己也基本上能够应付过来。

    本来还想跟小飞再扯扯的，但是上海马超已经从门口进来。

    王修一看见超哥那阴森森的笑容，瞬间觉得那里不对，就连继续跟小飞再扯淡的心思都已经没了。

    “那啥，小飞你先别说了，下次有时间再聊哈！我现在有事先挂了！”

    王修并不想让小飞听到接下来所要发生的事情。

    “超哥！那啥，咱们会议就等您总结了。”王修瞬间变样，搞的自己像是多乖的宝宝一样。

    “嗯。”

    超哥跟王修擦身而过，那冷冷的一眼，却让王修感觉自己以后的日子要悲催了。

    直到上海马超一言不发的进入到了训练房中，王修这才松了口气。

    “我刚才跟小飞打电话的时候说错什么了吗？”王修疑惑着，超哥他最熟悉了，没什么事情绝对不会用这样的眼神看他，一定是什么地方出问题了。

    摇了摇头，脑袋一片浆糊，刚才似乎都是在跟小飞说直播的事情，除了几句扯淡的东西之外，好像并没有什么牵扯到了超哥啊……

    “完蛋了！”

    王修突然捂住自己的脸，因为他想到了刚才跟小飞抱怨超哥的那些话。

    “超哥啊！求放过我！！！”