
    双方现在的战局势如水火，虽然战门的换线战术取得了成功，但一直被LGD战队打野针对的王修也蹦的一塌糊涂。

    连死几次之后，王修直接打GG的心都有了。自从打LPL季前赛以来，还没有打出过现在这样的成绩。

    不过好在LGD一直引以为豪的上路也出现了巨大的问题，加上下路朱佳的抗压不错，所以整体局面，还是站门略占优势一些。

    随着上路一塔被击破，海王的薇恩也成功将等级提升到了六级，这个时候他们再换到下路去守下塔，其实已经不虚线上前期强势的女警和宝石骑士了。

    换线是说干就干，而且这就是他们之前的战术安排。不过因为这盘王修略有点惨，所以整体战术运行起来，却显得不是那么的流畅。

    “我塔下猥琐吧，两边视野我都做了，只要不死我中路就会有机会的。”

    王修看着大家都有些犹犹豫豫，所以他自己就果断的跳了出来。

    当朱佳的大虫子离开了下去转去上路的时候，月神的盲僧已经将兵线推到了河道中间的位置。朱佳没有先急着上线，而是很稳妥的做了眼位之后，再开始补刀。

    这个时候月神的等级其实只有三级，要不是站门再次将线换回来，那么月神就连到三级的可能都没有……

    不过这个时候朱佳的大虫子已经到了五级，而且他在下路抗压的时候也吃了不少的补刀，所以现在的整体装备已经比瞎子好了不少。

    装备好，自然就意味着要压制，虽然换了个人，虽然上路从三个人变成了一个人，但月神的瞎子在上路依旧难受，两个等级的压制加上装备的巨大差距，月神就算再怎么厉害，此刻也不可能再反压制朱佳了。

    这就是战术！

    视线回归到下路，薇恩和琴女也开始强势了起来。这个时候他们双方的等级虽然都是六级，但出了一把狂热和吸血匕首的薇恩，已经不再是LGD战队的女警加宝石能够抗衡的了。

    “找准机会就干，我随时准备好的。”海王对苏东说道。

    苏东没有回话，现在对面的血量还相当充足，加上宝石骑士W技能的被动效果，这个时候上去打其实并不算明智。

    可战门这次换线的重点，就是为了让下路组合快速成型，如果这个时候没有打出优势给战队其他人鼓鼓气，那么僵局就很有可能被LGD战队率先打开。

    琴女Q技能【迅捷奏鸣曲：激活：提升附近友方英4/6/8/10/12%(+0。04%)的移动速度，持续1。5秒。

    能量和弦-节奏：减缓目标40%(+0。04%)的移动速度，持续2秒】。

    琴女E技能【英勇赞美诗：增加附近友方英雄4/8/12/16/20攻击力和法术强度。

    激活：对最近的两个敌人（英雄优先）造成50/100/150/200/250(+0。5)魔法伤害。

    能量和弦-断奏：造成双倍伤害。】

    果不其然，一直用Q技能进行消耗，LGD战队的下路再也忍受不住，他们开始发动先手。这个效果正是苏东想造成的，只要LGD战队的下路二人组率先动手，那么破掉宝石骑士W技能之后，他们就会好打很多，虽然这个时候他的琴女很有可能吃一套伤害，但只要不死，这个战术就能够完美的打出。

    事实上，女警和宝石骑士是拥有秒掉琴女的能力。但这一切都因为薇恩的存在而破灭。

    只见宝石骑士眩晕住琴女之后，上前就是一个WR爆发出了自己全部的伤害。

    眼见女警就要开始释放连招了，海王顿时从原来补刀的地方一个翻滚，使用出了闪避突袭技能，紧接着开启了终极时刻，然后一个恶魔审判将才用出一个Q技能的皮城女警给打到了强上。

    要知道，海王可不是善类，国服第七的ADC可不是浪得虚名，海王开启了终极时刻之后，攻速和移动速度瞬间就有了加成，配合着圣银弩箭的被动效果，其实现在正在挨打的LGD战队ADC长天已经面色惨白。

    要知道现在他们的宝石已经没有了控制技能，加上虚弱交慢了的缘故，所以薇恩的第一套伤害直接就打掉了他三分之一的血量。

    此刻，苏东的琴女也从眩晕中恢复了过来。也没有多想输出点什么伤害，为了防止皮城女警直接用闪现逃跑，他瞬间就开出了大招狂舞终乐章，然后皮城女警再次陷入到了恐怖的限制当中。

    完了！！！

    伴随着薇恩最后一箭的射出，长天叹息一声，随即，他已经是放弃了鼠标。皮城女警被薇恩在下路中间位置被控制三秒时间，而且还是开着大进行的有视野输出，就算现在皮城女警的等级比薇恩还高，下场依旧也只有死路一条。

    干掉了皮城女警之后，薇恩并没有放过宝石骑士的打算。现在下路的三角草丛视野以及河道草丛视野都是做了的，加上LGD战队的召唤师技能里面并没有传送，所以海王完全可以放心的对宝石骑士进行虐杀。

    看着长天的皮城女警死亡，其实LGD的辅助兔子也没打算继续反抗，他压根走都不走了，直接就放下了瞬间。

    届时，战门的局面完全变了，由换路带出来的全新节奏瞬间就体现出了它的优势。

    而下路两人死亡之后，翟启涵的梦魇也屁颠屁颠的来到了下路河道，配合着薇恩和半血的琴女，战门成功拿下了全场第一条小龙。

    现在LGD战队和战门战队的人头比已经变成了2比4，经济上面也有了2500左右的巨大差距。对于现在时间还没到十分钟的比赛而言，战门战队已经获得了巨大的优势。

    战门这边，可能唯一脸黑的一个就是王修了。毕竟他是战门战队唯一死过的人，而且还死了两次。

    这种数据让他这个队伍的中心感觉的一阵丧气，虽然补刀此时已经渐渐被他追上，但人头的差距还是让LGD的中路能够压制住他。

    “推下塔！然后看情况开团！”

    节奏既然快起来了，就没必要继续再拖慢自己。王修虽然没拿到人头，但一塔一龙的经济也让他在13分钟的时候将时光之杖给做了出来。

    这个时候的王修不由庆幸自己没有做死不买眼，因为在双人路再次去下的时候，LGD战队的打野有三次出现在了中路的河道边上！！！

    下路再次的推进变得十分顺利，而LGD打野这个点上完全就没有其他贡献。

    翟启涵操控着永恒梦魇，配合着海王的薇恩以及苏东的琴瑟仙女一起进行着恶心的优势压进。

    战门打的越凶，LGD战队就退避的越厉害。以至于现在的外面观众席里，已经变成了哑然一片。

    这还是LGD战队跟战门战队的比赛吗？？？

    为什么战门就是做了一下线路上的改变，就能够将LGD战队打成这样？

    粉丝们都在疑惑，尤其是LGD战队的粉丝，他们很难相信这是LGD战队打出来的比赛。

    要知道，对面可是今年下半年才成立的战门战队啊！这样的一支战队，竟然能够打破他们心目中的强队――LGD战队！！！！

    “战门要崛起了！”花花站起身子，他已经不打算继续看了，而且之前他跟主办方的约定任务已经结束，他可不想再继续待在比赛现场了。

    “可笑的LGD战队！自大傲慢的LGD战队，吃到苦头了吧！”

    花花冷冷一笑，扫视了一圈EX战队的其他众人，然后率先离开。

    EX战队的其他人面面相觑，然后便都站了起来，跟在了花花的身后。

    其实他们也没想到战门竟然可以打成这样，一开始战门那个AP王修死了之后，他们还以为LGD战队能够抓住优势打爆全场。可事实上是，LGD战队被莫名其的打了几波，然后上下两路都出现了不同程度的崩盘，以至于小龙被抢，上下二塔更是早在十分钟的时候便双双被打爆。

    无奈的摇了摇头，他们没看懂LGD战队是如何崩盘的，但如果换做他们上场，相信现在处于劣势的绝对不会是战门战队！就算是新的战术新的打法，战门顶多也只能够跟他们EX战队前期持平而已！只要比赛时间拉长，最终失败的，一定是战门战队！

    当然，这些都是在说EX战队自己。而对于现在还在台上的LGD战队而言，他们就是在煎熬！

    台下变色的，不仅仅是已经离去的花花和那些支持LGD战队的粉丝们。要知道，这场比赛是LGD战队VS战门战队，所以身为LGD战队的教练，贺伦又怎么可能不在现场呢！

    “怎么会这样……怎么会这样？”贺伦眉头紧蹙，一脸的不可思议。

    战术情报，战术分析，战门战术进行了转变！

    这些东西，不正是今天花花来交给他的东西吗！

    大意了啊！！！！！！

    贺伦捂住脸，他内心十分自责，要不是因为他的原因，可能这场比赛还不会打成现在这个样子。

    无意间，贺伦看了一眼原本EX战队所在的位置。脸色不由再次变换了一下。

    “他们也走了？”

    “是对我们失望了么？”

    贺伦呆呆的看着，舞台屏幕上，战门却再次的抱团了起来。

    ……

    ……

    “中路抱团压制，时间已经够推的了。打野注意一下小龙的时间，大家一起帮忙做一下野区的视野，我们要吞噬他们野区资源的同时开始进行推进。”

    王修再语音频道里面大声的呼喊，战门的众人渐渐朝着中路汇集起来，要不是因为下路苏东和海王已经开始被LGD战队针对，这个团战还不会这么早的打起来。

    游戏已经进行到了十五分钟，整场比赛的局面其实已经能够一目了然。

    只要这个时候战门稳扎稳打，不出现什么重大的失误，现在这种局面战门基本上可以说是稳操胜券了。

    薇恩，瑞兹，琴女，梦魇，大虫子。

    战门五人组合汇集中路，直接让还没有来得及做防备的LGD战队丢掉了自己的一塔。

    “乘势追击，这个时候就是一鼓作气的时候。”王修激动的喊着，这个时候的他也开始兴奋了起来。

    电子竞技，团队生存，强者游戏，荣辱与共！

    这就是为什么英雄联盟这款电子竞技游戏，能够引起现在诸多年轻人共鸣的最大原因！

    五人直接将兵线推到二塔的塔下，薇恩虽然手不长，但他好歹也是个远程ADC英雄，所以在对方有所防备的情况下，推塔的重任自然也落到了他的身上。

    随着时间的推移，LGD战队的众人也开始在中路集中了起来。他们再怎么说也是中国电子竞技的一流战队，就算被打蹦了，他们也有着自己潜意识的反应能力，所以战门想要很顺利的推进下去，基本上是一件不可能的事情。

    “****！”

    而奇迹，往往就出现在不经意之间。

    本来只要安慰守塔发育，战门和LGD战队一时半会还分不出个胜负，但不知道什么原因，LGD战队上单的月神竟然从侧面操控着瞎子飞了出来。

    天音波/回音击！

    两个技能让他瞬间就到了战门众人的中间位置。

    只见月神盲僧一个漂亮的闪现，他直接让自己处在了薇恩的身后，一记猛龙摆尾，竟然将海王的薇恩给踢飞了出去。

    这个时候海王也吓了一跳，而LGD战队的其他人却是一喜。可就在LGD战队其余四人要对海王动手的同时，苏东出现了！

    只见苏东控制着琴女，一个闪现就跟到了海王落脚的位置，保持着距离，看准了方向，随后一记狂舞终乐章，团控住了LGD战队的塔下四人！

    “哗！！！”

    这一幕，全场顿时哗然。

    “怎么可能，这琴女的反应速度实在是太惊人了！他几乎是第一时间就闪现跟了出去，我甚至看见他跟海王的薇恩同时落地，这招狂舞终乐章的位置实在是放的太好了！战门的这个辅助好强力啊！”解说娃娃也激动了起来，没想到时隔一个星期，战门又一次让他见识到了什么是奇迹。

    “动手！先干掉盲僧！”王修怒吼一声，对月神的瞎子充满了杀意！

    盲僧大招的控制其实只有短暂的一秒，由于LGD没有接上其他技能，所以海王的VN成功的逃脱了！

    梦魇开启无言恐惧，他的目的自然是为了留下已经身处人堆之中的瞎子。

    时间毕竟只有十五分钟，而且前面瞎子还出的是输出装备，所以这个时候月神的盲僧并不肉，瑞兹，大虫子以及梦魇几个技能的释放下，月神的盲僧直接就死在了人堆之中。

    不可否认，月神盲僧的那一脚确实非常精彩。刚才只要琴女的大招再晚出去那么一秒，很有可能现在团战就彻底爆发了起来。

    可事情往往没有想象中的那么简单，苏东潜力的爆发，促使了这次小团战的完全压制。

    盲僧死第三次了，所以死后提供的经济并不算多。但这一刻战门却没有想要退后的想法，毕竟已经干掉了一个盲僧，如果不接着推进，实在有点对不住刚才那么帅气的苏东。

    “你立功了。”

    看着LGD战队开始向后缩，海王微微一笑，对着苏东说道。

    “嘿嘿，我其实早有准备，刚才我就注意到了盲僧没在人群之中，所以才反应这么快的。”苏东淫笑着说道。

    王修眼睛一亮，细微的观察和精准的判断，苏东这家伙没想到也有这么