
    “真的赢了？？？”

    看到屏幕上大大的win，战门众人都是一副难以置信的表情。

    毕竟LGD可是公认的国内一流战队，能够将这样的战队打败，战门这些人说不兴奋绝对是在放屁！

    不过兴奋归兴奋，他们此刻还不至于昏了头，以为自己真的已经能够抗衡国内一流战队了。

    不过拿下了第三周的比赛，也说明了他们离LPL春季赛更近了一步，这样的喜讯，让他们这群小伙子完全不能自己！

    有骄傲，就有成功！

    一旦认定的事情，只要努力去做了，那么就算失败再多，也总有成功的时候。

    很多人正是因为看不清这点儿选择了放弃，这才导致他们人生无限的悲催。

    “你们等下再庆祝吧，外面的粉丝都在等你们上去打招呼呢。”

    后面的工作人员都被搞郁闷了，至于兴奋这么久么。无奈之下，他也不得不上前进行催促。

    王修被突如其来的声音吓了一跳，不过一看是工作人员，马上就陪着笑脸道：“这就好。”

    众人被王修一阵拉拉扯扯的带了出去，搞的那工作人员都给愣住了。

    “你认识？”旁边另外一个工作人员问道。

    只见那工作人员摇了摇头，呆呆道：“我不认识啊。”

    “那他对你怎么那么殷勤……”另外一个工作人员明显不信。

    “我怎么知道……”

    ……

    几个人陆陆续续的登上了比赛会场的前台，这里早已有主持人上来等候。而且就在战门众人后台嬉闹的时候，她却是站在前台大费口舌。

    要不是因为她自己也比较喜欢战门这支队伍，恐怕此刻的战门会有个大亏吃！

    要知道，得罪主持人的家伙可没有一个有好下场的！况且现在台上主持的又是经验极其丰富的幼幼，如果她发话了，那么战门以后的LPL道路就难了。

    好在王修比较会做人，一到舞台上就双手合十给主持人和观众们道歉。

    接过话筒，王修不好意思的说道：“刚才真的有点昏头了，实在没想到能够打赢这场比赛，所以在后台有点得意忘形，忘记这茬了，希望大家不要怪我们太年轻啊！”

    王修的话倒没引起任何的反感，毕竟他们的资历还很年轻，而且赢得了LGD这样的强队，他们开心也是能够理解的。

    主持人幼幼自然不会让冷场的情况出现，只见她嫣然一笑，道：“其实战门的兴奋我们是能够理解的，他们身为今年下半年才组建的战队，竟然能够在LPL季前赛里击败老牌战队LGD，这么大的荣誉，兴奋和激动自然是在所难免的，接下来，就让大家以最热烈的欢呼，有请我们战门战队的队长，王修来说上几句。”

    王修手中还拿着话筒，听着下面的粉丝从原本的寂静变成了兴奋的尖叫，他就知道，这一次，他是真的成功了。

    环视台下粉丝一圈，耳边听着一个个陌生的粉丝，呼唤着熟悉的名字――战门！！！！

    “我觉得很荣幸！真的！这一刻能够站在前台，已经足以说明我们战门多日以来，每天训练十几个小时的坚持成果。同样，我也不会因此而松懈，因为我们战门的目标从来就不是这样一场简单的胜利。我代表战门，衷心的感谢大家的支持与厚爱。在接下来的日子里，我们战门，一定会为大家献上更加精彩的电竞比赛！”

    王修说着说着就有点卡壳了，毕竟不是职业的，而且事先也没人教他怎么说，所以简单的几句话，都让他说的这么尴尬……

    “谢谢王修，谢谢战门，谢谢你们为我们这些电竞爱好者带来了这么精彩的一场比赛，请大家用最热烈的尖叫送，送我们这场比赛的胜者，战门战队离场”

    ……

    接下来还有很多的事情，但这些事情便和战门无关。战门要做的其实并不复杂，但这些事情也并不轻松。

    比赛，不仅仅是台上那短短的几十分钟，你们所看到的，不过是他们在台上光鲜的时候，而你们看不到的，则是他们在背后，辛勤付出的那一面。

    说来战门还算幸运的，因为他们生在了一个电竞飞速崛起的时代。前人已经为这条路付出了太多的血汗，而战门做的，不过是吸收更多的成果而已。

    来到台后，上海马超和馨蕾早已在此等候。

    上海马超满脸笑容，原本就有点发福的脸上更显出了几分憨态，很显然，他对战门的成绩也十分的满意。

    “走，我们到训练室再说。”

    无意间看到LGD战队从另一边走出来，上海马超便收起了笑容，带着战门战队缓缓离去。

    他并不是个喜欢炫耀的人，事实上他更喜欢用实力来让别人臣服。嘲弄失败的对手，虽然是一件很爽的事情，但这种得不到实际利益又会结下仇家的事情，上海马超可不想去做。

    LGD战队并没有跟着战门一起离去，看着战门那群小伙子兴奋的样子，同样年轻的他们，却都陷入到了令人难受的沉默之中。

    “这场比赛的失败怪我！”

    看着战门的最后一人走出了大门，贺伦给自己点燃了一根香烟，深深的吸了一口，然后缓缓叹道。

    众人都没说话，贺伦站在队伍的最前端，他并没有回头，“现在的积分榜到了现在这个局面，很大一部分原因是在我的轻敌，当初王高仁三番五次跟我提了战门这个点的问题，我却都没放在心上，身为你们的教练，这些都是我的轻敌。我希望你们不要因为这次的比赛而自暴自弃，毕竟我们LGD战队的路还很长，现在这个结局我们并没有失去晋级LPL春季赛的资格，下周还有一场比赛，到时候赢回来就是了。”

    LGD战队的众人还是没有说话，并不是他们不想表态，而是他们根本就不知道该说些什么。

    教练失职轻敌？

    他们何尝不是！

    可现在这结果已经出来了，后悔药可没有。他们再怎么承认错误，也不可能改变这个已经输掉的事实。

    “训练吧。”LGD战队队长杜狂歌说道。

    “走……”声音无比落寞，但生活依旧还要继续，一次挫折并没有打倒LGD战队，他们可不像IF战队那样松散。战门这一次的出手，不仅没有将LGD这只猛虎打倒，反而让他们彻底的醒悟了过来。

    猛虎出山时，再无可挡势！