
    LGD战队的崛起那都是日后的事情，但战门的崛起，却是在今朝！

    虽然都是在打LPL季前赛，但前面打赢了IF战队远远没有这次打赢LGD战队这么疯狂。

    一流战队跟二流战队之间的差距可不是一点半点，打赢IF战队，别人顶多是觉得这战队组建磨合的还不错，有潜力继续下去。可打败了LGD战队的意义就完全不一样了，能够以新队之姿战胜一流战队中的老队LGD战队，虽然是对方轻敌了，但赢了就是赢了，这一刻，战门再次火爆各大LOL论坛。

    训练室，战门集中地。

    “呵呵，赢了。”上海马超关上门后，说的第一句话竟然是这个。

    王修无语了，很鄙视的看了一眼上海马超，“难道在超哥的心中，我们就这么的不堪么！”

    大家也都听懂了上海马超的意思，实际上，不仅仅是上海马超，他们也是这么觉得。

    能够赢LGD战队，其中的运气成分自然不用多说。加上LGD战队的轻敌，他们才能在前期建立起那么巨大的优势。

    上海马超摇了摇头，“不是你们那么不堪，而是没想到竟然能够打的这么轻松。你们是没看到花花离场时候的表情，其实我今天很开心。”

    上海马超说完这句话，大家反而沉默了。花花一直都是上海马超的一个心结，这里他能这么说，就代表他真的非常开心。同时，他也是用另类的方式，表达他对战门的荣耀感。

    “超哥，别想太多，这才是刚刚起步，等我们进军LPL春季赛的时候，一定能够将EX战队给打下去给超哥你长脸。”王修恶狠狠的说道，全然忘记他们现在甚至连PE战队都打不赢的事实。

    “呵呵，不急的，你们只要保持现在的态度和目标，问鼎国服顶尖战队，只不过是时间问题而已。”

    上海马超对战门可充满了信心，甚至这一刻，他又有了称霸世界的想法。当初在EX战队没有做到的事情，现在到了战门这里，为何不继续进行下去呢？只要精神不倒，称霸岂能不成？

    “超哥说的没错，现在我们几个实力并不算强，就算是王修你，也不过是一流战队中的顶尖AP而已。如果跟EX战队这种顶尖战队对线，你或许能够稳住，但我们下路和朱佳的上路就不可能那么轻松了。”海王淡淡说道。

    他不是一个喜欢夸夸其他的人，说什么是什么，只要有机会，他一定不会放过，但如果遥不可及看不到头的事情，他也不会自大的应了下来，这就是他做人的原则。

    “海王说的不错，不过我们现在还有很充足的时间，而且拿下春季赛的名额之后，我们还能训练很长一段时间，到时候咱们勤奋点，说不定也能够追上来的。”苏东认真的说道。

    大家各自发表了自己的意见，原本沾沾自喜的众人，瞬间就被这冷水给平息了。也不知道是不是上海马超有意为之，反正原本那种骄傲的感觉瞬间就没有了。

    “铃铃铃。”

    电话声响起，现在这个时候还用这么古板的铃声，自然就是我大超哥是也了。招呼王修几个继续议论，他自己则走了出来。

    “我是马超，你好。”

    电话那头，立马就传来了一个熟悉的声音，“超哥，是我啊！小飞！”

    听见是小飞，上海马超顿时将手机上的号码再次看了看，然后皱眉问道：“你怎么换手机换的这么勤快啊！”

    在他看来，手机号码换的这么勤快可不是什么好事情，如果小飞跑路了，那赵克松还不来找他和郑平武的麻烦啊！

    “超哥你误会了。”小飞也是明事理的人，知道上海马超想歪了，他就解释道：“原先那个号码是我私人的，这个号码是成立俱乐部公会之后用的工作号码。以后工作上面的事情，我都会用这个电话统一联系的，这也不至于以后我出了什么事情，断了俱乐部的利益。”

    听完小飞解释，上海马超老脸一红，知道自己以小人之心夺君子之腹了。

    “怎么了，这个时候打电话给我，是不是公会上面需要我们的成员动手了？”上海马超不喜欢唧唧歪歪，直奔主题道。

    小飞点了点头，道：“我刚才看了LPL季前赛的网络直播，战门拿下这场比赛的胜利，正好能够作为我们国光电子竞技俱乐部语音公会的最好宣传，加上现在人气正旺，只要耽误个两三天的时间，想必公会就能够达到初期的稳定效果。”

    “给我个具体时间，我可听阿武说了，你这家伙可油的狠！稍微有点空子都能让你给钻开了。”上海马超可不相信什么两三天，小飞这家伙阿武给出的评价就是滑不留手，所以防备一点还是有必要的。

    那边小飞的声音顿时委屈了起来，道：“超哥你可不能这样啊，我的心可是向着俱乐部的，怎么从你口里说出来就变味了。”

    “屁话少说，具体时间告诉我。”上海马超完全不吃这一套。

    “三天，给我三天应该就够了。只要你同意，今天晚上八点就开始直播！”小飞眼见不能再加时间了，也就不在继续装弱者了。

    “三天，今天晚上八点开始。”上海马超顿时沉吟了起来。

    搞公会这事情他是不懂，但对于外宣的重要性，他还是清楚的，既然几天晚上就要开始，想必小飞也是准备很久了，这个时候回绝，恐怕也耽误小飞不少时间。而且现在战门已经连胜两场，最后一周如果输了，也是有机会打一次BO3的，所以现在的时间对于战门来说并不算太急。

    确定了下来，上海马超也就直接给小飞答复了，“可以，三天时间你必须搞定，后续事件王修他们可还是要进行训练的，而且下周比赛的对手今天就能出来，如果是强队的话，这个时间久还要缩短。”

    “这个没问题，毕竟LPL赛事才是重头戏，没有名气和实力的战门，可不是我想要的战门！”小飞自然明白一荣俱荣的道理，要不然他也不会选择王修，选择国光电子竞技俱乐部。

    上海马超突然想起，自己好像还没有问队员的意见和直播的时间，老脸又抽搐了几下，不过好在他脸皮厚，一下子就稳定了下来。

    上海马超问道：“对了，你给我那些队员安排的直播时间是什么？你给我详细说说，我等下还要问问他们的意见呢。”

    “问他们意见干什么啊，超哥你可是教练，你做主不就行了。”小飞奉承道。

    上海马超脸色一黑，“别给我打马虎眼，我在战队里虽然威望不错，但也不是之独权主义者，所以这事情必须要商量之后才行。”

    “行行行。”小飞本就是奉承的，自然也不会在意问不问队员们的意见，“具体的时间表我发你邮箱吧，其实三天时间就算全打下来，每个队员平均的直播时间也不会超过八个小时，其余时间超哥你用来训练室绰绰有余的。这点其实武哥前面跟我提过，我等下发来的这份时间表就是跟武哥商量之后的结果。”

    跟阿武商量过了？

    上海马超顿时眼睛一亮，阿武的分寸他可是清楚的，有他把关，一般不会出什么问题。心道小飞这小子在人情世故上面还是挺上道的，这时候不由又对小飞的砍伐提高了几分。

    “好了，发过来了，超哥你先看看，我去给修这小子打个电话。”说着小飞就嘿嘿笑着挂断了电话。

    虽然上海马超语气一般，但小飞并没有放在心上，而且这段时间忙的这么开心，他是完全不会在意这些不起眼的小细节。

    ……

    房间里，议论声渐渐停止，大家也大致商量好了以后的训练思想。其实战门战队的所有人都有上进心，这点虽然无法凌驾在天赋之上，但至少能够让潜力更进一步的爆发出来，所以大家现在的这个情绪一旦稳定，那对于战门来说，就是一个非常好的消息。

    王修看着大家蠢蠢欲动，完全有一杀到底的架势，心里那种自豪感油然而生，这个时候他自己都在庆幸能够遇到赵克松，要不是在人生中遇到一个这样的人，那他以后的道路，就算是踏足了电竞，也不可能有现在这样的辉煌和自豪。

    荣誉感，是随着岁月点滴累积起来的。而作为首创者，这种荣誉感更甚！如果他们有一天打倒了世界上所有的强队，登顶的时候，那么战门战队的史册以及中国电竞行业的史册之中，将永远记住他王修这个名字！

    正当王修爽快****的时候，电话声响了起来。他那猥琐的铃声，瞬间打破了正处于激情中的战门其他人。

    王修尴尬的抹了抹鼻子，一溜烟的闪了出去。

    电话自然是小飞打过来的，不过他这次用的却是私人号码。对于王修，他的朋友情谊可要多过同事，以前在真三战门的时候，他就是王修最好的朋友，虽然到了国光电子竞技俱乐部之后，他的方向改变了，但他跟王修之间的兄弟情义，却始终不会改变……