
    直播公会这个东西，其实说简单也简单，毕竟已经有人率先开启了这种赚钱的方式。但由于没有钻研透彻，所以很多东西都没有被开发出来，这也是为什么小飞会将注意力集中在这个上面的原因。

    其实就是为了一个简单的开业仪式，小飞已经整整忙碌了四十八个小时，而跟随他一起加入直播公会策划的工作人员，也都跟着他一起忙碌着没有睡觉。

    这种认真和投入，其实源自于归属感，不是说大家被洗脑什么的，而是因为小飞的真诚与那份客观的原始股份。

    要知道，小飞之前可是从赵克松手上拿到了不少的原始股份的，而这些股份的用处，就是现在的这个时刻。

    激励人心，团结一致，跟一点点原始股份比起来，那背后巨大的资源和财富才是小飞真正看中的。

    由于小飞的干练和认真，赵克松完全将这一块的支配权交给了小飞，他的信任和支持也让小飞在工作上面轻松了不少。

    ……

    湘潭，国光电子俱乐部总经理办公室。

    郑平武敲开房门，坐在了赵克松的正对面。赵克松拿出一包软壳芙蓉王，递了一根给郑平武。

    “怎么样，应该没问题了吧。”

    赵克松点燃自己的香烟，深深的吸了一口，眼睛细眯起来，他看上去也比半年前的时候成熟了许多。

    郑平武点了点头，他也没想到小飞会如此的拼命，在他看来，做好分内的事情，休息好该休息的时间，这才是生活的真谛。可小飞来到国光电子竞技俱乐部之后，他的努力和勤奋，让郑平武这个实干派都为之乍舌。

    “他所作的事情都很有条理，而且死路很清晰，这几天下来，几乎我所想到的东西他都做完了。”郑平武如是说道。

    赵克松点了点头，转动了一下椅子，看向了窗外。

    “成立国光电子竞技俱乐部，是我这辈子做的最正确的一次选择，而邀请你和上海马超加入我国光电子竞技俱乐部则是我第二个明智的地方，这次，有小飞的突然加盟，我觉得，这一年我实在是太幸福了。”

    “赵总言重了。”郑平武轻松的笑了笑。他们的努力成果，就是现在的国光电子竞技俱乐部，骄傲和自豪，都是因为这个俱乐部的崛起。

    “不不不。”赵克松摇了摇头，将椅子又转了过来，道：“你们三个现在都自成一派，我的目标也不仅仅是个小小的俱乐部而已，你也知道我以后要接手国光电子的，到时候你们这些原来，都将是我带入国光电子的骨干成员。”

    郑平武眼睛亮了一下，却没有多说什么。有些事情放在心里记住就行了，过多的承诺，反而让人感觉到一丝的不悦。

    赵克松是个什么样的人，郑平武这段时间算是摸透了，不说其他的东西，光是他对于手下员工的掌握****，就让郑平武觉得一丝心惊。

    而且赵克松说的这些现在都只不过是空头支票，谁知道以后他会不会将这些事情进行兑现。

    一根烟抽完，赵克松眯着眼睛微微一笑，看着若有所思的郑平武，他问道：“不知道今天晚上小飞让你帮他些什么忙啊？”

    郑平武回过神来，想了一下，便道：“也没什么，主要是他手下的人手有点负责不过来，所以关于晚上YY语音和QT语音的双向宣传将会有我的数据分析部来做。”

    “嗯。”赵克松点了点头，继续问道：“那超哥那边呢？他们清楚晚上的流程了么？”

    “超哥那边小飞应该已经联系好了。”想了一下，郑平武补充道：“其实也不会影响到战门LPL比赛的进行，毕竟直播公会的重点并不是在战门战队的成员身上，他们的出现，不过是直播公会的引子而已。”

    “这个我知道。”说着赵克松打开了电脑，说道：“这上面有小飞给我发来的人员文件，上面记录了33个一区钻一以上的直播选手。”

    “全员启用？需要工资么？”这方面小飞可没有跟郑平武商量，所以对于这方面的事情，他完全不清楚。

    “阿武你觉得有必要付出工资的代价么？”赵克松顿了顿，表情略显无奈，想了一下这才继续说道，“小飞递了两个方案给我，其中一个就是要付工资的，但这个方案一旦运行成功，他所能带来的利润将要比另一个方案高出一倍有余。”

    “风险呢？”郑平武皱眉说道。风险可是和利润呈正比的，想要拿到巨大利润，没有风险怎么可能！

    “风险。”苦笑了一下，说道：“风险就是这些直播人员的工资和接下来长时间的广告费用。这段时间关于直播公会的费用你也知道，它已经超过了我投资战门战队的资金了。而且我还承诺了你跟上海马超，要在年底涨战门队员的工资，这些资金加在一起，我现在很难啊！”

    “直播公会的总投资预案是多少？现在已经进入多少资金了？”

    郑平武可没功夫听赵克松抱怨，这里面很多细节他都不清楚，小飞跳过他来找到赵克松，如果出了问题，那很有可能会波及到国光电子竞技俱乐部以及战门战队的收益。

    “二十万！”说着赵克松揉了一下自己的额头，“这个资金还要加二十万左右，如果是同意了直播人员付工资的方案，这个钱还要再加十万左右。”

    “这么多！这钱他怎么用的！财务都没跟我说过这事情！”郑平武有点怒了，怎么直播公会运行里面有这么多东西他不知道。

    要知道，郑平武可不仅仅是国光电子竞技俱乐部的工作人员，他更是国光电子竞技俱乐部的股东之一，这些利润已经涉及到了他的私利，这点事郑平武不能容忍的。

    “小飞是直接来找我的，方案起先也没有这么多资金的投入，可是每次一两万的加资，我也不知道算下来已经投了二十万了。”

    倒不是说赵克松和郑平武怀疑小飞什么，而是这么大的资金投入，现在国光电子竞技俱乐部的流动资金已经不多了。

    “嗯，我等下去财务核实一下，小飞那边我也去问问具体的进行流向，赵总以后这事情能不能先跟我们商量一下，毕竟我们也算是国光的成员之一啊！”

    郑平武虽然生气，但语气方面他还是知道把握的。好歹也在社会混了这么久了，不圆滑一点，怎么可能混到现在这种地步。

    赵克松盯着郑平武看了几眼，然后说道：“以后不会出现这样的事情了，这些都是我的失误，加资金的事情等到LPL季前赛结束之后我们再开会商量吧。”

    “时间来得及么？不是今天就要开始运行直播公会了么。”郑平武满脸疑问。

    今天直播公会开张，如果方案没有确定，那接下来的运作怎么进行？而且两个资金投入方案，一个算工资，一个不算工资，那三十三个直播人员会同意免费打半个月的工？

    “这个提议其实是小飞说的，而且那三十三个直播人员还要进行考核和试用，所以这个方案等到超哥回来再确定是没问题的。”

    “那我先去财务确认一下，晚上还有一些宣传需要我去安排，这里就不多留了。”郑平武听完就站了起来，事情本来就很多的他，完全没有再留下来听赵克松扯淡的心情。

    “你去吧，那些宣传和安排的事情，就交给你们了，这些事情毕竟是小飞负责，什么事情你们还是需要多沟通一下的。”赵克松劝说了一下。

    直到郑平武关上办公室的大门，赵克松才微微笑着坐了下去。

    其实二十万的资金对于赵克松来说并不算什么，他可是湘潭第一名以企业的富家子，这点钱虽然不少，但却伤不到他赵大少一点皮毛。

    至于为什么要在郑平武面前这么表现，一是为了凝聚他对于国光电子竞技俱乐部的忠心，二则是让小飞跟郑平武和上海马超不至于走的太近。

    现在国光电子竞技俱乐部里总共就三个部门，一个是战门战队，由上海马超负责。一个是数据分析部，里面还包含了财务和数据统计，这个部门则是由郑平武负责。现在又多出了个直播公会，这个部门新建但油水很多，所以如果让上海马超他们也跟小飞保持良好的关系，那自己可就睡不安稳了。

    这些手段，自然是老赵教给小赵的，不过领悟多少，怎么去做，可都是小赵自己领悟了。

    “希望能够让他们两家保持一定的界限吧，只要能够在不影响运行的情况下，闹闹还是不错的。”赵克松喃喃自语，似乎对刚才自己的手段很是满意。

    “LPL季前赛，呵呵！真没想到超哥他们能够这么快给战门战队定型，我以前还是太稚嫩了！如果没有超哥他们的加盟，那我这个战队别说今年了，就是明年也没可能进入LPL春季赛的。”

    这些赵克松心里都清楚，但令他骄傲的却是他自以为是的运筹帷幄。

    王修，上海马超，郑平武，胡伟【小飞】！

    透过玻璃看着窗外的风景，赵克松眼神深邃，那种成熟的气息，越发浓烈。