
    主持人小丽抹了一下额头上的冷汗，就在刚才王修说话的时候，她还以为王修傻掉了呢！不过还好，王修话转回来，至少没出现什么纰漏，也不至于让她接下来无话可说。

    “大家也都看到了，其实今天我们的王修还是有点紧张了，大家今天来这里其实也是为了看王修给大家带来精彩的比赛，所以这里我就不耽误大家的时间，修神你准备好了吗？”小丽甜甜一笑，然后将话题直接引向了直播。

    王修再次说道：“没问题，我一定全力以赴，打出最好的一面给现场的所有观众。”

    紧接着，按照边上海王的指示，王修开启了直播。

    直播权限和直播频道设置小飞早就弄好了，所以这下子王修要开直播其实并不复杂。

    登陆了自己以前在艾欧尼亚打的账号，由于国服现在改版，所以这个账号被段位重置。而且这个号王修已经很久没打了，这段时间因为LPL季前赛的缘故，他都在美服跟队伍一起打训练赛，就算回到国服，上次也不过是打个小号而已。

    上号一看，王修自己都傻眼了！

    神马！

    白金1？？？

    我rank分好歹也有2000分啊，怎么可能是白金1呢！！！

    一想到队里的其他人都是钻石组选手，王修这个白金组选手的心里就一阵剧痛。这服务器实在太坑爹了啊，rank2000分的大神竟然只给了我一个白金1的段位……

    “王修，要不要换我的号给你？我昨天已经打上了最强王者。”海王也在观看直播，一见直播上显示的事白金1的账号，顿时就调笑了起来。

    王修开的是自由麦，所以海王他们的****自然也传入到了观众们的耳朵之中。

    场下现在观看王修直播比赛的粉丝可有二十万人，这下子顿时就热闹了起来。

    人多嘴杂，所以在屏幕上刷的字幕什么都有。不过由于刷的太快人数太多，所以王修根本就没看清那些粉丝究竟发了些什么。

    王修脸红着摇了摇头，对海王也是对观众们说道，“这个账号可是我玩LOL以来用的第一个账号，所以我还是打这个账号吧，毕竟以后要常常给大家直播的，这个账号就不换了。“”再说，我这技术，打上钻石不也就是分分钟的事情么。“王修突然就自信的说道。

    YY频道中很多王修的粉丝都欢呼了起来，对于王修的霸气，他们自然是最喜欢看到的。而且战门成立这么久以来，属粉丝最多的，就是战门的修神了。

    王修心里嘟啷着刚才好丢脸，但动作上却没有丝毫的停顿。今天可是战门直播公会开张的日子，如果这个时候掉链子的话，他估计自己这个战门的饭碗就要保不住了。

    直接开启了单排，这个时候战门其他人都不会来瞎掺和的，所以给大家打直播看就只能开启单排。

    白金一，匹配到的对手自然也就是钻石五或者白金一二这样分段的人，王修虽然已经打了LPL季前赛了，但对于国服的分段其实他还是很在意的。

    打完LPL季前赛之后，他就有一段时间的休息，这段时间的空闲正好就能够用来打国服排位的名次，而且由于国服版本重新更新，艾欧尼亚开放了永久注册系统，所以现在国内的高手又开始把注意力放回到了国服上面。

    随着LOL的发展越来越好，导致国内越来越多的人玩起了LOL，这么庞大的一个市场，国内职业俱乐部可不会放过一个这么好的赚钱机会。

    战门就是如此，他们现在开启了战门直播公会，其目的也就是国内这么多的LOL粉丝。

    国内电竞粉丝市场一直没有定性，所以第一批捞金的人，只要不出什么太大的漏洞，一般都能从中捞取一笔不菲的收入。

    在艾欧尼亚排位还是很快的，只是排了三十秒的样子，然后就排到了队伍。

    两边的人王修一个都不认识，毕竟是单排，而且在国内也从没公开过这个账号ID，所以里面的十个人根本就没人认识他。

    “3楼AP！”王修排在三楼，很淡定的说道。

    “1楼AP了，三楼你换吧。”ID名字叫Victory丶SWJ的玩家说道。

    王修本来是想让位置的，毕竟他也能打其他位置。虽然没有AP这么顺手，但有了这么扎实的基本功以及操作思想，在国服白金分段打打应该是没什么问题的。

    不过今天这场直播是他人生中的首秀，身为一个以电竞为活路的家伙，他绝对不能容忍这场直播出现任何纰漏，所以只能跟Victory丶SWJ抢位置了。

    王修说道：“我只会AP，帮个忙让个位置，我很厉害的。”

    Victory丶SWJ：“有我厉害吗？你查查我战绩，那盘不超神？”

    王修打开了盒子，查询了一下Victory丶SWJ的数据，结果，全场爆笑……

    当看到数据的时候，王修整个脸都黑了下来，尼玛！这还不是在逗我，八连跪，你还好意思跟我抢位置。

    看到这里，王修又看了下这家伙的段位。钻3了？那为什么会跟我排在一起。

    “让给我吧，我看了你战绩，打的确实不错，但我只会AP，我求胜利啊！”王修可不想输，只能继续跟Victory丶SWJ磨叽起来。

    “好吧好吧，看在你这么诚恳的份上，我就让给你了。”Victory丶SWJ一副自己很大度的模样。

    然后，全场再次笑蹦。

    一个路人竟然敢在修神面前这么跳，而且还战绩那么差，虽然是个钻石3，但在LPL赛事大神面前，钻3选手算个什么！

    在无语中，王修选下了诡术妖姬，倒不是因为王修很想玩这个英雄的缘故。全场有个投票系统，都是王修平时常玩的AP英雄，这个结果是大家投票之后才拿下来的英雄。

    当然，这里也可能出现被ban掉的情况。但这种情况出现之后，一般第二名的英雄就会被王修选择。

    反正只要是打中路，王修就不觉得会有什么压力。

    开玩笑！向来都是一打五的好么！！！