
    直播公会开业时晚上进行的，所以在这段时间里面，整个国光电子竞技俱乐部的人都忙了起来，当然，这里面也包括了战门战队的一众成员。

    王修整个下午都在讨好上海马超，原因无他，自知得罪了超哥没好下场的王修也不笨，老老实实的跟在超哥身后阿谀奉承。

    他这招其实很管用，倒不是超哥喜欢被人拍马屁的感觉，而是对于王修现在的这种态度很受用。

    王修表现出来的天赋越来越强，这也意味着王修以后的道路能够越走越远，这种时候王修还保持着如此恭谦的心态，这对他上海马超来说，无疑是一种肯定。

    由于是主攻YY公会的开业仪式，所以今天唱重头戏的还是上海马超和王修，两人今天晚上会分别带两个厅进行直播，而战门YY直播公会所做的，就是将高分段人员的技术和技巧，公之于众。

    这点其实很受低分段玩家的欢迎，而且在低分段玩家之中不乏有钱之人，所以一旦公会稳定起来，接下来的收益问题就可以完全稳定。

    从下午五点开始，小飞就着手开始操作外宣工作。

    广告铺天盖地，所有关于LOL方面的网站和信息，都覆盖上了战门直播公会的开启信息。这样的大手笔，可以说以前从没有过，要不是小飞加入到了国光电子竞技俱乐部的缘故，他对于这样的手法想都不敢想。

    接下来，GTV开始了直播报道，LPL季前赛直播网页插播了战门直播公会的开业信息，然后腾讯网，QT官方，YY官方，各大门户网站接连发出了关于战门直播频道的广告宣传信息。

    可以说，这次小飞和赵克松是动用了全部的外宣手段。这点，也是为什么赵克松能在短短的时间之内，让小飞花掉20余万的原因。

    当然，这些东西发布出去，关注的人自然不少，而且这些外宣广告之中已经附带了YY频道的账号，所以消息发出去不到一个小时的时间，战门YY920920的人数就超过了一万。

    “接待顶上，通知那十个钻1的人开厅，告诉场控部开始配合工作。”

    小飞坐在国光电子竞技俱乐部的二楼办公室中，而他的办公桌上，此刻已经摆放了五台电脑。

    额头上浮现出了细密的汗珠，这么庞大的工作量让他感到既刺激又害怕。

    刺激时因为在这一刻，他拥有数百名手下以及数万的观众，害怕的是他万一搞砸了，那接下来的后果将是他完全无法接受的。

    事实上，小飞的担心是多余的，别的东西已经运行了的先不说，光是直播速度这方面，YY官方就很配合的给他们独立了专线。

    要知道，专线是不受其他线路影响的，这种待遇以前可从没有过。至于YY官方为什么这么做的道理其实也很简单，毕竟国光电子竞技俱乐部这次的外宣是以YY公会为主题的，所以他们YY官方在这次开业之中收益也不少。

    能帮则帮，合作双赢。这道理谁都懂，但总有一个人要付出的更对，对于YY官方而言，这个付出更多的人就是战门战队！

    时间到了七点，工作人员以及忙的有点焦头烂额了，因为YY频道的人数已经上升至了十万人！！！

    短短两个小时的时间，YY频道的最高人数记录，直接被战门直播频道给打破，人数十万人，这可不是以前YY官方能够想象的。

    “真恐怖啊！”远在魔都运营部的YY总经理开心笑道。

    “没想到他们这次广告的效果，竟然比我们三年来持续广告的效果还要出色！而且战门的直播还没开始呢，战门直播频道的人数竟然已经稳定到了十万人这个数字！”YY官方的运行部部长陪笑道。

    事实上，他们此刻的心里早已乐开了花。YY人数增多，就代表他们的名气在增强，不仅仅是人数上面的优势，很多东西其实都是潜在的，只要有这些粉丝作为基点，那么他们接下来能够赚钱的路子就要多了。

    “给他们最大的广告支持！既然战门搞的这么好，我们不妨也多使点劲，只要能够稳定战门直播频道在LOL直播界的地位，那么以后很多合作就能够跟战门直播频道进行了。”

    经过深思熟虑之后，YY官方的总经理很认真的对运营部部长说道。

    “这个事情要不要通知一下咱们的外宣部？”运营部部长问道。

    外宣部只不过是网络上形成的一个部门，他们并不用来魔都上班。虽然说他们不算是公司的正式成员，但他们的能量和在YY里的实力，可都不是一个YY官方运营部能够忽视的。

    “知会一声，就说是我说的。如果晓琪有什么问题，让她直接来找我。”既然已经下定了决心，那YY官方总经理何绍奇就不是一个犹豫的人。

    得到了总经理何绍奇的首肯，YY官方运营部部长曾任也放下了心来。其实在某些方面，他还是很畏惧那个女人的，虽然两个并没有在现实中见过几面，可她的手段以及强大的号召力，着实让曾任这个运营部部长头疼不已。

    “那我们开房几个渠道帮助战门直播频道进行推广？”

    事情定了下来，接下来的事情其实就很简单了，那就是开放渠道帮助战门。可到底要开放多少渠道对战门直播频道进行推广，这事情还是要由何绍奇来做决定的。

    沉思了一下，这事情其实也是刚才冲动了，毕竟这种没花钱就帮人推广的事情，他也是第一次做，不过想了一会之后他就坚定了起来，毕竟YY在英雄联盟上面并没有一个扛鼎的存在，所以现在他这么做，最主要还是为了YY今后的发展。而且战门现在投入这么大进行广告运作，这点小钱其实赚不赚的意义并不大，重点还是在今后的合作嘛！

    “全渠道推广，外加弹窗推广，跟技术部通知一声，让他们安排七点三十的所有IP弹窗！”

    曾任应了一声，正准备离去，可何绍奇又马上将他叫住。

    “总经理还有什么事吗？”曾任问道。

    何绍奇犹豫了一下，道：“咱们帮忙的这个消息你想办法让国光电子竞技俱乐部的人知道，这事情咱们不能默默无闻的去做。”

    “大张旗鼓嘛，我清楚的，总经理你就放心吧。”说完，曾任离去，办公室中，只留下一个陷入沉思之中的何绍奇！