
    种种外界因素的影响，都是小飞事先不可能知道的。但他现在所作的一切，已经是将现在能够做到的宣传达到了极致。

    上海，LPL季前赛会场，战门训练室。

    “事情就交代这么多了，接下来你们也进入YY频道等小飞通知吧。”

    将所有的事情安排完毕，上海马超也松了口气，这么急的时间里面要搞定这么多的事情，小飞那家伙丝毫不考虑他们这些人的接受能力。

    “知道。”众人应了一声，其实今天也就是王修和超哥两个要上台直播，他们要做的，最主要还是学习超哥和王修在直播里面如何去做。

    私下，上海马超给小飞打了个电话，“我跟你说，一旦人多了我真不会解说的，你要是不给我安排给解说，今天晚上给我演砸了我可不管！”

    上海马超撂挑子其实也是情有可原，毕竟上海马超以前是打职业比赛的，对于直播这一块的技巧和方式他是真的一窍不通。

    小飞苦笑了一声，悲催道：“超哥，今天就你这个点必须要坚守下去啊，我也没想到今天会火爆到这种程度，我手下三十三个直播高手这一下子就上了二十个！加上王修那小子和您一起，咱们今天晚上要进行的直播人数都到二十二人了，这么多人一起直播，我从哪里去找这么多解说出来啊！”

    “我不管，你让其他人空个解说给我！”上海马超直接无赖了起来。直播时候可是有很多粉丝的，到时候要是没注意失误了，那丢脸的可就是他上海马超了。

    “对了！我听天道213说海王以前打过直播的啊！他应该能够帮你解说一下！”小飞突然想起了海王这么号人物，眼睛顿时就亮了起来。

    天道213就是当初海王加入战门战队时候，跟他打那场国服高分段比赛的那个直播选手，这次战门招人，他也是其中之一。

    “海王……”上海马超无语了，他怎么就忘记海王了呢！

    “你等等，这事情我先跟海王说说，要是他那个点不行，你一定要给我找个解说来，不然我不打了！”上海马超还是坚定他的想法，毕竟这事情事关脸面问题，这可一点都不能马虎。

    “好好好！如果海王不行的话超哥你给我打个电话，这事情我一定给你解决。”

    上海马超要直播的消息早已放了出去，这个时候可万万不能收回，所以超哥现在说什么是什么，他一点都不敢得罪上海马超。

    “嗯，算你识相。”上海马超说完就挂断了电话。

    想了想，上海马超在心中组织了一下语言，海王毕竟是他手下的一个队员，所以说话的方式还是要稍微的注意一下。

    想好一切，上海马超便走进了房间。这个时候房门大开，由于并没有训练的缘故，所以训练室并不用隔绝起来。

    “那个海王，你出来一下。”上海马超站在门边说道。

    这是他之前就想好的，在里面说自己要海王帮自己解说的事情他觉得有点不好意思，所以这才将海王叫出来单独说道一下。

    海王屁颠屁颠的走了出来，别看他在王修以及战门众成员面前很嚣张的样子，但他在上海马超面前，还是非常老实的。

    “超哥，叫我什么事啊？”海王笑着问道。

    上海马超老脸一红，这瞬间就尴尬了起来。毕竟这事情有点丢脸，所以这下上海马超又犹豫了起来。

    看到超哥这样，海王也是正了正神色，语音稍微严谨了些，“超哥，有什么话你就直说吧，我海王没什么接受不了的。”

    一听海王这么一说，上海马超就知道海王是误会了，连忙道：“别乱想，我只不过是想让你担任一下我今天晚上直播时候的解说。”

    “直播解说？？？”海王一下子没转过弯来，他刚才还以为战队要让他对二线了呢！

    “是的。”上海马超苦笑了一声，“我自己什么水平我自己清楚，粉丝人数一多，让我说话我就会紧张，而且今天晚上直播三个小时，到时候万一中途我出了什么岔子，那还不丢脸死啊！”

    既然说了，上海马超干脆就全盘托出，免得到时候海王再来笑他。

    “小问题啊！超哥你干嘛吓我！”海王松了口气，想想上海马超刚才那正紧的样子，不由笑了起来。

    “我没吓你，不过是我自己太紧张了。”上海马超看着脸带笑容的海王，老脸不由又黑了积分。

    海王点了点头，拍了一下上海马超的肩膀，他们关系本就是亦师亦友，所以这些细节很多时候是并不注意的。

    “这个交给我吧！当初我没进入战门之前，我可是在直播界混的风生水起的。”海王牛逼哄哄，他这个样子倒是给了上海马超充足的自信。

    “那就拜托了。”上海马超紧紧握住海王的手，满是激动。

    这些事情只不过是今天晚上直播的小小插曲而已，不过就是因为各种各样的点滴小事，才能汇集出如此大气的战门直播公会！

    电脑前，王修撑着下巴，脑海里一片空白。

    刚才他用QQ给小飞发了信息，小飞回复的很快，不过看完回复之后的王修，却是彻底傻了。

    “尼玛！这不是要逼良为娼么！”王修愤怒的想着，心里早已将小飞给问候了个遍。

    其实王修遇到的问题跟上海马超差不多，但小飞在面对王修的时候可就没有上海马超那么恭敬了。很直白的告诉王修没有解说，而且还让王修加速自定义台词。

    王修虽然是个大学生，但对于上台解说这样的事情，他真是一点把握都没有。

    “就不能再想想办法了？”王修忍不住继续问道。

    “实在没办法想了，这事情你必须要自己解决！”小飞坚定的说道，今天晚上这么多事情的发生，已经让他彻底明白了不能松口的道理。

    “我去，你不能这么坑我的！”王修抱怨着，不过心中已然接受了这个不幸的消息。

    “靠你了，时间还有十分钟，到时候主持人就要跟你连线了。前面说话的时候主持人会给你引导的，只是后面直播的时候完全要靠你自己。”小飞快速回复，很显然，这个时候王修要回答的远远不止王修一个人。

    “我FUCK！”王修骂了一句然后就关掉了小飞的QQ，这个时候小飞明显很忙，既然解决不了，再找他帮忙也只不过是浪费小飞的时间。

    时间在思索中流逝，而脑海里还是一片空白的王修却听到了耳机中的QQ信息声。

    “你好，我是开业仪式场控小丽，你现在准备一下，五分钟之后开始连麦。”

    王修看完信息，忍不住看了一眼时间。右下角显示的时间是十九点五十五分，而看到这个数字，王修唯一的动作就是猛锤自己的脑袋。

    “我要疯了！”王修扯着头发，脑海里却没能形成想象中的文字。

    “不管了，死就死吧！”

    直到最后一分钟，王修都没能临阵磨枪成功，索性也就放弃了。

    很快，王修的新YY号进入到了YY920920战门直播官方频道。而看到频道上面显示的在线人数，王修的嘴顿时张的跟碗口一样大了。

    二十三万？？？？

    怎么可能是二十三万！！！！！

    王修一脸不可置信，他以前可是玩YY的，YY人数到达这种地步恐怖到了什么程度他可是了解的。一个频道开业竟然能够有二十三万人，小飞这家伙究竟是怎么做到的。

    “恐怖吧……”翟启涵推了推王修，嬉笑道。

    “嗯。”王修郑重其事的点了点头，这数字确实将他吓到了。

    “看样子咱们加入战门是正确的，至少以后的财路问题咱们是不用愁了。”翟启涵说着又看向了自己的屏幕，他知道王修接下来要跟主持人和粉丝进行互动，所以就没继续干扰他了。

    很快，王修就跟支持人进行了连麦。而右下角的时间，显示的事二十点整！

    “好了，场控锁一下屏幕。”

    “很高兴，我能够主持今天的战门直播频道开业仪式，在这里跟诸位战门的粉丝见面，我深感荣幸。没想到今天战门直播频道的开业，竟然会有这么多喜欢战门战队的粉丝捧场，在这里，我谨代表战门的成员以及战门直播频道的工作人员欢迎你们的到来。”

    “下面，有请今天晚上的特邀嘉宾，战门战队现役的职业中单，王修！”

    “王修，请问听得到吗？”主持人问到。

    “嗯。”王修羞涩的说道，全场二十三万人呢，能不羞涩么……

    “今天来到战门直播频道，看到这么多喜欢战门战队的粉丝捧场，你心里有些什么样的话想要对在场粉丝们说的吗？”

    “当然有。”王修也进入到了状态，声音略有些颤抖，“其实我也是刚刚才进入的频道，所以在看到现场这么多人的时候，说实话我是既激动又紧张的，毕竟我在这方面上是个菜鸟，怯场也是人之常情嘛。刚才主持人好像问我有些什么话要对大家说的，这里我只能对诸位说一声简单的谢谢，因为你们的到来，让我一颗原本平静的心，彻底的沸腾了起来。这种沸腾的感觉让我不能自已，所以在这紧张的感觉下，我已经不知道该说些什么了。”