
    从王修开始进行gank之后，整场比赛就开始变成了一边倒的形式。没有人再能阻挡王修大军前进的脚步，而七七最后也没能打出什么亮眼的地方。

    结束后，王修也不知道该说些什么，不过这个时候小飞却安排了一个职业解说过来帮忙，以至于接下来的直播不至于出现冷场的情况。

    至于王修跟七七之间的问题，王修已经彻底放下，与其忧愁，不如忘却。

    打完三场直播之后，时间已经到了夜晚11点。这个时候粉丝也只有不到十万之数，王修就直接宣布今天到此结束。

    总的来说，今天的直播效果还是不错的，光是王修自己的个人收益都已经达到了万元。不过这事情小飞事先没跟王修说，所以对自己收入的问题他丝毫不知情。

    “义务劳动真累啊……”王修伸了个懒腰，往后靠了靠。

    这个时候翟启涵，苏东，朱佳三人都站了起来，看到这么晚他们其实也累了，大家就一起上楼去休息蓝

    湘潭总部，小飞也放松了下来，第一天完美结束，剩下三天只要能够稳固持续下去，那么这个直播公会就应该能够稳定下来。

    “小四。”小飞站在办公室门口，朝着员工集体办公室吼了吼。

    声音落下，一个年轻的小伙子屁颠屁颠的比奔了过来，看着小飞，他问道：“飞哥有什么事吗？”

    小飞点了点头，道：“我安排给你的任务做了没有？明天还有一天时间，后天咱们就可以跟那些会员商谈淘宝推荐的问题了。”

    “外设店和零食店之前就做好了，不过服装店还在洽谈，他们收益分割要求太高了，可能还需要一点时间。”小四就是国光电子竞技俱乐部的淘宝店负责人，所有关于淘宝店方面的事情都有他主要负责。

    “这样啊……”小飞皱起了眉头，他也只知道大方向的东西，具体的细致操作他也了解的不多，“具体事情你去搞定，所有东西都必须要在保证自身利益的情况下才能进行。”

    “明白。”小四点了点头。

    小飞摆了摆手，道：“去休息吧，今天也累着你们了。”

    “嗯，飞哥你也早点休息。”说完，小四就跑到员工集体工作区宣布下班。

    其实别看这里只是一个小小的直播公会，他里面蕴含的东西实在太多太多，国光电子竞技俱乐部既然想要将这东西做大，事无巨细，所以他们在这上面所消耗的时间同样也是巨大的。

    “明天联系七七，如果能够谈成的话，其他几个著名解说我就都联系一下。”很快，一个新的计划又在小飞的脑海里形成，这段时间所有的精力都放在了这个事情的上面，所以小飞对这事情上的创新力着实提升了不少。

    “阿嚏！”小飞揉了揉鼻子，“妹的，怎么就感冒了！湘潭这天气还是有点冷啊……”

    第二天，王修从床上迷迷糊糊的爬了起来，洗漱完成之后，就直接去食堂吃了早餐。当他来到训练室的时候，上海马超等一众战门成员已经全员到位。

    王修瞪着眼，道：“今天怎么都来的这么勤快啊？有什么活动安排？”

    谁知道王修这句话说完，朱佳就红着眼睛说道：“尼玛，我们都是来打直播的！！！”

    听着朱佳的语气不对，王修却没明白过来是什么情况。

    “怎么了？打直播怎么了。”

    看着王修一脸迷茫，还是翟启涵心软，不过语气还是有那么点酸，“你知道你昨天打直播有多少收入吗？”

    “不是义务劳动么？”王修瞪着眼，他已经有点感觉了。

    难道有收入？？？

    满怀着内心的想法，等待着翟启涵的回复。

    “昨天你打直播，算上血瓶什么的道具奖励，一共收入一万七！”

    王修张大着嘴，一脸不敢置信的模样。

    收入一万七！！！

    难怪翟启涵他们一副打了鸡血的样子！

    要知道，一万七可在他们当中属于巨大收入了！相当于王修将近半年的正常工资了啊！

    “你没骗我？”王修吞了口唾沫，非常认真的看着翟启涵。

    “你问超哥。”翟启涵翻了个白眼，已经不想再跟王修这个牲口多说什么了。

    王修眼睛看向超哥，一副我已经****难耐的表情。

    “咳咳。”被王修看的毛骨悚然的上海马超干咳了几声，道：“这个是昨天晚上小飞给我发的短信。”

    说着，上海马超就将手机递给了王修。多说无益，有短信为证。

    王修接过手机，看了一下号码，道：“这不是小飞的号码啊！”

    小飞的手机号王修都背的了，这发短信来的号码明显不是小飞的。

    “这是他工作号码，不信你自己打个电话给小飞。”上海马超笑骂了一声，看着王修那精明的模样，他就忍不住笑了起来。

    “哦哦。”王修应道，然后看起了短信。

    真的？？？？

    看着短信的内容以及短信发来的时间，王修彻底给震惊了。

    一万七啊！

    我的天！

    我竟然也能赚这么多钱了！

    王修脑海里飞奔过无数头草泥马，思绪已经全部乱掉，满脑子都是兴奋的感觉。

    大约停顿了一分钟的时间，王修立马将手机递给了上海马超，冲到电脑旁边坐下。一边开机，一边掏出自己的手机给小飞打电话。

    “喂，小飞！”一接通电话，王修顿时嚷嚷了起来。

    “什么事啊！”小飞这个点已经开始工作了。

    “我昨天打直播是不是赚了一万七？”王修非常认真的问。

    “是啊，我不是发了短信给超哥么。”小飞愣了一下，随即笑了起来，他当然知道王修怎么想的，多年的兄弟，这点要是还不了解王修，他也可以直接去撞死了。

    想到这里，小飞也忍不住想起了当年打真三的时候，那个时候为了几千块奋斗数月的日子已经一去不复返了。

    “我擦！怎么会有这么多！那我每天打直播是不是都有这么多收入！”王修问道。

    谁知道小飞那边却停顿了一下，才说道：“近期是没可能了，你知道昨天你收入一万七，我们国光电子竞技俱乐部投入多少了吗？”

    “不知道啊！”王修一脸迷茫。

    “整整十七万！虽然说昨天晚上我们也赚了两万左右回来，但还有十五万是要后续收拢的。”小飞苦逼道，“而且昨天这样的盛况基本上是不可能再出现了，所以你也别做梦天天能够拿一万七了。”

    “不能了么！”王修呆呆念叨，并没有再跟小飞说话。

    “今天我还要打直播么？”王修问道。

    “不用，你们战队成员分三天三波打就行了，直播部的重点不在你们身上，你们主要还是为俱乐部打比赛。”小飞只能无奈的告诉王修这个事实。

    “意思今天没我什么事情了？”王修瞪着眼睛，这样赚钱的机会，谁都不想只捞一次。

    “嗯，计划是这么安排的。”说完，小飞又小声的补充了一句：“你在这里面有原始股份的啊，你想那么多干什么，到时候频道运行起来，你的分红也是相当不错的。”

    “分红能日收入一万七么！”王修撇了撇嘴，明显不满意。

    “可如果你不打比赛，你能有日收入一万七的机会吗？”小飞很现实的打击了王修。

    良久，王修才无奈道：“我明白了，你忙吧。”

    挂掉了电话，王修回头看向其他人。

    上海马超上前，拍了拍王修的肩膀，道：“知道为什么其他人要嫉妒你了吧。”

    王修点了点头，“我也不知道昨天打直播这么赚钱啊！”

    谁知道上海马超却摇了摇头，“主要还是因为七七突然出现的缘故，如果没有这个事情，你昨天收入能够破万就算是成功了。”

    上海马超可是国光电子竞技俱乐部的股东成员之一，所以对于内部操作他自然要比战门战队的众人了解的多。

    “那这么说我还要感谢七七了？”王修顿时就乐了。

    “这是个机会，你可以跟七七认识一下。”一旁的海王都忍不住说话了。

    “认识她干什么？”王修傻不拉几的问道。

    苏东瞥了一眼王修，淡淡道：“以后你不要跟我混了，总说路在哪里，路在眼前都不会珍惜。”

    “我错了！”王修一脸苦逼样，顿时就明悟了。

    这事情基本告一段落，那一万七其实只不过是昨天战门直播公会总收入的三分之一而已。其实小飞也没算清楚，除去王修这个例外，其他人都只不过是付工资的，所以昨天直播公会的收益其实将近达到四万左右。

    “武哥，那个七七的电话。”来到郑平武的办公室，小飞直接说道。

    “我已经跟她通了电话了，她说先考虑一下。”郑平武淡淡说道。

    小飞听到郑平武这么说却是皱起了眉头，“这事情我再跟她谈谈吧。”

    按道理来说这事情不归郑平武管，所以这事情郑平武不应该插手才是，不过现在小飞并不想得罪郑平武，所以在压抑着。

    郑平武抬起头，看了一眼小飞，淡淡道：“她再打电话过来你就跟她谈吧。”

    “你……”小飞被郑平武的语气给气到了，差点就发脾气了。

    “怎么的！”郑平武的声音顿时也提高了一些。

    “没什么。”说完，小飞就离开了。

    这一瞬间，他才感觉到那隐藏着的压抑。