
    这场游戏只不过才刚刚开始，七七的噩梦还远远没有结束。要知道，LOL可是需要经济点滴的积累。王修这才单杀了七七一次，所以说七七的噩梦还远远没有结束。

    其实借号给七七的那个粉丝也在看七七打，由于他是用观战系统看的，所以时间上面稍微有点点延迟。当他看到七七被对面诡术妖姬塔下强杀的时候，心里就忍不住腹诽起来。

    尼玛！七七好歹是个漂亮妹子，有这么对待漂亮妹子的么？？？

    骂完的他突然想到了自己好像认识对面这个诡术妖姬，那是几个月前打排位的时候加的好友，虽然印象不深刻了，但还记得有这么个人物。

    这名玩家两个号都是白金分段的，一个是白金1另一个则是白金2。而加王修好友的账号，正好就是现在他用来看七七打游戏的白金2账号。

    他退了出来，打开了自己的好友系统，果不其然在好友系统里面找到了王修的ID。

    想了一下，他还是决定帮七七一把，毕竟七七跟他还是比较熟悉的，看着她这么被王修虐，他心里也不怎么舒服。

    想了一下，ID为诡色的家伙就给王修发去了私聊信息。

    “你能稍微让对面的AP一点么？对面的AP是个妹子。”

    王修看到聊天栏目突然弹出来的黄色字幕之后也傻眼了，他加的好友本就不多，所以看到有人私聊他的时候明显呆了一下。

    这个账号已经很长时间没玩了，这个时候能给他发私聊信息的一定是几个月前自己在玩的时候加上的。思前想后，王修还是不敢确认给自己发私聊信息的家伙到底认不认识自己，所以干脆就没有回复信息。

    至于对面AP是不是女孩子王修觉得并不重要，反正现在是首秀，就算是超哥来了一样要血虐他啊！！！

    王修这么想，直播厅里的观众可就不这么想了，五花八门的话又开始狂涌起来。之前还在爆笑对面菜逼惨遭血虐的他们，顿时化身成为了正义之神，怒斥王修的不道德行为。

    当然，这些信息当中，只有少数配搭着血瓶的信息能够让王修看见。要知道，一个血瓶可是五块钱，能发这样信息的人一般都不会很小气。加上现场二十多万人呢，结果就这么一下子的时间，唰唰唰的上来了几百个血瓶……

    “我去！！！！”王修傻眼了，血瓶是什么东西他不知道，可是游戏窗口旁边那一串串惊人的语录他可明白是什么东西。

    “什么叫做毫无爱心！”

    “什么叫做丧尽天良！”

    “什么叫做虐女痴汉！”

    “尼玛！到底什么跟什么啊！”

    王修接近崩溃边缘，手上的操作自然也是越打越不顺。漏刀不说，甚至就连对卡萨丁的压制也变小了不少。

    这就是舆论的压力，王修又是个菜鸟，看着诸多的垃圾话，心里压根就平静不下来。

    本来打的挺开心的，结果被这么一弄，王修的怒气值直接飙升起来，最有直观感受的就是坐在王修身边的一众战门成员。

    海王跟着上海马超去另外一边的操作房间打QT直播去了，所以这边就只剩下朱佳，翟启涵还有苏东三人。

    “我擦，这么一句话就能让局面翻天覆地啊！”苏东咋舌道。

    “不说别的，这一下子的功夫，咱们修神就赚了几千块了。”朱佳猥琐笑道。

    血瓶需要钱来购买，当然利润王修也有一份，所以当血瓶唰唰唰往上升的时候，钱同样也唰唰唰的进入到了王修的口袋。

    不过这事情王修是不知道的，要不然他现在也不会是怒火飙升的状态……

    “既然你们这么逼我，那我就不手下留情了。”

    王修眼神再次坚定起来，手上的操作慢慢恢复，补刀感觉也在逐渐找回。

    对面的七七有着最深刻的感受，不过她也奇怪，为什么短短几分钟的时间，自己这个对手的操作竟然会有这么大的变化，难道不是同一个人么？

    七七猥琐在塔下，还是忍不住问道：“你是职业选手吗？”

    “什么！！！！！”

    不仅是王修，战门剩余三人以及全场二十余万观众都跳了起来。

    这不过才打了不到十分钟的时间，对面这个中单是怎么发现王修真实身份的？

    不过王修没有打字回复，而是打的更激进了些。

    “真无耻！”七七红着脸说道。

    倒不是说她对王修有了什么想法，而是被王修的无耻给气的。

    等级提升到了六级之后的卡萨丁按道理来说应该是强势期才对，可是在王修的面前，这种强势期根本就没有丝毫作用。几次上前去消耗王修，都是被王修无情的打成了残血。

    好在卡萨丁的大招是短时间位移技能，杀人可能不大够，但保命还是绰绰有余。

    “不能再这么放任她了！”王修眼神一凝，全身感官提升到了极致。虽然这个东西不是自己能够控制的，但王修心中隐然有一种这样的感觉。

    果不其然，心态不正的七七再次出手，本就血量不满的她竟然直接一个大招到王修身前想要再次跟王修拼一波消耗，这下可好，王修正准备****，她竟然自己送上门来。

    就在卡萨丁落地的一瞬间，王修E技能悍然出手，幻影锁链直接打在了卡萨丁的身上。

    虽然卡萨丁的虚无法球对诡术妖姬进行了沉默，但幻影锁链并没有就此取消，当诡术妖姬沉默效果解除的时候，卡萨丁也被幻影锁链的二段效果锁定在了原地。

    “哼！死了！”

    王修冷冷一笑，QRW技能直接打赏，三段效果的伤害加上两次Q技能的被动伤害直接是将卡萨丁打成了3点血，点燃都没有，一记平A直接带走血量仅剩3的卡萨丁。

    完美击杀！

    神级预判！

    按道理来说，这么漂亮的一波击杀应该得到大家的欢呼才是。现场二十多万人在，他们可都是抱着看王修精彩操作来的。

    可随着那个叫诡色的又一句私聊发来，王修再次被群起而攻之。

    诡色：“卡萨丁是著名解说七七美女啊，你难道没看过她的视频么，能别这么猥琐吗！”