
    血瓶直接被刷到了5000多，各种坑萌霸更是数不胜数，而王修屏幕左边的聊天栏目也是如刷屏一般，根本看不清了。

    “七七是谁？”王修此刻已经被喷麻木了，歪着头看向了一边的朱佳几人。

    “好像是国内的知名解说之一吧。”苏东跟王修一样不常看视频，所以对于这个七七他也了解。

    “修神你不是真不知道吧！”翟启涵一脸吃惊的说道。

    “真不知道啊，怎么的？很有名气？”王修纳闷道。

    “当然！她的名气可不比LOL职业明星队员低啊！”翟启涵肯定道：“她可是国内五大美女解说之一，每次出视频的点击率都是破百万的！换句话说，可能现在看你直播的二十万粉丝里面，其中就有十五万是七七的粉丝。”

    “我勒个去！”

    王修傻眼了，不就是打个直播么，有这么难？

    “怎么破？”王修已经无语，而战门另外三人也都陷入到了无语之中。

    “打赢吧，打完再说。”

    这个情况也只能这样子了，想多了无意放水更是不行。喷就喷吧，在国内想要出名，就必须先练就挨骂的准备。

    目光再次回归比赛当中，王修已经将左边的聊天栏目关闭，他可不敢再看下去，这么多神级的垃圾话，他怕看多了心脏受不鸟。

    “滴滴滴。”电话声响起，响铃的手机却是王修的。

    “翟启涵你先接一下。”王修说道。

    翟启涵点了点头，拿着王修的手机接起了电话，上面号码显示是小飞的，估计这个电话也是关于这场直播的事情。

    “飞哥？”翟启涵接起电话率先开口。

    小飞明显愣了一下，王修这家伙可不会叫他飞哥，而且声音还不像，于是便问道：“你是？”

    “我翟启涵啊，他现在打直播不方便接电话，我在他旁边，你有什么直接跟我说吧。”

    小飞点了点头，说道：“你告诉王修，不要想着放水，这场比赛虐的越惨越好，这样一个宣传的机会可不要放过。你让王修心态调整一下，关闭直播聊天窗口就行了。”

    “他也是这么想的，现在认真打着呢。”翟启涵笑了起来，没想到这事情还能从这样的角度去想。

    “那就好。”小飞也放松了下来，“他们反应越激烈，我们的开张效果就越好，本来二十万人的直播观看已经超乎了我的预料，这下子又有七七美女解说的介入，哈哈，天助我战门啊！”

    挂掉电话，小飞便开始忙碌了起来。后期的宣传和接下来的广告预案可要重新调整一下，而且七七那边，晚点也是要跟她联系一下的。

    这个时候，郑平武走了进来，看了一眼傻笑的小飞，道：“什么事情这么开心？”

    “嘿嘿。”看到郑平武，小飞笑的更开心了，“正好有事情要找武哥呢。”

    “什么事？”郑平武皱了下眉头。

    “你知道七七解说的手机吗？我有个推广活动需要跟她联系一下。”小飞说道。

    “七七解说？”郑平武想了一下，脑海里顿时浮起了那个美丽娇小的人影。

    “你找她干什么？”郑平武并没有答应，反而问道。

    “说来也巧。”小飞并没有听到郑平武声音之中的异样，反而正儿八经的介绍了起来：“她正在跟王修打直播，艾欧尼亚白金分段人这么多，他们竟然能够匹配到一起，你说这不是天助我战门么！”

    郑平武一下子还没反应过来，问道：“那又怎么样，她在就在啊！”

    “话是这么说没错，可王修在虐七七啊，两个人对中路，七七的身份又被曝光，王修受到20万粉丝的群攻，这下子不是就有话题了么！”

    顿了顿，小飞继续说道：“接下来打完这场直播，我们联系到七七，安排一下她今后几期视频插播一下咱们战门的广告以及她跟王修之间不得不说的爱恨情仇，这下子咱们战门直播频道的人气不又可以提升了么！”

    郑平武瞳孔一缩，按照小飞这么说，事情确实如此。而且七七在LOL圈内的影响力巨大，她如果同意帮忙，那战门这个直播频道稳定起来就更加简单了。

    郑平武靠近了一些，看着屏幕上面两军对阵的画面，他问道：“卡萨丁就是七七？能够确认么？”

    七七的ID郑平武是认得的，而且他就是做数据分析这一块的，所以像七七这些知名解说的电话都是有备案的。

    “应该没问题吧，因为有人私聊王修这小子了。”小飞笑道：“王修这个账号以前是没用过的，所以以前加他好友的人根本就不知道他是现在战门的修神，这一下子找他私聊，铁定是以前加上的好友，不知道王修身份的他应该不至于这样闹，所以基本上可以肯定对面的卡萨丁就是七七。”

    “嗯。”郑平武点了点头，“等下打个电话过去确定一下就可以了。”

    他们在这边敲定，王修再次单杀了七七的卡萨丁一次。再无干扰和烦恼的王修彻底奔放了起来。

    虽然中路王修这边占有优势，但其他路却都蹦的一塌糊涂。十二分钟的时间，双方的人头比已经变成了6比13，而且这六个人头当中，四个跟王修有关系，三个是王修单杀卡萨丁拿下的，一个是王修在野区支援自己打野拿下的助攻。

    “不游走接下来怕是要输啊！”

    王修对局势的分析相当正确，拿下优势之后，如果其他路出现了劣势，那么接下来的目光就不应该继续放在自己优势路上，gank出节奏，让其他人跟着自己的节奏飞起来，这才是王道。

    回去补充了法穿鞋和杀人书，加上之前的暴力魔杖，现在王修的法强已经有百来点了，加上法穿鞋以及符文天赋上面的法穿效果，现在场上的这些人，谁都吃不起王修的一套技能。

    QRWE或者WQRE，只要技能命中，杀人不过一套的事情。

    看了眼中路，兵线在河道中心，这个兵线还不至于让王修这边的防御塔受到威胁。

    上下两路的兵线都不错，不过最后王修还是选择去下路gank一波。

    王修这边的打野是盲僧，这个打野其实前期很容易打出优势，但对面打野的节奏很不错，所以他的盲僧一直是被牵着鼻子走，很不顺利。

    王修发了几个信号点在了下路，自己也开始朝着下路走去。

    信号是打给下路二人组以及打野看的，而他行动的路线则是表明了他的意图。

    gank下路！

    这个点上，装备基本已经有了初步的成型，白金分段已经不是青铜白银分段的人可以比的了，他们都有着不错的意识和良好的操作，所以只要稳定节奏，翻盘只在一瞬之间。

    “先动手干他们！”王修飞快的在团队聊天中打到。

    他人已经来到了下路防御塔的后面，利用着视野的优势保证自己位置的隐藏，加上盲僧绕后对面并没有发觉，所以这一波只要对手不跑，应该是没有太大问题。

    就在王修发完指令之后，他这边的下路二人组就出手了，EZ加上宝石的组合说不上强势，但是想要强开还是没什么太大的问题。

    对面的下路组合是女警加牛头，论皮厚程度，他们的组合似乎要更厚一些。

    可就在两方交战的一瞬间，他们身后的草丛突然蹦出了一个纤细的身影！

    她正是对面的打野****制造者！

    局面瞬间变成了三打二，但王修这边的下路组合却并不惊慌，反而打起来的时候更加激情了。

    “尼玛！要你这么来抓我们，现在老子这边四个人，看你怎么死的！”ADC和辅助心里如是想道。

    王修和自己这边的打野盲僧及时支援，本就站好了位置，所以支援过来的时候ADC和辅助都还有三分之一的血量。

    ****伤害确实很高，如果再多给他两秒钟的时间，ADC绝对就已经成为她刀下之鬼了。

    “****死来！”王修目光一凝，手上操作丝毫不慢。

    魔影迷踪【W技能】上前，一套QRE直接就带走了基本满血的****。

    ****一丝，对面下路组合顿时就慌了手脚，女警这个时候没有闪现，想用E技能逃跑，谁知道盲僧却突然出现在了他的背后，一记猛龙摆尾，直接将刚逃掉的女警又给踢了回来。

    宝石骑士和EZ和不是吃草的，两人早就憋了一肚子火了，上去对着皮城女警就是一阵猛干，脆皮的皮城女警完全经受不起四个人的摧残，瞬间就躺倒在了地上。

    剩下的牛头人酋长自然不用多说，四个人打一个人，什么局面想必你们也是能想象到的。

    就这样，下路一波gank完美结束，0换3，场面人头比瞬间又变成了9比13，人头差距再次缩短，变成了4个。

    “推掉下路，然后拿掉小龙，咱们中路比团了！”王修快速说道，节奏只要被他一带，基本上局面就稳定了起来。

    上路虽然没有被gank，但他心中那点担忧已经消失无踪，对于自己这边的AP，他只有一种抱了大腿的感觉……