
    战门的训练自然还是要继续，虽然出现了这个直播频道开张耽误了几天时间，但确定了下周对手之后，战门也就彻底安心了下来。

    王修就没有小飞那么多的烦恼，毕竟他现在所要面对的只是一场场等待他的比赛而已。只要认真训练努力发掘，其他的事情根本就不用他过多的操心。

    至于小飞，他已经开始领略到社会中的尔虞我诈，很多事情远远没有想象中的那么简单。虽然开始被郑平武针对，但碍于郑平武的身份和地位，他却只能选择隐忍。倒不是小飞看的通透，而是这事情确实逼于无奈。

    要知道，郑平武和上海马超是可以纵横电竞圈的存在，他们的能量以及实力远远没有小飞想象中的那样简单，所以很多事情上面他都需要跑去请教两人。如果这个时候就将关系弄僵，那以后的日子他怕只会更加难过。

    战门最后一场比赛的对手是天翼战队，说来也是运气使然，最后一场竟然没有碰到PE，皇族，OMG这三支卫冕战队。

    天翼战队的实力总体上说还有点不如IF，虽然也算是二流战队序列，但他们由于技术层面无法提升的缘故，所以也只能止步于此。

    战术在星期一的晚上就已经做好，上海马超和郑平武并没有为这次的战术过多的操心，毕竟他们现在对战门的整体实力有了具体的评估，所谓有数据就有信心，所以知道对手是天翼战队之后，上海马超和郑平武基本上就没压力了。

    晋级LPL春季赛，就意味着他们已经完成了赵克松给他们下达的任务。至于能不能够在春季赛里拿到保级名额，这就不是他能决定的事情了。

    到时候会碰撞WE战队，IG战队，EX战队这样的巅峰战队，还有OMG战队，皇族战队，PE战队这样的季前赛卫冕战队，战门究竟能不能保级，其实上海马超自己都没有信心。

    不过这些话他可不敢对战门的队员说，毕竟他们现在信心满满，而且队伍整体都还处于上升阶段，所以这个时候最好还是不要打击他们的信心。

    “超哥。”门被推开，同时也打断了上海马超的思绪，抬头一看，却是IF战队的司马孔明。

    “你怎么来了。”上海马超笑着站了起来，走上前握住了司马孔明的手。

    “我已经向IF战队递出辞呈了。”司马孔明认真说道。

    “为什么？”

    上海马超愕然之后，便立刻问道，“你想要离开电竞圈内吗？”

    司马孔明摇了摇头，道：“我不能在IF这样没前途的战队耽误自己，所以我想要换个环境。”

    “你这是……”上海马超似乎想到了什么，原本还有些紧张的心顿时就放了下来。

    “我想加入国光电子竞技俱乐部，不知道可不可以。”司马孔明说道。

    上海马超露出一副果然的表情，道：“你主教练不当，竟然想要跑到我战门来当助理，你说你这是。”

    谁知道司马孔明竟然摇了摇头，道：“难道国光电子竞技俱乐部不要组建二队和青训队吗？”

    上海马超瞳孔一缩，由于国光电子竞技俱乐部组建时间较短的缘故，这事情一直都被耽搁着没有提上议程，这事情现在被司马孔明这么一说，他倒是开始考虑了起来。

    “你认真的吗？”上海马超很郑重的问道。

    “嗯，但还有个事情。”司马孔明卖了个关子。

    “直说就行了，跟我还绕圈子。”上海马超白了一眼司马孔明。

    “就是奇迹也跟着我一起离队了。”司马孔明坏笑着看向上海马超，似乎是想在上海马超的眼中捕捉到些什么。

    事实上，他成功了。因为战门现在无法提升最具大的原因，就是翟启涵的打野！

    他虽然很有天赋，但资历尚浅，很多地方还需要多磨合一下，像LPL春季赛这样的赛事，其实并不适合现在这种水平的翟启涵加入。可如果换了奇迹，那战门总体实力将会又不一样，奇迹本身就拥有一线队员的实力，加上他的想法和套路，如果能够将他跟翟启涵之间进行一个调换，那LPL春季赛战门还是有些希望的。

    可现在问题就是翟启涵和队伍成员的整体关系，他们已经那么要好了，这个时候替换他下来不仅仅是影响了战队的实力，恐怕到时候战队其他人都会担心起自己的位置。

    “该怎么办呢？”上海马超手托起自己的下巴，完全无视了司马孔明的存在进入到了沉思之中。

    这件事情对他来说有好有坏，司马孔明的实力用来当青训队或者是二队的主教练绝对绰绰有余，但问题是他带来的IF战队原打野奇迹。他虽然实力出众而且还有上升空间，但问题战门现在情况不差，他的出现并不一定能够带来更佳的效果。

    上海马超还在沉思，司马孔明却说道：“这事情不急的，毕竟春季赛要明年才开始，奇迹到时候进来可以先放在二队进行训练，期间应该有不少训练赛，到时候一队二队互相磨合，再交换一下位置，你们战队打野如果聪明的话，他会自动选择换位的。”

    谁知道上海马超却摇了摇头，道：“战门并不是你想象中的那样，他们现在甚至跟其他战队的形成模式出现了偏离，具体我也说不清楚，反正这样的办法很难行得通。”

    “超哥你是不打算做这个坏人是么。”司马孔明问道。

    想了一下，上海马超还是点了点头，这事情没必要骗司马孔明。

    “既然这样，这事情就交给我来处理，我保证最后的结果能够令超哥你满意，而且他们还不会对你生出怨念。”司马孔明淡然道。

    其实在来之前，他已经计算好了所有的一切，只不过他没想到的是，竟然真的用到了这个想法。

    “具体情况你说说，我看看合不合理。”说着，上海马超就拉着司马孔明进入到了另外一个房间，他可不想让这种秘密的事情泄露出去。

    房间里叽叽喳喳，训练室里键盘敲动，人心之中波糖汹涌，这是社会，一个人吃人的社会。