
    诡术妖姬这个女英雄的****我们前面也说过不少，不过今天王修所要表演的，又是一种另类的****。

    游戏一开始，王修就进入到了忘我的状态。这种状态本能的让他忘记了场下还有二十多万人在观看他打的比赛。

    眼中只有这一局的十个人，倒不是说他忘记这么回事，而是他开始认真了起来。

    其实对面也不是没有名人的存在，他们的上单，就是白金分段的直播牛人阿萨！

    直播其实并不是说一定要求钻石分段，只不过经过诸多考虑之后，能打到钻石分段的人，才能给大家带来一幕幕精彩的视觉盛宴，其实也只有这样的技术，才能吸引粉丝的目光。

    当然，也有不少白金分段甚至是黄金分段的直播，这些在这里就不多谈了。

    王修拿到诡术妖姬，对面的AP则是卡萨丁，说来也算是宿命的对决，这两个英雄都是王修的招牌英雄之一。

    “其实诡术妖姬这个英雄对阵卡萨丁的时候是非常好打的。”既然要解说，王修就不能不说话，眼见英雄选完了人都出基地了，他这才在旁边翟启涵的提醒下想起这回事情。

    “重点其实也不多，就是看等级！妖姬二级一套爆发伤害是非常高的，这个时候只要卡萨丁稍微大意一点，那么我就有机会直接消耗卡萨丁一套。前期血量计算下来，卡萨丁最多三套就能被我打死！”

    王修自顾自的说着，英雄已经到了线上，路人局一级团还是不多的，毕竟没有那么好的配合，分段越高大家就越在意这些细节。

    路人局之所以难打，其原因就是没有职业战队的默契和技巧。当然，这也不能想多了，毕竟路人局里并不是所有人都拥有电竞的天赋。

    说实话，王修的解说还是很枯燥的，不过今天大家都是来看王修直播表演的，所以也就没有太在意这些细节。何况他们心中都有一种看直播离职业选手更近的感觉，所以心态要比之平时更好一些。

    王修旁边，操作房间里。

    海王戳了戳苏东，低声笑道：“你说要是王修被吊打了怎么破？现在国服这么多高手回归，白金分段遇到高手也不是不可能的事情。”

    苏东白了一眼海王，也低声说道：“怎么可能！修神好歹也是LPL季前赛里的最佳AP之一，这样的选手要在国服白金分段被对手吊打，那LPL季前赛的人都可以从国服白金分段里来选了。”

    “嘿嘿，我就说说嘛，而且这种可能性也不是不存在哦！你要知道国服里的贱人可是很多的，他们玩小号出来虐人的事情也做的不少，就拿天道213和猪猪说吧，这两个家伙之前都是国服前十，你知道这两个家伙最喜欢做的是什么吗？”

    苏东愣了一下，问道：“什么？”

    海王猥琐的说道：“就是狙击中低分段玩家！他们可是以这个为乐的。”

    “那你觉得天道213和你说的那个猪猪在中单上能打赢王修吗？”苏东白了一眼海王。

    本来只是一句无营养的废话，谁知道海王竟然真的点了点头，道：“天道213或许不可能，但猪猪却不一定，他可是接到过WE战队的邀请，可他推掉了。”

    “猪猪？”

    对于国服rank排行榜不怎么熟悉的苏东自然也不知道什么猪猪了。

    “前段时间号称国服第一安妮，这个位置能够被公认的人可不多，他就是其中之一。”

    “那他也只不过是国服第一安妮，其他AP英雄应该玩的一般般吧。”苏东不屑道。

    开玩笑！王修可是万能AP选手，只要一个AP英雄在他手上玩了十次以上，基本上那个AP就可以让王修溜起来。

    谁知道海王却在为猪猪辩解，“不是的，国服第一安妮只不过是他最好的称号而已。咱们国服玩AP的人这么多，那个时候别人叫他国服第一AP他也不接受，所以最后才被称为国服第一安妮的。”

    “有什么战绩吗，这样争论不是废话么。”苏东说道。

    “当然。”海王点了点头，“猪猪以前就血虐过IG的中单恩赐。”

    “现在已经退役的那个？”

    苏东对于职业战队还是有一定的了解，所以海王说道天赐的时候，他的眼镜还是本能的缩了一下。

    对于天赐的威名，苏东还是有所了解的。当初IG战队在胖弟弟的带领下，直接杀入到了LPS5的第二名，其中天赐就打出了非常之多的精彩操作。

    当然，这些视频也有不少是苏东自己看过的，所以他才对天赐有这番印象。

    “当然，虽说天赐现在已经退役，可当初在打LOL职业比赛的时候，他的AP也是圈内数一数二的存在！”

    苏东觉得口有点干，舔了一下嘴唇，问道：“那什么猪猪用什么血虐了天赐的？”

    “AP啊！”海王认真道：“当时他就玩的安妮，所以也是那一次之后，他被封为了国服第一安妮。”

    这个时候苏东才开始正视起这个猪猪来，能够血虐天赐的，那技术和打法自然不用多少。

    虽然苏东不能确定那个时候的天赐能不能打赢现在的王修，但苏东可以确定的是，现在的王修确实是恐怖的存在。

    “看比赛吧！上兵线了，别叽叽喳喳打扰我看我家修神打直播。”翟启涵嚷嚷道。

    他倒不是真的觉得海王和苏东聊天烦，主要是他怕苏东和海王的聊天影响到了王修的发挥。

    他跟王修做朋友的时间虽不算最久，但他们两个的关系却是最好的，所以王修现在什么心态，他自然也能猜到一二。

    “知道，知道。”苏东笑了笑，然后眼神示意了一下海王。

    两人都不说话，开始看起了比赛。

    画面进入召唤师峡谷，屏幕上除了红紫双方的小兵之外，就只有王修的诡术妖姬和对面的卡萨丁。

    对面卡萨丁的ID叫吾乃神尊，看上去很二逼的一个名字。

    确实正如前面王修所说，卡萨丁对战诡术妖姬的时候存在很大的劣势。

    除了一级时候的几个补刀之外，二级之后，卡萨丁基本上就只吃吃经验，一点上前补刀的意思都没有。

    这里要说一下，并不是卡萨丁太怂，而是在他试了两次补刀之后，被王修给彻底打疼了才放弃了补刀的。

    诡术妖姬前期的伤害实在有点令人发指，加上这个版本都没什么削弱，所以诡术妖姬这个版本的爆发真的不能直视。

    “已经压了十五刀了。”王修说道。

    他一边操作着诡术妖姬补刀，一边还要看着数据尽量多说点话，这个时候说实话，王修自己都觉得有点蛋疼。

    平时只要在心中计算和想象的一些东西现在都要念出来，王修都不敢想象以后如果养成习惯之后，他的那些个龌龊思想会不会无意间说了出去。

    当然，这些都只不过是闲暇之余王修的一点胡思乱想。对面的卡萨丁确实很惨，补刀被压制不说，就连血量也被王修打到了一个极低的点，这个时候虽然说王修的蓝量不多了，但卡萨丁出来，只要让王修抓住机会，剩下这些蓝量带走卡萨丁还是没问题的。

    “其实打的这么凶我都有点不好意思了，不过今天为了给大家表演一下诡术妖姬的凶悍之处，我就只能对不起对面这位玩卡萨丁的老兄了。”王修贱贱的说道。

    他哪里是不好意思了，如果观众能够看到王修现在的面部表情，心中立马就会生出两个字――猥琐！！！

    其实还有一件事情王修不知道，那就是对面玩卡萨丁的其实并不是老兄，还是老妹！

    一个妹子解说，而且还是现在当红的妹子解说之一，虽然说用的是别人的马甲，但玩的却还是这个妹子本人。

    七七解说是经常出现在多玩盒子和优酷LOL视频前列的美女解说，她不仅人长得漂亮，打LOL还非常不错，所以受到诸多粉丝的热烈支持。

    只不过这次她想做卡萨丁视频的时间选择的不对，碰上了王修，还是正在打直播的王修，那么她的下场注定很惨。

    或许提前告诉王修的话王修还会手下留情，可现在这个架势，分明就是不死不休，再让七七自己说出自己的名号来，她都觉得有点丢脸。

    “好厉害的家伙！”七七哼哼道：“一定是哪个职业玩家在玩小号找乐子！别让我知道你是谁，不然我以后每次做视频都要黑你！”

    七七虽气，但也只能抱怨一下。而就在她走神的那一瞬间，王修这个贱人出手了，结果可想而知，五级完成了一次单杀。

    直播频道里，王修还不好意思的说道：“哎呀，这卡萨丁怎么就失误了呢！五级就单杀他了，真不好意思哈。”

    “贱人！！！”所有人的心中都浮起了这个词语。

    当然，所有人里面也包括了战门战队的一众成员。

    而在湘潭二楼办公室里，小飞已经笑的直不起腰了。

    “这家伙，实在有当年打真三时候的贱人模样啊！哈哈哈哈！笑死我了。”