
    目光聚集，自然是因为苏东的那一声大喊。

    声音不仅引起了战门众人的注意，就连身边几个正在听王修分析的粉丝也将目光看向了大荧幕上。

    OMG战队确实忍不住动手了！

    不过他们的稳妥打法，并不至于让他们陷入险境！这次开打最主要的原因还是无状态率先升到六级，依靠着大招和love林的****制造者在上路的原因，强势开启了这波团战。

    说是团战，其实就是三打二还加了个AP的大招。

    love林看着兵线进塔，直接从后面绕了出来。

    塔下可是能够看出隐身中的****制造者，所以love林也没打算再走什么位置。

    没有率先控制，那就只能换伤害打先手。而且这个时候的站位一定要非常注意。

    大招直接发出，月神的石头人和饭饭的永恒梦魇直接被封在了塔下，两人目光一凝，却都是将输出集中在了love林的****身上。

    “换一个是一个了！”两人心中都抱着一个这样的想法。

    闪现在上一波拼的时候已经双双用掉，这一波没有闪现的情况下，他们只能赢打一波。

    love林虽然也没闪现，但现在是三打二的局面，虽然在敌方塔下，但一个满血的****怎么会畏惧两个残血的近战英雄呢！

    “我抗第一波，先干掉梦魇！”显然输出更高的梦魇成为了他们先秒的对象。

    维鲁斯一个E技能开启，直接在****Q出去之后的第一时间命中了两人。

    减速效果挂上，紧接着就是****E技能的两次魔法技能伤害。

    本就残了的永恒梦魇直接被打成了丝血，然后维鲁斯一记平A直接收走了梦魇的人头。

    这个时候****已经吃了两下防御塔的伤害，加上石头的QE二连一记永恒梦魇刚才一个Q技能的伤害，这个时候****已经再不能抗塔了。

    “往我这边走，我给你奶一口，应该不会死！”OMG战队辅助菠萝这么说了一句。

    一时间也计算不出血量的love本能的选择了相信队友，一个闪现，到达了塔的边缘位置。

    菠萝的琴女直接一口奶水，眼见****血量上升了一些，两人都松了口气，可最后一下的防御塔伤害依旧带走了love林！

    要知道，防御塔的伤害可是会叠加的，每次伤害都只会比上一次伤害更高，所以这一次love林和菠萝豆没算对！

    死了，就不亏了！

    这是月神心中的想法！

    不过月神也并没能支撑多久，ADC天启直接打了一套技能，配合着琴女的两个小技能伤害，石头人最后还是惨死在了塔下。

    这一波，OMG虽然也死了一个打野，但从总体经济上算，他们是大赚了。毕竟这么多助攻以及马上就要被打破的上塔，OMG可以说这一波就要上升一个档次。

    “下路小龙，破塔就回城，大哥你配合我们拿了小龙之后就回上路继续抗压！”love林算是OMG战队的军师了，所以指挥方面基本上都是由他来主导的。

    “我知道！”沉着的大哥只是默默的点了点头，他一般很少说话，虽然身为OMG战队的队长，但他更多时候担任的还是一个精神领袖的角色。

    ……

    王修脸色变了变，不过是一波团战而已，节奏瞬间就变成了一边倒的局势，这让一直觉得自己运筹帷幄的王修也变得凝重了起来。

    “怎么样，OMG战队厉害吧！”上海马超笑着问王修。

    “再看看！”王修不愿意回答，或者说对这方面他有所回避，而接下来的情况，却让他脸色更加难看了些。

    在love林的指挥下，OMG战队可以用势如破竹来形容。

    他们直接下路抱团拿了一波小龙，原本位置和节奏不顺的LGD战队却是无暇防御。

    可是放弃了小龙之后，下路更难受了！没有换线回来，LGD战队的下路两人组合直接就面临了OMG战队的四人抱团推进。

    打着打着他们塔都不敢要了，回城之后，下塔破了，中塔也直接被他们顺势一波。时间只不过刚到十五分钟的样子，整个LGD战队的局势都破灭了。

    “什么情况！”翟启涵也在旁边不安分了，嚷嚷道。

    “是节奏感！”王修叹了口气，这个时候真的是不得不服。

    “感觉他们打换线战术比我们打的还要好啊！”苏东也愣愣说道。

    “下次只会更强，这次他们只不过在尝试而已。超哥，我感觉换线战术很有可能变成LPL春季赛的主流战术。”

    看着王修的凝重，上海马超却是笑了起来，“这点我跟阿武早就看出来了，不过今天这最后一场打的事天翼战队，这事情我就没跟你们提前说了，晚上开会的时候我会把我对这个换线战术的想法和感悟好好跟你们说道说道的。”

    “呃……”众人看向了超哥，顿时又觉得他高大了起来。

    “真的么！”王修却是非常兴奋，他一直很期待上海马超能够讲出他心中对于换线的理解。

    王修自我感觉已经到了一个瓶颈，突破需要引子和契机，而上海马超就是他认为最好的契机。

    “当然，我很喜欢骗人么！”上海马超玩味道，眼睛再次看向了大屏幕。

    而王修觉得，其实这比赛再看下去也没有多大意思了，毕竟被OMG这样凶悍的战队掌握住了节奏，LGD战队就算拿到了团队阵容，也休想再翻天。

    不过这种想法却是错误的，王修虽然看到了前面，但他对LGD战队的理解还是太浅薄了。

    一直老练的战队，可从不会放弃任何一个可能翻盘的机会。

    要知道，LGD战队本就打的事团队阵容，这样的组合优势期就是20分钟左右的这个时候，就算经济上面有所劣势，可C位的男枪发育不错，开团的话，谁输谁赢还说不准呢！

    王修刚那么想完，就被LGD一波强开团给赤裸裸打脸了。

    LGD战队的中单杜狂歌直接找准一个机会，闪现到人堆之中，开启大招，就在要死之际，开启了一个金身。

    紧接着，梦魇开大，石头人开大，辅助宝石闪现到人堆里开了一个W技能。然后男枪进行了一波收割。

    一波团战，二个换四个，LGD战队明显是赚了！

    这怎么可能！

    王修瞪大着眼睛，傻了！