
    “这就是一流战队的节奏，只要还有一丝机会，那么他们就不会放弃。”上海马超看着王修，似乎是看透了王修刚才的心中所想，“你不要以为一流战队的实力就仅限于此，很多东西，都是表面上看不到的，LGD战队之所以能够在电子竞技圈内树立起自己的位置，并不全是运气使然！”

    “这……”王修想要解释些什么，可张开口半天，却一个字都吐不出来。

    “经济差距这么大了，就算这波团战LGD拿了一点小优势，这盘的解决也不会再有改变！”王修很肯定的说道。

    “也不尽然！”上海马超缓缓的摇了摇头，“节奏这东西是说不准的，如果OMG战队的节奏因为这一波而有所混乱的话，那接下来就是LGD战队的机会！”

    想了想，上海马超继续补充道：“LGD战队拿的可是团控阵容，这样的阵容最利于中后期的打团，月神虽然前期被压制的很惨，可自从鳄鱼换线上来之后，他找到机会开始控线，总体发育还是很不错的。”

    “加上男枪和宝石骑士W技能的被动效果，只要让他们开到三个人，而且三个人里面只需要有一个C位，那么OMG战队就打不赢这波团战！”

    王修想了想，也提出了自己心中的疑惑，“这么说是没错，可OMG战队也有琴女这个大团控英雄啊！只要维鲁斯开个先手控制一个LGD战队的C位，那么琴女以大招以及****鳄鱼等人的AOE伤害，恐怕LGD也没有招架之力吧。”

    上海马超点了点头，“你还漏掉了一点，其实LGD战队的经济劣势很大，总体装备远次于OMG战队，所以你觉得OMG胜率远远超出LGD战队也是合情合理的。”

    两人说着，众人听着，这段对话里面的东西，却是让他们想明白了很多没看透的问题。

    “超哥，你可以去做解说了。”翟启涵一脸认真的对上海马超说道。

    上海马超笑了笑，对翟启涵说道：“怎么的，嫌我当你教练烦了，要赶我走？”

    “哪有！”翟启涵瞪大了眼睛，满脸通红，一看就是被上海马超逗到了。

    “呵呵，开玩笑，看比赛吧！”上海马超笑着摇了摇头，翟启涵这小子就是太当真了不好，很多玩笑话他都听不明白，真二！

    大荧幕上，播放的自然是LGD战队VSOMG战队。但由于刚才一波团战的优势积累，这下子LGD战队算是得到了一些缓冲的机会。

    ……

    LGD战队，杜狂歌脸色阴沉的厉害，今天这场比赛如果输了的话，那么LGD战队很有可能就无法晋级LPL春季赛了。想到这段时间的努力和汗水，杜狂歌心里就是一阵不舒服。

    “赢三场才能稳住名额！这场比赛如果输了，积分对比下来咱们没能拿到第四，那么这些天的努力可都白费了！”杜狂歌心中如是想道。

    他脑海里开始快速分析战局，毕竟现在又有了喘息的机会，或许能找到新的机会也说不定。

    可思前想后，毕竟是临场发挥，杜狂歌脑子转的并不算快，而且从整体局势上看，想要追回这些经济，基本上是不可能的事情。稳定发育，然后利用大招先手的机会开团。可这些都是要建立在技能衔接以及对手错误站位的情况下。

    OMG战队可是一流战队中的顶尖存在，他们吃过一次这样的亏了，第二次再上当那就是蠢了，这让杜狂歌心中一阵憋屈。

    “队长，他们开始清理大龙周边视野了。”LGD战队的打野饭饭说道。

    其实在LOL战队里面，有进攻思路以及指挥能力的其实有两个人，一个是战队之中的队长，另外一个，则是战队里面的打野。

    因为打野的存在就是为了gank，所以他对于局势的分析以及gank的方向都是最主要的把握者，他的思想，其实有时候比队长的还要明确。

    “我知龗道，但是现在我没闪现，野区遭遇一波我们就没机会了！”杜狂歌有点烦躁，声音上也表现了出来。

    饭饭张了张嘴，最龗后还是没有将必须要去的这句话说出口。战队毕竟还是杜狂歌说了算的，他饭饭对于LGD战队而言不过是刚进入二个多月的新人而已。要知龗道，不是每支战队都如同新兴战队战门一样的和谐。

    “兔子，你手上还有闪现么！”杜狂歌问道。

    “没了，上一波打团的时候我是闪现进去放的宝石护盾！”兔子无奈的翻了个白眼。

    这个时候，大龙处的视野已经基本被OMG战队扫干净了，除了大龙口位置的贴近蓝BUF边缘处的一个眼位能够看到一些，其他的地方，基本都黑了下来。

    “去不去！？”杜狂歌咬牙问道。

    他这句话不仅仅是问他自己，更是问LGD战队众人的意见。

    这场比赛已经不再是他杜狂歌的秀了！如果输了，他们很有可能失去晋级LPL春季赛的资格。所以这次他杜狂歌不敢赌，但是太稳的话，他们也同样失去了翻盘的机会。

    “试试吧！如果丢了大龙，我们甚至连塔下都打不赢了！”饭饭见杜狂歌这样问了，还是说出了自己的想法。

    “怕被埋伏啊！”辅助兔子说道。

    月神看了下自己的大招，说道：“稍微慢点，我大招还要七秒钟。咱们中路兵线推过去，然后往大龙走就是了，到时候见到人我大招还是能够打出反手效果的。”

    “就怕反手效果没打出来我们就都死完了！别忘记了，他们也有团控琴女的！”ADC长天说道。

    “管不了那么多了！”听了一下战队其他人的想法，杜狂歌还是决定按照月神的死路试一试，毕竟最稳妥的方法，就是石头人有大招的情况下，进去试试。

    台下，所有人却都是在为LGD战队叹息，因为这场比赛的结局，就在他们犹豫不前的时候，已经注定。

    OMG战队的无耻，让王修页佩服了起来。