
    整理资料，设计战术，整合资源，调配人员，完善直播频道。

    这个星期，国光电子竞技俱乐部的人几乎都在做这件事情。

    时间一眨眼又到了第四周的星期六上午！

    这周是正常比赛的最后一周，如果队伍出现积分一样的战队，那么将会在第五周的星期一进行一场BO3，决定春季赛晋级名额。

    “我们是星期天的比赛，今天你们可以选择休息或者去现场看比赛。当然，你们也可以去跟小飞申请直播时间。不过我个人认为，你们还是老实点去现场看比赛吧。”上海马超吃着早餐说道。

    大家都在食堂吃早餐，今天是没有战门比赛的，所以这个时间上的安排，上海马超也没有给大家定死。

    “真的可以自己选？”苏东很是猥琐的说道。

    “当然！”上海马超恶狠狠的笑了一声，然后说道：“事情是可以自己选，不过必须要跟LOL有关，至于怎么处理，我不管。”

    “那意思说带妹子也没问题咯！”苏东眼睛亮了一下。

    “噗！”

    顿时，上海马超倒地不起……

    话虽这么说，但实情还是他们集体去了现场。

    今天的解说是娃娃和诺思。

    诺思也是国内五大美女解说之一，她的名气跟七七其名。说到七七，就不得不说一下她跟战门之间的故事。

    自从上次跟王修打直播局碰见之后，第二天小飞就去找到了她，并且两人就此事情商谈了许久。

    最终，七七妥协了，虽然别王修打败并不算什么不光彩的事情。好歹王修也算是LPL的强力AP，打败她从什么角度都能说得过去。但这件事情毕竟是建立在她的失败之上，这也是为什么七七与消费僵持了这么久的缘故。

    不过双方的合作不简单是一次广告的关系，双方那天的对话一直到了深夜，最后还确定了视频里的淘宝推荐，以及商业合作等诸多事项。

    现场，大家都随着激情音乐嗨了起来，而这次战门众人的作为，也正好是在会场中心的位置。

    “馨蕾姐呢！怎么今天完全没看到她啊！”苏东问。

    上海马超摇了摇头，“昨天晚上跟我请的假，不知道跑哪去了。”

    听到上海马超的声音之中略带幽怨，苏东嘿嘿道：“超哥，我馨蕾姐有没有被你搞定啊！一定要老实交代哦！”

    “什么东西。”上海马超直接装傻，这事情馨蕾还没承认呢！如果自己先说了些什么，万一到时候馨蕾不叼自己，那到时候丢脸的还是自己啊！

    “嘿嘿，超哥你就装吧！馨蕾姐对你有意思我早就看出来了，而且这事情还不止我一个人看出来。”苏东笑呵呵道。

    “还有谁？”上海马超诧异的看了苏东一眼。

    这种恋爱的事情，战门众人当中就他苏东最老道，而且这事情一般王修他们都不会去八卦的，所以苏东那么一说，上海马超还真有点纳闷了。

    “小敏啊！就是前几周的那个美女解说，修神的朋友不是！”苏东认真的说道。

    王敏！！！！

    王修听到这个名字顿时就看了过来，他目光不友善的看向了苏东，道：“你什么时候跟王敏联系的？”

    听着王修阴森森的问话，苏东顿时就打了个寒颤。一旁的上海马超玩味的看着两人，也不说什么，就这样看着。

    其他人听到王修怪异的声音也都看了过来，不过当看到苏东像是吃了苍蝇一样的表情时，大家竟然都忍不住笑了起来。

    “笑什么，笑什么！”

    苏东嚷嚷着，他那皮厚如城墙的脸竟然也红了起来。

    “什么时候。”唯一没笑的王修再次问了一句。

    苏东想了一下，“不就是那天晚上我们出去玩的时候么！我又没留她电话，而且那晚上她可一直粘着你的，你觉得我有机会跟她要联系方式吗！”

    “呃……”王修被苏东这个回答顿时搞的尴尬了起来。

    好像是这么回事啊！

    “放心。”苏东拍了拍王修的肩膀，“我这人唯一的优点就是朋友妻不客气！”

    “什么！！！”王修顿时瞪大了眼睛，而战门其他几个看向苏东的眼神也变成了虎视眈眈。

    “呃呃呃！！！”苏东顿时意识到自己口误了，平时开玩笑的话这个时候说出来不是找罪受嘛。

    “说错了，是朋友妻，大家骑！”

    “呃……”

    “不对！是朋友妻，不可欺！”

    “别！别打我！”

    “别打脸啊！”

    “哎呀！”

    事情的结果大家想必都能从这几句话中听出，最后苏东再次出来的时候，已经鼻青脸肿。

    他深刻的意识到了一句话不能说错几次，要不然在这些损友的面前，他一点还手之力都没有。

    而且今后他绝对不拿这句话跟别人开玩笑了，因为这次实在是太刻骨铭心了。

    苏东的事情告一段落，大家也就都没关注苏东了。至于馨蕾的事情，上海马超不说，他们也不愿意多问。倒是刚才苏东提到了王敏让王修顿时想起这么个人来，所以忍不住对上海马超问道：“对了超哥，你知道王敏为什么这几周都没来主持么！”

    上海马超看着舞台上回放的那些LPL季前赛精彩镜头，并没有第一时间回答王修的问题。

    “超哥！”无奈之下，王修只能再次问道。

    上海马超回过头来，看向了苏东，眼神变得有些怪异，“你怎么就问我呢！难道我就一定会知道？？？”

    王修傻笑一声，道：“一般这些事情超哥你都知道的，就算你不去打听，武哥也会告诉你的。”

    “靠！”上海马超骂了一声，最后看了王修一眼，“其实这件事情也怪你，要不是她帮战门做了那几次解说，她也不会被罚回总部做新节目主持人。”

    “什么情况！”王修瞪大了眼睛，这事情他还真不清楚。

    王敏可没有跟他汇报的习惯，而且一般出了事情，王敏这样的女强人一般都会自己担着，所以王修不知道也属正常。

    “就是解说时候多次提到战门，并且公开表明自己的立场进行支持，有偏帮的嫌疑。主办方以及GTV内部都有人投诉她了，上面顶不住压力自然是将她给来回去了。”上海马超耐心的跟王修说道。

    “没什么大事吧！”听说只是拉回去，王修的心顿时放下了不少。只要不是被开除了，这事情应该不算严重。

    上海马超白了王修一眼：“王敏再怎么说也是五大美女解说之一，她在GTV的地位远比你想象中的要高，所以她的问题，只不过是针对LPL季前赛而已，你就别操心了！”

    看着王修还在纠结，上海马超只好安慰道：“就算王敏真的出事了，她帮的还是我们战门，所以这事情真要出问题了，我和阿武是不会不管的。”

    “真的吗！”王修狐疑道。

    上海马超白眼一翻，再也不理王修这个蠢东西了。

    比赛伴随着主持人的宣布开启。

    今天第一场比赛是OMG对战LGD！说来LGD也算是倒霉的了。前两周的比赛都碰到了不错的对手，成功拿下了胜利的积分。可第三周碰见战门，换线战术将他们打的一败涂地，最后一周竟然还碰到了全胜战绩的OMG战队，他们现在的苦，怕也是只有他们自己知道了。

    “OMG今天的状态不错，连胜下来的心态果然要比LGD这个上周才吃了败仗的要强啊！”苏东玩味笑道。

    海王点了点头，道：“OMG其实跟LGD差距并不大的，一直以来都有人将他们两支战队进行对比，而且LGD跟OMG战队大小比赛打了不知道多少次，虽然LGD战队输多胜少，但至少他们战队有跟OMG战队一拼的实力！”

    “那岂不是说我们也有跟OMG战队一战的实力了！”翟启涵眼睛一亮，OMG战队两周前在食堂的羞辱他可是记忆犹新的。

    谁知道海王却是摇了摇头，道：“哪有那么简单，LGD战队咱们还是取巧打赢的。这周如果咱们再碰LGD战队，或许失败的就将是咱们战门了。”

    “海王你别这么不自信行吗！”朱佳也忍不住说了一句。

    “不是不自信，而是事实，不信你问超哥，他手上绝对有两支战队的详细数据分析！”海王说着将注意力推向了上海马超。

    “我不是给你们看过我的数据分析表了吗！具体的东西都在上面，就算是上周你们打赢了LGD战队，那上面的数据也基本没有改变。”上海马超淡淡道。

    “那就是说我们总体评分还是比LGD战队低了。”朱佳小声说道。

    “这是事实！”海王再次强调。

    “好好看看今天LGD跟OMG战队之间的比赛吧，毕竟你们已经跟LGD战队打不过，他们跟OMG战队之间的比赛就很能说明问题。”上海马超也不想打击战门的这群小伙子，所以他用最简单的方法来告诉他们最正确的答案。

    “看看就看看，难道手下败将的LGD战队真的就有你们说的那么厉害！”翟启涵反正是不信的，除非再次被打败，不然他绝对不同意海王他们的看法。

    选人结束，LGDVSOMG！