
    当司马孔明和上海马超再次出来的时候，两人脸上都是带着满意的笑容。

    很显然，就司马孔明以及奇迹加入这件事情上，他们两个已经达成了共识，而从他们的表情上看，似乎这件事情被处理的很不错。

    “打完季前赛就来湘潭报道吧，到时候再把今天商量的事情落实。”上海马超将司马孔明送到门边说道。

    “没问题，我这就回去将好消息告诉奇迹。这小子还在担心找不到好去处呢！”司马孔明笑道。

    “去吧去吧，这边还要训练，下周虽然是打天翼战队，但我们还是不能大意啊。”

    “天翼还是有点实力的。”想了想印象中的那个天翼战队，司马孔明玩味一笑，一支连IF都打不赢的战队，怎么可能来挑战完美击败IF战队的战门战队呢？

    司马孔明走了，上海马超站在门边想了半天，这才将门缓缓关上，走回到了裁判位上。

    “阿武，你先跟赵克松通通气，说是二队的主教练我给找到了，问问年前是否安排进来。”上海马超说道。

    他这是开启了QQ语音，直接连线了正在办公的郑平武。

    “没问题……”郑平武的声音有点低沉。

    “出什么事情了吗？”上海马超问道。

    郑平武一撅屁股上海马超就知道他要放什么屁，所以郑平武这低沉的声音立马就让上海马超意识到了一些不对劲。

    想了一下，郑平武还是没有隐瞒上海马超，将自己遇到的事情以及对小飞的态度和想法跟上海马超说了一遍，这些事情他本来是不准备说的，可现在既然上海马超问了，他也就不再隐瞒。

    “这样……”

    上海马超没有继续接话，而是理了理自己的思路，怎么想都觉得这件事情哪里不对劲。

    “难道我们引起了赵克松的危机意识？”上海马超苦笑着说道。

    “什么危机意识？”郑平武明显没想通透。

    毕竟这事情也只不过是上海马超的猜测，不过以他跟郑平武之间的关系，这事情说出来完全没有问题。

    “就是赵克松觉得我们两个威胁到了他在国光电子竞技俱乐部的地位。”

    郑平武呆了呆，半天没有说话。

    威胁地位？

    国光电子竞技俱乐部如果没有他跟上海马超的话，现在这样的成果是绝对不可能的！而且现在只不过是初步阶段，如果这个时候就出现了信任危机，那今后的日子该如何自处？

    “应该不会吧……”郑平武有点难以接受，毕竟他为国光电子竞技俱乐部付出了这么多，如果得到的只是一个这样的回报和认可，那他宁可不做。

    “别想太多。”上海马超安慰了一句，“其实现在赵克松怎么想也只不过是他的事情，我们已经跟赵克松签订了合同，公司股份我们都已经持有，到时候实在不想待了再处理掉不就行了。”

    “可一个没有前景的公司股票又有谁会收购！”郑平武忍不住说道。

    “那就将他做好！让所有人都能够看到他的前景，让所有投资者所有圈内人士都认定国光电子竞技俱乐部的地位！”上海马超坚定的说道。

    “这能力你有，我也有！”

    “是么……”郑平武喃喃念道，声音小到连上海马超都听不清楚。

    不过转念一想，郑平武有放下心来。既然赵克松有了危机意识，那就表示他跟上海马超在公司的地位越来越重要了。而且现在国光电子竞技俱乐部离不开他郑平武和上海马超，所以信任危机什么的其实并不重要。

    郑平武本就是个聪明人，事情自然一点就通，虽然心里还有点小生气，不过事情想通之后，那种烦闷的感觉却是一扫而空。

    不过当他清醒之后，他就意识到自己做了一件非常错误的事情，“小飞那边我应该怎么处理？”

    郑平武的声音之中带有请教的意味，他也不知道该如何重新面对小飞，毕竟他做了这么多事情还在自己这里受了气。

    郑平武本就不是个小人，这些事情上面处理成这样也只不过是一时糊涂而已。

    上海马超说了句等等，然后就开始琢磨起来。就这样，两人静默的坐在电脑旁边，虽然身处两地，但两人都高度静默着。

    “哎！”

    上海马超深深的叹了口气，事到如今，也只有道歉一途。其他方式，就算是表明郑平武会那么做的原因估计都没用。小飞不是郑平武和上海马超，他绝对不可能从他的角度理解郑平武的做法。现在这个情况，只有郑平武主动道歉以及日后好好对待小飞，其他的办法，估计都不能解除这一芥蒂了。

    不过想让郑平武道歉也几乎是件不可能的事情，他虽然表面不说，但心底还是傲气的很！很多事情表面他能应承下来，但真要他来做了，他还是办不到。

    思前想后无果，上海马超才叹了这口气。为了不伤害两人的关系，为了不让郑平武在他面前难做，想了半天最后只得出了个随时间推平它的结果。

    “这样真的可以？”郑平武抱着怀疑的态度，他是真心想改善一下跟小飞的关系，毕竟这个矛盾是莫名其妙产生的。

    现在给小飞设障碍，到时候小飞在俱乐部里占有重要位置的时候，恐怕他郑平武的日子也不好过。

    而且照现在这个发展情形，似乎小飞在俱乐部稳固定位已经是一定的事情。

    “不然呢，你还有更好的办法么？”

    如果现在郑平武站在他的面前，上海马超真的很想给郑平武一个大大的白眼。事情你做出来的，道歉这事情你丫的又不肯干，什么事情都闹出来之后你叫我给你收场。我想了半天给你想了个好下的台阶，结果你丫的还质疑我！这兄弟没办法做了是不！

    当然，以上只不过是上海马超的内心活动，而坐在电脑那头的郑平武听到上海马超的问话后也摇了摇头，这件事情似乎真没有别的办法了。

    “等下他来我给他七七的电话就是了，哎，我这是做了些什么东西啊！”郑平武烦躁的说道。

    挂断了语音，上海马超便打开了电脑桌面上郑平武发来的天翼战队数据，具体的东西，可都记载在这个上面。