
    诺思甜甜一笑，刚才导播已经通知她大屏幕会主要显示她的画面，所以这个时候的诺思，笑的非常之甜美。

    “诺思，你从今天双方选择的阵容来看，你认为那边会更具优势一些？”娃娃问道。

    双方选人已经完成，进入到了读图的画面，这个时间段就是解说的天下，他们所要做的，就是战前的局势分析。

    娃娃将话题导给了诺思，诺思甜美一笑，接道：“其实从阵容上看，我个人觉得LGD战队更具优势，他们这次不仅拿到了莫甘娜和上单石头人的团控组合，下路的男枪和宝石骑士也是非常凶悍的存在，虽然LGD战队的打野没能拿到瞎子这个最擅长的英雄，但是梦魇这个英雄的出现，还是很有gank效率的。”

    娃娃点了点头，道：“是啊！这次我还真没想到LGD战队竟然能够这么顺利的拿下团控组合，这样的组合可一直是LGD战队的招牌存在，也不知道LGD战队是个什么想法，竟然会让LGD战队拿到这样的组合。”

    “不过这次大哥选了鳄鱼，上路就算月神拿到石头人也没办法稳住了呀！”诺思道。

    “这么说也确实没错，这次LGD竟然放出了大哥的鳄鱼，这下子有了大哥的鳄鱼以及无状态的炸弹人，基本上输出和前排是妥妥的了。”娃娃接道。

    双方阵型其实都很不错，只不过这次LGD拿到了他们出名的阵容，所以这个点才回被解说门着重来讲。

    但对于OMG这样已经开始OP起来的战队而言，一流战队的LGD其实并不能给他们造成多大的压力。至于为什么放出了LGD最擅长的阵容，这恐怕也是OMG战队的有意为之。

    不过解说的分析向来都是片面的，总的来说，他们不可能真正预测到结局是什么，所以一切的着重点，只不过是说一些你想听到的东西而已。

    目光再次回到大荧幕上，此时，画面已经变成了召唤师峡谷。

    这里再次说一下双方的阵容。

    LGD战队：上单石头人，中单莫甘娜，打野永恒梦魇，下路组合男枪，宝石骑士。

    OMG战队：上单鳄鱼，中单炸弹人，打野****制造者，下路组合维鲁斯，琴女。

    OMG战队身为紫色方，直接抱团开始朝着上路奔去，他们这次的想法其实源自于战门战队。别看上次OMG战队嘲讽战门，事实上他们是非常重视战门这支战队。

    所以当战门用换线战术打赢LGD战队的时候，他们就想跟LGD这支战队测试一下这种战术。

    而且现在OMG的局势大好，连胜三周之后，他们的积分已经跟皇族战队一起位列第一，所以就算这场比赛输了，也顶多跟LGD战队积分持平，到时候不过是再打次BO3的事情而已。

    其实这个想法并不是OMG战队众人的，OMG的教练之所以这么做主要还是他看到了这个战术的可行性。

    韩国人虽然在国人眼中并不怎么样，但他们对战术的研究以及节奏的把我却是远远超出国人的。

    这点不能否认，所以OMG的教练看到战门战队使用换线战术成功之后，他就想要测试一下。

    毕竟OMG战队的目标可不是打一场春季赛走人而已！

    目标远大，就必须要经过凝练，而LPL季前赛这样的赛场上，就是这种战术最好凝练的地方。

    OMG五人抱团杀向上路，而LGD战队则是在中上河道放了一个眼之后转向到了紫色方的蓝BUF。

    双方都选择了入侵，但双方的眼位却都空了出来，并没有发现对方的入侵意图。

    一级团并没有成功打响，而大哥的鳄鱼却是跟着打野love林一起收掉了蓝色方的蓝BUF以及三狼。

    两人回去打掉自己这边的红BUF厚，大哥的鳄鱼也是成功的提升到了二级，直接回城开始准备收线！

    其实意识到OMG战队使用换线战术的时候，LGD的众人就是心底一凉。

    如果正常战术，他们其实并不虚OMG战队，毕竟双方又不是没打过，能赢第一次自然也就能赢第二次！

    可换线战术上周才败给了战门战队，这下子OMG战队也使用了换线战术，这让他们这群刚被殴打过的人怎么不担心呢。

    不过担心归担心，比赛还是要继续的，月神这次也不敢像上次一样托大。

    上次还只不过是战门战队这样的兴新战队，他都被虐成狗了。

    这次换成了OMG战队，他月神要是再托大的话，他绝对会被国内黑出翔来！

    “饭饭，兵线到塔下你就过来跟我一起混线！我感觉他们想要强杀我！”月神说道。

    兵线一直被维鲁斯卡着，似乎他运用这个战术并不是为了打出速推的感觉。

    事实上OMG战队对于换线战术也只不过处于摸索阶段，虽然打过，但他们的思路并不明确，这个时候再怎么强势，也只不过属于摸着石头过河而已。

    两边打野都拿下了双BUF，毕竟LGD战队也不是吃素的，反了OMG战队的蓝BUF之后就回来吃掉了自己的红BUF，双BUF在手的他直接就站在了上路，顿时气场就上来了，也让原本有点蠢蠢欲动的love林停住了越塔的脚步。

    “战术执行不够强硬啊！”

    台下，王修看着大荧幕上的战局，深深的皱起了眉头。对于OMG战队的强大他是认可的，但是OMG战队打换线战术为何打的这么猥琐呢？他心中一直不明。

    “别乱想，他们这是在摸索战术其他的可能性。”上海马超说道。

    “韩国方面出了换线战术之后，OMG战队应该就在研究了，之所以一直没用，其实还是对于战术重心的不理解。上次咱们成功也属于凑巧，而对于OMG这样的顶尖战队而言，换线战术其他的可能性他们必须要试一试的。”

    “那他们这个战术的意义在哪里？”王修问道。

    “很简单啊！”上海马超微微一笑，一点也不烦王修的问题多，“他们战术的意义就是在保C位发育，下路男枪加宝石的组合太强势了，前期琴女和一个没有位移技能的维鲁斯不可能再下路打出优势，所以他们这个换路既能尝试一下其他的可能性，又能确保C位的稳定发育，何乐而不为呢！”

    “这样！”王修眉头依然皱着，似乎并不觉得上海马超的答案是正确的。

    “按照现在这个情况，双方出现僵持，现在比的并不是C位发育有多好，而是比的上单抗压能力有多强。打野的gank节奏也会被换线所改变，其实这里面已经不再是简单的换个位置而已了。”王修说道。

    “想法不错，如果换你上场的话，你会如何去做？”上海马超玩味的笑了笑，他最欣赏的就是王修的不懈跟质疑，因为有了这两个点的存在，他才能挖掘出更多新鲜的东西。

    电子竞技可不是简单的死板硬套，他也需要不断的创新和改进。尤其是LOL这款游戏，LOL中包含的战术和节奏千奇百怪，绝对不是一个简单的模式就能常胜下去的。

    “我的想法？你是说如果我当OMG战队的队长会如何去指挥吗？”王修愣了一下道。

    “没错，就是以OMG战队的整体实力跟LGD战队进行战术对抗！”

    顿了一下，上海马超继续补充道：“你不能代入上周的比赛，因为上周战门打的事出其不意，这周在遇到换线战术的时候，想必LGD战队已经有了自己的心得了。”

    “这样！”王修凝望着大荧幕上的双方，幻想着自己身处无状态所在的AP，掌握着全局的大方向。

    “gank？”

    “游走？”

    “速推？”

    “拖发育？”

    一时间，诸多词语浮现在王修的脑海之中，一幕幕视频里的战术在王修的脑海里面浮现，但大荧幕之中的双方对战，却让这一个个想法停止了下来。

    “不可行啊！”王修喃喃说道。

    “没错！”上海马超认同的点了点头，“换线战术一旦开启，节奏前期没有固定，中后期一旦乱来，很有可能就将机会放给了对手，所以现在OMG战队不敢乱动。”

    “我也看出来了。”王修点了点头，算是回答了上海马超。

    “love林两次上路绕后，都应该是想要越塔gank，跟咱们上周的打法类似。可这次LGD战队学聪明了，月神也没有再出现冲动的情况，加上饭饭过来帮忙补线，这让OMG战队也陷入到了被动之中。”

    说完这些，王修叹了口气，“LGD战队不简单啊，上次要不是运气使然，我们也不会赢的那么轻松。”

    “真的么？”一旁一直默不作声的翟启涵纳闷道。

    “我不是早就说过了么！”海王也说了一声。

    “动手了！OMG战队动手了！快看！”苏东大声喊道。

    接着，众人的目光一齐聚焦到了大荧幕上面。