
    天翼战队这边，李德凯深深的皱起了眉头，战术分析是并没有将九尾妖狐作为这场比赛战门AP出手的序列，所以对于这么一个英雄的出现，已经可以说是打乱了天翼战队的战术。

    “队长，我们选什么？”黯然是天翼战队的上单，现在轮到他和妖月选人了。

    妖月是天翼战队的辅助，他们这群老人已经在一起一年多了，彼此间的关系也非常融洽。

    李德凯思前想后，还是决定先拿下路组合，毕竟战门战队现在的战术不明，很多东西不能造下结论。

    “拿ADC和辅助吧。”李德凯说道。

    “维鲁斯还是女警？”黯然问。

    想了一下，最龗后还是说道：“维鲁斯吧，先手开团要稍微好打一些，而且这个版本维鲁斯很强势的。”

    “辅助呢？”妖月本就是打的辅助位置。

    “你最擅长的不是露露吗，我一直没让你拿出手，不是因为你露露不稳，而是因为想将它作为秘密武器。本以为要到LPL春季赛再拿出手的，现在这情况，你就选露露吧！”李德凯郑重的说道。

    “真的？”妖月眼睛一亮，露露可是他的成名英雄啊！或许外人不太清楚，但天翼战队内部，可都是知龗道妖月露露的****之处。

    “就这样！”坚定的点了点，李德凯心中已经有了一个作战思想。

    天翼战队的ADC屠看到妖月拿出露露这个英雄之后，嘴角就一直在抽动。他跟妖月配合了一年多的下路，默契自然不用多说，而露露这个英雄只要妖月拿了出来，他们下路基本上就是打爆对面的节奏。

    “别大意，对面的海王和东都不是菜鸟！”似乎是看到了屠内心的想法，李德凯竟然还特意的叮嘱了一句。

    “没问题的。”屠淡淡的回答。

    这边，战门已经轮到下一个组合选人了，看到一个这样的组合出现，海王的脸上难得出现了凝重的神色。

    “露露，这个英雄不就是超哥说的天翼战队最龗后的屏障了么！”苏东说道。

    “没了宝石，你准备怎么打？”海王这个时候对苏东问道，声音里明显有点懊恼。

    “要不我拿机器人？虽然我们一起打下路的时候我基本上没用过机器人，但机器人这个英雄我打的真心不错。而且对面的ADC还是没有位移技能的维鲁斯，这不是抓一次死一次的节奏么！”看着苏东的自信，海王不由笑了出来。

    “随便，反正我们一般都是修神的陪衬。”海王心态放平，也显得有点无所谓了。

    “一定要认真打，我感觉你们下路能打爆对面的。”王修给他们加油道。

    海王选了个男枪，本来是想选女警的，可计算了一下伤害之后，海王还是放弃了最擅长的皮城女警，毅然选择了男枪。

    女警是他最擅长的英雄不错，但配合机器人这样的英雄，女警却是不能够打出足够的爆发。而且露露本就是个线上非常恶心的英雄，这样的情况下，他们下路组合就只有强打一途，靠翟启涵这家伙帮忙基本上是没可能了。虽说天翼战队实力一般，但他们做眼位防gank的死路绝对不比任何一支一流战队差！

    战门这边再度确定，他们已经是拿下了三个英雄。

    “可惜，没看到战门的上单和打野。”李德凯叹了口气，直接选了盲僧。

    “我呢？”笑笑问道。

    笑笑是天翼战队的AP位，他的实力也算得上不错了，可对比起王修而言，从战斗力评估表的数据看，他比王修可是差了很多。

    “打发条，线上刷，中期靠我带你大招打团！”李德凯思路非常明确，而且发条也算是笑笑最拿手的几个英雄之一。

    “OK！”笑笑换了一轮英雄之后，最龗后确定了发条魔灵。

    战门这边倒是显得有些无所谓了，翟启涵的打野gank效率最近都很一般，上单的朱佳平时都是抗压节奏，所以他们两个的选人倒是成为了战门最无所谓的一个环节。

    “自己看着办。”王修笑着说道。

    两人同时翻了个白眼，在英雄栏目中扫视了一圈，最龗后还是选择了慎和皇子。

    “反正我一般都是抗压的，所以就选慎了。”朱佳笑道。

    翟启涵很是认真，思前想后才确定下来用德玛西亚皇子，“我这段时间可都在练皇子，今天是见真章的时候了。”

    “从没指望过你。”众人心中默默想到。他们可不是打击翟启涵，这家伙最近的状态真心差的离谱。

    而天翼战队这边的最龗后一个也是确定了下来，有了AP，打野，ADC，辅助的天翼战队，最龗后上单却是选了炼金术师。他们他们的这个阵容，王修傻眼了半天，良久没有说出话来。

    “这是个什么奇葩啊！”王修无语道：“ADC拿了维鲁斯辅助选了露露，这完全就是要打风筝路线，加上瞎子，发条，炼金，这阵容中后期确实****，但前期这阵容有叼用啊！”

    “谁知龗道呢，选都选了，我到倒是觉得我们的阵容更加奇葩。”海王猥琐道。

    “我能打十个！”翟启涵瞪了一眼海王，因为刚才用很轻蔑的眼神看了他一眼。

    “谁都知龗道你能打十个。”王修顿时哈龗哈大龗笑起来。

    游戏进入到了读图画面，王修也示意大家安静了下来。

    思路飞速转动，脑子里面开始形成一个个战术可能，最龗后，王修还是确定了换线战术。

    “又换线！”听到王修说换线战术，海王顿时叫了起来。

    这战术事先没说啊！而且一点准备都没有的。

    “换线不是很正常的事情么！这段时间我们打换线战术又不是打的少。”王修平静道。

    “朱佳你有问题么。”海王倒是看向了打上单的朱佳。

    谁知龗道朱佳这家伙竟然表现的非常淡定，“我早已做好抗压一辈子的准备了。”

    众人齐齐翻了个白眼，然后不再看他。

    太二了……

    慎抗压其实还是不错的，而且我们打的事蓝色方，这样打法用速推路线，很容易就能包了小龙和上下二塔，这个时候经济自然就超越天翼战队了。

    “直接抱团他们红BUF，如果有一级团打自然最好，没有的话咱们也可以抢了他们红BUF。”王修说道。

    “欢迎来到英雄联盟。”

    随着电子合成音的一声响起，战门众人瞬间就买好了自己的装备，从基地出发，目标直指上路。

    镜头转换，外面此时也是一阵喧闹，阵容选完之后，娃娃就和诺思说了很多关于他们想法的东西，虽然也不明白战门为龗什么会拿出一套没打过的阵容出来，但对于战门的打法和战术，娃娃还是有着自己的肯定。

    娃娃：“战门一出来就抱团去上路，看样子修神应该是决定启用换线战术了。”

    一个简单的位置移动，就能让解说看出他们的战术想法。倒不是说战术如何简单，而是随着比赛次数的越来越多，娃娃对这方面已经有了充足的经验。

    娃娃：“这次战门中路的修神虽然没有拿出高爆发的英雄，但九尾妖狐这样快速位移技能的AP英雄似乎也很符合你修神的性格。众所周知，修神AP的打法路线很偏向gank和人头，而九尾妖狐的高机动性正好能够让修神的打法显得更加流畅，看样子九尾妖狐就是这次战门的秘密武器了。”

    诺思眨巴了下眼睛，其实她也不明白为龗什么娃娃的注意力全在战门的修神身上，难道战门其他位置都很差劲吗？

    不过想归想，说诺思是不会这么说的，“天翼战队这边的出门明显是比战门慢了，而且他们一出门就分散开去，看样子应该是准备站位守BUF了！”

    诺思顿了顿，继续说着她的想法：“可这样下去，本就快人一步的战门战队岂不是能更先达到位置隐藏起来打伏击么！天翼战队的特点是稳，可我觉得他们的缺陷恰恰也是在这个稳字上面。”

    “战门打法彪悍，一级团一直都是他们的作战思路，这次看样子天翼战队又要在这个上面吃亏了。”娃娃笑道。

    台下的粉丝听着娃娃和诺思头头是道的点评，心中也都有了一点自己的想法。

    其实天翼战队的保守打法并不是不好，只不过他们并没有太在意自己出门的速度，这个问题看上去很微小，但在一分三十秒前的这段时间里，它很有可能影响全局。

    “停下。”

    来到紫色方上路三角草丛里，战门就没有选择继续前进，朱佳的慎本来就是要抗压的，这个时候他们要等，毕竟这个时间段再下去就有可能被直接发现了。

    “一分五十五秒还是？”苏东问道。

    他玩的事机器人，所以这个一级团绝对是要由他发起了。

    “一分三十秒，稍微等下，我是想看看他们有人来上河道做眼吗！”王修淡然说道。

    他的死路可不是猥琐的蹲到一分五十五秒，内部眼天翼战队绝对会做，所以入侵的时候被天翼战队发现换路也是必然的事情。

    “一份三十秒么。”苏东喃喃念叨了一句，也开始全神贯注了起来。

    而此刻，一个猥猥琐琐的身影出现在了战门众人的视线之中，之间苏东嘴角上扬，一股杀气顿时弥漫开来！