
    这个猥琐的身影正是天翼战队的辅助露露，妖月这家伙一直可都是以快速反应出名的。

    当来到草丛边缘的时候，其实妖月心中已经隐隐有了一种感觉，不过他还是没有停住脚步，继续向草丛里面靠拢。

    “放进来再拉！别让他有机会闪现跑了。”王修叮嘱了苏东一声，以防止苏东急着出手。

    其实不用王修多说，苏东也不会提前动手的，因为在他心中，天翼战队的这个露露已经成为了必死之人，就算他能第一时间用处闪现，也绝对逃不掉自己的夺命神钩！

    妖月非常聪明，感觉到不对之后就控制着露露贴着墙走，这边的位置正好能够闪现到大龙区域，下去之后，如果对面真有人要追的话，也会付出召唤师技能【闪现】的代价。

    站定位置，离草丛还有几百码的距离，这个距离正好是眼睛能放下去的最远距离。

    一个眼位下去，战门五人瞬间就暴露了出来，几乎是暴露出来的第一时间，战门的众人就都扑了上来，第一时间，妖月就闪现到了之前就想要的逃跑路线上去。

    苏东一咬牙，也不知龗道妖月究竟闪现到了什么地方，毕竟大龙区域是没有眼睛的，盲拉了一下，却什么都没拉上来，心中的纠结也只有他自己清楚。

    “竟然跑掉了！”娃娃用不可思议的声音说道。

    诺思点了点头，表情也同样震惊，“妖月不愧是天翼战队反应速度最快的队员，这眼下去的同时用出了闪现技能，这让战门蹲着的五个人直接看着人头从眼皮子底下跑掉哇！”

    闪现下去之后的妖月直接学了露露的W技能【奇思妙想】，这个技能对己方人员有提速效果，为了不让战门有击杀他的机会，所以闪现下来的同时他就学了W技能并给自己用上。

    险之又险的躲过了战门东机器人的钩子，妖月一脸庆幸模样的回到了中路，而此刻战门的位置和想法，全部暴露在了天翼战队的视野之下。

    李德凯皱了下眉头，看着战门已经开始入侵自己这边的野区，心里在盘算着接下来的进攻路线。

    “我打完蓝BUF之后就去反他们的红，我估计他们应该是打换线战术，黯然你怕是要抗压了。”李德凯说道。

    1分30秒，小兵出发，这个时候天翼战队的上单黯然已经控制着炼金术师走向了上路，所以这个时候想要再进行换线用炼金术师打慎已经是不可能的事情了。

    “反BUF的时候要我们跟着你一起去吗？”屠问道。

    “你们线上发育，现在还不清楚战门究竟是个什么套路，稳妥点好。”李德凯说道，“而且我留惩戒过去，等下打他们红BUF的速度也不慢，所以不用担心我的。”

    众人点了点头，1分55秒，BUF刷新，双方AP英雄也开始回到了线上。

    九尾妖狐其实线上续航能力不错，有着被动技能摄魂夺魄的效果，基本上前期线上是不虚任何人的。

    【摄魂夺魄：九尾妖狐的被动技能，在用技能命中敌人后，阿狸会获得一层摄魂夺魄的充能（一个技能最多可获得3层充能）。在获得9层充能效果之后，阿狸的下一个技能将在命中敌人后对阿狸进行治疗。】

    “对面的AP是发条魔灵，我学Q技能前期稍微消耗一下，只要中间有空隙，我能打上一套，用九尾妖狐秒发条也不是不可能的事情。”王修心里捉摸着，打法也开始激进了起来。

    按道理说，打比赛双方都会比较稳妥的补刀，但王修总觉得这种感觉不适合他，所以基本在对面的时候，他都是非常激进的压制对面。

    当然，他这样的打法劣势也很明显，那就是消耗上面只要对面不虚他的话，基本上王修页占不到什么便宜。

    九尾妖狐的Q技能是【欺诈宝珠】，现在这个版本里，九尾妖狐并不算强势，Q技能前期能够提供的伤害也就一般般的样子。

    娇小身影的压制打法让天翼战队的AP笑笑有点无奈，基本上只要上前补刀，战门的修神就要点他一下，他想要反点的时候，修神就一个Q技能打了过来，而自己再跟Q技能的时候，修神又一个走位躲了过去……

    一套伤害下来，自己半血没了，对面却只被消耗了不到五分之一的血量。说来也是纠结，修神这套打法虽然知龗道它的缺陷在那，但无论笑笑怎么想办法，都无法破解修神的进攻架龗势。

    凶悍而又张狂。

    “等我gank吧。”反掉了战门的红BUF之后，李德凯稍微的看了下中路，叹息了一声，他只能对笑笑说道。

    就在刚才看的那短短几秒钟的时间里，他就意识到了笑笑跟修神之间的技龗术差距。这个点不愧是战门最凶悍的位置，前期不把gank中心放在他的身上，一旦让修神找到了节奏，那接下来的后果他都不敢想象。

    九尾妖狐还在中路河道中间闪动，一点也不担心会在身后突然出现一个瞎子。

    等级提升到了2级，几波换血之后，发条已经非常残了，只要再消耗一波，发条剩下的血量估计就能够被自己一套技能带走。

    第二个技能王修学的是魅惑妖术，这个技能的快捷键是E，效果是魅惑敌人，并且在制造伤害的同时，控制对面英雄1秒左右。

    同样是多兰戒指出门，双方都没有血瓶，王修的血量低的只有二分之一，这个时候只要李德凯来gank，相信有很大机会能够直接干掉浪的一逼的王修。

    收掉了蓝色方的F4，也就是战门这边的四个小野怪之后，盲僧开始朝着中路杀去，蓝色方F4这边有一条小路是直接走向中路的，这个位置很容易gank到位于中路AP英雄，而且一般在现在这个时候，中路河道就算有眼，这个位置也是没有眼睛的，所有这一次李德凯的心中已经觉得自己的gank已经成功。

    同时，战门的打野皇子出现在了上路，这让稍微还有点担心被fangank的李德凯彻底的放心了下来，直接走了过去，瞬间就进入到了王修的视野之中。

    王修瞳孔一缩，看到盲僧的第一时间他就做出了分析，这个位置想要跑已经是很难了，而且就算有魅惑技能的控制时间，这个距离也足够天翼战队的打野干掉自己了。

    想到这里，他又看了一眼天翼战队的中路AP发条魔灵。这个血量，上去有点赌博的性质，如果杀不死的话，自己还要亏一个闪现技能，值得吗？

    心中思索，可时间不等人，眨眼间盲僧就来到了一个可以命中九尾妖狐的距离。

    不等了！

    王修一咬牙，这个时候再不出手就没机会了！而且天翼战队的发条魔灵一直在作死，他那个位置完全可以接一个闪现魅惑命中，虽然不能确定一套技能加个点燃能不能带走发条，但眼下这个情况，他也只有一拼或者放弃抵抗了。

    “干！”

    王修低吼一声，一个闪现直接飞了过去。

    其实第一时间笑笑也按了闪现这个键位，可是他按的始终慢了一些，没有提前准备，人的反应再快也快不过已经触发的技能。

    魅惑命中，伤害打出。接下来一个Q技能一个点燃，一下平砍，所有伤害瞬间打出！

    发条这个时候并没有死，血量仅剩下一丝的他直接给自己套了个护盾，闪现没犹豫了一下，还是决定要用，毕竟前期点燃的伤害并不算高，这个时候笑笑给自己套了个盾之后，觉得自己或许并不会死。

    可就在闪现交出龗去的前0。5秒，九尾妖狐又是一记妖火飞了过来，前期发条魔灵的盾本就不多，被一记妖火的伤害已经可以将盾打到快要破灭的地步，所以这不到一秒钟的犹豫时间，算是彻底断送了笑笑的生机。

    “我去！”笑笑看着已经成为黑边电视的屏幕，他自己都无语了。身为职业队员，失误在什么地方他当然也能看出。

    刚才给对面的机会实在是太多了，本来不用死的，甚至连闪现都不用交的，自己到底打的些什么东西啊！竟然给了修神那么多机会……

    其实就在王修输出发条魔灵的时候，盲僧也飞了过来，问题是九尾妖狐的血量还不少，一时间盲僧也没有秒掉九尾妖狐的伤害，这才给了王修足够的输出时间。

    看见了击杀和被击杀，台下的粉丝都惊呼了一声。王修的操作并不算亮眼，但能够成功换下对面的AP，他们也在为王修的胆大心细而骄傲。

    “没想到修神竟然能在这样的情况下进行一波反杀，虽然刚才笑笑给了修神太多的机会，但能够对方来gank的情况下稳住心态进行反杀，这也意味着修神的心态是多么稳健。”娃娃解说道。

    “这拨下来，可以说是天翼战队稍微建立了点优势，笑笑虽然没打出什么伤害，但他一个平A还是帮助他拿下了九尾妖狐人头的助攻，这样下来，不仅天翼战队打野拿下了一个人头，笑笑中路的差距也不至于被修神拉开。只不过刚才那个闪现有点交亏了，毕竟是必死的情况，也不知龗道笑笑当时是怎么想的。”诺思很直白的说道，她没有职业队员那么细腻的计算能力，所以对刚才的伤害计算，她只有一个模糊的感觉。