
    也许是有了信仰，也许是用了目标，也许是找到了人生的轨迹。

    当战门这支新兴战队再度上台的时候，他们已经充满了自己和力龗量。

    骄傲的仰着头，看着台下粉丝们的注视。感受着那属于他们的荣耀和自豪，倾听着来自粉丝口中的激情呐喊。

    他们就骄傲的站着，再也不是当初那支上台都会胆怯，看着LGD战队粉丝呐喊时而默默幻想的小子了！

    “战门！”所有人的心中，都浮起了这两个字眼，而他们的眼中，充满了战意！

    当两支战队都上台之后，主持人也开始介绍了起来，“接下来的比赛，将由这一届LPL季前赛的超级黑马战门战队和LPL里的老牌战队天翼带来！”

    “首先我还是要简单的介绍一下今天对战的两支战队。战门已经算是在这届的LPL季前赛里站龗住了脚步，他们以AP为中心的节奏打法非常暴力，这点就连PE战队和LGD战队都吃了不小的苦头。”

    “而且这支战队的中心和打法都非常不错，当初面对LGD战队时候的换线战术就让他们拿下了一场精彩的胜利。”

    “天翼战队算是这届LPL季前赛里资历比较老的一支了，他们的稳重和专一，一直都是他们最大的特点，也希望今天的天翼战队能够为我们带来不一样的精彩比赛！”

    说完，主持人就跟粉丝们稍微的互动了一下，而这段时间，战门战队和天翼战队的众人已经被带到了后台进行试机。

    这个时间一般不会超过五分钟，所以对于主持人而言，这段时间就是一个简单的互动环节而已。

    台下粉丝。

    “你刚才有没有发现，战门的气场要比以前足很多了，我甚至在刚才都有一种他们是顶尖豪门战队一样的错觉。”一个比较中立的粉丝问了一下旁边的伙伴。

    他的伙伴已经算是一名战门的粉丝了，跟看了战门这么久的比赛，他对于战门的感情也算是坚定了下来。

    “这不是错觉！”那名战门的粉丝说道：“他们自进入LPL以来，目的都不是这个简短平庸的LPL季前赛而已，这点我坚信！”

    “呃……”之前那个说话的人愕然的看着同伴，一时间再没多说什么。

    “看着吧，今天战门绝对会吊打天翼战队的！”那个同伴又说道。

    谁知龗道旁边一个不认识的人反而接了句嘴，“这个还用你说，战门从LPL季前赛开赛之后一直都表现的如此强势，而且娃导他们几场的分析下来，这个战门战队可一直都在成长，这样的一支战队，打天翼战队绝对是吊打的！”

    “搞的战门好像很厉害的样子。”坐在之前那人后面的家伙突然阴冷的冒出这么一句。

    “怎么，你还有不同的看法？”顿时，两名战门的粉丝就看了过去。

    “吊打天翼战队有什么，就算战门战队进入到了LPL春季赛了，他们所能做的一样还是为其他战队垫底而已！”顿了顿，他继续补充道：“一支连PE战队都打不赢的队伍，你觉得他们能在明年的LPL春季赛打出多大名头？”

    冷笑着的一段回复，确实让这两个战门粉丝无奈的闭嘴，毕竟那家伙说的是事实，LGD再怎么强，始终不是PE这样战队的对手，而PE这样的战队，在LPL春季赛里也不过是垫底的战队而已。至于保级，基本不可能！

    说话间，两个操作室的调试基本已经完成。在跟工作人员示意之后，战门和天翼的这场比赛就正式开始了。

    主持人退下，解说接手。

    娃娃：“今天战门和天翼的这场比赛还是比较值得期待的，战门这支战队虽然年轻，但他们的套路和想法都是非常前卫，而且有了这几场LPL季前赛的经验，想必战门此时已经更加成熟。”

    诺思：“天翼战队也不错，我之前就听说他们为了今天的比赛做了特训！由于LPL季前赛加快的缘故，所以比赛的节奏已经被改变的有些不符合逻辑，不过就是在这样的改动下，才让天翼这些前期有失误的战队找到了更多晋级LPL春季赛的希望，想必今天天翼战队在对战战门的时候，一定能够带来更多更抢眼的东西。”

    娃娃：“诺思你的分析不错，希望今天能够看到别具一格的比赛吧！”

    战门这边ban掉了莫甘娜，卡萨丁和石头人。而天翼这边则是ban掉了宝石骑士，女刀锋和武器大师！

    “他们ban宝石骑士了，他们竟然ban宝石骑士了！”苏东瞪着眼睛大叫，似乎对天翼战队ban掉宝石骑士而感到高兴。

    “这不是你最近打的最好龗的辅助吗？你高兴个什么啊！”海王纳闷道。苏东没有了宝石骑士，他选人方面都要多考虑一些。

    谁知龗道苏东却兴奋的摇了摇头，道：“他们已经认可我这个强力辅助，他们已经对我产生了畏惧。”

    “靠！”战门众人集体说道。

    他们都对苏东这个心态无语了。

    “我们第一个选，我直接拿中单了啊！”王修说道。

    众人都想了一下，似乎没有要特别在意什么的。天翼战队从超哥这几天的分析来看，并不算是一个强大的敌人。

    “虽然首选AP可能会被针对，不过你这家伙应该也不会怕的，天翼战队AP位置一般般，你先拿就是了。”海王还是做了个表率说道。

    “嗯。”王修点了点头，说完就拿下了九尾妖狐。

    就在所有人以为王修会拿出最擅长的诡术妖姬时，他却直接确定了九尾妖狐，这让台下的粉丝眼睛一亮的同时，又生出了王修是不是想要练英雄的想法……

    “九尾妖狐，我平时没怎么看你玩啊！”翟启涵弱弱道。

    “我本来想玩发条的，点错了。”王修脸红红的，说这话都不好意思了。

    瞬间，战门所有人的脸都白了。

    选错人了？？？

    这还不重新开始！！！！

    “你不换人么！”海王黑着脸问。

    “没问题的，九尾妖狐一样能打，既然选到她了，估计也是命中注定了。”王修无所谓的笑了笑，好像并没有换人的打算。

    “这家伙究竟是真选错人了，还是在逗我们玩啊！”顿时，众人心中都冒出了这么一个想法。