
    试完之后，王修就躺下开始闭目休息。

    关上了电脑，王修脑海里不自觉的回忆起了这段时间的种种。

    自从到上海打比赛以来，自己似乎并没有什么休息的时间。

    日常生活当中，除了比赛就是训练，至于自己以前一直向往的职业牛逼生活，却一点都没看到。

    这段时间有粉丝，也有收入，但女朋友的事情，一直都是王修的痛。

    如今已经到了最龗后一个比赛周了，自己只要跟战队一起拿下这场比赛的胜利，那么LPL春季赛的资格就算是到手了，这段时间所付出的一切似乎是值得的。

    “真的值得吗？”

    想到这里，王修又不禁犹豫了起来，此时的他，已经没有当初加入电子竞技行业时的热血了。似乎做了这一切，自己却远离了原本的道路。

    按照他的大学学科，以后能找到工作的几率还是挺大的，而且只要他认真，那样的职业应该要比职业选手更加稳定。

    现在职业圈内虽然各个都说不错，但真正加入进来以后，王修才知龗道这个行业的残酷。

    IF战队，EG战队，天翼战队，甚至是LGD和花街那样的战队！他们如果再无突破，等待他们的，将只会是一辈子的默默无闻……

    “放下了所有，却只追求一梦！”

    苦笑着，王修从口袋里摸出了刚才在食堂买的烟。

    看着手中的香烟，王修越发的出神，“来到上海，天真没了，幻想没了，甚至连抽烟的时间都没了，我这不是在作死是什么！”

    深深的吸了口，吐了个烟圈，思绪万千也不只是突发奇想。多日来，看见了这么多职业战队的模样，没有好龗的团队和实力，在这个圈子出头真的是难上加难。

    “还好，我遇到了国光电子竞技俱乐部！”

    王修眼睛里闪着庆幸的光芒，他庆幸着，庆幸着自己加入了这么一个独特的大家庭里，要不是运气如此之好，自己又怎么可能会有这样的机会，跟随者国光电子竞技俱乐部一起成长呢？

    渐渐地，王修闭上了眼睛，脑海里还有各种各样奇特的想法，突然变得多愁善感的王修，缓慢的进入到了睡眠之中。

    ……

    “跟天翼战队打完，我们应该就能回去了吧。”翟启涵是一个不喜欢午休的人，所以他自己忙完，就跑过来打扰上海马超了。

    进来的时候，翟启涵丝毫没有发现上海马超那杀人般的眼神，自顾自的说着翟启涵认为要说出来的话题，搞的上海马超不上不下的，赶走他也不是，留下他也不是。

    “不行，打完之后还要等举办方通知，接到通知和LPL春季赛邀请函之后我们才能走。”上海马超死板的说道，心里那种酸酸的感觉也透露在了言语之中。

    翟启涵对此毫无察觉，继续问道：“那我们打完之后的这段时间干什么？还要训练吗？超哥？”

    翟启涵的眼镜泛着童真的色彩，一时间就连上海马超都不知龗道，这家伙是真这样还是在装傻。

    “自由活动，你出龗去行吧，两点半比赛去了，我现在想要睡觉！！！”实在人受不鸟了，上海马超终于爆发了起来。

    “呃……”

    翟启涵看着上海马超不耐烦的样子，这才察觉出原来超哥是要休息了啊！他连忙站起来，给上海马超说了几声不好意思之后，这才离去。

    关上门，上海马超舒了口气，直接走到床边躺了下去。

    躺在床上的上海马超并没有睡觉，而是在发呆。他倒不是跟王修一样多愁善感，对于他这个年纪的人而言，路和想要的都已经非常明确，所以对于自己的职业道路，上海马超比王修要坚定的多。

    “阿武跟小飞这件事情闹成这样，回去之后小飞那边我该如何调和呢？”上海马超皱着眉头，每个人都有着自己的烦恼，他也是一样。

    并不是说不招惹事情就没有事情，其实在生活当中，很多事情都是自己找上门来的。以前在读书的时候，老师总在灌输一个不正确的思想，说什么你只要不惹事，这事情总不会到你身上来。但事实上，这句话就是在放屁。上海马超就没去招惹事，但这件事情还是要落在他的头上！

    摇了摇头，上海马超露出了不耐烦的神色，“也不知龗道赵克松心里怎么想的，明明才刚起步而已，什么都是新的，什么东西都还不牢固，这样就想两极分化了，看样子富二代的想法都是如此的极端！”

    说实在的，上海马超打心底没有想过夺权的事情，一丢丢都没想过！但既然赵克松猜疑了，并且做出了相应的事情，那他上海马超只能去想办法解决。

    而且这事情已经跟当初他在EX战队不同了，这里并不是有意想要赶他走，而且如今思想已经成熟的上海马超也不会轻易放弃，战门战队可以说是他现在唯一的希望了，如果再放弃，他上海马超恐怕很难再有翻身的机会。

    “希望在我回去之前，阿武没有对小飞做什么极端的事情吧。”叹了口气，最龗后上海马超也只能默默期望了。

    突然，上海马超眼睛一亮，想到了小飞，他自然就想到了王修！

    这家伙可是跟王修好兄弟来的，如果通过王修这个突破口跟小飞洽谈，或许这件事情还有回旋的机会，而且有了王修的存在，小飞应该也不会过多的去猜疑。

    想到这里，上海马超的脑海里逐渐形成了一个计龗划，这个计龗划的中心自然就是王修，而利用王修这个中心，好像很多问题都可以迎刃而解了。

    “双赢的事情，我就直接去跟王修说，免得到时候这个小气的家伙还以为我在算计他！”

    无比了解王修性情的上海马超越想越开心，似乎已经看到了事情的结果，大家皆大欢喜的模样。

    渐渐地，他也陷入到了深沉的睡眠之中。

    ……

    正所谓有人欢喜有人愁，战门战队这边的轻松，跟天翼战队可谓是形成了巨大的对比。

    他们吃完饭就跑去整理睡觉去了，可天翼战队吃完东西之后却在老熊的提一下来到了训练室。

    虽说这段时间战门的名气大噪，但对于LPL职业圈来说，战门始终是一支今年刚建立起来的新兴战队。就算赢了LGD战队和IF战队，但他们看了那么多关于战门的视频，绝对自己战队应该有跟战门战队一战的机会！

    “我们在第二场胜了AG战队，现在是最龗后一周了，咱们竟然碰到了战门战队这样的新兴战队，可以说，这是一次咱们天翼战队进入LPL春季赛的机会！所以，请大家务必好好训练，抓住这最龗后的机会，只要拿下这场比赛，我们就拥有了一丝进入LPL春季赛的机会！”老熊激情的说着，也不管战队里的人怎么看他，但在他的心中，只有进入了LPL春季赛，他们才能够提高战队的知名度，吸收更多的投资和赞助！

    其实天翼战队的人不用老熊说他们也都清楚，他们来训练室虽然是老熊提议的，但如果他们自己不想来，老熊说翻天也没用。这就是天翼战队，老熊身为教练，却并没有什么说话的权利。

    这里要说一下，老熊虽然是教练，但他并没有再国内拿到过什么电竞方面的奖项，而且有关于LOL方面的技龗术，他甚至连天翼战队最差的成员都不如。

    而老熊能做的，或者说是日常所做的，都只不过是其他战队领队做的事情而已。关于技龗术和训练方面的事情，其实老熊并不能干涉到天翼战队队员自己的选择。

    “老熊，你先去休息吧，我们会好好训练的。”天翼战队的队长德凯说道。

    他全名叫李德凯，在LOL里的外号就叫德凯，所以他的名字特别好记。

    他在天翼战队里担任的位置是打野，身为队长，又是战队里面的打野，所以战队里面的指挥和训练基本上都是围绕他进行的。可以这么说，在天翼战队里，所有关于电竞的东西，都是他说了算。

    老熊张了张嘴，却半天没说出什么话来。德凯虽然表面恭敬他，但抵制他最凶的人，也是这个德凯。

    常年被压抑，老熊基本上也养成了件德凯就服软的习惯，虽然心中总有些不舒服，但他始终没有说出来。

    给天翼战队关上了门，老熊叹了口气，看着裁判席上的电脑，老熊一阵苦笑。

    外人都以为职业战队的教练多么牛逼，事实上却是如此，各种心酸，也只有他们这些混迹在电竞职业圈的教练们才知龗道的。

    “真羡慕阿超啊！”老熊苦笑道。

    其实上海马超的事迹基本上已经传遍了整个电子竞技圈，圈子本就不大，而且混到他们这种地步，这样的消息自然是传的飞快。一般只有大战队或者知名教练才有如此威望，谁想到一个从职业队员转型成为解说再转型成为教练的人，竟然能够如此快速的掌握一支战队。

    “哎!还是老老实实的看看他们训练，希望能找到一些提升的办法吧。”

    老熊虽然不爽德凯他们，但他还是很清楚的知龗道他是天翼战队的教练，所以这些私人想法都被他抛到了脑后，只有天翼战队混好了，他才能够有出人头地的一天。

    老熊心中一直都有着这个愿望，虽然很渺茫……

    ……

    大赛的时间渐渐逼近，LOL的粉丝们已经开始陆续进场，工作人员在进行最龗后的调试，而两名解说已经再第一时间就为。

    “已经派人通知两支战队了。”一个工作人员在对现场总指挥胡兵汇报。

    胡兵点了点头，看向了一旁的两个解说。今天下午的两场解说依旧是娃娃和诺思，娃娃已经被指定成为了LOL官方总解说，这个身份不仅给他带来了威望和财富，更让他多了不少与美女接触的机会。

    “今天下午就麻烦你们了。”胡兵笑着说道，他跟娃娃和诺思不怎么熟悉，现在总指挥可有几个人，他不熟悉也实属正常。

    “这是我们应该做的，胡总指挥不用担心，诺思和我都做了不少场解说了，今天下午绝对没问题的。”娃娃笑着说道。

    每一个总指挥都是值得结交的，娃娃以后又是LPL赛事的常客，胡兵这样的存在，他是万万不能得罪的。

    见娃娃表明态度，诺思只是甜甜一笑。她身为女孩子，一个笑容其实就能顶娃娃说上半天的了。

    “哎，总指挥钱又没多些，事情又多的要死，下次要跟经理提一下加工资的事情了。”胡兵调笑着，跟娃娃和诺思又胡侃了几句，就接着忙去了。

    胡兵走后，娃娃才收起了笑脸。他虽然外号叫娃娃，但他人其实还是很魁梧的，虽然有一种虚胖的感觉，但不可否认他的体积！

    “今天上午你解说的时候还是有点卡，现在感觉好点了吗？”娃娃问道。

    解说之间其实是常常联系的，所以早就跟诺思认识的娃娃自然也没有隐瞒。

    诺思点了点头，道：“今天下午的两场比赛都还好，没有超级战队出现，应该不至于紧张……”

    “战门战队不错的！想必那个时候关注的人数会飞快上升。”娃娃很明确的说道。

    他们解说是能够看到网上直播人数的，虽然只是一个小窗口，但其实也无形间增大了他们解说的压力。

    当然，这东西主要还是看当事人怎么看。对于诺思来说，那些人数可能就是压力，但对于娃娃来说，那些人数则是业绩，是认可！

    “战门哇！”诺思张着嘴，煞是可爱。

    “听说七七姐姐已经跟战门进行战略合作了。”诺思说道。

    娃娃点了点头，对于战门同样有好感的他笑着说道：“战门的目标可不仅是七七一个人，估计用不了多久，他们也会找上你的。”

    “找我？跟七七姐姐一样吗？”诺思有点小兴奋。

    七七跟诺思的关系不错，所以合作中的具体事项里面诺思也知龗道不少。

    “应该如此，因为他们已经在和我谈了！战门的手笔不小，而且背后可是国光电子，我觉得就算战门战队的成绩平平，他们的收入绝对不少！”

    顿了顿，娃娃却补充道：“何况现在战门战队打的比赛都相当不错，而且晋级LPL春季赛之后名气又会上一个档次，到时候跟着国光电子这样的豪门，战门这样的战队一定会有所突破的。”

    “造势么……”诺思对这样的事情有点不感冒。

    娃娃却不解释，“你到时候看到就知龗道了，他们绝对比你想象中的还要出色。”

    诺思吐了吐可爱的小舌头，突然想到了她的前任小敏姐的事情。

    “娃导，听说小敏姐就是因为战门战队而被强制退离LPL季前赛解说的，不知龗道是不是真的呀。”诺思的八卦心燃了起来。

    娃娃想了半天，这事情其实还真不好说，毕竟王敏的脾气摆在那里，平时得罪的人可不少，但不排除有人借此做文章的想法，所以只能点了点头。

    “我今天就要好好看看这个战门战队，究竟如何出色，才回让你们如此称赞！”诺思眼睛发亮，明显已经对战门这个战队产生了兴趣。

    娃娃笑着摇了摇头，也不多说什么。解说对战队感兴趣这是好事，因为这样能够帮助他们多了解一些新的战术和LOL的进步。

    两人的对话告一段落，今天下午的第一场就是战门对战天翼战队。所以坐在台下的一千多名现场粉丝已经开始小声的讨论了起来，虽然两支战队都不算出名，但他们能坐在这里看比赛，就少不得分析分析。

    也不知龗道是从什么时候开始，战门已经拥有了不小的粉丝圈子。从现场的讨论架龗势上看，似乎这个圈子都集中在右边观众席上，少说也有个一两百人吧。

    战门的五人组出现在了比赛现场，不少粉丝的呐喊起了战门的名字。有点儿受宠若惊的战门成员逃一般的冲向了备战厅，直到这个时候，他们还不敢相信刚才所发生的一切。

    “真的么！竟然有那么多粉丝为我们呐喊！”翟启涵呆呆说道。

    “我擦，刚才还有两个女粉丝朝我冲来，你们这群家伙干什么拉着我跑啊！”苏东愤怒的嚷嚷道。

    “我们竟然也有粉丝助威了！”以前就在EG呆过不短时间的朱佳喃喃说道。

    “嘿嘿，成功之路，咱们算是完美的踏上第一步了！”海王有点小傲娇的说道。

    王修站在海王身后，听完他这么说后，也深表同意的点了点头。

    上海马超笑着看了大家一眼，道：“今天拿下这场比赛的胜利，你们才算是真正完美的踏出了第一步，别让你们的粉丝失望，别让我失望，更不要让你们自己失望！”

    众人一愣，随即战意高涨起来。

    决不让我的粉丝失望！

    决不让教练失望！

    更不能让自己失望！

    梦想的进程，我来走第一步了！

    战门！！！！！！！！！