
    “OMG战队是知龗道哪里有个眼吗？”王修问道。

    回想了一下大屏幕播放的场景，上海马超苦笑了一声，不得不佩服OMG战队指挥的思路，道：“他们应该是知龗道的，从刚才进入大龙区域的位置来看，他们是故意留了个眼位让LGD战队放松警惕。”

    “这样的赌博，他们如果被LGD强突了，那可不简单是丢大龙BUF的问题啊！”王修还是有点无法接受。

    “这就是战队意识之间的比拼了，想法重要，但最重要的还是选择的胆魄！OMG战队现在输得起，可LGD战队却不行！BO1最大的亮点就在于机会只有一次，错过了，那就没有了！”上海马超为王修分析道。

    王修点了点头，他也听明白了上海马超的意思。OMG的大胆是建立在他们的LPL季前赛积分上，而LGD战队的谨慎却是因为他们没有足够的积分。

    “LGD战队输了！”上海马超叹息了一声。因为OMG战队已经拿下了大龙BUF，而这个时候LGD战队才选择进入上河道。

    “OMG战队这是要打一波！”苏东说的哦啊。

    刚打完大龙BUF的OMG战队，全员状态都还不错，而且在LGD战队没有视野的情况下，他们躲在大龙区域转角的位置，利用视角盲区，竟然要跟LGD战队打上一场。

    “先手机会没了，反手机会估计也没了！LGD战队这波不仅丢了大龙，中路高地也应该是没了。”上海马超说道。

    好像是为了应正上海马超的话语，LGD战队前面三人真的就走进了那个转角阴影！要知龗道，OMG战队可是有眼位的，所以LGD战队的一举一动都在OMG战队的眼里。

    “动手！”大哥吼了一声，自己控制着鳄鱼开了大招率先顶了上去。

    LGD战队站在前排的三人分别是宝石骑士，莫甘娜以及石头人。他们这样站位并不是由作死的想法，而是因为莫甘娜没有了闪现，只有紧跟着石头人，他的大招才能够后续跟上。

    杜狂歌的想法不错，可惜就是胆子太小了，以至于这波团战还没开打就已经输了。

    OMG战队的辅助菠萝也是打了一个非常亮眼的大招，直接控住了LGD战队的前排三人。紧接着，大哥鳄鱼大招进去，满怒气的暴君狂击和横冲直撞，配合着终极统治的AOE伤害，直接就将三人打懵！

    love林的****制造者也放出了大招，这个版本****的大招还没有本削弱，所以他大招的伤害还是非常足的。

    【技能简介：终极统治，雷克顿集聚黑暗能量，持续15秒，获得300/450/600生命值。激活时，会每秒对周围敌人造成40/70/100(+0。1)魔法伤害，并且会每秒获得5点怒气。】

    【暴君狂击快捷键：Q雷克顿挥动武器，对附近敌人造成60/90/120/150/180(+0。8)物理伤害，自身获得实际伤害值的5%的治疗效果（对英雄造成伤害，则获得实际伤害值的20%的治疗效果），最多治50/75/100/125/150。

    50怒气奖励：伤害增加至90/135/180/225/270(+1。2)。治疗百分比增加至10%，最多150/225/300/375/450。】

    五人集火，秒掉了LGD战队的前排三人，剩下的ADC和打野饭饭都只能干瞪眼看着，一点想法都没有。

    已经失去了斗志的LGD战队再不是OMG一合之敌，所以打了几分钟之后，他们就直接打出了GG！

    这是多么痛的领悟啊！！！

    王修看完整场比赛，心中感触良多，旁边的上海马超拍了拍王修的肩膀之后就走了。

    下面一场比赛是花街战队跟IF战队之间的对决，IF跟战门已经打过了，花街战队的实力也就那样，所以战门众人并没有留下来看第二场比赛。

    这场比赛无论谁赢了都跟他们没有了关系，花街战队毕竟只赢了一盘，而IF战队一盘都没赢过，所以他们的存在，对战门是没有丝毫威胁的。

    众人离去，也意味着要准备下午的正式比赛了。

    虽说天翼战队实力一般，但调整自己状态应付每一场比赛还是战门战队的核心思想。而且他们从LGD战队身上看到了轻敌的后果，这个时候的他们已经不再轻视任何一支战队。

    用心打好每一场比赛，以全部实力击败自己的对手，毫无保留的倾泻，用碾压之心打爆一切——战门！

    咳咳，这里其实是说战门众人的内心活动，但他们在做的，却是集体滚到了食堂吃饭。

    提前吃饭然后提前休息，这是原本制定好龗的，不过他们来到食堂的时候，却是碰到了天翼战队的成员。

    “他们怎么也这个点来吃饭了。”翟启涵推了推前面的朱佳说道。

    朱佳翻了个白眼，对于翟启涵的二他已经彻底无语了。

    “我怎么知龗道，我又不是天翼战队的！”

    众人叽叽喳喳，本以为并不会跟天翼战队有什么交集，却没想到身为战门教练的上海马超主动走了过去。

    “老熊，这次春季赛又没你什么事了哈。”上海马超贱贱的说道。

    老熊也算是圈内老人了，对于上海马超的调侃倒不是很在意，两人认识时间不短，自然也对彼此有所了解。

    “你以为我想啊！”老熊叹了口气，“现在所有战队都在提高待遇，就我们天翼战队还在跟着ACE的脚步持平，你说队员们会有心思打比赛么！”

    “可不打出好龗的比赛，你们俱乐部又怎么会加大投资呢！”上海马超倒是为天翼战队的俱乐部说了句话。

    老熊却是摇了摇头，眼神撇了撇身后的天翼战队成员，意思很明显了，他知龗道事实如此，但他不想得罪这些心气很高的主，所以有些话还是不能明说的。

    前面也说过，并不是所有战队的教练都如同战门这样的地位高深。老熊就是一个例子，看上去他是天翼战队的队长，但事实上他在天翼战队并没有什么实权。

    “好好干吧，电竞这条路不容易的。”混了这么久电竞圈的上海马超自然是清楚其中的道道，拍了拍老熊的肩膀，语气之中也有些同情。

    “我就这样了。”老熊无所谓的笑了笑，“倒是阿超你混的不错呀，一支新兴战队竟然能够被你带入春季赛，你这家伙不仅LOL打的好，没想到带人也有一手。”

    “运气而已！”上海马超摇了摇头，看了一眼身后的战门众人，眼神里全是骄傲之色。

    “而且今天下午你们天翼战队跟我的战门战队还有一场比赛呢！能不能晋级LPL春季赛还要看你们放不放水啊！”上海马超笑道。

    “没问题，到时候一定放水！反正我们也没希望晋级LPL春季赛了！”老熊故作大方的说道。

    上海马超再回来的时候，饭菜已经上桌了。他们是比赛选手，所以才有这个待遇，食堂也对外开放，所以也有不少粉丝在这里蹲点。不过这个点上，能来食堂吃饭的粉丝基本上都在看LPL季前赛，战门和天翼选择在这个点来吃饭，为的就是错开食堂的高峰期。

    “老熊人不错的，不过他运气不好，带了天翼战队这样的队伍。”上海马超说道。

    “咱们算是好队伍么？”苏东问道。

    “这个问题很傻！”跟苏东关系最好龗的海王嘲讽道。

    “一般般吧，就比天翼战队好那么一丢丢。”上海马超说完，就忍不住哈龗哈大龗笑了起来。

    开心加愉快的吃完了午餐，众人就回到自己房间去收拾准备去了。

    王修上着楼梯，眼见队友们一个个都进入了自己的房间，王修却站在门口迟迟没有开门。

    “关系，友情，矛盾，对立！为龗什么这些东西在超哥身上都表现的这么和谐呢？”王修想不明白，因为在他眼里，所有的职业战队都应该处于敌对关系才是，就算是有所交集，也不应该出现超哥这样的和谐一幕。

    “想不明白的话，我要不要去问问呢？”

    很明显，对于这个问题，王修已经纠结了不少时间。

    “管他那么多干什么，下午还要打比赛呢！我脑子里怎么就要想这么多杂七杂八的问题啊！”王修用手锤了锤自己的脑袋，将这些纠结的想法统统抛开。

    掏出钥匙打开门，房间里的味道有点纠结。不过这也不怪王修，毕竟一个大老爷们，收拾房间清理整洁这事情还真不是件容易的事。

    找到书桌上的鼠标键盘，打开电脑准备再试一下。为了磨合这套鼠标键盘，王修可是花了足足半个月的时间。

    熟悉，就意味着流畅。打电子竞技，最大的禁忌就是不熟悉自己的武器。这句话，是进入战门之后，上海马超跟他说的最多的一句话。

    房间里其他东西都可以用杂乱来形容，唯独书桌上的鼠标键盘不行！他们干净整洁，每一个键位的保养都做的非常到位。王修爱惜他们的成都，甚至都超过了自己的****！

    开机调试，打开了一个文件夹，里面是一个文字输入文档，打开之后王修就快速的试着键盘。

    对于LOL这种只有QWERDF123456这几个键位的游戏而言，他要输入的，就只有这些东西。

    只见电脑显示器上飞快的刷新着QWERDF123456，一次次的闪过，却从没有出现过错误。

    这是手速，同样也是对于键位的细致把握，能做到这一点，可一点都不简单！旁人只觉得电子竞技只不过是一块游戏而已，而这些电子竞技的职业选手背后做的一切，却是有些人，一辈子都无法看到的东西。

    它，是那么的深沉……