
    其实解说诺思说的不错，当时笑笑是真懵了，要不然也不会犹豫那么一下。

    再次回到中路线上的时候，王修已经是两个多兰戒指加血瓶了。这对于只补充了几瓶红的发条魔灵来说，简直就是一个噩耗！

    线上AP高于对手，补给物品又多于对手，本来就凶悍的王修一时间更加勇猛起来。

    三级的时候学了两级的Q技能，瞬间消耗能力又强上了几分。

    时间越来越久，上路也成为了三打一的局面，天翼战队并没有出现LGD战队当时的失误，只要兵线一到上路，天翼战队的队长李德凯就会出现在上路帮忙补线。

    这也让上路的三人一时间没有办法打开局面，点塔虽然速度不慢，但想要杀人或者快速推塔，基本没有可能！

    下路朱佳已经打了很长时间的上单换线抗压了，有所心得的他在面对天翼下路二人组的时候显得游刃有余，补刀甚至已经超出天翼战队上单十三个了。

    时间推移，补刀间的差距越发明显。笑笑选了个发条魔灵想的就是不要被王修压制的太惨，可结果往往出乎人们的意料，一次次换血下来，往往都是王修的九尾妖狐更具优势，以至于到五级的时候，中路的发条魔灵半血没有补给物品，而王修的九尾妖狐还有一瓶红加上基本满血的状态。

    “快来帮我gank一下吧！我受不鸟了！”

    中路绿色浮动，小草在屏幕里轻轻摇晃，两边小兵交战，双方英雄却是灵动异常。

    “我走了上路怕是要丢！”咬了咬牙，李德凯说道。

    倒不是他不想来中路帮忙gank，实在是上路逼的太紧了，而且战门那个打野基本上都不去野区了。

    “队长，放弃上路吧，我大不了退到二塔补刀！”天翼战队上单黯然说道。

    李德凯却没有点头同意，他一直在上路，就是不想让战门的节奏打起来。

    现在眼见中路是要被压爆了，如果再待在上路，战门的节奏还是会被修神的AP给带动起来，到时候战门这样快节奏的战队一旦稳住局面，他们天翼战队想要翻身几乎是不可能的事情。

    李德凯在想，王修同样也在想，而外面的娃娃解说此刻也说道了这方面的东西。

    “现在这个局面，想必天翼战队已经开始有点措手不及了。毕竟战门上路组合已经出现了压制情况，一旦天翼战队打野走开，上路必定被破，而且他走开还不一定能够gank到中路优势的修神，现在天翼战队的AP笑笑又被修神给压着打，局势对天翼战队很是不利啊！”

    诺思这次却是站在了天翼战队这边，“娃导你分析的不错，可天翼战队的稳健同样也让快节奏的战门没能打开局面，一旦天翼战队下路装备成型之后，估计战门跟他们也就五五开的样子吧。”

    “谁知龗道呢！”娃娃笑了笑，并没有反驳诺思。

    众人的等级随着时间的推移，都提升到了六级左右，中路的笑笑最终还是选择回去了一次，毕竟打不赢他可以走，打不了就是中塔被王修消耗一点血而已。

    不过他回去之后，不仅是经济开始大幅度落后，就连经验值也被王修压了不少。

    并没有回去补充装备的王修成功提升到了六级，九尾妖狐六级可是最大的一个爆发点，这个时候的九尾妖狐就彻底拥有了秒人的能力，何况对面发条魔灵这个时候还没闪现，只要稍微出来一点，基本上天翼战队的发条魔灵就只有死亡一途。

    “还不回去么……”笑笑嘟啷道。

    再次回到线上的他，已经不敢太出龗去不补刀了，这几波对线下来，他已经基本了解修神的实力。他自己都有一种只要出龗去就会被单杀的感觉，所以一时间他连吃经验都成了问题。

    “再不来我中路就爆了！”实在忍受不了了，笑笑再一次向队长发出了求救。

    事实上，上塔这个时候也已经被磨成了丝血，照这个架龗势，只要再等个一分钟左右，上塔估计也是要破了。

    王修心里盘算着，这波小兵直接被他推到了塔下，然后往回退去。

    笑笑还以为王修是要回城补充装备，自然也没多心。

    而这个时候的中路并没有眼睛，所以对于中路王修的动向一点察觉都没有。

    “准备搞一波！”眼见塔要爆了，但这波线还是被天翼战队上路的二人成功收掉，机会就在眼前，王修开始在语音频道里说道。

    “朱佳随时准备支援，先杀人再点塔！”王修再次说道，此时的他已经来到了上路三角草丛的位置。

    “谁先手？”苏东说道。

    他用的可是机器人，几次勾过来没杀到人，他已经窝火的要死了！

    “你来先手，抗第一波伤害就直接走！”王修已经才能够三角草丛绕到了紫色方上路后面的草丛位置。

    李德凯也感觉到了一丝不对劲，可这个时候才察觉明显有点晚了。就当他们要退后的时候，苏东已经动了……

    一个闪现，突兀的出现在了塔下，防御塔已经开始攻击机器人了，可机器人的钩子也将六级的炼金术师给钩了过来。

    “你们杀炼金，盲僧交给我！”王修几乎是在机器人出钩的第一时间开大出龗去，已经被消耗了三分之一血量的盲僧瞬间成为了他的目标。

    李德凯瞳孔一缩，他此时也是六级，拥有大招的他可是又一次将九尾妖狐踢开的机会。

    可王修是谁，神级的反应速度是李德凯能够破的吗？

    大招开出龗去的第一时间，E技能魅惑随手甩出，直接命中了血量只有三分之二的盲僧，Q技能和W技能几乎第一时间开启，点燃配合着平砍，第一套的伤害完全打在了盲僧的身上。

    “闪现！”

    从魅惑中恢复过来的盲僧还抱有一丝希望，直接闪现想要逃走。可是还有两段大招机会的王修又怎么会放过血量只有100不到的盲僧呢！

    塔下，朱佳慎一个大招保住了机器人一条性命的同时也混到了一个助攻，而后面一点的盲僧也被王修直接单杀掉了。

    可以说，原本还平静的局面，瞬间就被战门轰开！拿下上塔，还干掉了两个人。现在场上的人头比已经变成了三比一，经济差距瞬间达到了一千五！！！