
    上路推掉天翼战队这边防御塔后就选择了直接回城，这一次回去，王修直接出了一本恶魔法典。

    他的目标就是前期冥火，其他装备对于九尾妖狐而言，提供的伤害和效果远没有冥火好。

    这次出完装备，再次回到中路就完全是另外一种感受，因为笑笑没有察觉到王修离开中路是去上路游走，所以笑笑就成为了天翼战队众人责怪的对象。

    毕竟笑笑崩了，崩了之后还不及时提供修神的gank路线，这让看见一丝希望的李德凯又怎么忍得住脾气呢！

    深吸了口气，笑笑还在辩解，毕竟队友被王修gank也不是他想要看到的结果。

    “队长，当时兵线已经到了我防御塔下，中路又没有眼位，他脱离我视野之后我怎么知龗道他去了上路gank……”

    李德凯却是没有接受笑笑的说法，道：“中路MS你要及时说啊，咱们打了这么久的职业比赛，你怎么连这点常识都不知龗道了，战门不是弱队，咱们今天打的也不是训练赛，输了，我们就只能去混城市英雄赛了！”

    “我……”张了张嘴，笑笑感觉到了一阵无力，似乎自己再怎么辩解，也无法改变队长以及战队其他队员看他的眼神。

    这种无力感让他在线上也开始一退再退，本就是强势的修神，在笑笑信念遭到打击的时候就显得格外的暴力。

    吃不到小兵，无法补刀，甚至有时候经验都没办法获得。虽然他的发条魔灵已经到达了七级，但对面修神的九尾妖狐已经达到了九级，成为了全场等级最高。

    “中MS！修神往下路去了。”笑笑说道。

    这次他做了河道眼，就算再怎么被压制，他的职业感觉还是会指引他做出正确的事情。

    眼位其实是中后期最重要的一个环节，它不仅能够提供视野防止gank，更可以帮助己方队员打一波优秀的团战。

    “他们上路又没换线，这次去下是要打小龙了吗？三个人也敢打？”李德凯显得有些不可思议，毕竟战门的ADC和辅助都还在上路发育呢。

    “或许是去下路gank呢！”笑笑说道，他自己兵线都没管直接就往下路去了。

    李德凯点了点头，道：“既然这样，我们也抱团下路打一波吧，实在不行收掉小龙也好，他没上路两个人没下来，这条小龙我们拿下应该没有问题。”

    实际上，这个时候王修的九尾妖狐已经出了无用大棒，加上一本恶魔法典以及两个多兰戒指，现在不仅法强高于笑笑的AP，就连血量和防御都高过笑笑的发条魔灵不少。

    而王修从中转向龗下路，目标并不是gank下路或者小龙，或者这个时候有人会说王修的想法独特，但事实上他真正的目标却是中路的笑笑。

    自从干掉笑笑两次之后，笑笑就一直猥琐着，以至于打了这么长时间了都没办法干掉笑笑一次。

    中路发育虽然不错，但没有人头的辅助，实际上王修的装备成型速度并不快，而且笑笑猥琐还带来了一个不错的效果，那就是经验和经济的追赶。这让一直带着节奏的王修感觉到了一丝威胁，毕竟团战一旦开启，发条大招的作用绝对要超出他九尾妖狐大招的作用。

    因为以上种种，于是王修就想到了一个这样的方法来搞笑笑的发条。

    倒不是全无准备，至少对于眼位的位置王修就有所掌握，从中路去下路，在河道天翼战队其实有两个眼位，一个是中路河道旁边草丛里面的眼睛，另一个则是下路河道旁边草丛一个眼睛。

    现在下路兵线被带到了天翼战队的防御塔下，而且下路又是慎和皇子，所以天翼战队众人的第一想法就是王修想要去下路gank。

    九尾妖狐蹲在小龙旁边的一堆小草之间，这个位置既能够屏蔽对方视野，又能够看清周围环境，在这个还没有图腾的版本中，这个位置是在地方没有眼位最好阴人的地方。

    “果然！”王修嘴角上扬出一个不错的弧度，因为他已经看到自己想象中的那个画面。

    发条魔灵带着她常年的那个球球，屁颠屁颠的朝着下路方向走去，而且他的走位并没有任何防备的感觉，这让王修的笑意越发浓烈。

    “慎注意给我大招，如果必要的话！”王修说道，倒不是他担心被发条反杀，而是这个时候天翼战队的打野盲僧并没有出现在视线之中。

    以防万一，所以他在这个时候提前通知了朱佳一声。

    “放心打就是了！”朱佳傲然说道，在战门打了这么久的职业上单了，他的感觉也比之前在EG战队的时候好了不少，现在对于局面的掌控，根本就不是以前那个菜鸟朱佳了。

    直接将发条魔灵放到了E技可以命中的位置，王修并没有第一时间用大招，因为第一时间用大招这一段伤害根本就打不到发条魔灵，所以先手魅惑才是这个时候九尾妖狐的伤害最大化。

    草丛随着动态效果而飘动着，突如其来的一道粉红色光芒也将笑笑带入到了恐惧之中。

    他刚才一直在想怎么反gank成功，所以对于走位方面他一点都不谨慎。

    魅惑技能直接打中发条，王修直接开启了妖异狐火，打出了欺诈宝珠，伴随着大招灵魄突袭的开启，一套伤害直接打掉了发条魔灵五分之四的血量。

    “干！皮这么厚！”

    看到一套竟然没有秒掉发条魔灵，王修直接就骂了一句。

    说来也巧，清完野怪的李德凯并没有直接奔向龗下路，而是绕了一圈之后来到了紫色方蓝BUF的位置，这个位置离发条魔灵并不远，所以在王修打完一套之后李德凯直接就W眼睛到了河道边上。

    “果然！”看到盲僧之后王修并没有惊慌，注意力依旧放在发条魔灵的身上。

    而且他九尾妖狐的第二段灵魄突袭也没有用，这个技能可是远距离位移技能，这个时候盲僧还有段距离才能赶到，这个时间段要做的就是不能被发条大招命中。

    出了恶魔法典，CD时间减少了百分之十，加上身上那个蓝BUF减少CD百分之二十的效果，其实这个时候九尾妖狐一个欺诈宝珠的CD时间不过几秒而已。

    笑笑从魅惑中清醒就反应了过来，第一时间并不是想要干九尾妖狐，而是看了下周围的地理环境。

    找到合适的输出位置才是C位最应该做的事情，笑笑虽然算不上是个出色的APC，但实际上他对于输出位置的寻找感觉还是相当不错的。

    在王修所在位置的左上方，也就是发条魔灵左边的位置就有一个草丛，草丛可以暂时让你脱离敌方的视野，实际上这也是一个最佳的反击位置。

    指令：防卫。

    发条魔灵直接给直接套了一个护盾，然后就朝着草丛走去。

    实际上，就在这短短的时间里面，九尾妖狐已经将发条魔灵的血量打到了一百左右，这个时候只要技能恢复，他可以一个欺诈宝珠就秒掉残血的发条魔灵。

    犹豫着是不是要直接进草，这个时候盲僧也赶了过来。

    时间紧迫，选择不多，王修咬了咬牙，还是没有继续等Q技能的CD恢复，这个时候时间就是金钱，万一盲僧一个大招将他踢飞，那接下来就可能丧失掉这次击杀发条魔灵的机会。

    灵魄突袭！

    相当果断，王修直接控制九尾妖狐走了一步开启大招进草。

    看到发条魔灵，刚才那段灵魄突袭并没有打出伤害，但别忘了，九尾妖狐的灵魄突袭可是有三次的！

    前前后后王修一共就只使用了一次灵魄突袭，所以最龗后一段灵魄突袭，王修也没有留给盲僧了，直接用出来击杀掉了残血的发条魔灵。

    盲僧目眦欲裂，没想到支援到位，还是没能救下发条魔灵，刚才的位置差一点就能使用大招将九尾妖狐踢飞了，可就在那零点几秒的时间，九尾妖狐竟然使用了灵魄突袭，一时间两人的距离直接拉开。

    临死前，笑笑还是做了一个巨大的贡献，那就是他开启了发条魔灵的大招——指令：冲击波！

    这个技能不仅打掉了九尾妖狐三分之一的血量，还为盲僧提供了不少杀过来的时间。

    天音波！

    看见九尾妖狐已经干掉发条魔灵，而且灵魄突袭已经用完，这个时候李德凯的盲僧直接就用出了Q技能！

    没有位移的情况下，李德凯对于自己Q技能的准度相当自信，实际上，九尾妖狐也确实被这个天音波给命中了。

    没有着急，王修嘴角反而露出了笑容。天翼战队下路二人组已经往这个方向赶来支援，而战门的两人也是如此，但他们到来还需要很长时间，眼下这个局面，只有他跟盲僧两人。

    魅惑技能还差两秒，而这个时候欺诈宝珠技能已经恢复。就在盲僧天音波打过来的时候，王修同时用出了欺诈宝珠。

    两人距离并不愿，正好是九尾妖狐欺诈宝珠的命中范围，两个技能同时打出，九尾妖狐吃满了盲僧这套技能的全部伤害，同时盲僧也吃了九尾妖狐一套欺诈宝珠的伤害。

    退后，走位，拖时间！

    九尾妖狐被回音击打到的第一时间就开始朝着河道走位，被盲僧普通攻击打到一下之后，他就脱离了位于紫色方区域的草丛。

    盲僧自然不会放过击杀九尾妖狐的机会，这个时候九尾妖狐只有半血左右，他只要粘着九尾妖狐，击杀只不过是时间问题。

    “大招先别急着给我！”王修眼见朱佳想要动手了，立马喝止。