
    “我的天，真给你小子来了一次1V2的双杀啊！”朱佳夸张的说道。

    刚才的一幕幕朱佳可是看在眼里，一直都认为王修很强，但他从没想到，王修现在已经****到了这种地步。

    一个打两个，时间不长，装备差距不大，在这样的情况下完成了双杀……

    虽然朱佳的慎用了一次大招，可实际上除此之外，任何伤害都是九尾妖狐打出来的，这不仅仅是考验的技龗术了。实力，计算能力，以及预判和走位，王修现在这么****，他家里人知龗道了吗！

    “嘿嘿，运气而已。”王修笑了笑，并没有太过骄傲。

    刚才打的险而又险，如果不是最龗后朱佳那个大招及时释放，他恐怕也只能死路一条。

    这种拼的精神虽然不错，但只要失误一点，所有的优势怕是又要送了回去。虽然风险和收益成正比，但这样的事情也不是人人都能够做出来的。

    “现在可以换线回来了，我们抱团下路直接拿小龙就是了，估计他们也不敢动手。”朱佳说道。

    ……

    战门这边兴致勃勃，而天翼这边则是沉默不言。

    打击倒是没有多大，但给李德凯带来的冲击力却是非常巨大的。刚才一幕幕还在脑海里回忆着，他自问没有什么失误的地方，可最龗后还是死在了战门那个修神的手上。

    想不通，完全想不明白怎么会是这样的一个结果。那九尾妖狐明明就要被自己干掉了，慎竟然能够那么精准的大招下来，而且王修那最龗后一套技能的伤害竟然可以直接将他击杀。

    种种的想法在脑海里浮动，心中的烦闷感觉越来越盛。这一死已经让他对修神产生了一丝畏惧的感觉，电子竞技讲究的就是一个勇往直前，一旦出现了这种心态，想要在这上面再战胜对手，几乎是没有可能的事情。

    “队长，我……”笑笑张了张嘴，想要认错，但又觉得尴尬。

    李德凯跟笑笑好歹也是一年多的队友了，笑笑什么想法，他能不清楚么。只不过刚才那波打完，李德凯也发现重点不在于笑笑，因为修神实在是太强了。

    “不怪你的，对手太强，我们不能以平常心对待。”

    李德凯想了一下，补充道：“咱们提前打团吧，不然修神的游走一旦展开，我们想发育也没有机会的。”

    “好！就打团。”天翼战队的众人齐声说道。

    其实李德凯的想法也很简单，战门重心在于修神，也就是AP位置，其他的点说起来也就跟他们天翼战队不相上下而已，打团方面天翼战队不知龗道战门的实力，现在虽然经济劣势比较大了，但也不至于到那种不能开团的地步。

    “黯然你也下来吧，发育等下再说，他们估计会直接开小龙团。这波战门没有慎的大招和狐狸的大招，我们说不定有打赢的机会呢！”

    李德凯也知龗道大家心里都是毛毛的，身为队长的他，自然要安慰一下战队里的其他人。

    “我明白，回来就可以出爆裂魔杖了，我这盘女神之泪都没出，憋出时光之杖我估计也能顶在前排挡一下了。”黯然说道。

    炼金术师的大招就是这个英雄最变态的地方，其实对于炼金术师而言，防御装的要求并不高，只要能在相同的时间段里出差不多的装备，配合着他那个****的大招，完全可以发挥出一个坦克的优势。

    “一定要先手秒修神的狐狸，剩下的再说，他没大招，我直接突进，然后妖月你记得给我一个大招，屠你就主要盯着修神的AP就行了。”李德凯吩咐着，大家相继复活，然后飞快朝着小龙集合而去。

    其实刚才死的时间和修神回去的时间已经让天翼战队有了一个喘息的机会，战门并没有在第一时间打掉小龙，也算是他们战术上一个不小的失误。

    那个时候，上单和打野都在下路，修神血量虽低，但蓝量还有，天翼战队的下路二人组绝对不敢随便突进开团，所以在那个时候他们是有机会打掉小龙的。

    不过错过了就是错过了，机会往往只有一次，失去了就没有重来的机会。而他们这次集合小龙，双方对战，意义跟上次机会就完全不同了。

    “视野控制，黯然你直接跟着妖月保护他。”李德凯说道。

    野区视野刚才也被战门清理了一下，真眼慎带了一个，所以小龙方面的视野已经完全没有了。

    “战门进入草丛了。”妖月说道。那边他刚刚发了个眼，结果战门直接五人抱团出现在了那里。

    “等我们过来。”李德凯急忙喊道，深怕妖月去浪一下了。

    天翼战队里，妖月算是最浪的一个，很多比赛都是因为妖月的不重视还输掉的，虽然妖月反应很快，但更多的时候还是会让敌方抓住机会一波带走。

    “我知龗道的。”妖月很郑重的说道，这次可是他们天翼战队翻身的机会，妖月虽然嘴上没说什么，但心底的那份重视还是有的。

    草影浮动，线上并没有再出现天翼战队的成员，王修发现了一丝异样之后，却没能从已经控制的视野当中发现天翼战队众人的身影，这一瞬间，他对打小龙的这个想法有点犹豫了起来。

    “打吗？”翟启涵问道。

    倒不是战门其他人都没有发觉，而是他们现在都已经习惯了由王修来发布各项战斗的指令。

    “打！怎么不打！”王修一咬牙，说道。

    现在士气如虹，那种小心虽无大错，但也不能让他们直接赢得胜利。现在大家装备都基本成型，就连抗压的神都已经出到了大腰带和锁子甲，这样的装备，打条小龙绝不至于畏手畏脚，所以思虑了一下过后，王修还是决定动手。

    王修声音落下，翟启涵直接就控制皇子一个EQ二连飞了进去。接着众人开始朝着小龙区域的方向移动着，瞬间就脱离了天翼战队所控制的视野范围。

    “什么时候动手？”妖月问道，他的手都开始有点儿抖了。

    “等五秒时间，那个时候小龙应该已经消耗了他们一些血量。”李德凯说着，心里开始默念着时间。

    “就是现在！”

    说着，李德凯第一个冲了出龗去，他是盲僧，有着天音波和回音击的他最适合突进，所以站在队伍最前端的也是他。

    他们出来这个位置正好就是紫色方的蓝BUF位置，这边没有战门的眼位，所以他们一直隐藏着没有被战门发现。

    看着天翼战队的众人一拥而上，王修脸色变了变，脑海里瞬间计算了一下小龙的血量以及己方这样的技能时间。

    不到片刻，他就得出了一个不能继续打小龙的结论。

    必须先干人！

    王修想到这里，也就不再犹豫，闪现技能这个时候已经恢复，他并没有急着动手。

    “他们盲僧飞进来，咱们就直接集火秒掉他！”王修说道。

    事实上，这句话刚落下，盲僧就已经飞了过来，一个天音波打在了男枪的身上，回音击直接让他冲到了人群之中。

    海王的男枪并没有慌乱，听到王修的指令后他反而显得很平静，以至于盲僧踢过来的时候他直接一个E技能拔枪，人就到了人群中间。

    王修一个魅惑技能打在了盲僧的脸上，一切都好像是提前安排好龗的一样。

    但这个时候的战门成员都犯了一个错误，那就是众人之间的间距太近了！以至于天翼战队的辅助露露一个大招竟然让盲僧控制住了三个人。

    接着，维鲁斯一个大招控制住了慎。直接让慎无法使用嘲讽技能。

    AOE伤害瞬间打出，就这么一眨眼的功夫，竟然让天翼战队占尽了优势。

    “哇！天翼战队露露这个大招实在是用的太精准了，竟然控制到了战门这边的三个人，连带着ADC一起，这下子战门麻烦了！”诺思激动的说道，天翼战队这个团战的先手，实在让她感到惊艳。

    “天翼战队的笑笑终于找到发威的时候了，他跟队里的ADC直接成围殴之势，完全不用担心有人会切他们！这个时候修神还没有大招，估计这次不仅要丢掉小龙，被天翼战队团灭一次都是有可能的！”娃娃说道。

    娃娃说的确实没错，现在战门已经陷入到了一个很尴尬的位置，前面天翼战队的前排顶着，后排两个C位输出位置相当不错，而且他们两个装备虽差，但在这个时间段打出足额的输出还是没问题的。

    王修很快就冷静了下来，眼见海王要被干掉了，苏东的机器人也没能拉到天翼战队后排的ADC，整波团战眼看就要失败。

    虽然这个时候盲僧已经死亡，但战门这边男枪，皇子，机器人以及他自己都被打成了残血。

    “不能死，我还有闪现，这个血量不能继续待在这里！”王修心中想道，脑海里顿时生出了一丝决绝的意味。

    “死战不退！战门！”王修就这么喊了一句，完全没有多余的一丝，而他也没再继续输出天翼战队的前排，选择朝前面走了两步，到了一个能够闪现E中天翼战队后排的位置。