
    “大招先别急着给我！”王修眼见朱佳想要动手了，立马喝止。

    “为龗什么？”朱佳一下子就愣住了，实际上他手指已经按到了R键上面，如果不是王修突如其来的一声喝止，他恐怕已经开出了大招。

    王修一边退后，一边说道，“这个盲僧能够干掉的，如果你直接大招过来，他就会计算出血量，然后放弃追击。但你不开大招给我，他就觉得自己还有机会击杀我，你只有在关键时刻给我大招，才能达到这次gank的效果。”

    实际上，说话这段时间王修已经基本被盲僧打残，虽然天音波和回音击都已经再CD当中，但他天雷破和摧筋断骨可是有减速效果的。

    盲僧的基础伤害本就不低，加上近战AD英雄的输出只要贴身就能够体现出来，所以九尾妖狐这样的脆皮AP根本就没有多少招架之力。

    像剑圣蛮王之流就是近战输出AD的代表人物，他们中后期一旦有了近身的机会，那绝对就是一个恐怖的存在，是说狼入羊群也丝毫不过分。

    不过李德凯的盲僧也将这次追击想简单了，说时迟那时快，双方技能输出快速操作，如果能够站在他们边上，一定能够看到手指在键盘上飞速运作的画面。

    “嘿嘿，你完了！”王修笑了一声，此刻九尾妖狐血量已经低到300左右，只要盲僧再多打九尾妖狐一下，一个大招就可以收掉九尾妖狐的人头。

    可就是在这要A出最龗后一下的关键时刻，王修开启了魅惑技能！

    两秒钟的CD时间可是让王修久等了，这个技能的释放，对于一个紧贴在身后的盲僧而言，根本就不需要什么命中率。

    魅惑打在盲僧身上，出现了魅惑效果，一时间盲僧无法控制自己，而就在这个时候，妖异狐火开启，三道妖火直接在了盲僧的身上，前期发育本就不良，加上九尾妖狐身上这套装备也确实****，三道妖火直接打掉了盲僧四分之一的血量，本就被九尾妖狐一个欺诈宝珠给打了一套，加上这次的魅惑技能和妖异狐火，盲僧血量也到了一个非常危险的地步。

    可李德凯的盲僧却是一点都不紧张，因为没有了灵魄突袭的九尾妖狐无法打出更多的伤害，就算拥有蓝BUF和恶魔法典，恐怕这个时候九尾妖狐的欺诈宝珠也没有恢复。

    点燃！

    王修嘴角微微翘起，然后在团队语音说道：“给我大招！”

    话音一落，对盲僧的魅惑效果解除，就在盲僧A出最龗后一下，开启大招前面的零点几秒，慎的大招，落在了九尾妖狐的头上。

    “我操啊！”

    大怒！！！

    真正的大怒！！！！

    眼见就要干掉九尾妖狐了，这个时候竟然看到了一个慎的大招，这尼玛算什么东西啊！

    场外，解说台，娃娃：“太精彩了，这个大招实在是放的太完美了！本来应该一击必杀的，这下子一个大招竟然将修神的九尾妖狐给救了下来！看样子战门的其他队员已经不是以前那些简单依靠AP打出节奏的队员了。”

    诺思也露出了夸张的可爱表情，道：“这下子盲僧应该是死了，本来计算伤害他估计是没有算到九尾妖狐还能存活，现在这个样子，欺诈宝珠只要两段伤害都打在盲僧的身上，再配合点燃的效果，盲僧应该是必死的节奏。”

    正如诺思所言，大招效果一解除，王修就是一个欺诈宝珠和以及平A。打完这一套之后飘然回头，看都不再看盲僧一眼。

    仅仅是过了一秒钟的时间，九尾妖狐的身上就飘起了300金币的图案，这也意味着，盲僧死了……

    “这完全就是修神一个人的表演！”娃娃说道。

    “实在太精彩了！一打二竟然能够在优势不很明显的情况下进行一波双杀！”诺思说道。

    “战门佳的那个大招才是这次双杀的关键所在，这一幕让我对战门这支战队进入LPL春季赛之后的发挥更加期待了！”娃娃笑道。

    两人激动着，分析着，场下也是在打完这一波之后发出了巨大的欢呼之声。

    实在是太精彩了，九尾妖狐的技能衔接实在是用的太完美了。

    默契，技能衔接，走位，战略思考，王修所表现出来的，已经不再是简单的双杀了。

    “虽然战门的重心依然在修神身上，但修神现在的节奏已经无人能挡，战门上路都已经开始对二塔进行压制，这波零换二，也算是成就了修神LPL季前赛中路杀神的称号！”

    娃娃讲解着，诺思拿出了一份资料，上面赫然记录着关于LPL季前赛的所有数据。

    “从大赛的数据来看，修神已经成为了LPL季前赛的最佳MVP！他基本上每场都能打出团队最大贡献率，而且论AP伤害以及人头数目，就连OMG，皇族这样的战队AP都不能比拟。虽然这几支队伍现在实力差距还比较大，但修神表现出来的这一切，已经不可否认修神的天赋和实力了！他在英雄联盟顶级AP的地位，估计在春季赛的时候就能够正式定下来了。”

    这些东西都是诺思说的，实际上前面官方就提过这些东西，不过并没有要求诺思在什么时候进行公布。

    现在全场气氛轰动，大家都这么激情，所以诺思也拿出了这份数据，着重讲解了一些王修的神战绩。

    这份表格也出现在了现场大屏幕旁边的一个小屏幕上，之所以让所有人都能看见，其目的其实也是让大家对于LOL明星有一种深刻的了解。

    LOL想要打破传统电竞在人们心中的想法，所要做的，绝对不是你想象中的那么简单。

    这样的手法，可以说是清醒催眠，大多用于广告界。但这种手法的效果却是屡试不爽，至少现场的议论声就已经证明了这周手法的成功效果。

    与此同时，导播也将这双杀镜头在网络直播里回放，刚才诺思拿出来的那些数据也放在了回放画面的右下角，一时间，王修的名气再次提升，对他的关注度比上周打赢LGD战队的时候更高一些。