
    “死战不退！战门！”

    战门其他人都吼了一声，这一瞬间，大家原本紧张的感觉都已经消失，而且细致的操作在这一瞬间就体现了出来。

    皇子一个大招直接将这边的七人个框了进去，而就在这个时间，王修使用出了闪现技能，瞬间出了小龙区域。

    天翼战队的后排二人一阵骇然，没想到王修手上竟然还捏着一个闪现技能，这个时候他们犹豫了起来，因为被皇子框着的四人已经无法再支持下去，这个时候绝对是输出的最佳时机！

    “打谁？”

    天翼战队的屠和笑笑心中都冒出了同样一个问题，但王修的闪现魅惑，直接打断了他们心中的想法。

    这个时候，海王的男枪死了，机器人也死了，翟启涵的皇子和朱佳的慎都只剩下不到200的血量。

    虽然天翼战队的前排也都只有200左右的血量，露露更是只有100左右的血量，但天翼战队的后排两人基本上是满状态的存在！

    魅惑打中的是屠的维鲁斯，并不是不想干掉发条魔灵，而是这个时候维鲁斯的伤害要比发条魔灵高的多。

    没有点燃，但王修已经出了冥火！

    这件装备最显著的效果就是提升后续输出伤害百分之十五，别小看这百分之十五，这可是王修扳本的最龗后希望！

    冥火！

    欺诈宝珠！

    妖异狐火！

    由于这个时候王修的装备已经超出众人，所以这一套技能的伤害直接将维鲁斯打成了丝血！

    “怎么可能！”屠直接在语音频道用不可置信的声音说道。

    他被王修魅惑技能命中之后就想过会掉血，但从没想过会被王修直接秒掉！

    一套技能，平A了两下，维鲁斯死了！

    这是什么样的恐怖伤害啊！修神这逼是开外挂的吧，一个冥火而已，怎么可能打出这么恐怖的伤害！

    维鲁斯死了，笑笑也露出了惊恐的神色，这个时候露露也死了，炼金的大招消失之后，直接带走了慎和皇子。

    九尾妖狐所有的技能都处于CD之中，现在天翼战队这边也只剩下发条魔灵和一丝血的炼金术师。

    这么好龗的机会开了一波完美的团战，输出位置基本都没问题，可关键一波打下来，竟然没占到多大便宜，这个时候战门还剩下一个最关键的AP英雄，而天翼战队也仅剩下两个人而已。

    而且接下来的战斗还不知龗道谁胜谁负，炼金术师是不可能继续追杀王修的，因为他的血量王修随便一个技能就能将其秒杀，但放下笑笑一人，恐怕也没机会干掉已经六个人头的九尾妖狐。

    一咬牙，黯然就打算拼死换下九尾妖狐。

    “黯然就这么干！”李德凯看到黯然的动向，立马出声支持。

    现在只有干掉修神才能挽回他们天翼战队的士气，就算不赚也至少要将修神留在这里。

    九尾妖狐的血量只有四分之一左右，事实上只要发条魔灵跟王修硬着干，论持续输出的伤害，发条是能打赢九尾妖狐的。

    可问题就出在这里，天翼战队已经在心理上出现了问题，所以他们的计算才会出现这么大的失误。

    更何况王修这个时候已经没有了闪现，虽然大招只有五秒钟的CD时间了，可只要打起来，王修绝对拖不到五秒钟的时间。

    但如果王修要跑，这问题就另当别论了。

    王修咧嘴笑了笑，他也没想到能够秒掉维鲁斯，本来只想着拼死干掉维鲁斯的他，这下子心里有多了几个想法。

    发条魔灵W技能给了炼金术师，瞬间提速的炼金术师决断不是王修能够跑的过的。

    不过王修并没有回头打炼金术师的打算，因为只要等到大招CD时间恢复，他就有机会干掉天翼战队剩下的两个人。这么好龗的机会，他这个LOL高手自然想要博一下。

    果然，不出两秒时间，王修就被追到了，而这个时候，解说台的娃娃却是瞪大了眼睛，因为他察觉到了王修的意图！

    “修神是在等大招技能的CD时间，他竟然这个时候想的事留下两人！我的天！”

    伴随着娃娃的一声解说，台下所有粉丝的目光都集中到了屏幕上王修技能CD显示的地方。

    紧接着，所有人都倒吸了一口凉气。

    原来王修想的并不是逃跑，他是在等技能的CD时间！

    “这下要是没杀死修神，估计天翼战队的AP和上单都会栽在这里！”娃娃已经在为天翼战队的人祈祷了，尼玛，一局比赛里出现一次这样的双杀也就算了，两次这样，第二次还是个三杀，这让他们的小心脏怎么能够接受。

    “不行！一定要他死！”李德凯的眼镜都已经红了，可屏幕变成黑白电视的他，也只能在语音频道里为仅存的两个队友估计。

    炼金术师一个E技能将王修往后一抛，这已经是他最龗后的蓝量了，Q技能都没办法持续开出，等级没有提升，催化神石的效果也没有体现出来。

    可这往后一抛，距离就刚好达到了发条魔灵的施法范围。

    由于W技能刚刚使用，所有这一下他只有一个Q技能和一下平A。

    原本以为王修要打自己了，黯然都已经做好了赴死的准备。谁知龗道血量被打到只剩下100左右的九尾妖狐竟然再次逃跑，他这次逃跑的方向竟然是小龙区域。

    “这是在干什么？”天翼战队众人的心中都在想这个问题。

    他们可没有观众那么好龗的待遇，谁都不知龗道九尾妖狐大招CD的准确时间，所以他们这下都被王修的举动给搞楞住了。

    “不好！他应该在等大招的CD时间！”不愧是天翼战队的队长，李德凯竟然第一时间就发现了王修的意图。

    “追上去！一定不能让他大招恢复！”双眼通红的李德凯已经想到了九尾妖狐CD好了之后的结果，这个时候他的声音大的离谱。

    “干死他！”妖月和已经死掉的屠也跟着吼道。

    大家都是玩LOL的高手，李德凯一点破王修的想法，他们就意识到了这个问题的严重性。

    可惜，机会只有一次，错过了就是错过了。

    其实刚才天翼战队拥有一次击杀九尾妖狐的机会，可惜他们并没有把握住。这还是要怪笑笑这个AP位置，要不是他刚才用掉了W技能帮炼金术师提速，恐怕这个时候修神已经死了。

    炼金术师的移动速度要比王修的九尾妖狐快上几分，就算没有那个加速，他也能够在五秒之内追上九尾妖狐，到时候凭借着QW的双技能伤害，王修绝没有活下来的可能，这也是为龗什么王修露出了笑容的原因。

    “太大意了！”

    技能CD一恢复，王修的眼睛里就闪着精光，拥有了灵魄突袭，九尾妖狐已经不再是天翼战队这些死板的人能够挡下的了。

    “超神！！！！！！”

    “超神！！！！！！！”

    “超神！！！！！！！！”

    场外，解说台上，娃娃大吼三声。

    全场一片寂静，这句‘超神’在比赛会场里久久回荡……