
    房间烟味迷茫，伤感的气息在房间里飘荡。王修回到自己宾馆的房间之后，就坐在桌前，呆呆的看着什么都没有的墙壁。

    房间里的设施很简单，一张床，一张桌，一张椅，一套杯具。

    心中想法倒不是很复杂，但回忆起廖雄和徐李钦的离开，再想到如今又出现这样的情况，王修总有一种被掐着的感觉。

    他知龗道，自己是绝不可能离开战门的，因为现在战门的重点就在他的身上。就算要王修自己走，恐怕上海马超也不会轻易放人。

    但就算自己在战门的地位如此之高，实际上却不能影响到任何高层的决断，再怎么有名，再怎么重要，他始终算是一个打工者，而不是决策者。

    这种无力感让王修有些沮丧，以至于进房间之后，他已经抽了第五根烟了。

    “改变？我用什么去改变。现在战门的名气也不过是刚好进入中国区LPL赛事而已，这样的名气又怎么可能影响到国光电子竞技俱乐部高层的决断呢！而且他们现在这个举动，想要的不就是让战门更进一步么，我去干涉了，反而是我的过错。”

    苦笑，王修也只能苦笑了，他并不是傻子，这些事情他都能看透，但问题在于他的感情和现实情况纠葛在了一起，不能分开，伤的是自己，苦的还是自己。

    抬头望着天花板，这一刻，他算是放下了，“不知龗道这次又是谁被裁掉。”

    ……

    与此同时，战门获得LPL春季赛资格的消息被传到了各大媒体，LOL这方面，关于新兴战队的吹捧绝对是不留余力的，一时间，大多数粉丝的目光都被聚集在了战门战队的身上。

    当然，这里面也跟国光电子竞技俱乐部的外宣花钱有关，要不是这段时间打好了关系，这个消息也不会如此之快的传递出龗去。要知龗道，几乎所有大型LOL网站的新闻页面上面都挂上了战门的名字，可想而知，这次之后战门的名气又会被提升多少。

    EX战队训练基地。

    “真的晋级了，竟然真的晋级了。”花花看着LOL官网上面的大红字新闻，一时间内心思绪万千，他突然想到了在城市英雄赛时，王修那倔强的身影，身体竟然忍不住打了个寒颤。

    “运气使然而已。”EX战队教练李元章冷笑着说道。

    两人坐在办公室里，双方表情各异，但他们两个，却是EX权利最大的人物。

    李元章，EX战队教练兼经理，也算是EX战队权利最大的人物。当然，如果EX战队没有出花花这么号人物，他的权利确实可以用最大来形容。

    花花有点疲惫的摇了摇头，道：“没那么简单的，他们不过是今年新建的战队，能杀入LPL春季赛，已经很能说明问题了。”

    “春季赛完了之后可还有夏季赛的，他们要是连保级资格都没有，恐怕也没到那种能够威胁到咱们EX战队的地步吧。”李元章在花花面前没有丝毫托大的想法，淡淡说道。

    “谁知龗道呢，现在据离春季赛还有很长时间呢。”花花依旧有点悲观，其实他这个状态已经跟他以往给人的感觉有点背道而驰了。

    花花身为EX战队队长，李元章可不想他灰心丧气，想了想，李元章很认真的说道：“我手里有数据分析部最新的数据资料，上面显示的数据，其实并没有花花你想的那么恐怖。战门之所以能够晋级，绝对是运气占了大多数成分，毕竟LPL季前赛的赛规有着严重的水分，而且战门战队并没有跟OMG，皇族这样的一流顶尖战队对决，所以他们的实力绝对比我们想象中的要低。”

    花花之所以这样的原因，李元章是知龗道一些的。虽然战队里的成员大多数都向着花花，但关于这方面的消息，队里的成员还是会如实跟他汇报。

    对上海马超的阴影么……

    李元章不禁笑了起来，花花到了EX战队之后，他可没多少安生日子，大多数时间被花花压制着，日子其实并不算好过。看到现在花花这个样子，说实在的，其实李元章还是蛮开心的。不过为了EX战队的成绩以及荣誉，他不能让花花散漫下去，因为他花花现在就是EX战队的精神领袖！

    “给我看看。”花花伸手对李元章说道。

    李元章将数据分析部做出来的文件递给了花花，上面其实也就是记录了一下这段时间战门的比赛以及战术的总体分析。EX战队的数据分析部其实并不比战门的数据分析部差，要真要说，EX战队的甚至要比战门战队的数据分析部还要强力。而今天做出来的这个资料，其真实评估已经达到了百分之九十的程度。

    “跟我们战队差距还有这么大？？？”花花瞪大着眼睛，有点不相信上面的具体数据，他抬头看向李元章，声音有点尖锐的问道：“这上面的数据不是你让数据分析部做假的吧。”

    “怎么可能！！！”李元章一脸不可思议，这数据分析可是认认真真做出来的，花花怎么会这么想。

    “他们都已经进入LPL春季赛了，怎么可能数据评分这么低，而且他们可是上海马超带的队伍，他们的AP修神连我看到都有一种心悸的感觉，你自己看看，这数据分析表的评分是多少！”花花大声吼道，完全没有将李元章这个教练加总经理的家伙放在眼里。

    李元章嘴角一阵抽搐，花花做出这样的举动已经不是一次两次了，俱乐部里他甚至常常听到自己只不过是花花一条狗的言论。但没办法，现在EX俱乐部就是靠花花维持大部分运营的，他花花才是EX俱乐部的实际掌控人，得罪了他，李元章自己也只能去吃西北风了。

    怒归怒，回答还是要回答的，深吸了一口气，平复了一下自己暴躁的情绪，李元章解释道：“上面都是数据分析部详细做出来的数据，纵观战门所有比赛，他们确实没有想象中的那么强劲，别说WE和IG这两支战队了，恐怕就连皇族，OMG他们都打不赢。”

    花花闭上了眼睛，他也感受到了自己的暴躁，不过对李元章这家伙，他却没有丝毫的抱歉想法，想了想，花花说道：“安排皇族跟战门打场训练赛，安排数据分析部的张之放去跟进具体数据，我要看到最真实的东西！”

    话说道后面，花花的声音又尖锐了起来。

    “我明白的，没什么事情我就先走了。”李元章点了点头，对花花说道。

    他可不想继续待在这里挨训，花花脾气太差，而他又是俱乐部里跟他交集最多的人，这段时间他也算是清楚该怎么跟花花打交道了。

    “去办吧，别让我失望！”花花说完，就将椅子转了个向，看窗外风景去了……

    咬了咬牙，李元章离开了。

    再等一年，打完今年的LPL总决赛，你花花就滚蛋了，到时候EX战队还是我李元章说了算的！

    小不忍则乱大谋，我李元章岂是那种忍受不住诋辱的人！