
    目的地位于徐汇区中心的位置，饭店名叫林轩，听起来倒是文雅。

    上海马超说他以前在这里吃过，说是味道不错，但至于怎么样，也要今天吃完之后才知龗道。

    下了车后，王修看着高楼林立的徐汇区久久不语，那种大城市的喧嚣感觉充斥着他，以前从没有过这种感觉，所以王修并没有马上行走，而是呆呆看着这些高楼大厦。

    “心中有感触？”跟在王修身后下车的上海马超，不知龗道什么时候出现在了王修身后笑着说道。

    王修先是点了点头，随后又摇了摇头。

    “我说的不对？”看着王修的模样，上海马超诧异的问道。

    王修还是摇了摇头，说道：“不是不对，而是我觉得我并不适合这样的地方。”

    说着苦笑了一声，自嘲道：“我一个小城市出来的小子，这样的大环境里，我感觉我会活不下去的。”

    “别傻了。”上海马超拍了拍王修的脑袋，说道：“每个人都是一样，不是说什么小城市大城市，只不过自己喜欢的环境不同而已。活不下去就更不可能了，你现在已经可以说是LOL职业圈的新星了，这样的身份，已经足以让你在上海这样的城市立足。”

    王修还是苦笑，不过没有再去辩解什么，小感慨而已，说多了又有什么意义。

    另一边，海王他们坐的车子也到了林轩，下车之后，苏东就朝着王修挤眉弄眼，好像是在叫他过去。

    上海马超也看到了苏东在朝王修使眼色，估计也明白了这事情是想要单独跟王修讲讲，他也没在意，淡淡道：“你们先聊，我进去点菜，前面我已经订好位置了，报我名字就行了。”

    王修点了点头，朝着苏东走去。

    馨蕾和翟启涵也没留在外面，都跟着上海马超进去了，而王修到苏东这边之后，就被苏东攀着拉到了一边。

    “老实交代，你跟王敏有什么关系！”苏东恶狠狠的说道。

    “什么什么啊！”王修被苏东这诈唬的动作给搞懵了，一时间没反应过来。

    “别给我装！”苏东是觉得自己泡妞的权威被挑战了，所以一下车他就直接将王修叫了过来，“朱佳可是跟我说了，如果你跟王敏没有关系，怎么她的动静你全都知龗道。”

    “什么呀。”王修还是迷糊着。

    “王敏没在上海你知龗道不！”苏东问。

    “知龗道啊，不过这事情是超哥告诉我的。”王修纳闷道，其实到了这个时候，王修都没搞清楚苏东到底想干什么。

    听到王修的话，苏东瞬间就傻眼了。超哥跟王修说的？那这事情岂不是跟王修没有关系。

    王修看着傻眼的苏东，扭头看向了已经数完车费的海王，指了指苏东，道：“他怎么了？”

    “疯了，管他的，超哥都已经进去了，咱们还是别在外面耽误时间了。”说着海王和朱佳就朝着林轩走去。

    王修扯了扯苏东，“别发神经了，有什么里面说去。”

    “你跟王敏真没关系。”苏东回过神来，很认真的问道。

    “我跟王敏当然没关系了，要说有关系，也只不过是普通朋友的关系而已。”王修无奈说道。

    跟上了大部队，后面苏东还是在跟王修纠缠个不停，倒是已经追上上海马超的海王等人嬉笑了起来。

    很多事情积累到一定地步，一旦全部完成，那剩下的就是彻底的松懈。

    这种感觉很舒服，但超哥今天下午说的那些，却让大家心中都有一个疙瘩。

    “马超，今天下午我打电话过来订了位置的。”

    那边的服务员看了下上海马超的身份证，然后甜甜一笑，喊了旁边一个候着的服务员带着上海马超等人进去了包厢。

    坐下，倒水，摆碗，直到服务员出龗去，众人这才开始继续说话。

    上海马超并没有第一个开口，因为他心中想着下午的事情。

    提前开口让大家有个准备这是有必要的，但问题是在他们刚获得胜利，就说出这样的话来，未免有点太伤人心了些。

    说实话，这个时候上海马超自己也有点后悔。不过后悔无用，大家心中此时都已经有了个疙瘩，再怎么后悔也无法改变这个事实。

    “今天在这里先不喝酒，晚上咱们去KTV玩的时候再喝如何。”海王是今天的东家，而且出来玩就没有什么队员和教练之分，所以显得非常随意。

    “没问题啊，海王你今天请客，你说什么是什么。”苏东附和着，其他人也显得比较随意。

    菜随便点了几个，重点还是聊天。今天餐桌上的话题自然是离不开今天下午的比赛。

    天翼战队的实力确实不错，比之IF其实还稍强几分，但战门的打法现在越来越稳，以至于天翼战队一点胜利的希望都看不到。

    四周比赛，三场胜利，战门的成绩可以说是很不错的了，虽然第一场输给了PE战队，但他们并没有就此放弃，反而奋发图强，直接拿下了三连胜，获得了春季赛的晋级资格。

    “春季赛要今年三月初才开始，还有一个月的时间就过年了，回到湘潭之后王修和翟启涵还是回学校报到一下，其他人在基地训练一个星期的时间，然后放假。”上海马超宣布道。

    “还要训练啊！不是说好龗的打完季前赛就放假么。”苏东明显对这个结果不满意。

    打职业的休闲时间本就不多，一般都是比赛完了之后才会有一点轻松的时间。现在LPL季前赛这个目前最重要的赛事已经打完，按道理来说应该是直接放假的，可上海马超还提出了加训一个星期，所以苏东才会这样。

    “实力终究跟大战队有些差距，你们既然想要在LPL春季赛上保级，那就必须要花这个时间。”上海马超这句话是对所有人说的。

    王修想了想，道：“那我跟翟启涵还要考试，毕竟请了这么久的假，如果不去考试，我们学分拿不到啊！”

    上海马超看着王修，笑道：“我又没说你们也要加训，你跟翟启涵两个好好安心考试，加训的事情你们不需要操心。”

    顿了顿，上海马超继续说道：“我估计咱们星期一还走不了，明天打完LPL季前赛，如果并没有出现下一个三连胜战队，那应该还会出现一个BO3的加赛，咱们必须要等到结果出来之后，拿到晋级名额才能去回去的。”

    “天！”众人捂着脸，一脸幽怨。

    菜上了，众人吃的飞快，由于没喝酒的缘故，所以话也变少了。大家都已经知龗道苏东叫了美女来玩的消息，所以这会儿都憋足了劲等晚上唱歌的时候再好好疯一下子。