
    “这怎么可能！”

    “完全不科学！”

    “那个战门的修神是不是开挂了啊！怎么可能被他一个干掉三个？？？”

    “明明是天翼战队打出了团战的优势，怎么一下子变成了天翼战队团灭了啊！我都没看懂。”

    “那个战门战队的修神好****！”

    “什么叫好****！简直就不是人好么，我都怀疑他有什么LOL外挂了，改变了技能的CD时间和技能的伤害，不然怎么可能一套直接干掉了基本满血的维鲁斯，不现实好么！”

    “就是，简直就不科学，明明一个团战被控制住了战门所有人，结果就因为他一个闪现加魅惑，直接让战门的劣势变成了优势。”

    “……”

    台下叽叽喳喳，当他们从娃娃那句‘超神’恢复过来之后，他们都开始议论自己刚才所看到的那一幕。

    并不是为了王修而喝彩，而是都在怀疑刚才那一幕的真实性。

    是在太不科学了啊！三个人，那么多伤害，还是残血杀出来的，竟然直接被修神给干掉了三个完成一波三杀收尾，这不管从哪个角度来说，都不科学啊！

    可王修没有解释，也不会解释，实际上这家伙压根就没听到外面的议论声。

    他在操作室里，不仅队友用看怪物的眼神在看他，就连身后那几个负责记录的工作人员都在用看怪物的眼神看他。

    一时间，王修这个脸皮厚的家伙竟然脸红了……

    “都这么看着我干啥，我脸上又没花……”王修小声说道。

    “你什么变得这么****了，你家里人知龗道吗？超哥知龗道了吗？”海王这个平时爱跟王修对着干的人都忍不住说了一句这样的话，足见刚才王修的表现是多么的亮眼。

    “应该不知龗道吧……”王修的声音更小了，好像是做错事了一般。

    “我就说这家伙是在装逼，一开始还跟我们说是选错人了，现在看来，这家伙完全是想要扮猪吃老虎啊！”顿了顿，翟启涵继续说道：“修神，我觉得你完全没必要啊，因为你在我们心中已经是头老虎了，你扮猪还有意义吗！”

    “呃……”王修张了张嘴，傻眼了，队友们一人一句的来，他已经不知龗道该如何回复了。

    明明是大功臣，怎么说着说着好像他做了天大的坏事一样。

    是不是太逗了点！！！

    “好了，接下来的比赛还没打完呢，这事情晚点再谈。”瞬间，王修就从害羞中恢复了过来，开始实施他那队长的权限。

    害羞可以说是王修的本性，但在电竞上面，那个冷静思考杀伐果断的人才是真正的王修。

    这点，众人早就在上次跟LGD战队队长的时候就已经得出了结论。

    “什么东西都没有咱们拿下LPL春季赛的资格重要，咱们的目标可是世龗界冠军，别让超哥看不起咱们！”王修说完，已经回城补充好了装备，朝着中路杀去。

    小龙团战的胜利，不仅提高了战门这边的士气，更是让天翼战队的士气被打压一空。还有一点，那就是王修再天翼战队众人心中的仇恨值成直线上升，可以说只要还有机会，天翼战队就算一换五也要将王修干掉。

    团战可以输，修神必须死！！！

    比赛还是在继续的，但天翼战队已经失去了唯一一次翻盘的机会，所以接下来的比赛他们都打的非常被动。

    没有机会，就意味着失败，眼见着胜利的大门逐渐向他们关闭，天翼战队的众人一个个都露出了苦涩的笑容。

    比赛结束，战门获得了胜利，人头比和经济比就不说了，反正落寞离去的并不是战门战队。

    天翼这次的失败，再次向大家证明了战门战队的凶悍，这支新兴战队绝不像以往新兴战队的那般简单。

    虽然他们当中没有很出名的LOL电子竞技的高手，但他们每个人的实力，都不容小觑！尤其是王修，这家伙的****在一场场比赛里面已经全部展现了出来，恐怖的意识和操作，完美的节奏感，以及那令人发指的杀人技巧。很多时候，他的对手都有一种无力的感觉。

    在场下观众们的欢呼声中，战门离场了，今天之后的事情，已经跟战门这些队员没太大关系，他们晋级LPL春季赛的资格，已经完全可以确定了。

    “不错不错，恭喜你们。”上海马超看着战门小伙子脸上的兴奋笑容，他也不禁乐了起来。

    完成了国光电子竞技俱乐部的任务，其实上海马超也轻松了不少。而且这段时间语音直播公会的成功运行，已经开始让俱乐部有了自己的盈利项目，估计今天之后，这个盈利的速度还会提高，毕竟战门已经进入了LPL春季赛。

    “谢龗谢教练！”战门众人回应道，大家嘻嘻哈龗哈的跟着上海马超击掌表示庆祝的同时，也不忘跟上海马超炫耀自己的成果。

    馨蕾站在旁边，她跟整体显得有些不合，倒不是说她不喜欢战门的成员，而是她进入这个圈子的时间毕竟太短。长时间在队伍当中，却又没有过多的跟成员接触，所以那种生疏的感觉，只有馨蕾自己清楚。

    “拿到春季赛的名额之后，你们对春季赛有什么想法吗？”上海马超呵呵笑着，大家兴奋劲还在持续，他却是说出了心中所想的问题。

    “春季赛的想法？”

    众人先是一愣，随即都大龗笑了起来。

    想法有，而且很简单，那就是冠军！！！

    战门自出道以来，目标可是LPL世龗界大赛的冠军宝座，其他的东西，都只不过是在为这个宝座陪衬而已。

    “当然有想法，而且还是大大的想法，咱们可都是冲着冠军去的。”王修大喇喇的说道，大家也都是跟着附和着，一点心理压力都没有。

    谁知龗道上海马超的笑脸却渐渐的冷淡了下来，表情再没有一丝起伏，“真的都这么想吗？你们觉得很容易就能够拿下比赛的冠军了吗！”

    大家有些奇怪的看向龗上海马超，对他这个样子的反应表示不解。

    上海马超却是淡淡说道：“你们能够进入LPL春季赛，可以说完全是运气使然，没有跟超强战队对决，你们的胜利充满了水分，这个时候如果你们骄傲了，那我可以很直白的告诉你们，春季赛你们会死的很难看！”

    愕然，全体愕然，大家都没想到上海马超竟然会这么说。

    刚准备开口，上海马超就打断了，道：“别说LPL世龗界大赛了，就光说季前赛里的队伍，LGD战队你们顶多五五开，PE，皇族，OMG我可以说你们完全打不赢，更别说明年春季赛要打的IG，WE，EX这三支战队了！”

    “没打过怎么知龗道打不赢。”王修小声的嘟啷道。

    他完全就是台上一个样，台下一个样，在比赛的时候，他精明的如同老狐狸一般，但在平常生活的时候，他却如同一个情商残疾的家伙一般。

    “呵呵。”上海马超冷笑一声，眼睛直接看向王修，似乎是想要给他压力，“很简单，PE你们输了，而PE战队又没打赢OMG和皇族，这点就足以说明全部的问题。”

    “那也是他们比的，两支不同的战队比赛，怎么可以相提并论呢！”王修依旧不服，似乎只要没在比赛场上打一次，他就不认头上海马超的话语。

    “你别忘了，OMG在跟咱们训练赛的时候是如何虐你们的！那场景，我可记忆犹新呐。”说着，上海马超叹了口气，像是很沮丧的样子，道：“我也不是想要打击你们，毕竟已经拿下了春季赛的资格，你们已经非常不错了。但我不想看到骄傲这情绪毁了你们，现实是残酷的，理想是美好龗的，但咱们要认清现实和理想。”

    “不是还有这么长时间么，我们还可以训练啊！”王修也急了，因为他看到上海马超流露出来的真实情感，那是真在伤心啊！

    想想也是，上海马超可是站在LOL电竞圈巅峰的男人，这个时候带出一支队伍，确连春季赛还是靠运气进入，他心里纠结，大伙也都能理解。

    “马上就要过年了，你训练个屁啊！”上海马超不禁被王修的模样给逗笑了。

    “就是，你想训练还没问我们的想法呢！”海王和苏东一齐笑道。

    大家心中其实都想要拿冠军，但他们也明白上海马超说的是事实。现在战门的问题还是出在基础上面，这个根本原因不解决，就算进入了春季赛也只不过是垫底的份。

    至于能不能在春季赛里保级，这还是个未知数。

    “我听说明年LPL赛事将会改革，到时候想必进入LPL赛事的机会就更难了，所以明年是我们战门的一个机会，而明年的春季赛，我想让战门打稳定一些。”上海马超说出了心中的想法。

    “一直打的很稳啊……”翟启涵不明所以的说道。

    可这句话说完，他就意识到了上海马超的意思。

    很浅显，也很直白，大家心中都隐隐产生了一个想法，那就是换人！

    感触最深的还是王修和朱佳，因为他们就为战门换人的事情做出了一些变动，当初的廖雄和徐李钦就是这么离开的战门。

    “好了，就跟你们说这些吧，我下午还有事情，估计大赛主办方那边还有些东西要给我，你们自由活动吧，星期一咱们回基地！”

    上海马超说完就走了，留下来脸色凝重的众人。

    之前的开心一去不复返，这让他们都非常压抑。

    战门是一个很奇怪的战队，当初输给PE战队的时候他们可以开心玩耍，但这次拿下LPL春季赛资格的时候，他们却是在纠结万分。

    这种奇怪的感觉估计也只有战门会发生，大家都没说话，静静的站在哪里，馨蕾张了张嘴，本想说些安慰的话，可嘴张开，却没有发出任何的声音。

    “我回房间静静。”深吸一口气，王修率先说道。

    这个时候，那****的感觉已经从王修的身上消失，取而代之的则是一种莫名的感伤。

    苦笑一声，翟启涵也走了，紧接着就是皱着眉头的朱佳也走了。

    “换人么。”苏东看着太空喃喃说道，也不知龗道心底在想些什么。

    “谁知龗道呢，超哥每次做事都是经过深思熟虑的，估计有什么强援想要加入战门，超哥这是在打预防针。”海王说道。

    “会不会换掉咱们两个？”苏东突然问向了馨蕾。

    馨蕾愕然，指着自己问道，“是在问我吗？”

    “当然。”苏东肯定的点了点头，“这事情超哥说的，想必你也知龗道，毕竟你跟超哥关系不错，而且还是咱们战队的领队。”

    馨蕾愕然半晌，才苦笑说道：“我也是打工的，怎么可能知龗道这些事情，而且我的方向是你们的生活起居，我只不过是一个幕后人员，这些决策性的东西我不清楚的。”

    苏东明显不信，还想继续问，却被旁边的海王给拉住了。

    “别问了，她应该不知龗道。超哥的性子你还不了解么，这事情估计也是临时决定的，就算知龗道，估计也是武哥知龗道罢了。”海王分析道。

    “心里总感觉不舒服啊，超哥老这样吊人，总有一天会出问题的。”苏东烦闷的说道。

    说实话，战门的福利很好，而且直播公会出来之后，他就有了更多赚钱的机会，这样的战队，谁都不想轻易放弃。而且战门还有超哥武哥这样的存在，只要努力用功，或许真有机会拿下LPL的名次也说不定。

    这个时候，苏东和海王的脑海里同时冒出了一个人的身影，那就是王修！

    这个家伙今时今日的表现，估计怎么样都不会被战队换下了吧。

    彪悍的AP位！

    “别乱想了，超哥放出口风就是为了让咱们准备一下。而且超哥不是个过河拆桥的人，咱们好歹也算是拿下LPL季前赛的功臣，不可能直接一棒子给打死的。”海王安慰道。

    “哎，也是，再怎么想也没办法改变超哥的决定，回去睡觉去，晚上咱们去嗨皮！”苏东立马就进入状态，放下了担子，可海王却明白，他这只不过是将自己隐藏的更深了。

    “今天我去问超哥要奖金，晚上我请客！”海王大方的说道。

    就这样，他跟苏东攀着肩膀离开了，留下了一脸呆滞的馨蕾。

    “怎么会是这样……”