
    睡了一觉，再起来的时候已经是下午六点多了。况且王修这还不是自然醒的，要不是翟启涵的一个电话，恐怕他还会睡的更久。

    “海王请客，那超哥应该也会去吧。”

    王修穿着衣服，想着下午时候上海马超说的那些话，不由摇了摇头。

    “希望大家都平静对待这次俱乐部的处理吧。”

    穿好衣服，对着镜子稍微的整理了一下自己的模样，咧嘴笑了笑，似乎又回到了那个放荡不羁的小。

    到楼下的时候，战门其他人都已经就位，包括上海马超和馨蕾在内，战门七人全部到齐。

    虽然上海马超在下午的时候已经隐晦的透露了换人的消息，可到了这个时候，谁都没有再提那令人难过的事情。

    “每次都是你这小子最慢，要不是看在你是我队长的份上，我绝度不会请你吃东西的！”海王装出一副恶狠狠的样子说道。

    王修也放下了，所以脸上并没有不开心的表情。哈龗哈一笑，攀着海王的肩膀道：“好基友一辈子，海王大哥你难得请客，我不是不来，是要好好准备一番。”

    谁知龗道海王根本不吃这一套，阴阴一笑，道：“那你准备了什么东西。”

    “呃……”

    眼见着王修尴尬了起来，大家都开心的笑了，王修这家伙总是能在话语中让大家找到乐趣，这事情都已经习以为常了。

    多么好龗的气氛，多么好龗的队友，可为了战队的最终荣耀，换人还是要继续。

    “我们去市区吃，超哥有什么好地方么。”海王问道。

    上海马超想了想，便道：“往徐汇区去吧，那边好像有几个不错的餐厅。对了，你们其他人的奖金要等到会公司才发去了，所以别想找我支工资了！”

    “哈龗哈哈龗哈！”大家开心的笑着，一起坐上了的士。

    海王跟苏东同坐一台的士，他们两个的关系也是最好，什么事情基本都是在一起商量的。上车之后的士师傅也没多说什么，明白目的地后就在那边沉默的开车。

    有点无聊的苏东突然想起了前段时间在LOL会场认识的那些后台MM，不由问道：“海王，要不要叫些妹子过来一起玩？”

    海王想了下，晚上绝对还要去唱歌的，到时候都是大老爷们在一起玩着也没那么多的乐趣，这边刚点了点头想要应下来，那边苏东却是摇了摇头，“晚上好像会场还有比赛，不知龗道她们有没有时间来呀。”

    “你打个电话过去问问不就知龗道了。”看着苏东白痴的样子，海王忍不住翻了个白眼。

    “嘿嘿，也是！我在这边想半天，还不如直接一个电话过去的实在。”

    说着苏东掏出了手机，翻着翻着就翻到了当初那个他看中的女孩子——李心田。

    想了一下，苏东就拨了过去，到没有什么不好意思的，追女孩这方面他本来就是老手，加上上一次愉快的玩耍，这样的喊人他是真没什么心理负担。

    “李心田吗？”电话接通，苏东便问道。

    “你是？”那边的李心田明显没存苏东的电话。

    “呃……我是战门的苏东啊，上次我们还一起出龗去唱歌的。”苏东有点小尴尬，原来这美女一直没记他电话的。

    “哦哦哦！我记得你了。”李心田也反应了过来，连忙应道，不过语气里并没有不好意思的成分，问道：“怎么有事情吗？”

    苏东也没多想，毕竟是女孩子嘛，尤其长得又漂亮，这点小事自然能够原谅的啦。

    “就是想问下你今晚有时间没，一起出龗去玩啊！我们LPL季前赛都打完了，这次拿到春季赛的晋级资格，晚上要庆祝一下。”

    李心田那边沉默了一下，不知龗道在干什么，不过苏东也不着急，慢慢等着。

    来不来是李心田的事情，苏东也没什么好尴尬的，而且她们也不算苏东真正的目标，所以心中并没有那种紧张的感觉。

    “你们多久去玩啊。”半晌，李心田才问道。

    估计是跟她几个姐妹商量了一下吧。

    苏东想着，却是向今天的东家海王老大请示。海王想了一下，估计吃完饭应该就八九点了，所以玩的时间干脆就定在了九点。

    “有点晚哦，不过那个时候我手上的事情应该正好搞定了，你们去哪里给我发个短信，我来了给你电话。”李心田很是干脆的说道。

    “你们一起几个人啊，到时候我也好先准备一下。”苏东问道。

    “就我跟欧阳雅呀！其他人你去通知吧。”李心田跟欧阳雅都是调音助理，关系和距离最近，自然也就不用多说。

    “好好，到时候一定要来啊，我们玩了这一次，下次再碰面怕是要明年了。”苏东笑着说道。

    “我们下次来上海也是要明年去了。”李心田嬉笑着说道，她并不是上海本地人，调音台的工作人员大多都是跟着主办方天南地北到处跑的，而且下次来不来上海还说不定呢，这下子倒是让李心田更加确定了要来一次的想法。

    这边挂断了电话，李心田这里应该没问题了，想了想，苏东翻出了王敏的电话准备拨过去。

    车上不仅是海王和苏东，前面还坐着朱佳这家伙。他跟王修的关系不错，一路打拼过来的他对于王敏的事也都了解一些。上次王修还跟他说过王敏因为他的缘故离开了上海，眼见苏东要打电话给王敏，他连忙喊住。

    “别打了，王敏没在上海。”

    “你怎么知龗道。”苏东停了下来，就连一旁的海王也诧异的看着朱佳。

    朱佳笑道：“王修告诉我的，好像是因为工作安排离开上海了吧。至于那小子怎么知龗道的，你们自己去问。”

    “靠！”

    苏东骂了一声，但也没继续打王敏的电话。

    其实一个电话没什么，就算不在上海，问声好也是可以的。但是看到朱佳的眼神，苏东还是领悟到了一些东西，很多事情是不需要明说的。

    那就只有几个场控MM了。

    苏东无力的看着手机，翻动了一下，场控MM那边他只留了控场领班的电话，今天比赛胜利离场的时候苏东还看到了那个领班MM，这下子领班这些美女估计是来不成了。

    “不打个试试怎么知龗道。”海王倒是又说了一句，搞的苏东直翻白眼。

    “妹的，什么事情都是我做，你这家伙老指挥我。”苏东气气的说道。

    海王倒是丝毫不介意，反而一脸得意，“谁叫我是今天的东家，要不你请客，我去给场控MM打个电话？”

    海王倒不是猜到苏东心里想了些什么，而是他看到苏东拿出电话从电话簿里找到场控领班电话之后，又放下的举动。

    “你赢了！！！”

    恶狠狠的看了一眼海王，苏东一脸老子服气的表情，拿着电话就给那个场控领班打了过去。

    领班叫赵秋韵，前文也说了她是最爽快的一个女孩子，不过这个电话打过去，却是无奈的被拒绝了。

    原因倒不是赵秋韵不想来，而是今天晚上她要值班，到时候清理完一切估计也十一点了，所以来不了。

    不过她并没有阻止今天放假的那个美女过来玩，叫了几声，另外一个场控美女接了电话。

    “几点啊，什么地方。”大喇喇的问道，倒是搞的苏东一脸尴尬。

    怎么感觉像是在当鸭子啊……

    “九点，地方还是上次去玩的紫金城。”苏东说道。

    宋婷婷，也就是接电话的这个场控MM，她上次并没有来玩，后来听到领班姐姐赵秋韵说的那么精彩，这次她才生出想要来玩的念头。

    宋婷婷问道：“我这边可有三个姐妹，你那边没问题吧？”

    “多多益善。”苏东嘴都咧开了，笑的相当开心。感情一通电话解决了所有问题。

    “多久没的多了，一共三人，九点我们自己打车到紫金城，你们可别放鸽子呀。”宋婷婷性格比较开放，所以说话语气也显得相当随意。

    这去玩一个人当然是不放心的，所以要叫上几个玩的不错的姐妹一起。当然，到时候玩开了，姐妹们怎么样可就不是她要顾忌的事情。

    其实场控MM出来玩的机会并不多，电子竞技这个圈子还是相当单纯的，这事情也就苏东这样的老油条混进来之后才发生过。之前那些战队比赛，可从没有人来邀请她们这些辛勤工作者出龗去放松一下。

    “放鸽子不会的，我们这边一起九个人，到时候开个大包厢一起玩就OK啦！而且还有两个调音台的MM，估计你们也认识的。”苏东笑道，让女孩子放松警惕可是他的看家本领，这语言艺术可一直都是王修众人羡慕不已的技巧。

    大家出来玩，所有的东西都必须要放下，如果放不下，就玩不开心，至于如何让人接触警惕的，那就得开我东大哥的技龗术了！

    “调音台的MM？谁呀？”宋婷婷好奇的问道。

    “欧阳雅和李心田，你认识吗？”苏东也没挂电话，反而跟宋婷婷聊了起来。

    “认识呀，我们还一起去逛过街呢……”

    旁边海王直翻白眼，他都有一种为宋婷婷担心的想法了。苏东这家伙可不是个好人呐，一旦被这家伙钩住，以后想要逃脱魔掌可就是见困难的事情了。

    可惜，别人两个打的火热，跟他海王一点关系都没有。不可否认，海王这种心态有嫉妒的成分在里面。可嫉妒又有什么用，苏东厉害始终是苏东，海王LOL再牛逼始终也就是屌丝男一个罢了。

    哎！

    叹了口气，不去想了。正好这个时候跟朱佳的眼神对碰了一下，两人相继露出了苦笑的神色。