
    他的执着谁又能读懂，这段时间的努力和付出，自始至终都没人夸奖过他，但他又何曾放弃。

    他要的，其实就是一句简简单单的肯定。他要的，其实也就是战队其他成员的认可。现在他觉得值得了，这段时间的一切都值得了。因为他还没有被淘汰，他还有提升的空间。

    “好好干吧，别让我失望，跟不要让你自己失望。”

    上海马超并没觉得朱佳哭是什么丢脸的事情。不是有句话说‘男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处么。’有所触动，就有所表态，朱佳这样，他能理解。

    “超哥……那我之前问你的事情呢？”朱佳声音也有点哽咽，不过话还是说清楚了。

    “什么事情？”上海马超眨巴了下眼睛，看向朱佳的脸上充满了笑意。

    朱佳迟疑了一下之后，眼睛亮了亮，随即平静了下来。

    他不走，战队里自然有其他人要走，这个人应该就是翟启涵了。

    战队里的天赋和实力，就属他和翟启涵两人最低，既然不是他，那就是翟启涵了。自家兄弟，谁走他都不会开心的。

    “我先过去陪他们喝酒了。”眼见海王走了过来，朱佳站起来说道。

    上海马超点了点头，并没有再多说什么么。

    朱佳拿着空酒杯直接到了王修和翟启涵身边，现在翟启涵和王修两人已经喝得迷迷糊糊了，看着桌上的酒瓶，这两家伙压根就没用DJ搞好龗的冰镇啤酒。

    一。

    二。

    三。

    四。

    五。

    干！这两个家伙竟然已经喝掉了五瓶啤酒，这才多长时间啊！

    自顾自的给满上了啤酒，朱佳坐在了翟启涵的另一边，看了眼翟启涵的样子，朱佳感觉鼻尖一酸，险些哭了出来，拿着杯子对翟启涵说道；“兄弟，咱们走一个。”

    “干了！”翟启涵一句废话也没有，直接一杯酒又干掉了。

    王修，朱佳，翟启涵，三人可是一起从战门初建走过来的，感情自然不用多说。想当初，战门初建的时候，众人一起打过架，闹过事，打过比赛，泡过妞，闹过矛盾，吵过架，感情随着时间的积淀，也逐渐稳定了下来。现在的兄弟情，已经不再是一两句话那么简单。

    心里知龗道，嘴上却不说，但从翟启涵喝酒的样子，朱佳也猜到了翟启涵心中的想法。这事情其实很简单，大家心中都猜到了事情的原委，该愁的人愁，不该愁的人自然就放松了。

    “我……”张了张嘴，朱佳反而不知龗道自己该如何说了，原先面对上海马超时的那种感觉，现在已经荡然无存，感觉兄弟要走，伤感之情直接在心中扩散。

    “喝酒，唱歌，玩！今天咱们不废话，不谈公事，不谈伤感话题，行不！”翟启涵看着朱佳，眼睛红红的，又给自己倒满了酒。

    “好！就听你的。”朱佳肯定的说着，两人接着又干了一杯。

    “朱佳，你陪陪翟启涵，我去点首歌唱唱。”说着，王修站了起来，摇摇晃晃的朝着点歌台走去。

    其实他们点歌可以叫DJ小姐的，但众人都不是富贵人，自然也没有那么多屁名堂。

    DJ小姐其实也看出了今天客人的奇怪，但她只是一个DJ小姐而已，客人的事情，她们没必要关心，做好自己该做的就行了。

    点了首浮夸，因为王修想唱，因为他觉得人生就如浮夸一般无二。

    “馨蕾姐帮我把歌顶上来，下首歌我来唱。”王修说道。

    馨蕾点了点头，下午上海马超宣布的事情她也在，大家为龗什么会这样，她心里其实也能猜到。

    这个时候，苏东把那些前面说要来的美女都带了进来，欧阳雅和李心田进来之后直接跟众人打了个招呼。毕竟玩过一次了，认识之后再龗见就不显得那样尴尬。至于后面被赵秋韵叫过来的那个宋婷婷则是没有在电话里的那样开放，静静的坐在进门的沙发边，认真的看了一圈房间里面的人。

    跟着宋婷婷来的一起还有两个美女，他们一共三个人，也都是主办方场控部人。说实话，场控部是整个主办方人手最多的一个部门，这次宋婷婷带来的两个美女包括宋婷婷本人在内，战门众人之前都没有见过。

    “你就是苏东吧。”待到大家都安静坐下之后，宋婷婷看着苏东问道。

    苏东叫来的人，不陪当然不可能了，所以在安排了李心田和欧阳雅坐在翟启涵和朱佳那边之后，他就到门口这边的沙发这来陪宋婷婷三人。

    “嗯，我刚才接你的时候不是已经说了么……”苏东无语。

    说实话，宋婷婷长的还是挺漂亮的，但现在兄弟们都这个样子了，作为兄弟，苏东也确实生不出什么泡妞的心思。

    “秋韵姐不是说你们很会玩么，怎么现在一个个都坐着喝闷酒呀。”宋婷婷对苏东有一种莫名的好感，所以说起话来也没有那么拘束。

    “呃，今天发生了点事情。来来来，你们吃点东西。”说着挪了挪桌子上的果盘和刚刚叫DJ小姐倒上的啤酒。

    “我不喝酒的呀。”宋婷婷扎巴着眼睛，一脸笑容的看着苏东。

    “那我们先干一杯吧。”苏东眼睛一亮，听到宋婷婷这么说了之后，直接拿起两杯酒，一杯递给宋婷婷，一杯自己拿着。

    跟着宋婷婷来的两个女孩子也开始吃起了东西，一时间尴尬的气氛消除了大半。

    “你这人好坏呀，我都说了不喝酒你还要跟我喝。”嘴上虽然这么说，但宋婷婷还是接过了酒杯。

    实际上，宋婷婷是喝酒的，而且还是场控部的啤酒女神，她这样说其实是故意在逗苏东上钩的，而苏东丝毫没有意识到宋婷婷的诡计，所以很自然的就上钩了。

    可怜的苏东，在不知情的情况下直接跟宋婷婷连喝了三杯，发现宋婷婷跟个没龗事人一样之后，苏东就意识到自己上当了。

    在宋婷婷两个朋友的笑声中，苏东有点儿尴尬，暗赞宋婷婷喝酒厉害之余，心里也在盘算着怎么来缓解继续喝酒喝不赢宋婷婷的尴尬。

    “要不咱们来玩色子吧。”苏东提议道。

    “我们两个？”宋婷婷问道。

    “当然不是，你朋友也来。”苏东认真说道。

    宋婷婷没应声，反而又将酒倒好跟苏东示意。

    苏东苦笑连连，不过并没有轻易妥协，道：“你看你带来两个朋友都看着我两喝，大家一起来玩，自然不能冷落了她们不是，咱们还是来玩色子吧。”

    “可以呀。”宋婷婷可爱的眨巴着大眼睛，也没有继续要为难苏东的意思，道：“咱们喝完五杯酒再玩，她们两个都不会喝酒的，所以你还是让让她们吧。”

    “呃……”苏东愕然，然后直接不说话了。

    宋婷婷都这样说了，难道这两杯酒还能喝死他不成，索性不多说了，直接又跟宋婷婷干了两杯。

    大家各玩各的，也算开心。那边翟启涵和朱佳也跟刚来的李心田和欧阳雅玩了起来。大家都没拉下，随着王修唱起了那首符合现在所有人心意的《浮夸》之后，今天的夜生活算是正式开始了。

    馨蕾没龗事干，直接就坐在了上海马超的旁边，而海王识趣的找苏东玩去了。给上海马超和馨蕾留下了单独相处的空间。

    上海马超看着一群贱人欢快的玩着，心里羡慕不已，但碍于身旁的馨蕾大美女，他也只能干瞪眼的看着。

    心中暗道：“回湘潭玩的时候一定不能带上馨蕾，要不然我还怎么玩啊！！！！！”

    “要不我们两个也来喝一杯？”上海马超感觉有点无聊，身边也只有馨蕾，问道。

    馨蕾看向龗上海马超，眼睛盯着上海马超的眼睛，看了一会儿，似乎是想看出些什么东西。

    她这个举动倒是把上海马超给吓了一跳，还以为自己怎么了呢！结果一个劲的摸了自己半天，没发现什么毛病，倒是将馨蕾给逗笑了。

    “慢慢喝吧，我酒量不好龗的。”馨蕾笑的非常开心，拿起酒杯也打算跟上海马超喝上一杯。

    两人其实已经到达了你情我愿的地步，虽然上海马超的行动不够明显，但在战门一众成员这么多天的口舌之下，其实馨蕾已经放下了心中的抵触情绪。

    而且上海马超并没有什么坏毛病，为人干净利索，工资也不低，在战门里面的权威也相当不错，年龄跟她之前似乎也没有不合适的地方，所以久而久之，馨蕾也放下了对上海马超的繁育。

    上海马超虽然对馨蕾有意思，但对面对电竞的付出让他对追女孩子缺乏手段，虽然几次都想主动开口，可最龗后都是不了了之。

    今天这也算是一个机会，两人也就此彻底勾搭上了。

    玩的还是非常尽兴，到最龗后王修反正已经不省人事了。唱完歌后他就跟着翟启涵一群人玩起了撕纸条，这是一个上次没有玩过的游戏，更刺激，却也更容易喝酒。

    虽然每次都占到了便宜，但王修喝下的酒也是多的不能直视。反正不到11点的时间海王又叫了五件啤酒，最龗后在走之前又叫了三件。

    走的时候，房间里没有一瓶空着的酒瓶，而女孩子们都喝得不多，所以这些酒水基本都是战门这几个人喝的。

    王修是不知龗道自己什么时候醉了的，反正后续的事情，甚至是怎么出的紫金城他都不知龗道。

    他只晓得，晚上李心田似乎跟他走的很近，而且他有一种怪异的感觉，那就是他觉得李心田对他有想法，至于为龗什么会有这种感觉，王修自己也不清楚。