
    第二天。

    天已经彻底明亮了起来，房间里没有钟表，所以刚刚醒来的王修并不能确定现在的时间。

    按道理说，他昨天喝了那么多酒，今天不应该这么早醒来才是。

    可不知怎么的，王修就是醒来了。脑袋一阵发胀，眼睛也有点迷糊，身上那淡淡的酒味让他自己都感觉到了一阵恶心，手指微微一动，突然脸色就变了。

    缓慢的将头扭向旁边，此刻，一个熟睡的女孩就躺在他的旁边。

    王修一瞬间就清醒了过来，不过他并没有大叫，震惊的他翻开了一点被子，当看到都是裸体的时候，他彻底傻眼了。

    旁边躺着的人他认识，这不正是昨天晚上一起玩的李心田么！！！！

    为龗什么会光着躺在我的身边，尼玛，昨天晚上到底发生了什么事情。

    王修懵了，他动都不敢动，深怕惊醒了还在熟睡当中的李心田。他心底迷糊着，此时已经完全不知龗道是个什么情况，接下来该怎么办了。

    “到底是怎么回事，好好想想呀！”

    王修揪着自己的头发，努力回想着昨天晚上发生的事情。渐渐的，关于昨晚的记忆回到了王修的脑海之中。不过这些记忆颇为繁杂，大多数都是零散记忆，有一个关于李心田的模糊印象，好像这妞昨天是主动送自己回来的……

    “难道我被这妞强，奸了！？”

    王修不敢置信的看向了长得不错的李心田，立马就摇了摇头，自己有什么好龗的，李心田这么漂亮的妞难道还倒贴了自己不成。

    “怎么办……怎么办，待会她醒来要是发飙了我要怎么办啊！”

    酒意已经随着这件事情的发生而逐渐消退，接下来的就只剩下对这件事情的惊恐。

    想不到办法了！

    王修咬了咬牙，马上就狠下了心来。这个时候除了离开没有其他办法，虽然这样做也只不过是跑的了和尚跑不了庙，但除此之外，王修没有任何办法。

    蹑手蹑脚的从床上爬了起来，深怕惊醒了还在床上熟睡的李心田。不管是不是自愿，对于从来没有这方面经验的王修而言，都是非常尴尬的。

    还有一个重点，那就是王修被****了！！！

    要知龗道，他跟欣欣在一起都没有解决掉这个处男之身，现在喝醉了莫名其妙的一夜，醒来之后发现自己不再是处男了。

    王修并没有丝毫快感，反而对此非常悲伤。

    尼玛啊！什么感觉都没有，什么滋味都不知龗道，能不悲伤么！

    小心翼翼的穿好了****和鞋子，翟启涵就住在他隔壁的隔壁，这个时候王修只想到了去投奔翟启涵，其他的脑海里一片空白。

    “嗯……”

    幽怨的一声轻哼让王修瞬间停住了脚步，呆呆的站在那里，一动不动，脑袋甚至都不敢回头去看。

    这声轻哼可不是王修发出来的，房间里就他跟李心田两人，所以王修再这一瞬间脑袋已经正常死机了。

    “你这是想跑么……”李心田幽怨的声音响起，看样子她刚才其实并没睡着。

    “呃……”王修傻傻的回过头来，看着拉起被子坐着的李心田，嘴上已经不知龗道自己该说什么了。

    幽怨的白了一眼还在那里傻着的王修，然后伸出白嫩的小手招了招，示意王修回来。

    都被发现了，现在跑也没意义了。抱着破罐子破摔的想法，王修抬头挺胸的走了回来。

    谁知龗道王修刚走到床边，就被李心田暴起拉倒了床上，王修还没反应过来，就听李心田温柔的说道：“昨天是我自愿的，所以你不需要有心里负担。”

    说着将王修扶了起来，然后慢慢靠在了王修的手臂上面。

    王修彻底傻了，这什么跟什么啊！丫的我昨晚压根什么感觉都没有，什么你自愿我自愿的，明明就是我被你强X的好吧！

    当然，这只能是王修内心里的想法，无论如何都不会从王修的嘴上说出来的。

    男的跟女的上了床了，这事情就基本说不清了……

    见王修没说话，李心田并没有让房间安静下来，她也没有看到王修的怪异表情，反而甜甜的说道：“你昨晚好厉害，搞的人家现在还没有力气呢……”

    听着李心田撒娇的话语，王修浑身打了个寒颤。

    什么叫我好厉害啊！我压根就是个处男，什么是厉害你能让我亲自感受一下吗！

    苦逼的王修，莫名其妙的破了处，还莫名其妙的被身边的女人给夸奖了，心里那个痛，谁能理解啊！

    想当年，对着电脑撸几发的时候，总想着自己如何如何牛逼，现在真出现这样的机会了，竟然一点感觉都没有，苦逼啊！！！！

    李心田抬着头，看着王修，见他一脸纠结，李心田的心也沉了下去，这感觉怎么看都像是王修不乐意的样子。

    “难道他是有女朋友的？”李心田可爱的皱起了眉头，她这个表情并没有让王修看见。

    “不可能啊！昨天晚上我可是问了翟启涵和朱佳的，这两个家伙都说王修现在是单身啊，那为龗什么会出现这样的表情呢？”李心田纳闷着，无论怎么想，她都不可能猜到此刻王修内心里的想法。

    他这种奇葩的想法，估计也只有身为读者的广大牲口们才会清楚……

    “王修。”李心田叫到。

    从悲痛中醒悟过来的王修呆滞的点了点头。

    “你为龗什么板着个脸呀。”李心田问道。

    王修也不敢看李心田，露出了比哭还难看的笑容，道：“我没板着脸。”

    “还没，你都要哭了！”李心田佯装严肃的说道。

    “真没啊！我怎么会哭呢！****了高兴还来不及啊！”一激动，王修就说漏嘴了。说完之后，他才幡然醒悟过来，第一时间用手捂住了自己的脸，那种丢脸丢到姥姥家的感觉瞬间充满了王修的全身。

    我是****么！！！

    我绝对是个****！！！！

    要不然我怎么会说出这么愚蠢的话！我绝对比翟启涵那二货还****！！！

    结果……

    没有结果了。

    因为房间之中已经充斥着李心田猖狂的笑声……