
    来过几次了，也算是这里的熟人了，至少这次来的时候上次的领班就认出了战门一行人。

    海王直接开了个大包间，也不知龗道他是怎么想的，竟然一次性喊了十件啤酒。算上送的小飞，光开始就用了2500多块钱了。

    “今天玩的尽兴就行，消费算我的，你们就别操心了。”海王大喇喇的说道，颇有一番土豪的壮阔。

    其实打完LPL季前赛，拿到春季赛名额之后，每个人都有6000块钱的奖金。这个奖金倒不是举办方发的，俱乐部做这么多，主要还是为了提高大家的积极性，而战门战队里面最不在乎钱财的，估计也就是海王了。

    其实他也是被今天的事情闷着了，花钱就是他放松的一种方式，虽然事后会有点心疼，但在花的过程中还是异常开心的。

    坐下去，也没有叫什么其他的特殊服务，直接叫DJ小姐开了七瓶啤酒拉着众人坐了下来。

    “今天晚上不醉不归，超哥你看行不行。”说着，海王直接拿着一杯啤酒干了下去。

    DJ小姐将冰和酒水混好直接就拿出七个杯子倒酒，海王拿的就是其中之一。

    大家都看向了上海马超，似乎是在等他最龗后的吩咐。

    上海马超本就因为自己提前说出那些事情而感到内心不安，现在海王都这么说了，自己再去阻止又有什么意义。

    “喝吧，今天不醉不归，咱们拿下春季赛的名额本就是要庆祝一番。今天海王在上海请了大家，回到湘潭之后，我再请咱们俱乐部所有的同事们一起放松一下！”

    上海马超随即拿着桌上的另一杯酒，对着大家转了一圈之后干了下去。

    喝酒，讲究的就是个气氛。对于战门这些年龄不大的人而已，酒味他们是品不出来，喝酒对于他们而言，就是关系搭建的桥梁。

    “一起干了！”

    王修随即战了起来，对大家说道。

    “干了！”朱佳说道。

    “干！”翟启涵说道。

    “等等。”苏东说道，连忙阻止了正要喝酒的王修三人。

    “怎么了？”王修问道。

    苏东猥琐一笑，道：“这第一杯酒可是大家今天庆祝的根本，所以海王和超哥还有馨蕾姐都必须要跟咱们喝这一杯，美女，帮他们两个满上。”

    DJ美女甜甜一笑，拿着酒壶就过来给上海马超和海王的杯子满上。

    这下，苏东才跟着一起端着酒杯，道：“大家齐聚一堂也是缘分，拿下LPL春季赛的资格是战门的荣耀，今天为了荣耀和缘分，为了我们在场的众人能够一起并肩，干了这杯酒！”

    “干！”

    “干！”

    “……”

    喝完第一杯，接下来喝酒的速度也就快了起来。馨蕾也感觉到了一丝不对劲，所以不善喝酒的她马上就跑去点了首歌。

    馨蕾不愧是战门的领队，第一首歌倒不是点了她最擅长的歌曲，而是点了一首比较煽情的老男孩。

    大家本就喝了酒，脑袋有点点酒精上头，现在这首歌被馨蕾用婉转的声音唱出，顿时大家眼睛都红了点。

    《老男孩》这首歌是很有感触的，只要心中真有故事，这首歌都能唤起内心里那抹不易察觉的柔弱。

    于是，众人喝酒变得更加勤快，大口干，扯着这段时间发生的事情，吹着过去大家没有看到的故事，一个个都将自己说的天花乱坠，而听故事的人，则是连连点头。

    气氛很好，大家都没有想去打破现在的感觉。苏东电话响了，接听之后也只不过是淡淡的说了几句就挂了。

    其实这个时候苏东觉得，那些女孩子来不来的意义都已经不大了，因为今天晚上的重点不在于玩，而在于倾诉。

    压抑太久，就需要一个宣泄的途径，男人喝酒是常事，这也是最容易宣泄情感的方式。

    “干！”王修攀着翟启涵，大龗笑着道。

    “干！”翟启涵直接一口就将酒水喝下肚中。

    “咱们虽然认识时间不算最长，但在战门里，我可以直言你我关系最好。我打心底已经把你当成了我的兄弟，以后有什么需要我王修的地方，翟启涵你只管说话。”说着，自顾自的又给倒了杯酒，喝了一大口。

    翟启涵眼圈泛红，他已经喝了四杯酒了。虽然是啤酒，但对于他们这种长期面对辐射身体条件一般的人而言，也是会醉的。

    酒杯不小，每杯酒倒满都是二两左右，所以杯酒下肚，翟启涵已经喝了一瓶有余。

    歌声响起，歌曲的声音已经让说话变得有些困难，但这样的情况，却让大家说话的时候更放得开了。

    “修，我其实有感觉的，这次超哥说出来我就有感觉的。虽然我在战队里待得时间不短，但跟你们的感情却是建立了起来。从小到大我遇到的朋友无数，但真正能保留下来的却不多，我希望你是我最好龗的朋友，一辈子的那种。”翟启涵对着王修说道，现在他们旁边也没其他人，所以翟启涵才说出那些话来。

    他不是不懂，而是不说。

    平时很多事情他都装作单纯，并不是因为他害怕，而是因为他不想计较。

    战门现在最大的问题就在他的身上，虽然不知龗道上海马超是否已经找到了代替他的人选，但翟启涵自己有感觉，就算是换了其他位置的人进来，被换下去的也一定是他翟启涵。

    王修没说话，眼圈也红了，口上虽然什么都没说，但心底也认可了翟启涵的想法。

    现实是残酷的，很多时候我们都只能看着，无能为力。

    “超哥已经跟我说过二队的事情，如果战门真的有二队，你愿意留下来吗？”王修又跟翟启涵干了杯酒，问道。

    翟启涵喝完酒却是摇了摇头，道：“说实话吧，我一直没把英雄联盟当做以后的出路，这次如果退出之后，我会选择离开职业圈。你知龗道的，我家里条件不错，学习虽然马马虎虎但还过的去，只要我毕业，工作方面的问题基本不用愁。”

    说着说着，翟启涵苦笑的声音也大了起来，“我打LOL的时间太晚了，接触电竞的时间也太晚了，想要成功，天赋这一点还是远远不够的，我付出的太少了。”

    王修拍了拍翟启涵的肩膀，以示安慰，两人有干了杯酒，陷入到了沉默之中。

    馨蕾在唱歌，其他人则都在聊天，朱佳在干完第一杯酒之后就来到了上海马超的身旁，他这次不是来跟上海马超简单喝酒的，他是实在憋不住了，他要问被裁掉的人是不是他！

    朱佳还有个妹妹，家里可是靠他的努力来支撑的。如果被裁掉的人是他朱佳，那么离开了战门就成为了必然的事情。事实上那次EG战队辞退他的时候他就想过要离开职业圈了，现在这次如果再被裁掉，他也不想继续混职业圈了。

    “喝酒。”

    朱佳一坐下，上海马超就拿着酒杯跟朱佳干了一下。

    喝完酒，上海马超苦笑了起来，脸上的表情也显得极为不自在。

    自责，或许有点吧。

    上海马超看向一脸凝重的朱佳，其实从朱佳过来的时候，他就猜到了朱佳的想法。这也是为龗什么跟他先干一杯酒的原因。

    “想要问我即将裁掉的人是不是你？”上海马超放下酒杯，对着朱佳说道。

    朱佳并没有喝醉，脑袋也清醒的很。他来就是想要问这个问题的，所以很直白的说道：“没错，是我吗？”

    上海马超摇了摇头，朝着一边的海王示意了一下，让他将酒壶推了过来，给自己倒了一杯，也给朱佳倒了一杯，“如果是你，那回湘潭以后你还会留在战门二队吗？”

    “二队？”朱佳诧异了一下，这个事情上海马超又没公布，他自然是不清楚的。

    “工资跟一队一样，但是比赛没有一队的多，各种赛事一队优先，剩下的才是二队，二队如果有出彩表现的话，也会考虑重新选会一队的。”上海马超很认真的说道。

    “我还能在战队待几年？”朱佳拿起刚刚又被倒满的酒杯，一口直接干了。

    上海马超也干了，道：“待到俱乐部认为你不能继续打职业为止吧。”

    “超哥，你跟我说句实话，我还有提升的空间吗？”

    朱佳并没有回答上海马超，反而问起了这个问题。其实上次数据分析表出来之后，朱佳一直对数据分析部对他的评价耿耿于怀，虽然评分在战队里还算不错，但无法提升那几个大字却一直让朱佳感觉透不过起来。

    打电竞没有提升的空间，那也间接意味着要失去继续留在这里的资格，状态，天赋，努力，这些都是电竞最重要的东西，清楚意识到这些的朱佳很认真的问着上海马超，他相信上海马超的专业判断。

    其实只要这个时候上海马超说他已经没有提升的空间，就算这次裁掉的人不是他，那他也会在打完这一届LPL赛事之后选择退出。

    半晌无语，上海马超盯着朱佳那炙热的眼镜，突然笑了，“有，上次的评估是草估，你的天赋并没有被挖掘完！”

    其实上海马超并没有骗他，因为对电竞还有执着，就是最大的提升空间。

    “呵呵。”朱佳傻笑了起来，眼角竟然流出了泪水。