
    章节错误,点此举报(免注册)

    第二百八十三章大结局

    王修自己都不知道自己是什么时候走出房间的，总之他出来的时候，已经是到了中午吃饭的时间。

    李心田在早上得意了一把之后就早早离去，强制性留下了王修的电话qq住址以及老家位置之后，她才放心离去。

    王修那个时候连自杀的心都有了，怎么有一种被人强撸一把不带放手的感觉了呢！

    走下楼梯，身边时刻走过楼上住着的人，大家看向王修的眼神都有些怪异，不过这些王修此时都已经不在乎了，因为心里沉甸甸的，这些不认识的人怎么看又关他什么事情。

    大家看的倒不是王修身上有什么奇怪的地方，而是王修的精神状态。

    浑浑噩噩就好像遭受了毁天灭地的打击一般，这样的状态，在住满了电竞选手的宾馆里面，是很奇怪的。

    “难道这家伙的战队没有成功晋级春季赛？”

    “这人我记得好像是战门的ap啊！他们都拿下来lpl春季赛的晋级资格，他怎么还是这个样子？”

    “难道被战队辞退了？还是有什么不可告人的秘密……”

    “我的天，修神啊！他这是怎么了！”

    “……”

    各种各样的话语响起，却很干脆的被王修直接忽视，这些人要是知道王修发愁的原因，恐怕会笑的直不起腰来。

    “哎！”叹了口气，王修已经来到了一楼，抬头看天，一口浊气呼出，心中烦闷却是没看到丝毫减弱。

    “修，你也起来了啊！”

    说话的翟启涵，他刚从楼上下来，看着站在宾馆前面的平里看天的王修，翟启涵笑着喊了一声。

    回头看了一眼翟启涵，那苦逼的样子瞬间就落入到了翟启涵的眼里。不明所以的翟启涵自然是快步上前，他还以为王修出什么事情了呢！

    按道理说，战门里面第一苦逼绝对非他翟启涵莫属才是。现在这情况，感情王修的状况比他还要严重啊！

    事实上，昨天晚上李心田送王修进入房间的事情并没有其他人知道。因为昨天晚上大家都喝醉了，谁也不记得后面的事情。李心田当时是跟王修单独打车回来的，大家都没往那方面想，自然也不知道昨天晚上李心田是在王修房间里过夜的。

    这也导致了现在翟启涵觉得王修精神有点问题的最大原因，没事怎么会变成这样的苦逼状态不是。

    “你这是怎么了，脸色这么差，还面无表情的，别吓我行吗！”翟启涵拉着王修，一脸紧张的说道。

    “我……”张了张嘴，发现嘴吧已经干的说不出话来，只好又沉迷了。

    翟启涵也看出了王修嘴唇发干，宾馆的一楼就有卖水的地方。拍了拍王修示意让他等一下，翟启涵就快步跑去买了瓶水来。

    “先喝喝，然后跟我说说看是怎么回事。”翟启涵将手一把塞到了王修手上。

    他们都喝了酒，嘴巴干其实也是正常的事情。但王修这个样子并不像是喝醉酒之后的样子，所以翟启涵现在已经彻底摸不清王修是个什么情况了。

    浅浅的喝了一口，稍微润了一下喉咙，经过短暂的挣扎之后，王修还是决定将这件苦逼的事情跟翟启涵分享一下，看看翟启涵能够拿出什么好办法帮助自己一下么。

    两人一边说一边走，直到走到食堂的时候，翟启涵才听完王修的事情。

    瞪着眼睛看着王修，突如其来的笑声先是吓到了王修，随后整个食堂都震惊了。

    在食堂一众吃货的注意下，翟启涵丝毫不在意别人异样的目光。

    “你这家伙得了便宜还卖乖，真是逗死我了！”

    翟启涵拉着王修朝着窗口走去。

    “你这是什么个情况！”王修完全搞不清楚翟启涵的状况，问道。

    “我什么情况！还不是你这个家伙太逗了！别人倒贴上来你还一脸愁苦表情，你说你是不是贱人矫情啊！”翟启涵义正言辞的说道。

    “什么嘛！我这不是还没准备好找新女朋友么……”王修小声辩解。

    “别屁话，反正你又没打算跟欣欣和好了，这事情就欣然接受吧。”翟启涵倒是一脸无所谓，反正他又不是王修，他只要考虑事情的可行性就行了。

    结果自然也就这样不了了之了，这事情时候翟启涵也没跟其他人说，大家也基本上不知道王修还有这么不为人知的一面。

    lpl季前赛结束，最后的晋级战队是omg，战门，皇族，pe。

    大家打包回去，皇族在走之前跟战门来了一次交流赛，到场的自然也有ex战队的数据分析师。

    记录交流，回家过年。年后再来到俱乐部进行训练。

    紧接着，春季赛开始，大家忙碌了起来。第一名五十万的巨额奖金顿时吸引了更多粉丝的注意。

    战门直播频道发展的越来越好，随着战门战队在lpl春季赛上的发挥出色，基本上国光电子竞技俱乐部已经可以靠着战门直播频道而稳定发展了。

    lpl春季赛上，战门始终不敌三支豪门战队，虽然最终还是获得了夏季赛的保级资格，但实力和信心却是降的一塌糊涂。

    然后，原if战队教练司马孔明出任二队总教练，而if原先打野奇迹则成为了一队的打野，翟启涵去了二队，不久后便宣布退役。

    战门在夏季赛上发挥勇猛，由于数据分析师和队员们的努力，几个战术都成为了国内热议的话题。

    最后战门以小组第二的成绩，获得了lpl世界总决赛的晋级资格。

    而ex则是以小组第一的名额直接入选八强。

    战门一路披荆斩棘，过关斩将，竟然以全胜之姿进入八强。

    可惜，八强时候输给了韩国队伍，最终无缘lpl世界总决赛冠军。

    可ex战队奋发涌起，直接干掉打败战门的韩国战队，成为世界第一！

    自此，中国也拥有了一个lpl赛事的世界冠军！

    全国瞩目，一时间ex战队的人气无二，成为了国内毋庸置疑的巅峰队伍。

    接下来，举办了cg赛事，战门这次也是更狂到了一种境界。

    王修更是在cg赛事上斩获了中单之神的称号。

    最终，cg赛事结束，战门以最高积分，成为了cg赛事上又一个中国的电竞冠军。

    然后，王修宣布退役，开了个淘宝店，做做解说什么的过了后半段人生……

    这里当然不会忘记女主，欣欣最终还是跟王修在一起了。两人并没有太多的隔阂，一点点小事一旦双方放下之后，事情也就变得水到渠成。

    至于李心田和王敏则很自然的消失在了王修的生活当中，青春，有时候就是需要发出代价的，而代价，就是青春里永远不缺的泪水……

    全书完！！！

    看首发无广告请到

    请分享

    【加入书签，方便阅读】