
    吃饭的时间并没有想象中的那么多，大家都吃完之后，时间也不过刚刚八点三十左右，这个时间点去紫金城还有点早，不过上海晚上这个时间也比较堵车，所以众人都没有再林轩继续消磨时间。

    林轩的东西只能说一般般，对于王修这群湖南人而言，上海菜是绝对吃不惯的。没有辣椒的菜色，什么都要放糖的上海菜，想想都觉得恐怖！

    出来之后，众人其实都没吃饱。在郊区LPL比赛会场的时候，食堂菜色很广，并没有什么菜都加糖的习惯。但出来吃之后，林轩的菜完全没有辣味，你可以想象一群湖南人吃不到辣椒的感觉吗？

    打车，飞快朝着紫金城KTV的方向开去，途中看到个肯德基，王修直接喊司机停车去买了两个全家桶。

    没吃饱饭等下怎么去玩……

    “你这家伙！”海王笑了笑，他以前在上海打了一段时间的职业比赛，所以上海菜他勉强能吃一些。

    “饿肚子怎么行，我这也是为了我的身体着想啊。”王修辩解着，嘴巴里已经塞满了肯德基的鸡腿。

    “给我也来一个。”朱佳也坐在这台车上，看着王修吃的那么香，他也忍不住了。

    “靠！我也要吃。”苏东也是没吃饱，王修去买肯德基有一半原因就是因为苏东的鼓动。

    海王倒是没跟他们一起吃肯德基，不过等他们吃了一会之后，海王说道：“在车上全吃完吧，别等下让超哥看到了心里不舒服。”

    几个在吃肯德基的家伙都是愣了一下，随即点了点头，海王说的在理啊！

    “估计也就几分钟的车程了，我感觉心中有点压抑不住随便说几句，你们听的进的就听，听不进的就当我放屁好了。”海王说道。

    “为龗什么这么说？”王修嘴里还含着块鸡肉，声音有点吭吧的说道。

    “因为我说的是今天下午超哥说的那些东西。”海王说道，目光看向了车外，似乎是不想跟其他的队友对视一般。

    众人都沉默了，各自吃着肯德基，心里也不知龗道在想些什么东西，一个个等待着海王接下来的话。

    “战门发展到现在，说实话我挺自豪的。虽然时间不长，但各项福利待遇以及咱们战队的发展，都跟坐了火箭似得。今天下午超哥说出那样的话来，说实话，我也是晴天霹雳。不过想了一个下午之后，我还是觉得超哥的想法是正确的。现在的战门，除了修神以外，其他所有人，都是可以被替换的。”

    王修想说几句，却被海王又堵了回去，“这种想法我想除了我之外，你们心中也都是如此，说这些，我是想让你们清楚，超哥的出发点其实跟我们是一致的，不过他的位置更高，所以不可能考虑我们所有人的感受。”

    “说这些，就是想让咱兄弟几个自己清楚接下来的事情，如果真的被退了，估计也是会到战门战队的二线队伍，所以到时候咱们欣然接受就行了。当然，这些都是我自己的想法，就跟我前面说的一样，你们听得进去就听，听不进去全当我放屁就好了。”

    海王说完，车上还是沉默，由于说的事普通话的缘故，导致的士司机频频回头，虽然不知龗道车上这群小伙子是干什么的，但听刚才坐在车后这个小伙子的话语，似乎他们是遇到了什么难事。

    的士司机也是个热心肠的人，想了下，微笑着开口道：“人生不如意十之八九，顺来顺受，逆来逆受，就好像我开的士车一样，每天要在路上行驶这么久，我也没想到自己从学校出来会有开的士车的这一幕。所以我觉得小伙子们应该放松心态，什么事情到了不可挽回的地步，那就欣然接受吧。”

    王修笑了笑，说道：“还是老司机看的明白，我们都还太年轻了，这个社会太复杂，我们心思太简单。”

    老司机连忙摇手，笑道：“我也就随便说说而已，跟后面那小伙子说的一样，你们听的进去就听，听不进去纯属当我开个玩笑好了。”

    一路无话，大家除了吃东西之外就没有了过多的交谈。一个个年轻人都显得心思很重，以至于沉闷的气息一直到了紫金城KTV还是如此。

    车程十几分钟的样子，反正到了紫金城KTV还只有八点四十五左右。那些MM倒是没有先来的习惯，在战门一众男淫的心中，女神们只要不迟到一个小时那就不算迟到的。

    下车，超哥他们已经交掉车费站在了紫金城门口。大家伙没有进去，因为王修这边还没搞定。

    渐渐的，王修这台车的人都恢复了脸上的笑容，有些时候，装都要装出很轻松的样子。累，但必须要这么做。

    苏东咧开嘴笑了笑，来到翟启涵面前，说道：“等下想玩游戏么，咱们上次玩的那种。”

    翟启涵虽然宅男属性爆棚，但实际上也是个****货色，一听苏东这么说，眼睛就散发出****的光芒。

    “想！当然想！那种感觉让我回味无穷呀。”翟启涵贱贱的笑着，突然像是意识到了什么似得，回头看向了上海马超以及馨蕾。

    “他们怎么办？他们在我们玩这游戏怕是不好吧。”翟启涵担心道。

    苏东却是不在意的笑了笑，攀着翟启涵，在他耳边小声说道：“你怕个球，在训练室里超哥是老大，出来之后他就是咱们的朋友。玩这样的游戏是个男人都求之不得，混咱们这个圈子的，谁又是那样的道貌岸然呢，哈龗哈！”

    想了想，苏东再次压低了声音，道：“不过超哥今天晚上怕是完不成了，谁叫今天晚上馨蕾姐也跟着出来了。”

    “呃……”翟启涵脸红红的，倒不是害羞，而是在听了苏东分析之后兴奋的。

    由于苏东跟翟启涵靠的太近，所以苏东身上那肯德基的香味飘到了翟启涵的鼻子里面。翟启涵用力的嗅了嗅，然后纳闷道：“东哥，你是不是吃肯德基了。”

    看着苏东愕然的表情，翟启涵一只手捂住自己的脸，失望说道：“亏咱们还是这么好龗的基友，丫的你们就只顾自己吃饱，我的肚子你们就不考虑了么！太让我失望了。”

    一边走，一边摇头，全然不理会已经呆傻了的苏东大爷……