
    大四那年，为了在面试时给人留个好印象，进而找份好工作，我好些同学都买了名牌的西服。

    我家里经济条件一般，父母没能力给我买太贵的衣服，我又不想输了面子，就偷偷在淘宝网买了一套，谁曾想到，这件衣服会给我带来那么多的麻烦，甚至还沾染上了人命。

    那时我还不知道这种衣服叫“洋垃圾”，反正看起来和新的没什么区别，老板也很贴心，熨烫得很是平整，穿着也很合身，我很满意，穿了一会就小心翼翼地把它挂在了衣柜里。

    刚好第二天上午有个面试，那天晚上我睡得很早，还特意让室友周冰玩游戏时小声一些。

    半夜我想上厕所，睁开眼睛，寝室里有微弱的光芒。我从床上坐起，顺着看去，周冰电脑的显示器亮着，他人却没坐在电脑跟前。

    我也没多想，以为他上厕所去了。等我从上铺下来，站到寝室地面时，才发现我的衣柜前有一个人影。

    “谁啊？”我惊呼了一声。这也不能说我大惊小怪，你想啊，大半夜的，一个人不声不响地站你床下，换成谁心里也会膈应的。

    那人影没有说话，身子却慢慢转了过来，我定睛看去，不是周冰是谁。

    见着是他，我松了口气，正想数落他几句，却惊奇地发现，他身上竟然穿着我白天收到的那套西服。

    “你穿我衣服干什么？”我没好气地说道。我并不是抠门的人，只是我觉得穿别人衣服好歹要知会一声吧。

    “我穿这衣服好看不？”周冰问我，同时用手理了理他的脖子下面。

    顺着他的手看去，我才看清，周冰不仅是穿了我的西服，里面还穿了一件白衬衣，系了一根暗红色的领带，刚才他就是用手在调整领带的位置。

    大晚上的，他这颜色搭配让我心里瘆的慌。最新章节全文阅读我看着他，感觉此时的他有些怪怪的。

    “好看不？”周冰见我没回答，又问了一句，同时往我面前走了一步。

    他往前一步，我为了保持与他的距离，不自主地往后退了一步，刚好退到了墙边。

    靠在墙上，我灵机一动，故做镇定地说：“好不好看得开灯才能分辨啊，黑漆漆的哪能看清楚。”

    边说我就边伸手摸到了墙上的开关，打开了寝室的灯。

    灯亮后，我松了口气，眼前的人还是我熟悉的那个周冰，只是因为熬夜打游戏，他脸色有些差，没精打采的。

    他没再继续刚才那个话题，打了个哈欠，然后说有点困，说完就往他的床走去。我本来想让他先把衣服脱下来，别穿着睡皱了，话到嘴边觉得有些不妥，又咽了回去。

    等我上完厕所出来，周冰已经躺床上睡了。我的西服被他随手搭在椅子上，我走过去拿起来，重新挂进了衣柜。

    我帮他关了电脑，又关了寝室灯，上床的时候，我听着他翻了个身，我以为他还没睡着，随口问他怎么知道我今天买了件新衣服，他没吭声，我也就闭眼继续睡了。

    第二天一早我就穿戴整齐出门了，面试的时候，也不知是不是因为穿上名牌西服心里有了底气，我觉得自己表xiàn还不错，面试官似乎也多看了我几眼。

    那天周冰在寝室睡了一天，直到下午六点，我叫他起床一起去吃晚饭，他却说还没睡够，让我给他带一份饭回来。

    我带着饭回到寝室，再次叫醒他，他从床上坐起来，睡眼惺忪地吃着，我问他是不是哪里不舒服，怎么睡这么久，他说没有不舒服，就是很困，应该是昨晚熬了夜还没有缓过来。

    我刚想趁机问他昨晚的事，他把吃完的饭盒递给我，说了句“谢谢”，然后一仰头又睡了下去。

    晚上，我玩电脑到十一点过才睡，睡前我看了看周冰，还能听到他轻微的鼾声，这家伙估计要睡到明天早上才会醒了。

    不知过了多久，迷迷糊糊的，我听到一阵奇怪的声音，像是有什么尖锐的东西抓在防盗门上发出来的，我的第一反应就是门外有只猫在用爪子挠门。

    我们宿舍大院里经常窜进猫来，以前有几次晚上睡觉我也被猫叫声吵醒过，不过像这种直接跑上楼来抓寝室门的情况我还是第一次见。

    本来我是不想理会它的，可这声音过了两三分钟都没有停，弄得我根本没办法继续睡。我只得睁开眼睛，准备下床去打开寝室门把它赶走。

    我下来的时候，瞟了一眼周冰的床，没什么动静，我心想这小子睡得可真够沉的。

    “嗤嗤”的抓门声还在继续，我没有开灯，慢慢向门边走去。奇怪的是，我刚刚走到门后，这声音就停了，可以说是戛然而止。

    我心想既然野猫都走了，那就算了，转身准备回去继续睡。结果我刚走了几步，那声音又响了起来，这下我就有点不耐烦了，随手拿起门后的扫把，就要打开门把它撵走。

    当时我左手拿扫把，右手已经放在了防盗门的锁上面，眼看着就要打开门了。

    这个时候，我突然发现了一个不对劲的地方，门上的猫眼处透着一点黄色的灯光。

    我们宿舍楼的过道灯全是触摸式开关的，不是声控的。那么，现在门外亮着的灯显然不是被那“嗤嗤”声弄亮的，而是有人按了触摸延时开关，猫肯定没这个本事啊！

    想到外面站着一个人，我本来还有些迷糊的脑子一下就清醒了，虽然这里是学校宿舍，里面住的都是学生，但是大半夜的跑到我们寝室门口，既不说话又不正常敲门，而是弄出这种声音，能让人不怕么。

    “谁啊？”我大着胆子问了一句，没有人回应我，连着那挠门的声音也停了，四周都安静了下来。

    我往周冰的床边退去，打算把他叫醒，退的过程中，我眼睛一直盯着门上的猫眼，结果我刚退到床边，猫眼处的那点黄色灯光却没有了。

    我想到一种可能，刚才门外的灯亮着，会不会是楼上的同学从外面回来，经过三楼时，顺手把灯按亮了呢？现在时间到了，灯自然就熄灭了。而刚才挠门的肯定是只野猫，并且它现在已经走了。

    这样想着，我感觉到自己就没刚才那么紧张了。很多时候就是这样，我们害怕的只是未知的事物，一旦想通了是怎么一回事，当下就释然了。

    我长舒了口气，看了一下左手腕的荧光手表，已经凌晨三点了。就在我看完时间抬起头时，我惊恐地发现，猫眼上再次出现了一丝黄色的灯光，几乎就在同时，“嗤嗤”声也再次响起。

    我十分肯定，刚才这段时间内，门外没有任何声音，不可能是有人上楼或是下楼按亮了楼道的灯。

    唯一可以解释的是，门外站着一个人，触摸开关就在他伸手可及的位置，刚才是他伸手按亮了灯。

    我顾不得那么多了，当即就爬上周冰的床掀开了他的被子，眼前的情形却让我大吃一惊，被子里是空的，周冰竟然没在床上。

    这个时候我心里已经有些发毛了，口干舌燥的，我慌忙下了周冰的床，快步走到墙边打开了寝室的灯。

    灯亮起后，门外的声音就停了，我死死地盯着门上，犹豫着要不要过去。

    经过几秒的思想斗争后，我还是决定过去看看，如果不把这事解决了，今晚是没法睡觉了，反正隔着门，他也不能把我怎么样，再一个，这栋楼住的都是我们一个学院的学生，我自认为平时没得罪过谁，也想看看到底是谁在装神弄鬼。