
    打定主意后，我不再犹豫，轻轻往前走去，到了门后站定，我屏住呼吸，把眼睛凑到了猫眼上。

    让我意外的是，眼睛凑上去后，外面一片漆黑，我原本以为是延时的十五秒时间又到了。恰在这个时候，外面又亮了起来，不是一下子全亮，而是由黑暗慢慢向光亮的转变，并且有个由近及远的过程。

    当我的眼睛适应了门外这模糊的灯光后，我看到的不是一个人，而是一只放大了的眼睛，此时它正瞪大着，从外面往里看。

    这突如其来的情况吓得我直接往后跳离了开去，我感觉到自己的心跳猛然间提升了不少的速度。我惊魂未定地盯着房门，也明白了刚才是怎么一回事。

    我之所以看到外面一片漆黑，不是灯熄灭了，而是在我把眼睛凑到猫眼上之前，门外那人就先把他的眼睛贴了上去，完全遮住了猫眼，随后，他的眼睛慢慢离开，外面也就逐渐亮了起来。

    此时，寝室内外都没有一丝声音，气氛甚是诡异。我不停地深呼吸，试图让自己冷静下来，只是，效果并不理想。

    正当我手足无措时，一个熟悉的声音响了起来：“我是周冰。”

    这句话来得很突兀，我根本没有思想准备，以致于过了两三秒我才反应过来。声音的确是周冰的声音，语气也差不多，这好歹让我心安了不少。

    “你怎么回事啊？”保险起见，我并没有马上开门，而是试探了一句。

    “我出门忘带钥匙了。”

    听了这话，我瞅了一眼他的电脑桌，他的钥匙正躺在鼠标旁边。

    这个时候，我基本上已经能确定外面的人就是周冰了，全身紧绷的神经也松弛了下来。当恐惧的感觉下去后，一股怒火就冒了出来，敢情刚才那一阵都是他小子在搞恶作剧！我几个大步冲上去，一把打开房门，就准备劈头盖脸数落他一番。

    门开的那一刹，我到嘴边的话却随着我的一口唾沫生生地咽了下去。txt小说下载

    这次，楼道的灯是真的熄灭了，寝室的灯光从开着的房门洒出去，周冰就那么一动不动地站在门口，脸上的表情是木然的，脸色在日光灯管白色的光芒下也是一片苍白。

    这还不算，真正让我呆住的是他的穿着竟然与昨天半夜我醒来时看到的一模一样――白色衬衣，暗红色领带，外面套着我的那件西服。

    “你……你……”我盯着他，感觉自己的舌头都不能自如地说话了。

    “我去找了个人。”说完这句话，周冰就从我身边经过，走进了寝室，并转身关上了房门。

    我以为他好歹会向我解释几句，事实上他直接脱下了外套，像昨晚一样随手搭在椅子上，然后就往自己的床上爬去，钻进自己的被子，再翻了个身，面向着墙，留给了我一个沉默的背影。

    “这么晚了，你去找谁？”我试着问道。

    回应我的不过是夜的寂静。

    我叹了口气，从椅子上拿起西服，心想周冰多半是看上我这件衣服了，只是他也太无礼了些，连续两次未经我同意就拿我东西，就像这衣服是他自己的一样。

    关了灯，我躺回到床上，不自主地，脑海里浮现出了刚才周冰那身装扮站在昏暗的门口时的样子。当时他一动不动，面无表情，像是一副静止的画，画的色彩也很简单，黑色，白色，红色。我突然就想到了一个词――遗像。对，刚才那画面就像是按照1比1的比例放了一张大幅的周冰的遗像在我面前！

    这个想法吓了我一跳，我赶紧看了看周冰那边，他的鼾声已经响了起来，证明他是一个活生生的人。我觉得自己被弄得都有些神经质了，一时也没什么睡意，就拿出手机玩了起来。打开qq时，我收到了一条陌生人的消息――衣服很合身吧？

    我愣了一下，点开他的资料，他的网名叫“镜子”，其他栏都是空着的。因为他提到了“衣服”，消息的发送时间正好又是我昨天下午收到西服过后不久，我就猜他是卖给我衣服那人。淘宝上有些卖家，喜欢跟踪快递信息，只要见着东西被签收了，就会催着买家确认付款并给好评什么的，这种情况我以前也遇到过，qq号应该是从我淘宝资料里找到的。

    不过还好，他那里有我的地址和电话号码，他没有直接给我发短信甚至打电话，证明还知道分寸。我回了“还行”两个字，便关掉了对话框。

    qq上除了这条消息，其他就是一些群信息，我没兴趣看，下线后便打开浏览器看起了小说。看了没多久，我的眼睛就有些睁不起了。

    当时我也是面朝着墙侧躺着的，房间里只有手机屏幕发出的光。本来我的注意力是放在手机上的，可我突然感觉到墙面有个影子晃动了一下。

    其实手机的光线是很微弱的，这就导zhì墙上的影子并不明显，但因为之前的环境一直是静止的，它突然动了一下，这就比较醒目了。

    我移动视线到那个模糊的影子上去，它看起来是椭圆形的。正当我在思考这是什么东西时，我有了一种很不好的感觉，像是在我背后有什么东西。我忍不住伸出另外一只手在背后摸了几下，空空的。

    在这个过程中，我拿手机的那只手也随着有些晃动，奇怪的是，无论我怎么晃动，投射在墙上的那个影子始终没有动。

    就在那么一刹那，我灵光乍现般明白了过来，我身后站着一个人，而墙上那椭圆形的影子，正是那人的头！

    我惊出了一身冷汗，猛地把手机塞进枕头下面，手机光线消失，墙上的影子自然就没有了。紧接着，我把被子往上一拉，盖住了自己的头，让自己陷入彻底的黑暗中。有些时候就是这样，昏暗的光芒反而比纯粹的黑暗更让人恐惧。

    虽然这个行为有点自欺欺人，却也聊甚于无，至少让我恢fù了一丝思考能力，我基本上断定身后的人就是周冰，寝室只有我们两个人不说，昨天晚上他也是这样站在我衣柜前一动不动的，只不过当时我直接从床上坐了起来，是下到地面才留意到他的。

    想着是周冰，我胆子稍微大了一些。

    另一方面，我的头被盖住后，虽然才十多秒，我却已经感觉到有些出不上气来，很是难受。在这双重原因之下，我掀开了头上的被子。

    深呼吸几下后，我从枕头下拿出手机，用手电筒功能打开了闪光灯，使得房间里一下子亮了不少，然后我举着手机慢慢转身往后看去。

    “啊――”

    一声充斥着极度惊恐的喊叫声在房间里响起，与之同时，我的身子条件反射般地从床上坐了起来。我大口喘着粗气，感觉到快速跳动的心脏都快挤破我的胸腔了。

    我不是被这声喊叫吓着的，因为那本身就是我自己发出来的。

    刚才，在闪光灯的照射下，我并没有看到预想中的周冰那苍白的脸，而是看到了一张满脸带血的脸，他双眼圆睁，我转过身后两眼正好与他对视。就是看到的这幅画面，吓得我叫了出来。

    那几秒时间内，我大脑一片空白，我几乎是被吓“傻”了。然而，任何事物到了顶点后，都会降下来，我的惊恐情xù也是如此，当我稍微缓过神后，我发现了一个不对劲的地方，此时的房间里竟是一片漆黑。

    我感受了一下，手机还握在手中，我将其拿到面前，屏幕是黑的，我按亮屏幕，并不是手电筒的界面，而是开着一个网页，网页的内容是我之前看的小说。我看了几行，有一些印象，当下就疑惑了起来，难道我刚才是看小说看睡着了，而之后的一qiē不过是我做的一个噩梦？

    我尝试着打开手电筒，闪光灯正常亮了起来，我先是照向周冰的床上，他还是保持着那个姿势，仿佛是自打上床后就再也没动过一下。确定他还在床上后，我这才把闪光灯照向了自己的床边，这一下灯光直接射到了地面，没有人头，也没人站在衣柜跟前。

    重新躺下去后，尽管我不停地安慰自己刚才那些不过是一个梦而已，可那种背后站着一个人圆睁双眼盯着我的感觉，却又是那么真切，让我恍然有种梦境与现实重合的错觉。

    后半夜没再发生什么事情，当我醒过来的时候，天已经大亮了。

    我今天要去趟实yàn室，也就没贪睡，洗漱完毕后我准备出门，开门的时候，我捡起了一张纸。这是一张对折的a4打印纸，当时它刚好就在门后面，像是有人特意从门缝下塞进来的。

    我好奇地打开了它，只见上面写着一句话：今晚别睡觉。