
    看到那两个字之前，我的情xù中有害怕、难过，看到这两个字，我心底却不合时宜地升起了一丝窃喜，我赶紧给杨浩打了电话，将骨灰盒的事告sù了他，他让我在寝室等着，他马上过来。【看本书最新章节请到（）】

    我一个人呆在寝室，桌上放着骨灰，窗外吹进一阵凉风，我打了个寒颤。虽然这是我熟悉的地方，可这个时候我却觉得阴森森的。我打开了房门，听着外面同学上下楼的脚步声，心里才安定了些。

    杨浩来得很快，现在对他来说，任何线索他都不会放过的。进屋的时候，他的脸色就很凝重，当他看到桌上的骨灰盒时，眉头皱得都可以拧出水了。

    “快递员呢？”他问我。

    “早走了，我这里有他的电话，要找到他应该不难。”我回答说。

    “恩，这事你怎么看，你觉得罗勇是不是真的死了？”他又问。

    “我不知道，不过，我觉得应该没人会开这种玩笑吧……”

    “可你说他昨天晚上才回来过，现在只过了几个小时，他就成了一堆骨灰，有些不合常理。”杨浩说起自己对案子的分析，倒也不避讳我。

    听了他的话，我突然想到了一种可能，脱口而出：“你怀疑他是装死，以此逃脱警方的追捕？”

    杨浩用赞赏的眼光看了我一眼，对我的话不置可否。之后，他在我这里抄下了快递员的电话号码，就准备拿着骨灰盒回所里。我忙拉住了他，提醒他看照片上的字。

    当杨浩看到“周冰”二字时，猛地抬起头来盯着我，脸上写满了疑惑。本来我让他看这名字，是想告sù他我之前的反应不是没有缘由的，这个世界上也并不是我一个人把罗勇认成了“周冰”，结果他看我的眼神很是凌厉，让我没来由的一阵心虚。

    “我知道了，你保持电话畅通。”最后，杨浩留下这句话就出门了，直到他走的时候，皱着的眉头都没有舒展开来。

    也不知是不是我的心理作用，反正杨浩拿走骨灰盒后，我立马就觉得刚才萦绕在寝室的阴森感少了许多。()

    关上房门，一时无事，我想起昨晚镜子发的那条消息，忙打开qq看他给我回复了没，结果还真有消息。只不过，我留言问镜子是谁，他并没有回答我，而是又发了一条：“周冰死了，你是王泽。”

    发送时间是半个小时前，那个时候我差不多刚从快递员手中接过骨灰盒。这样我基本就能确定了，给我寄骨灰盒的人正是镜子。按杨浩的思路，骨灰盒是罗勇自己寄的，以逃脱警方追捕，这样推断下去，镜子就是罗勇，可我觉得不是。镜子通guòqq给我发了三次消息，从说话的语气和内容来看，与罗勇差太多了。

    我再次点开镜子的资料，其他栏仍然是空着的，唯独在地址那一栏写上了几个字，待我看清楚后，不由得吸了口冷气，上面写着――殡仪馆。

    那天晚上，罗勇是坐殡仪馆的车离开的，现在从表面来看，他已经死了，被烧成了灰，而烧尸这个过程也是需要在殡仪馆完成，难道是镜子杀死了罗勇？

    我记得很清楚，上次我查看镜子的资料时，地址栏是空的，现在他填上殡仪馆三个字，莫不是一种暗示，让我去殡仪馆找他？

    我一时心乱如麻，本来觉得找到罗勇就可以解开所有的谜团，现在罗勇死了，突然冒出来的“镜子”带来的的问题却是比罗勇还要多，把事情弄得更加地扑朔迷离，更可怕的是，他就像是一个潜伏在我身边的影子，知道我的所有行踪。

    愣了好一会后，我手忙脚乱地打开网页，登上了淘宝账号。第一次收到镜子的消息时，我曾以为他是卖我衣服的那人，既然qq号上找不到他的更多资料，我就期望能从淘宝上找到一些线索。

    让我惊恐的是，最近的一条交易记录竟然是一个月前我在网上买的一双运动鞋，而不是我于几天前购买的西服。我用颤抖的手点击着鼠标，翻遍了所有的购买记录，仍然没有找到那件衣服的信息，似乎我根本就没在淘宝上购买过它。

    可是，我明明记得这就是我在淘宝买的啊，如果不是的话，那它是哪来的？这衣服的原价接近两千，我是不可能去专卖店购买的。

    我努力地回想着，试图找出其他的证据来，这一来又出现了问题，因为任是我怎么回想，都想不起购买衣服的细节，连当时送货快递员的样貌都模糊了起来，这段记忆像是凭空被抹去了一样。我一下瘫坐在了椅子上，头痛欲裂。

    过了好一会，我才缓过神来。我想去看看那件西服，现在它成了不明来历之物，我不得不对它产生了疑惑。这也是我第一次觉得，最近的一系列怪异之事，会不会都是因它而起，因为这些事都是它来到我们寝室后才发生的。

    我站起身来，打开衣柜拿出那件西服，上好的面料带给我的触感十分舒服。房间里光线有些暗，我把它拿到阳台，阳光下的它显得再正常不过了，我仔细把它的里外都翻了个遍，也没有发现奇特的地方。

    我摇了摇头，打消了对它的疑虑，它不过是一件没有生命的东西罢了。

    把西服挂好后，我想了下，这件事还得从“镜子”这边找到突破口，他应该知道不少的事情！我马上给他发了条消息，不再纠结他是谁的问题，而是问他为什么要把罗勇的骨灰寄给我。

    镜子的头像又恢fù成了灰色，我盯了好一会也没有反应，正当我准备放弃时，他回了过来，“不是罗勇，死的是周冰。”

    这已经是镜子第二次发消息提醒我骨灰盒里人的身份了，算上他故意在骨灰盒外面的照片下打上“周冰”二字，这就是第三次了。我有种感觉，镜子很在意这件事，似乎在他的意识里，我必须把室友认作周冰才行。

    正当我分析着其中的原因之时，房门响了，是很有节奏的敲门。我打开门，陈丰站在门口，他问我今天有事没，没事的话一起去实yàn室，我想着自己一个人呆寝室容易胡思乱想，就跟他一起去了。

    罗勇的事情警方要求保密，所以陈丰并不知道。路上，我随意问他最近看到罗勇没，他反问我说，我与罗勇一个寝室都不知道他怎么可能知道，我只有讪讪地笑了笑。

    走了没一会，陈丰像是突然想起了什么地说：“你这几天晚上有没有听见猫叫声？”

    他这话马上就让我想起了前几天晚上那爪子挠门的声音，以及我跟踪罗勇时见过的那只黑猫。我没有马上回答他，而是问他怎么了，他就说昨晚他好像听到有猫在用爪子挠他们寝室门，可打开门后又什么都没有。

    “你打开门看了？”听着他开了门，我一下来了兴趣。

    “对啊，那声音持续了好几分钟，弄得我睡不着，我就下床去想赶他走。”他回答说。

    “开门前你有没有先从猫眼上看看外面啊？”我盯着他问。

    “没有，一只猫而已，有什么好怕的，我直接就把门打开了。”

    “后来呢？”

    “我见没什么东西，心想猫已经走了，就关上门继续睡，后面那声音就再没响过了。”

    听着陈丰的回答，似乎没什么异常的，我没再吭声，可我总觉得我忽略了什么地方。直到我们走进了实yàn室，我才想起来我忘了确认一件事，我忙着问他开门后看到楼道里有没有灯光，陈丰想了一下说，他开门的时候灯是亮着的，等他关门的时候，灯的时间到了就熄灭了。

    “楼道的灯是触摸开关的，你有没有想过，如果是猫在挠门的话，灯是谁按亮的？”我看着他，问出了这个问题。

    听了我的话，陈丰的脸色一下就变了，他用牙齿咬着嘴唇，张了张口，却是没说出一句话来，他反应这么大倒是有些出乎我的意料。

    看着他的样子，我有些不忍，于是又安慰他说：“你也别乱想啊，说不定是你们楼上的人经过时按亮的。”

    陈丰却马上摇着头说：“不会的，那时都凌晨三点了，宿舍大门早关了，哪有人回来。”

    这话一出，轮到我目瞪口呆了，因为我立马想起了一个人。