
    我在心里默默念着这句话，如果回来的不是罗勇，还会是谁呢？可我的西服明明就是他穿走的啊，还有，陈丰楼上出现的情形也可以间接说明是他回来了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网]

    “你们有什么发现了？”我想不出个所以然，干脆直接问刘劲。

    “暂时没有，这只不过是一种可能性罢了。这起案子真的太奇特了，连浩哥那样的老警察都有点无从下手的感觉，更何况是我了。”刘劲摇着头说道。这事说完，他就准备走了。

    我反正要吃晚饭，就和他一起下楼，走到宿舍大院门口时，刚好碰到从外面回来的陈丰，他手中拿着一个黑色的塑料袋，当时门口进出的人有点多，我与他打招呼他没有听见，直接就进了宿舍院子。

    吃完饭回到寝室，看着空荡荡的房间，我心里还是有些害怕，就给蔡涵打了个电话。电话响了好几声他才接起来，我开玩笑问他是不是正在与女朋友“办事”，他也没回答，嘿嘿笑着问我有什么事，我觉得电话里不方便讲罗勇的事，就让他明天下午回来一趟，到时候他就知道了，他考虑了一会说没问题，然后就挂了电话。

    其实我不仅是想给他讲讲最近的一些怪事，还想让他回来陪我住几天，等罗勇和那奸杀案的事都结了后再出去住，也不知他会不会同意。

    打完电话我就上了床，连续几天晚上没有睡好，加上明天上午要去公司面试，想要好好睡上一觉，当然，我还是没有关灯。

    可能实在是太困了，没过多久我就睡着了，这一觉睡得还挺香的，也没做什么噩梦。我是被一阵电话声弄醒的，因为睡得太沉，当我反应过来时，作为铃音的歌声都唱了好几句了。

    我极不情愿地睁开眼睛，房间里的灯还亮着，手机屏幕上显示的是陈丰的电话，我很是疑惑，这小子怎么突然给我打电话了。这时我瞟见了手机屏幕上显示的时间，凌晨三点半。看到这时间的瞬间，我打了个冷颤，情不自禁地裹紧了被子，这才接起了电话。

    我“喂”了一声，那边没有回应，我以为信号有问题，把手机拿到面前看了一下，信号是满的，我重把手机放回耳边，这次我听到一阵轻微的“咯咯咯”声，有点像是人的上下牙打颤的声音。最新章节全文阅读

    “陈丰？”我又喊了一句。

    “周冰，你能不能上来一下。”听筒里终于传来了陈丰的声音，他说话的声音有些颤抖，这也让我确定，刚才那“咯咯”声是他在打牙颤。

    “出什么事了？”我心里一紧，忙问道。

    “昨晚……那声音又响了。”

    我自然明白他说的是什么声音，那声音我也听过，“嗤嗤”的。见着陈丰如此状态，我有种预感，事情不是那么简单。

    “你又打开门了？”我问。

    “没，它一直在响，我不敢开。”

    陈丰叫我上去，我可没这个胆子，就在电话里指导着他，让他叫醒寝室里的人一起开门看看，是猫就赶走，是人搞怪正好就把那人抓住。结果陈丰的回答让我浑身的汗毛都竖了起来，他说他去叫了，可那三个人他都叫不醒，要不然他也不会想到给我打电话了。

    “大晚上的，你别吓我啊。”在说这句话的时候，我感觉到自己拿手机的手都有点发抖了。

    “我没开玩笑，昨晚我就觉得奇怪，那声音响了那么久，他们三人都没有醒，刚才我有些害怕，就去叫他们，这才发现无论我怎么弄，他们都没有反应，我觉得他们除了还有呼吸外，就像是死人一般……”

    “你别说了！”他的话让我毛骨悚然，我忙阻止了他。

    恰在这个时候，房间里的灯突然熄灭了，我陷入了一片黑暗之中，我被这突如其来的变故吓得不轻，与之同时，听筒里传来了陈丰近乎绝望的喊叫声，更是让我浑身发寒。

    “陈丰！陈丰！你怎么了？”想着陈丰现在处境很不好，我只有克服了自己这边的恐惧，大声问着他。

    陈丰的声音没有传来，回应我的是“啪”的一声，紧接着，听筒那边就传来了忙音，我怀疑是陈丰受到惊吓后手机掉落在地上摔坏了。我一时心乱如麻，陈丰到底怎么了，我很担心他，可我又不敢贸然出去并上楼去找他。

    黑暗中，手机的屏幕灯还亮着，我有了主意，马上给杨浩打了过去。只响了一声，杨浩就接了起来，他的速度让我很是诧异，难不成这个点了他还没有睡么。杨浩问我怎么了，我一时也讲不明白，只是让他赶紧到我宿舍楼来，并说住我楼上的同学有可能出事了。杨浩知道情况紧急，没再多问，让我在寝室呆着，他们马上过来。

    手机屏幕锁定后，房间里就没有光线了。刚才灯突然熄灭，我都差点害怕得叫出来，只不过被陈丰“先声夺人”了，后面我又给杨浩打电话，现在静下来，我独自处于黑暗中，又胡思乱想了起来。

    最后，我只有不停地安慰自己，只是碰巧停电了而已。想着杨浩他们马上要过来，我心安了不少，并摸黑开始穿衣服。当我穿好衣服爬下床后，透过窗户看到对面的宿舍楼有房间亮着灯，我吃了一惊，看来不是统一停电啊！恐惧的情xù又从我心底蔓延了开来。

    现在的情形，哪怕是一秒钟，对我来说都是煎熬，我感觉到自己额头上都渗出了冷汗。直到房间里的灯突然又亮了，我才长出了口气，此时离我给杨浩打电话已经过去五分钟了。

    灯亮了没多久，我的房门就被敲响了，我隔着门问了一句，听着是杨浩的声音，便打开了门。门外除了杨浩刘劲，还有一个我不认识的警察和我们宿舍院的舍管阿姨，开门的时候，我还听着那个警察说了句“晦气”。打开门，杨浩就让我带路，我带着他们一道上了楼，往陈丰的寝室而去。

    楼道的灯被按亮后，我们看到陈丰的寝室门前什么都没有，房门也完好无损。我轻轻敲了敲门，没有回应，我又喊了几声“陈丰”，仍然没有回应。学校每个宿舍管理员那里都有所有寝室的钥匙，此时那舍管阿姨手里就拿着一大串的钥匙，杨浩让她打开房门。

    当钥匙插进锁孔的那一刻，我瞪大了双眼，等待着看门开后的场景。门很快就开了，门里传出昏暗的灯光，我们赶紧走了进去。房间里亮着一盏台灯，房间正中央的地上躺着一个人，不是陈丰又是谁，他双眼闭着，脸色惨白。

    杨浩上前蹲了下来，翻看了陈丰的眼睑，然后告sù我们没事，只是昏倒了。之后，他和刘劲一起扶着陈丰坐到了椅子上，我伸手打开了寝室的大灯，然后上前叫陈丰，叫了好一会，他总算是睁开了眼睛。

    让我意外的是，他突然站起来就要往门外跑去，还是杨浩眼疾手快拉住了他。我估计他是受到了过度惊吓，还没缓过神来，就告sù他没事了，是我带着警察来了。

    这个时候，房间里另外三个人也都被弄醒了，他们从被窝里坐起来，一脸茫然地看着我们。

    杨浩重新扶陈丰坐下，让他先休息一会，然后就问我到底是怎么回事，我简单地说了事情经过，至于陈丰最后是怎么晕倒的，我就不得而知了。

    听我说完，刘劲告sù我，刚才不是停电，而是我们单元楼下的总闸被人关了，他们过来的时候才重新打开的。

    刘劲的意思是有人故意关了我们这栋楼的电，听了他的话，我心里反而轻松了不少。不管关电的那人是不是在针对我或是针对陈丰搞怪，只要是人为的，而不是灵异现象，就没那么可怕了。

    这时我想起刚才我开门的时候那个警察说了一句“晦气”，就问他那话是什么意思，仍然是刘劲回答的我，他说他们上楼的时候，刚好碰到一只黑色的猫从宿舍楼窜出去。

    “真的只是猫么？”刘劲说完，旁边的陈丰虚弱的问了一句。

    “的确只有一只猫，你听到的那声音应该就是猫爪子挠门发出来的。”杨浩拍了拍陈丰的肩膀，让他别乱想。

    对于不知道实情的人，这个解释还讲得通，可我却觉得没那么简单，单是在这过程中陈丰的三个室友一直没有醒就有点不正常。我看向陈丰，他的表情告sù我，他心中也还存有疑惑。

    我都能注意到的问题，杨浩这个老警察自然也想到了，他随即就问那三人刚才有没有听到什么动静，结果他们一致说自己睡得很沉，什么声音都没有听到，直到我们进屋打开了灯他们才被耀眼的灯光刺醒。

    听了他们的回答，杨浩又问陈丰是如何晕倒的，是不是看到了什么人。这个问题一出，陈丰的脸就拧了起来，像是想到了什么可怕的事情，弄得我心里也是为之一紧。