
    我与舍管急匆匆走上楼时，陈丰寝室门已经打开了，我们走进去，蔡涵蹲在地上，当时他是背对着我的，我看不见前面的情形，忙着绕了过去。txt小说下载绕过来我就看到陈丰像昨晚一样躺在地面，与昨晚不同的是，他脸上竟然有好几条抓痕，抓痕上的血已经快凝固了。

    我马上就想到他的脸是被刚才那黑猫抓伤的，顿时觉得那猫太恐怖了。蔡涵一直在叫陈丰，他都没有醒过来。陈丰的室友都站在旁边，估计是他们给蔡涵开的门，我心里疑惑的是，难道他们几人又是在陈丰晕倒后，听着蔡涵的敲门声才惊醒的么？

    这个时候，楼道上传来一阵急促的脚步声，我知道是杨浩他们来了。他们进来后，我看到这次只有杨浩和拐子，刘劲没有来。一进门，拐子就几步跨到了陈丰身边，查看着他的情况。

    “他脸上的伤是怎么回事？”杨浩问了一句。

    “我刚才下楼的时候看到了一只黑猫，会不会是猫抓的？”我回答他说。

    我说话的时候，拐子用手在陈丰脑袋旁边的地上做了个捡的动作，可当他把手拿起来时，我看到他手上又什么都没有。这时，他把手举到面前，对着日光灯管看，我顺着看去，才发现他的食指和拇指之间捏着一个东西。

    之后，拐子翻动了一下陈丰的身体，拿起陈丰的右手看了看，回头对我们说：“他是被自己抓伤的，指甲都抓断了，指甲缝里还有血迹。”

    听了拐子的话，所有人都愣了，陈丰竟然自己抓伤了自己的脸，我凑近了看去，果然如拐子所说，他右手的好几个指甲缝里都有血。这就奇怪了，陈丰好端端的，怎么会做这种自残的行为呢。

    “昨晚还真该听你的，都怪我。”见了这情形，杨浩有些懊恼地说了一句。

    听了他这话，我大致猜到了他们昨晚争执的内容，估计是拐子想把陈丰带回派出所去好好询问一番，而杨浩没同意。

    “人没死就有救。”拐子倒也没得理不饶人。

    这时，楼道上又传来了脚步声，我们都疑惑地望向门口，蔡涵说是他给医院打了电话。（无弹窗广告）

    医生过来后，给陈丰做了初步的检查，然后说他血压有点偏高，心跳虚弱，需要回医院进行输液治疗。我们几人听了，就帮着把仍然昏迷着的陈丰抬上了担架，再抬下楼去。

    救护车走了后，杨浩让我们也回去睡觉，一qiē等明天白天再说，之后他俩也开着警车走了。我正准备进宿舍院子，蔡涵突然拉住了我，我回头问他怎么了，他就指着二三十米远的一处地方，问我那里是不是站着一个人。我看了过去，那里灰蒙蒙的，看不清不说，反而弄得我心里毛毛的，我就对他说也不看看现在几点了，怎么可能会有人。说完我就推着他往宿舍院子里走，他脚步有些迟疑，在走了几步后，他摇着头说：“不对，我是要过去看看，说不定这人与陈丰出事有关。”

    说完，蔡涵就转身往那边走去，这样一来，弄得我就有些为难了，我纠结着自己要不要跟过去，按理说我是应当去的，可我是真有些怕那未知的黑暗。我犹豫的时候，蔡涵已经向前走了五六米了，我心一横，跟了上去。

    当我追上蔡涵的脚步时，他反而慢了下来，我俩一起向前走了一段距离，已经可以看清那地方了，的确没有人。

    “我就说没人吧。”我松了口气。

    这样，我俩就转身往院子里走。这事怪就怪在，当我明明已经跨进了院子时，不知怎么的，鬼使神差又回头往那边看了一眼，而这一看，就看到刚才雾蒙蒙的那个地方果真有个人的轮廓，那样子似乎正看向我们这边。

    我慌忙回过头来，大步向前走去，弄得蔡涵反而莫名其妙了起来，问我走那么快做什么。我就说早点回去睡觉啊，外面呆久了会感冒的。我没向蔡涵说实话，是担心他还会再过去，一来呢，如果陈丰的事真是人为的，我想杨浩他们会查清的，更主要的是，我不确定那里站着的到底是不是一个人，我觉得有些东西不是我们能去触碰的。

    这样折腾了近一个小时，回去后我俩躺在床上都没什么睡意，就闲聊了起来。蔡涵问我工作找得如何了，我与他关系好，倒也没瞒他，就说很可能马上就定了，并告sù了他公司名字。蔡涵听了，也为我高兴，说凭我的实力去那家公司也是实至名归，让我去了好好发展。

    我问他怎么样，他说他还没怎么开始找呢，我就让他别成天和女朋友粘一起，工作的事才是大事，他说他有使命，我乍一听到这个词，很是别扭，开玩笑说：“难道你是超人，肩负着拯救人类的使命不成？”他听了“嘿嘿”一笑，敷衍了过去。

    这一聊又是一个小时，第二天早上我醒过来时，已经快十一点了。那天天气有些冷，蔡涵起床后，说他忘带衣服了，我就让他先穿我的凑合一下，结果他直接就翻出了我那件西服。

    看出他拿的是这一件，我心里“咯噔”一下。倒不是我不愿意给他穿这衣服，而是我又想起了罗勇穿我衣服的事。到现在为止，我都还没弄明白，那天我明明把衣服挂在衣柜里的，也没给罗勇提买衣服的事，他怎么就在半夜将它穿到了身上。现在蔡涵也是这样，我一衣柜的衣服，他竟然直接就拿出了这一件来。

    “你想穿这件啊？”我有些紧张地问。

    “哈哈，你不舍得？”他戏谑地看着我说。

    “当然不是，只不过……”后面的话我没说出来，实际上我也不知道该怎么和他解释。

    “逗你的，我穿运动服习惯了，才不喜欢这些正装，话说回来，这衣服和你挺配的，你是不是穿着它去面试的？”

    “恩，我穿着它去面试了两次，两次的效果都很好。”我如实说道。

    “不错，果然是好衣服，你可得多穿穿它，说不定还能给你带来更多的好运。”蔡涵笑着说完这几句，就把西服重新挂回了衣柜，之后又拿出了我的一件运动服套在身上。

    洗漱完后，蔡涵就出门去找他女朋友了。昨晚是陈丰的室友何志远陪他去的医院，何志远也是我们班的，只不过大学里面，班级的概念没有中学那么深，好多人之间并不熟悉。

    我给何志远打了个电话，问他陈丰醒了没有。我以为陈丰不过是受到了惊吓，早就该醒了，让我意外的是，何志远告sù我陈丰到现在都还没有醒过来。我觉得这事有点严zhòng，就问了陈丰的病房，准备过去看看。

    我到病房的时候，陈丰安静地躺在床上，何志远就趴在他身边。我想着今天反正没什么事，就拍醒了何志远，让他回寝室去睡，说我在这里守着就行了，他也没客气，点了点头就走了。

    何志远走后，我仔细看着陈丰，他脸上的伤痕已经由医生处理过，好些血迹也擦去了，这样一来他的伤口就呈现了出来。我看了一眼，觉得用触目惊心来形容也不为过，因为有两条伤口是又大又深，他抓的时候，也不知用了多大的力气。

    陈丰与我同做一个课题，近一两个月，我俩经常一起去实yàn室做实yàn，之前他都好好的，没想到几天时间他就成了这副模样。我看着他的伤口和他那苍白的脸，一时很是难过。

    这时我手机响了起来，是杨浩打的电话，他问我陈丰的情况，我说还没有醒，他就说过来看看，我告sù了他病房号。

    结果杨浩本没有来，来的是刘劲和拐子，他们过来的时候已经到中午了，他俩知道我没吃饭，还给我带了一份。我问杨浩怎么没来，刘劲说他还在研究那起奸杀案，提到这案子，我问有没有什么进展了，他无奈地摇了摇头。

    拐子知道我与陈丰的关系，就又详细问了我陈丰这几天的一些事情，主要是问他的一些反常的地方，我就把我知道的都说了。最后，拐子说陈丰那晚撒谎了，我与刘劲都疑惑地看着他，他说陈丰根本就不是在祭拜自己的外婆。

    拐子说得很是肯定，我很好奇他是不是查到了什么，拐子也没瞒我们，就说那天晚上回去，他就查了陈丰的个人资料，又通guò他查到了他的父母，再通guò他母亲查他外婆，结果发现他外婆还活得好好的。

    “那他这不是在咒他外婆么……”我有些无语地说，刘劲也觉得有点不可思议。

    “只是，你怎么会想着去验证陈丰是否说谎了，继而去查他外婆是不是还在人世呢？”我觉得这里有些说不通，便问着拐子。

    “因为前天晚上陈丰的症状与我曾经见到过的一起案子很相似，我把我的猜测告sù了杨所长，他没有相信，结果昨晚就真的又出事了。”

    “什么猜测？”我和刘劲异口同声地问。

    “他应该是撞邪了。”拐子盯着床上的陈丰说道。