
    拐子的话说完，我沉默了，他的意思我懂，这些天以来，出现了太多诡异之事，好些事都没办法用常理来推断，我不是没有往那方面去想过。txt小说下载只是，我更宁愿相信这一qiē都是人为的，并且一直在这样安慰着自己，要不然，我肯定早就不敢在寝室住了。

    现在，拐子突然把陈丰的事归结到撞邪上面，并且说得一本正经，为此不惜与杨浩争吵，这让我对他所说的那个案子很是好奇了起来。

    “拐子哥，你是说陈丰见鬼了？”作为与我一般大的年轻人，刘劲显然也是第一次听说这种事情。

    “我知道你们都是大学生，对这种事有排斥心理，觉得是封建迷信，我像你们这么大的时候，也是这种想法，这也无可厚非，有些事情，只有你亲身经历，并与之触碰过，才能体会到那深入骨髓的恐惧。”此时的拐子，眼神无比的凝重。

    “拐子哥，你能给我们讲讲那起案子么？”听了拐子的话，我一边觉得心里瘆的慌，一边又很是好奇，想着现在是白天，我就大起胆子问了他。我说了后，刘劲也附和着让拐子给我们讲讲。

    拐子沉默了一会，然后掏出烟盒，自己点了一支。我以为他要开始讲了，哪知他却说：“算了，这种事还是少提为好，以后有机会再说吧。”

    他说这话的时候，我注意到他的眼神黯淡了不少，我不由得想，难道这不仅是一起案子，还是一起与他自己有关的案子？拐子也是一名老警察，年龄应该在四十多岁，与我爸差不多大，他不愿意讲，作为晚辈的我与刘劲自然也只有作罢。

    “拐子哥，那件案子你不说，你就给我们讲一下陈丰的事吧，他是我同学，我俩关系还不错，我不想看着他出事。”等拐子手中的烟快抽完时，我看着床上仍然昏睡着的陈丰对他说道。

    “你们可有留意到，连续三天晚上，陈丰似乎都听到了门外的声音，他还给你打过电话，前天晚上和昨天晚上甚至还发出过惨叫，可他们同寝室的三人竟然一点反应都没有，每次都是等到陈丰晕倒后好一会他们才会醒过来，这难道真是巧合？陈丰说他在昏倒前好像看到了一个人影，可事实上他根本就没有开门，他看到的人是怎么进来的？当然，你们可以说是他因为过度紧张产生的幻觉，但我并不这样认为。【阅读本书最新章节，请搜索】”

    拐子抛出来的几个问题都很关键，也直指人心，这些问题其实我也有留意过，但正如之前说过的，我没敢太往那方面去想，现在拐子这样认真地说出来，我与刘劲还真找不到合理的答案，特别是第一个问题，我与蔡涵都分别听到了陈丰的喊叫，至少说明这是真实发生过的，可他的三个室友却睡得像死猪一样。

    还有，拐子提到陈丰晕倒前见过的那个人影，这不由得让我想起了昨天晚上我与蔡涵回宿舍院子时，我鬼使神差地回了下头，就看到之前还空空的地方似乎真有一个人影。

    “你的意思是，陈丰晕倒前见到的那个影子，是——鬼？”刘劲不仅读过大学，还是警察，更没有经历过我这几天的事情，所以相比而言，他更是难以接受拐子所指的东西。只是，我想他在不相信的同时，却也找不出合理的解释。

    “鬼只是通俗的说法，并不全面，那是一个我们未知的世界。”拐子颇有感触地说。

    “你好像对这方面懂得比较多？”拐子与杨浩在这方面有明显的区别，如果今天来的是杨浩，他是怎么也不会把陈丰的事和鬼联系在一起的。看着拐子的样子，我觉得是不是可以将我最近的事说与他听听。

    “我也是在那件事之后才格外留意这些的。”又是那件事，拐子这样说后，我对他提到的那起案子更加地好奇了。

    那天下午，拐子自始至终都没有给我们讲起那件案子，他俩却也没有急着走，想等陈丰醒来问他一些事情，结果直到下午四点过何志远来到病房接替我时，陈丰都没有醒的迹象。

    这个时候，蔡涵给我打电话，说罗勇的父母到寝室收拾他的东西，让我回去帮下忙。听着我要走，刘劲与拐子也就说和我一起走，并叮嘱何志远，如果陈丰醒了，记得第一时间通知他们。

    出了医院，拐子突然说先不回所里了，刘劲问他去哪里，他说去看一个人。说这话的时候，拐子的神情很是落寞，他不过四十多岁，那一刻，我觉得他像是一个老头子。

    这样，就剩下我与刘劲一起回学校，我回宿舍，他回所里。路上，我问他在派出所呆了一年多了，有没有听说过拐子刚才提到的那起案子。他想了一下，就说倒是听说过拐子的一些事情。

    我一听有戏，忙问是什么事，他就说拐子家里好像出了一场变故，从那以后，他就变得有些信奉鬼神之道了。他本来是所里的教导员，又是共产党员，就因为这事被撤职了。

    果然是这样，拐子所说的那起案子真的与他本人有关。这下我也算明白了，前天晚上他为什么敢和杨浩顶嘴，他以前也是当过领导的，并且就我了解，教导员比副所长的职级还要高一些。

    前面就说了，刘劲是去年警校毕业考到我们学校派出所当警察的，同事的年龄都比他大不少，他也没什么朋友。我俩是同龄人，因为案子的事接触几次后，倒也蛮谈得来，这一路回去，我俩的话就没停过。

    进了学校，我俩快分别的时候，我看他有点欲言又止的样子，就问他是不是有什么话要说，他犹豫了一下，这才说道：“最近我们调查奸杀案时，其实找到了一点线索，本来头儿是交待我不能乱讲的，我想这事你也是当事人，告sù你应该也没什么，说不定还能有助于我们的分析。”

    我一听是这事，直接停下了步子，就催着他赶紧给我讲讲，并立马保证不会外泄出去，否则出门就摔地上沾满脸的狗屎。他听着我都发了这么恶心的誓了，也没再磨叽，就说虽然那天晚上我与罗勇都是走的偏僻的路线，但是沿路还是有两三个探头拍下了我们的踪影的。

    学校里一些主要路段安有摄像头我是知道的，我与罗勇从宿舍翻墙出去一路走到东门树林那边，还是很有一段距离，被几个摄像头录下来也是正常的，我觉得刘劲要讲的重点应该不是这个，就耐着性子听了下去。

    “当时罗勇在最前面，你在他后面，在这个过程中，你有没有感觉到你自己身后也跟着一个人呢？”

    “什么？我后面还有一个人？难道螳螂捕蝉黄雀在后么……”我很是惊奇地问道，可认真回想起来，那晚我并没有那种感觉啊，不过也不一定，在当时那种环境下，即便我身后真有人，我也不容易发现。

    “学校监控的分辨率低，晚上光线又暗，再加上你们本来就走的偏僻路线，光是找到你俩的身影我们都花费了很多时间，至于你后面那人，我们刚开始是没有发现的，因为他实在是太虚无了。”刘劲摇着头说。

    “虚无？什么意思？”听着这个词，我的心不自觉地紧了一下。

    “虚无你不能体会的话，我就用模糊来形容吧，在监控里，那不过是一个黑色的影子，除此外，什么特征看不出来，并且，在整个过程中，他也只闪现了几次而已，我们甚至没有找到他移动的迹象。所以，其实我们并不能真正确定他是一个人。”

    “不是一个人？难道是一个……”说到最后，我没有说出那个字来，只是做了一个“gui”的口形。

    “头儿不相信这些，他坚持认为是监控探头在低光线下出现的一些‘正常’画面，所以他才没来找你证实。而今天我听了拐子的那些话，就把他与那些东西联系了起来。”

    话说到这里，那天晚上的情形自然在我脑海里重演了起来，我盯着刘劲，问他们有没有在监控里发现一只黑猫的身影，他摇头说没有发现。我就想那猫通体黑色，与黑夜融为一体，前行的时候又多在树丛中穿梭，的确是不好录下它的行径。

    想起了猫，我自然也想起了我在猫后面看到的那双像古代裹足妇女般的小脚，难道监控里的影子就是她？可是她明明只有一双脚，而没有身子啊……

    既然刘劲对我坦诚相待，把这事告sù了我，我也没有隐瞒，告sù了他我看到的那双脚的事情。当初录口供的时候，我并没有把这一段说出来，因为那个时候杨浩与刘劲还怀疑我有精神病，我要讲出这种事来，只会加深他们对我的怀疑。

    而说到影子，目前为止，陈丰看到过一个，我在宿舍大院外看到一个，当时蔡涵貌似也见到了，再就是刘劲他们在监控里发现的这个。我就想，这三个影子到底是不是同一个，而他们又到底是人影还是鬼影呢？