
    这一觉直接睡到了下午一点过，让我有些意外的是，起床后我没有看到蔡涵，也不知他是什么时候走的。（好看的小说）

    洗漱完毕后，我第一件事就是给刘劲打电话，问他拐子对昨晚陈丰一事有些什么看法，或者是查到了什么，当我拿出手机时，却惊奇地发现上面有好几个未接电话。我这才想起，为了让大脑好好休息一下，临睡前我把手机调到了静音模式。

    最上面一个未接来电是米嘉的，我猜她是通知我最终面试结果，赶紧回了过去。通了后，她也没问我怎么不接电话，就问我学校里的事情安排好了没，我问她什么意思，她笑着说我这不是装糊涂么，我已经被录用了，公司的意思是让我尽kuài过去实习，实习到毕业后直接办理入职手续。

    虽然早有心理准备，可真正听到这个消息的时候，我还是由衷的高兴的。可我马上就为难了起来，因为现在这个情况不允许我离开学校去到公司实习，一来我身边两个同学都意外身亡，并且隐约与我有联系，我想搞明白这到底是怎么回事，再者，我与陈丰有个共同的实yàn课题，现在他出事了，我一个人也得把它完成，算是给陈丰一个交待吧。

    我于是以毕业论文没有完成为由，希望米嘉能帮我和公司管理层解释一下，毕竟我还没有正式毕业，学校这边的事不能落下。对于我的境地，米嘉表示理解，并说会帮我给领导解释的，让我等她消息。

    挂电话时，米嘉突然问我昨天晚上学校是不是出了什么事情，我听了心里“咯噔”一下，很是惊奇。要说昨天晚上，最大的事就是陈丰坠楼身亡了，可按学校领导的态度，这事应该是严格保密的才对啊，米嘉怎么会知道的。

    “有什么事情呢？”我反问着她。

    “你也不知道啊，那算了。先挂了，老总过来了。”说完，也不等我回话，电话里就响起了忙音。

    我又想了一下，昨天晚上的事，医院里好些医生护士也是知道的，传了出去也说不定，米嘉去年毕业，她好些同学还在学校读研呢，就算她真知道也不奇怪。当时我就想，如果她知道昨晚死的人是我的同学，不知会有什么想法。最新章节全文阅读

    未接来电里还有一个是刘劲打来的，时间是上午十点过，我有些纳闷他找我做什么，便马上回了过去。电话刚响，刘劲的声音就传了过来，他问我怎么才回电话，语气有些焦急，却也有些疲惫，我猜测他从昨晚到现在就一直没睡。

    “我刚睡醒呢，什么事啊？”我有些不安地问。

    “你等一下。”刘劲说完这句话后，我就听到听筒那边的嘈杂声慢慢小了去，最后彻底安静了下来，他应该是从一个人多的地方走到了没人的地方。

    “陈丰出事了。”当脚步声停止后，刘劲刻意压低着的声音再次传来。

    我有些奇怪，陈丰已经死了，死了还能出什么事啊，总不能再死一次吧。

    我正想问他，他的下一句话就说了出来：“昨晚接走陈丰尸体的那辆殡仪馆的车消失了，陈丰的尸体也随之消失了。”

    虽然已经到了下午，温度并不低，可听了刘劲的这话，我浑身没来由地觉得一阵发冷，陈丰的死本来就很是怪异了，结果他的尸体又突然失踪，我感觉到事情似乎快超出警察可控的范围了。

    “怎么会这样……”我喃喃地说着。

    “现在学校主要领导和你们院领导都急疯了，我们所里压力也大，本来这事是不准外泄的，我想着你和陈丰关系好，再一个我也相信你的为人，这才告sù你，看你能不能提供点线索。”

    我，我能有什么线索啊，我已经快被搞疯了，我感觉这一周内发生的事情，比我之前二十来年的人生还要丰富多彩，还要诡异离奇，而我自己却渺小得像是一颗棋子，根本无从掌控整个事态的发展。

    刘劲告sù我这事其实也没抱太大期望，所以当我说我毫无头绪时，他的语气也没什么变化，他问我在哪里，我说在寝室，他就让我等着，他马上要去陈丰寝室检查他的物品，到时候我说不定能帮上忙。

    和刘劲讲完电话，我想起手机上还有条未读短信，打开一看，是蔡涵发的，时间是一个小时前，他说女朋友约他一起吃午饭，他就先走了，让我不用管他。

    我又给何志远打了个电话，昨晚陈丰出事后，他也回了寝室。我让他别出去，等会警察过来查看陈丰物品他可以开门。

    刘劲很快就来了，先到了我的寝室，他告sù我，现在拐子已经正式成了此案的主办人员，他负责协助，过来检查陈丰的物品就是拐子让他来的。

    “那拐子在做什么呢？”我好奇地问。拐子这个人，身上笼罩着一层神秘的面纱，让我看不透，也正是因为他的神秘，让我在面对这些诡异之事时，对他抱以了很高的期望。

    “当得知殡仪馆车子没有回馆的时候，他就急匆匆地走了，我也不知道他现在在哪里。”刘劲双手一摊说道。

    “你是上午十点给我打的电话，那个时候离殡仪馆的车离开医院已经三四个小时了，难道拉尸体的车子没有回馆，馆里不知道么？”我想到了这样一个细节。

    “这事说来就更奇怪了，这事不是殡仪馆那边通知学校的，而是上午九点过，校领导再次碰头商议此事，开完会后与殡仪馆接洽，让那边给陈丰尸体的面部清理一下，别让他父母过来看到那惨状，结果这一沟通才发现，昨晚那个时候殡仪馆根本没往医院派车！”

    听了这话，我双眼都瞪大了，觉得太不可思议了。恰在这时，房门上突然传来一阵“咚咚咚”的声音，把我的心都惊得颤了一下。

    我愣了两秒才反应过来是有人敲门，就走过去打开房门，何志远站在门口，手里拿着一把钥匙对我说：“我去吃点东西，这是我们寝室的钥匙，警察来了你带他们去吧。”

    我木然地接过钥匙，然后看着何志远下了楼去，直到我重新关上房门，我都还没从刚才那种震惊中走出来。

    殡仪馆没往医院派车？那昨晚的车是从哪里来的？

    有些事情就是不能往细了去想，否则的话，是会吓死人的，而我在那个时候偏偏就做了这件傻事，我联想到车子现在已经失踪了，就猜测那车子会不会根本不属于我们这个世界……

    “昨晚是谁打电话通知殡仪馆过来的？”刘劲的话把我的思绪拉了回来。

    之后，我俩就仔细回忆了起来，当时在场的就是我、蔡涵、杨浩、何志远、刘劲、值班保安，以及从楼上下来给陈丰做检查的两个医生加两个护士。

    医生确定陈丰死亡后，杨浩让刘劲打电话通知殡仪馆，人群中却传来一个声音说已经通知了。没过多久，殡仪馆的车就来接走陈丰。

    可事情也就仅仅到了这里，我与刘劲无论怎么回忆，都想不起说那话的人是谁了，就连当时的那声音都模糊了起来，只留下了这样的一个记忆片段而已。

    “现在看来，陈丰昨晚被拉走一事，与罗勇前几日被殡仪馆的车接走一事很是相同啊。”刘劲神色凝重地说着。

    他说得没错，那天晚上我看到罗勇坐殡仪馆的车离开，结果杨浩他们去殡仪馆并没有查到出车记录。想到这里，我不禁又想起了自己刚才的那个猜测，于是就问刘劲：“你说，那辆车到底存不存zài？”

    “所以，昨天晚上其实并不是我们在场的人说的那句话，而是一只鬼的声音在我们耳边响起的对吗？是鬼叫来了一辆鬼车接走了陈丰？”顺着我的思路，刘劲皱眉说道。

    他并没打算让我回答，因为刚讲完，他又摇着头说：“不可思议，不敢相信啊……”

    而我又何尝不是呢。

    “咱们先去看看陈丰的东西吧。”我觉得再这样想下去我们一定会自己把自己吓死的，于是把话题引回到了正事上面。

    当我打开陈丰寝室门的时候，我与刘劲都吃了一惊，因为这与我们之前来时的样子变化很大，我甚至怀疑我是不是开错了门。房间里最大的变化就是“空”，可以说少了很多东西。

    我俩走进去，四下看了看，大致明白了过来，陈丰寝室里四个人，四张床却有两张已经空了，显然，这是除了何志远之外的另外两个室友搬离了寝室。从那两个凌乱的书柜以及一地的纸屑可以看得出来，他们走得很是匆忙。

    看到这副萧瑟的情形，我只觉一阵悲哀，虽说人走茶凉，活人怕死人也能理解，可陈丰尸骨未寒，作为同窗的他们这样心慌慌地搬走，也太没人情味了。

    “大学生之间的情谊，还真是淡。”刘劲看了，也深有感触。

    “好在剩了个何志远。”我欣慰地说道。