
    刚开始，我以为我在做梦，并没怎么在意，翻了个身准备继续睡，这一翻身却碰到了一个东西，我闭着眼用手推了推，好像是一个人，我一个激灵就醒了过来。最新章节全文阅读

    睁眼的瞬间，我面前出现了一张脸，我差点叫了出来，却发现竟然是何志远。此时，他竟然睡在我的床上，与我面对着面。我当下有些骇然，怎么会这样？

    房间里还亮着昏暗的台灯，刚才那粗重的喘息声正是从何志远鼻孔里发出来的。我用力地摇晃着他，想要弄明白这是怎么一回事。

    摇了好一会，他才缓缓醒了过来，当他发现我俩在一张床上时，也有些疑惑，我忙问他是不是有梦游症，他说听他爸妈说他小时候有过一两次，可中学后就再也没出现过了。

    听着他说以前有过，我松了口气，姑且就往这方面去想了，我让他赶紧回自己床去，两个大男人睡一床像什么样，于是他就坐了起来。

    “不对啊，我们怎么睡在陈丰床上……”何志远刚坐起来，就疑惑地说了一句。

    他的这话一出，我吓得猛地弹了起来，可不是吗，我俩现在真的睡在陈丰的床上。对于何志远来说，这也勉强能解释得通，可我呢，我是怎么睡过来的？我确定我没有梦游症，难道是被人搬过来的，可这么大的动静，我却一点知觉都没有。

    这事有些邪门，我俩匆匆下了床，站到了寝室地面，我四处检查了寝室，这还真发现了问题，寝室门竟然没有锁上。因为门并不是大打开着，所以我刚开始还没发现，我只是想着过去确认一下，结果用手一拉，门就开了，一股凉风马上就吹了进来。

    门外黑漆漆的，我赶紧关上了房门，就在门缝合上的那一刻，我好像是看到了一个人。台灯的光本就昏暗，又是从房间里透出去的，所以我只能看到一个轮廓，这却是把我吓得不轻。

    关上门，我有些惊恐地看着何志远，他问我怎么了，我就轻声说：“外面，外面好像有个人啊。”

    “瞎扯吧……”话虽这么说，可他的神色却透露出了他心中的忐忑。

    “门怎么没锁啊？”我小声问。txt小说下载

    “会不会是我们忘jì了？”

    他这么一说，我就不确定了起来，我记忆里还真没有我锁门的印象，我问他锁了门没有，他说他以为我锁了，也就没管。这样看来，房门或者真是我们粗心没有锁上。

    何志远问我现在怎么办，我想了一下，便说管他外面是人是鬼，这门是坚决不能开的，他让我从猫眼上看一下，我对此事已经有心理阴影了，生怕看的时候猫眼外又冒出一只眼睛来，忙着摇了摇头。

    何志远就说他不怕，然后就走到了门后。当我看着他把眼睛凑到猫眼上去的时候，我心都揪了起来。

    何志远这一看就是一分钟，这种环境下我又不方便问他，弄得心里很是紧张。又过了一分钟，我觉得有点没对劲，就去拍了拍他肩膀，他没有反应，我又用力拍了几下，他这才退了回来。

    我问他怎么看这么久呢，他先是一愣，然后有些昏沉沉地说他太困了，刚才竟然趴在门上打了个盹。何志远的话让我哭笑不得，这样压抑的气氛下他竟然还能睡得着，并且是用这样的姿势。

    我又问他到底看到了什么没有，他摇头说没有，说完打了个哈欠。我见他这样子，就说那算了，咱们继续睡吧。之后，我俩各自上了床。

    上床的时候，我觉得何志远有点怪怪的，可一时又说不上来哪里怪了。没过多久，他睡着时的粗重呼吸声又传了过来，我心想人傻还真是福啊，我要像他这样淡定该多好。

    其实道理大家都懂，我也想让自己不去想那些可怕的事可怕的场景，可思绪总是天马行空，不受控zhì，特别是在这种夜深人静亮着昏暗灯光的环境中。

    我翻了个身，刚好看着那盏台灯，这灯并不是我从寝室搬来的，睡前我与何志远商讨是否开着灯睡时，我瞥见了这盏台灯，于是打开了它。

    当时我也没想着问这灯是谁的，现在看到它，我一下反应了过来，那两人都搬走了，现在寝室只剩下两盏台灯，一盏在何志远的书桌上，此时是关着的，剩下就是这一盏了。

    不用说，这盏灯是陈丰的，他之前也提到过他下床开台灯一事。

    想到这里，我当即就下了床，走过去关掉了灯。这倒不是我对陈丰有什么，而是在这样的情形下，我对死人用过的东西有了一种本能的排斥，不想与之沾染上任何关系，免得招惹到什么。

    灯熄灭后，房间里彻底暗了下来，我走到何志远书桌前，想要打开他的台灯，却发现按了开关后没有反应，我试了几下都是如此。这突来的情况弄得我有些慌了，我以为寝室又断电了，就又走回去，打开陈丰的灯，灯正常亮了起来，我松了口气，看来是何志远台灯的问题。

    既然这样，我就再次关了陈丰的台灯，摸黑爬上了床去。

    这一次，四周都黑了起来，即使我睁开眼，眼前也是一片漆黑，我反而感觉比刚才好些了，不用担心突然看到什么。

    我睡着了，迷糊中，我翻了个身，面向着墙面的。很突然的，我又有了身后有人盯着的感觉，我直接就惊醒了。

    我转过身来，黑暗中，什么声音都没有，连何志远那边都安静了下来，寝室里一片静谧。我告sù自己，是自己太紧张了，于是又转过身去，面向着墙，全身蜷缩着，这样会让我感觉到安全一些。

    我闭上眼，强行让自己睡觉。

    “是

    你

    害

    了

    我……”

    当我被这样一句话惊得从床上坐起来时，我浑身已经湿透了，我惊恐地左右看了看，仍然是一片黑暗。

    刚才那声音太真切了，让我无法说服自己它仅仅是一个噩梦，我慌乱爬下床，摸着过去按亮了陈丰的台灯。灯亮起的一刻，我才感觉到自己的魂回来了。

    只是，当我看向何志远那边时，我又惊住了，他竟然不在床上。而当我的视线移到我的床边时，我浑身都颤抖了起来。床边放着一张椅子，正好在我头部的位置，如果一个人站在上面，就可以看到我睡觉的样子。我清楚地记得，前一次我们醒过来时，这椅子还没放在那里。

    我明白了过来，椅子是在我第二次睡着后被人搬过去的，而做这事的只可能是何志远。那么，刚才我那种有人在身后看着的感觉竟然是真的？是何志远站在椅子上，无声地看着我？难怪我醒来时听不到他床上传来的呼吸声……

    想到这里的时候，我只觉头皮都发麻了。

    这个时候，我感觉到身上一阵凉意，同时传来了“吱呀”的声音，我顺着望去，就见着房间门被风吹着慢慢打开了，门外的黑暗似乎可以吞噬一qiē。

    那一刻我真的感觉到自己快要崩溃了，我是强行让自己镇定下来的，而动力只有一个，那就是何志远一定不能出事！

    先是罗勇，再是陈丰，他们在死之前都出现了奇怪的情形，而我都无一例外地参与了其中，可以说我是看着他们死去的，现在似乎又轮到了何志远，我告sù自己，无论如何也要阻止这事再继续下去。

    我看着那打开着的房门，开始穿衣服鞋子，尽管我的动作因为内心的害怕而有些颤抖，但我仍然决定要出去找他，哪怕他现在是个危险的人。

    我之所以说他危险，是因为他所做的这些事情表明，他已经不再是他了。我想，从他把眼睛凑到猫眼上那会开始，他就不对劲了，难怪我那时就觉得他怪怪的，当时觉得他是困了，现在想来，那时他的目光很呆滞，根本就没有人的灵气。

    下楼的时候，我一直在想，我最后听到的那句话是不是也是何志远站在椅子上对着我说的，他说：“是你害了我……”

    他话中的“我”到底是指谁呢，是指他本身，还是指那个时候在他身上的东西？可是，无论指的是谁，他说话的对象都是我啊，也就是说，这事真的与我有关？他们甚至会因我而遭遇不测？如果真是这样，那我就更要救他了！

    一路下来，走到宿舍院子，我都没有发现何志远的身影。我看向院门那边，院门是锁上的，舍管阿姨的房间内也关着灯。

    这个时候我毫无方向，就先小跑着在宿舍院里转了一圈，特别留意了一些树丛，看他是不是藏在这些地方，当时我真的是凭着“一定要救何志远”的意志坚持的，不然我不可能敢一个人做这事。

    那个时候不知怎么的，脑子也短路了，没想着给刘劲他们打电话救援。

    我把院子找了个遍，也没有发现何志远的身影，这时我想起罗勇那晚翻墙出去的事，就想何志远会不会也是这样出去的，这样想着，我就找了过去。

    这是我第三次翻围墙，第一次跟踪罗勇，第二次去医院看陈丰，这次是找何志远。

    我刚从那墙上跳下来，就感觉到有人一把拉住了我的手。