
    “你……”

    “我怎么了？”我看着蔡涵，疑惑地问。八零电子书/

    “我是说那石头上写着你的名字，你也不把它弄清楚，真是。”说完，蔡涵就继续收拾他的东西。

    帮着蔡涵把东西搬上去，再把床铺好，已经快十二点了，此时何志远已经睡了。我看着何志远的身影，把蔡涵拉到了阳台，蔡涵有些疑惑地问我什么事。

    “晚上咱俩惊醒着点。”

    “嗯？”蔡涵更是不明白了。

    我大致把昨晚的事给他讲了，只是没有提到苏婆，就说是我一路跟着何志远去了树林，等着他醒后又一起回来了。蔡涵听了，眉头皱了起来，我以为他是害怕了，就安慰他说何志远从小就有梦游症，说不定昨晚也只是发病了而已。

    回到房间里，我去检查了一遍房门，确认它是关上的。之后，我俩就各自上了床去。

    睡了没多久，我听到有人在叫我，我睁开眼睛，房间里亮着昏暗的灯光。之前帮蔡涵搬东西时，我专门把自己的台灯也搬了上来，睡前把它打开了。

    我扭头看了看，何志远和蔡涵都还在床上睡着，我还听到了他们二人的呼吸声，这声音让我心里很是踏实。

    房间里一qiē正常，我觉得刚才那叫我声音应该是我的幻觉，或者干脆就是一个梦，于是就闭上眼准备继续睡。

    刚闭上眼，那声音又响了起来，这次我听清楚了，声音像是从楼下传来的，我有些奇怪，从床上坐起，慢慢下了床来。

    我走到窗户边，往楼下望去，宿舍大院的路灯很昏暗，我并不能看得很清晰，我想问是谁在叫我，又担心把蔡涵与何志远吵醒，就没吱声，瞪大着眼睛又看了一会。

    这一看我就看到下面似乎还真站着一个人，只是因为光线问题，我看不清他长什么样子。

    “下来，跟我走了。”他应该也看到我了，就又说了一句。

    这样一来，我就看清楚了，竟然是苏婆，我有些疑惑，倒不是疑惑她为什么会出现在宿舍院里，她本身是我们附近几个宿舍院的清洁工，应该认识那些舍管阿姨，让她们开个门还不是小事一桩，我只是奇怪她这么晚找我做什么。【阅读本书最新章节，请搜索】

    “走了，走了……”她的声音再次响起来。

    不知怎的，听着这话，我也没想那么多了，就觉得她找我一定是有要事，于是就从阳台回到寝室。我打开了房门，出门前我又看了何志远与蔡涵，再次确认他俩都好好的，这才出门往楼下走去。

    下了楼，我走到刚才苏婆站着的位置，却没看到她，我四下张望了一下，四周都灰蒙蒙的。我正觉得奇怪，苏婆的声音又响了起来，就在我正前方，我看过去，那里的昏暗中似乎有个人的轮廓，我知道她肯定又是穿的那一身黑衣，隐藏在夜色中让人不易发现。

    我往前走去，就这样，苏婆在前面喊着，我在后面跟着，我们一前一后出了宿舍大院，她带着我仍然是往东门树林那边走去。这个过程中，我总觉得有些没对，可又想不起来到底是哪里有问题。

    快走到树林的时候，我感觉到脸上痒痒的，像是虫子在爬一样，我用手抹了一下，这感觉就消失了，可过了一会，又开始痒起来，我胡乱擦了几下，心情有些烦躁。

    这样进到了树林里，刚进去，我就看到前方似乎有点火光。整个树林都笼罩在一片黑暗之中，所以这片火光很是显眼。我往前看，苏婆的影子似乎正带着我往火光那边去。

    而这个时候，我脸上发痒的感觉已经越来越大了，让我很是难受，与之同时，不知是不是因为长时间处于黑暗之中影响了视力，我觉得眼前的事物比之前模糊了不少。

    “苏婆，我们到底去哪啊？”我已经被那痒痒的感觉弄得很烦躁了，忍不住问了一句。

    “走吧，马上就到了。”她头也不回地说，声音在这空旷的地方显得很是悠长。

    我听了也没再问，心想反正马上就到了，到了就知道到底是怎么回事了。就在这个时候，我脸上那痒痒的感觉突然消失了，我舒服了不少，可还没舒服多久呢，一阵冰凉之意突然漫遍我的全身，冻得我浑身一个激灵。

    我一下坐了起来，身子还在瑟瑟发抖，我忍不住打了一个喷嚏。

    “你终于醒了。”

    说话的是蔡涵，此刻他正蹲在地上看着我。我看了看周围，我的台灯仍然亮着，我坐在寝室的地板上，浑身湿透了，地板上有好多的水，不知是不是光线的原因，我看到这水隐隐还带着点红色。

    何志远站在一旁，脸上的神情很复杂。

    我很是疑惑，我不是跟着苏婆去了东门树林么，怎么又回到寝室来了？

    “怎么回事？”我把视线移回到蔡涵身上，问道。

    “不知你什么时候掉到地板上了，何志远起床上厕所差点被你绊一跤，我们一直叫不醒你，只得给你泼了一盆凉水。”蔡涵简单地描述了一番。

    “你刚才的样子好吓人啊。”蔡涵说完，何志远补充了一句。

    按蔡涵的描述，我不过是睡到了地板上而已，这有什么好吓人的，我有些奇怪，便问了出来，结果何志远的回答还真吓到了我。

    他说他被我绊了一跤后，就想把我叫醒，蹲下来一看，我的脸上竟然都是血，把他吓惨了，他这才去叫醒了蔡涵，之后他俩一边叫我一边用毛巾帮我擦着脸上的血，可每次都是刚擦完就又渗了出来。

    渗到后面，那些血都汇集到一起，在我脸上流动，而我本来的脸色也越来越苍白，他们吓得不行，最后逼不得已才接了一盆凉水泼到了我身上。

    何志远所说的，似乎与我之前脸上那痒痒的感觉对应了上来，原来是有血在我脸上流动，之后突然舒服了一会，应该是他们把我脸上的血擦拭干净了，地板上的水里带有红色，那是因为含有我的血液。

    这下我就有些明白了，刚才与苏婆去树林这一qiē，原来都是我的一个梦。

    可是，我竟然又流血了！我一时有些慌乱，怀疑自己是不是得了什么病，最近一段时间总是莫名其妙地流血。

    “你刚才是不是梦到了什么？”蔡涵倒没怎么纠结我流血一事，反倒是问了这样一个问题。

    “恩，我梦到有人在楼下叫我，我就出了寝室，然后跟着她一直走了，直到被你们的冷水弄醒。”这样回答的同时，我更确信那是一个梦，因为回想起来，好多事情都是不合常理的，比如，出了寝室，我根本没去按楼道的灯，摸黑下了楼，之后，我跟着苏婆出宿舍大院，当时院门好像是关着的，可我们就这样走了过去。

    “什么？怎么会这样！”让我有些意外的是，蔡涵听我说完，惊得一下站了起来。

    “怎么了？”他的反应让我心里一紧，生怕他说出什么不好的事。

    “这是有人在招你的魂啊！那人是谁你看清了吗？”

    蔡涵的样子不像是开玩笑，也不像是胡诌，我顾不得身上还在滴着水，也跟着站了起来，问他为何这样说。

    蔡涵让我先别问那么多，让我告sù他刚才发生的事情，一个细节也不能落下，他的样子很急。

    看着他焦急的样子，我也没磨蹭，一五一十地说了出来，随着我慢慢讲出来，蔡涵的脸色也越来越难看。

    而在讲述的过程中，我猛然发现了一件事，刚才苏婆在楼下叫我的时候，并不是叫的“周冰”，而是叫的“王泽”，难怪我当时觉得怪怪的，可事实上，我现在的潜意识里仍然觉得自己是王泽，所以那时也没反应过来。

    当然，这事我并没有说出来，蔡涵与何志远都不知道王泽，我没必要让他们再因此事而惊慌。

    我带着疑惑继续讲下去，当我刚讲到苏婆带着我出了宿舍院子往东门树林走时，蔡涵突然打开了寝室里的大灯，然后冲到了我的衣柜跟前。

    日光灯管的白色光线晃得我眼睛有些难受，我眯着眼看到蔡涵打开我的衣柜，在里面翻了一下，然后就问我这两天是不是给谁拿了一件自己的衣服。

    听到他问出这话的时候，我已经吃惊得不行了，也顾不上苏婆交待过我不要告sù其他人衣服的事，将我把西服拿给苏婆的事说了出来。

    “你糊涂啊！走！”说完，蔡涵就打开房门冲了出去，我听了他的话心里已是知道事情不妙，也跟着跑了去。

    下了楼来，蔡涵径直往最里面一栋楼而去，我们翻围墙出了宿舍院子，然后一路小跑着往东门树林而去。路上蔡涵的神色很凝重，纵使我心里有千百个疑问，也只有等着这事完了再问他。

    只是，出门时太匆忙，我衣服都没来得及换，浑身湿漉漉的，这样跑起来，冷风一吹，那简直就是透心凉。

    这样一路小跑着到了东门树林，虽然我累得有些气喘吁吁，可我的身子却没有一丝暖意。

    “你记得那火光在林子里的哪处不？”蔡涵问我。

    “就在前面。”我指了一个大概的方向。

    “走！”