
    与苏溪熟悉以后，我才知道她为什么在经济学院大一的学生中那么有名气。【阅读本书最新章节，请搜索】大一入学考试，600分的试题，她以580分考得第一名，远超了第二名80分。

    还有一个重要的原因，是我那日与她第一次见面的时候就知道的。当她的同学带着她到我们面前时，我就吃了一惊，这与我想象中的她完全不一样。

    她的脸上没有营养不良的黄色，身上也没有流露出低人一等的自卑，见到我们时，她落落大方，微微浅笑，不施粉黛的素颜看着很是舒服，看着就像是邻家妹妹一般。

    “请问，你们是？”她很有礼貌地问道。

    在她来之前，我与蔡涵就商量好了，这里不是说话的地方。我俩直接告sù她我们是大四的学生，想问她一些事，为了消除她的顾虑，蔡涵还从包里摸出了学生证来，我的学生证丢了一直没去补办。

    苏溪并没有去检查蔡涵的学生证，而是笑着叫了一声：“两位学长好。”并表示愿意和我们到学院旁边的一处僻静地方说话。

    苏溪的气质让我平生好感，却也让我完全无法将她与苏婆联系起来。

    到了地方后，蔡涵开门见山地问苏溪是不是有一个婆婆，我留意到，苏溪听到这话的刹那，脸色就变了。

    “你们，怎么知道的？”

    这事我也不知道如何向她解释，心想总不能说是看到她婆婆的鬼魂了吧。还是蔡涵聪明，他就说我们从舍管阿姨那里听说了苏溪婆孙二人的事情，觉得苏婆那么大年龄抚养苏溪成人很了不起，想去祭拜一下这位老人。

    苏溪听见我们并无恶意，脸色稍微缓和了一些。让我们意外的是，她告sù我们，她婆婆并没有墓地，一来是没钱给婆婆买墓地，二来这也是她婆婆的意思，火化后，直接把骨灰洒在了河水中，让灵魂随着流水去看看外面的世界。

    这样一来，我们查证苏婆是否还活着就陷入了困境，分别的时候，苏溪再次谢谢了我们，并说她现在一个人过得也挺好的，让我们别为她担心。

    苏溪的乐观让我感触很深，我对蔡涵说苏溪真是个坚强的女孩，蔡涵却摇头说他并不这样认为。最新章节全文阅读

    蔡涵仍然怀疑苏婆当年并没有死，并大胆猜测苏溪知道这件事。我问他凭什么这样肯定，他说凭的就是苏溪的乐观开朗。相依为命的亲人离开，正常人不可能会像她这样看得开，我说毕竟苏婆都去世三年了，总不能一直悲伤下去吧，他虽然没再说话，皱着的眉头却仍然没有松开。

    回宿舍的时候，刘劲打来了电话，让我去医院一趟，我问出了什么事，他说陈丰的尸体找到了，现在他父母守着尸体，不让殡仪馆的人拉去火化，要找学校讨个说法，刘劲的意思是我与陈丰关系好，看能不能去劝劝他父母。

    我听着陈丰的尸体突然找到了，很是好奇，便说马上过去。挂了电话，蔡涵问我什么事，我直接告sù了他，并让他陪我一起，他听了却说他还有其他的事要做，就不陪我了，我想着他与陈丰只是普通的同学关系，现在陈丰的尸体出了这么诡异的事，就算他是成心避讳着，也是很正常的事，便没再强求。

    刘劲在校医院门口等着我，告sù了我事情的经过。今天早上七点不到，一个女生从校医院门口经过时，看到地上躺了一个人，以为是有人晕倒了，好心地上前想要看看情况，却吓得当场尖叫了起来。

    女生的尖叫引来了医院值班的保安，他上前一看，只见地上的人脸色发乌，竟是一具死了好几天的尸体，尸体两个眼眶处是空空的，根本没有眼睛，保安也吓得不轻，赶紧报了警。

    拐子与刘劲正为陈丰的事发愁，听着保安报警的内容，特别是说那尸体没有眼睛，立马想到了陈丰，马上赶过来一看，还真是陈丰的尸体。

    我问陈丰的父母是什么时候来的，他说昨晚就来到学校了，到了后一直在学校行政楼那边找校领导闹，让学校陪他们儿子。知道陈丰尸体找到了，又到医院来，不让人拉尸体走，还说如果学校不给个说法，他们就要把这事曝光给媒体。

    我听了，觉得陈丰父母其实做得也并不过分，自己的儿子上个大学，人却给上没了，学校方面只说是跳楼自杀，可当父母的哪能轻yì接受呢。

    说起陈丰父母，我就想到了罗勇的父母，他们二人当日在寝室帮罗勇收拾东西的情形又浮现了出来，不能说陈丰父母无理取闹，只能说是罗勇父母太老实了。

    听了我的话，刘劲表示他也明白，可他站在派出所的立场上，只有叫我过来劝一下，毕竟我也算是一个目击证人，我以陈丰同学的身份告sù他们当晚的情况，他们会比较容易接受一些。

    我想着人死应当入土为安，便点头应了下来。

    刘劲告sù我，陈丰的尸体现在就放在医院的门诊大厅中间，学校几个主要领导都在现场守着。

    往大厅走的时候，我问有没有查到陈丰的尸体是如何出现的，他说已经查清楚了，据校门处的值班保安供述，凌晨两点左右，一辆殡仪馆的车子驶入学校，十分钟后，该车又从校门驶离。

    “那辆车仍然不是殡仪馆派出来的对吧？”我问。

    “对，殡仪馆那边昨晚没有派车到学校，所以我估计昨晚那车正是当日接走陈丰尸体的车。既然他们偷了尸体，现在又送回来干什么，真是搞不明白。”刘劲咂巴着嘴说道。

    离着大厅还有十来米远时，我就听到一个中年女人带着哭腔的骂声。待走近了，我看到她一边流着泪，一边用手指着我们的一个副校长责骂，口口声声让学校还他儿子。

    当时林慧也在，她知道事情的经过，忙给我使眼色，让我去劝陈丰妈，我叹了口气，走进了人群。

    那天，我用了近半个小时的时间，以陈丰好朋友的身份，终于是劝动了陈丰父母，其实他们也不是蛮横的人，他们能接受陈丰跳楼的事实，却无法接受学校让陈丰的尸体失踪了好几天这样的事情，最后，他们同意先把陈丰尸体放入医院的太平间，但是在事情弄清楚前不能火化。

    这样的结果比把尸体放在医院大厅好太多了，校方当即就答应了。陈丰的尸体是被陈丰爸抱去太平间的，我们一行人也都跟着。在我与陈丰父母谈话的时候，陈丰的尸体一直被一张白布盖着，现在他爸抱在手里，我才看清他的样子。

    当日他的脸上全是红色的血，现在已经清洗干净了，肤色因为死亡时间过长，已经有些发黑，空着的眼眶里面也是一片黑，看着很是诡异，要不是身边人多，我是万万不敢看的。

    把陈丰的尸体放好后，剩下的就是校方警方与陈丰父母之间的商谈了，没我什么事，我给刘劲说了一声，就离开了医院。

    吃了晚饭没多久，我接到了林慧的电话，她让我再去趟医院，我问她什么事，她说学校给陈丰父母安排有招待所，可他父母不愿意去，就守在医院太平间门口，说是怕他们走后学校就把陈丰尸体拉去烧了。

    负责此事的副校长让我们学院派几个陈丰生前的同学过去陪着陈丰父母，缓解他们的情xù，不要让事态再度恶化，而林慧的意思是我白天已经取得了陈丰父母的信任，今晚就让我先过去陪一晚。

    其实我心里是不想去的，不是不愿意，而是不敢。那可不是其他的什么地方，那是太平间，更直接的名字是停尸房。

    “就我一人吗？”我有些犹豫。

    “你可以自己再叫上一个同学，到时候学校会给你们提供折叠床，可以直接搭在太平间外面的走廊上，你俩困了可以睡。”

    我愣了一下，心想睡在太平间外面，我能睡得着么。

    听着我沉默了，林慧就说上次我那事情，她帮我给学校解释了不少，这次就当是我帮她一个忙了，因为如果没学生愿意去的话，就只有她这个辅导员亲自去了。

    她搬出了上次的事，我也没什么好说的，再一个，让她一个女人去太平间外守着，也怪难为她的，我就应了下来。

    当时寝室就我和何志远两人在，他从我的电话中听了个大概，便问我怎么回事，我如实告sù了他，他听了后就说和我一起过去，寝室里四个人，他与陈丰关系相对要好一些，他也想为陈丰做点事。

    上午与蔡涵分别后，我就一直没再见到他，我与何志远出门的时候他还没回来，我就给他打电话说了这事，让他回出租屋去，要不然回来了只有他一个人在寝室。

    打电话的时候，蔡涵那边声音很小，他像是不敢大声说话一般，我问他怎么了，电话那边却传来忙音，我正想再打过去，他发了一条短信，说现在不方便接电话，我也就没管了。