
    我想了好一会，仍然没有头绪，每次只要想到我是谁这事，我就像是绕进了一个死胡同，怎么都出不来。txt全集下载

    费力的思考让我的大脑有些发胀，我将手机放到椅子旁，闭上眼睛，用两手的大拇指分别按在两侧的太阳穴上，想让自己放松一下。

    闭上眼睛，四周就陷入了一片黑暗，也是一片寂静。

    我一边揉着，一边调整着呼吸，让全身心都放松了下来，连日以来经历的一些事情，让我的神经也处于高负荷运转状态，我实在是有些疲倦。

    我刚刚觉得好了一些，突然感觉到眼前晃了一下，像是有什么东西从跟前经过一样，我连忙睁开眼，并没有什么异样，何志远与陈丰爸睡在折叠床上，陈丰妈还呆呆地坐在门口。

    我有些疑惑，刚刚那感觉明明很真实啊，我还以为是有人从我面前经过了呢。

    我抬头看了看昏暗的走廊灯，安慰自己说或许是光线原因让我产生了错觉，也有可能是我处于这种环境中太紧张了。

    何志远那熟悉的粗重的呼吸声传来，证明他已经进入了深度睡眠状态。听着他那有规律的呼噜声，我的心情也慢慢平复了下来。

    当全身再次放松后，我靠在椅子上，闭起了眼睛。

    “噗――噗――”

    闭上眼睛后，耳朵对走廊里唯一的声音更加地敏感。它就像催眠曲一样，让我有了想睡的欲望。

    然而，就在我的意识快要模糊的时候，我突然被一阵奇怪的声音惊醒了。

    “噗――滴――噗――滴――”

    何志远前后的呼噜声中，硬生生多了这样一个滴水的声音出来。

    我浑身打了个激灵，眼睛一下瞪到了最大的状态，几乎是有些惊恐地左右看了看。

    一qiē都是老样子，唯一不同的是，陈丰妈的头埋了下去，我猜测她是坐在那里睡着了。

    我站了起来，走到何志远旁边，他是平躺着睡的，随着他的呼噜声响起，他的胸膛也有规律地起伏着，那滴水声似乎又消失了。

    这下我就有些紧张了，怎么好像只要我一闭上眼睛就会有事情发生，先是眼前晃过一个人影，接着又听到滴水声，可我睁开眼又什么都没有。

    这里本来有四个人，现在睡了三个，只剩下我一个人，要说不怕，那是自欺欺人。

    我准备把何志远叫醒，手刚伸了出来，却听到旁边有响动，我转过头去，就看到陈丰妈站了起来，我疑惑地问她做什么，她说去前面上个厕所。

    她这么一说，我也觉得有了尿意，心想正好做个伴，就说陪她一起去，她轻轻点了点头。厕所在走廊的另一头，我们慢慢往那边走着。

    到了后，厕所在我们的左侧，分成两半，左边是男厕所，右边是女厕所，中间的墙上是一面大大的镜子，前面有个水龙头。

    我们走到厕所边时，向左转了个身，正好面对着那大镜子，转过身的瞬间，我的目光落到镜子上，却看到镜子里有三个人影，我吓得直接后退了两步。

    “你怎么了？”陈丰妈问我。

    “镜子里怎么有三个人……”我感觉到自己的声音都变了，并不自觉地往陈丰妈旁边靠了一些，在这种情况下，靠近同伴是一种本能。

    “是吗，那是丰儿吧，呵呵~”陈丰妈说着这话，向镜子走了两步，走到了镜子跟前，伸出手来，在镜面上摸着。

    我被她这样子吓坏了，心里冒出一个念头，觉得陈丰妈是不是被陈丰的死刺激得精神有些不正常了。而随着她的手在镜子上移动，本来因为蒙了灰尘而有些模糊的镜子也清晰了起来，那第三个人影好像只是一副人像。

    我反应了过来，马上回头看了一下，就看到在我背后的墙上挂着一副白发老头的画像，旁边写着“医学楷模白求恩”几个字，我这才松了口气。

    当我转过身来时，陈丰妈已经不在镜子前了，她进了厕所。我摇了摇头，也往男厕所走去。

    厕所里的灯同样很昏暗，压抑的氛围让我差点没尿出来。几下完事后，我赶紧走了出来。洗手的时候，我刻意埋着头，不去看镜子，洗完手也直接侧过身，看着女厕所出口。

    让我有些意外的是，我等了两三分钟都没见着陈丰妈出来，我有点担心，就喊了一声“阿姨”，没有回应，我接连喊了好几声都没有回应。

    我以为她是先出来没有等我，直接回了太平间那边，不过为了保险起见，我还是决定进女厕所检查一下，她要在里面的话，一定是出什么事了，她要没在里面，里面也不会有其他女人，我不用避嫌。

    陈丰妈的确还在厕所里，只不过，她是趴在地板上的，像是晕倒了。我赶紧上前去把她翻了个身来，同时继续尝试着叫醒她。

    我又叫了几声，她都没有要醒的迹象，我看着她脸色很是苍白，不敢再耽搁，起身就往另一边跑去，我想叫醒陈丰爸和何志远过来一起把陈丰妈抬下楼去，好在这里就是医院，救护起来很便捷。

    随着我的跑动，“哒哒哒”的脚步声在走廊里回响着……

    当我离着太平间越来越近时，我的步伐慢了下来，因为前面的情况赫然与我之前离开时不一样，其中最主要的便是，太平间的门竟然是开着的。

    我倒吸了口冷气，彻底停了下来。

    而当我看向何志远睡的折叠床时，只觉自己呼吸都困难了，上面空空的，哪里还有何志远的人影，我再看向陈丰爸的折叠床，同样如此。

    突如其来的诡异让我脑子都短路了，我根本不知道自己此时应当做些什么。呆了两三秒后，我才稍微有了些理智，心想会不会是何志远陪陈丰爸进去看陈丰尸体去了，虽然这事听起来有些扯蛋。

    “志远！”我对着黑暗的太平间喊了一句，回应我的只有寂静。

    当我准备再试一次的时候，耳朵里突然又传来了那滴水之声，这一次我听得很是清晰，那声音是从我背后的厕所方向传来的，滴嗒――滴嗒――

    这声音回响在走廊里，萦绕在我的耳旁。整个楼层似乎只剩下了我一个活人，而那水滴声反而衬托出楼层里如死一般的沉寂。

    我一刻也不想再呆下去，转身就往电梯口跑去，我当时只有一个念头，下楼去叫人来，如果我再不走，我怕我也会像陈丰妈一样晕倒在地上的，当然，她或许是因为悲伤过度，我却是因为惊吓过度。

    电梯上的数字显示的是“1”，我连续按了几次下楼的按键，可“1”那个数字就是没有变动。

    人在惊恐状态下，身体的一些机能会受到刺激而格外地灵敏，那个时候我的听觉便是如此，即便在如此紧张的情况下，我也留意到了水滴声的消失，只是，换之而来的却是沉闷的“咚……咚……”

    这声音，像是有人在慢慢地走着，而方向，正是从厕所处往我这边而来……

    电梯还没有上来，我已经等不及了，我想起每层楼有消防通道，陈丰出事那晚我与蔡涵也是在楼道边目睹了陈丰坠楼的过程，我赶紧往那里走去。

    让我绝望的是，消防通道的门上竟然挂着一把铁链子大锁，我摇晃了几下，完全没有打开的可能。这应该是在陈丰出事后被医院锁上的。

    当时我低着头，双手放在锁上面，当我停止摇晃后，四周都安静了下来，连那诡异的脚步声也消失了。

    下一刻，我的尖叫声却响彻了整个楼层。

    在我分开站立着的双腿中间，有一双黑色的鞋子……

    大叫的同时，身体的应激反应让我往后退了一步，这一退却直接撞到了一个东西，紧接着，一双手环抱住了我，让我无法动弹。

    我拼命挣扎着，想要掰开那手腕，它却像是钳子一般，我没有丝毫办法。

    “哼……哼哼……”

    身后传来一阵冷笑，它是真的冷，因为随着这声音响起，一阵气息也吹到了我脖子上，一股深深的凉意从脖子蔓延至我的全身。

    当时我也不知从哪突然来了一股力气，我浑身像要爆炸了似的，双手猛地用力，竟然一下就将紧紧扣住我的那双手给挣开了，我赶紧上前两步，与之拉开一段距离，然后又迅速转过身来。

    之前我的恐惧是由耳朵带来的，转过身后，心里的惊恐便主要是从眼睛而来了。我看到的是一张血脸，不过并不是陈丰那样的满脸是血，而是从两只眼睛的眼角往下流出了两行血泪，顺着他的脸颊一直滴到了地面。

    他面无表情，两只眼睛却瞪得老大，死死地盯着我。

    “叔叔？”我试着喊了一句。

    没错，我眼前这人正是陈丰的继父，只是，我不知道此时他到底还是不是他。

    就在这个时候，他的嘴唇动了……

    “是――你――害――了――我”

    又是这句话，又是这样的语气，竟与我噩耗中一模一样。

    我惊骇地看着他，他却根本不给我反应的机会，机械地伸出双手向着我的脖子而来……