
    我们一行三人轻车熟路地到了文殊院外，走到门口时，我想起上次那假道士，左右看了看，却没发现他的身影，我当即哑然：难不成做他们这行也要休假？

    拐子见我在门口驻足，问我怎么了，我笑了一下说没什么，然后就跟着他们进了院里。最新章节全文阅读

    进去后，拐子也没拉人询问，就带我们往后面走去，越往后走，游人越少，四周也安静了起来，拐子告sù我们，吴兵就在最里面的一间屋里。

    到了门口，拐子做了一个噤声的动作，然后有节奏地在房门上敲了三下，里面传来一个男子沉稳的声音：“老朋友有请。”

    这话一出，我与刘劲对视了一下，二人眼中都写着吃惊，我们来之前根本就没有通知吴兵，可是听他的口气，似乎早就知道我们要来。

    拐子倒是比较淡定，慢慢推开了房门，我与刘劲本想跟进去，拐子回过身来轻轻摇了摇头。我想起刚才吴兵说的“老朋友有请”，原来是把我与刘劲排除开了。

    拐子进去后，房门就关上了。

    半个小时后，房门才重新打开，拐子从里面走出来，又转身关上房门，就示意我们跟着他出去，我只得装着一肚子疑问跟在他后面。

    一直到出了院门，拐子才说陈丰的事办成了，我忙问他我的事呢，他犹豫了一下，这才说吴兵根本就不给他机会提我的事，他试了几次，都被吴兵用其他的话题打断了。

    我听了这话很是沮丧，我不认识其他懂这方面的人，所以对吴兵抱了很大的期望，哪知他根本不愿管我的事情。

    我想到拐子对他的尊崇，想到今天他能推算到拐子会找他，就知道他的确是个有本事的人。上次陈丰尸体消失，拐子去找他，他说那事凶险，他要管了的话自己也会送命，难道我身上的事同样如此凶险么？

    “你也别太悲观，虽然吴兵不愿帮你，但我临走时，他让我转告你，你身边就有个大贵之人，只要那人没事，你也就能安然无恙。”

    “那人是谁啊？”我赶紧问道。

    “他没说。”

    拐子说的这个消息让我心里好受了不少，却又陷入了一个迷惑当中，我身边就有个大贵之人，他到底是谁呢？我认识的人里面，也没有谁看起来像是会术法的人啊。

    回到学校，拐子说那件事得在晚上进行，约我和刘劲晚上十一点在医院门口会合，我问他吴兵是不是要过来，他说不会，吴兵已经把东西都交给他了，方法也很简单，只要我们照着做就没事。

    这时我才注意到拐子手中提着一个黑色的布袋子，便问他袋子里是什么，他说是吴兵给他的，晚上会用到，现在拿出来见光就不灵了。

    那天下午，米嘉打电话让我第二天上午准时去公司参加本周的部门会议，这事是我答应了的，所以也没推辞，当即应了下来。

    晚上十一点，我准时赶到医院门口，拐子和刘劲已经在那里等我了，拐子交待我，等会进了太平间，我就把梦里见到的陈丰呆的位置指给他，其他的就不用管了。

    至于刘劲，主要是添点人气，什么都不用做，跟在我们身边就好了。我注意到他们都穿着警服，便问他们是不是又在值班，他们说没有，听说警服有辟邪的作用，也算给自己壮胆了。

    白天拐子就找医院拿到了太平间的钥匙，我们直接乘电梯到了八楼。楼层一如继往地昏暗，我们三人的脚步声回响在空旷的走廊里。

    陈丰妈还躺在病床上休养，所以他俩今晚没守在太平间门口，正好方便我们做事。

    走到门口时，拐子拿出黑袋子，从里面掏出了一叠铜钱，然后蹲下去，在太平间门口的地面上摆成了一条直线，刚好把门口封了起来，他说这样可以阻止那东西逃跑。

    弄好铜钱线后，拐子让刘劲打开了房门，门一打开，迎面而来的寒气就让我们皱起了眉头。这里三人，只有我昨晚来过一次，我凭着记忆，赶紧伸手在门后摸到开关打开了灯。

    房间里的摆设与昨晚进来时一样，只不过，昨晚有五个架子上是凸起的，现在只剩下三个了，看来有两具尸体今天已经被运走了。

    我看向放着陈丰尸体的那个架子，有些忐忑了起来。在那个梦里，当我掀开尸体上的白布时，看到的是穿着西服衬衣的罗勇，我不知道现实中会不会出现这情况。

    “抓紧时间。”拐子催了我一句。

    他的话提醒了我，我指着房间里的一处地方对他说梦里陈丰就蜷缩在那里，拐子听了，点头说记住了，让我赶紧把手收回来，用手指鬼是比较忌讳的。

    拐子也知道我梦的内容，现在房间里还剩三具尸体，他叫上刘劲，挨着走到尸体跟前掀开了上面的白布，我没有上前，就远远地看着他们做这一qiē。

    他们毕竟是警察，尸体见得多，三具尸体都看完后，二人都没太大的反应，刘劲还冲我点头说没有穿西服的罗勇尸体。

    梦就是梦，虽然对现实有预知作用，却不可能完全与现实相同。

    之后，拐子就走到房间里另一处角落，从黑袋子里拿出了一样东西。我定睛看去，竟是一个纸人，不是剪纸那种平面的，而是立体的，不过并不大，长度也就二十来厘米，纸上的身上还写着一些字。

    我对吴兵的术法有些好奇，便走了过去，这就看到纸人上写着陈丰的名字，还有他的生辰。

    拐子把纸人平放在地上，然后又从包里掏出了一张用黄纸画的符文。他右手拿符纸，左手从裤包里掏出打火机来，点燃了黄纸，只几秒钟的时间，黄纸就燃尽了。

    当时拐子的右手是放在纸人正上方的，所以符纸燃尽后掉下的黑灰刚好落在了纸人身上，均匀地覆盖了一层。

    当拐子手中最后一点黑灰掉落后，我突然感觉到身边经过了一阵凉风，吹得我打了个寒颤。我看向房门，刚才我们进来后，就从里面把它关上了，现在它还是关着的，证明不会有空气对流。

    可当我看到纸人身上的黑灰轻轻飘浮了起来后，我知道刚才那阵风并不是我的错觉，如果不是空气对流产生的话，那它一定就是阴风了……

    这时，拐子又从包里拿出了一把木剑，直接插进了纸人的身体，木剑入体时，房间里的灯突然闪了一下，灯灭的一瞬间，我似乎听到有个低吼声，吓得我一屁股坐到了地板上，刘劲那边也传来了碰撞到架子的声音。

    多数时候，人们受到惊吓都是在没有心理准备的情况下造成的，如果提前有了准备，那惊恐效果就小多了。我们根本没想到灯会突然闪动，所以反应有些大。

    只有拐子没受到影响，他继续从包里拿出一张符纸，用打火机去点燃它。

    这一次却没刚才那么顺lì了，拐子点了两次，每次都是火苗刚凑到符纸上就熄灭了，拐子眉头紧锁，我看着他，心都悬了起来。

    拐子耐着性子又试了一次，同样的情形再次出现了，刘劲走了过去，想要试着去点符纸。拐子摇了摇头，很突然地，把右手中指放进嘴里咬了一口，拿出来时手指上已经渗出了鲜红的血液。

    拐子将这中指血滴了几滴在纸人上面，之后再次用打火机点符，这一次还真就成功了，符纸燃了后，拐子把它扔在了纸人身上，纸人也就燃了起来。

    没多大一会，纸人就只剩下了一片灰烬，拐子把木剑放进黑袋子里，站了起来，额头上的皱纹也舒展了开来。

    我以为这事就算完了，走上前去问他是不是结束了，他却说没有，还有最后一道工序没做。

    说完后，他就把警服外套脱了，并让刘劲也脱了，我有些奇怪，房间里这么冷，他们脱衣服干什么。

    “我要脱吗？”我问了一句。

    “不用，警服会让陈丰害怕的。”说着，拐子就往陈丰鬼魂蜷缩的那个角落走去，我跟在他身边。

    到了后，拐子蹲了下来，又从袋子里拿出了一张符纸，我有些紧张，问他要干嘛，因为在我的印象中，符纸都是用来对付鬼魅的，我猜测刚才拐子的一系列动作就是在对付厉鬼罗勇。

    “别担心，这是引魂符，不会伤到他的。”拐子柔和地说。

    听他这样说，我才放心了下来。

    拐子同样点燃了这张符，然后就拿着燃烧的符纸往后退去，边退边喊着陈丰的名字。

    这样一直退到了陈丰的尸体旁边，他手中的引魂符还剩下最后一个小角，他直接把这小角扔进了陈丰的左眼眶里。

    符纸扔进去，原来黑乎乎的眼眶里亮起火光，竟似陈丰有了眼睛一样。

    等到那火光熄灭的时候，拐子便说：“大功告成！”

    “到底怎么回事？”我还是有些没明白。

    “咱们先出去吧，这里不是说事的地方。”说着，拐子将白布拉了回来遮住了陈丰的头。

    出门的时候，拐子把地上的铜钱收回了黑袋子，他捡的时候，我数了一下，刚好是九枚。