
    我与米嘉在东门附近下的车，因为她住的家属院离着东门最近，她还说她每天上下班都是从东门进出的，我很少到东门这边来，难怪从来没碰到过她。

    从东门进学校时，门卫室里传来一个声音：“米嘉。”

    我疑惑地看去，只见一个四十多的中年保安笑着走了出来，米嘉给他打招呼道：“向叔。”

    “今天怎么回来得这么早啊。”那保安又问了一句。

    “今天是我妈的祭日，我回来拿点东西，再去祭拜她。”米嘉黯然地说。

    本来我以为是米嘉经常从东门进出，因此与保安熟悉了起来，可听到米嘉竟然把祭拜母亲一事直接说了出来，我就猜这保安与米嘉的关系不一般。

    “唉，快去吧。”保安说完这话，就转身回了门卫室。

    “刚才那是你熟人吗？”走了一段后，我问米嘉。

    “他与我爸是战友，他们关系很好，退伍回来后，我爸是干部身份，安排到学校当警察，他没找到固定工作，在外面晃荡了几年后来找到我爸，我爸就托关系给他找了个学校保安的岗位，一直干到了现在。”

    听着这个解释，我恍然大悟，这算起来也是几十年的交情了。

    把这事想通后，我才后知后觉地想起刚才米嘉说他爸在学校里当警察。

    “你爸叫什么啊？”我问道。学校派出所就那么十来个人，我已经认识了三个，没想到米嘉爸竟然也在那。

    “他本名叫米健，不过所里人都叫他拐子。”

    听着“米健”这个名字时，我正想摇头说不认识，她就说出了后面一句，我马上惊讶地问：“拐子是你爸？”

    “怎么，你认识他？”这回轮到米嘉一脸茫然了。txt全集下载

    “哈哈，这世界还真是小。”我笑了起来，之后大致给米嘉讲了我与拐子相识的过程。

    第一次在陈丰的寝室里见到拐子时，杨浩就这样称呼他，后来我也习惯了他的这个绰号，竟是从来没想过他真名的问题，如果我早点知道他叫米健，说不定早就把他和米嘉联系到一块去了，因为我记得陈丰坠楼的第二天，米嘉有问过我头天晚上学校里面是不是出了什么事，当时我以为是她同学告sù她的，现在看来，应该是拐子给她透露的。

    经过几次的接触，我与拐子也算是熟人了，昨晚太平间一事我俩也是并肩作战共同对付厉鬼，现在我与他女儿又成了同事，缘份这东西，果真奇妙。只是，我平时都把拐子叫哥，现在再看米嘉，那感觉就有点怪怪的了。

    我一直把米嘉送到了家属院门口，她说今天时间不合适，要不然就请我上楼去坐坐了，我忙说以后有的是机会，然后与她告别离去。

    回寝室的路上，我又想起了拐子那一段比较奇特的经历，之前我与刘劲问了几次他都没说，当时我就猜测那不是普通的案子，应该是与他家人有关，今天得知米嘉的妈妈也就是拐子的妻子已不在人世，难道这之间有什么联系？

    这件事对我有很大的吸引力，我想随着我与米嘉父女慢慢熟悉起来，我会知道详细内容的。

    根据之前的计划，午饭后，我与蔡涵就出了学校，他带着我往苏溪家走去。走了差不多半个小时，我们进了一条小巷子，进去后，又转了两个弯，来到了一处破败的平房跟前。

    蔡涵指着那平房轻声对我说：“就是这里了。”

    这地方还真是偏僻，如果说苏婆三年前诈死后躲到这里，附近又没人认识她们婆孙二人，她诈死的事还真不容易被发现。

    我看了一下，房门是锁着的，蔡涵来过两次了，轻车熟路地走到了窗户边上，我也跟了过去。

    我刚在窗户边站定，里面就传来一阵咳嗽，我听出来是个老太太的声音，却不肯定她就是苏婆。

    这声音一出，蔡涵就走到门口，伸手敲响了房门，敲门声响起后，房间里的咳嗽声就停了。

    蔡涵又敲了一次，并自称社区工作人员，要入户调查，房间里仍然没有声音传出，我心里很纳闷，事出反常必有妖，如果是一个正常的老太太在家里的话，有人敲门应当很自然地问一句是谁才对啊。

    这个时候，房间里又传出了咳嗽声，不过马上就变混沌了，我估摸着是里面的人用手捂住了自己的嘴。

    蔡涵走回来，拉着我到了一个角落，小声问我怎么办，我虽然怀疑房内人的身份，可她不开门的话我俩总不能硬闯吧，我们又不是警察。

    提到警察，我就提yì要不让拐子与刘劲过来一趟，说起来苏婆也是一系列事件中的重要人物，他们过来也是师出有名。

    “等他们来就晚了，我们现在就进去！”蔡涵却并不赞同我的话，说完就转身往门口走去。

    看着蔡涵的样子，我有些疑惑了起来，就算里面的人是苏婆，我们来找她不过是问问之前的事再拿回我的衣服，晚一点进去也没什么，再一个，说来说去这事与我的关系最大，他不过是来帮我忙的，结果他却是一副等不及的样子。

    我愣神的功夫，蔡涵已经重新回到了门前，并且抬起了脚，做出了踹门的姿势，我想让他等一下，可话还没出口，“嘭”的一声响起，房门就被他踹开了，蔡涵一个闪身冲了进去。

    事情到了这个地步，我只得赶紧跟了上去。

    进屋后，我与蔡涵并排站着，观察着房间里的情形，这是一套两室一厅的房子，房间里的摆设简单、整洁，比起男生宿舍不知好了多少倍。

    这个时候，我隐隐闻到了一股焦臭味，蔡涵说了句“不好！”就往刚才传出咳嗽声的那间卧室跑去。

    卧室门被打开后，焦臭味更甚了，我看到一个老太婆蹲在地上，她的面前放着一个火盆，盆里有一件黑色的衣服，衣服上方冒着丝丝黑烟，这正是焦臭味的来源。

    蔡涵二话不说，冲上去就推开了老太婆，赤手将里面的衣服拿了出来，并不停地拍打着上面的火星。

    刚才那老太婆是侧面对着我们的，蔡涵这一推，我才看清她的模样，正是苏婆，而当蔡涵将手中的衣服甩开后，我认出那是我前两天交给苏婆的西服。

    苏婆也看见了我，慢慢从地上站起来，叹了口气。

    这时的苏婆并没有穿着一身的黑衣服，也就没显得那么神秘，这让我想起了第一次见她时的样子，也让我肯定现在的她是个大活人。只是，她的脸色比那个时候要苍白一些。

    “老太婆，你在做什么？”此时蔡涵已经把衣服上的火花全弄熄了，回过头来瞪着苏婆质问道。

    “这是大凶之物啊。”苏婆说这话时，是面向着我的，一边说一边摇着头。

    “屁的什么凶物，不过是一件衣服而已！倒是你，拿这衣服做招魂的勾当，简直就是个老巫婆！”蔡涵的语气咄咄逼人。

    “对啊，苏婆，你我既无怨又无仇，你害我做什么？”蔡涵提到这件事，我也附和道。

    “你……”

    “衣服拿到了我们就走吧，等会有人来了就麻烦了。”蔡涵打断了苏婆，说完就准备往门外走去。

    “咳……咳……”苏婆又开始了咳嗽，一直咳个不停，最后咳得蹲在了地上，嘴角都流出了血来。

    “苏婆，你怎么了，要不要叫救护车？”看着她痛苦的样子，我心里也很难受，关心地问了一句。

    苏婆还在咳，根本没办法说话，她就伸出左手来摇了摇，意思是不用叫医生。

    “有些事情，不该做就别做，不然反而会害了自己。”蔡涵看着苏婆，神色凝重地说道。

    我注意到，当蔡涵说完这话后，苏婆虽然还在咳嗽，却猛地抬起头来看向蔡涵，眼睛炯炯有神，似乎想要看穿他。

    我也被蔡涵这话弄得有些茫然。

    蔡涵却没给她太多时间，直接就转身走了出去。我站在房里，一时不知到底该不该叫救护车，直到蔡涵走到了房外，对着窗户叫我走了，我才犹豫着走出了房间。

    当我们往巷外走去时，苏婆的咳嗽声就一直没停过，让我很是揪心。我看了看蔡涵，他一脸的肃然，看不出他的内心。

    最后我还是没忍住，掏出手机拨打了120，说了苏婆的症状以及她家的确切位置。

    “没用的，医生救不了她。”我放下手机时，一直沉默着的蔡涵说了这么一句话。

    “为什么？”我很是奇怪。

    “听说施用招魂术的人，如果能力不够，是会被术法反噬的，现在看来，她是个活人，这样的话，那晚她是让自己魂魄离体到我们宿舍来招你魂，中途我们把你弄醒，中断了她的施术，估计她伤得不轻，这种伤不是医生能治的。”

    “这种事你都知道，你到底是听谁说的啊？难不成你认识会这些术法的人？”蔡涵最近几次在这些事上表xiàn出来的博学，让我很是诧异。

    “呃……在我们老家农村那边，这种事情比较多。”蔡涵说完继续往前走去。

    我停下步子，看着蔡涵的背影，觉得他现在变得有些难以捉摸了。