
    我没有马上挪动步子，因为我记得昨晚是窗户玻璃上先发出了声音我才过去的，我在等，等着它再次响起。【阅读本书最新章节，请搜索】

    让我疑惑的是，这一点与昨晚并不相同，我等了好一会，房间里都没有任何声音。

    我慢慢往窗户边而去，过程中我一直盯着那玻璃看，玻璃是透明的，隐约可以看到窗户外的情形。

    直到我走到玻璃跟前，那声音都没有响起。我把窗户完全关上，慢慢弯下腰，把头凑近玻璃，窗外的景物更清晰了一些，我深吸了一口气，往玻璃上吹去。

    随着我气息的吹出，玻璃上又形成了昨晚那样的一层雾，我也紧张了起来。

    雾气让玻璃的透明度变得越来越低，我死死地盯着它，眼睛都不敢眨一下。其实回想起来，我这是作死，明明很怕，却又很好奇，真是印证了那句话，好奇害死猫。

    面前正中心的玻璃已经全被雾气遮住了，边缘部位的玻璃，上面雾气很薄，有了镜面的效果。

    我把视线投向昨晚看到身后有人的那一处玻璃处，里面只有我一个人的身影，我又看向另外的边缘部位，同样如此，我不死心，又把视线移回到昨晚那处地方。

    这一看，我的眉头就皱了起来，我旁边果然又多了一个影子，我知道如果这时我回头去看的话，肯定是什么也没有，所以我咬紧了牙关，让自己坚持住，然后仔细去看那影子。

    那影子似乎比昨晚矮了一些，此时镜子上的雾气有些淡了，我稍微往前凑了凑，这样可以看得更明白一点。

    而当我真的看清它后，那一刻只觉魂都吓没了，我之所以觉得他比昨晚矮了一些，是因为昨晚他是站在我身边的，今天他却是弯着腰的。

    他为什么弯着腰呢，因为他此时的姿势竟与我一模一样，弯腰，低头，把脸凑到玻璃上在看……

    甚至于，在我打量着他的时候，我觉得他也在从玻璃里打量着我，本来我是做足了心理准备的，这时仍然吓了个毛骨悚然。

    我没敢再看，直起身来走到床边，坐了上去。

    连续两晚发生的事，让我解开了之前的一些疑惑，却仍然有些事没弄明白。我妈很明显是被脏东西缠上了，那么，缠上她的到底是谁？

    还有，白天我妈都在外面，运动鞋不可能是她穿到我床边的，可以推测，昨天那双皮鞋同样不是她穿过来的。

    这样一来，问题似乎又复杂了，我家里像是有两个脏东西，一个在我妈身上，让我妈做出一些怪异的事，另一个藏在我屋子中，穿我鞋子的是第二个，玻璃上映出来的也是他。

    想着此时我屋子里就有个那东西，我脸色愈发难看了，这时，我的目光落到了关着的窗户上，我突然就想会不会是我把他关着他出不去，我慌乱回到窗户边，重新打开了窗户，开的时候，我没敢往玻璃上看。

    随着窗户打开，一阵凉风吹来，我安慰自己，他或许也出去了……

    后面的事如同昨晚一样，没再有什么异常，但我仍然开着灯在床上坐了一夜。直到窗外的天边露出一抹鱼肚白时，我才彻底放下心来，钻进了被窝。

    我躺下去睡还有另外一个原因，我担心自己如果又坐在床上睡着的话，等天亮后我妈进来，会再次看到我睁着眼睛睡觉。以前不知道就算了，现在知道了，我不允许自己睡觉时出现这种状态，睁着眼睛睡觉，想想都觉得诡异无比！

    第二天仍然是我妈进房叫醒了我，虽然晚上没睡好，但我心中装着事，也没有贪睡，一骨碌就爬了起来。

    吃饭的时候，我刻意盯了我妈几眼，她的行为与平常无异，反倒是我的小动作被我爸瞧见了，就问我在看什么，我忙说好久没回来了，怪想他们的，趁着还没回学校，多看看他们。

    吃完饭，我想起相片的事，就问他们最近有没有翻过我书桌上的相册，好像里面少了一张。

    “什么相册？”我爸疑惑地问。

    “噢，那是我拿的。”我妈从厨房里探了个头出来说道。

    我问她好端端拿我相片做什么，她说是拿给别人了，我一听就更奇怪了，问她到底是怎么回事。

    我妈这才告sù我，之前我找工作的事一直没什么着落，她虽然每次打电话嘴上在劝着我不急，可她自己心里急个不行，前段时间，她在我们家门口的街上遇着一个摆摊算卦的人，旁边好些人都在说他算得准，她就让那人给我测了一下前程。

    我只听说算卦需要被算之人的生辰ba字，不知道这与拿我照片有什么关系，我见我妈还没讲完，就耐心听了下去。

    那人听我妈报了姓名与生辰后，又说要算得准一些的话，最好能看看我的面相，当时我在学校，我妈也没想让我知道这事，一时拿不定主意，那人见我妈为难，马上说看照片也行，我妈觉得拿张照片也算不得什么，就说让那人等着，她回家去拿我照片。

    我妈把照片拿出来时，那人已经收起了摊子，周围也没有其他人观看了，他就坐在那里，像是在等我妈一样。

    看了我的照片，他皱起了眉头，我妈看在眼里，忙问他怎么了，他就说我最近撞到了煞星，找工作的事恐怕有些曲折，我妈哪里听得这话，眼巴巴地望着他，问他怎么才能化解。

    那人沉思了一下，又说煞星这东西不是命中注定的，是偶然闯上的，煞星改变的也是我的运，无法撼动我的命，要破了这霉运，只需做一场法事即可。

    这个时候，我妈已经陷了进去，就问他需要做些什么，还说只要能帮我破了这局，找一个好工作，花多少钱都行。

    哪知那人说他帮人瞧事并不为财，但他也会适当收取一些，免得让事主欠他的债，这种债可不是那么好还的。

    我妈一听这是遇到高人了，就差给他鞠躬作揖了，对后面他说的话更是言听计从。

    他收了我妈一百元钱，又让我妈回家拿了几件我曾经穿过但现在已经没穿了的衣服给他，说是要用我的衣服做一个假人，代替我承受那煞气，之后还拍着胸脯说不出半月，我定能找上一份好工作。

    听到我妈说那人拿了我的旧衣服时，我惊得从椅子上站了起来，因为我想起了蔡涵关于招魂一事的说法，他说衣服是最方便招魂的物件，而苏婆也用我的西服招过一次我的魂。

    “你怎么了？一惊一乍的。”我爸被我突然的反应弄得有些不明所已，语气里有些不满。

    “那人后来还出现过没有？”我没心情理会他，就看着我妈问。

    “没有了，说起来现在也差不多快到半月之期了，你的工作到底咋样了？”我妈一脸担心地问。

    无论拿我照片那人是何居心，至少我妈的出发点是好的，并且我的确是找好了工作，所以我也没隐瞒，告sù他们我已经与一家全国五百强的公司签订了协议，我爸妈对公司排名的什么不懂，就问我每月能拿多少钱，我如实告sù了他们，我妈一听，立马就喜笑颜开了，说那果然是个高人，还说一百元花得太值了。

    这事说到这里，虽然我心里有很大的疑惑，但在我爸妈看来，是那人为我破煞局在先，我找到好工作在后，他们对那人是有好感的，所以我根本没法在他们面前怀疑那人。

    我就问我妈那人长什么样子，以后我有幸见着的话才好向他道谢。我妈听我是这个意思，笑着夸我懂事，让我做人就是要知恩图报，然后才告sù我那是一个六七十岁的老头子，头发和胡须都白完了，看着就是一副仙风道骨的样子。

    我回想了一下，我印象中并不认识这样的人，我妈又说不出其他的一些细节来，我只有先把这事放到一边。

    这时我接到了蔡涵的电话，他说他已经出发了，问我昨晚有没有什么事，当时我爸妈都在，我不方便讲，就说等他来了再谈。

    挂了电话，我觉得有些困，又回卧室去补了一觉，为了不再睡到天黑，我特意调了一个下午四点的闹铃。

    闹铃响的时候，我没有像昨天那样半睁着眼伸懒腰，而是直接把眼睛睁到了最大看向床尾，那里没有黑影，我坐起来看向床边，床边也没有出现我以前穿过的鞋子，我松了口气。

    打开卧室门后，我听到厨房里传来“叮叮咚咚”的声音，走过去就看到我妈在里面忙活着，她知道我有同学要过来，正在准备丰盛的晚餐。

    蔡涵是晚上七点过到的，我对他抱以了很大的期望，以为他会带一个像拐子驱散罗勇两魄时装法器的一个袋子，哪知他一身轻装，连个包都没有。

    趁着他去上厕所的时候，我跟过去问他怎么没带点符纸类的驱鬼物件，他听了我的话，像看动物似地看着我说：“我又不是道士，怎么会有那些东西？”

    “那你怎么帮我？”

    “糯米你家有吧，我听说糯米对那东西管用，对了，等会我们再出去买点绿豆，到时候把整个屋子都洒上一些，那东西自然就不敢呆了。”他随意说着。

    听了他这话，本来信心满满的我一下就有些泄气了，这方法听起来有些业余啊，我曾以为他是深藏不露的贵人，难道是我猜错了吗？

    还是说，他在继续深藏不露？