
    我看着他，却根本就看不穿他的心思。最新章节全文阅读

    “先去吃饭吧。”他拍了拍我肩膀，笑着说。

    晚上，我爸妈十点过就回屋去睡了，家里糯米和绿豆都有，我们便也没有出去。

    我俩在客厅看电视，本来我还是打算不开声音的，蔡涵却说用不着，我根本就没心思看电视，他却看得津津有味，等到十一点过时，我估摸着我爸妈都睡着了，就问他什么时候开始，他说“不急，不急。”

    虽然他看起来不是那么正宗，但怎么也比我强一些，所以我虽是对他一副泰然自若的样子有些疑惑，却也没辙。

    这样一等又到了十二点，他站起来说：“差不多了，我们开始撒糯米和绿豆吧。”

    我俩把家里的几斤糯米和绿豆混在了一起，我不懂细节，混合好后，抓起一把就要开撒，这时蔡涵让我等一下，我疑惑地看着他，只见他把手伸进裤包，再拿出来时，手心上有了一把铜钱，与拐子那晚用的铜钱差不多。

    蔡涵把手中的铜钱分了一些给我，让我放在我卧室里的窗台上，一共是九枚，听到这里，联想到拐子放九枚铜钱在太平间门口，我大概明白了蔡涵的意思，看来天下的术法都是相通的。

    等我放好铜钱出来时，蔡涵也刚好弄完，他在客厅的窗户和大门处，以及厨房的窗台上各放了九枚铜钱，我思忖了一下，放铜钱的几处地方都是我家与外界相通的地方，蔡涵这样做应该是想把那东西困在家里，让他跑不出去。

    我惟一不明白的就是我爸妈卧室的窗户也是与外界相通的，现在他们房门关着，我没办法过去在他们窗台上安放九枚铜钱，可蔡涵竟也没提这事。

    我担心是蔡涵没有考虑周全，正想提醒他，他却冲我摇了摇头，并做了一个噤声的动作，他突然这样神秘起来，弄得我也有些紧张了，心想难不成那东西就在我旁边。

    这时蔡涵已经开始撒糯米和绿豆了，我赶紧跟了过去，也从盆里一把一把抓出来，轻轻撒到地上。

    我们是从厨房开始的，然后是客厅，再然后是厕所，把这几个地方全撒上糯米和绿豆后，就只剩下我卧室和我爸妈的卧室了，蔡涵没说他们卧室，我就准备先把我卧室撒了。

    我刚抓了一把豆子出来，蔡涵却拉住了我，然后小声说：“不用了，他已经被我们逼进了你卧室，再撒的话，他没有立足之地，会消散的。（无弹窗广告）”

    蔡涵的这话不仅没让我放松，反而让我心中的疑惑更甚了，听蔡涵口气，怎么还有些于心不忍的感觉，当初拐子打散了罗勇的两魄，蔡涵听闻时也没说什么啊。倒不是我心肠硬，只是那东西跑到我家里来搞出这些事情，扰得我家宅不宁，必定没安什么好心，消散就消散吧，没什么好可惜的。

    在这样的想法之下，我捏着豆子的手并没有松开，蔡涵发现后，皱起了眉头，这才向我解释道：“他上过你妈的身，就这么消散的话，对你妈有影响。”

    他这么一说，我就没辙了，虽然我并不明白这里面的玄机，但涉及到我妈的身体，我只得宁可信其有。

    看着我松开了手，蔡涵松了口气，把装糯米和绿豆的盆子放在地上，就进了我卧室去，我也赶紧跟了进去。

    “要不你在外面等我吧。”蔡涵突然转过身来对我说。当时我就走在他身后，他这一转身，我差点撞上他。

    “为啥？”我不明白。

    “等会我要把灯关了，他可能会现身，你怕不？”蔡涵的神色很严sù，完全不像在开玩笑。

    虽然我也算是与鬼魂接触过了，但要么是在梦里，要么是他附身在了活人的身上，蔡涵的意思似乎是要让他以虚无的灵魂状态直接现身，我听了这话，只觉有些发冷。

    最后还是我的好奇心战胜了恐惧，我决定留下来，当然，还有另外两个原因，一是房间里灯亮着，二是蔡涵就在身边，他的样子胸有成竹。

    “行吧，等会无论你听到什么见到什么，都不要发出声响，很快就好了。”

    我忙着点头应了下来。

    蔡涵关上了房门，当我看到他把手伸向房间灯的开关时，我问他要做什么，他说关了灯才能消除那东西对我们的戒心。当时我就想这蔡涵对一个鬼魂也太客气了吧，那晚在太平间里，拐子弄罗勇的两魄时也没有关灯啊。

    想着他要关灯，我紧张了不少，但刚才是我自己要留下来的，开弓已无回头箭，我也只有硬着头皮没有吭声。

    灯熄灭后，房间里暗了下来，只听得见我们二人轻微的呼吸声。

    窗户外有微弱的路灯光线映射进来，我看见蔡涵的人影走到了房屋的正中央，站定在那里。

    过了一会，房间里响起了一连串我听不懂的话语声，当然，这不是鬼语，这是蔡涵发出来的。那声音时急时缓，腔调很是特别，我在诧异的同时，也很欣喜，蔡涵嘴里发出这声音时，听着很是自然，完全不像是临时学来的，看来我的直觉果真没错，他小子是个行家！当时我就想，等这事处理完了，无论如何也要把他心中的秘密给榨出来！

    蔡涵的声音持续了近三分钟，在这个过程中，我感觉到房间里吹起了一股风，虽然当时的窗户是开着的，但这风却不像是从那边吹过来的，而是就萦绕在我身边。

    这股风本就让我惊奇，刚才蔡涵又说那东西可能会现身，我只觉浑身都凉嗖嗖的。

    当蔡涵声音停下时，风也停了，我再看向他那边，不禁惊讶得张大了嘴，昏暗中，蔡涵的身后，还有一个黑影。

    蔡涵站在那里，仍然没有动，我想提醒他，又怕打断他的施术，出于对他实力的信任，我选择了沉默。

    那黑影和他一般高，我的目光在他们两者之间游动，这时我才看见，蔡涵的双手是放在胸前的，好像还比了一个特别的动作，这让我想起了一个词――掐手诀！

    当我把视线再移回到那黑影身上时，却发现他已经不见了。我有些吃惊，瞪大了眼睛看去，才发现他不是消失了，而是变淡了，没有刚才那么明显，这下我就弄不明白了，一般来说，鬼魂慢慢变淡不就是意味着它们要消散了么，可蔡涵又不会让他们消散，那这是什么意思？

    “入！”

    随着蔡涵的一声低喝，那黑影彻底消失了，无论我再怎么揉眼睛看过去，都只有蔡涵一个人。

    几秒钟后，蔡涵的手放了下来，黑暗中隐隐出现了一丝绿光，不过马上就消失了，让我以为是自己看花了眼。

    蔡涵走到窗户边，伸手把窗台上的铜钱慢慢收了起来，收好后，他背对着我说：“开灯吧。”

    此时他的声音已经恢fù了正常，我伸手按开了房间的灯。

    “这就好了？”我感觉自己还有些没回过神来。

    “恩，没事了，我们把地上的豆子收拾起来吧，免得明早你爸妈起来看着满屋的糯米和绿豆被吓着。”蔡涵对我微微一笑说道。

    撒豆容易收豆难。之前我俩只花了十来分钟就把几间屋都撒遍了，收的时候却用了近一个小时。

    等一qiē恢fù原样后，已经快凌晨三点了，我与蔡涵回到卧室，我轻轻关上房门，就问他在我家里搞怪的是什么东西。

    “不过是一个无聊的游魂罢了，没有害人之心的，我已经放他走了。”他轻描淡写地说着。我想起刚才最后一下，他去窗台边收起了九枚铜钱，看来就是打开了窗户这个逃生之门，让那游魂离开了。

    “你后面喊的那个‘入’字是什么意思？”我好奇地问。

    “……有吗？噢，那不是‘入’，那是……是一个术语，相当于‘滚’的意思。”

    因为之前蔡涵就念了一长串我听不懂的术语，所以他这么解释我也没有觉得哪里不妥，我又让他继续给我解释其他一些问题。

    蔡涵说，从我前两晚的经历来看，他判断我家只有一个游魂，上我妈身的是他，在我卧室里的同样是他，晚上我们都在客厅看电视时，他趁上厕所的时候，偷偷去我爸妈卧室用铜钱在床下摆了一个简易的八卦阵，因为游魂的灵力很弱，这个八卦阵足以让他无法在我爸妈卧室藏身，所以刚才困住游魂时，我们不用考虑我爸妈卧室。

    之前我还担心是他没考虑周全，现在看来却是我杞人忧天了。

    说起游魂，我想起一件事，第一晚上听到敲门声时，我妈是听着有人说“我是周冰”才打开了门，那游魂怎么会知道我的名字。

    蔡涵解释说，那游魂应该长期在我家附近游荡，对我们家的情况比较熟悉。他见我还有些疑惑，进一步解释说那游魂生前多半是个孤儿，羡慕一家人住在一起的温馨感觉，所以就把自己当成了家庭的一份子，穿我鞋子，甚至上我妈的身睡在我床上。

    当时我觉得蔡涵这话有些牵强，但我自己又想不出合理的解释，也只有先放到了一旁。

    既然事情已经解决了，我也不想再纠结，就把重心转移到了对蔡涵的“拷问”上，刚开始他还不承认，说他只是以前见过别人驱鬼，今天不过是借用了一下，好在那是个没本事的游魂，如果遇着厉鬼，他是没办法的。

    此前发生的好几件事都让我对他产生了怀疑，刚才他掐手诀念术语的姿态那么镇定那么有范，我不可能现再次轻yì被他糊弄。

    在我的再三追问下，蔡涵终于向我透了底。