
    苏溪在上大一，课程排得比较满，当天下午就有课，我反正没事，就陪着她一起去教室旁听，也算是履行了答应苏婆的“寸步不离”这个承诺。txt小说下载

    我是与苏溪并排着走进教室的，下课后又一起离开，走的时候，我的余光总能瞟见有人对着我指指点点的，我问苏溪这是怎么回事，苏溪的脸有些微红，却让我别理他们。

    快吃晚饭的时候，蔡涵打电话问我怎么没在寝室，我想着答应了苏婆搬过去住，这事也没法一直瞒着蔡涵，就约他一起去食堂吃饭，并说见面后再细说。

    我是带着苏溪一起去食堂的，当蔡涵看着我俩同时出现时，脸上写了个大大的问号，我们找了个偏僻的位置坐下。

    “学长，你好。”见面后，苏溪很有礼貌地与蔡涵打招呼。

    “苏溪是吧，我们见过的，我叫蔡涵。”

    “菜团？”苏溪没听清楚，问了一句。

    “噗……”听着她的话，我没忍住笑了起来。

    蔡涵瞪了我一眼，却不好对苏溪发作，就闷着没吭声。

    缓了一会，蔡涵问我俩怎么凑到一起了，我便把给苏溪讲的那些又重复了一遍，蔡涵当然听出了我话里的问题，但他是个聪明人，没有当着苏溪的面问出来。后来趁着苏溪上厕所的时候，我把昨晚苏婆来找我的事给他讲了，只是仍然没有提苏婆讲的有关“王泽”的事。

    蔡涵听了便说现在苏婆已经死了，难道我真要照顾苏溪一辈子。对于此事，我自己也没什么主意，蔡涵见我沉默了，就笑着说我白捡了个媳妇，我狠狠瞪了他一眼，却也明白了下午苏溪同学那些目光中的意思，估计他们一定觉得我与苏溪有了“非正常”的关系吧。恰好这时苏溪回来了，我俩也没再继续这个话题。

    从食堂出来的时候，蔡涵问我是不是真要搬出去住，我看向苏溪，她低着头，我看不到她的表情。说实话，从我内心来说还真有些不愿意，一来那里只有两个卧室，苏溪睡自己那一间，我就只有睡苏婆那间，可她刚刚才去世，让我睡死人的房子，我过不了那道坎；再一个，我与苏溪完全不熟悉，一男一女这样住在一起，总觉得很别扭。

    正当我不知如何回答时，苏溪抬起头来，楚楚可怜地说：“学长，既然婆婆找到了你，而你也答应了婆婆，能不能请你至少在七日内做到答应婆婆的事，让她走得安心一些。你放心，以后我不会赖着你的。”

    苏溪说出这样的话，看来是我的沉默刺激到了她敏感的神经。

    而苏溪的模样与话语也同样刺激了我，没错，不管过程如何，至少结果是我答应了苏婆，我不应该有退缩的想法，并且苏溪一个姑娘家都能克服那种“别扭”，我一个堂堂男子汉，心里也没歪心思，有什么不可以？现在她婆婆刚离开，我虽然帮不了她什么，至少能陪她说说话，转移下注意力。

    “你误会我了，我现在就去搬东西，你在我们宿舍院子门口等我一下，我们一起回去。”

    之后，我们一行三人便往我们宿舍院走去。

    “那个苏婆之前招了你的魂，现在又奇怪的死了，会不会又是假死？我觉得这事你要不要再考虑一下？”苏溪在院门口等我，我与蔡涵一起上楼时，他问我道。

    “不会的，这次是医生宣布的死亡，还有，苏溪蛮可怜的。”我已经做了决定，不想再动摇。

    “我是怕你进了贼窝。”蔡涵还是不放心。

    “你想多了，我一个大男人，难不成还会被一个小女生谋害不成。”

    蔡涵见我心意已决，也就没有再劝。回到寝室，我随意收拾了些东西就准备离开，蔡涵拦着我说这几天有些冷，问我有没有带外套，别说边打开了我的衣柜，我说带了的，他又问我怎么没带那件西服，我说现在又没面试，等着下周去公司开会再来寝室穿就行了。

    我带着东西走出宿舍院时，苏溪是背对着院门站着的，那背影看去很是萧瑟，我无奈地摇了摇头，也不知她要什么时候才能从悲痛中走出来。

    我俩一起往回走着，刚开始还没什么，当步入那条小巷子时，路灯光线转弱，我一下就有些紧张了起来。

    进了屋，苏溪直接回了她卧室，我站在客厅没有迈动步子，有些不敢进苏婆的屋子去。

    几分钟后，苏溪又从卧室出来了，看着发呆的我说：“学长，以后你就睡我卧室吧，我睡婆婆那间，床上用品我刚才已经换过了。”

    苏溪还真是细心，考虑到了这点，我有些感激，对她说了声谢谢，她笑了笑，让我早点休息，然后就进了苏婆的卧室。

    相比于苏婆房间的阴凉，苏溪房间里就正常多了，隐隐还有股香气，让我安心了不少。

    到了一个陌生的环境，我有些叉床，一直都没怎么睡着，直到一阵压抑着的低泣声传来。

    刚开始那声音还很小，我以为自己听错了，直到第二次响起时，我一下从床上坐了起来。

    我侧着耳朵听了会，明白了过来，这是苏溪在哭泣呢，估计是怕我听着，刻意压低着声音，我轻轻打开房门，那声音就大了一些，正是从苏婆房间里传出来的。

    我本想过去劝慰她的，走了两步又退了回来，至亲离去，就让她发泄一下吧，心中的悲痛还是释放出来好一些，否则会憋出事的。

    我知道苏溪第二天上午有课，为了防止自己睡过头，重新躺回到床上后，我定了闹铃。当时我想的是，无论以后怎么样，至少这七天里做到对苏溪寸步不离。

    那天上午，我陪苏溪听课，我坐在她旁边玩手机，当我打开qq时，收到了镜子的消息，当时我本来是趴在桌子上的，这消息直接让我坐直了身子。

    镜子发的是――王泽，该行动了！

    沉默了几天后，镜子终于又“活”了起来。消息的发送时间是当天凌晨五点，这个镜子还真是神出鬼没，那个时间点竟然没有睡觉。

    这句话让我震惊不已，镜子称呼我为王泽是意料中的事，但他说的“行动”指的是什么呢？

    “学长，怎么了？”苏溪坐在我旁边，能感受得到我情xù的变化，轻声问了一句。

    “没事，差点睡着了，一下醒了过来。”我随意敷衍着她。这是他们的专业课，她本就听得很认真，听我这样说，也就没再问了。

    “什么行动？”我马上回复了镜子，却是石沉大海。

    正当我发神之时，手机突然响了起来，吓了我一跳，差点就把手机扔了。

    铃音在教室里响了起来，周围人都转头看向我，带着鄙夷的目光，我赶紧挂了电话，并把它调成了震动。

    我刚调好，手机就震动了起来，是蔡涵打的，连续两次打过来，我猜他是有什么事情，干脆猫着身子走出了教室，接起了电话。

    “你在哪呢？罗勇家出事了。”电话刚接通，蔡涵有些焦急的声音就传了过来。

    “啥事？”他的话让我心里一惊，赶紧问道。

    “上次我去他家时，他父母很热心，我走的时候就把自己电话留给了他们，让他们有什么需要可以给我打电话。刚才我接到罗勇妈的电话，说罗勇爸走山路时摔了一跤，撞到了头，现在昏迷不醒，她一个人照看不过来，希望我们可以去帮几天忙。”

    听着是这事，我悬起的心才放了下来，这倒不是我觉得罗勇爸摔着算不了什么大事，而是我开始以为是失踪多日的罗勇突然出现了，要知道，他的灵魂和身体都有问题，上次的两魄都那么厉害了，我担心会出现个更厉害的东西。

    “罗勇父母也挺难的，既然他妈找到了我们，我们就去帮帮她吧，毕竟同学一场。”我由衷地说。

    “我也是这样想的，但是刚好我女朋友家里这两天也有事，我要陪她回去一趟。要不这样，你先去罗勇家里，等我这边事情处理好了，我就过来与你会合。”蔡涵接口说道。

    “没问题，那我等会就出发。”说这话时，我想的是罗勇爸昏迷着，照看他也用不了多少人，蔡涵有其他事，我先过去也没什么。

    挂了电话我才想起，我现在不是一个人，还有个苏溪啊，我只得给她发了条短信，让她到教室外面来一下。

    苏溪很快就出来了，问我什么事，我如实地告sù了她，为了怕她再次敏感，我讲完后，特意问她愿不愿意和我一起过去。

    “好啊，我毕竟是女孩子，再怎么也比你们这些男生会照顾人一些吧，再一个我跟着你去还可以安慰你同学的妈妈，她也够凄惨的。”苏溪没有丝毫犹豫就同意了，估计也是听着罗勇家的事，联想到自己的身世，颇有感触吧。

    说走就走，苏溪马上给辅导员打电话请了三天假，我俩又回家里去收拾了些东西，就往校车站走去。