
    “阿姨，我是罗勇同学，上次我们见过面的。最新章节全文阅读”我自我介绍着说。

    “嗯。”罗勇妈木然地应了一声，就闪身让开了路，我与苏溪走了进去。

    进了屋我才发现，房间里并不是全黑的，在堂屋最里面的两个角落处各点有一盏油灯，这种灯我见过，一般只有家里死了人才会用，是给亡魂引路的。

    油灯的光很微弱，关上门后，从外面根本就看不到。

    “你们睡这间屋。”罗勇妈的声音传来，我用手电照过去，她站在一间房门跟前。

    蔡涵说他前几天过来时，罗勇爸妈很是热情，可今天罗勇妈见着我们却一直冷冷的，我只有把原因归咎到罗勇爸昏迷一事上去，家里两个男人都出了事，她精神受到打击也是正常的。

    说完这话后，罗勇妈就挪着步子进了另外一间屋，我往里瞅了一眼，床上躺着一个人，应该就是昏迷中的罗勇爸了。

    既然我们是过来帮忙的，我也没想着当坐上宾，准备先休息，等天亮了再说。

    罗勇妈进了房间后，关上了门，我打量了一下整个屋子，这是农村常见的泥坯房，堂屋的两边有三道门，刚才罗勇妈进去那间以及她给我们指的一间在我左手边，右手边还有一间屋是关着的，应该也是间卧室。

    除此外，还有一个通道，里面有风吹过来，风中夹杂着一股轻微的腥臭，我估计是茅房所在。

    当我把手电筒光线从通道里收回来时，光线落在堂屋正中偏上的位置，我看到了农村里堂屋的标志性摆设――神龛。神龛上方的红纸从右往左写着“德芳传世”几个黑色大字，神龛前摆着一个香炉，下面是一个火盆，里面有很多烧烬的纸灰。

    祠堂被取消后，农村里每家每户都会在堂屋设这样一个神龛，祭拜自己家中亡去的故人。在我观看神龛时，通道里吹来的风突然大了一些，带动了堂屋里的空气流动，竟是把墙角的一盏油灯弄灭了。

    纵是我知道那灯是被风吹灭的，我的心还是紧了一下，不愿再呆在这气氛诡异的堂屋里。

    而在我准备进屋时，看到苏溪那有些局促的神情，才后知后觉地想起了一个问题，罗勇妈只给我们指了一间屋，我与苏溪男女有别，这让我们如何休息？

    我把电筒光射进屋里，里面只有一张床，床上被子倒是齐全的。【阅读本书最新章节，请搜索】我想了一下，把目光投向了之前看到的关着的那间屋。

    “你进去吧，我过去看看。”我轻声对她说道。

    说完，我走到那间屋前，用手推了推门，推不动。农村的房门没有把手，门被锁上后，要么从里面开，从外面开的话必须用钥匙才行。

    我无奈地转过身来，发现苏溪还站在门口看着我。

    “你睡里面吧，我在外面打地铺就行了。”话虽这么说，可我瞥了一眼堂屋里的神龛和剩下的一盏油灯，心里还是有些忐忑。

    “学长，要不你睡里面，我睡地上吧。”苏溪的话让我愣了一下。

    “怎么可能让你睡地上！”我马上就否决了她的提yì。

    “可是，你好像有些怕黑……”

    被一个女孩子当面说怕黑，我脸上一下有些挂不住了，神情毅然地说：“小瞧人啊！别争了，听我的！”

    说完，我就走过去，从她面前走进屋子，抱了一床棉絮出来扔在地上，然后说时间不早了，让她快去休息，她见我态度坚决，也就进去了。

    农村的棉絮很大很厚实，我睡了一半，另一半折回来搭在身上，倒也能凑和。

    我刚才当着苏溪的面有些逞强，现在只剩下我一个人在这堂屋，心里还是毛毛的。我又起来把地铺拖到了左边两扇门跟前，躺上去后又把电筒死死捏在手里，这才闭上了眼睛。

    闭上眼睛后，就彻底黑暗了，初到一个陌生环境，出于身体的本能反应，我马上又睁开了眼，四下看了看，确认没什么异常后，又闭上了眼。

    其实坐了一天的车，又走了山路，我的身体很是疲乏，想要好好休息，可紧张的心理硬是让身体无法完全放松，我迟迟没能入睡。

    当我的意识慢慢模糊的时候，我感觉到自己旁边站着一个人，当时四周一片黑暗，即便我睁眼也无法看见他，可那感觉很真实，就像我曾经睡觉时感觉到背后有人在盯着我看一样。

    我想睁开眼睛，却发现无论怎么用力都睁不开来，这种感觉很不好，也让我内心有些慌乱，我继续尝试睁眼，这时耳边却响起一个声音：“快走！”

    我心中疑惑，这声音听着并不陌生，却又不是很熟悉，我更想睁眼看看他是谁了，那声音又响了起来：“走啊！”

    我很想问你是谁啊，嘴里却只能发出一阵轻哼。

    “咚咚――咚咚――”

    随着一种厚实的敲击声响起，我猛地睁开了眼，从铺里坐了起来，并迅速打开了手中的电筒。电筒亮后，我把堂屋里照了个遍，哪有什么人影，我安慰自己不过是一场梦罢了。此时我的额头已经浸了不少汗出来，都是刚才在梦里挣扎着出的。

    “咚――咚咚――”奇怪的声音又响了。

    这次我听清楚了，声音竟是从锁着的那间屋子里传来的，我当下有些疑惑：难不成那间屋子也住着来照看罗勇父母的人？

    我站了起来，轻轻走到了房门口，把耳朵贴到门上，过了几秒，声音第三次响起，只是，并不是从门上传来的，而是在房屋里面响起。也就是说，并不是有人在敲门，而是有人在房间里敲击着什么东西。

    我想着里面住着罗勇家的客人，也不方便说什么，就回到了自己的铺上。可这次回去，那声音就一直没停了，声音反而是越来越大了，根本让我无法入睡。

    最后实在是没有办法，我重新走了过去，轻轻敲了敲门，说了一句：“可不可以别敲了？”

    我问完后，就站在那里等回应，我等了十来秒，都没人回我，那敲击声也没再响了。为了确认一下，我又把耳朵贴到了门上，同时闭上了眼睛去听。

    听了一会，房间里仍然一片安静，我就想是那人答应了。

    “你在做什么？”正当我准备直起身时，一个冰冷的声音在我身后响了起来，吓得我一个哆嗦。

    我回过头来，罗勇的妈正盯着我。我刚才的注意力都在房间里发出的声音上，竟然丝毫没留意到她已经走到了我身后。此时，她手里拿着一盏油灯，她的脸色本来就苍白，在这昏暗油灯的映射下，看去更是平添了几分诡异。

    “阿，阿姨，你怎么起来了。这房间里也是你们客人吧，他在里面敲东西，我听了睡不着。”我有些慌乱地解释着说。

    “看看吧。”说着，她掏出了一把钥匙，插进了锁孔，慢慢转动了起来。

    当钥匙转到最里面时，门上传来“咔”的一声，然后罗勇妈松开了手，房门“吱吱吱”地往后裂开了一个缝，房间里一片漆黑，一股发霉的味道扑鼻而来，我不由得皱起了眉头，心想住在这房子里也不知会不会被活活憋死。

    “看看吧。”罗勇妈又重复了一句那话，自己却没有挪动步子。

    我看了她一眼，觉得这女人实在是被打击得太惨了，与他们来学校收拾罗勇遗物时那天简直判若两人。

    她的意思很明显，让我走前面，我当时也没想太多，用手电筒照着地面就走了进去。

    因为我一直认为房间里有人，担心手电筒光线射到他身上，所以才照着地面。等着我走进去后，我也把手电筒的光抬得很低，只沿着墙角慢慢转动着，观察着房间里的情形。

    转了一圈后，我发现房间里空空的，几个墙面处似乎什么都没有。

    这个时候，“吱吱”身又响了起来，我心里一紧，马上回头看去。当我回过头时，房门正好“嘭”的一声关了回去，罗勇妈并没有进来。

    “阿姨，你……”

    我话还没说完，门上竟又传来“咔”的声音，我吓了一跳，脑中闪过一个念头，马上冲到了房门后。我伸手去开门，却发现门果然已经从外面反锁了。

    我用力拍打着房门，问罗勇妈这是干什么，她回答说：“你住里面吧。”

    她的这句话让我手中的动作停了下来，我就想着，房间里不是有人么，我怎么住？而如果没人的话，我们刚到时她怎么不让我住这里？

    她说完这话后，房外又安静了下来，我也冷静了一些。说到住人，刚才我大概看了一下，这房间好像是空的，连床都没有，怎么住啊！

    看着那紧闭的房门，我只有安慰自己说，这不过是一扇木门，真有什么事情，大不了一脚踢坏便是。

    想着，我就转过了身去，准备再把房间看个仔细，至少也搞清楚刚才那声音是谁发出来的！

    这一次，考虑到罗勇妈都把我锁在屋里了，我也就没顾忌那么多了，抬高了手电筒的光线，直接射向了屋子正中间。

    而这一看过去，我瞪大了眼睛，心中也涌起一股寒意。