
    “太神奇了，你家这猫比华佗还管用。”我扭动了一下身子，感觉很好。

    苏溪让我给她讲讲这黑猫的事，我就把苏婆给我讲的黑猫的来历复述了一遍，我讲的时候，黑猫在她怀中打起了盹。等我讲完，苏溪也慢慢接受了它，尝试着用手轻轻摸它的后背，黑猫很是享受地“喵”叫着。

    天快亮时，黑猫又窜到地上，对着那黑袋子叫，我有些奇怪，苏溪却说它是想进去，并走上前打开了袋子，黑猫一下就钻了进去，苏溪又按原样子系好袋口，刚开始袋子还动了几下，没过多久，袋子里就没动静了，我拿过袋子，竟然完全感受不到猫的重量。

    到这个时候，我才惊觉苏婆并没有给我说实话，这黑猫，连带着装猫的袋子，都不是那么简单的。我把袋子还给苏溪，又看了她两眼，却是看不出她有什么与众不同之处。

    清晨的日光已经透过窗户照了进来，我与苏溪走出去，打开了堂屋的门，带着泥土气息的空气扑面而来，我贪婪地吮吸了几口，顿时觉得神清气爽。

    门口的大黑狗还躺在那里，它的脖子处有很大一个伤口，身子下面有好些血迹。自古就有黑狗辟邪一说，黑狗见着脏东西也会上前撕咬，我估计黑狗是被尸变的罗勇弄死的。没想到它忠心守护着这一家人，却落得这样一个下场，真是可怜可悲。

    站在门口，手机仍然没有信号，我让苏溪跟在我后面，我们一起往外走去，我俩一直走了五六分钟，手机上终于闪现了一格信号。我停了下来，给刘劲打了过去。昨晚我就想好了，遇上这种事，肯定是要报警的，我当然知道这地方不归刘劲管，我是想问他能不能与这片的警察牵上关系，要不然，昨晚的事还真有些不好解释。小说txt下载/

    刘劲听闻我在离学校那么远的地方，很是吃惊，问我啥时候过去的，我就从蔡涵接到罗勇妈电话开始，给他讲了事情的详细经过。因为他知道事情的前因后果，所以对我讲的罗勇尸变一事没有丝毫怀疑。我讲完后，刘劲让我别再进屋子了，他马上把这事告sù拐子，让我等他消息。

    即便刘劲没叮嘱我，我也不会动的，因为只有这里有信号，我得等他回消息过来。挂了电话，我又给蔡涵打了过去，问他女朋友家的事情办得如何了，蔡涵没回答我，反而问我这么早打电话是不是出了什么事，还说昨晚给我打电话也没打通。

    “我们上当了！”我大声说着。

    “咋了？”

    我告sù蔡涵，罗勇爸根本就不是昏迷，而是死了，罗勇也在家里，只是已经成了吸血的僵尸，罗勇妈打电话让我们来帮忙，其实是想让我们过来送死，给罗勇提供新鲜血液。

    我一口气说出了自己的猜测，蔡涵听了直说不可思议，还说前几天他过来时两人都很正常，怎么突然就这样了。

    “一定是罗勇尸体在你离开后回到了家里，之后就出了事。”

    蔡涵让我把详细经过给他讲讲，我就又重复了一遍，蔡涵听了就说是罗勇尸变后回到家里，罗勇爸是被他吸干了血死的，罗勇妈也差不多，只不过血还没有吸干，她想着自己死后罗勇就没血可吸了，这才打电话骗我们过来。到后面，蔡涵就自责了起来，说都怪他没和我一起过来，要不然也不会这么危险了。我安慰他说没事，好在我与苏溪都没大碍。

    苏溪在旁边听了我们对此事的猜测，叹息了一声说：“说起来，阿姨虽然愚昧，却仅仅是想让自己儿子活下去而已。”

    她的话一出，我心里也压抑得紧。罗勇说的那句“是你害了我”，让我反思了起来，这话已经是第三次出现了，难道罗勇的死真是我一手造成的？如果真是这样的话，那就是我毁了这好端端的一个家。

    尽管我并没搞明白我究竟是如何“害”死了罗勇的，心底却已经滋生出了自责情xù，我满面愁容地蹲了下去。

    “学长，你伤口又痛了吗？”苏溪不明白我的心思，见我这副模样，关心地问。

    这时，手机响了，是刘劲打来的。刘劲说拐子刚好有个战友退伍后分到了这边的派出所，已经通知他了，估计四十分钟后能赶到罗勇家里，因为罗勇妈还有气息，那警察还带有镇上卫生院的医生。

    挂了电话，苏溪还看着我，我想起刚才她在问我话，就回答说伤口好多了，我只是觉得罗勇一家人好可怜。苏溪听了就没再吭声了。

    拐子的战友是名老警察，看起来同拐子差不多年龄，只是比较邋遢，多了几分乡土气息，少了几分警察的英气。他带了两个协警和三名医护人员，见着我后，又问了一遍详细情况，因为刘劲之前有交待，我就把他拉到一旁去如实说了。

    情况清楚后，我们就一起进了屋，首先当然是抢救罗勇妈，医生说她的脉搏很弱，体内血液不足，需要马上送到医院输血，这也再次印证了我之前的猜测。待确定了罗勇爸已经死亡后，三名医生就抬着罗勇妈先行离开了。

    老警察看着地上罗勇的尸体，让一名协警照了相，看到旁边一堆的烂肉时，他回过头来盯了我一眼，我知道他在想什么，咬死人肉这种事任何人听了肯定都会心里一阵恶心的。

    堂屋检查完后，我们一起进入到了那“第三间屋”，黑棺材还在那里，棺材盖子在地上，老警察走过去，站上长凳往棺材里看了看，我好奇地问他里面还有什么，他让我自己上去看，我还真就爬了上去。

    棺材里绿压压一片，竟是放满了柏树枝，我问老警察这是什么讲究，他告sù我，当地农村有种说法，柏树阴气重，人死后，要想魂不散，可以用柏树枝铺满棺材，网住灵魂。

    僵尸是不会给自己买棺材的，更不会铺柏树，看来正如蔡涵所说，罗勇回到家里后，他父母虽然知道他已不是活人，却想要留下他，这才把他“养”在了棺材里面。

    后面就没我们什么事了，老警察说本来我们应当回去录一份口供的，但这种事太玄乎，即便他相信我所说，但口供上却不能那样写，再一个拐子也给他交待过，所以我就不用跟他去了，善后的事他会处理，他让我们收拾好东西先离开，他还要等县上的刑警过来。

    我向他道了谢，就往外走去，路过堂屋时，我看到神龛，想起了罗勇的爸爸，就走过去上了三柱香，并拜了一拜。

    刚走出房门，我突然想起了那块写有“周冰”的绿色石头，上次蔡涵的话提醒了我，他说那石头上写着我名字，我怎么都没好好看一下，还让罗勇爸带走了。那个时候我只是不想要死人的东西，现在经历了后面的事，我也想搞明白我身份的问题，不愿放过任何线索，就想去把那石头找着。

    老警察见我又回来了，问我有什么事，我谎称昨晚与罗勇撕扯时，掉了一个东西。老警察一听是这事，就让我自己好好找一下。

    罗勇家很简陋，东西并不多，但我找遍了三间屋，甚至翻了棺材里的柏树枝，硬是没找到那块石头，最后我只得放弃了，再次向老警察道谢后，带着苏溪离开了罗勇家。

    一路走下来都没有遇着一个人，直到一阵狗吠响起，我抬起头来一看，我们已经走到了昨晚那户人家跟前。

    老头听着狗叫，走出房门，见着是我们，他喝住了狗，然后就问我们罗勇家是不是出事了，刚才他看到几个警察往那边而去。

    大爷昨晚给我们指路很是热心，我也就没瞒他，说罗勇爸去世了。大爷听了，又是一阵叹息，说道：“前阵子帮着抬棺材去他们屋，两口子精神就不好，我担心他们气坏了身子，这几天没见他们出来干活，现在竟然被气死了，真是作孽啊，作孽啊！”

    “抬棺材？”我疑惑地问了一句。

    “是啊，虽然那不肖子被烧成了灰，但我们农村还是讲究用棺材装着下葬，他爹妈回来的第二天，就在县里订了一口棺材，我们几个乡亲帮着抬回家去的，等着放够了时辰，还得帮着抬去埋了哩。”

    如此说来，那棺材起初并不是拿来“养”罗勇尸体的，而是他父母用来装他骨灰的，直到罗勇尸变回了家，才有了后面的事，黑狗应该也是在阻止罗勇尸体进屋时被弄死的。

    按大爷的说法，罗家夫妇回家后就一直精神不好，可前几天蔡涵过来，他还告sù我说罗勇爸妈对他很是热情，这又是怎么回事？

    与大爷告别后，我们继续前行。坐车经过镇子时，我对苏溪说想去看看罗勇妈妈，她也同意了，我俩就下车打听着往镇卫生院方向而去。

    刚到卫生院，我就看到几个医生推着一张床从急救室里出来，我认出其中两个正是跟着老警察去罗勇家的医生，那床上铺着一层白布，我心头一紧，走上前去问他们罗勇妈如何了。

    那医生认得我，停了下来，摇头对我说：“她体内的血量不到正常人的四分之一，按理是不可能维持住生命体征的，可听你说她昨晚还给你们开门，真是不可思议。”

    “那她现在呢？”我赶紧问。

    “我们已经尽力了。”医生用手指了指旁边那铺着白布的床，摇着头说。