
    “多数情况下，死人身上的衣服都会随着尸体一起下葬或是火化，有些奸商看到了这里面的商机，就与火葬场烧尸工勾结，扒下尸体身上的外套，再拿出来以二手货的名目贩卖。有些人本来就死得很惨，死后还被人扒了衣服，怨念加重，形成怨魂附着在衣服上，那样的尸衣就成了‘鬼尸衣’，穿了的人，轻则倒霉，重则丧命。”

    “你的意思是，我那件西服就是一件‘鬼尸衣’？”我皱眉问。

    “罗勇与谢文八都是在穿了这件衣服后做出了怪异行为，并且最后都死了，这与鬼尸衣夺命的特征相符，我搞不懂的是为何你也穿过那衣服，却啥事没有。”拐子摇头说道。

    “拐子哥，或许周冰并不是啥事没有……”刘劲插嘴说了一句。

    我与拐子都看向他，他接着说，将这衣服的诡异与我身上发生的事情联系起来，他推测我正是在穿上西服后记忆发生了混乱，认为自己是王泽的。也就是说，鬼尸衣其实也对我产生了影响，只不过并不像罗勇他们那么凶险。

    “这么久了，你还是没有想起那件衣服到底是怎么得来的吗？”拐子神色凝重地问。

    我无奈地摇了摇头，恰在这时，我脑海里闪过一丝片段，我好像是接了一个电话，电话里那人说给我在网上买的衣服到了，让我穿一下合不合身，然后我就穿上了那衣服。

    想到这事时，我猛地坐直了身子，刘劲问我怎么了，我抬起右手制止了他的说话，然后闭上眼睛努力去回想当日的情形，可回忆到此就中断了，除了那个电话，我再想不起其他的事。

    直到我感觉到脑子都有些痛了，我才睁开了眼睛。刘劲与拐子都满脸期待地看着我，我把这事说了出来。讲完后，我还特意说明了一下，刚才闪现的这丝记忆，与我之前自己认为这衣服是在网上购买的那段记忆很不一样，这次的记忆很清晰，我可以确定当天我的确接到过这么一个电话。

    “你是说，网购那段记忆，是很模糊的，像是有人刻意给你植入的，事后你没有查到购买记录也证实了这一点，而打电话这记忆，却是真实发生过的？”刘劲阐明了我的意思，我点了点头。

    “刘劲，记下这件事，回去马上调出周冰那天的所有通话记录，务必找到这个号码！”拐子听完，一拍桌子说道。（好看的小说）

    “对了，你对衣服有印象的时候，它就在你们寝室里了？”讲完这事，刘劲又问我。

    我想了一下，回答说：“对。”

    “那你可记得当时房门是关着的还是开着的？我记得我与浩哥第一次去你寝室时，你的身份就出了问题，当时我们要检查你的身份证和学生证，却发现这两样东西都没在……”说到后面，刘劲有了一丝迟疑。

    听着刘劲这话，看着他的神情，我一下就反应了过来，他这是在怀疑我们寝室有内贼啊！

    其实这个念头我早就有过，但在罗勇出事后我就放弃了，那段时间就我与罗勇住在寝室，他成了受害者的话，我总不能怀疑我自己吧。说起来也怪这段时间自己的大脑都被其他一些事情充斥了，现在刘劲突然把事情引到这个方向上来，我很自然地想到了一个人――蔡涵！

    至少在我现有的记忆中，衣服第一次出现就是在寝室里面，当然，有可能是我自己下楼去拿上来的，只不过我丢失了这段记忆，但也有另一种可能，那就是被人直接送到了寝室，并且，我钱包里什么东西都在，唯独丢失了可以让我对自己身份产生疑惑的身份证与学生证，而房门完好，这足以让人猜测是有人用钥匙打开门做了这一qiē！

    顺着这个思路，我回想了一下事件发生后到现在，蔡涵似乎还真有些可疑。首先，他有我们寝室的钥匙，能自由进出寝室，罗勇失踪后，西服完好无损地回到寝室也可以说是他送回来的；第二，他不止一次地说那件西服不错，我穿着也合身，还能为我带来好运，让我好好保管；第三，衣服被苏婆拿走后，那几天他很都很热心，先是跟踪苏溪，后又与我一道去苏家夺衣；第四，到学校后，他主动提出把衣服拿去干洗店处理，结果谢文八就出事了；第五，蔡涵让我去罗勇家，他自己却没一起，结果罗勇家隐藏着那么大的危险。

    真的是蔡涵吗？可我真想不通他这样做对他有何好处。

    “你想起了什么？”拐子看着我问。

    我刚想说出蔡涵的名字，眼前却又浮现出他那张热切的脸庞，他算是我大学几年关系比较好的同学加朋友了，他没搬出去住之前，我们经常一起上课吃饭。刚才我只想了他的可疑之处，可仔细想来，这段时间里他也做了一些好事啊，陈丰第二次晕倒时，就是他先听到了声响并跑上楼去，后来我被苏婆勾魂也是他想到办法叫醒了我，最近一次是他陪我回家去解决了我家里的游魂。

    想到这些，我已到嘴边的“蔡涵”二字收了回来，如果因为我的引导而让警察怀疑到蔡涵，事实证明他是被冤枉的，那我一定后悔死的，也会从此少一个好朋友。我决定先自己私下观察一下蔡涵，待找到足够的证据，再把这些想法告sù刘劲他们。

    “还是什么都想不起来。”说这话时我有些心虚地低下了头去。

    “那个蔡涵是什么时候搬出去住的？”刘劲果然是怀疑到他头上去了。

    “大四开学后一个月就搬了，后面罗勇出了事，我一个人住寝室有些怕，就打电话让他回来住一段时间。”我回答说。

    刘劲又问蔡涵的房子租在哪里的，他女朋友是哪里的人，这些我都不知道，我记得之前有一次提过让他把女朋友带来让我们看看，他就笑着说他和这女孩只是玩玩，根本没打算娶她呢，等他找到真正的心上人了再带给我们看，我当时就鄙shì了他，他却说大家各取所需而已，我骂了他一句“禽兽”就没说什么了。

    我与刘劲在谈论蔡涵时，拐子一直在旁边轻轻敲击着桌子，一副沉思的样子。

    “不好！”我与刘劲刚说完，拐子就站起来说道。

    他的反应让我心头一紧，忙问他怎么了。

    “罗勇穿上衣服后，被那奇怪的灵车接走，之后被奸杀案的女鬼上身，两次回到宿舍吓死了陈丰，后来就消失了，再出现时却回到了自己家中，还成了吸血僵尸，我担心谢文八的尸体也会发生什么变故！”拐子眉头紧锁。

    听完他的话，我不由想起罗勇那具腐尸，心中一阵恶寒。拐子的担心不无道理，刘劲听后脸色也变了，问拐子现在怎么办。拐子说因为女老板不让殡仪馆烧尸，谢文八的尸体暂时存放在校医院太平间，现在看来，这尸体留不得，必须尽kuài火化，迟则生变。

    “那女老板那边如何解释？”刘劲又问了一句。

    “既然她也相信鬼神之说，那我就有办法劝服她，她总不会想让自己儿子投不了胎成为孤魂野鬼吧。”拐子主意已定。

    事情定下来后，他们准备马上去校医院看看谢文八的尸体，争取当晚就拉去殡仪馆烧了。走的时候，拐子叮嘱我赶紧回寝室去把那件衣服拿出来，明天他再陪我去找一趟吴兵，还说吴兵虽不愿管我的事，总是可以做法把那衣服里的怨魂超度了，免得再有人因它而死。

    拐子最后一句话刺到了我的心中，经过今晚这一分析，罗勇与谢文八都是因我那西服而死，我或多或少也算个间接的凶手了。看着他们离去的背影，我也下了决心――这衣服是不能再要了！

    苏溪见着拐子二人走了，就走了过来。我看到苏溪，想起苏婆早就告诫过我那衣服是个凶物，苏婆也尝试着烧掉它，却被我与蔡涵阻止了，我懊恼不已，却也更加相信苏婆是不会害我的，她那晚招我的魂定是另有深意！

    走出水吧，我给苏溪说要回寝室拿点东西，然后我俩就一起往宿舍大院走去。快到宿舍门口时，我接到了蔡涵的电话，看着屏幕上他的名字，我犹豫了一下，还是接了起来。

    蔡涵问我回来没有，我说刚到一会，他就让我赶紧去寝室，说有事给我说。他的语气很神秘，像是有什么重要的事情，我带着疑惑，快步地往寝室走去。

    打开寝室门，只有蔡涵一个人在里面，我问他何志远呢，他说好像还在图书馆没回来。他问我怎么来这么快，他还以为我直接回了苏家，我就说我本来就准备回来拿点东西，然后问他找我做什么。

    “刚才我听说了一件事！”

    蔡涵的表情神秘中带有凝重，我忙问他什么事。让我没想到的是，蔡涵所说的正是谢文八自杀一事，过程几乎与刘劲之前给我讲述的一样。我心里有数，听完后故作惊讶地问他怎么看这事。

    “我说句话你可别多心啊，我觉得你那件西服有问题！”蔡涵说着，看了看我挂西服的衣柜。而他的这话一出，我心里“咯噔”一下，本来我还有些怀疑他的，他却自己说到了这上面。

    我仍然不露声色，装作啥都不懂的样子，问他怎么办，他就说这样看来，或许是他错怪苏婆了，至少苏婆烧我衣服这事是没有恶意的，他建yì我马上把西服烧了，免得再惹出什么事来。

    他的这话几乎是彻底打消了我对他的怀疑，我也想马上烧了那“鬼尸衣”，可拐子之前提过明天带我去找吴兵，让吴兵来处理这衣服。在我愣神的时候，蔡涵已经从我衣柜里把西服拿了出来。