
    听到这种事情，尽管是白天，我也感到一股寒意，我问刘劲后来怎么处理的，他说还能怎么办，殡仪馆的人不敢烧了，只有暂时把尸体冻在殡仪馆，拐子说今天上午去拜访吴兵听听他的意见。[起舞电子书]

    提到吴兵，我就告sù他我那衣服已经烧了，刘劲听了有些惊讶，问我怎么这么突然，我大致把经过说了一下，他觉得穿了那衣服的罗勇与谢文八都变得那么诡异，衣服上的东西肯定不简单，不相信这么轻yì就被我烧掉了。

    他这么说弄得我都有些不确定了，甚至怀疑昨晚窗户外的脏东西就是衣服里的怨魂。正好我想要弄清楚黑布的事，就问他们几点去找吴兵，到时候我跟着一起过去，他说与拐子约的十点。

    我看了下时间，离十点还有一个多小时，就让他再睡会，到时候联系，他“嗯”了一声就挂了电话。

    一时没有地方可去，我就与苏溪在校园里随意走着，我问她与黑猫处得如何了，她说处得很好，我又问她有没有弄清黑猫的奥秘，她告sù我黑猫似乎只能在夜里出现，天快亮时，它就会钻进袋子，白天那袋子拿着就像是空的一样。

    “那你可以用袋子变魔术了，名字就叫‘大变活猫’。”我开玩笑地说着，心里却在想这猫到底是不是真实存zài的，会不会只是一只猫的亡灵，可它给我舔舐伤口的感觉却很真切，并不是虚无的，我就有些不明白了。

    说到伤口，我背上被罗勇的指甲挖得血肉模糊，还中了他的尸毒，被黑猫一阵舔后，竟然好得很快，回学校的路上就全部结疤了，昨晚躺床上睡觉都没问题。至于大腿上挨的那一刀，当时我拼命拦着罗勇，他并没有接触到我的伤口，也就没感染，昨天在罗家，医生给我上药包扎后，现在也没再渗血出来了，只是走路扯到时还有些痛。

    九点过的时候，我接到了米嘉的电话，她提醒我明天上午去公司参加部门会议，原来不知不觉已经过去一周了。这时我也才想起上次与送拐子回家后，我给米嘉发了条短信，她却一直没有回我。

    说起来也不是什么大不了的事，问出来反而显得我有些小家子气，我就没有提这事，只是谢谢她的提醒并说自己一定会准时参加的。[看本书最新章节请到棉花糖小说网]上次从公司回来，我让刘劲调查过王总的儿子“王泽”，却得到王泽已死的消息，当时我就怀疑过自己是不是被王泽上了身，现在联系起昨晚的分析，我进一步猜测那“鬼尸衣”的主人就是王泽，他是通guò“鬼尸衣”这个介质侵入我身体的。

    我有些不解的是，如果衣服上的怨魂真是王泽，既然他已经进入我身体了，那衣服本身就应该没什么问题了，为何穿上它的罗勇与谢文八还会出事？

    我想得有些头大，有一种明明已经知道方向，却是无法抓住线头的感觉。不过，我对明天的会议倒是很期待，可以趁机与冯坚多交流一下，争取打听到一些王泽生前的事情，以及他究竟是如何死的。

    十点钟的时候，我们准时在校车站会合了，见到拐子，我直接把黑布拿了出来，问他认不认识这东西，拐子接过去认真翻看起来，过了一会，他把黑布还给我，说他没见过这东西，但他这几年杂七杂八读了不少灵异方面的资料，觉得这黑布的样子与一种“招魂幡”的描述相近。

    听到“招魂幡”三个字我就愣了，顾名思议，这是招魂用的，看来昨晚那脏东西还真是这黑布招来的，这样说来，此事就是有人故意为之了，并且明显是针对我而来。

    “这东西是哪来的？”拐子问我。

    “有人绑在我房间外的房梁上。”我回答道。

    听了我的话，刘劲与拐子对视一眼，他们肯定也猜到了其中的玄机。联系到鬼尸衣一事，拐子让我想想是不是得罪了什么人，以致于用这么阴毒的方式来害我。我摇了摇头，活了二十多年，我还真没给家里惹过什么麻烦事。

    拐子的神情严sù了起来，就说这些事情如果是单纯的鬼怪作乱倒也简单，找高人收了便是，即便吴兵不愿出面，也还有其他的高人，可若是牵扯到人为因素，那就复杂多了，至今为止，我们都还没有掌握到任何幕后黑手的线索。

    这件事弄得我的心情很是压抑，现在基本上可以确定是有人在算计我，并且那人对我的行踪可以说是了如指掌。

    说到了如指掌，我想起了一件事，我搬去苏家住是最近几天的事，知道的人很少，也就是苏婆、苏溪、蔡涵与何志远这几个人。苏婆与苏溪首先就排除了，在剩下的两人中，如果非要选择一个怀疑对象的话，尽管我与蔡涵的关系要熟一些，但我还是更倾向于他。

    这个时候，车子来了，拐子招呼着我们上车，上车的时候，我无意间瞥到了车子前面的后视镜，这让我想起了另一个人――镜子！

    这个从未出现过的人也很了解我的行踪，每一次他发的消息都有所指向，更像是在对我进行一种暗示。其中有一条很重要，镜子始终称我为“王泽”，而我不得不承认，每次他叫我王泽时，虽然我觉得有些奇怪，可我的思想或多或少都受到了潜在的影响。

    镜子如同鬼魅一般虚幻，可qq上的聊天记录却又证实着他的存zài，我一时又有些混淆不清了，不知在他与蔡涵之间，又当做何选择。

    路上，拐子得知了我已经烧了鬼尸衣一事，他说他本想着让吴兵帮着超度一下，现在东西都没了，他也不懂，只有等会问问吴兵看他怎么说了。

    到文殊院门口的时候，我同样想起了那个“五元”假道士，却是没找到他的身影。拐子有些疑惑地说他记得上次我过来也在门口东张西望，怎么今天又这样。

    刘劲知道事情的原委，就说了出来，拐子听了很奇怪，说他来文殊院也不是一次两次了，从来没见过那道士，并且文殊院是佛教的寺院，门口怎么会有道教之人呢，假道士在门口骗钱不是纯粹找骂么。

    “这文殊院信奉佛教，吴兵作为院监也应当是个大和尚才对，那怎么上次他给你的东西里面却有桃木剑这种道士才用的法器呢？”我很是疑惑地问。

    “吴兵这人说来就比较传奇了，据说他以前是一个道士，道法造诣颇深，还是一个小门派的掌门，后来不知什么原因却剃度进入了文殊院，潜心钻研起了佛法，并且短短几年内就有不小的建树，更是成为了文殊院的院监。

    佛法无边，对付罗勇的凶魄当然没问题，但我却无法轻yì掌握，吴兵交予我带有灵力的桃木剑以及他亲自绘就的符纸，我就能用这两样东西驱散罗勇二魄，也就不用他亲自出面了。”

    “原来如此，佛道双修，看来吴兵还真是个高人。”我啧啧称赞道。

    “当然是高人，只是不知他为何就是不愿插手你的事情，难不成这世上还有连他也怕的鬼怪。”拐子摇着头说。

    说话间，我们已经走进了院子，一眼望去，正对院门的大堂正中坐了好些黄袍僧人，旁边站满了香客，从那个方向传来阵阵念经的梵音。

    “你们有福了，碰上了‘诵经会’，这是由吴兵亲自主持的，快过去听一下吧，可以洗涤身上的污浊之气。”拐子听着这念经声，满脸兴奋，脚步也加快了一些。

    随着离大堂越来越近，经文声也越来越大，虽然我听不懂梵文，心里却真的滋生出了一丝宁静之意。

    走到大堂里面，香雾飘荡，梵音缭绕，僧人们口中诵出的经文化成一个个字符敲进心中，让我浑身尤如沐浴在冬日的阳光之下。

    两旁围了近百人，却没有一人发出声音，好多人都闭着眼，脸上尽是沉醉的表情。我数了一下，僧人分三排，每排六人共计十八人，在第一排的前面单独坐着一个僧人，我猜这就是吴兵了。

    诵经会持续了近一个小时，我因为脚上有伤，站久了着实有些难受，大堂里又没有凳子，听了一会后我干脆一屁股坐在了第三排一个僧人的背后。

    诵经会刚刚结束，就有人扶起了我，我以为是刘劲，回过头来看到的却是何志远。

    “志远，你怎么在这里？”我惊奇地问。

    “嘿嘿，我不是在准备考研么，早就听说这里的文殊菩萨灵验得很，我今天一早就过来上香，上完香又听说今天有诵经会，就留下来听了，还真是神奇，明明听不懂的语言，却能让人的内心无比安宁。”何志远说到上香一事的时候还有些不好意思，估计是怕我取笑他考研还信这些，可说到后面，他又是满脸的向往之情。

    我看他呆呆的，就打趣他说：“你这么喜欢，要不你过来当和尚算了。”说罢，我还在大脑里想象着他没有头发的样子，不由得笑了笑，何志远也摸着头憨笑了起来。

    “快看快看，那就是吴兵大师。”一个中年妇女的声音传来，我也抬起头往刚才吴兵坐着的地方看去。