
    此时吴兵已经站了起来，正要转过身，我很想知道这样一个传奇人物尊容如何，目不转睛地看着他。

    他并没有穿在佛教里象征身份的袈裟，而是与其他僧人穿着相同，淡黄色的僧袍。他缓缓转过身，面带浅笑，双手合十作了个揖，四周的众多香客也忙回了一礼，然后吴兵就在两个僧人的陪同下从文殊菩萨宝相的右侧通道往后走去，离开了大堂。

    从吴兵起身到他离开，也就十来秒时间，他的面相我只是匆匆一瞥，慈眉善目的，一看就让人心中舒服，让我有种似是故人来的感觉。

    吴兵走后，何志远问我怎么也在这里，我就说有事找院监帮忙，何志远便说他先回学校，走的时候，他又面对着大堂正中的文殊菩萨拜了一拜。他起身时，我想起昨晚他的欲言又止，就拉着他到一旁问他昨晚想给我说什么，他愣了一下，这才说我不在的那两天，他有一次回寝室，看到蔡涵从衣柜里取出了我的西服，正往包里塞。

    “啥？你有没有问他拿我衣服做什么？”我很是惊奇。

    “我想着你俩关系那么好，以为你知道这事，就没好问。昨晚听你说你在烧那件西服，我就想说你那衣服不是被蔡涵拿走了么，怎么又回来了，当时我看到蔡涵也在寝室里，就没说出口。”

    何志远说了这事就离开了，他的话却是让我对蔡涵的疑虑更深了。

    拐子带着我们往后院去找吴兵时，刘劲有些奇怪地问他怎么直接叫吴兵的俗名，这种大和尚不是都有一个法号么，拐子是这样解释的，吴兵由道入佛，很多事情看得很透，名字无非就是一个代号，他说“吴兵”这名字用习惯了，突然换一个的话，于人于己都不方便，但出于尊敬，好多人都会在他名字后面再加上“大师”二字。

    这时苏溪轻声说了一句：“我怎么觉得吴兵大师看着有些面熟啊，可我从没来过这里。”

    刘劲听了马上附和说他虽然来过文殊院两次，却都没见过吴兵，他也有那种感觉。

    “好多人第一次见到他都会有这种感觉，像是相识的朋友一样，正是这样，才会让人身体放松，心情舒畅，据说这就是芸芸众生相，是与佛法的修为有关的，你们看那弥勒佛的样子，就是人人见了都喜欢。八零电子书/”拐子解释着说。

    我听了啧啧称奇，没想到修习佛法还能改变面相。不一会，我们走到了上次来找吴兵时的那间屋子跟前，今天房门是打开的，我看了一眼，正对房门处是一张桌子，上面摆有几个陶瓷茶杯，屋里没有人。

    走到门口，拐子挥手让我们停了下来，然后敲了敲门框，房屋里随即传来一声：“请进。”

    上次来时，吴兵说的“老朋友请进”，这次却只有“请进”二字，我听了心中一喜，看来今天会有收获。拐子对我们点了点头，就带头走了进去，我们三人随后跟上。

    进去后我才看到，房门的左侧有一个用砖砌成的高出地面一米的台子，此时吴兵正双腿盘坐在上面，两手置于膝盖处，视线落在我们一行人身上。

    谈话主要是拐子与吴兵在进行，我们都站在旁边听。拐子首先讲了谢文八的事情，他讲的时候，我看到吴兵脸上的笑意慢慢淡了去，待拐子讲完，吴兵竟往我这边看了一眼，我忙心虚地低下了头，看来他已经猜到那件鬼尸衣与我有关了。

    拐子说完，吴兵没有马上回话，房间里一时沉默了下来，我低着头也没敢再看向吴兵，良久，我才听到他说：“这事我暂时还不能插手，一qiē顺其自然吧。”

    听到这话，我终是忍不住抬起头来，我很是不解，佛教慈悲为怀，吴兵眼看着好些人因那件尸衣而死，为什么一而再再而三地拒绝参与到这件事情里来呢？以前拐子提过，吴兵最初不愿插手是说这事很凶险，如果连他这样一个人物都说危险的话，还有谁敢来管？他嘴上说的顺其自然又是什么意思，难道是明知还会死人却也任其发生么？

    很多的不解在我心中汇集成了不满之意，我看着他，很想当面质问他这些问题。拐子大概是察觉到了我的不对劲，忙用手扯了扯我的衣角，来的路上，他就再次叮嘱过我们，无论吴兵这次愿不愿帮忙，我们都要保持尊敬。

    拐子的面子我不能不给，我长出一口气，把脸别向了旁边。

    谢文八的事情告一段落，拐子从我手中拿过袋子，取出那黑布，上前询问吴兵，吴兵只看了一眼便认出这正是招魂幡，还问拐子是从哪里得来的。拐子如实说了，吴兵再次把目光投到我身上，这一次我没有逃避，与他四目相对，吴兵先是皱起了眉头，没一会，他的眉头舒展，却似无奈地摇头笑了一笑。

    之前我一直没敢仔细打量他，这会盯着看了一阵，我越发觉得他面熟，并且我认为我的这种感觉不像是拐子解释的那样，更像是我真的见过他。

    不出意料，对于招魂幡一事，吴兵同样没多做解释，只是让我们不必太过担心，世上一qiē皆有缘法，有些事必须要发生，试图阻止的话，不仅会惹火烧身，还会加快他的进度。

    同时他也说这东西不能随便就扔了，让我们把招魂幡留下来，他会帮着处理的。

    吴兵的话听着有些耳熟，我想了一下，是我与蔡涵一起去苏家夺衣时，蔡涵对苏婆说了一句：“有些事不该做就别做，不然反而害了自己。”

    当时我以为蔡涵指的是苏婆用邪术招我魂一事，被术法反噬，导zhì咳血，现在想来，蔡涵的话就有些耐人寻味了。

    再说到吴兵，他这话透露出来的意思是，他要插手进来，不仅自己会有危险，甚至会让事情发展得更快，我有些疑惑，这到底是一件怎样的事情？如此看来，绝不会是有人想要害我这么简单了。

    拐子对吴兵很是尊崇，听了吴兵的话，也没再继续提这事，就要拉着我们向吴兵告辞离开，这时吴兵说了句：“麻烦这位姑娘等一下。”

    他这话一出，我们几人的目光都落在了苏溪身上，她自己也有些疑惑不解，还是拐子最先反应过来，就推着我与刘劲走出了屋子，并转身把房门拉了回来。

    出来后，拐子说吴兵一定是看出了苏溪有什么独特之处，要单独点悟她几句。说到苏溪，别说吴兵，就连我一介普通人都觉得她有些与众不同，所以拐子这一解释，我也想得通了。

    苏溪在里面呆了十来分钟，她出来的时候，面色不错，我好奇地问她吴兵说了些什么，她说吴兵不过是问了一下她的身世，然后与她讲了些生死之道，她听了后，对婆婆的离去看开了一些。

    说完后，苏溪递给我一个浅蓝色封面的册子，我接过来一看，上面写着《金刚经》几个字，我问她给我一本经书做什么。她说这是吴兵让她给我的，让我没事的时候翻看一下，可以祛除我体内的秽气，还让她交待我一句话，说是等我真正记起自己身份的时候再来找他。

    “哈哈，看来他也不是完全不管你啊。”刘劲拍着我肩膀说道。

    我听着苏溪转告的吴兵那句话，心里却很震惊，“等我真正记起自己身份的时候”，吴兵似乎知道我体内的意识正在逐步恢fù，可这件事我也是昨晚才发现的，并且我刚才压根就没提起，我实在有些猜不透他的本事到底有多大。

    拐子听了苏溪的话，分析说这件事的转折点很可能就是我记起自己身份的时候，说不定到那时吴兵就会告sù我一些事情了，我对他的话表示了赞同。

    从院门口出来时，刘劲突然叫住了我，问我还记不记得上次那个假道士的模样，这几次过来我都在寻找那个道士的身影，可都没有发现，现在他猛地问起道士的样子，我想了一下，却发现自己只是对他的发髻和小胡须印象深刻，面相则是有些模糊了。

    “你有没有觉得，吴兵有些像他？”刘劲见我一直没吭声，提醒了一句。

    他这样一说，我有些明白了过来，吴兵是光头，面上没有胡须，我闭上眼，想象着把假道士的发髻和胡须都搬到他脸上，两者的面容竟是惊人的相似。

    当日那道士卖的平安符只收了五元钱我就有些奇怪，按理说他应该狮子大开口才对，再联想到近两次我们过来都没有再见到他，现在又发现吴兵与他长得很像，我们当即推断那个道士就是吴兵假扮的。那次我们过来之前，拐子给吴兵打电话事先讲了这事，他完全有可能演了这一出戏。我就说今天几次见吴兵都觉得很面熟，原来是这个原因。

    他卖给我的那个平安符也是有真灵力的，能保得何志远的平安，这就解释了在太平间那晚上，何志远没有再被上身一事了。

    想通了这点，我就安心多了，看来从一开始吴兵也没打算彻底不管这事，只是他似乎有什么隐情。相比于苏婆而言，我觉得吴兵的本事应该更大一些，既然他给我留了那么句话，我也就不担心苏婆所说的等我不再是王泽时事情就无法阻止的话了，吴兵让我到时候来找他，他就肯定是有应对之法的。

    回学校的路上，我让拐子问一下他的战友，看罗家的事处理得如何了，再一个也是让那人帮着问问乡下那个大爷，确认一下蔡涵的离开与罗家父母出现异常的时间关系。