
    刘劲接着说道：“其实我第一个想到的也是蔡涵，但当我查看完近几天太平间外楼层的监控视频后，我有了新的看法。最新章节全文阅读”

    听到他这么说，我就知道他一定是在监控里发现了什么。紧张地等着他的下文。

    “谢文八的尸体在医院太平间里总共呆了三天三夜。我们是昨晚也就是最后一个夜晚把他从太平间取出来送到殡仪馆去的。医院太平间的钥匙白天由专人保管，晚上六点以后，会交给当日的值班医生，其实医生一般是用不到这钥匙的，因为正常情况下，医院死了人都会直接通知殡仪馆过来，只有像陈丰或是谢文八这种情况，才会把尸体暂时停放在医院里。”刘劲缓缓说来。

    “太平间那地方几乎没人愿意去，在晚上就更是如此了。偏偏在前天晚上的监控里，我发现了一个人影走进了太平间。你知道太平间那一层的灯光很是昏暗，刚开始我看到一个黑影在动还吓了一跳。以为是什么脏东西，我又慢速放了一遍。才确定那是一个人，他走到太平间门口，打开门走了进去，之后太平间里的灯亮了，过了两三分钟。灯熄灭，那人才走出来。”估围巨亡。

    “那人是谁？”我赶紧问。

    “本来监控的分辨率就低，光线又暗，根本看不清他的脸。但是他那里有太平间的钥匙就好办了，即便不是当日的值班医生，值班医生也当知晓这件事情。于是我查了医院的值班表，之后找了当日的值班医生询问，医生说他那天并没有去过太平间，我根据监控里人影出现的时间，问他有没有在那期间把钥匙借给别人，他摇了摇头，却给我提供了一个重要信息，他说在那段时间内，恰好有人进入了值班室，还与他闲聊了几句，当时钥匙就挂在值班室的墙上，那人完全有可能趁他不备取走了钥匙。”

    “那人是谁啊？看来与值班医生很熟悉。”我插了一句。

    “那人也是医院的医生，并且你见过，正是我与浩哥带你到医院来做精神鉴定时的那个老医生！”刘劲回答说。

    竟然是他！

    听到这里，我有些迷惑，却同时又隐隐有种“原来如此”的感觉，似乎前面有些问题就能解释得通了。

    “他怎么会突然出现？”我问了一句。

    “我已经了解过了，那个老医生似乎没什么家人，在校医院呆的时间也很长了，平时就住在医院里，吃饭也在医院食堂解决。我将他的外貌与监控里的那个人影一对比，真的很像。”

    “那他去太平间做什么呢？”对于这个问题，虽然我心里已经有了答案，还是想向刘劲确认一下。

    “还能做什么，谢文八的尸体多半就是被他挂到电线上的！这几天的监控里，只有他一个人进入过太平间，直到昨晚我们过去。我想不通的是他一个医生与这些事情有什么关联，在看监控之前，我压根没想到他身上！”

    通guò这一件事，我心中已是觉得老医生问题很大了，但是之前好些事情刘劲并不知情，即便那晚进入太平间的人真是老医生，似乎也说明不了什么啊。可刚才刘劲的语气明显对老医生很是怀疑，于是我又问了一句：“还有其他发现吗？”

    “当然有，在老医生可疑的前提下，我继续分析前面的一些事情，有了两个发现，第一个便是陈丰坠楼那晚，我印象中蔡涵往楼上看了一眼，当时我以为他是在看陈丰坠落的窗户，现在想来，他极有可能是在与老医生对视沟通，之后，老医生打电话通知灵车，而在浩哥让我给殡仪馆打电话时，人群中说出‘已经打了’这几个字的正是蔡涵，他当时的声音应该是经过了刻意的伪装，所以事后无论我们怎么想都想不起是谁说的那话。”

    听了刘劲的话，我仔细回想着，对于蔡涵抬头的动作还真没什么记忆，估计正如刘劲所说，有人从楼上跳下来，往上看一眼是很正常的反应，所以即便蔡涵当时有这个动作，也没人会多想的。

    我没有吭声，刘劲继续说他的第二个发现：“陈丰父母闹事那天晚上，你不是在太平间外面陪着么，那天晚上出的事也不小，我刚才翻看值班表时，顺便留意了下那天晚上的值班医生，正好是那老头。事后你给我讲述事情经过时，不是提了一句电梯一直停在?楼不动么，我反正在查看监控，就把那天晚上电梯里的监控也看了一下，看到有一段时间，电梯里站着一个人，电梯门刚要关上时他就按一下‘开门’键，如此反复，这样电梯就不会升降，而那个时候电梯刚好停在?楼。”

    “电梯里的人就是那老医生？”我惊奇地问。那天晚上是老医生带人到太平间来的，我根本没想到电梯是他在搞鬼。

    “没错！”

    听到这里时，我已经有些无法自控了，我想起做精神鉴定时，老头刻意没问我叫什么名字，后来我做完仪器检测出来时，刚好又碰到他从厕所出来，现在看来那并不是巧合，说不定他一直在监视着我；上次我去医院做检查，他又把我报告单上的名字改成“王泽”，原来都是有预谋的。

    如此说来，老头对我的身份应当也是知晓的，我当即就转身往医院走去，恨不得马上向他问个清楚。

    “学长，你去哪？”苏溪见我突然掉转了方向，焦急地问道。

    “我去医院！”我既是在回答苏溪，也是在向刘劲表明态度。

    “别！你别冲动啊，听我说。”刘劲听了我的话，赶紧在电话里大声喊道。

    我停了下来，他让我暂时别轻举妄动，我问他为什么，明明证据已经很足了，他反问我有什么证据，我愣了一下，心想刚才你自己不都说了么。刘劲却说：“医院的医生进到太平间去，一个老头在电梯里多按几次‘开门’键，你认为这种理由可以拿来抓人么？”

    听了这话，我明白了他的意思，事实上的确如此，现在这一qiē都是我们的猜测，却没有实质的证据，刘劲站在警察的角度，考虑得比较周全。他让我稍安勿躁，至少我们有了方向，不用像之前一样瞎转，他准备马上调查一下老头的身份信息，等明天白天再去医院调取他的个人简历，看能不能找出什么破绽，正好明天拐子的战友那边也会有消息反馈，到时候再做进一步决定。

    刘劲的话让我冷静了下来，不说从年龄上讲老头是我的长辈，今天晚上他还救了我，我这么莽里莽撞地去质问他，的确有些不合适。

    在这样的想法之下，我与苏溪回到了屋中。准备关门的时候，我又跑出来看了看房外梁柱上有没有绑着奇怪的东西，还好什么都没有。进了房间后，我又把窗户关严实了，这才脱衣躺到床上。

    晚上在医院睡了那么久，躺在床上，我毫无睡意。我由自己身体今天这奇特的变化，想到了之前几次莫名其妙地流血，不知这两者之间是不是有什么关联，还是说我的身体正在发生着什么变化，可上次去检查，啥毛病也没有啊!

    “咚――咚”

    这声音突然响起，我吓得一个激灵，猛地看向窗户那边，以为是昨晚那东西又来了。

    “学长。”苏溪的声音却从房门外传来，之后门上又传来敲门声。

    原来是这丫头，我松了口气，问她有什么事。苏溪让我开一下门，我只得把衣服穿起，打开了门来。

    苏溪站在门口，手里拿着那个装黑猫的袋子，我问她做什么，她说晚上把袋子就放我这里，如果再有什么脏东西来找我，就让我解开袋子放出黑猫就可以了。她的关心让我有些感动，但我却没有伸手接袋子，这是苏婆留给她的东西，我不能拿，再一个，苏溪不在的话，那黑猫也不见得会认我啊。

    我笑了笑，谢了她的好意，说我没事，让她早点去休息。她见我态度坚决，也没再坚持，叮嘱我自己小心一些，还说她也会留意着我这边的动静。当时我就想，原来苏溪也看了出来这些事情都是针对我来的，在这种时候她不仅没与我划清界限，反而是尽她所能地帮我，让我心中很是感动。

    同时，我也有些自嘲，当时苏婆还说让我照看苏溪，现在看来，倒是她在帮我。先是在罗家，她帮我打晕了罗勇妈，后来她的黑猫也两次帮了我，一次是消我背上伤口的尸毒，一次是昨晚帮我驱散了外面的脏东西。

    之前我一直以为吴兵所说的大贵之人是指蔡涵，现在看来，蔡涵很可疑，苏溪倒挺符合这个称谓的。