
    那天晚上，我又做了那个梦，梦见自己处于一个冰窖之内，浑身有些发冷。因为有了之前的经验。这次我倒没那么慌张了，我按着老医生的方法，放松身体去适应它，慢慢的，倒也真的习惯了。

    早上醒过来时，我摸了摸被窝里自己的身体，暖暖的。除了那个梦，整个晚上并没有发生其他的事情，起床后，我打开门走出去，房梁上仍然空空如也。

    今天要去公司开会。我昨天给苏溪提了这事，她表示会跟我一起去。此时距苏婆死去已经整整四天了。经过最近的一些事情，我心中竟隐隐对苏婆的七天回魂日有了些期待，或许苏婆的魂真的会在那个时候出现。

    八点的时候，刘劲打电话过来，我看着他的名字。以为是他那边的调查有了结果，本来平静的心一下就紧张了起来。刘劲问我起床没有，我说早起来了，他又问我上午有事没有。我一听这话，更是确定了自己的猜测，以为他们要动手抓蔡涵或是老医生。真的到了这一步，我的心里又忐忑了起来，有点担心与蔡涵的对质。估围亚弟。

    “我上午要去公司开会。”当我说出这话的时候，心思很复杂，这或许也正好给了我理由不参与刘劲他们的行动吧。

    “那不耽误你工作，你开完会给我打电话，昨晚出了点事。”刘劲说着。

    听了他这话，我有些吃惊，忙问他出了什么事。他就说他与拐子现在在殡仪馆，还是谢文八的尸体出了状况，并且与我有关，让我开完会直接过去，他们在殡仪馆等我。

    这下我就更不淡定了，问他尸体怎么了，刘劲犹豫了一会，还是坚持等我过去了再说，让我也不要太紧张，现在暂时没什么事情，让我好好去公司开会，并提到上次我们商定好的，趁今天开会的机会调查一下王泽的事情。本来我都想给米嘉打电话让她帮我请假的，听着刘劲提起这事，我才强忍着心底的震惊与好奇，答应先去开会。最新章节全文阅读

    到公司的时候离开会时间只有五分钟了，我让苏溪在前台休息，然后直接走进了会议室。会议室里差不多都坐满了，我看到了米嘉，与她点头示意，然后找了个位子坐下来。

    会议内容仍然是各个部门的头子总结上周的工作情况，期间我一直在寻找着冯坚的身影，却没有结果。会议进行到中途，王总接了个电话就离开了会议室，会议由一个副总继续主持。会议结束后，我有意无意地往米嘉那里走去，想与她闲聊几句，顺便打听一下冯坚的消息，刚走几步，听着有人在叫我名字，我回过头一看，竟是人事部经理冷易寒，我恭敬地叫了一声“冷经理”，就等着他的下文，他说王总有事找我，让我和他一起去总经理办公室。

    王总突然要见我一个新员工，我当即琢磨起来，不知他是何用意。我忐忑地与冷易寒一起走进了办公室，就看到王总背靠在老板椅上闭目养神，听着动静后睁开了眼睛，然后笑着让我们随便坐。

    到目前为止，我参加了两次部门会议，王总不过是问我对公司的感觉如何，然后又问我什么时候可以正式到公司来实习，我都一一回答了。临走的时候，王总笑着站起身来要与我握手，这让我有些受宠若惊，忙着双手迎了上去，王总就握着我的手说：“小伙子不错，好好干。”说罢，他用力摇了摇手后才松开。

    虽然那时我浑身并没有昨日那冰凉的感觉，可王总的手似乎温度很高，握手的时候我就感觉到手心有些烫。

    出门的时候，冷经理并没有与我一道出来，而是在我身后关上了总经理办公室的房门。

    出来后，我想去上个厕所。卫生间里的灯光有些昏暗，我进去时，小便池站着一个人，我走到他旁边，拉拉链时，我突然反应过来，这人的侧面有些像冯坚，我忙转头看了一下，还真是他。

    “冯主管。”我招呼着他。

    奇怪的是，他像没听到我话似的，转身就往外面走去。我当时就想他实在是有些不尊重人，等我撒完尿出去时，走廊上已经没有他的身影。去行政部需要先经过人事部，从人事部门口过时，米嘉看到了我，热情地与我打招呼，当时她们办公室还有其他人，我有事要问她，就把她叫了出来。

    她出来后，我们先客套了几句，期间我随意问她那天晚上拐子喝多回家后有没有什么大碍，她先愣了一下，这才说没事，她爸酒量很好的，然后又给我道歉说那晚收到我短信时她都睡了，第二天才看到，后来也忘jì回复我了，我忙笑着说没关系。

    之后我就问她行政部的冯主管刚才怎么没参加会议。她一听我提起这事，左右看了看，确定没人了这才说道：“冯主管失踪了，上周开会后没两天就失踪了。”

    “不会吧，我刚才还看到他了！”我吃惊地说。

    “怎么可能！”这下换作米嘉惊讶了。

    米嘉的模样不像是在说谎，并且她也没必要骗我，可我刚才的确是看到了冯坚。我一时也不好解释，就小跑着往行政部那边而去，到了后，我往里一看，还真没冯坚的身影，我又拉着一个人问他们冯主管刚才有没有进来，他一脸茫然地说冯主管好几天没来了。

    听到这话，我心里已经有些发麻了，如果冯坚真的不在公司，那我刚才看到的是谁。这时米嘉也跟了过来，问我怎么了，我摇了摇头，又往厕所跑去，我直接冲到了厕所里面，小便池那里并没有人，另一边，几个蹲阁门都是关着的，我当时急于搞清楚是怎么一回事，也没顾那么多，走上前去挨着推蹲阁门，前面几个都被我推开了，里面是空的，最后一个推不动，我猛一用力，门开后，里面那人抬起头来，却是冷易寒。

    他皱眉地看着我，我愣了几秒钟才反应过来，谎称自己以为里面没人，然后又向他道歉并把蹲阁门拉了回来。走到厕所外面，米嘉一胆忧色，问我到底发生了什么事，我看了看她，终是撒了个谎，说刚才看走眼了，把另一个人错认成了冯主管，她这才松了口气。

    米嘉送我到了公司门口，苏溪见着我出来了，就迎了上来。米嘉看到这情况，笑着说我到公司开会还要女朋友陪着，我连忙解释说苏溪是我妹妹，米嘉的表情明显是不相信，不过也没有再问。

    从公司出来，我一直在想着刚才的事，我的第一个反应是自己见鬼了，这个想法让我有些发冷。以前我不是没和鬼魂打过交道，但都是以梦的方式，像今天这样直接见鬼我还是头一次。不过随后我安慰着自己，米嘉都说了，冯坚只是失踪，连警方都没有宣布他死亡，或许事情没我想的那么可怕。我第一次见冯坚就是在厕所里的小便池前，与今天的情况类似，加上我今天特别想见他，在刚才那昏暗的情形下，我想起了我们第一次见面的情形，这情形随即在我脑海中闪现了出来，所以我就“看”到他了。

    我给刘劲打电话说我这边事情处理好了，他就让我打车直接去殡仪馆，让我快到的时候给他打电话，他到门口等我。

    我从来没去过殡仪馆，如果不打车的话我还真不知道它在哪个方位，这一路过去，道路两边的建筑物是越来越少，最后出租车驶出了城区，又开了二十来分钟，我远远地看到前面有一个很高的烟囱，知道那里就是殡仪馆所在了。

    见到刘劲时，他一脸忧色，并叮嘱我等会要冷静一些。他的这话再次让我的心悬了起来，一路走着，他告sù我，本来拐子昨天就要过来的，结果谢文八的妈妈昨天突然跑到医院去，说要看看自己儿子，医院拿不出谢文八的尸体，他妈就闹到了校领导那里，拐子也就被叫过去处理了。

    等劝回女老板，已经是昨天晚上十一点了，拐子就没有过来。今天一早，他叫上刘劲一起过来，刚打开装谢文八尸体的袋子，谢文八的脑袋就掉了出来，他们都没有心理准备，当时就吓得往后退了好几步。

    这次连殡仪馆这边的人都吓着不敢去动谢文八尸体了，还是拐子要了一双手套，从地上捧起了谢文八的头颅，重新放回到袋子里，这个时候，拐子发现谢文八的嘴里好像有什么东西，他就想掰开看看是什么。当时谢文八的眼睛仍然是睁着的，刘劲都没敢看那张脸，拐子还真是胆大，硬是掰开了他的嘴，从里面拿出了那个东西。