
    “那是什么？”我迫不及待地问。（无弹窗广告）

    “一张符纸。”

    听着刘劲的这个回答，我心往下一沉，符纸这东西是与术法息息相关的，并且符纸一定是会术法之人所作。这再次证明了此事有人为因素。

    “早上你说这事与我有关。又是怎么一回事？”我继续问。

    “因为，那符纸上写着你的名字，还有一串像是出生年月的数字。”听着我的问题，刘劲停了下来，看着我认真地说。

    我顿时目瞪口呆，刚才我以为那符纸上一定写着我不认识的符文，没想到却写的是我的一些信息。刘劲见我发呆，就把符纸的内容说了一遍，上面的文字是“周冰”，数字正是我的生日。

    听到这里，我已经按耐不住了。让刘劲赶紧带我过去。从大门进去是一条笔直的水泥路，路两边是院子。院子里停了些车辆，我估计有些是殡仪馆职工的，有些是死者家属的，在这些车子中间，还有几辆白色的灵车。与我之前看到的接走罗勇与陈丰的车子一个样。

    正对着水泥路的是一栋三层高的小楼，表面贴着褐色的瓷砖，虽然看着压抑，倒也不失庄重。我径直往小楼走去。刘劲却说不在那里，他带着我绕过了小楼，往后面走去。

    绕过小楼，后面还有两个建筑，分别是一排的平房和一栋两层小楼，高烟囱就是从平房那里支起来的，而刘劲也正是带我们往那里走去。

    走到平房门口，刘劲停了下来，然后对我说：“你确定要让你表妹也进去吗？”

    他这一提醒，我看向苏溪，有些犹豫，刚才只是听了他的描述我就浑身发冷，苏溪一个女孩子要看到谢文八尸首分离，也不知能不能承受得住。

    “我没事。”苏溪的回答让我与刘劲都愣了。

    最终苏溪是与我们一起进去的，刘劲把我带到这里来，我以为是拐子铁了心要烧了这尸体，结果刘劲告sù我，这里不仅是焚烧尸体的地方，同时也是存放那些暂时不用焚烧的尸体的地方。

    走入这排平房，光线一下就暗了，一股凉气也涌了过来，我当时就有些奇怪，殡仪馆这种地方，本来就比较阴森了，为何不把里面的灯弄亮一些，非要再人为地弄点诡异的气氛出来。（无弹窗广告）这事后来我有问过拐子，拐子说光线弄太亮的话，里面尤如白昼，会让死者不高兴的。

    刘劲先带我们到了一间类似办公室的地方，拐子与两个陌生男子坐在里面，见着我来了，拐子招手让我们进去。进了屋子，我左右看了看，拐子看出了我的心思，就说：“他不在这里，你来看看这个。”

    说完，拐子从包里拿出了一张皱巴巴的黄纸，我猜到这就是刘劲刚才说的符纸，赶紧走上前去接过来。黄纸上没有其他的符文，就用红色的朱砂写着“周冰”，下面是我的生辰。有几个字都有些模糊了，像是浸了水一般，我想起这是从谢文八嘴里挖出来的，那浸湿符纸的一定就是他嘴里未干的唾沫或者尸水了，当即就不想再拿着这纸，把它还给了拐子。

    拐子把符纸重新揣回包里，这才问我有没有什么看法，我能有什么看法呢，真正要对付我的人，想查明我的生辰是再简单不过的事了。我只是不明白把这符纸塞在谢文八嘴里做什么，拐子回答了我，说这应该是一种秘法，可以让死者的魂灵去找我复仇之类的。

    听着他这么一说，我立马想起了前天晚上的招魂幡，以及被招过来敲窗户的脏东西，难道那真是谢文八的亡魂？

    这时拐子带着我们三人出了办公室，来到外面的走廊上，估计是不想让那两人听到这些隐情。出来后，拐子分析说，有可能前天晚上他们把谢文八尸体弄过来时，尸体嘴里就已经有了符纸，只不过他们没有发现，但是，有一点他可以肯定，那天晚上谢文八的头颅与尸身没有分开，所以他推测尸体还是在他们走后才出了问题。

    “拐子哥，你是怀疑殡仪馆里的人对尸体做了手脚？”刘劲说这话的时候，往刚才那间办公室里望了一眼。

    听了他这句话，我猛然想起了镜子，镜子的地址栏上不就写着“殡仪馆”三个字么！

    镜子的事我一直没有告sù刘劲他们，之前是我觉得镜子应该不会害我，再一个那时我与刘劲的关系也没到无话不说的地步，后来虽然我与刘劲熟了起来，却因为镜子与我联系的次数很少，我没想起与刘劲说这事。估围欢技。

    现在他们把怀疑的目光投向了殡仪馆，我才猛然间想到这事上面。这事说来话长，我示意拐子他们到外面去，然后我们一行人就走出了平房，到了外面的空地上，我才言简意赅地把镜子的事从头到尾讲了一遍。

    我讲完后，刘劲就懊恼地问我怎么不早点讲出这事，我有些尴尬地挠了挠头，拐子则分析了起来：“根据刘劲昨天对医院老医生及蔡涵的推断，现在联系镜子的事情来看，差不多可以确定，这三个人是一伙的，至少是有共同的目的，而镜子应该就是殡仪馆里的内鬼了，那辆奇怪的灵车也是他派出来的，我甚至怀疑罗勇与陈丰的尸体的确被接到了殡仪馆，只不过没有走正常渠道，所以我们查不到。”

    拐子的分析算是说到关键点上了，也把目前可疑的几个对象串在了一起。只不过，相比于老医生和蔡涵，我们对这个“镜子”仍然是一无所知。

    刘劲说出了一个疑惑，他说如果这镜子真是殡仪馆里的员工，他??上其他资料都没填，为何偏偏填了地址那一栏，还写着“殡仪馆”三个字，这不明摆着告sù我们到殡仪馆来找他么，真有这样傻的人？

    刘劲说完，我们几人都沉默了，这一点的确有些奇怪，我记得镜子第一次发消息时我就看了他的资料，什么都没有，第二次收到他的消息后我再看资料，地址栏就有那几个字了。

    “你们说的那个人会不会是早就想让你们到殡仪馆来了？”一直没吱声的苏溪突然说了这么一句。

    苏溪说完，我们三人都惊讶地看着她，她的这句话能很好地解释镜子留下地址一事，只是问题又来了，镜子让我到殡仪馆来做什么呢？

    “拐子哥，谢文八尸体在哪里，我想看看。”想到这里，我就觉得殡仪馆里说不定有什么秘密，打算从出现异常的谢文八尸体着手。

    “去之前，你们最好做好思想准备。”听了我的话，拐子凝重地说道。

    “没事，这些天经历这么多事，我的胆量已是今非昔比了。”这话我说着一是给自己提胆，另一方面也的确是个事实。

    意外的是，这次苏溪说她就不去了，她到刚才那办公室里等我们。我正想说她怎么突然就胆小了，她就说她婆婆的身体也是冷冻在里面的，她担心呆会控zhì不住自己，会想要打开来看看。听了她这话，我一时黯然，刘劲与拐子则满脸疑惑，事已至此，我准备等会就把苏家的事也如实告sù他们。

    我们重新回到办公室，拐子打了招呼后，其中一人拿着钥匙与我们往里走去，苏溪则留了下来。越往里走，寒气越盛，我抬头打量着这个狭长的过道，突然想到，拐子说前天晚上他们把谢文八放回来并离开时，谢文八的尸体都没问题，那完全可以调出他们离开后过道里的监控啊，看看都有谁进去过。

    可我抬起头来看了好一会都没有看到走道里有探头，刘劲问我在看什么，我疑惑地说这里怎么没安监控。拿钥匙的那个工作人员回了一句：“谁会到殡仪馆偷东西，在这里安监控，是监视人还是监视鬼？谁又敢看？”

    他的话让我心头一凛，我没好气地看了他一眼，这是一个四十来岁的中年男子，看起来很是普通，与我想象中“镜子”的模样丝毫搭不上边。他刚才的话让我想起了曾经听到的一个传言，说是监控探头能录下“鬼影”，我看着这幽深的过道，想象着一到晚上，这里就人来人往的样子，只觉身上的凉意更甚。

    差不多快到尽头的时候，那人停了下来，然后用钥匙打开了门，之后他说在办公室等我们，就转身走了。待他走后，拐子说前天晚上谢文八死不瞑目，今天过来他的尸体又出了问题，现在殡仪馆的人对他的尸体都讳莫如深，不愿意再掺合了。

    在拐子的带领下，我们三人走进了这间屋子，我进去时，拐子已经打开了房间的灯，我就看到空气中飘着丝丝雾气，证明着此处的温度比外面更低一些。

    我看了一下，房间的一面墙上是一排柜子，一个挨一个，拐子数了一下，走到一个柜子跟前，拉开了柜子，柜子被拉开那一刻，身后突然传来了“嘭”的一声。