
    听着这声音，我的心都颤了一下，猛地回头看过去，发现刚才开着的房门已经关上了。最新章节全文阅读

    刘劲看到我的样子。解释说：“别担心。这门是带自动回弹装置的，但好像有些不灵敏了，刚开始回得慢，到后面突然就把门拉了回去，上午我们进来也是这样。”

    “这……”我很无语，先是把灯光弄那么昏暗，现在门又这样，这殡仪馆的人也不知在想些什么，就算没鬼，自己也得把自己吓死。

    “刘劲，过来帮我。”这时拐子已经拉开了柜子。让刘劲过去帮忙把谢文八的尸体抬出来。

    刘劲过去后，他们二人就从柜子里抬出了一个长形的黑色袋子。正是殡仪馆用来装尸体那种。房间正中有一个台子，他们把谢文八抬着放到了台子上。

    尸体放好后，拐子开始把袋子拉开，我走了过去，随着拉链的拉开。我的心也悬了起来。

    按理说，陈丰那没有眼珠的尸体我都见过，我的心理承受能力应该还行，可当我看到谢文八的头时。还是忍不住打了个寒颤。他双目圆睁，面色乌黑，面上肌肉往里凹陷，被拐子掰开的嘴也半张开着，嘴皮发青……谢文八我是见过的，此时我却怎么也无法将面前的死尸与当日干洗店里那个小伙子联系起来。

    我赶紧移开了视线，往下看去，当拉链拉到脖子处时，因为失去袋子的束缚，谢文八的头往一旁偏了过去，直接脱离了身子，拐子没有管，继续往下拉，直到他的整个尸身都露了出来。

    “脖子上的伤痕像是被利器直接砍出来的，这得多大仇啊！”刘劲看着谢文八脖子上露出来那伤口说道。

    “不止那里，身上也有。”拐子说着，开始脱谢文八的外衣。我一听这话，赶紧凑了过去。

    当谢文八的上衣被扒开时，我看到了触目惊心的一幕，尸体上竟然有不少的瘀痕，看着像是鞭子抽的，遍布了全身。

    “这是死前的还是死后的？”我皱眉问了一句。

    “从痕迹上来看，应该是死后。”拐子沉声回答我。

    我倒吸了口凉气，这是赤裸裸的鞭尸啊，对一具尸体下如此毒手，我实在无法想象施凶的人心理得有多变态！

    除了上身，谢文八的脚上同样有着鞭痕。最新章节全文阅读看完这些，我觉得自己的心理快有些承受不住了，不是惊恐，更多的是震惊与愤怒，如果这情形让谢文八的妈妈见着，她肯定伤痛欲绝的。

    “这应该可以确定是殡仪馆内部员工所为的吧，能找出可疑对象吗？”我求助地看向拐子。

    拐子摇了摇头说道：“我已经问过了，殡仪馆平时经常进入这里的有九个人，他们都住在外面那栋两层的小楼里，每晚指定三个人值班，钥匙放在值班人员那里，有活就这三人起来干，没活就都在宿舍睡觉，今天上午我与刘劲分别询问过他们九人，没有一个人承认，却也看不出谁在撒谎。这事要么真与他们九人无关，要么是凶手隐藏得太深了。唉，要是有监控就好了！”

    “那就九个人全抓回去审啊，你们警察审嫌疑犯不是很有一套么！”我当时也是心急，就说出了这句话。

    “哪有你想那么简单，全抓回去，殡仪馆怎么运行？还有，能问的我与拐子哥都问了，真看不出谁有问题。虐待尸体又不是杀人放火，还真有些不好界定。”

    “那怎么办？”我望向拐子，心里乱得不行。

    “我看这事还得从你身上找线索，谢文八死后尸体被挂在太平间，现在头颅被砍了，又被鞭尸，从表面上看是在侮辱尸体，可联系到他嘴里那张写有你信息的符纸，我有一个新的想法，上吊之人的怨气本来就重，现在应该是有人在进一步加强他亡灵的怨气，并试图把这股怨气指向你。”拐子看着我，有些担忧地说。估扑名亡。

    “看来，是有人想让谢文八变成厉鬼去找你啊。”刘劲听了附和了一句。

    “小心！”

    在这样的环境中，拐子突然的这句喊声差点吓破我的胆，当我看过去时已经晚了，谢文八的头颅从台子上掉落了下来，又弹了两下，发出几声闷响。刚才是刘劲站在谢文八的头边，拐子发现他的头动了后想让刘劲拦下来的，这才喊了出来。

    头颅弹了几下就没动了，我与刘劲哪里见过这阵仗，都傻了。还是拐子压得住阵，安慰我们说，头颅是圆的，又没有与脖子连在一起，台子不是很平整，导zhì头颅滚动也很正常。

    话虽这么说，他还是说既然已经看完了，我们还是早点离开这里。我与刘劲听了这话，才反应了过来，赶紧点了点头。

    捡头颅的任务还是落在了拐子身上，只是，我看到他把谢文八的头颅捧起来时，身形顿了一下。

    “怎么了？”当时拐子是背对着我的，我就问了一句。

    “凶兆啊……”拐子喃喃地说着，说完抱着头颅转过了身来。

    拐子的行为让我猜测他又发现了什么，因为此事与我关系最大，所以我还是大着胆子看了一眼，这一看，我的脸色更难看了，因为我看到谢文八的两个眼角处竟然流出了血水。

    我的心情已经无法言表了，就麻木地看着拐子把谢文八的头颅放回去，然后拉上拉链，再与刘劲一起把尸体放回柜子。直到刘劲拍了我一下，让我走了，我才逃也似地走出了屋子。

    “拐子哥，刚才出门时我感觉到一股凉风吹过，会不会是谢文八？”走在幽深的走廊里，刘劲问了一句。

    “别瞎扯，出去再说。”拐子没好气地说了一句。

    看到我们出来，苏溪赶紧迎上来问我们怎么样了，我这时却根本没有心情回答她。看着我们脸色不好，刚才开门那个殡仪馆的员工也知道不对劲，都不敢一个人回去锁门，叫上了另外那人陪他一起。

    从平房出来，拐子见我一直不吭声，安慰我说：“你也别太担心，流血泪这事其实从科学角度也能解释得通，尸体之前冷冻在柜子里，体液都冻成了冰，拿出来放在台子上，在室温影响下，体液融化，就变成了血水流出来。”

    换作以前，我一定会相信拐子的解释，现在呢，我根本听不进去，我停下步子，看着他问：“拐子哥，我知道你近些年研究了不少这类事情，吴兵不救我，你能不能教教我应该怎么办？”

    种种迹象早已表明，这一系列事情完全就是冲着我来的，人的求生本能让我不得不向拐子求救。本来蔡涵是不错的人选，他应该懂得不少这方面的东西，只可惜他现在更像是站到了我的对立面。

    拐子没想到我会这样求助于他，愣了一下，然后才说道：“说起来我们也算是有缘份，既然你能接受这种事，我就实话告sù你吧，谢文八身上发生的一qiē，的确是一种制造厉鬼的邪术，而流血泪就表明厉鬼基本上已经养成了。我以前看到过有关这种邪术的记载，当时我就觉得太过阴毒，没想到竟然真有人用。”

    “这事虽然变态，过程似乎很简单啊，岂不是人人都可以用这种方式报复仇人？”刘劲听了，好奇地问。

    “当然不是，首先画那张符纸就不简单，再一个，此术法应该是很凶险的，稍有不慎，厉鬼不受控zhì，会反噬施术人的，寻常人哪里有这个本事。”

    “既然有记载，那有破解之法吗？”我殷切地看着拐子，几乎把全部希望都寄托在了他身上。

    “我研究这些东西都是靠在网上查阅一些资料，好多记载都不全面，还有一些是胡编乱造不足为信，所以我虽然有猜想，却一直没敢确定是有人用邪术养厉鬼害你，直到刚才看到此邪术标志性的血泪出现，我才确定了。只是，我看到的资料上面并没有破解之法。”

    听了这话，我的脑袋直接耷拉了下去。

    “你放心吧，虽然吴兵没直接帮你，他却让你后面去找他，这就证明你不会有事。”一旁的刘劲见我情xù低落，安慰着我说。

    “也罢，相逢不易，你先把我这东西拿去戴几天吧。”拐子的声音再次传来，我欣喜地抬起头来，就看到他手中拿着一个玉观音像，上面串着一根红色的线。

    我没有伸手去接，疑惑地看着他。他这才解释说，这玉观音是他们家世代相传的，据说辟邪效果很好，他不会法术，帮不了我什么，希望这玉观音能帮我消灾抵祸吧，最不济，也可以让我有点心理寄托，让我等这事完了再把玉观音还给他就是了。

    本来我对这些“死物”是没什么欺许的，但上次吴兵给何志远的那张符似乎真有效果，想着，我就向拐子道了谢，郑重地接过了这枚玉观音。