
    “谢文八的尸体就这样放在里面吗？”我将玉观音揣进内包后，问着拐子。最新章节全文阅读于我而言，还是倾向于立即将他焚烧了，一具尸体总是比一盒骨灰恐怖许多。

    “唉。校领导都是吃屎的。昨天谢文八的妈去闹了过后，领导就给我们所里施压，不让烧尸体了，说是先缓几天，我只怕尸体这样放下去会再出什么乱子。”拐子一脸凝重。

    领导都怕家属把事情闹大，当然会尽量依着家属的意愿来。我担心的是殡仪馆那个“内鬼”还没现身，谢文八的尸体会不会再受到什么伤害，而那邪术又是否会真的应验到我身上。

    想到这里，我不由摸了摸衣服上放玉观音的那个位置，拐子说得没错，它还真能给我一些精神寄托。

    拐子让我放心。他已经给殡仪馆馆长打了招呼，从今晚开始。停尸房的钥匙指定专人保管，如果再出现什么问题，不问原因，当天保管钥匙的人负全部责任。听了这话，我才稍微安心了一些。

    刚走出殡仪馆。我突然接到了蔡涵的电话，看着屏幕上显示的名字，我征询着拐子的意见，他让我接起来并且要保持正常说话的语气。我深呼吸了两下，这才按下了接听键。

    蔡涵问怎么这两天都没见着我人，我就说在陪苏溪上课，没回寝室，他问我晚上有时间没，他叫上何志远，我们三个人一起吃个饭，他的意思是我们仨重组寝室也好一阵子了，却从来没有正经聚过餐。

    听了这话，我赶紧捂住话筒，小声告sù了拐子，拐子想了一下，点了点头，我就答应了蔡涵，他当即定下了时间地点。挂了电话，我们商议了起来，现在蔡涵的嫌疑很大，在这个关键点上，他突然请吃饭着实有些蹊跷，不过当我说出吃饭地点后，拐子的神色就坦然一些了，正是上次刘劲请客的那家小饭馆，因为就在学校里面，拐子说谅他蔡涵也翻不起什么风浪。

    说到蔡涵的可疑，拐子又给他战友打了个电话，问他有没有去罗勇村里向老大爷求证，哪知他战友说今天事情太多了，没功夫下村，答应第二天给拐子回话。毕竟是托人办事，拐子也不好再催，只有道谢着挂了电话。

    蔡涵之前的行为都掩饰得很好，每一件异常之事都有说得过去的理由，所以现在我们还没有充足的理由与他撕破脸皮，只有等拐子战友那边的消息反馈回来再作进一步打算。

    挂了电话，刘劲问起了我与苏溪的事情，之前我一直没告sù他们实情，刚才苏溪说自己婆婆的尸身还冷冻在殡仪馆，刘劲他们都听着的，如果我再撒谎的话，以后就越来越不好圆了。我想着既然镜子的事都告sù他们了，苏婆的事也全说了得了，省得他们还以为我对人不坦诚，凡事都藏着掖着。

    我把与苏婆几次接触的事都讲了出来，只不过省去了苏婆假死以及黑猫的事，毕竟这是她与苏溪婆孙二人的秘密，我无权公开。听我讲完后，刘劲惊讶地看着苏溪，看了一会，他就说道：“吴兵大师曾说过一句话，周冰身边有一贵人，看来就是你了，我就说第一次见你时就觉得你气质非凡，你该不会是啥仙女转世吧？”

    苏溪被刘劲说得脸上泛起了微红，轻声说：“劲哥你说笑呢，我啥都不会，都是婆婆的猫猫救了学长。”

    “那只黑猫吗？它还真是灵性，我真想再见见它。”刘劲说。

    “啊，它，它……”苏溪应该早就知道了黑猫的秘密，突然被刘劲一问，语气有些惊慌。估扑尽圾。

    “它白天都在家睡觉呢。”我赶紧帮她接了一句，她听了后，向我投来感激的目光。

    在这个过程中，拐子一直没有说话，眼睛却盯着苏溪，一副若有所思的样子。

    到学校时，时间尚早，刘劲打算去调查精神科老医生，拐子则继续去做谢文八妈的工作，希望她早日同意火化谢文八。走的时候，拐子让我估计着吃饭时间，提前半小时给他打个电话，到时候他与刘劲会在附近藏着，以防万一。

    因为苏溪在一起，我也不能回宿舍，干脆与她回了苏家，这段时间晚上睡眠都不太好，正好趁着白天放心睡一觉。

    “学长，之前你为什么要骗我？”路上，苏溪冷不丁地冒出一句话来，让我措手不及。

    “啊？你指什么。”

    “你之前并没有告sù我婆婆临走前一晚去找过你的事情。”苏溪说着这话，低下了头去。

    这时我才反应过来，刚才在向刘劲与拐子坦白的时候，我打了自己的脸，因为当日我告sù苏溪，苏婆是怕她走后苏溪一个人孤苦伶仃，然后又觉得我人不错才托我照顾她的，并不知道我与苏婆之前接触过几次的事，更不知道苏婆死前还到学校宿舍找过我。

    “你别多心，那个时候你婆婆刚刚去世，我是不想让你胡思乱想才那么说的。”

    “没事，婆婆给你说她会回来的，这是真的吗？”她问。

    “她当时的确是这样说的。”

    听到我的回答，苏溪的眼中流过一丝喜色，然后就像小女孩似的说着：“学长，我想我能够理解罗勇父母了，只要婆婆能够回来，哪怕是像罗勇那样‘活着’，我也不会介意的。”

    本来看到苏溪那微笑的脸庞，我心中闪过一丝温情，可当听了她说出这话后，我脑海中想起苏婆一身黑色寿衣，面色乌青地站在我面前，然后浑身飘散着一股腐肉味，手上长着长长的黑色指甲，我的头皮瞬间就发麻了。

    我看着苏溪那憧憬的样子，不由得叹息道：有些时候，执念真是个害人的东西！

    回到苏家时，我仍然仔细把房外都检查了一遍，确认没有异样后才进了屋。躺在床上，我突然想起一件事，今天我们在殡仪馆弄出那么大的动静，如果镜子真是殡仪馆里的人，那应该在暗中观察着我们，我就想上qq看看他有没有什么反应，结果还真收到了他发的消息。

    消息的发送时间就在一个小时前，那时我们差不多刚刚离开殡仪馆，消息的内容是：顺势而为！

    我看着这句话，一下从床上坐了起来，眼睛死死盯着手机屏幕，镜子每次说的话似乎都暗藏玄机，我却又无法直接领会他的意思。从说话的语气来看，他一直对我还算客气，似乎与用邪术养厉鬼害我的人搭不上边，可今天我们刚离开殡仪馆他就发来消息，以及他地址栏一事，又充分说明他与殡仪馆有着莫大的关联，这一下我就有些糊涂了。

    再看这句话，顺势而为，我心里默念着这几个字，觉得有些熟悉，念了一会，我想起这与吴兵昨天说过的话有点类似，吴兵的原话是世上一qiē皆有缘法，有些事必须要发生，试图阻止的话，不仅会惹火烧身，还会加快他的进度。

    吴兵的话总结起来就是四个字――顺其自然，现在镜子又让我顺势而为，难道他们的意思都是说幕后黑手养厉鬼对付我一事其实没什么，让我不要试图阻止么？

    这到底是什么情况？我彻底迷糊了，感觉自己陷入了一个死胡同，走不出来。

    在殡仪馆的时候，我就问过刘劲，可不可以通guò手机qq查到镜子身在何处，他告sù我没有办法，因为镜子不是一直在线，仅凭之前几次的登录ip只能找到他曾经登录时的位置，而无法定位他当前所在的地方。

    当我准备下线的时候，我又发现了一个问题，镜子竟然没有叫我王泽，这是极其反常的，难道是他不需要再向我暗示我叫王泽了么？顺势而为，顺势而为，“势”指什么形shì，“为”又是什么行为？

    带着这个疑问，我再次躺了下去，这一觉我睡了两个多小时，虽然是白天，却因为脑子里装的事情太多了，我仍然没有睡好，并做了一个场景单一、人物复杂的梦，我梦到我在殡仪馆的停尸间里，我打开了很多柜子，挨着看过去，里面分别躺着陈丰、罗勇、罗勇爸、罗勇妈、苏婆、谢文八，甚至冯坚，除此外，还剩下一个柜子，当我看到里面躺着的人时，一下就惊醒了过来。