
    我在最后一个柜子里看到的竟然是米嘉！

    醒过来时，我大口喘着粗气，身上也有了些细汗，心脏一阵猛跳。（好看的小说）

    房间里有些昏暗。我看了看窗外。天色已经暗了下来，尤如我的心情一样压抑。我一看时间，已经下午五点了，蔡涵约定的吃饭时间是六点。

    我一边穿着衣服，一边回想着刚才那个梦。虽然我就今天去过一次殡仪馆的停尸间，但梦里它却是那样的真实与熟悉，似乎我去过很多次一样。我之所以惊醒，是因为我虽然是在做梦，但潜意识里还记得前面那些人都是死了的，即便是看到冯坚，我内心也没太大的波澜。因为“失踪”也有死亡的可能，可看到最后一个柜子躺着米嘉。我就无法淡定了，那可是一个活生生的人啊，与“死”这个字毫无关联！

    甚至，今天早上，我还与米嘉说过话。她微笑的面容浮现在我的脑海。

    做了这样一个梦，我很是不安，像是做了什么对不起她的事情一样。

    这时，苏溪敲响了我的房门。她是来叫我起床的，我睡觉前就和她说好了，晚上吃饭她与我一起去。开了门，苏溪见我脸色不好，问我是不是没有睡够，我点头说睡不踏实，总是做梦。

    “你心事太重了。”苏溪有些担忧地看着我说。

    “唉，我也不想啊，那些东西根本不受控zhì地窜出来。”我很是无奈。

    我们简单收拾了一下，就出发往学校而去，路上我给刘劲打了个电话。刘劲告sù我，老医生的资料他查得差不多了，他的姓名叫苏亮。这个老医生姓“苏”有些出乎我的意料，听到这里的时候，我不禁看了一眼身旁的苏溪，心想难不成苏亮与苏婆苏溪二人会有什么关系？

    刘劲继续说，苏亮早在十年前就进入校医院上班了，但最初他并没有在精神科，前几年学校开始注重学生的心理健康，这才抽人专门成立了一个心理咨询室，也就是精神病科，那个时候苏亮才自告奋勇过去的。因为他是学中医出身的，好多病都懂一些，加上他又住在医院，所以即便是现在，遇到节假日医生轮休其他科室人数不够时，也会让他过去顶一顶。txt全集下载/

    之前我就有些疑惑，精神病医生怎么还要安排值班，原来是这样。事实上，苏亮这老头外表瘦小精悍，看起来倒还真像个有本事的老中医，比较容易获取学生病人的信任。

    至于苏亮的个人简历，近十年在校医院，十年前自己开了一个私人诊所，地点在临近的b县，再往前，就没什么记录了。他的户籍地址就是医院，应该是十年前进入医院工作后迁过来的，户籍信息上也没有其他关联人员。

    总体来看，苏亮的信息还是比较简单，也看不出什么问题。刘劲却说正因为太简单了，所以有问题。我一时没明白他话的意思，让他解释一下，他就说苏亮把户籍从外地迁过来，按理说户籍信息上会注明是从何处迁到本地的，可他查询时并没有发现这种标注，也就是说，苏亮十年前的信息是一片空白，我们只知道他在b县开过一个诊所，可b县那么大，没有一个具体范围的话，我们根本不知道去哪找与他有关的信息。

    “你是说，苏亮之前的信息被人为抹去了？”我这下明白了过来。

    “要么就是当初的户籍民警一时疏忽没有录入系统。”

    “这种可能性大不？”我马上问。

    “十年前的户籍管理没有现在这么正规与严格，校医院的户籍归我们所里管，这样，明天我去所里随机查询一下十年前迁户口到学校的一些人员信息，如果这是普遍现象，就没什么问题了。”

    现今也只有这样了，说完苏亮的事，刘劲问我出发没有，我说快到学校了，他就说知道了，他一会就和拐子到我们吃饭的饭馆外面藏着。

    挂了电话，苏溪疑惑地问我苏亮是谁，我告sù她就是昨天晚上帮我治疗身体发凉的那个医生。说完，我笑着说他们都姓苏，会不会还沾亲带故的。苏溪白了我一眼说：“你叫周冰，那你是不是周总理家的亲戚？”她这话一下就噎得我说不出话来。

    我到饭馆的时候，蔡涵与何志远已经在里面了，蔡涵说他俩是从寝室一块过来的。之前我并没有说苏溪会一起过来，不过蔡涵知道苏婆托我照顾苏溪的事，所以见到苏溪时也没惊讶，还开玩笑说苏溪越来越漂亮了。别看苏溪见着死尸都不怕，被人当面夸两句，一下就有些不好意思地低下了头，耳畔的一丝长发低垂到了眼前。

    几个男人吃饭自然少不了喝酒，几杯酒下肚，本来还有些冷清的气氛热闹了不少，当然，最主要还是蔡涵在说。酒至中旬，蔡涵突然提起了西服的事，问我衣服被烧了后，我有没有遇到什么怪事。我心想当然有了，有人针对我养厉鬼，又在我房外挂招魂幡，这些都是怪事。为了试探他，我借机就把这两事抖了出来，想看他的反应，蔡涵听了，脸色很是凝重，问我怎么不早点告sù他，这种事弄不好是会死人的。

    他说这话时，我看着他的眼睛，想要发现一丝破绽，让我失望的是，他眼里满是真挚的关切之意，那一刻，我甚至怀疑是我们错怪了他。

    “学长，你有办法？”旁边的苏溪帮我问了一句，当然，这个“学长”指的是蔡涵。

    “那招魂幡取下了就没什么效果了，并且现在没在你身边，对你影响不大，至于那尸体倒真是有些可怕，我从未听说过如此阴毒的邪术，这样，我明天帮你问下我爷爷，看他有没有什么办法。”蔡涵回答说。

    拐子交待过，让我像平常一样对待蔡涵，所以当蔡涵对我的事表xiàn出如此热心时，我还是感激地敬了他几杯酒。这一茬说完，蔡涵放下酒杯，似是随意地说道：“前几天你不在，何志远这小子可把我吓了一跳。”

    他这话一出，我们几人都盯着他，特别是何志远，一副很茫然的样子，不知道他指的什么。

    “哈哈，你那西服也不知为何对人有如此大的吸引力，有一天晚上，何志远梦游起来穿着你的西服照镜子，把我吓了个半死，我喊了他一句，他没理我，我才知道他是在梦游……”

    蔡涵是笑着讲出这几句话的，我听了后，心底却泛起一股凉意，我吃惊地看着何志远，他的脸色也有些不好看，忙拉着蔡涵问这是啥时候的事，怎么从来没听蔡涵提起过。

    蔡涵仍然笑着说：“这事说出来只会让人觉得诡异啊，我怕你自己吓着，就没说，今天也是酒喝多了一时没收住嘴，不过你本来就有梦游的先例嘛，何况现在衣服都被烧了，也没啥可怕的，喝酒喝酒。”

    “不行，你快说到底是什么时候的事啊，我心里瘆得慌。”何志远没有买他的账，非要让他讲一下经过。这也可以理解，半夜穿着西服照镜子，这种事换在任何正常人身上，都有些无法接受。

    “唉呀，你还记不记得有一天你回寝室，我正把那西服往包里装，你就是在那天的前一晚上梦游的，因为我懂一些这方面的事情，那个时候就觉得这衣服有点问题了，我怕你晚上再爬起来穿西服，所以把西服带回了我出租屋放着，直到我听说了干洗店的事，才又拿回来烧了。”蔡涵大致说了一下。

    这话说出来，我再次迷惑了，在文殊院我听了何志远的话后，就觉得蔡涵莫名取我衣服一定有问题，现在他却给出了合理的解释，我一时无语。他的话不仅消除了我在这件事上对他的怀疑，还让我很是担心何志远，因为之前穿过西服的罗勇与谢文八都出了事。不过，目前看来，何志远还是好好的，难道又是吴兵的那道平安符起了作用？

    蔡涵担心何志远瞎想，就笑着拍了拍他说：“你小子最近这梦游的症状有些严zhòng啊，不过也别担心，改天去医院检查一下，对症治疗就好了。”

    这事就此打住了，后面我们聊的都是一些班上同学最近的事情，比如谁又找到了好工作之类的。估扑肠扛。

    吃完饭出餐馆的时候，蔡涵从桌下拿出了一个袋子递给我，我问他这是什么东西，他说知道我最近被一些事情弄得睡眠不好，他前两天与女朋友逛街时，帮我买了一个薰衣草枕头，有助于改善睡眠质量。

    我接过那袋子，一股淡香扑面而来，我看着蔡涵那微笑的面庞，突然产生了一股愧疚之意。