
    出了饭馆后，他们二人回宿舍，我与苏溪往校外走去，快走到校门口时。我接到了刘劲的电话。他让我们出了校门后等他们一会。

    见面后刘劲告sù我，刚才他们担心蔡涵一伙弄点什么事情出来，一直远远地跟在我们身后，并没有发现什么异常。这时我喃喃说了一句：“也不知我们是不是错怪蔡涵了。”

    “为何突然这么说？”拐子明显愣了一下。

    我把我们的谈话内容大致说了一下，拐子与刘劲听了，也有些拿不定主意了。现在看来，还是得等拐子战友那边的消息出来再定。拐子看到我手里的袋子，问我是什么东西，我告sù他是蔡涵送我的薰衣草枕头，可以帮助睡眠，拐子把枕头拿出来放到鼻子前闻了闻。又转着看了一周，这才交还给我。

    趁着这个机会。我把下午镜子发的信息给他俩说了，他们同样是一脸茫然，猜不透镜子的真实用意。最后拐子劝我，是福不是祸，是祸躲不过。让我别有太大压力，我点了点头，就与他们告辞，与苏溪一道往苏家走去。

    晚上喝了不少的酒。我有些头晕，回去后直接进了房间睡觉，没多大一会，我就睡着了。睡到半夜，我感觉到脸上有什么东西，我没理会，翻了个身继续睡。刚睡过去，又有东西打到了我头上，软棉棉的，我这才睁开眼睛看了一下，睡觉前我没有关灯，房间里的景象一览无遗，我干脆坐了起来，这才发现床上有几个“怪东西”，我捡起一个来看，发现这是用布条子揉成的小球，刚才就是它打到了我脸上和头上。

    我捡起这几个小球，数了一下总共是五个，我把它们放在枕头边，就躺下去准备继续睡。当时我也不知道自己怎么回事，脑子像短了路似的，竟然都没奇怪这些小球是哪里来的。

    结果我刚躺下去，还没闭眼呢，马上又飞过一个小球砸到我脸上，我看到它是从窗户那边飞过来的，这下我才顺着看过去，就看到了一张熟悉的脸。

    那人见我看到他了，就把一只手伸进窗户，对着我做了个招手的动作，意思让我走过去。我茫然地从床上下来，往窗户边走去。

    “穿上衣服，出来，出来……”我离着窗户边还有一两米远时，他小声说着，我听了又走回去把衣服穿起，然后就打开房门走了出去。

    出了苏家，这人就带着我往前走去，我知道他是熟人，也没多想，一直跟在他身后。苏家处在一个旧的居民区，基础设施建设比较差，出来后好些地方都是黑漆漆的，好在那人手里提着一盏灯，虽然灯光不是很亮，倒也能勉强看清前面的路。

    这样一直走了出来，走到外面的马路上，他把我带到了一辆白色的车跟前，车门是打开的，他让我坐上去，我腿一抬就跨了上去，他也坐了进来，然后关上了门。

    他上来后，车子就启动了，徐徐往前开着，车上除了我们两人，就是前面那个司机了。车上没人说话，出于对那个人的信任，我也没觉得有什么奇怪的，我左右看着，外面都是黑灯瞎火的，我就往前看，我看到司机戴着一个帽子，我想从车里的后视镜里看看他的样子，却发现车里根本就没有镜子。估丽大技。

    车子一直开了好一会，刚开始两旁还有一些昏暗的路灯，到了后面，除了车灯照着的前面，其他方位都是漆黑一片，看不到一丝光亮，我们好像是驶出了城区。

    当车子最后停下的时候，旁边那人先下了车去，然后让我也下车。下车后，我听着附近有水流声，我看了看车灯照着的地方，却又看不到河流。

    “这是哪里？”这个时候，我才问出了第一个问题。

    “顺着车灯的方向往前走五十米，那里有一座桥，桥上有人在等你。”那人如是回答我。

    我再次往车灯方向看着去，车灯并不能照到五十米那么远，这时车灯突然熄灭了，我正疑惑时，那人把刚才他提着的那盏灯递到了我手上，让我用这灯照明。

    听了他的话，我就提着那灯慢慢往前走去，我感觉到自己脑子里有很多的问题，却又是没有问出来，他说什么我就照着去做。

    这里的路不是很好走，灯光又有些昏暗，我走得很慢，走了好一会，我抬起头来，才看见前面的确有一座桥，桥上隐约还有一个影子在晃动，估计就是那个等我的人了。

    随着我离桥越来越近，流水声也越来越明显，不过也不是很大声，估计这只是一条小溪之类的，算不上大河。

    我终于走到了桥边，桥上的人影还在来回走动，估计是等得有些不耐烦了。我提着灯，慢慢上了桥去。

    我走上桥时，那人是背对着我的，我刚走几步，他就停了下来，定在了那里。我也没多想，走到他身后，开口问他是谁，同时用另一只手拍了拍他的肩膀。

    这一拍却不得了，我惊恐地发现那人的头掉了下来，直接落在黑不隆冬的桥面，我吓得倒退了几步，就看到那具没有头颅的身体弯下腰去，在地上摸索了一阵，然后捧起了自己的头又安了回去。

    “终于来了。”他转过身子来说了一句。

    当时我的灯是提在手上的，看不清他的表情，只知道他说话时好像是在对着我笑。我却根本笑不出来，我已经认出了那张黑暗中的脸，正是上吊而死的谢文八！

    看清那张脸的同时，我也突然像是清醒了过来，脑子里冒出了很多的疑问，但这些疑问旋即被惊慌所代替了，我转身就往桥下跑去，却由于转身得太突然，加之桥面坡度有些大，我一脚踩空就往前扑了过去，摔到了地上，手中的灯也摔碎了，我陷入了彻底的黑暗之中。

    我挣扎着爬起来，却完全摸不着方向，就在这个时候，身后一股强大的寒气袭来，让我的背部感到一阵冰凉。

    下一秒，我刚刚支撑住的身子再次倒了下去，并且这一次，我感觉到自己的身体似乎是有些不受控zhì了，我整个身体竟然在地上打起了滚。

    这还不算，我的脖子像是被人掐住了一般，让我出不上气来，与之同时，响起了一个声音――还我命来……

    这声音与刚才那声音一样，只是却不再是通guò耳朵传到我脑子里，而是直接在的脑海里响了起来。我猛然意识到，他或许是已经进入到我的身体里了。

    我拼命想站起来，他却根本不给我机会，与我争夺着对身体的控zhì权，我在地上滚着，脸上多处地方被擦伤了，小腹还撞到了一块坚硬的石头上面，疼得我气都喘不上来。

    我想大声呼救，张嘴发出的声音却不是我自己的，说出的话也是那句机械的“还我命来……”

    我闭紧了嘴巴，再也不敢吭声，全部心思都用在抢夺自己身体的控zhì权上面，否则的话，我担心再这样下去，我的身体迟早被他弄得遍体鳞伤。

    争夺过程中，我掌握了一点方法，我收起了自己的意识，让身体顺着他的意愿滚了一圈，但身体刚停下来时，我的意识趁虚而入，一下就站了起来，站起来后我也不知道可以去哪里，就凭着记忆摇晃着往刚才停车的地方走去。

    才走了两步，他再次发难，我的身体就往一旁偏去，我好不容易才站起来，当然也不会罢休，就与他争夺着，在这过程里，我的头撞到了一块石头上面，那石头表面并不光滑，划破了我的额头，没多大一会，我就感觉到额头有液体流了出来，那是我的血液。

    谢文八一心要置我于死地，脖子上的窒息感也没有消失，我感觉到在对身体的争夺中，自己越来越力不从心了。到了后面，我的身体几乎是彻底成了他的身体，他更加变本加利地操纵着身体一次次撞向坚硬的石头，我的嘴里也发出奇怪的低吼声。

    最后一下，他快速倒退着往桥面撞去，却因为用力过猛，当我的脚碰撞到桥梁而停下来时，上半身在惯性的作用下往后仰去，直接带动着我的整个身子都飞出了桥面，重重地落入了溪水之中。

    随着溪水浸透衣服，我浑身感到一阵透骨的凉意，我的身体还在扭动着，一些溪水没过了我的额头，我脸上的血液随着四散开来，浸入到了我的眼睛。

    面前仍然一片漆黑，可当混着血液的溪水进入我眼中后，我眼中却是暗红一片。这个时候，我的身体突然安静了下来，我不相信是谢文八放过了我，或许是我的身体已经被他折腾得没有丝毫力气了吧，我的意识也逐渐模糊了起来……