
    “哼，无事献殷勤,非奸即盗！”刘劲狠狠说了一句，指的当然是蔡涵请吃饭一事。

    “唉，还是怪我们大意了。”拐子摇着头说。

    “咱们马上把那小子抓起来吧。再这么等下去。周冰迟早废在他手里。”刘劲看着我脸上的伤痕啧啧说道。

    “只怕我们已经找不到他了。”拐子满脸无奈。

    话虽这样说，拐子还是马上给所里打了个电话，让值班的警察马上去我们宿舍一趟，如果看到蔡涵的话，直接拷起来。挂了电话，拐子说，之前几次，蔡涵都没有直接对我动手，并且每次的异常都能找到正当的理由，所以他也不怕与我见面，而昨天晚上他已经完全暴露了。他无法再装下去，也就失去了继续“潜伏”在我身边的意义。自然会离开，而不是等着我们去抓他。

    拐子这样一分析，我与刘劲都有些丧气。拐子问我身上的伤如何，有没有办法和他们一起走，我问他们要去哪里。他说先去昨晚那桥边看一看，再回苏家一趟，去看看那个枕头到底有什么名堂，最后回学校。我动了动身子。仍然很痛，却在我可以忍受的范围之内，就说与他们一道走。

    拐子是本地人，对这一带也不算陌生，刘劲开车，他坐一旁指挥，没多大一会就到了浣花溪的那座桥面处。下车后，我观察着此处的地形，与昨晚的情形对比起来，确定就是这个地方。

    我们一行人往桥那边走去，走到桥上后，我看到了一个很明显的灰白色圆圈，拐子蹲下去，用手摸了一下放到鼻子边一闻，然后说：“是香灰。[起舞电子书]”

    听了他的话，我绕着这个圈走了一下，回想起昨晚谢文八在桥上来回晃动的范围似乎都局限于这个圈里。拐子看着我的动作，说出了我心中的猜测：“这用香灰围成的圈估计是用来困住谢文八的，让他出不去，直到你走进了这个圈里。”

    “你说昨晚在桥上的到底是他的魂还是尸体？”对于这个问题，我有些不确定。

    “按你的说法，再结合起这个圈，我觉得应该是魂，后来魂进入了你的身体。至于桥下的尸体，应该是事先放到那里的，目的嘛，估计是为了加强谢文八鬼魂的威力。”拐子回答我说。

    桥面的一个角落还有破碎的玻璃渣子，以及倒在一旁的油灯。刘劲上前去捡了起来，问拐子说这油灯有什么讲究，拐子说我当时应该是被迷住魂了，油灯一来是比较昏暗，不容易引起旁人的注意，二一个，古时候，它还有为灵魂引路之意。

    拐子让刘劲把油灯收起来，等会放到车上拿回去。之后，他们二人又仔细查看着桥面上的各个部位，看得很仔细，发现了不少有血迹的地方，那都是我的血。

    看完了桥面，我们又下了桥，沿着旁边的坎下到溪边，这的确是条小溪，溪水并不深，如若不然，我昏迷后早就被淹死了。拐子先是站在岸边看了看，看不出什么名堂，他就脱了鞋子，挽起裤腿下到溪中。他在那里来回走了几遍，不时探头往水底望去，后来慢慢扩大了范围，走了好一会，他弯下腰去，把手伸到了水中，我猜测他是发现了什么，好奇地伸长了脖子看去。

    拐子的手拿了出来，让我意外的是，他手里握着一块鹅卵石，石头有些大，他的一只手都快包不住了。我正想问他抱一块鹅卵石做什么呢，他就把石头往远处扔了过去，然后又走了几步，又抱起一块石头，如此反复，拐子陆续捡起了好几块石头，而随着他的走动，我发现他的轨迹像是形成了一个圆圈。

    等拐子把最后一块鹅卵石扔走后，他上了岸来。

    “蔡涵好像并不想让你死。”穿好鞋袜，拐子莫名其妙地说了一句，弄得我丈二和尚摸不着头。

    “拐子哥，你发现了什么？”刘劲好奇地问。

    “我刚才在水里时，发现了一件趣事，溪里有很多的鹅卵石，其他地方都是均匀分布的，唯有桥下这一大块地方，中间一块石头都没有，刚才我最后走这一圈扔掉的石头，刚好是八块，它们的分布竟列出了一个简易的八卦图，周冰和谢文八的尸体躺在里面，恰恰是八卦里的阴阳鱼，我觉得这应该不是巧合，说不定这几块石头也是用来困住谢文八的。还有，试想一下，如果下面的石头没有被清理，周冰从上面掉下来时，头撞在石头上会有什么后果？”

    拐子说得很像一回事，特别是八块石头的排列位置，以及我与谢文八躺在里面，我闭上眼想象了一下，还真是一个阴阳八卦图。听了他的分析，对于他说蔡涵并不想让我死的推断我也比较赞同，如果蔡涵单纯是想杀我的话，他其实有很多机会的。

    “又弄这么多幺蛾子来害你，又不想让你死，难道他是想让你生不如死？”刘劲听了拐子的分析，瞪大了眼睛问。估丽鸟弟。

    对于这个问题，我只有苦笑着摇了摇头。

    之后，就没什么发现了，我们驱车往苏家去。路上，拐子先是接到了所里值班同事的电话，说没有找到蔡涵，对于这个结果，我们虽然有些失望，却也早有心理准备。快到苏家时，拐子又接到了他战友的电话，说是找大爷确认了，基本可以断定，罗勇父母是在蔡涵离开后才一直没有出过门的。

    当拐子把这事告sù我们时，刘劲恨恨地说了一句：“这个时候确认这事还有屁用，如果他昨天就确认的话，也就不会有昨晚的事了！”

    还是拐子沉得住气，安慰我们说：“塞翁失马，焉知非福。我战友的消息只能让蔡涵的可疑度提升到百分之八十，而现在我们却可以百分百肯定他有问题了，再一个，从这件事中，我们还可以得到一些其他的信息。”

    “什么消息？”我问。

    “刚才那条不就是么，蔡涵一伙人处处针对你，但并不想让你死，明白了这一条，短时间内，你就不用太担心了。还有，谢文八的尸体突然从殡仪馆里冒了出来，我就不相信那人没留下什么破绽！”说到后面，拐子眼中精光一现。

    他提到殡仪馆，我才恍然想起这事来，昨天离开殡仪馆时，拐子还专门给馆长交待了，结果昨晚就出了事，通guò这事说不定还真能把“镜子”给挖出来！

    这时，车子已经开到了苏家，下车后，我带着他们往里走去，边走边描述着昨晚的情形。刘劲当时就骂我傻，说之前明明被苏婆招过一次魂，按理说有经验了，怎么还这么轻yì被人叫走。

    “两者不一样的，蔡涵明显是有备而来，吃饭的时候就充分赢得了周冰的信任，晚上周冰的魂被迷住，潜意识里把蔡涵当成了熟悉可信的人，自然就跟着去了。”拐子帮我回应了他。

    到了苏家后，拐子走到我房间外面，从窗户往里看去，我也过去看了一眼，只要光线充足，房间里的情形可以看得清清楚楚。我们一起进了我房间，床上的布球还在，拐子捡起来，一一打开了它们，就是一些烂布条，没有什么特别的。

    “这家伙还真够细致的，做这种东西来打你，估计是怕把苏美女吵醒吧。”刘劲也猜到了蔡涵的用意。

    “我不明白的是，既然窗户开着，他为何不直接把谢文八的鬼魂放进屋去，而是费尽心思把你引到那么远的地方去呢？”他接着问了一句。

    “直接放鬼魂进来的话，估计会被苏姑娘的黑猫撵走吧，对了，黑猫在哪呢？”拐子说着这话，转头看向苏溪。苏溪一直安静地在旁边听着，没想到拐子会突然和她说话，竟是愣了。

    关键时刻，我再次帮苏溪圆了场：“那猫野着呢，白天黑夜到处跑，有些时候成天都不归屋，我住了这么长时间，也没见过它几次。”

    “是够野的。”拐子说了这句，倒也没再继续这个话题。

    刘劲刚才提出了两个问题，拐子只回答了一个，他就又把第二个问了一遍。这个问题我也有些奇怪，蔡涵他们为何非要把我弄到浣花溪那里去呢，如果只是找一个黑暗的没人的地方的话，完全用不着跑那么远啊。

    这次，拐子也没法回答了，他默默地拿起了床上的枕头，用手捏了捏里面，然后就问我有没有剪刀。苏溪忙说了个“有”，然后就走到她那间屋去拿了把剪刀过来。

    随着拐子慢慢剪开了枕头，我感觉到几人的呼吸声都轻了不少，目光都跟着剪刀一起移动着。