
    当枕头被剪了一个二十厘米长的口子后，拐子停了下来，拿开了剪刀。【看本书最新章节请到（）】之后，他伸出一只手到枕头里。捏了一捏。

    “这东西……”拐子沉吟着。

    我们几人也围了上去。就看到枕头里的确有不少晒干的薰衣草，除此外，还有一些白色的粉末。

    “白色的是啥啊？”我问了句。

    拐子拈了一小摄粉末到鼻子边闻了闻，缓缓说道：“像是骨灰。”

    听着这话，我皱起了眉头，也试着用手拈了一些放到鼻子上闻，却只能闻到薰衣草的味道。拐子就说，味道都没掩盖了，他也是靠质感来判定的，骨灰其实不全是粉末，里面会有一些颗粒状的东西。有些人烧出来还是一块一块的，比如传说中的舍利。听了他的话。我再感受了一下，还真是这样。

    “你枕着死人骨灰睡了一晚上，难怪像是丢了魂似的。”刘劲说了一句。

    从苏家出来，本来我是打算和他们一起去殡仪馆的，可刚走两步。我受伤的那只腿一下没承上力，我直接摔到了地上，拐子见我这样，就让我在家好好休养着。他们有发现会及时通知我的。

    我也的确是有些累，就没有坚持。临走的时候，刘劲叮嘱我与苏溪在家要小心一些，晚上务必关好门窗，有事及时给他打电话，我一一应了下来。

    回到房间，我给何志远打了个电话，问他有没有见着蔡涵，他说昨晚他俩一起回的寝室，没多久他就睡着了，等早上起来时，蔡涵床上已经没人了，后来就一直没见到他人。我心里盘算着，看来蔡涵昨晚出来后就一直没再回去，估计今后也不会回去了吧。

    这时房门响了起来，我打开门，苏溪端着一杯水站在门口，她把杯子递给我，让我喝点热水再睡一会，受了伤要多休息才恢fù得快。说完也不等我说感谢就转身往她房间走去。

    尽管下午两点我才醒，身体毕竟有些虚弱，重新躺回床上后没多久我就睡着了，一直到我再次被敲门声惊醒。我发现我现在对敲门声很是敏感，特别是在迷糊的时候，敲门声一响，我一下就坐被窝里坐了起来，扯得浑身都有些疼。最新章节全文阅读

    愣了几秒钟，敲门声再次响起，同时传来苏溪的声音，她让我起来吃点东西。

    打开门，苏溪说本来想出去给我买回来吃的，可又不放心离开我，还自责地说昨晚都怪她睡得太沉没发现异常，才导zhì我受了伤。昨天刘劲当面说苏溪是我的贵人，我估计苏溪把这话听进去了，她这单纯劲一上来，还真把昨晚的事都归咎到自己头上了。

    我睡觉的时候不过下午四点过，出门时看到天色全黑了，我一看时间，竟已是晚上八点过。离刘劲他们离开已经四个多小时了，他却没给我打电话过来，我担心殡仪馆那边出什么问题，我手机还放在家里晾着水汽，就用苏溪手机给他打了过去。

    电话通后，刘劲的声音听起来很没有精神，我问他怎么了，他说这次的对手太厉害了，我心一沉，就听到他接着说他们去殡仪馆调查昨晚上的事，结果他们刚找到馆长，还没说明来意，反倒是馆长先向他们诉苦。馆长说，昨天晚上，那九个工人全被人下了药，睡得像死猪一样，怎么都叫不醒，导zhì今天早上浣花溪那边要拉尸体时，馆长只有叫了两个司机过去帮忙。

    听着这话，我就知道这事算是断了，九个人全都被下了药，有内鬼是很肯定的。那人趁其他8个人睡了，拿着钥匙搬出了谢文八的尸体，然后离开殡仪馆，等事情完了后再回到宿舍内，自己把药服下，殡仪馆没有监控，这事就算是神不知鬼不觉了。

    “殡仪馆没有门卫吗？”我问了一句。

    “殡仪馆都是承包给私人的，那地方平时也没人去偷东西，馆长能少雇一人就少雇一人，省下的钱都是他的，所以就没请门卫。”刘劲回答我说，我回想了一下，昨天去的时候好像的确是这样。估余估巴。

    现在蔡涵失踪，殡仪馆内鬼隐藏得很好，我们就只有盯着苏亮了，可是目前来看，苏亮在这个团队中发挥的作用最小，刘劲他们也最没有理由强行控zhì他。刘劲说他觉得我惹上的人实力比我们这边高了太多，我们能想到的，他们总是抢先一步想到并做好了防范，他现在挫败感很大。

    听着他情xù如此低落，我也有些黯然，我与他们非亲非故，他与拐子对此事如此上心，已经算很对得起我了，我也无法再要求更多，安慰了他几句就挂了电话。

    苏溪问我怎么样了，我如实告sù了她。

    “学长，你也别灰心，这东西是我婆婆留给我的，我也先借给你几天吧。”

    本来我在低着头吃东西，听着苏溪的话，我抬起头来，就看到她手中拿着一个红色的香包，看着很是眼熟。我猛然想起，我第一次在宿舍大院外见着苏婆时，她就“偶然”地赠予了我这样一个香包。

    后来有一次，苏婆说这香包关键时候可以护我，所以我一直揣在钱包里。我赶紧拿了出来，苏溪看到后很惊讶，问我怎么会有个一模一样的，我这才告sù她是苏婆给我的，平时都放在钱包最下面，我没见着，所以没想起告sù她这事。

    苏溪拿过我的香包看了看，然后又还给了我。她说，自打她记事起，苏婆就给了她那个香包，一直带到现在。苏婆叮嘱她要保管好那个香包，说是可以驱邪避害，保她平安。

    如此说来，这香包都陪了苏溪十多年了，又是苏婆给她的，算是她的重要物品了吧。

    我把香包拿在手里，用手捏了捏，里面好像有些硬物，我问苏溪这里面是什么，苏溪摇了摇头，还说苏婆叮嘱过她无论什么时候都不能打开这香包，否则会有不好的事发生。

    提到香包，我想起了拐子给我的玉观音，我把它也拿了出来，一手香包，一手玉观音，两样都是驱邪物件，结果昨晚谢文八还是顺lì上了我的身，我无奈地笑了笑。虽然觉得它们没多大的用处，出于对苏婆的尊重，我还是把香包放回了钱包，至于这玉观音，我打算过两天就还给拐子，别人祖传的东西，弄坏了的话赔不起不说，还会伤了他一片好心。

    因为白天睡得太多，这天晚上，我是真睡不着了，房间里开着灯，我躺在床上翻来覆去睡不着。手机已经可以用了，我打开qq，镜子没有什么消息，我又玩起了游戏，直到把手机玩得快没电时，我才稍微有了些困意，而此时已经是凌晨三点过了。

    “喵~”

    突然传来一声猫叫，我刚开始还惊醒了一下，随即想起是苏溪的黑猫跑出来了，就没有理会。

    “喵~”这声音过了一会又响了起来。

    这一次，声音刚落，我就又听见了一个猫叫，两个声音一前一后，明显不同，并且传来的方位也不一样。我半撑着身子坐了起来，仔细听着，果然，十来秒后，再次传来两声不同的猫叫，这次我也听清楚了，一个声音在窗外，一个声音隐约是从苏溪卧室那边传来的。

    弄明白后，我笑了笑，心想肯定是黑猫听着外面有同伴的叫声，就跟着一起叫了，说不定两猫还在传递情意呢。只是不知外面这猫是哪来的，我搬来住了这么久，除了黑猫，还是第一次听见其他猫叫。

    外面的猫叫声只响了几次就停歇了，过了一会，黑猫也停了下来，房间里恢fù了宁静，我终是睡着了过去。

    那天晚上，我做了一个梦，场景是在寝室，内容则是我从床上醒了过来，然后下到寝室的地面，我看到自己床边挂了一套西服，然后我接了一个电话，电话里那人说我在网上买的西服到了，让我穿着看合不合身。我穿了一下，很是满意，就把它挂进了衣柜。过了一会，室友罗勇也从床上坐了起来，然后下到地面，打开了电脑自顾自玩了起来。

    梦到这里并没有结束，过了一阵子，应该是到了晚上，我想睡觉了，就去叫罗勇把游戏声音关小一些，这个时候，罗勇回过头来，却是谢文八的脸，我就醒了过来。

    整个梦境的内容就是这样，极像是衣服刚出现在寝室那天发生的事情。其中，打电话那一段，我早就有了记忆，而打电话前后的事，虽然是在梦中发生的，可我醒来后，除了最后罗勇的脸变成了谢文八之外，其他的都像是真正发生过一般。

    这个想法让我吃了一惊，我再次觉得，我一些被故意隐藏起来的记忆，正在慢慢苏醒着，或许过不了多久，我就能完全想起来，我有些期待，也有些忐忑。