
    第二天上午，刘劲给我打了个电话，问我中午有时间没有，我问怎么了。他说想和我喝酒。我知道他心情不好，毫不犹豫就答应了。上次我就提过请他与拐子一起吃饭，我顺口让他把拐子也叫上，他却说在学校这边就我一个朋友，只想和我说会话，我一听他这语气，当下疑惑了起来，他咋突然与拐子这么生分了？

    刘劲很快就来了苏家，他的脸色很不好，我仍然以为他是因为昨晚所说的那种挫败感而不高兴，笑着迎上去。让他开心一些，并打趣说我自己还没他那么失落呢。他是“皇帝不急太监急”。

    “唉，你是不知，我心情不好也不全是因为有挫败感。”刘劲叹了口气说道。

    “咋了？”听他的口气似乎还有其他的事情，我想着他刚才不想叫拐子一起过来，心里有些不安。生怕他与拐子闹了什么矛盾。

    “前天调查苏亮时，我说回所里查一下十年前的户籍信息，看看信息录入不完整是普遍现象还是个别现象。”

    “嗯，我记得这事。”我说。

    刘劲接着说：“昨天去殡仪馆没有揪出那人。我心里很是憋屈，把目光放到了苏亮身上，就想从他这边找到突破口，回到所里我就着手查十年前的资料，一直翻到晚上你给我打电话之前五分钟，我终于有了发现。”

    “什么发现？”我很是好奇。

    “我随机查询了近百个十年前的户籍信息，算上苏亮，一共有六个人的信息录入不完整。”

    “那就说明这是普遍现象，苏亮这边没问题啊。”

    “错！我刚开始也是这么想的，但在查询过程中，我发现了一件事，因为学校师生众多，我们所里配有三名户籍民警，十年前也是如此，这六起有问题的户籍档案都是同一个民警录入的。”

    听到这里，我知道这事一定有问题，不会是那个警察粗心大意那么简单，所以我也没插嘴，就等着刘劲一吐而快。

    “每个人的户籍信息涉及到求学求职，是比较重要的个人隐私，所以但凡是户口迁徙或是资料改动，除了户籍民警进行初审外，还会由所领导签字审核，之后才是录入，一旦出了问题，两个人都要负责。txt全集下载你知道那时所里负责户籍审核的领导是谁吗？”刘劲看着我问。

    他既然这么问，那人我就应该是认识的。学校派出所里，我认识的警察就三个，其中刘劲是去年才进来的，杨浩是十年前进来的，从时间上来看，就只剩下拐子了，刘劲之前也说过，拐子受处分前是所里的教导员，具有领导身份。

    “拐子哥？”我迟疑着说了出来。

    “呵呵，呵呵呵……”刘劲冷笑了两声。

    他的反应让我知道自己猜中了，同时，我也听出了一丝不满的情xù。

    当时我还是个大学生，并不太懂社会上的一些事情，仍然没明白刘劲为何对拐子审核的户籍信息出错一事有这么大的不满。

    刘劲见我一脸茫然，忍不住说了出来。这段时间，他跟拐子的时间多，所里有些老同志私下里让他尽量少与拐子接触，他问为什么，那些人就说拐子成天神叨叨的不说，以前当领导时还滥用职权做了一些见不得光的勾当，至于什么勾当，那些人就没明说了。

    经他这么一点，我基本上明白了过来，他随后的话也证实了我的猜测，他说他早就听说公an机关里有些领导利用改动户籍信息的权利谋取钱财，之前听到那些老同志说拐子有问题他还不相信，现在自己查出来的结果摆在眼前，他就无法再说服自己了。

    他还说，当年那个户籍民警已经调离了，而调离时间恰好就是拐子教导员职务被取消的时间，一朝天子一朝臣，这一点也证明了当年他们二人狼bèi为奸的事实。估余余划。

    突然发现自己一直敬重的人身上竟然有瑕疵，这才是刘劲神情落寞的主要原因！

    我不是警察，没有那么强的原则性，我只会通guò自己的了解去认识一个人，所以，听完了刘劲的话，我劝他说，十年前米嘉还在上学，家里正是用钱的时候，拐子做这种事也是出于对自己小家庭的责任感吧。后来他的领导职务不是被撤了么，也算得到了应有的惩戒了，再一个，人活一世，谁还能不犯点错呢，只要他现在的人品没问题，同样值得我们尊敬！

    我说完这段话，刘劲没有吭声，我想，他的内心也在做着思想斗争吧。他是警校毕业的，几年下来，对警察的职业荣誉应该看得比较重，所以才会有如此大的反应，他需要的只是时间。

    那天我与刘劲谈了很多，苏溪也帮着劝了他，到下午的时候，他的情xù明显好多了。临走的时候，他还主动提起了苏亮的事，他说既然当年苏亮刻意花钱销去了迁入学校前的记录，那就说明他之前的信息一定有问题，他想从这方面着手调查。我知道此事听着容易做起来难，不想让他有太大压力，就笑着说查不查都无所谓，反正苏亮在对方的阵营中也不是什么重要角色。

    当日这话只是我随口用来宽慰刘劲的，压根没想到竟是小瞧了苏亮！

    这一天，蔡涵仍然没有消息，殡仪馆那边也没有动静，qq上镜子也没有反应，对方像是突然之间消失殆尽。

    刘劲走的时候，就说我与苏溪一天都没出过门了，让我们也出去运动运动。我一想也是，就叫上苏溪，陪刘劲一道往学校走去。

    我们三人边走边聊，竟是绕到了学校的东门处，看到东门我就会想起那片小树林。而对于小树林，我一直有几个疑问没搞明白，罗勇第一次穿上我西服那晚，为何会在这里停留并挖坑，之后何志远被他上身后，又跑到了这里继续挖，难不成这下面有啥宝贝？

    不过，这个念头刚冒出来就被我否定了，被脏东西看上的地方，肯定不会有什么好东西。

    我走神的时候，刘劲已经带着我们走到了东门门口，经过门卫室时，刘劲面向门卫室里打了个招呼，我瞟了一眼，里面的保安有些面熟，走过了门卫室后，我才想起那人是米嘉的熟人，好像叫向军，也是拐子的战友。

    “你和向军是因为拐子认识的？”走了一段后，我问刘劲。

    “不是，前段时间调查树林里的奸杀案，他就是那个看到罗勇穿西服进入树林的保安。当时我跟着杨浩在办理那起案子，问过他的笔录。也是那个时候，他自己介绍说是拐子的战友。”

    没想到向军竟然就是那个保安，当日正是他的一句证词，让罗勇成了奸杀案的重要嫌疑犯。那件案子至今没什么起色，现在随着罗勇这个惟一嫌疑人的离世，案子更是陷入了僵局。

    提到奸杀案，我至今都不知道受害人是谁，现在我与刘劲关系不错，就随口问了一句。

    “唉，是个你们学校大三的女生，说起来也可怜，家里条件差，自己在校外的酒吧做兼职，那天晚上喝了不少酒，下班从东门回来，就遭此厄运，好在凶手后来把砍走的手又扔了回来，也算留了个全尸。”刘劲叹息着说。

    “家长没找学校闹？”

    “怎么没闹，只不过这事影响太恶劣，学校为了息事宁人，及早地给家属赔付了一百万，再由我们所长亲自出面调解，双方达成了协议。”

    “原来如此，这样看来，罗勇和陈丰父母有些不值啊。”

    “没办法，他们二人都可以扯到‘意外死亡’上去，女孩那是特大刑事案件，两者的社会影响力差距太多，赔付金额也就差得多。”刘劲很详细地解答了我的困惑。

    过了一会，他又说：“提起这案子，那凶手的心思还真是奇特，头天砍了手，第二天想通了又还回来，还回来不说，偏偏又把手埋在罗勇挖的那个坑里，真不知他脑子里都在想些什么。”

    “哈哈，变态的人自然有变态的想法，正常人哪里能弄明白。”我笑着说道。

    我们一直把刘劲送到了派出所，他就住在里面的宿舍。去的时候刚好到下午五点，一些警察下班从里面出来，其中就有拐子，我们就与他打了个招呼，他疑惑地问我们三人怎么在一起，我只得说是碰巧在学校遇着刘劲了，就送他回来，拐子听了也没再问。分别的时候，我看到他瞟了几眼苏溪，当他发现我注意到他的时候，他又移开了目光。

    回去的路上，苏溪问我什么时候去殡仪馆，我被她问得愣住了。她见我没反应过来，就提醒我说：“学长，今天是婆婆的回魂日。”