
    听了这话，我才猛然醒悟，苏婆已经去世整整七天了，今天晚上就是她的回魂夜。[超多好看小说]而她临死前交待过苏溪。她的身子要等到七日后她回了魂才能烧。如果提前烧了的话，她就回不来了。

    “回魂”是民间的传言，老年人尤为相信这个说法，认为人死后第七天的夜里会回到生前居住过的地方，看看生前的亲人朋友，算是做一个最后的告别。但毕竟人鬼有别，死者的家人会在这天远离死者生前居住的屋子，早早上床睡觉，无论听到什么声音都不能出门。

    上小学时，我的祖婆去世，头七回魂之夜。爷爷奶奶还有当时未出嫁的小姑都是到我们家睡觉的。

    因为我已经确定了苏婆是人的事实，三年前她也是假死。所以那天听了苏溪的话后，我觉得苏婆临死前这么说，应该只是她作为一个传统妇女受到了旧习俗的影响，觉得头七这天，自己的魂真的能够回来。估余投圾。

    偏偏苏溪这丫头从小与苏婆一起长大。对苏婆感情很深，还真就听进去了。这还不算，别人家头七时活人巴不得都出去，听苏溪今天这语气。她竟是打算去殡仪馆守着苏婆的尸体，等着她“回来”。

    “你真相信回魂？”我看着苏溪，迟疑地问。

    “为什么不相信！婆婆从来不骗我，她说要回来就一定能回来的，哪怕在梦里见一面也好啊，我很想她。”苏溪说着，眼睛里已是泪光闪闪。

    看着她那样子，想起这几次她流露出来对我的关心，我抛开了所有顾虑，郑重地说：“行，我陪你过去。”

    去殡仪馆之前，我给拐子打了个电话，希望他能给殡仪馆长打个招呼，到时候我与苏溪做事也方便一些，因为我估计苏溪会要求把苏婆的身体拿出来，说不定还要半夜在殡仪馆烧些纸钱香烛什么的，拐子一听是这事，答应得很是爽快。

    之后，我又陪着苏溪回了趟家，她说要给苏婆准备一套干净的衣裳，苏婆活着时很讲卫生，两天就会换一次衣服，这次已经七天了，她肯定很会不高兴的。本来“头七回魂夜”这几个字听着就让人心里发麻，可苏溪说这些话时，语气里满是对苏婆的思念之意，听着让我很揪心，恐惧感也少了许多。

    收拾了东西后，苏溪果然又买了一些香烛和纸钱，等我们出发时，已经七点过了，天色基本上黑完了。我们打车去殡仪馆，在路边拦了几辆车，一听我们这么晚要去殡仪馆，都摇头没敢让我们上车。耽误了半个小时后，苏溪脸上有了些焦急神情，我也暗自着急。这个时候，拐子打来电话说他已经和馆长说好了，我们去了直接找值班人员就可以了。我连忙向他道谢，他问我们啥时候去，我说一直打不到车，他听了就让我们等着，他马上开车过来送我们去。

    本来我是不想麻烦拐子的，可越往后拖时间越晚，就更是没司机愿意跑殡仪馆那种地方。看着一旁轻咬嘴唇的苏溪，我答应了下来。

    十多分钟后，拐子就接上了我们。路上，他问我们要守到什么时候，我看向苏溪，她回答说守一整夜，非要看到她婆婆不可。

    拐子听了，倒吸口气说：“谢文八的尸体还放在殡仪馆，你们晚上可得留神一些。”

    听着苏溪的话我还没什么，可听了拐子后面这一句，再看到车窗两边黑漆漆的道路，我心里不由得忐忑了起来，眼前也浮现出谢文八那具尸首分离的身体。

    殡仪馆没有门卫，到了晚上大门就被关上了，只留下了可供行人进出的小门，拐子只有把车子停在门口，与我们一道走了进去。

    路过门卫室时，我斜着看了一眼，房门关闭。院子里有盏昏暗的路灯，灯光映射到门卫室的玻璃上，我晃眼看到玻璃上有张人脸，我心里一惊，停了下来，定睛看去，才发现那其实是我自己，只不过由于灯光和玻璃的原因，有些模糊而已。

    走过门卫室，就是那个院子，上次过来时，院子里停了很多的车子，现在空旷了不少，唯有几辆白色的灵车在黑暗中格外显眼。

    绕过正对大门的那栋楼后，拐子带着我们往那排平房处走去，一直走到了之前我们去过的办公室，刚好又是上次那两人在里面。看着我们走进办公室，其中一人有些不耐烦地说：“你们终于来了，再不来我们就回宿舍睡觉去了。”

    听了这话，我知道定是馆长交待他们在这里等我们，因为上次拐子说过，他们值班其实可以在宿舍里睡觉，等着有事再起来就行了。

    拐子一边说着抱歉，一边拿出烟来给他们二人发上。抽烟的过程中，我得知上次带我们去停尸间那个四十来岁的男子叫莫凡，这名字听着还不错，却与他平凡的外表极为不称，他对我们说：“等会把尸体取出来后，我们帮你们搬到前面的灵堂里去，你们就在那里守吧。”

    下午给拐子打电话时，我就提了可能要取苏婆尸体出来一事，估计他也给馆长说明了。莫凡的话表明，他们只负责把尸体取出来，然后就会离开，我想着到时候只剩下我与苏溪二人，就打算把该问的事全问明白。于是我就问：“灵堂在哪？”

    “大门正对面有一栋小楼，一楼大厅就是灵堂，开追悼会什么的都在那里举行，你们守回魂夜在那里最合适。”他回答我说。

    等着烟抽完了，他们就带我们往里走去，另一员工拿钥匙走最前面，我们三人走中间，莫凡走最后。再次走在这狭长昏暗的通道里，几人的脚步声在夜晚的宁静中，显得尤为清晰。走了一段后，我却发觉有点没对劲，我们这里明明只有五个人，脚步声听起来却像是不只那么多。

    我心里疑惑，当下没忍住，回头看了一眼，此时我们离着刚才的办公室也不过十来米远，可我眼中的办公室却有些模糊，空气中像是有一层雾气一般。

    我正想再凝神看看时，视线却被一张人脸挡住了，与之同时，他对我说：“别回头看！”

    这人正是莫凡。

    听了他的话，我倒是把头扭了回来，却有些不解地问他为什么不能回头看，他只回了我四个字：“回头见鬼。”

    就在他说话的同时，我只觉通道里吹起了一股冷风，然后里面回响着的脚步声似乎更密集了，我当即吓得打了个寒颤。

    我想起上次过来时，我疑惑这里没有安装监控探头，莫凡就反问我安探头是监控人还是监控鬼，刚才他又说出那句话，还真怕吓不死人啊！

    “周冰，莫师傅常年在殡仪馆工作，听他的话没错。”一旁的拐子轻声说道。

    又走了一会，前面那人停了下来，我发现这并不是上次装谢文八尸体那间屋，心里有些疑惑，难不成这通道两边的屋子里全装的是尸体？我数了一下，两边共有五扇门，按上次那间停尸房的格局，一间屋少说也能装下二十具尸体，五间屋就是一百具，我们现在的位置算是处于一百具尸体的中心。

    想到这里，再联想到那莫名其妙响起的脚步声，我不由得咽了口唾沫，呼吸都沉重了些。

    这个时候，房门已经被打开了，随着那人慢慢推着房门，“吱吱吱”的声音也响了起来，听得人心里毛毛的。下午的时候一时热血答应苏溪很是爽快，现在真的置身于这样的环境中，我承认我还是有些心虚的。

    门打开后，我们几人都走了过去，灯光亮起来，我看到这间屋的格局的确与谢文八那间屋相同。莫凡最后进屋，进来后，他转身关上了房门，然后走到了一个柜子跟前，拉开了柜子。

    在他拉柜子的时候，我感觉到身旁苏溪的身子颤抖了一下，而当他把柜子拉到最大位置时，苏溪的情xù已经有些激动了。我看着她，轻轻拍了拍她的肩膀。

    拐子说过，谢文八尸体出现异常时，殡仪馆的员工都避之不及，那天我也是亲眼所见莫凡把我们带过来就离开了。这一次，他拉开柜子后，却是弯下腰，直接就把两只手伸了进去。

    我以为苏婆的尸体也会像谢文八一样被装在一个黑色的塑料袋里，事实上当天在苏家她也是被装在袋子里拉走的。可当莫凡直起身时，我却惊恐地发现，苏婆就这样被他抱在两只手上，穿的也正是我最后一次见她时的那一身黑衣。

    奇怪的是，莫凡竟然没有表xiàn出疑惑。

    此时，苏溪已经用手捂着嘴哭泣了起来，我觉得这事怪异，就帮她问道：“我记得苏婆走的那天是装在一个黑色袋子里的啊。”