
    “拉回来时的确是装在袋子里的，后来准备放进柜子时，这姑娘说不愿意让她婆婆被装在密封的袋子里，所以就直接冷冻了。()”莫凡回答说。

    我记得那天到苏家去的两人里并没有莫凡。不过昨天拐子也说了。殡仪馆这边晚上值班是三个人一组，应该是拉尸体只用去两个人就够了，莫凡刚好是留在殡仪馆的那一个。

    屋子中间同样有一个台子，莫凡把苏婆放在了台子上，这时另一人到屋子的角落拿了一副架子来，二人再把苏婆放到架子上，就一前一后抬着架子往门口走去。

    虽然都是死人，可苏婆的尸体看起来明显没有陈丰、罗勇与谢文八那么恐怖。她的模样与死的那天一样，神情算是安详，当天嘴角吐的血渍也被清理干净了，脸色倒是苍白。却也不像其他尸体那样发乌发黑。

    拐子上前去打开了房门，我与苏溪跟在莫凡后面走了出去。苏溪一路都是低声抽泣，嘴里喃喃地喊着“婆婆……婆婆……”，让我听着也是一阵难受。

    出来后，莫凡二人在前面，我与苏溪随后。拐子在最后锁了房门才跟上来，我看着前面抬着的苏婆，感觉我们像是一支送葬队伍。

    再次行进在通道里，我感觉到耳朵里那种混杂在我们中间的脚步声越来越大了。就像有很多人跟着我们似的，我一阵心悸。如果不是之前莫凡告诫过我，我肯定又会回头瞅瞅的。

    奇怪的是，同行的四个人，除了苏溪因悲伤而情xù有些波动外，其他三人并没有异常反应，这让我怀疑他们根本就没听到那诡异的脚步声。

    我抬头向前看去，整个通道还是雾蒙蒙的，连着最前面那人的身影都有些看不清了。我不由得在心里叹道：这夜晚的殡仪馆比白天的殡仪馆果然要恐怖得多！

    这时，我的心里突然冒出了一个想法，我停下步子，往右手边看过去。转过头后，我发现自己面前是一扇门。这门与停放苏婆和谢文八尸体那两间屋子的房门一样，没什么奇特的，我正疑惑自己怎么会刚好停在了这门口，脑子里又冒出一个念头——进去。[超多好看小说]

    “看什么啊，走吧。”拐子的声音响了起来，同时他推着我往前走去。

    我看到苏溪他们已经走了四五米远了，忙和拐子跟了上去。走的时候，我回想起刚才的事，一阵后怕，我怎么会冒出进停尸间的念头呢！

    出了平房后，我们绕到了前面那栋楼的大门口，他们二人将架子放在地上，打开了“灵堂”门，莫凡又进去按亮了灯，再出来抬着架子走了进去。

    进入灵堂，我就没来由地感到一阵压抑，殡仪馆里所有的灯都是昏暗的，这灵堂也不例外。灵堂四周摆了好多花圈，花花绿绿的，一些花圈正中写着一个大大的“奠”字。莫凡见我在打量着这些花圈，告sù我说下午这里开了一个追悼会，开完后还没来得及收拾。

    灵堂的正中也有一个台子，是长方形的，我估计开追悼会时，死人就摆在这台子上供生前的亲友瞻仰遗容。莫凡他们把架子也顺着放到了台子上。

    放好架子，莫凡又拿了一个火盆和一个香台过来，让我们烧纸的话烧在火盆里，之后他留了个手机号给我就走了，让我有事打他电话。苏溪的情xù已经缓和了一些，正在把带来的香烛钱纸往外拿，拐子陪我们呆了一会也走了，走之前他把自己的打火机留给了我。

    拐子走的时候，我拿出玉观音还给他，他问我咋这么快就不用了，让我再戴一段时间，我知道他热心肠，不点明的话他不会收回去，只得故作轻松地说：“蔡涵他们弄出来的东西，连这玉观音都怕，我留着也发挥不了太大作用，还不如让它回到主人的身边。”

    拐子听我这么讲，果真没再说什么，默默收下了玉观音。

    拐子一走，诺大的灵堂就只剩下我与苏溪两人了，身后吹来一阵凉风，我这才想起房门没有关上，就走过去想要把它关起来，苏溪却阻止了我，她说关上门的话苏婆就进不来了。

    苏溪脸上的泪痕还没有干，我看着她的样子，叹了口气，只得转身回来陪在她身旁，任由外面的冷风吹进来。

    这个时候已经夜里十点过了，离传说中回魂的子时还有近一个小时。苏溪开始是跪在地上的蒲团上的，跪了一会，她想站起来，却因为跪的时间过长，腿有些发麻，差点没站稳，我赶紧伸手扶住了她。

    苏溪起来后，走到苏婆跟前，细细打量着苏婆。我以为她只是看看就好了，结果她围着苏婆转了一圈后，突然拉起了苏婆的一只手，我被她的动作吓了一跳，差点就一把拍开她了。

    “学长，婆婆的手是软的，和她生前一样呢。”苏溪摸着苏婆的手，有些痴痴地说。

    这话让我浑身起了鸡皮疙瘩，不过我随即想着，之前苏婆被冻在柜子里，身子都被冻硬了，现在拿出来了这么会，温度升高，皮肤变软也是正常的吧。

    好在苏溪握了一会苏婆的手就放下了，然后就对着苏婆说起了话来。虽然苏婆的样子并不恐怖，可她毕竟是个死人，让我一直站在身边，我还是有些介怀的。看着苏溪的情xù没太大问题了，我就走到了刚才的蒲团那里坐了下来，目光落到面前的火盆上。

    火盆里其实没什么，我不过是想找一件事转移注意力而已，就盯着火盆上那斑驳陆离的底纹看起来，视线也顺着那纹路而移动着，当看完最后一丝纹路时，我长出口气，就像做了一件什么了不起的事一样。

    而就在这个时候，我才发现，苏溪的声音不知什么时候已经停了，我以为她是抒发完了对苏婆的思念之情，抬起头一看，却惊骇地发现台子处没有苏溪的身影。

    我一下就站了起来，目光慌乱地在灵堂中扫视，仍然没看到苏溪。恰好这时刮起了一阵强风，把大厅的门吹得猛地关了回来，发出一声巨响，这声音几乎吓掉了我的魂。

    而在这声音响起的同时，我的目光也投向了灵堂的一个角落，因为我刚才似乎听到苏溪的尖叫声从那里发了出来。

    “苏溪？”我喊了一声。

    “学长，我在这。”说着，苏溪缓缓从阴暗的角落走了出来，而在她的背后，竖着两个纯白色的大大的花圈。

    我小跑了过去，四下打量了她，发现她没有什么异样，这才问她怎么突然跑到这里来了。她就指着角落处说她刚才看到这里有个影子闪了一下，以为是她婆婆回来了，就走了过来，过来后才发现是一个纸人被风吹倒在了地上，她就把纸人扶了起来。这时就听到房门被吹得关了回来，吓得她叫了一声。

    顺着她手指的方向，我往前走了几步，才发现在白色花圈的下面的确有一个纸人。这个纸人与上次在太平间里拐子拿的那纸人一样，都是立体的，只不过它的大小是按真人比例做的，看着比较瘆人。

    纸人周身涂着棕色的衣服，所以放在墙角还真不易看见，我往上看去，纸人的脸上有些粉色，像是涂着胭脂，嘴唇则是鲜红的，这让我想到了血。看到这里，我已经看不下去了，退后几步就与苏溪一起回到了台子边。

    我猜测那纸人也是下午开追悼会时放进来的，只是后来家属忘jì拿走烧给死者了。也不知那些商家为何把纸人做得这么诡异，生怕吓不着人似的。

    苏溪看到门关上了，又走过去把门打开，门刚打开，又是一股大风吹进来，风里夹着寒气，我条件反射地闭了一下眼睛，这时身后却传来几个清脆的声音，也敲在了我的心上。

    我与苏溪都回头看去，就看到好几个花圈都被刚才那风吹得倒在了地板上，东倒西歪的，花圈后面都固定着一根竹竿，方便人用手拿着，刚才那声音就是花圈倒地时这些竹竿敲击着发出来的。

    今晚的风都是一阵一阵的，刚才那风过后，外面又消停了下来。苏溪看着我，轻声问：“学长，你说刚才那风会是婆婆进来了吗？”

    说完，她还往台子上看去，我想回答她“不是”，又怕她难过，可回答“是”的话，我看着满屋的花圈，心里又着实有些发毛。

    苏溪也没等我回答，先过去看了看苏婆，然后就跪在火盆前，我看着她先点燃了三柱香，插好后就开始点纸烧起来。

    没多大一会，火盆里的纸就欢快地燃了起来，一些纸灰在热空气的带动下漂得很高，又慢慢落下来。

    整个灵堂被这火光映照得亮了不少，而随着火焰的飘动，映照在墙面那些花圈上的影子也摇曳了起来。估鸟贞技。

    我看了下时间，此时刚好是夜里十二点整。