
    这个时间点让我的心颤了一下，当我抬起头来再次看到那晃动的火光时，感觉都不一样了，我不由得往苏溪身边靠了过去并蹲下来。视野变窄也让我的安全感上升了不少。

    细数与苏婆的几次接触。她都在帮我，就连那次招我的魂，现在想起来，她也是完全没有恶意的。所以，既然都蹲了下来，我也就从袋子里拿了些纸钱出来，一张一张地往火盆里扔着。

    手中的纸钱烧完后，我准备再去拿一些，这时目光落到了那三只香上面。本来我是蹲着的，这一看，惊得我一屁股坐到了地上。我让自己冷静下来。再看了一下时间，才过了十分钟。可三柱香却都快燃尽了。

    我以前就听说过，鬼是要吃香的，现在这香燃得这么快，难道……我忍不住四下看了看，苏溪问我怎么了。我知道如果说出心中的猜想，她一定会高兴地说是苏婆回来了，所以我摇了摇头说没事。

    其实在经历了罗勇以及谢文八的事情后，我的胆量已经大了很多。要不然的话，遇到今晚这些情况，我早就受不了了。苏溪还在烧着纸，一脸的虔诚。我往后挪了挪，坐在一个蒲团上看着她。

    此时已是深夜，身后吹来的风也更凉了，我看着那快要熄灭的香，突然想起了那只黑猫，如果这屋子里真有脏东西的话，它肯定能觉察出来的。

    “苏溪，你家的黑猫呢？”我问了句。

    “我把袋子放在家里的。”

    “啥，你婆婆不是让你随身带着么？”我吃惊地问。

    “猫猫能驱散灵魂，我怕它把回魂的婆婆也给赶走了……”苏溪轻声说着。

    听了这话，我满头黑线，平时看着这妮子蛮单纯的，关键时刻考虑得还挺细致。

    过了一会，苏溪也发现香燃没了，她却没多想，接着又点了三柱，插好后继续烧纸，东西她准备得挺充足的，估计买的时候就打算烧到通天亮了。

    这样又过了一阵，我看了看时间，已经十二点半了，倒也没发生什么异常的事，连外面的风似乎都停了，我稍微安心了一些，就扭了扭脖子，也是让自己保持清醒，别发困睡着了。

    扭动脖子的时候，我的头也跟着一起转了起来，在这个过程中，我仿佛是看到了一个人影，这让我的心再次紧了起来，可当我定睛看去时，那里又空空一片，什么也没有。

    我觉得是自己在这样的环境中精神太紧张了，就闭上眼睛，然后用两手的大拇指揉着太阳穴，试图让自己放松一些。揉了一会后，我觉得好了一些，就睁开了眼。当时我坐在蒲团上，头是埋下去的，这一睁眼却看到我跟前有一双脚，我吓得猛地抬起头往上看，就看到一个长头发女人正居高临下地望着我，嘴角还带着笑意，当看清她的脸时，我惊呼着往后退去。

    “学长，学长！”

    苏溪的声音传来，我看向她，她正担忧地望着我这边，我再看向刚才那，哪里有女人的影子。可我确信自己刚才看得很真切，红唇粉脸，正是之前那个纸人啊！

    一次两次我可以认为是自己的错觉，可今晚已经连续发生几次怪异的事了，并且都只有我一个人感知到，这个发现让我有些惶恐。我确认自己的精神没有问题，那么，难道是我有着与常人不同的地方？

    以前就听说过，阳气低的人能够看到一些普通人看不到的东西，如果真有鬼的话，殡仪馆这种地方应该是鬼魂聚焦场所。这样一想，我更加笃定刚才是见鬼了。

    我再次回答苏溪说没事，然后慢慢站了起来，看向了摆着纸人的那个角落。这个时候，我突然很想过去看看，看看它是不是真的会笑。想着，我就迈动步子走了过去。

    我一直盯着纸人的方向，可随着我走近，却并没有见到纸人，我以为是它又被吹倒了，继续往前走，结果直到我走到那两个白色花圈处，都没见着纸人，我看了看地上，同样没有。这下我就有些不淡定了，我甚至怀疑刚才我与苏溪看到的纸人是不是真实存zài的。

    我很是忐忑地转过身来，准备回到苏溪那去，可这一转身就正好与一张脸相对，当时我们之间的距离不到二十厘米，她两眼圆睁，张大着嘴就向我扑了过来。这突如其来的惊恐终于让我紧绷了一晚上的神经崩溃了，我直直地晕倒了下去……

    我脑子很乱，昏胀欲裂，身体内似乎有很多东西在乱窜，我很想睁开眼睛，却没有丝毫力气。可是，尽管闭着眼，我却能看到我面前站着很多人，他们把我围在中间，像是在看一个猴子。

    他们打量着我，过了一会，有个人蹲了下来，阴森森地看了我几眼后，就向我扑了过来，竟是直接扑到了我身体里面。

    在他之后，围观的人开始陆续往我身上扑来，慢慢地，我感觉到自己体内的东西窜得更加厉害了，几乎要冲破我的身体，而我的意识也再一次的开始模糊。

    我以为我又要昏迷了，很突然的，剩下的那些还没来得及扑进我身体的人四散着离开了，我正疑惑，就看到一黑一白两个人影走来，我吓得不轻，以为是传说中的黑白无常来勾魂了，当我看清时，才欣喜地发现，竟是苏婆与苏溪二人，黑的是苏婆，白的是苏溪。

    我想喊她们，却发不出声来，苏溪看了我的样子，有些担忧地看向苏婆。苏婆没有什么表情，冷冷地看着我，此时我是记得她已经死了的，可事实上，她死之前我三次在夜里见到她，她都是一副死人模样，所以我并不害怕，只希望她们可以把我拉起来。

    她们就这样站着看了我一会，之后苏婆就让苏溪走了，苏溪有些不愿意，苏婆直接拉起她的手往外走去，然后她们就慢慢消失在了我的视线中。过了一会，我听到苏溪的声音：“学长，帮我照顾好猫猫……”

    到这个时候，我才明白过来，她们婆孙二人似乎要出远门，一股强烈的失落感涌上心头，我好想开口让苏溪别走，却一个字都没说出来。

    “唉，这帮人动作还真快，竟然已经到这地步了。”

    当苏婆的这句话消失后，就再也没有任何声音了。

    我琢磨着苏婆的话，她去世前说过，当我不再是王泽时，事情就无法阻止了，现在与这句话对应起来，难道她是说这个过程已经到很深的程dù了么，我身上王泽的记忆马上就要消失殆尽了？可“这帮人”指的是谁？

    这个时候，刚才那种感觉又上来了，体内的东西四处窜着，并且经过一段时间的沉寂，它们似乎更加猛烈了，紧接着，我身边又围了一些人过来，他们前赴后继地往我身上扑来，我感觉到自己的身体快要到极限了，再这样下去一定会爆炸的。

    就在我快受不了时，一个声音传进了我的耳朵――放松，适应，接受。估鸟爪圾。

    这个声音很是浑厚，直达我心底，他一直重复着那三个词，我也慢慢按他说的去做，过了一会，我还真发现难受的感觉减小了，体内乱窜的东西也逐渐消停了下来，到最后，我的身体彻底恢fù了正常。

    我很想站起来向那人道谢，却发现自己仍然是浑身无力，就像身体根本不是自己的一样。我试了好些次都不行，最后只有放弃了，而这次松懈下来，一股强烈的疲惫涌上心头，我彻底失去了意识。

    当莫凡叫醒我时，我仍然躺在那两个白色的花圈之下，我坐起来，揉了揉眼睛，发现天色已经亮了，我问莫凡几点了，他说清晨七点，他起床后想着过来看看，就发现我一个人睡在地上。

    我站了起来，四下一看，没有见着苏溪，我往台子那边看去，也是空空如也。我想起了昨天晚上看着她们二人离开了这里，我还记得她们说过的话，可我却觉得自己像是做了一场梦。

    我不敢相信，苏婆真的活过来了？并且还带走了苏溪？

    我回想着昨晚发生的一qiē，之后，我沿着灵堂四周走了一遍，终于在另外一处地方找到了那个纸人，褐色的衣，粉红的脸，鲜红的唇。我又走到台子前，火盆里一堆灰烬，香台上的香已燃完，剩下三支竹签，它们都提醒着我，昨晚的事是真真切切的。

    我想，那些扑进我身体的人都是亡灵吧，可后来他们都到哪里去了，那个深厚的声音又是谁发出来的？

    想着想着，我感觉到自己的头又开始胀痛了起来，我只得停了下来。殡仪馆没有追究尸体丢失一事，他们认为是家属把尸体领走做了其他处理。

    我浑浑噩噩地走出殡仪馆，仍然有些没缓过神来，我决定先去苏家一趟，苏溪说过，让我照顾好那只黑猫。