
    听我这样解释，米嘉便没再说什么，我忙问他冯坚的死是怎么回事。

    从米嘉那里，我得知了冯坚尸体被发现的全部经过。上上周开完会后没两天。冯坚就失踪了。到昨天为止，已经有十来天，这期间无论是他的家属还是公司还是警方那里，都没有找到丝毫线索，结果就在昨天早上，第一个到公司的员工刘思思，看到公司门口坐着一个人，走近了才发现是已经死了的冯坚，从他身上还发出一股恶臭。

    来公司开了几次会，我也记住了一些同事的名字，刘思思就是我第一次到公司来时。前台那个小妹，长得还蛮清秀的。米嘉告sù我。公司的大门钥匙就放在思思那里，她每天早上过来开门，下午下班后也是她负责把门锁上。据说昨天早上发现冯坚时，刘思思当时就被吓得尖叫了起来，电梯都没敢坐。一路跑楼梯下去，在门口撞到其他同事，才惊魂未定地说了这事。

    之后，其他同事报了警。等着警察来了，他们才敢一起上去，警察检查了现场，就把冯坚尸体搬走了，后面来的同事虽然听见此事也吓得不轻，不过因为没有直接看到冯坚的尸体，勉强还能承受。刘思思因为惊吓过度，直接请了三天的假，本来开部门会议时是不允许请假的，鉴于昨天的情况特殊，王总才批准了。

    我就说怎么今天公司里的人脸色都不好看，原来是冯坚的尸体回来过。米嘉还叮嘱我，昨天王总就发过话，不准在公司议论昨天的事，以免弄得人心惶惶没人干工作。估帅匠技。

    听到这里，我感激地看了米嘉一眼，整个公司，估计也就只有她愿意冒风险把这事告sù我了。米嘉还告sù我，警察在勘查现场时，有几个男同事围在旁边看，听着警察说冯坚好像是被勒死的，至于具体的死亡时间，还得等把尸体拉回去做详细的尸检才能确定。txt小说下载/这时差不多到了开会的时间，其他同事都陆续往会议室走去，我与米嘉不方便再说话，也就停了下来，和其他人一起走进会议室。

    这次开会，我明显感到几个部门经理的发言不如上两次那么热烈，内容也很少，都是一副心不在焉的样子。我偷偷看了看王总，他扳着一张脸，我感觉他随时都有可能发怒。果然，当销售部经理讲完后，王总一拍桌子骂道：“你们这副模样，还怎么工作？不工作公司没有业绩，你们这个月的工资还要不要了？”

    王总一发怒，下面人的头埋得更低了，会议室里鸦雀无声。王总毕竟是老油条，深谙软硬兼施的道理，骂完了人，又柔声地讲起了道理，希望大家不要被冯坚的事影响，等着警方那边的结果出来了，他会给大家一个交待的，最后，他让大家加把劲，从这个月开始，连续三个月，每月考评在前三名的职工每人奖励五千元。这奖金都能抵一个月工资了，这话一出，至少有一半的人抬起了头，还真是应了那句老话：有钱能使鬼推磨。

    散会过后，冷易寒再次叫住了我，我心里一惊，担心他又把我带到王总办公室去，我想着公司现在出了事，王总肯定烦躁，我可不想去触霉头，好在他只是把我带到了他自己的办公室。

    冷易寒作为人事部经理，掌管公司的人事，他这次叫我，主要是问我学校里的事情处理得如何了，什么时候能到公司上班。本来我也打算这次过来就向公司申请实习的，可突然出了冯坚一事，我又有些犹豫了，觉得这公司也是个是非之地，但我知道，这种事没法摆到台面上来说。

    冷易寒察言观色的本事当属一流，见我犹豫了，就猜了个大半。他对我说，公司现在正是缺人的时候，他希望我马上到公司实习，前半年就在各个部门轮岗学习，等我毕业正式入职后再定岗，到时候差不多就能独挡一面了，他说他很看好我，希望我不要辜负他的厚望。他同时承诺，我实习期间的工资按正式员工的标准发放，彻底解决我的后顾之忧。

    看着他如此热情，我根本就说不出拒绝的话来。最后，我心一横地想，这段时间看了那么多死人，比冯坚恐怖的多了去了，有啥好怕的。再一个，我一直想调查王总那神秘的儿子，现在也是时候行动了。如果他真是我体内那王泽的话，我从他这里查起，或许能更快地接近真相。

    冷易寒见我表了态，很是高兴，让我明天就过来，我算了一下时间，答应了。离开公司时，我本来想给米嘉打个招呼的，没见着她人，我就给她发了一条短信，告sù她我明天开始到公司实习。

    刚下了楼，我就收到了米嘉的回复，她说刚才冷易寒已经通知她了，我第一个轮岗的部门就是人事部，冷易寒让米嘉当我的老师。我对这个安排很是满意，公司里我就和米嘉熟一些，让她带我，我心理上更容易接受。

    不过话说回来，我总觉得冯坚的死有点诡异，他应该是失踪没多久就死了，可一直没有见着尸体，现在过了十来天，突然冒出来，还直接被摆到了公司门口，凶手这是啥意思，向公司示威什么？

    此事对整个公司员工的工作状态势必造成大的影响，虽然王总今天软硬兼施，但我估计这影响短时间内是很难消除的，这也是王总把奖金激励的时间定为三个月的原因。而想到这里，我突然有一个想法，这会不会是公司的竞争对手，亦或是王总的仇人干的。

    要知道，打败一个成功人士，去掉他的左膀右臂，并让其公司受到影响业绩下滑，这比要了他的命还要厉害！

    上班后回学校的时间就少了，我给刘劲打电话说了这事。本来我在学校里最好的朋友是蔡涵，可阴差阳错的，他却成了谋害我的人，这让我心酸的同时，也更加珍惜与刘劲建立起来的友谊。刘劲是外地人，去年才考到学校，不可能会与蔡涵他们有瓜葛，再一个，从拐子的事上也可以看出刘劲的正直，我相信他永远不会做出对我不利的事来。

    虽然这种想法有些绝对，有人会觉得我这样纯粹地相信一个人会有潜在的危险，但我这次就是相信自己的眼光。人生在世，如果事事小心提防，连一个推心置腹的朋友都没有的话，那也太悲哀了。

    刘劲也告sù了我一些消息，他说他与拐子这两天其实一直没有放松蔡涵那边，还与学校方面衔接过，又通guò学校联系了他家里，只是他像是突然蒸发了一样，没有半点线索。经过前面的事情，我算是领教了蔡涵的智商与手段，如果他真的要躲起来，我相信没人能找到他。

    刘劲问我怎么突然就要去公司上班了，我说了自己的想法，他表示支持，不过让我在调查的同时，务必注意自己的安全，因为如果能确定我体内的“王泽”真的是王总的儿子，那这事就又变得复杂了。我知道他什么意思，他是在怀疑王总也是幕后操纵之人。因为镜子与苏亮一直在提醒我是王泽，而王泽其实已死，那么，他们这样做难道是想让王泽以我的身体复活？这样做的话，最直接的受益人自然是王泽的亲人，也就是思儿心切的王总!

    想到这里，我突然也醒悟了一件事，从“鬼尸衣”出现在我寝室，一直到蔡涵消失，这期间那么多时间里，蔡涵竟是从来没有叫过我的名字！这一点发现再次证实了蔡涵与镜子苏亮的立场是一样的，只不过，蔡涵当然不可能直接叫我“王泽”，那样的话，我早就怀疑他有问题了。但他也不想叫我“周冰”，从而唤醒我自己的意识，所以他干脆两个名字都不叫。

    想顺着再往下想，我就联想到苏婆不让苏溪叫我的名字，而是叫“学长”这样一个模棱两可的称谓，与蔡涵不叫我名字有着异曲同工之妙。只不过，她与蔡涵的用意应该是相反的，苏溪如果叫我“周冰”的话，就与苏婆那句“当你不再是王泽时，事情就无法阻止了”相背，可她也不愿意苏溪叫我“王泽”，因为她知道王泽是我身体的入侵者。这也再次证明，苏婆是完全知道我身份之谜的，只是，这次她回来后，仍然选择了沉默，甚至连苏溪也带走了，又是为何？难道我的身份一事就那么可怕么。

    现在再回头把蔡涵几人做的事情联系起来，我又想明白了一件事情。他们所做的一系列事情中，真正与我有直接关系的只有两件。

    第一件是去罗家遇到尸变的罗勇。在这件事中，罗勇穿了西服，随后就上了灵车消失。后来，蔡涵提前去了一次罗家，也是在那个时候把罗勇的尸体带了回去，至于之前一直困惑我的尸体是如何运回去一事，我现在也有了答案，定是被出现过几次的白色灵车送回去的，之后，蔡涵他们告sù了罗勇父母“以血养尸”的方法，待到时机合适时，他就以借口诱我去罗家。

    第二便是半夜被他骗出去到桥上被谢文八上身。在这件事中，蔡涵先把“鬼尸衣”送去干洗店，让谢文八出事，之后先是在我房间外挂招魂幡让谢文八来找我，没有成功，再后面他们虐待谢文八尸体，把谢文八养成了怨气更大的厉鬼，最后用死人骨灰做的枕头迷惑我，引我过去。

    事情的脉络似乎清晰了起来，我却又产生了新的疑问，他们做这两件事的目的是什么呢，正如拐子所说，他们肯定不是要我死那么简单，先是让我见腐尸，后又让厉鬼上我身，如果还有下一次的话，又会是什么鬼把戏？