
    刘劲提到让我去公司后小心一些，这话让我想起了冯坚莫名惨死，我就把这事告sù了他，看他能不能帮着打听一下案子的内情。小说txt下载/刘劲听了说他在这边人生地不熟。并不认识那片的警察，要打探案情，还得求助于拐子，我就感叹说拐子帮了我好多忙了，我欠他不小的人情。刘劲安慰我说，拐子的女儿米嘉也在那公司上班，他知道这事后，不用我说，他自己肯定都要去弄个明白。

    回到学校后，我去实yàn室把后续的一些事情做了，然后又给林慧打电话。告sù她我要开始实习的事，让她知道我的动向。其实我也是自讨没趣。她压根就不在乎这些，大学的辅导员对于很多人来说就是个摆设。

    不过快要挂电话时，她问我知不知道蔡涵出了什么事，怎么这几天警察都在找他，看来拐子他们只是找学校问蔡涵的去向。却没有说是什么事。我当然回答林慧说不知道，她又问我还在回我们之前那寝室住没，我说我很久没回去了，就算回也是回何志远他们寝室。林慧沉默了一会，这才说过段时间可能会有新成员到我们之前那寝室去，到时候希望我先不要告sù他罗勇的事，免得他被吓着。

    听到这事我倒有些好奇，就问她是谁，她说现在还没定下了，等定来了再告sù我。当时我心里就有些不爽，定没定下来你告sù我一声又有什么影响，弄得我心痒痒的。

    后来我琢磨了一下，罗勇的事虽然没有大范围传播，但我们班上的人肯定是全知道的，那么就不可能是我们班的人觉得我们寝室清静想搬过来，我突然想起蔡涵曾经说过，我们寝室空着的一个位子是给一个休学的人留着的，难道是那人要回来了？我觉得这个可能性很大，他也真够悲催的，一恢fù上学就住进了一间死过人的寝室，也不知当他得知这事后会不会吓得再次休学。

    这么多天了，苏溪都没有再出现，我白天有空都会在四处转悠，看看小偷有没有把装黑猫的袋子扔出来，毕竟那不是啥值钱的东西，每晚睡觉前我也会拿着手电筒到房外去找一找，并学几声猫叫，可从来没有得到过回应。txt电子书下载/

    那天晚上，我照常在外面走了一圈后，关上门回到房间里睡觉。这段时间的平静，让我的睡眠质量提升了不少，虽然我仍然会开着灯关着窗户睡觉，心里却比前段时间踏实了许多。

    然而，我一直都知道，蔡涵他们的行动并不会就此结束。

    而就在这天晚上，我再次被敲玻璃的声音弄醒了，我一个激灵坐了起来，望向窗户那边。声音还在持续，很有节奏，窗户上的报纸我一直没有取下来，所以我看不见外面的情况。

    当我走到窗户后面时，那声音短暂地停了几秒，之后又响了起来。黑猫不在这里，无法驱邪灵，我知道不能开窗户，可那声音却没有离开的意思，就这样锲而不舍地敲着。

    他这样一直敲，我反而冷静了下来，说明这窗户能挡住他，要不然他早就撞破玻璃窗了，既然这样，只要我不开窗就行了。我没有理会，重新走回到床边，坐了上去。其实那声音并不大，可在夜晚的衬托下，听着就有些烦了，我没办法再睡，就玩手机转移注意力，可看了一会，我发现自己的心思还是在那声音上面，一气之下又走到窗户后。

    我盯着窗户上的报纸，突然就想着，我可以不打开窗户，却可以把报纸取下来，看看窗外到底是什么啊。有了这个想法后，我马上就开始实施了，腐尸见过，厉鬼也见过，我想无论窗外是什么东西，只是看看的话，我还是能承受得住的。

    报纸被取下后，因为窗户上还有一层窗纸，外面又一片漆黑，所以还是什么都看不清，我又开始撕窗纸，这次，随着窗纸一点点地被撕动着，玻璃慢慢透明了起来，我的目光落在上面，心神也有些紧张了起来。

    当窗纸撕到一半时，那声音就停了，而我仍然没看到外面有什么动静，其实这是很正常的，房外是黑的，房间里开着灯，他能看见我，我却看不见他。想到这，我忒不平衡，我回头看了看，手电筒就在枕头旁，我快步走到床边，拿了手电筒又回来，然后我一手举着手电筒，一手拉着窗纸的一个角，两手同时用力，这边打开电筒，那边就猛地把窗纸全撕了下来。

    这样一来，我就能看到窗外的情形了。估帅扔才。

    而刚看清的那一瞬间，我就倒退了两步，窗外竟然有一个人，正与我面对而立，手电筒的光正好照到他脸上。

    我倒退的时候，手电筒也随着摇晃了，窗外又恢fù成了一片黑。当我重新站定后，我深呼吸了几下，才又把手电筒照过去。这几天我也想明白了很多，这些事情既然一开始就是冲着我来的，那我是逃不了的，与其吓得屁滚尿流、被动接受摆布，倒不如鼓起勇气去面对，争取早日掌握主动权。

    所以，这一次，我强行让自己的手不要抖动，眼睛顺着光线看过去。那人还站在那里，他身上好像是穿的黑色衣服，我慢慢往上看去，他的脸就浮现了出来。

    当我真正看清他的长相时，我强自镇定下来的心神又乱了……

    这人，竟然是蔡涵。

    之前，我脑海里想了很多种可能，却是万万没想到蔡涵会以这样的方式来找我。

    既然是他，我也就没啥好怕的，大家都是普通人，打架我也不见得会输，并且中间还隔着一扇有防护栏的窗户，他要使什么诈我也有充足的时间准备。这样想着，我反倒是冷静了下来，打开了窗户，我早就想问问他做这一qiē到底是为了什么。

    在我开窗户的时候，蔡涵并没有动作，窗户打开后，我就问了一句：“你来做什么？”

    蔡涵没有回答我，却往前走了两步，这时我才发现，他的脸色很苍白，脸上也没什么神情，完全不是平日里的那副模样，他给我的感觉有些熟悉，当看到他的衣服时，我吃惊得心脏一阵猛跳。

    蔡涵竟然穿着我那件“鬼尸衣”，刚才离得远，中间又隔着窗户，我只知道他的衣服是黑色的，现在我打开窗户，他走过来，我才认了出来。而我之所以觉得蔡涵的感觉有些熟悉，是因为当日罗勇穿着这衣服从外面回来敲开门时，神色与动作也差不多就是蔡涵现在的样子。

    想到这里，我猛地把窗户关了回去，发出“嘭”的一声，然后又手忙脚乱地插窗栓。在我插窗栓的时候，我感觉到有人在推窗户，当时我是低着头的，就看见从窗户缝里渗进了红色的血液，我惊恐地抬起头，发现蔡涵两只手都血淋淋的，还在不停滴着鲜血，他就用这两只手在推窗户，而他的脸上这时也露出了诡异的笑容。

    我来不及多想，两手一起发力，硬是把他推了回去，然后迅速插上了窗栓。

    “嘭、嘭、嘭”蔡涵不停地拍打着窗户，窗户上出现了很多血手印，我担心地看着他，生怕他直接把玻璃给砸坏了。

    蔡涵的动作持续了好几分钟，最后我实在有些受不了了，拿出手机，准备让拐子与刘劲过来一趟，我不知蔡涵现在是什么情况，但他至少是有形体的，并且他似乎力气并不大，也不暴躁，先是很有耐心地敲窗户把我叫醒，这会虽然一直用手掌在拍打窗户，却也没直接把玻璃砸坏，我想合我们三人之力把他控zhì住是没问题的。

    我低头翻出了刘劲的电话，按下拨打键后又抬头盯着窗外，这时蔡涵的敲击声却停了下来，玻璃上满是血，我根本看不见外面的情形。刘劲听了我说了这情况，就说马上和拐子过来，叮嘱我在他们来前一定不要再开门开窗。

    挂了电话，四周一片安静，我抬起手中的电筒向窗外射去，发现外面似乎已经没人了，我又走到玻璃跟前，把光线从没有血液的地方射出去，蔡涵果然已经走了。

    十五分钟不到，刘劲二人就敲开了我的房门，我与他们一起到房外查看了一下，除了玻璃上有不少的血之外，其他并没有什么不对劲的。回到房里，我把今晚的详细经过给他们讲了出来。

    拐子进屋后眉头就一直没舒展过，听我讲完，他立马疑惑地问：“你确定看清楚了，外面那人是蔡涵？并且穿着你那件西服？”

    “我确定是他，衣服也没问题，从他的情况来看，我怀疑他正是穿了那件衣服才变成了这个样子。”我很笃定地说。

    在等他们过来的时间里，我就想明白了这个问题。如此说来，当日蔡涵着急着烧的那件衣服应该被人换过了，刚才他穿的那件才是真正的“鬼尸衣”！