
    “蔡涵肯定是知道衣服有问题的，现在他自己却穿上了那衣服，这……”刘劲显然也有些明白不过来。（好看的小说）

    是啊，这的确太出乎我们意料了。目前为止。就我们掌握到的信息来看。除了我之外，另外两个穿过衣服的人都死了。而蔡涵一伙就是这些事的幕后操纵者，现在他自己穿上了“鬼尸衣”，然后变成了那副痴傻模样，这到底是怎么回事？

    “或许，在整件事情中，蔡涵不过是一颗棋子，他做的一qiē都是为他人做了嫁衣，现在真正的主谋用不上他了，他就成了弃子。”拐子分析着说。

    “成了弃子为什么要让他穿‘鬼尸衣’？”刘劲问。

    “蔡涵知道的事情太多了，而穿上‘鬼尸衣’。既可以让他闭嘴，又不用负担刑事责任。”拐子回答道。

    拐子这么说。我觉得有些道理，只是，如果与前面两起事情联系起来的话，我觉得又不会那么简单。前面两起事件都是对方一伙人精心策划出来的，并且最后都是我与那两个穿了鬼尸衣的人直接碰撞。现在蔡涵穿了鬼尸衣也来找我，我不得不猜想这会不会是针对我的第三起事件！

    尽管蔡涵前面做了好些对我不利的事情，可当我想到他有可能的结局时，还是一阵唏嘘。无论怎样，他至少没有动过杀我的心，现在他却极有可能走上罗勇与谢文八的老路。

    拐子他们坐了一会，又把房间里都检查了一遍，弄完后，我看时间才凌晨两点过，就说没事了，让他们回去睡觉，别耽误了第二天的工作。刘劲有些犹豫，他担心等他们走了蔡涵会再回来，拐子却说应该不会了，说完就拉着他出去了，走的时候叮嘱我锁好门窗。

    他们一走，房间里又只剩下我一个人，我一抬头，看到了窗户上的血手印，心里颤了一下，走过去重新把报纸贴了上去。在贴报纸的时候，我有了一丝疑惑，上次我与蔡涵一起过来夺衣，他一脚就踹开了苏家房门，即便是因为穿了鬼尸衣后身体发生变化，可罗勇当天晚上的力气也不小，甚至徒手在地上挖了一个坑出来，为何蔡涵今晚连一扇玻璃都打不碎呢？

    如果排除蔡涵力气小的因素的话，那会是什么原因？这时，报纸已经贴好了，我就回过头来看着屋子，看了一会，我怀疑会不会是苏婆在房间里弄了什么阵法，或是摆放了什么有灵力的法器，可以对付这种异常的东西，所以蔡涵其实是不敢进来？

    在这种想法的驱使下，我开始在房间里找了起来，书桌、衣柜、床下，我挨着翻了一遍，并没有什么发现，这让我有些失望。热门小说网我本想着找出什么来证实自己的猜测，那样我可以确定中了邪的蔡涵进不来，就能高枕无忧了。

    第二天清晨，我早早起了床，洗漱完毕就准备到外面吃点早饭再去公司上班，走到巷子处时，我看到一辆警车。我有些奇怪，以为大清早的这里出了什么事，可当我看到车牌号时，发现竟然是拐子和刘劲平时用的那一辆，我快步走过去，就看到他们二人坐在座位上已经睡着了。

    刘劲坐在驾驶位，我走过去敲玻璃敲醒了他，他看见是我，摇下了车窗，我问他们这么早过来做什么，刘劲却说他们昨晚根本就没走。这话让我很惊讶，他说拐子其实也担心蔡涵再回来，但他怕在我家里守着的话我会过意不去，所以就推着刘劲出来，两人在车上坐了一夜，也守了一夜，哪知蔡涵真的是一去不复返，再也没出现。

    听了刘劲的话，我看着副驾驶位上睡得很香的拐子，只觉眼眶都有些湿润，这个中年男人的情谊实在是太深厚了。刘劲看着天已经亮了，就让我上车，我们一起去吃了早饭，吃饭的时候，刘劲建yì我这段时间要不然到派出所宿舍和他挤一挤，我一个人住在这里，很容易给蔡涵他们机会，我想了一下，我又不是派出所的人，这样有些不好，就推脱说过几天再看，他见我有些犹豫，也没再坚持，只是提醒我晚上惊醒着些，一有状况马上给他打电话。

    吃完饭，他们回学校，我去公司上班。

    米嘉让我做的第一件事是加入公司员工qq群，她说上班时间同事之间相互传资料或者通知什么事，都是用qq完成的。当我在电脑上登录qq时，却发现“镜子”的头像在闪动，当时米嘉就在我旁边，我没敢点，直接查找群号申请加入。这个群是公司人事部组织建立的，米嘉是管理员，她见我登好后，就走回她电脑那边去同意申请。

    这个时候，我才慌忙地点开镜子的消息，只见他发的是：工作顺lì。

    看到这个消息，我有种哭笑不得的感觉，虽然这话表明我的行为仍然处于镜子一伙的监控之中，但这么久以来，这次他发的消息是最人性化也是语气最柔和的一次，这甚至让我有了一种镜子与我是多年好友的错觉。

    “好了。”米嘉的声音传来，我赶紧关了与镜子的对话框。估节双划。

    米嘉同意了我的入群申请，同时也加了我好友，她的头像就是自己的照片，看着像是上大学时拍的。

    快到中午的时候，刘劲打来电话，说是冯坚的事有消息了，我忙走出了办公室。刘劲告sù我，他昨天把这事给拐子提了，拐子说问个案情问题不大，结果今天那人就回话了。冯坚的确是脖子被勒窒息而亡，死亡时间应该在十天以上，内脏已经开始腐烂，这些倒还没什么，比较诡异的是冯坚的嘴里没有舌头。

    “啥？”听到这里，我忍不住问了一句。

    “尸检时，法医发现他整个舌头都被切除了。”刘劲说这话时，语气也有些不自然，估计他也是第一次见着这种骇人听闻的案例。

    这事讲完，刘劲还告sù了我一个信息，是关于冯坚的尸体如何被运到公司门口的。通guò检查电梯里的监控，办案民警发现在前一天夜里凌晨两点，电梯下到了负一楼，那里是写字楼的地下车库，之后，电梯门打开，一个垃圾桶被推进了电梯，电梯一直停在负一楼，两分钟后，电梯开始运行，一直到了四楼，也就是公司所在的楼层，电梯门打开，从门口伸进一个拉钩，把垃圾桶直接从电梯里拉了出来。

    整个过程，监控里都只有垃圾桶移动的画面，却没有见着移动垃圾桶的人。监控画面显示，垃圾桶里堆满了垃圾。又过了五分钟，四楼的电梯门再次打开，垃圾桶被重新推入电梯，两分钟后，电梯下到负一楼，垃圾桶被钩出。而这一次，民警发现垃圾桶里的垃圾并不是满的，比之前少了近二分之一。

    “冯坚的尸体是用垃圾桶运上去的！”我惊呼道。在刘劲讲述的时候，我心里就重现着当时的过程，当他讲到只见垃圾桶不见人时，我就猜到了是怎么回事。

    尽管如此，我还是耐心地听完了整个过程，因为这个运尸方法实在是太让我震撼了。冯坚的尸体应该是被凶手装在了汽车的后备箱，然后运到了地下车库，之后趁着半夜无人时，把尸体装进垃圾桶，然后按了负一层的电梯，电梯门开，凶手把垃圾桶推进电梯，这个时候因为没人在电梯里按楼层，电梯就处于静止状态，凶手爬楼道上到四楼，按下电梯，电梯启动上升到四楼，凶手再把垃圾桶钩出来。

    即便是有人在凶手爬楼道的过程中乘坐了电梯，那时垃圾桶表面全是垃圾，也没人会去翻看。当凶手把藏在垃圾下面的冯坚尸体取出来后，再如法刨制，将垃圾桶放回了负一层。

    “有没有办法查到那辆装尸体的车子？”凶手实在是太谨慎了，这是我想到的他惟一能留下破绽的地方。

    “正在调查之中，但凭着凶手运尸的天衣无缝，我觉得查出来的可能性不是很大。运尸虽然是那天晚上发生的，却无法核实尸体是什么时候进入地下停车场的，有可能装有尸体的车已经在停车场放了几天了。那里是写字楼，每天的进出车辆数都有一两千，从冯坚失踪那天开始算，就要查询近两万车次，并且还不一定能有效果。”刘劲知道警察查证据的流程，说出了这样操作的困难程dù。

    听着他这样说，我就知道，冯坚的死估计是查不出什么名堂了。

    打完电话，我去上厕所，离着厕所门有十来米远时，我看到那里站着一个人，当时他是背对着我的，背影竟像是冯坚……