
    我愣了一下，以为是自己看花眼了，揉了揉眼睛再看过去，他还在那里。[起舞电子书]我四下看了看。通道里再没有其他人，我犹豫着要不要过去。

    “周冰，你站在这里做什么？”一个声音在身后响起，我回过头去，看到是冷易寒走了过来。

    我灵机一动，说本来要上厕所的，突然想起忘jì带纸了，他走过来拍了拍我肩膀说：“你果然是第一天上班，公司厕所里每个蹲阁都有纸啊。”

    我笑了笑，掩饰着自己的尴尬。随后，我转过身与他一起往厕所走去。这时我看到，刚才那个人影已经不见了。走到厕所门口。我站在那人影站过的地方感受了一下，没什么奇怪的感觉。进了厕所，冷易寒是小解，因为我说了要拿纸，只得装模做样地走进了一个蹲阁。然后关上了阁门。

    蹲在狭小的格子里，我回想着刚才的情况，确定自己没有看走眼。这时我想起上一次开会时，我在厕所小解。旁边有一个像是冯坚的人，等我追出去时他又不见了。与今天的事联想起来，我觉得我这两次或许都是见鬼了，因为根据警察的尸检结果，上一次见到那影子时，冯坚其实已经死了。

    这个想法让我打了个寒颤，虽然从两次的情况来看，冯坚的鬼影并不可怕，但我今后一直在这里上班，每天要进出厕所几次，如果每次都让我看到他的话，想着还是有些瘆人的。这时我听着外面没动静了，估计冷易寒已经走了，就赶紧站起身来，匆匆小解后就往厕所外走去。

    走出来时，我想要洗手，却看到洗手台前有一人正埋头用冷水洗脸，我看不见他的脸，可当我看到他的脖子时，我惊得瞪大了眼睛，因为我看到他的脖子上有一条灰色的线，与当日冯坚脖子上的线条相同，这时我也才反应了过来，面前的人正是冯坚。

    可当我眨了一下眼睛后，面前哪里有什么人，就连水龙头也关得好好的。

    我强行让自己镇定下来，走到洗手台前，我打开水龙头，水“哗哗”地流着，我有些不死心，抬头往镜子里看去，镜子里也只有我一人。回到办公室，米嘉估计是看出了我脸色不好，在qq上问我怎么了，我想了一下，就问她这段时间里在公司有没有发现什么奇怪的事，米嘉很快回了过来，她说除了冯坚离奇死亡外，并没有其他怪事，还问我是不是看到了什么，我斟酌着用词，问她上厕所的时候有没有看到人站在厕所门口，米嘉仍然说没有。

    根据米嘉的回复，我再次有了那种猜测，我似乎是能看到听到一些常人接触不到的东西。上次在殡仪馆也是，我明明听到了很多的脚步声，拐子他们几人却是毫无反应。这次的事情，让我心里有些慌乱，对于一些未知的东西，看不见的情况下，我还可以找理由安慰自己，如果我随时能看到一些面目狰狞的鬼魂出现在身边，我不知道我的生活还怎么继续下去。

    “王国林，做人不能太绝情！”突然，一个陌生女人的声音传了过来。

    她口中的王国林正是王总的名字，我疑惑地站了起来，往门口望去，这时qq消息响了，我低头一看，是米嘉发来的，她让我别管，是冯坚的爱人来找王总闹事，这段时间已经来过好几次了，每次都是又吵又骂，冯坚毕竟是公司的元老，王总也不好撕破脸皮让警察过来，最后都是躲起来了事。

    “你再这样闹，我一样条件都不答应！”谁曾想米嘉刚说完，王总的声音就传了过来，中间还夹杂着愤怒之意，看来他也是明白了逃避解决不了问题。

    “你，你，想当年，你没有儿子，还是我和老冯……”那老妇人继续说着。

    “滚！”王总一声厉喝，这一吼底气十足，响彻在整个公司。

    老妇人估计是真被这声音吓着了，一时没再说话，就哭哭啼啼了起来。王总再次施用了“先硬后软”的对策，就说：“嫂子，我答应让你儿子到公司来上班已经是破例了，老冯的工资我也不会停，可你还要把你女儿和儿媳妇也弄来公司上班，这我实在是无能为力，这样吧，看在老冯的份上，除了他的工资你照领之外，每月我再单独给你支付五百。”估节双号。

    王总说完这话，我听着冷易寒也劝了起来，过了一会，他们的声音越来越远直至消失，看来是冯坚的老婆同意了王总的意见。

    待他们走后，我琢磨着刚才老妇人的那句话，她好像是说王总当年没有儿子，可王泽不就是王总的儿子么，而王总似乎有些忌惮她说出后面的话来，立即就制止了她，这到底是怎么回事？

    想着，我在qq上问了米嘉这事，米嘉说她刚才也听到那话了，但对于王总的家事她的确是从来没听说过。在这件事上，我留了个心思，实在不行就找到冯坚家里去，看他老婆今天这样子，只要有足够的利益诱惑，我相信能套出她的话来。

    下班后，因为顺路，我与米嘉一起离开的公司。时间尚早，我一个人回苏家也没事做，打算到学校去找刘劲一起吃晚饭，顺便说说今天冯坚爱人那事。下车后，我就与米嘉一起从东门进去，路过那片小树林时，我看米嘉的神色并没有什么改变，就问她知不知道前段时间的事，她点头说知道，我又问她每天从这里经过难道都不怕么，她说习惯了就好了，因为如果不走东门的话，她要绕很远的路，平白浪费很多时间。

    刘劲对冯坚爱人无意中透露出来的消息也很感兴趣，催我马上问清楚他们家的地址，尽kuài把这事弄明白。我想了一下，就说现在冯坚刚死，后事还没有操办，要不缓几天再问，他说行，过几天他再提醒我，免得我忘了。

    这个时候，我接到了米嘉的电话，她让我上一下qq，说是给我发了一张公司员工的合照，她用软件给每个人都标注了名字，方便我尽kuài记住公司的同事。挂了电话，我就用手机上qq，刘劲问我做什么，我如实说了。

    刘劲一听我这里有米嘉qq，马上就凑了过来，说他挺好奇拐子的女儿长啥样，要看米嘉的照片。反正我与米嘉也没说什么见不得人的话，我就当着他的面打开了米嘉的聊天界面，哪知他刚看到米嘉的头像，就疑惑地说了一声“咦”。

    “怎么？你以前见过？”我见刘劲的反应有点奇怪，问了一句。

    “看这照片怎么那么像东门树林奸杀案的受害人啊！”

    刘劲的这话把我吓得不轻，我没好气地说：“你别胡乱诅咒人啊！”

    “我说真的，当初那案子最先就是我与杨浩接手的，我对女孩的长相印象很深的，你把米嘉这头像弄大一些我再看看。”

    刘劲不像是开玩笑，我忐忑地点了一下米嘉的头像，变成了大图，这是米嘉站在学校大门口照的照片，从穿着上来看，那个时候她应该还没有工作。

    “这样看起来就不是很像了。”刘劲看了一会说道。

    我松了口气，笑着说：“幸好刚才拐子不在，要不然听着你开始那话非揍你不可！”

    刘劲讪讪地笑了笑，从我手中拿过手机，然后进入到米嘉的空间里，我看到他点了一下“相册”按钮，可当相册打开时，里面却是空的，并没有照片。

    说起米嘉，刘劲又抱怨拐子把他女儿保护得很好，他到派出所一年了，其他民警的配偶儿女啥的几乎都见过，唯有这米嘉他是一次也没见着。我想起拐子妻子的事，就猜测是米嘉以前正需要呵护时，拐子都在忙着给妻子治病，与女儿的沟通少了，所以父女俩的感情并不是很亲密，刘劲听了也说有这个可能。

    吃完饭，刘劲说他今天值班，还得回所里去，我就直接回了苏家。

    打开门后，我想起有些日子没给堂屋和苏婆那间屋搞清洁了，趁着天色还早，我就拿着扫把开始清理，清理完了又拿了张毛巾擦拭里面的桌子柜子。搞卫生的时候，我顺便把这两间屋子也仔细找了找，仍然是想看苏婆有没有在里面留些什么有灵力的东西。

    其他地方倒是没什么发现，当我趴下来看苏婆床底下时，却是看到了一丝不对劲的地方。床下的地面理应与其他地方同高才对，可苏婆这床下却是突起来了一些。

    因为光线有些不好，我回屋去拿了手电筒过来，再往下照去，这一照就确定了，苏婆的床是靠着一面墙的，而这床下一分为二，靠着墙面的那一半地面往上突起了近三十厘米，外面这一半地面却是正常的。