
    看到这情形，我有些欣喜，以为是发现了苏婆家的暗格。最新章节全文阅读在手电筒光的照射下，我看到突起的地方是用水泥做的。我用光线顺着照了一圈。结果并没有看到锁或是按钮之类的东西，我伸手出来在上面敲了敲，发现它竟是实心的，这再次让我失望了。

    我从床下爬了起来，拍了拍身上沾的灰尘，回到了自己屋里。

    这天晚上，拐子与刘劲都给我打了电话，让我睡觉的时候一定要留神一些，当心蔡涵再来。结果呢，蔡涵并没有出现，反而是公司那边又出事了。

    第二天早上。我按正常时间去上班，走到公司楼下时。看到那里围了很多人，其中还有些警察，人群里有哭声传来。我快步走上去，看到了一个同事周登，他也是公司行政部的。我问他出啥事了。他说好像是刘思思死了，她父母把尸体抬到公司大门来讨公道。

    听到这个消息，我脑子里“嗡”的一声，刘思思不是请了三天假在家里休息么。怎么突然就死了？我从人群缝里往里挤，好不容易挤到了里面，就看到前面放着一个架子，上面躺着一个人，她的头被一张报纸遮住。架子前面有四五个男女，女的都在嚎啕大哭，男人的眼睛也有些湿，几个警察在劝解着他们。

    我想着刚才周登说的话，看着架子上的人，心里一阵压抑，这真的就是刘思思么？我一直记得自己第一次到公司时，是她微笑着接待了我，她看起来年龄也不是很大，我很好奇到底是出了什么事，让她香消玉殒。

    这时，身后传来“请让一下”的声音，接着人群就开始流动起来，没一会，说话的人走到了前面，我一看去，正是冷易寒，想必他已经听说了事情的原委，在王总没来之前，先行过来进行处理。

    冷易寒与警察交流了几句，然后就开始与哭着的男女说话，可他没说几句，那几人就控zhì不住情xù抓扯起了他的衣服，其中一个女的大声喊着让公司赔她的女儿。

    冷易寒的声音已经完全被淹没，我只听到断断续续的：“有话好好说……先把事情弄清楚……”

    那几人根本没有给冷易寒说话的机会，这样拉扯了几分钟后，一旁的警察见这样也不是办法，这才分开了他们。这个时候，陆续有几个公司的中层干部走到了人群当中，与冷易寒一起作着劝解工作。最后，在警察的调解下，双方同意去公司的会议室作协商，别堵在写字楼的大门口，毕竟这栋楼还有很多其他的公司。

    不知是谁喊来了殡仪馆的车子，警察说尸体不能放在这里，要先拉走，那几个家属一听情xù又激动起来，说事情没讲明白不能拉尸体走。说着，哭得最厉害的那个妇人就冲上去，死死拉住摆放尸体的架子，我想她应该是刘思思的妈妈。

    恰在这时，一阵风吹来，把盖在尸体头部的报纸吹得飘开了，刘思思的脸露出了出来，周围好些人都发出了“啊”的尖叫声。旁边的一个警察赶紧捡回报纸，重新盖到了刘思思的脸上，在这几秒钟的时候内，我看到了尸体的脸，的确是刘思思，她应该刚死没多久，看上去除了脸色白一些之外，与生前没多大变化。

    警察不想刺激刘思思家属，却也不能让尸体就这样光天化日地摆放在这里，经再次与刘思思父母商议，取了一个折中的方法，在刘思思父母去公司与领导层协商时，暂时把尸体放到地下停车场最里面的角落，由刘思思的其他亲属守着，等双方协商出一个结果后，再让殡仪馆拉走尸体。

    这事说定后，警察就开始清理现场的人群，让大家别再围观了。冷易寒他们带着刘思思父母去公司，剩下的三名亲属抬着刘思思，在保安的带领下往地下停车场走去，警察也是一分为二，有的跟着上了公司，有的跟着去了停车场。

    他们一走，人群自然也就散了，这时我听着米嘉喊了我一声，我回头看去，她正站在我身后侧五米的地方。刚才围了很多人看热闹，现在短时间内散去，多数人都在等电梯，我与米嘉就选择了爬楼梯上去，反正四楼也不高。

    上楼的时候，米嘉有些惋惜地说没想到刘思思竟然会自杀。我一听来了兴趣，问她怎么知道的，她说她早上来得比较早，那时警察都没来，刘思思妈妈就在那里向围观的人哭诉，她站在旁边听了会。好像是说刘思思这几天休假在家里，总是神经兮兮的，说自己看到鬼了，还说鬼要来杀她，连续几天晚上，她父母都听着她房间里半夜传来尖叫声，他们打开门就发现刘思思蜷缩在床上，全身都在发抖。

    昨天晚上，刘思思半夜没有尖叫，她父母觉得奇怪，进到她房里，打开灯看见她安静地睡在床上，她妈还有些欣慰，觉得刘思思终于没事了，还是她爸发现了问题，他看到床头柜上有一个瓶子，走过去一看，竟是一瓶安眠药，并且瓶子已经空了。随后，无论他们怎么叫，刘思思就是不醒，他们忙着把刘思思送去医院，仍然没有抢救过来。

    因为刘思思请假回去的当天给父母讲了公司死人一事，他们觉得正是因为公司让刘思思一个女孩子负责公司的开门锁门，才导zhì了刘思思那天一早去公司，然后见到了冯坚的尸体，从而留下了阴影，进而导zhì精神崩溃，最后选择了自杀的方式。

    当我知道事情的前因后果时，我惟有一阵叹息。站在第三方的角度，我觉得这事公司并没有太大责任，前台人员负责公司大门的开与关，这是很正常的工作，公司方面也无法预知开个门竟会遇到这样的事情。不过呢，刘思思自杀的主因确是精神受到了刺激，而这刺激又来自于她的工作，她的父母也是抓住这一点来找公司要说法的。

    “那是什么？”米嘉的话打断了我的思考，我顺着看去，发现她走到了楼梯的一处角落，弯腰捡了个什么东西起来。

    我走过去，看到她手中是一个长形的黄色金属条，她拿着看了看，然后撇嘴笑了笑，我看不出这是什么，就问她，她把东西交给我说：“我刚才看到那里有个金黄色的东西，还以为是谁掉的金戒指，结果是皮鞋上的品牌标志。”

    听她说的时候，我看着这金属条，它整体是黄色的，表面却嵌了一个红色的小蜻蜓，还真是“红蜻蜓”牌的皮鞋。想着是别人鞋子上的东西，我有些嫌脏，随手就扔了。

    进到公司，我发现好些同事的脸上又浮现出了前几天冯坚尸体被发现时那样沉重的神情，甚至有过之而无不及，这也难怪，连续三天，公司两个同事被确认死亡，大家平时都一起在办公室里工作，这种心灵上的冲击肯定很大。

    往人事部办公室走时，我有意无意往会议室那边瞧着，比较好奇他们最后的协商结果。走到门口我还驻足观望了一会，还是米嘉推着我进了办公室，开了电脑后，米嘉在qq上对我说，以后在公司要注意自己的言行，尽量低调一些，像我刚才那样伸长着脖子往会议室瞅就极为不好，有可能为自己惹些麻烦出来。

    米嘉的话让我心里一惊，我刚从学校出来，果然还是太单纯了，完全不懂社会上的规则。我给米嘉回了个谢谢，她发了个微笑的表情，然后说她刚上班时也是啥都不懂，这些都是她工作一年多自己琢磨出来的。

    “那是个畜牲，死得活该！”这时，一声大吼从会议室那边传了过来，听着像是刘思思爸爸的声音。

    这话一出来，我心里一惊，他说的“畜牲”指的是谁啊，我忍不住往办公室门口望去，突然想起米嘉的话，忙着又收回了目光。

    “冷静一些。”这应该是一个警察在劝说。估节亩才。

    “刘大哥，思思与冯坚都是成年人，有自己的思想和意愿，我们作为同事和朋友，也劝了他们很多次了，公司总不能因为私人问题而把他们中的任何一人辞退吧，到时候你们家属该又得闹了。”当时会议室那边的声音已经有些嘈杂，冷易寒的声音也大了一些。

    听到这里，我似乎是有些明白了，疑惑地看了米嘉一眼，她指了指电脑屏幕，然后开始打起字，我就回过头来盯着与她的qq聊天界面，等着她发来冯坚与刘思思的故事。

    米嘉告sù我，前台人员属于行政部管辖，冯坚是刘思思直接上级，在工作接触中，两人产生了情愫，这事当然最先是在行政部传开，最后全公司都知道了，但老员工都选择了沉默，并不会在公司谈论此事，也不会在人前开他们二人的玩笑。据说冯坚对刘思思也挺舍得，经常给她买首饰，她的几个手机也是冯坚买的。

    在这事情的末尾，米嘉这不忘以此来论证她刚才告sù我的那一条，她说，当时销售部一个年轻小伙子，因为喜欢刘思思，有几次在其他同事前骂冯坚是“老不要脸”，结果这事被冯坚知道了，虽然行政部管不到销售部，他却仍然想办法把那小伙子给开除了。