
    会议室里的争吵持续了好一会，终于是消停了下来，最后只剩下刘思思妈妈的哭泣声。差不多半个小时后，从过道里传来一阵脚步声。冷易寒的声音再次传来：“本来今天王总应亲自与二位谈的。偏偏他出差了，但刚才我已经把他的意思完全转达了，安抚金三天内就打到思思账户，关于思思的后事，公司这边一定会全力配合，呆会我就代表公司送思思去殡仪馆，人死不能复生，还望二位节哀顺便。”

    之后公司就恢fù了往日的宁静，只是每个人脸上的神色都说明着今天与以前的不同。快到中午时，冷易寒召集所有人开了一个短会，目的自然是让大家禁止讨论刘思思的事。同时也不忘告诫其他人好好工作，别受最近一些事情的影响。

    那天快下班时。冷易寒交给了米嘉一些人事档案表，让她尽kuài整理弄出来，说是第二天王总要看，我也就跟着她一起学习。到了下班时间我们还没弄好，公司其他人陆续走了。周登到我们办公室来，说是冷易寒让他把钥匙交给我们，并叮嘱我们走的时候记得锁门。刘思思请假后，钥匙就一直是他在负责。

    周登走了没一会。冷易寒也过来看了一趟，叮嘱我们仔细一些，可别弄错了。我们弄完的时候，已经六点过了。我有些口渴，趁米嘉在收拾自己的东西，我就说让她等我一会，我去接点水喝。公司的饮水机在通道的尽头，是那种烧自来水的，带净水功能。从办公室出来，我走了两步就停了，因为我反应过来，诺大的公司只剩下了我与米嘉两人，现在通道两边的办公室门都关着的，我看着前方厕所处，一时有些心悸。估亩农扛。

    这时我想起白天我也上过厕所，并没有再看到冯坚的鬼影，并且我已经给米嘉说了要去接水，突然返回去也不合适，我就大起胆子往前走去。走的时候，我一直盯着那盏灯下面，确定有异样我能马上发现，可直到我从厕所门口走过，都没发生什么。

    我走到尽头的饮水机前，按下了取水键，水流冲进杯子发出“哗哗”的响声，接了水，我便往回走去。刚走两步，我感觉到自己被拉了一下，我以为是衣服挂到饮水机上了，就用右手拿着杯子，左手伸到后面去摸，想把衣服取下来，这一摸我却发现不是衣服挂住了，而是一个东西连在了我的衣服上，我心里惊了一下，低头看去。

    这一看，我右手的杯子都被吓得掉在了地上，因为我看到自己的腰上竟然缠了一圈黑色的头发，我慌忙用手去拉扯这头发，却发现它越缠越紧，最后竟拉着我往后面退去，我的整个身子都贴在了饮水机上，我的两手本能地撑在上面，把自己的身体往前推。

    饮水机是铁皮做的，里面的水烧开后，热量散发出来弄得铁皮有些烫，我两手刚放上去，就感觉到有些受不了，忙着松开了。松开的同时，我用一只脚猛地往后蹬去，我的身体再借着这股力往前冲，总算是脱离了饮水机。

    换作是以前，我一定会不顾一qiē往外跑的，可自从上次我下定决心从被动转为主动后，我的心性也变了不少，我向前走了两步后，竟是直接转过了身来，想要看看到底是什么脏东西在作祟。

    按我以往的经验，我觉得这次转身后那东西应该就看不见了，好几次都是这样，之前明明见到过，当我定睛一看时，那东西又消失了。可是，这一次还真不一样，转身后，我倒吸了口凉气，我看到了一个女人，她背对着我，她的头发很长很密，一直垂到了大腿处，导zhì大腿以上的部位完全看不见。我往下看去，就看到她穿着黑色丝袜，再下面，是一双红色的高跟鞋……

    我的呼吸很急促，但我强行抑制住了心底的逃跑念头，我想上前去看一看，发颤的双腿却不受控zhì。我咽了几口唾沫，终于有些结巴地问了一句：“你，你是？”

    说这话的时候，我的手都紧张地捏成了拳头。当我问完时，她动了起来，我看到她的头在慢慢转动着……

    “你在那里做什么？”米嘉的声音突然传了过来，我回过头去，看到她正站在办公室门口，一脸疑惑地望向我这边。

    “等我一下。”我回答她说。我并不想告sù米嘉这事，她不像苏溪般与我一起经历了那么多灵异事件，米嘉之前的生活中从来没有出现过这些东西，我怕吓着她。

    可当我再回过头来时，那长发女人已经不见了，我面前只有一台铁皮饮水机。

    我走上前去，研究了一下饮水机，并没有什么不正常的，这才蹲下去捡起我的不锈钢杯子，往米嘉那里走去。

    出公司的时候，米嘉问我刚才在做什么，我就说接水时不小心把手烫了一下，杯子都摔地上了，米嘉有些疑惑地看了我两眼，不过终究是没再问什么。

    那天晚上，我同样与刘劲通了电话，告sù了他在公司里的发现。刘劲听了刘思思的事，先是惋惜，当他听到刘思思与冯坚的关系时，随意说了一句，会不会是冯坚变成鬼后去找生前的情妇，也就是刘思思，所以刘思思其实是真的见了鬼被吓死的。

    上午我只以为刘思思是因为见到了冯坚的尸体，回去后自己吓自己出了事，现在刘劲这么一说，我想起我在公司见到的冯坚的鬼影，不禁觉得还真有这种可能。毕竟刘思思只是一个年轻的女孩子，好端端地被一个鬼魂缠上，肯定会吓坏的。

    说到这里，我就把在公司几次见到冯坚以及今天下午看到的那个长发女人的事告sù了刘劲，刘劲一听，更是觉得自己刚才说准了。同时，他让我明天就把冯坚的住址打听到，我们得马上去找冯坚老婆调查王总儿子的事，他担心拖久了再出什么事。

    就目前来看，冯坚与刘思思的死都与王总没有直接的关系，刘劲把这事与调查王泽联系到一起，我有些不明白，就问他是怎么想的。刘劲说了一个大胆的猜测，公司这么些年都没有出什么大事，现在我一去公司上班，就接连出了两起人命。冯坚是公司里仅存的一个元老，似乎也只有他知道王泽的事，偏偏他就在这节骨眼上死了，并且死后鬼魂还在公司里出现，是不是在暗示杀他的人就是公司里的人呢。

    “你怀疑凶手是王总？”我立马问。

    “我想他至少有嫌疑，所以才需要调查。”刘劲也不敢说得很肯定。

    “行，我记住了，明天就打听。”说下这话的时候，我已经想好了问冯坚家地址的理由。到时候我会把冯坚与刘思思家的地址都问了，就说是去看望他们的家人，表示一下心意。

    不过经刘劲指了这么个方向，我再联想到刘思思的死，愈发觉得王总有问题了，因为鬼魂是可以招的，刘思思作为冯坚的情妇，两人睡在一起时，说不定冯坚就透露给她了些什么消息，就算冯坚没有说，作为王总，他也担心冯坚说了，于是就一不做二不休，请人收了冯坚的鬼魂去吓死了刘思思。

    很多事情就是这样，当你没有头绪时，如果想到了一个方向，潜意识就会把所有的线索拼命往那个方向去凑，最后你会越来越觉得自己方向找对了，可有些时候，最后的结果却与之前的猜想大相径庭。

    我明白这个道理，所以我还是留了一丝余地，让自己尽量不要被先入为主的思想左右。

    “这两天我调查苏亮时，确定了一件事。”刘劲忽然说道。

    提到苏亮，我一下来了精神，忙问他有了什么新发现。刘劲告sù我，他今天白天又去了一趟移动公司，调取了那两个陌生号码的通讯记录，发现他们最近有联系。其中一次就是在我第一次去殡仪馆那天，刘劲问我还记不记得那天我们从殡仪馆出来后，蔡涵给我打了个电话请吃饭，我说当然记得，他就说那两个号码联系的时间恰好在蔡涵给我打电话前十分钟。

    “你的意思是殡仪馆里的内鬼向蔡涵通了气，蔡涵根据我们在殡仪馆的行为，判定我们很快就要戳穿他了，所以立马演了一出戏，博取我的信任，同时也把枕头交给了我？”

    “或许这场戏早就在他们的计划之中，只不过被我们提前了而已。上次我们就猜测那两个陌生号码一个是苏亮在用，另一个是殡仪馆那人在用，现在这事可以确定了。因为在两个陌生号码通话完到蔡涵给你打电话这中间，蔡涵还接了一个电话，拨打方却是苏亮，也就是说，殡仪馆的人先与苏亮联系，苏亮接到消息后，再用自己的常用号码通知蔡涵，最后才是蔡涵给你打电话。”

    “我明白了，三个人当中，苏亮与殡仪馆那人都有两个号码，其中一个只有他们二人联系时才会用，苏亮联系蔡涵是用自己的真实号码，他其实是一个传话筒。”我分析说。

    “对，这样可以充分地保护蔡涵，因为即便我们查到了那两个陌生号码，可那两个号码从来没有与蔡涵联系过，而苏亮与蔡涵联系，完全可以说是医生与病人的关系，因为苏亮的病人档案里，有着蔡涵的名字，他们为了做这些事情，可谓是考虑了方方面面，现在看来，几次败于他们手上，我也无话可说。”说到后面，刘劲的语气里已经没了当日那种挫败感。

    “你该不会是佩服他们的智商吧？”我随口一说。

    “我的确有些佩服，但我更想把他们打败！”

    与刘劲的这一番通话，让我对近段时间要做的一些事情有了个方向，我觉得我们正有条不紊地向着真相前进，只希望对方的速度不要太快。

    打完电话都快十一点了，我洗漱完毕就上床睡觉，半夜，我却是被一阵猫叫弄醒了。