
    这是我第一次在半夜醒来时心中没有惊恐，有的只是喜悦。【阅读本书最新章节，请搜索】好些天了，我一直在寻找黑猫的踪迹，我甚至希望自己能碰到一只黑猫。哪怕不是苏溪的那只。至少也能让我高兴一会，可我毫无所获。

    对黑猫的期待已经深入到了我的潜意识，所以，当窗外响起第一声猫叫时，我就从床上坐了起来。我衣服都没来得及穿，光着脚丫跑到窗户跟前，这时外面的猫又叫了一次，我仔细听了一下，猫叫声都一个样，还真不好分辨。

    我保留着一丝谨慎，没有立即打开门。我想先从窗户上看一下。撕下报纸后却看到外面一片黑，我就回床边去拿电筒。准备把光线射出去看一下，这时猫叫声又响了一次，听起来却是在远离我了，我一下就有些慌了，三两下穿好衣服。再套上鞋子，拿着电筒就打开了门。

    门开后，一股凉风吹进来，我打了个颤。用电筒往门前照了照，根本没有猫的踪影。刚才的凉风把我的头脑也吹得清醒了些，我看着外面漆黑一片，犹豫着要不要追出去。

    “喵~~”猫叫声再次传来。

    我立即调转手中的电筒往声音发出的方向看去，就看到前面十米处有两个绿莹莹的东西，我知道那是猫的眼睛。除了眼睛，猫的其他部位都看不清了，这证明它是一只黑猫，想到这里，我再也顾不得那么多了，关上门就追了出去。

    我跑向那只黑猫，它像是被我吓着了，也转身往前跑去，我这才反应过来，生怕他会一下窜到哪个缝里跑没了，忙着慢下了脚步，轻手轻脚地跟着它。

    这样又行进了十来米，前面是一个转角，黑猫转了过去，这时我就不用担心它被我的动作吓着了，马上往转角处冲去。因为我的速度比较快，当我转过转角时，与黑猫之间的距离已经只有两三米了。我把手电筒光打在它身上，就向前跳去，准备抓住它，黑猫被我弄个措手不及，根本来不及反应，我的右手直接拈住了它的一小撮头皮，以前我逮猫都是逮这个地方。

    当手碰触到黑猫那一刻，我心里的喜悦溢于言表，可当我把它提起来时，却惊骇地发现，它的脖子上竟然系着一根绳子，关键是这绳子似乎很长，我顺着看去，绳子一直向前没入到了黑暗之中。最新章节全文阅读

    这个时候，我脑子一下就炸开了，抓着黑猫就准备往回跑。

    可已经晚了，我的后脑勺上重重地挨了一下，我的身体倒了下去……

    我感觉到自己的身体在颠簸着，我脑袋很疼，我想睁开眼睛，眼皮却根本使不上力。有低吼的声音传来，当这声音消失后，又有另外一个声音沉重地叹息了一声。

    不知道过了多久，颠簸停止了，我感觉到自己被抬了起来，有两个人抬着我走了一段，然后我被放了下来，又过了一会，一个人拖着我的头往前移动，之后另一人的手也拉住了我的衣领，我的身子在地上磨动着前行，我很疑惑，既然开始都是抬的，为何现在改成拖了。

    我被拖着行进了两三米的样子，又停了下来，四周安静了几分钟，我再次被抬了起来，这样又走了一会，他们又放下了我。

    “开始吧。”弄了这么久，他们终于有人说话了，我仔细分辨着，这声音却很陌生，应该是我从来没有听过的。

    这话让我有些惊恐，他们要开始做什么，该不会是要盗取我的器官吧。如果就这么不明不白地遭了道，我还真有些不甘心。

    可没有人向我解释，那句话之后，就是一阵窸窸窣窣的声音，像是他们在做着准备。

    大概半分钟后，我感觉到有东西滴落在了我的脸上，一滴……两滴……

    与之同时，一股腥味传进了我的鼻孔，我明白了过来，这是血啊，并且这血还是温热的。

    随着滴到我脸上的血液越来越多，我又听到了刚才那种低吼声，这下我更震惊了，难道这血是当场从一个人身体里滴出来的？这个想法让我再次尝试着睁开眼睛，可我仍然没有力气。

    就在这个时候，却有人用手翻开了我的眼睑，那一瞬的时间里，我看到我的上方有一只正在滴血的手，下一秒我就看不清了，因为有血液滴到了我的眼睛里，我的视线模糊了起来。

    血液入眼，让我很是难受，我很想闭上眼睛，却根本没有可能性。不知那血液滴了多少到我眼睛里，那人终于松开了手，然而我并没有轻松，因为他随即翻开了我的另一只眼睑，紧接着，刚才的一幕重复了，我看到了一只滴血的手，血液马上滴入了我的眼睛。

    当这只眼睛也滴了好些血后，他才松开了我。但这并没有结束，他开始脱我的衣服，我就像是死人一般任由他摆布，当我上身的衣服被脱光后，我的后背挨在地面上感受到一阵冰凉，冰凉中还有一丝潮湿，从这触感上，我推断我应该是躺在一片泥土之上。

    我不知道他们脱我衣服到底要做什么，我惟一可以确定的是不会有好事。果然，我的胸膛上传来一阵刺痛，随后，这种痛感开始蔓延开来，好像，好像是有一把刀子在划着胸前的肉，但他应该并不是想要杀我，因为他其实很有分寸，刀尖只没入了我皮下一厘米，但这刺痛也足以让我皱眉。事实上，我的面部肌肉仍然不能动，所以我能感受到那疼痛，却是连眉头都皱不了。估亩叼才。

    那人在我胸前划了好几刀，当刀子离体后，我感觉到伤口上已经有些血液渗出来了，并顺着我的肌肤在流动着，也就在这时，从上面往下滴的血液似乎也快了起来，刚开始是滴的，现在竟然是用流的，就这么流淌到我的胸膛之上，在这个过程中，又有人说话了，他说：“行了，行了！”

    他是压低着声音说的，语气有些急切，这次的声音明显与之前说“开始”那个声音不同，但那人并没有回应他。这样的状态一直持续了一两分钟，到最后，我的血都没怎么流了，从上面滴落的血液也变小了。

    这个时候，我感觉到一个东西压在了我胸膛的一处伤口上，随后，它被人用手拿着沿我的伤口滚动了起来，我的伤口被这样按压着，痛感再次传来，但在这痛感之中，却又带着一丝奇妙的感受，像是有什么东西通guò伤口进入到了我的身体。

    “这次一定要成功啊！”

    这话是说“开始”那人说出来的，这次我听了出来，他的声音有些苍老，我猜他应该是个老头。只是，他的话又让我迷糊了，什么成功不成功的？

    不过从这话我也推测到，他们的事情应该是做完了，如此看来，他们既不是要杀我，也不是要盗取我器官，我总算是松了口气，只要还活着，就有弄清真相的那一天！

    我感觉到有一只手伸进了我的裤包，然后他说了一句：“物归原主。”

    本来我以为他是要拿我手机或是钱包什么的，这话一出，却是表明他在往我裤包里塞东西，弄得我越来越迷糊了。

    “走吧。”另一人说着，很是沉重。

    随着这一句话说完，脚步声响了起来，并且越来越远。虽然刚开始我有些担心他们对我不利，可当我得知了他们不会杀我甚至往我包里塞东西时，就有些侥幸心理了，现在他们好像是要离开，把我一个人扔在这里，我反而有些慌乱，因为我不知道我是在什么地方，从背后的泥土来看，这里应该不是城里，我担心他们把我丢在这荒郊野外，万一来个野兽怎么办。

    可他们真的就这样走了，几分钟后，四周就一片静谧，再没有任何声音。

    我再次尝试着动起来，还是没有成功。这个时候，背部传来的冰凉感似乎更甚了，我又有了躺在冰床上的感觉，寒意顺着肌肤传到我的体内，我身体里竟然也似有些部位在与它响应，没过一会，我就觉得自己的身子快要冻僵了，我怕再这样下去自己会被活生生冻死。

    不过，这样的感觉只持续了不到三分钟，因为我感觉到从胸膛处滋生了一股温热之意，它顺着我的血液流遍了全身，慢慢吞噬着刚才那寒意，我的两只眼睛处也散发出了这种温热，让我的头脑也暖和了起来，到最后，我的整个身体都温暖了起来，让我好不舒服。

    然而，舒服只是暂时的，随着体内的寒意被完全驱除，温热之意却继续源源不断地产生，慢慢地，我的身体又发烫了起来，我的体温也持续上升，到后面，我像是掉入到了一个火炉之中。

    就在我热得快要发疯了时，刚才被驱走的寒意又卷土重来了，它由小及大，由少到多，把我体内的火慢慢浇灭了下去……

    一冷一热的两股力量就如此在我体内交替发挥作用，刚开始还是你进我退循序渐进的进行，到了后面，双方像是发怒了一般，来得都很猛，我的身体头一秒还是滚烫的，下一秒就冷若寒冰……

    在这样的快速交替中，我的意识终于受不了这种强烈的冲击，我再次彻底地昏迷了过去。