
    “周冰――周冰――”

    我听到有人在叫我，刚开始那声音还很缥缈，像是从很远的地方传来，慢慢来。最新章节全文阅读声音大了起来。也清晰了起来，我听了出来，这，这是刘劲的声音啊。

    我慢慢睁开了眼睛。

    “你小子终于醒了！”刘劲那张瘦瘦的脸出现在了我的眼前。

    我看了一下四周，这里应该是间病房。

    “别看了，这里是校医院，你已经昏迷了好几个小时了。”刘劲看着我说。

    我的脑子有些晕，我感觉自己像是做了一个很长的梦，梦醒后，有一种不真实的感觉。我尝试着坐起来，两手刚刚用力一撑。胸膛上就传来一股疼痛，我皱起了眉头。

    “你别动。我把你摇起来。”刘劲看出了我的意思，忙走到床头，用摇杆把我的上半身摇起来了一些。

    “我怎么会在这里？”虽然此刻我脑海里想起了很多的事情，我还是最先问了这样一个问题，因为我最后一次昏迷过后是没有一丝记忆的。

    “今天早上七点左右。校医院接到了一个电话，说是东门树林里躺了一个人，满脸都是血，医院方面以为涉及到凶案。就叫上我们派出所值班民警一起去了，到了那里就发现你躺在地上，脸上和胸膛的衣服上全是血，医生把你接了回来，你包里带有手机，值班民警想要通知你的家人，拿出来一看最近的通话记录是我的名字，再看号码也与我的号码相同，他们就把这事告sù了我，我一听就猜到是你出事了，忙着赶了过来守着你，现在都上午十一点过了。”

    “电话是谁打的？”我马上问。

    “殡仪馆那人。”

    刘劲这话一说，基本上证实了我的猜测，看来昨晚的事果然与蔡涵他们脱不了干系，我甚至怀疑那只滴着血的手就是蔡涵的，因为那手让我想起了前两天晚上他站在我窗外时，也是用一双带血的手推着窗户。

    “刘劲，我是周冰。”弄清楚了我怎么到校医院一事后，我郑重其事地向刘劲说了这么一句话。

    “废话，我当然知道你是周冰。”刘劲没好气地说。

    “我是说，我已经完全不是王泽了。”我换了一种方式表达我的意思。()小说txt下载/

    这话一出，刘劲惊得一下站了起来，然后就盯着我说：“你的记忆完全恢fù了？”

    “应该是这样，当我今天醒来后，像是做了一个很长的梦，现在的我，意识才是无比清晰的，而之前发生的一qiē，始终有些梦境般的模糊感觉。”

    刘劲脸上闪现出欣喜之情，然后再次坐了下来，让要把想起的事情全都说出来，我们好好分析一下。

    我闭上眼想了一会，然后讲出了那段曾经遗失的记忆。

    事情并不是从发现西服出现在我们寝室那天开始的，而是从前一天晚上就开始了。那天晚上，我在睡梦中听到有人叫我的名字，然后我就跟着去了，这个过程与苏婆招我魂那次很相似，我跟着那声音一直走一直走，最后进了一个院子，又进了一间屋子，屋子里很黑，却有一抹绿色的光，最后，我被一股力量召唤着扑向了那抹绿色。

    “绿色？什么东西？”刘劲问了一句。

    “如果我没猜错的话，那应该是一块石头，上面写着我的名字。”

    “是不是这个？”刘劲说着，马上从包里拿出了一个东西，我定睛一看，正是那块绿色石头。

    我接过石头，它通体还是绿色，上面仍然写着“周冰”二字，只是，整个石头的表面都布着了一层血丝构成的网。

    “怎么会在你这？”我疑惑地问。

    “值班民警在核实你身份时，摸出了你身上的所有东西，其中就有这块石头。其他的东西我都给你放回裤包了，我把这石头留着，想等你醒了问问这事。”

    石头是从我裤包发现的，这样说来，昨晚那人把手伸进我裤包里应该就是放石头了，而之前在我胸膛伤口上滚动的东西应该也是这石头，上面的血丝就是被血液浸染出来的。

    当时他说了句“物归原主”，他的话应该有两层意思，一来这石头上有我的名字，他现在把石头还给我；二来是石头里面藏着我的一丝灵魂，他把这丝灵魂也还给了我，正因为如此，我才能回想起所有的事情。

    我没急着向刘劲解释，让他耐心听我讲完，他点了点头。

    之前我就有种想法，人的三魂七魄应该是可以分开的，其中有一魄主宰着人们对自己身份的认识，而那天晚上我的这一魄就被招走并封在了绿色石头里。从那个时候起，我其实就不知道自己是谁了，我睡得并不好，浑身觉得不对劲，那天后半夜，我听到房门响动，我疑惑地向门边看去，楼道的灯亮着，一个熟悉的人走了进来。

    我知道他是我的熟人，却怎么也想不起他的名字，我看到他走到罗勇的床边，把一个东西寒到了他的枕头下。做完这事，他还往我这边看了一眼，却并没有说话，之后他就离开寝室出去了。当然，现在我已经想了起来，那人正是蔡涵。

    我并没有觉得有什么不对，躺下来继续睡，虽然三魂七魄只少了一魄，但那一魄是对自己身份的认识，它一离体，我的整个人都很昏沉，在床上睡了很久，直到我睡得腰酸背痛才起来，下床后我仍然糊里糊涂的，这时我看到了那件西服，那个时候我的印象中并没有这样一件衣服，随后我接到了那个电话，现在想起来，我之前关于电话的记忆其实也是不完整的。

    那人先是说我在网上买的西服到了，让我试一下合不合身，除此外，最后还说了一句很关键的话。他说他送衣服到寝室来时，我没在寝室，是我室友周冰帮我签收的。

    他的这个电话，直接给我植入了这样一段记忆，让我认为这衣服是我在网上买的，同时也让我把寝室里唯一一个室友认成了周冰。那个时候我的大脑处于一片空白，他要给我植入记忆很容易，我想，就算他告sù我我室友是国家元首我也会这样记下来的。

    西服是王泽的，上面残留着他对于自己身份掌控的那一魄，我穿上西服的瞬间，那一魄顺lì入体，从此我就自认为自己是王泽了。这一魄入体，我的魂魄齐全，对于其他事物的认知也就恢fù了。整个过程，蔡涵他们有三个目的，一是让我认为自己是王泽，二是让我认为罗勇是周冰，三便是成功把鬼尸衣植入我的记忆。

    罗勇那天也起得很晚，原因则是他的枕头下塞入了那块石头，我的一魄进入他的身体，他的脑子迷糊了起来。

    我们两人都被别人的魄侵入，结果却大为不同，王泽进入我体内很顺lì，因为那个时候我本来就少一魄，相当于是有个空位等着王泽去，而罗勇体内的魂魄齐全，突然多了一魄，就容易产生混乱。

    我想起了他那个笔记本上面的名字，应该就是在他体内关于自我身份认识的两魄作争斗时写出来的，后面明显是“周冰”的魄占据了上峰，到最后，他连着写了好几个“周冰”，表明到那个时候，他已经以为自己是周冰了。

    刚发现这个笔记本的时候，刘劲还问我在那十二个名字前面的记录是什么时候做的，我告sù他是上一周的一堂专业课，这曾经误导了我们罗勇写名字的时间，事实上，那个笔记本应该是一直摆在罗勇电脑桌上的，那天他脑子里反复出现这两种身份，他随意拿起笔接着最后的课堂记录开始写名字。

    这一段记忆清晰之后，我与罗勇身份被换的经过就基本上是明晰了。

    现在说回到绿色石头，最初几日那石头应该一直在罗勇身上，后面他把石头遗落在了寝室，蔡涵得知我让罗勇爸把石头带走后，还责怪过我，不过那个时候石头里面已经没有我的魄了。我的魄本来在罗勇身上，后来罗勇被奸杀案女鬼附身，应该是在这个时候把我的魄挤了出来，我的魄飘荡数日后，按着原始的记忆，飘回到了家里，让家里发生了一些奇怪的事。

    而蔡涵得知我家里发生的事的当天，应该就明白是怎么回事，所以他先去了一趟罗家，既是把罗勇的尸体带回去给我布了一个局，也是从罗勇爸那里拿走了绿色石头。随后，他到我家里，施了一场小法术。现在想来，当初他最后念的那个“入”字，的确是进入的意思，是将逗留在我家里的那一魄重新封印到了石头里面。

    从那以后，石头应该一直在蔡涵手中，直到昨晚他们把石头交还于我。

    想到昨晚的事，我再次疑惑了起来，蔡涵前两次使用石头，第一次是收我的魄，并让我的魄进入罗勇体内，第二次同样是收我的魄，还谎称我家里是进了游魂。估亩丽技。

    结果呢，近几日蔡涵也穿上了鬼尸衣并出了事，之后，他那的石头被殡仪馆那人取出来交还于我，封印在石头里的我身份一魄也随着石头在我伤口上的滚动而重新回到我体内。

    这样看来，蔡涵的行为似乎与殡仪馆之人是相反的，我搞不懂了，难道他们真的出现了内讧？正因为意见不一，蔡涵才成了弃子并被穿上鬼尸衣弄成了现在这副模样，而殡仪馆那人现在其实是在帮我？