
    当我说到这里的时候，留意到刘劲的眉头皱得很深，我停了下来，问他怎么了。

    “我有几个地方不明白啊。”刘劲吸了口气说道。

    “比如呢？”

    “你的意思是你现在已经完全恢fù成周冰的身份了。这也与之前吴兵和苏婆说的某些话对应上了。那你体内王泽的魄到哪里去了呢？该不会又到另外一个人体内去了吧。”

    “我觉得王泽的那一魄已经不在了。”我淡淡地说。

    “不在了？”刘劲一时没明白我的意思。

    “我的记忆复苏是一个渐近的过程，而不是像当初他进入我体内那样短时间内完成的。现在回想起来，对方一共做了三件大事，即是分别让罗勇，谢文八，蔡涵穿上鬼尸衣，然后让我与他们三人接触，每一件事情发生后，我都会记起一些事情，自己对王泽的认可度也会少一些，这应该就是一个削弱王泽甚至是销毁他的过程。昨晚就是整个仪式的最后一环，王泽残存的魄消散。我的魄回到体内。”

    “等于说，他们做了那么多事，竟是从又回到了原点，你还是你自己？”刘劲领会着我的意思。

    “对方都是深谋远虑之人，我想我的身体一定已经发生了什么变化。只不过我还不知道而已。要不然，苏婆也不会说当我不再是王泽时，事情就无法阻止了。”

    “现在你就已经不是王泽了，是不是说有什么更可怕的事要发生了？”刘劲有些担心地说道。

    我沉默着。内心很是忐忑。

    “我想我们应该马上去找吴兵了。”

    刘劲的话提醒了我，吴兵说过，当我知道自己是谁的时候可以去找他，说着我就想起身，胸口的伤却再次让我脸色变了变。

    “你别急，先躺下，我给拐子说说，让他开车过来算了，我们一起过去。”说着，刘劲就给拐子打了个电话。

    打完电话后，刘劲坐下来，继续提了他对于我之前一些猜测的疑问。

    “你说人的三魂七魄中有一魄专门主宰着人们对自己身份的认知，那这一魄离体后应该并不影响你认识其他人啊，当晚蔡涵回来过，你为何没认出他来呢？”

    “三魂七魄应该都是相生相成的，虽然那一魄只掌管自我身份，但他一离体，我的魂魄不全，意识应该是处于一种朦胧混沌状态，就像是一个机qì，少了一个重要部件，那对整个机qì的运转都会产生影响，我虽然知道他是熟人，却一时想不起他的名字，并且，在那样的情况下，即便我知道他叫蔡涵，昏沉的我也不会好奇他在做什么。最新章节全文阅读而当我穿上鬼尸衣，王泽一魄入体，我身体这台机qì才又继续正常运转，只是因为毕竟有一魄不是自己的，这中间会产生一些排斥反应，那段时间我都会莫名其妙地出血，或许就是这个原因。”

    听了我的解释，刘劲若有所思地点了点头，然后说道：“蔡涵他们应该也知道这些，要不然当他发现你醒了并看见了他后，也不会那么有恃无恐了。”

    我接着说：“对，但这些都是我的猜测，真正怎么回事只有他们才知道。”

    “还有一个问题，你的魄先被他们召出去，然后王泽进入到你体内。罗勇的魄似乎就没有被召出去，而是强行把你的魄灌入他体内的，那最后当罗勇认为自己是周冰时，他本身那一魄又到哪里去了呢？”

    “或许问题的关键就在这里，他们没有事先把罗勇的魄召出来，就是要让罗勇产生混乱进而出现问题，要不然的话，他就与我一样，除了把自己身份弄错外，其他方面都是一个正常人了，也就不会发生后面的事。”我按自己的理解回答着他。

    “谢文八穿那件西服，是因为从来没有穿过好衣服，蔡涵应该也是事先调查过，知道谢文八有这个癖好，这才建yì你把衣服拿去干洗，从而诱发了第二起事件。至于罗勇，他家是农村的，条件也比较差，我们也可以认为他穿你西服与谢文八是出于同样的目的，但我记得你说过，穿上衣服后，罗勇还问你好不好看来着，敢情那时候他是潜意识把衣服当成了他自己的，并且他也是从穿了衣服后才真正变得怪异的，可那个时候衣服上王泽的魄已经到你身上了，难不成是衣服里还有什么更凶险的东西？”

    “衣服肯定还有问题的，要不然的话，后面的谢文八甚至现在的蔡涵都不会出事，当初苏婆也说过，那衣服是个凶物。”我回答道。

    “如果是这样的话，我就弄明白了一件事。四个人穿了衣服，只有你没有出事。目前基本确定那件衣服是王泽的，在你穿上衣服的瞬间，王泽一魄入体，你就变成了‘王泽’，衣服认出你是它主人，所以不会对你发难，而其他人穿上衣服，衣服上的凶物知道那不是它的主人，所以让他们都变得不正常甚至因此而死。”

    刘劲的分析让我有了一丝恍然大悟的感觉，在这一基础上，我又想通了另一关键之处，那就是为什么一定要让我的那身份之魄进入到罗勇的身上去。说白了，罗勇就是一替死鬼！

    虽然王泽一魄进入了我的身体，让我以为自己是王泽，但前面就说了，它毕竟是外来的侵入者，入体后我的身体会本能地产生排斥反应，蔡涵他们明显也是考虑到了这一点，担心我的意识里会闪现出“我是周冰”这些疑惑，所以才必须要“造”一个周冰出来，让我知道周冰另有其人。

    事情的转机是在奸杀案发生后，奸杀案应该与蔡涵一伙无关，是他们意料之外的事。他们更没有想到的是，我会主动给林慧打电话，从而让林慧带着警察到寝室来找周冰，以致于那个时候，我就被告知我并不叫王泽，而是叫做周冰。

    随后杨浩带我去苏亮那里作精神鉴定，苏亮知道前因后果，自然说我没有问题，甚至在询问我的过程中，也刻意不问我是谁。当我在做检测时，苏亮也一直在外面观察，那天晚上我回到寝室，镜子就发来消息，再次提醒我说――你就是王泽，从时间上推断，这显然是苏亮把此事告sù了镜子。

    所以，紧接着，第二天我就收到了写着周冰名字的骨灰盒，并且镜子再次暗示我说――周冰已死，你是王泽。

    他们所做的这一qiē，都是为了加强我潜意识对王泽身份的认同，让我不要试图去质疑，否则的话，一旦我再次穿上衣服，衣服上的凶物认得我不是它的主人，我很可能就会出事，而这显然不是对方想要看到的。

    “我很好奇如果你现在再穿上鬼尸衣的话，会不会再出什么问题。”听我分析完这一点，刘劲微微摇头说道。

    他的意思是我现在又成了周冰，不再是衣服本来的主人，不知那衣服还会不会认我。这一点我也很想知道，但我并不想用自己的身体去试验，毕竟那衣服本就不是啥好东西，我也不想当它的主人，现在知道它有问题，我以后定会离它远远的。

    想着，我就说：“希望那衣服永远不要再出现。”

    “嗯，但愿不要再有人因衣服而出事。”刘劲附和了一句。

    之后，他又说道：“不过，东门树林里到底有什么秘密，为何几次事件都在那里发生的？”估边私划。

    他提起这事，我才把注意力转移过来，他刚才说过，我是在东门树林被发现的，回想起昨晚的经过，我明白了过来，他们把我打晕后，是用车把我拉到了东门围墙外面，如果我没猜错的话，还是用的那辆灵车。他们不会堂而皇之地把车开进学校，而是停在了罗勇之前爬出去那个狗洞处，我甚至怀疑那个洞其实本来就是他们挖出来的。随后，两人把我抬到洞口，一人先钻进去，然后把我从洞口拖了进去，之后又把我抬起来走了一段路再放下来。

    “我被发现时是在树林里的哪个位置？”我问。

    “就是罗勇挖坑那个地方。”

    虽然我隐隐已经猜到了，可当刘劲说出这话时，我还是有些震惊。罗勇在此处挖坑，奸杀案受害人的双手被埋在那里，苏婆在此处招魂，被罗勇上身的何志远去过那里，我也在这里接受了最后的仪式，这个特定的地点到底有着什么古怪呢？

    听我细数出在那里发生的五件事情，刘劲沉思了一会说：“穿过那衣服的四个人，有三人都去了那里，说不定谢文八也去过，只不过没人知道而已。”

    在刘劲的这句话中，我首先留意到了他的那个前置条件，他说“穿过衣服的四个人”，没错，衣服才是关键，并且，苏婆在那里招的其实是王泽的魂，王泽是衣服的主人，我不禁有了个大胆猜测，莫非当年王泽就死在那里？

    如此看来，要弄明白整件事情的前因后果，就得先查明王泽到底是如何死的！

    当我提出这个调查方向时，刘劲看着我，好一阵时间都没说话，我被他看得很不自在，就问他怎么了。

    “我发现这次你醒来后，智商似乎一下提升了很多啊，好多事情都想得很明白，条理也清晰。”刘劲啧啧地说道，嘴角带着一丝笑容。