
    刘劲这么一说，我还真觉得是这样，前段时间，我就像是一只被牵着鼻子的牛。txt小说下载对方让我去哪我就去哪。让我做什么我就做什么，完全没有自己的节奏，在看待发生的这一qiē事情时，也没有站在一个统观全局的高度去分析每一件事情之间的因果关系，而这次醒来后，无论是我自己提出的疑问，还是刘劲提出来的疑问，我几乎都能分析个一二三出来。

    虽然这些问题目前来看仍然是我们单方面的猜测，但我觉得在有些方面，我们已经离真相很近了。

    我很欣喜自己的这种变化，于是也笑着说：“因为以前我都不是真正的自己啊。我成天活得糊里糊涂的，而现在我做回了周冰。脑子完全清晰了，所以看问题就更明白了。”

    “我看不仅是这样吧，说不定，王泽的魄不是消散了，而是被你吞噬了。你的灵魂因此更强大了，思考能力也就更足了。”

    他的话把我说得愣住了，我皱起眉头，想着这个可能性有多大。

    “哈哈。我逗你的，可别把你吓着了。”刘劲看我因为他的一句话神色变得凝重起来，忙着劝我说。

    这时拐子推开门走了进来，说是车子开过来了，我们可以出发了。拐子告sù我，之前刘劲就打电话给他讲了我的事，那时他正好有其他事要处理，他想着我处于昏迷状态，有刘劲一人守着我就行了，让我别见怪。我忙告sù他我当然不会那么小气，我还得感谢他开车来带我们去找吴兵呢。

    刘劲扶着我从床上坐了起来，收拾东西的时候，刘劲告sù我，我的身份证和学生证也找到了，想来也是昨晚被塞进我裤包的。看到手机的时候，我突然想起今天并不是周末，我昏迷了这么久，也不知公司那边是什么情况，我就问刘劲公司有没有给我打电话，他说米嘉打过电话，他以我朋友的名义告sù米嘉我昨晚突然发烧住院了，米嘉还说下班了过来看我。

    当时拐子也在场，并没有说什么。我也不方便给米嘉打电话，就发了条短信，说我已经没事了，让她别担心。

    这时拐子问到底是怎么回事，我就大致把昨晚的经过以及我刚才与刘劲分析的一些事情讲了一下，拐子听了，眼中闪过一丝精光，然后就说看来整件事情已经到了转折点，我们今天去找吴兵应该会有不小的收获。()

    从病房里出来，去办理出院手续时，迎面走来一个熟人，正是苏亮。

    他也看到了我们，停了下来，站在那里看着我们，身旁的拐子直接往他那走了过去，我怕他冲动，忙着跟了去。拐子走到苏亮面前，就狠狠地瞪着他，苏亮却也不怵，始终保持着微笑。我以为拐子是因为我的事而迁怒于苏亮，其实此刻我心中也有很多的问题，恨不得马上把苏亮弄到一个地方严刑拷打，让他交待出所有问题，可我却保持着冷静，我知道事情不会这么简单，他把自己隐藏得那么好，从来没有留下直接证据，就是不想给拐子抓他的机会。

    我看到拐子的右手已经捏起了拳头，心里一惊，就准备上前去拉他回来。

    “走着瞧！”拐子毕竟是老警察，并没有失去理智，说了这么一句话就退了回来，苏亮仍然只是笑了笑。估边呆号。

    倒是与我们擦肩而过时，我意外地瞥到苏亮朝拐子看了一眼，当他注意到我在看他时，又扭头看了看我，我没客气，狠狠瞪了回去，他就别过头走开了。

    开车去文殊院的路上，我们三人自然少不了继续谈论之前的话题，刘劲先提了一事，穿了鬼尸衣的罗勇与谢文八的结局都是一死，蔡涵作为第三人，在昨晚发生的事情里，他的作用应该已经发挥完了，那他现在在哪里，又会不会死呢？

    刘劲的话让我心头一紧，蔡涵这个名字在我心中的地位很是微妙，到目前为止，我都还没有弄清楚他参与到这一系列事情中的目的是什么，现在他自己也成了鬼尸衣的受害者，想起他那呆滞的样子，我之前对他的恨意已是烟消云散，更不想看到他因此死去。

    不过，这个问题我们三人都回答不了，或许苏亮知道，殡仪馆那个“镜子”也知道，但他们一定不会告sù我们真相。

    说起这事，拐子插了一句，他告sù我们，他做通了谢文八妈妈的思想工作，谢文八的尸体已于昨天被火化了，他们不是本地人，他妈妈打算带着他的骨灰回老家去，离开这个伤心之地。拐子说这事的时候，我看着窗外一闪而过的景物，不由有些伤感，没想到一件死人衣服会引发出这么多的诡异事件，破坏了那些本应很美好的家庭。

    到了文殊院，我们从正门进去，没有在大堂上见到吴兵，拐子就领着我们径直往后院而去，到了吴兵的房前，拐子敲了敲门，就传来吴兵沉着的声音：“进来吧。”

    拐子推开门，我们三人陆续走了进去，今天的吴兵与上次看到的不一样。当然，不是说他模样变了，而是他的坐姿变了，上次我们进来，吴兵是坐在禅台上，是面向着我们，而这次他是对着墙坐的，这让我想起了“面壁思过”一词。

    “吴兵大师。”拐子恭敬地喊了一句。

    “我算着这几天你们也该来了。”吴兵回道，仍然没有转过身来。

    “吴兵大师，我已经记起自己的身份了，请您帮帮我。”我上前一步，虔诚地说着。

    “天意难为，运势可转，福星殒落，善挽贵人。”

    “大师？”我一时没有明白吴兵的话，迟疑地喊了一声。

    “我只能说到这个地步了，如果因我多言改变了你的心性，这一qiē还会再重来，与其这样，倒不如让苦难只发生一次。”吴兵缓缓说道，声波从他嘴里发出，先到墙面，再反弹进我们耳朵里，显然有些缥缈，让人捉摸不透。

    我心有不甘，还想再问，拐子对着我轻轻摇了摇头，我们三人就退了出来。

    “我从来没有见过他像今天这般的坐法，看来你身上的事的确让他很为难，他能说到这个地步已经很不容易了。”出来后，拐子对我说道。

    “刚才他说那两句话的信息量还是很大的，我觉得我们好好分析一下，说不定能明白很多事情。”刘劲一副沉思状。

    听了他的话，我把吴兵刚才那几句话重复念了两遍，有了自己的理解。先看“天意难为”，苏婆与吴兵都以我恢fù自己身份为一个转折点，在这之前，吴兵一直不肯插手，甚至连话都不愿说，今天却给我点了这两句出来，这样看来的话，前面发生的事情都是无法阻止的，如果阻止了，说不定会有更加不可预知的不好的事情发生，可吴兵说这是天意，我有些不明白，让王泽的魄到我身体，最后我又恢fù成自己，这样的一个过程怎么就涉及到天意了呢？

    对于此，拐子与刘劲二人也说不上来。

    第二句，“运势可转”，这话很好理解，命是天注定，运却可改变，无论是道家还是佛家，都有这样一说。只不过，吴兵后面说不能因为他的多言而改了我的心性，这就是说我的运势虽然可转，但他仍然不能插手，需要靠我自己，否则的话，这一qiē极有可能推翻重来。那个时候我只是单纯地以为他是指会有人再受伤害，直到许久以后，我才理解到“一qiē重来”的真正含义。

    “福星殒落”这句话与之前他说过我身边有贵人一话对应起来，意思也比较明显，暗指那个“贵人”已经无法护佑我了。想到这里，我的心往下一沉。我不是担心贵人不在后我会身陷险境无法脱身，而是有些伤感，因为到现在为止，我竟是都不知道那个贵人到底是谁。特别是“殒落”这个词，让我想到他很可能已经不在人世，我更是悲从心来。

    我说到这里时，刘劲接着说道：“你身边可以谈得上殒落的人，也就那么几个，应该能猜得出来。”

    听了他的话，我一一细数着，罗勇与谢文八虽然死了，却肯定不可能是贵人；陈丰死得太早，并且他没怎么帮我，倒是我与拐子帮他除了罗勇的两魄，也不是很符合；苏婆与苏溪都帮过我，并且她们已经失踪很长一段时间了，也算是与殒落沾边；蔡涵从表面上来看一直站在我的对立面，却没有直接害我，甚至我现在恢fù记忆，说不定也与他滴落的血有关，现在他下落不明，同样有殒落可能；其他人的可能性就比较小了。

    刘劲与拐子比较赞同我的分析，但他们都比较倾向于贵人是苏婆或是苏溪。对于我来说，我更希望吴兵指的是苏婆，因为苏婆已经死过一次，说她“殒落”也不为过，可如果指的是苏溪，我就担心她是不是已经出了什么事，心里一阵忐忑。

    至于这最后一句“善挽贵人”，就有些不那么好理解了，如果这个“贵人”与前面的“福星”所指相同，那就是说福星其实还没有死，可以挽救得回来；如果二者指代不同，那则是说会有新的贵人出现。