
    回学校的路上，刘劲一边开着车，一边似是无意地问了一句：“拐子哥，我前几天突然听说了些嫂子的事。想到了一个突破口。可一直没好问你。”

    当时拐子坐在副驾驶位，我坐在后排，本来我的目光是往车窗外看的，听了他这话，我猛地转过头来看着刘劲，我生怕他说出什么话来刺激到拐子。

    拐子却没有我这么大的反应，而是让刘劲有话但说无妨。

    “是这样，我听说嫂子以前在校医院精神病科治疗过，我就想问问你与嫂子的主治医生熟不熟悉，苏亮也在精神病科，如果你与嫂子的主治医生熟的话。是不是可以从他那里突破一下，从侧面调查一下苏亮这个人。试着找找破绽。”

    听到刘劲这样说，我知道他的目的不仅仅是像他说的那样，他提这事本身就是对拐子的一种试探。想着，我有些紧张地看向了拐子。

    拐子应该没想到刘劲会突然提到这事，愣了一下。然后从包里摸出了烟盒，点了一支烟。拐子很少抽烟，我认识他这么久，见他抽烟的次数不超过十次。

    拐子吸了口烟。这才缓缓说道：“苏亮就是你嫂子当年的主治医生。”

    这话一出，不仅是我很吃惊，刘劲也扭头看了拐子一眼，表达着他内心的震惊。之前刘劲打听到拐子老婆在医院精神病科做过治疗时，我们就猜测拐子认识苏亮，可我们调查苏亮这么久了，拐子都没有提起过这茬，所以他现在的坦然承认才会让我们如此惊讶。

    “那……”刘劲后面的话没有问下去。

    我也不急，既然拐子说出来了，那他总会解释一些的吧，我就耐心地看着他一口一口地吸着烟。

    “你们嫂子有十多年的精神病史，刚开始，我带着她东奔西跑，也是想把她彻底治好，可总是断不了根，好几个医生都说她是心病，可她就是不告sù我她心中到底藏着什么事，后来，我也累了，看开了，觉得只要她病情不恶化下去就好，后来学校医院成立了精神病科，为了既能照顾她又不影响上班，我就带她去建立了档案，从此她就再也没出去治疗过了。最新章节全文阅读

    后期她的病症都比较稳dìng，只是每隔几天会比较厉害地发作一次，我掌握到这个规律，平时她不严zhòng时，也就没怎么管她，她会自行去医院精神病科找主治医生拿药并作心理引导，这样一直持续了几年也没什么问题。直到她出事前一段时间，我发现她的病情有所加重，可以一整天一句话都不说，我连续几天带着她去找苏亮，每次她与苏亮在诊断室里都会聊一个多小时，出来后，她的精神状态会好不少，可回到家里不多久就又会变回去。

    我想起以前医生说过她有心病，就去问苏亮，问他是不是知道些什么，苏亮说他的确知道，但他说我爱人亲自叮嘱过他，让他无论对谁都不能透露那个秘密，他要对自己的病人负责，所以任我好说歹说，他就是不松口，之后不到一周时间，我爱人就出事了。我知道我爱人出事主要原因在于她自己，但我恨苏亮没有把我爱人的心病告sù我，如果我知道的话，说不定我能帮她消除掉。”

    拐子一口气说了这么多，说完的时候，他手中的烟也燃尽了。我心中很是震撼，这还是我第一次听拐子说起自己的家事，从他叙述的语气我也能体会到他心中的抑郁与哀伤。

    “在调查苏亮的时候，我之所以让你全权负责，就是因为我不想再看到他，我怕自己忍不住会揍他一顿。”拐子又补充了一句。

    到这个时候，我才知道刚才拐子面对苏亮时那么冲动，原来是有这么一层原因在里面。不过从这件事上，我也更加看出了拐子身为警察的刚正不阿，以及公正公平，他并没有借此机会处处针对苏亮，而是仍然注重以证据说话。

    至于他当年做的那些不光彩的事，主要还是为了筹钱给妻子治病，也不算大错特错，并且他多半已经忘了他曾经也帮苏亮修改过户籍信息。

    “我还说从其他人身上着手调查一下苏亮，结果苏亮就是嫂子的主治医生，看来这事只有搁浅了。”刘劲对他提出的建yì收了一个尾。

    本来我对拐子老婆身上的事还很感兴趣，可拐子就此打住了，没有再说下去的意思。我看着他那落寞的神情，也不想再触动他的伤心事，车里一时安静了下来。

    快到学校时，我突然想起了一件事，昨晚我就与刘劲商议好了，今天打听到冯坚的住址，然后去找他老婆了解一下王泽的事情，结果被镜子他们打乱了计划。换作以前，我一定会等到第二天上班再去打听，可我当时就觉得这事不能再拖，否则保不准再生出什么变故。估边医弟。

    想着，我也没顾着拐子在车上，就给米嘉打了个电话，向她询问冯坚的住址，她听了有些惊讶，问我怎么突然打听起了这事，我就把昨晚想好的理由说了一遍，同时让她把刘思思的地址也告sù我。

    人事部那里有公司所有人的各种资料，米嘉作为人事部老员工，弄两个人的住址还不是小菜一碟，几分钟后，我就收到了她的短信。

    刘劲在听到我打电话的时候，就猜到我要做什么，他说开车送我去冯坚的家里。这时车子已经开到了学校附近，拐子说他就不去了，他想再去东门树林里看看。

    刘劲听了就说早上值班民警过去时已经把树林里搜查了一遍，并没有发现其他可疑之处。刘劲还说他以前也去过那里两次，确实没啥特别的，他有些怀疑那个地方会不会是与风水学有关。

    拐子说既然前后几件事情都与那个坑有关，那个坑就一定有些问题，他还是打算亲自去一趟。

    说起那个坑，我想起了奸杀案，据刘劲说，受害人与米嘉长得很像，虽说那案子一直是杨浩在负责，可毕竟都在一个所里，也不知拐子是否知道这件事情。

    拐子提到去树林里瞧瞧，弄得我也有些心痒了，想与他一同过去。那树林我倒是去过三次，可三次都是黑夜，并且是有事发生，我都没来得及好好观察一下那里到底是什么情况。

    最后我还是决定先去冯坚那边，因为坑是死的，人是活的，坑可以慢慢看，人万一出了状况就麻烦了。并且坑那里有拐子过去我也比较放心，我相信一个老警察敏锐的判断力，从另一方面来说，拐子对灵异事件的嗅觉也是很准的。

    拐子下车后，刘劲就载着我往冯坚家里而去。路上，我接到了米嘉的电话，她让我等她一下，刚开始我没明白她的意思，她就说她和我一起去。我没料到她会有这个想法，一时愣住了，她就说我是新员工，与冯坚刘思思二人并没有什么接触，我这样去显得有些突兀。她还说公司时常搞些联谊活动，会邀请部分家属参加，刚好冯坚老婆和刘思思父母都认识她，她跟着我一起去就好多了。

    经米嘉这么一说，我还真觉得是这么回事，我这样冒冒失失地跑去，光是看望冯坚家人还好说，要询问起王总家的事情，估计就不是那么容易了。

    并且米嘉也是出于一片好心，我实在是没有理由拒绝，我就答应了下来，让她在公司门口等我，我过去接她。

    挂了电话，我和刘劲说了这事，他也觉得米嘉考虑得比我们周到一些。同时，他直言很是期待看看米嘉到底长啥样子。

    不过，刘劲有些替我担心，他说米嘉在场的话，我就不是很方便问冯坚老婆关于王泽的事了。我本来也有这个顾虑，可细想了一下，米嘉还是值得我信任的，就算不提她是拐子女儿这层关系，我与她本身的相处也还是不错的，我到公司以来，她对我也算是照顾有佳。

    我是这样打算的，呆会在车上就向米嘉坦言，讲明自己的意图，就说我无意中听说王总有个儿子也叫王泽，却从来没听王总说过，公司里其他人好像也不知道这事，偏偏上次我听到冯坚老婆提了一句，因为我有个“曾用名”也叫王泽，所以比较好奇是怎么回事。

    当我们赶到公司大楼下面时，米嘉已经站在那里等着了，离着还有十来米远时，刘劲就认出了她来，他说看真人的话，米嘉与奸杀案受害者还是有些神似，但毕竟那女孩比米嘉小了两三岁，并且一个是社会人士，一个是学生，看起来差别还是比较大的，再者，那女孩的户籍也在外地，两人应该只是碰巧长得有些像而已。

    打电话时，我并没有告sù米嘉我们开的警车，所以当我从警车上下来时，她有些惊讶，我笑着给她与刘劲互相介绍，奇怪的是，当米嘉得知刘劲是他爸同事时，表情很是淡然。