
    本来我还担心米嘉会问我为何与刘劲一起过来的，结果她对刘劲似乎没有丝毫兴趣，倒也省了我解释的麻烦。

    去冯坚家的路上，我把我之前想好的话讲了出来。讲完后。我看着米嘉，心里还是有些忐忑，结果她只想了几秒时间，就说我有这种好奇心也是正常的，还说换作是她的话她也想打听一下这事。

    刘劲把我们送到冯坚楼下就走了，我与米嘉上楼时，她突然对我说：“等会还是我帮你打听王泽的事吧，这样效果会好些。”

    我从来没与冯坚老婆接触过，虽然从上次她去公司闹并向王总提出那么多要求来看，她对利益看得比较重，但米嘉在场。我也不方便用钱来“买”她的消息。米嘉主动提出要帮忙，我当然求之不得。

    给我们开门的正是冯坚老婆。当她得知我们的来意后，很热情地把我们让进了屋子。进屋后，主要是米嘉在与冯坚老婆摆谈，我在一旁听着。

    因为别人家刚死了人，我们的主要目的也是作为同事来看望一下。所以也没有久坐。大概十分钟后，米嘉拿出我俩事先准备好的钱给冯坚老婆，她假意推辞了一番就收下了。

    给钱后，我见米嘉就起身准备走了。我有些着急，心想她还没问关键的事情呢。这时就听她随意说道：“对了嫂子，上次你在公司提了一句王总儿子的事，我到公司一年多了，从来没听人说过王总有个儿子，我有些好奇，你能不能给我说说。”

    米嘉说这话时，冯坚老婆正笑着把钱往包里塞，听了米嘉的话，她不慌不忙地把钱装好后，这才抬起头来说：“妹儿，也难怪你们不知道，你们现在公司里的人都是些年轻人，你们进公司的时候，王国林的儿子早就死了，当然不知道他有儿子的事了。”

    “啊？”米嘉瞪大了眼睛，一副不可思议的表情。估边医划。

    “王国林是不喜欢有人提他儿子的，不过妹子你问了，我也相信你不会拿出去到处说，我就给你讲讲吧。”冯坚老婆说这话时，看了看我，我忙向她保证说我也不会乱讲的，她满意地点了点头。

    其实我当时心里想的是，如果我们没有先把钱拿出来，估计她是不会回答米嘉这问题的。[超多好看小说]想到这里，我不禁有些佩服起米嘉了，她刻意在冯坚老婆收钱的时候问这事，就是抓住了人们“吃人嘴软、拿人手短”的心理，你收了我的钱，总不好意思啥都不说吧。

    从冯坚老婆那里，我还真得到了一些重要信息，最劲爆的莫过于王泽竟然不是王总的亲儿子。

    当年王总创业，冯坚一直跟着他，王总一心扑在公司上，根本没有时间谈恋爱，冯坚却在这过程中结婚生子。那个时候两家的关系还不错，有一次冯坚请王总吃饭，席上，王总看到冯坚一家人其乐融融，很是感慨，冯坚就劝王总早日建立自己的小家，王总却说对女人没什么兴趣，倒是想收养一个儿子。

    冯坚当时以为王总是开玩笑的，后来还给他介绍过几个女子，却都被他婉拒了，直到一天，王总突然让冯坚帮他留意着五行属水的孤儿，说是算命先生告sù他，他是“木”命，水可以生木，符合这个条件的养子可以让他财源广进飞黄腾达。

    冯坚一直感谢王总的知遇之恩，所以对此事尤为上心，很快就找到了这样一个孤儿，当他把那孩子的生辰告sù给王总后，王总拿去找那算命先生一算，说很是契合，王总就收养了那个孩子，并为其改名为王泽。

    当时王泽已经有六七岁了，王总也不管王泽是否能接受这个养父，很是大方，马上给他转到了市里最好的学校。也不知是不是真被算命先生说中了，自从王泽来到了王家，王总的公司业绩是突飞猛进，十年之间就跃升到了本行业国内前三名，而王泽也从最好的小学升到了最好的中学，并且成绩很不错。

    据说王泽的本意是想去外省念大学的，但王总不同意，让他就近报考省内最好的大学，说是方便他参与到公司的日常事务中来。

    听到这里，我的心脏猛然一跳，省内最好的大学，那不就是我现在的大学么。我迫不及待地问了学校的名字，当冯坚老婆说出来后，我惊讶得不行，王泽竟然真与我是同一个大学的。米嘉的脸色也有些变化，她显然也没想到王泽是她的校友。

    冯坚老婆继续说，王泽从大四开始，就参与到公司的一些会议中，可有一段时间里，冯坚回家说王泽已经好久没到公司开会了，王总的神情也有些不对劲，出于朋友间的关心，冯坚过问了这事，王总就说王泽突然失踪了。

    从那以后，王泽就再也没有出现过，王总的精神也垮了不少，王总四处寻找王泽，都没有收获，直到一个月后，当冯坚再次问这事时，王总告sù他王泽已经不在人世了，王泽的户口还是冯坚帮着去派出所销的。

    本来到这里王泽的事就算是说完了，可冯坚老婆却一下收不住嘴，根本不用我们催她就直接往后讲了去。

    王泽死后很长一段时间，王总都是颓废的，这也可见他真是把王泽当亲儿子。直到半年后，王总似乎终于想通了，重新振作了起来，不过，他却在短短一年之内以各种理由把公司的老员工全辞退了，只留下了冯坚一人。

    听到这里，我猜王总是不想让知道王泽事情的人在背后指指点点，说他再有钱又怎么样，还不是没有人享受。他唯独留下冯坚则是因为他们有一起打天下的交情，并且他知道冯坚一定不会看他的笑话。

    冷易寒就是这个时候进入公司的，他是王总亲自招聘来的，一进公司就格外受到王总的器重。本来公司的人事工作是由冯坚负责的，冷易寒来了后，在王总的授意下，慢慢接手了公司人事部，而冯坚则被王总调到了行政部。

    从冯坚老婆的语气中，我听出她在这件事上对王总与冷易寒的极为不满，这个其实很好理解，无论是政府机关还是公司企业，掌管人事的部门都是实权部门，是可以为自己带来极大的利益的，像冯坚老婆这么爱财之人，对于冯坚被调到行政部这样的清水衙门自然不高兴。

    “哼，要不是王国林把老冯调到行政部，老冯也不会被那小妖精迷惑！”说到这，冯坚老婆突然气愤地说了一句。

    这时我才知道，原来冯坚老婆是知道冯坚与刘思思之间的事情的。

    说到最后，冯坚老婆又向米嘉吐起了苦水，她说冯坚死于非命，警察那边又查不到任何线索，她一大家子人以前的主要经济来源就是冯坚的工资，近些年冯坚与王总关系淡化，冯坚死了，她只有去公司找王总闹，争取得到最大的补偿，要不然她一个老太婆就没法过活下去，让我和米嘉不要笑话她前段时间经常到公司里撒泼，我与米嘉当然表态说不会笑话她。

    这时，我想起冯坚的死因，就问她现在案子进展到什么程dù了，她摇了摇头，骂警察不顶用，一直破不了案，她们家里人觉得这样拖下去也不好，并且总是做梦梦见冯坚，他们昨天下午就找警察要回了尸体，拉到殡仪馆去烧了。

    听她这样说，似乎并不知道冯坚没有舌头一事，我就想这样也好，自己家人惨死不说，还被割了舌头，知道了反而会更加难受。

    我们想要的信息已经得到了，我俩就与她道别后离开了冯家。

    “这个结果你该满意吧？”出来后，米嘉笑着对我说。

    “满意，满意，这个王泽还真是与我有缘啊，不仅名字与我重合，连学校也一样。”我表面上这样回答着米嘉，心里却早就琢磨开了，得到这一信息后，王泽与东门树林间的关系也更紧密了，他死在那里的可能性也就更大了。

    同时，我也想明白了一件事，我第一次见王总时，他说他孙子与我差不多大，那不过是因为他看到我简历上的名字，想起了曾经的王泽，却又不想引起我的猜忌，这才把“儿子”说成了“孙子”，因为就他现在的年龄来讲，只有他的孙子才有可能与我差不多大。

    出了冯坚家所在的小区，我俩又打车去了刘思思家里。是刘思思爸给我们开的门，相比于冯坚老婆的情xù，他明显要悲伤多了，见着我们也只是礼貌地把我们让进了客厅而已。

    进去后，米嘉问了一句：“阿姨没在吗？”刘思思爸就说她在刘思思卧室里面看她小时候的照片，听着这话，我一阵心酸。

    米嘉听了，就说去安慰一下刘思思妈，然后我们都走进了刘思思的卧室。卧室的床上和书桌上都摆了很多公仔，墙上贴着可爱的墙纸，屋顶上吊着紫色的风铃，让人一看就知道这房间的主人是个热爱生活心性开朗的女孩子。

    刘思思的妈妈坐在床上，低头翻看着手中的一本相册，沉默不语，米嘉坐到了她的旁边。

    我有些不方便坐过去，就走到了窗户边，坐在了书桌前的椅子上。因为方位的问题，我的视线是落向窗外的，结果这一看就看出了问题。