
    后来，我们说到刘思思窗外的黑条，刘劲让我详细给他描述了那黑条的特征，听我说完。他也觉得黑条与当日的招魂幡很是相似。只是二者又不完全一样，所以我们也不能肯定。

    还有一个问题，如果黑条真是一种招魂幡，那么凶手是如何把它绑上去的呢？那里可是十三层高楼，而不像苏溪家那样就在一楼，随便来个人都可以爬到窗台上把招魂幡绑上去。

    刘劲没去过现场，就让我把刘思思卧室窗户那里的情形也描述一下，我把我看到的都说了，听见防护栏没有雨棚时，他向我确认了一下，等我讲完。他问我当时有没有注意到楼上楼下住户的状况。

    当时我的确伸出头往楼上看了看，但那时没觉得有特别奇怪的。现在刘劲突然带有暗示意味地这么问，我猛然醒悟了过来，十四楼住户的窗外没有安防护栏！这样一来，前面那个问题就能找到答案了，凶手完全可以从十四楼的窗户出去。下到十三楼的防护栏上面，刚好那里没有雨棚，很方便往防护栏上绑黑布条，待绑好后。再顺着事先准备好的绳索爬回到十四楼的房间里就可以了。

    我有些兴奋地告sù了刘劲这个猜想，刘劲说这正是他担心的，说到这里，刘劲就坐不住了，打算马上过去调查一下，我看着窗外的夜色，问他这个时间去会不会有些晚，他担心迟则生变，并且说他有警察身份，可以见机行事。

    见刘劲心意已定，我就要求一起去，虽然我不是警察，但我总觉得这事与我息息相关，我想要亲自参与其中。刘劲听着我要去，当然乐意，他问我拐子知不知道这事，我说还没来得及告sù他，他就说他给拐子说一下，看看他去不去。过了几分钟，刘劲回电话说拐子有些其他事，他说他从学校打车过来，让我在路边等着他。

    到刘思思家小区门口时，我俩被保安拦了下来，问我们进去做什么，刘劲掏出警官证来，说要查一起案子，并让保安随我们一起去。我带着刘劲走到了刘思思家的那栋楼前，抬头看上去，刘思思卧室的灯亮着，多半又是她爸妈在她房里，上面一层楼是黑的，再往上看，又有灯光。

    “你帮我查一下这栋楼十四层的住户情况。”刘劲对保安说。

    “十四层几号？”保安问了一句。

    “就是靠着这边那一户人家。”我给他指了一下。保安听了就往物业办公室走去。

    保安走后，我俩站在原地又看了看，十二楼的灯光也是亮的，这样的话，十四楼的可疑性就更大了。过了十来分钟，保安回来了，他告sù我们，那房子的主人在外地，房子买了后就一直放着，也没到物业处登记装修，一直是清水房状态。

    还没装修的话，没安防护栏倒也正常，这个时间房间里灯没亮着也正常。不过我俩还是决定上去看一看，保安也与我们一道上了十四楼，走到这里就发现门上贴着卖房广告，还留了个电话，刘劲当即拨了过去。他装成一个买房的人，询问房子的一些事情，这就得到了一个信息，房东说房子已经租出去了，刘劲询问租房者的情况，本来房东还不愿意说的，刘劲说他急着买房，并且对房东这房子很感兴趣。

    他这样一说，房东就告sù我们，一周前有人打他电话，说要租用他的房子，因为他的卖房广告在中介挂了两三个月都没人问津，他就想着能租点钱也不错，就同意了，那人也耿直，直接给房东卡上先转了三个月房租，让房东把钥匙通guò快递寄回来，也就是说，房东并没有见过租房的人。

    看来房东这里并没有太多信息，刘劲问了那个租房人的号码就挂了电话，按着号码打过去，却提示关机。随后，刘劲通知了与他们所里经常联系的一个开锁师傅过来，让物业保安作证，以技术开锁的方式打开了房门，然后我们走了进去。

    这房子果然是清水房，里面什么都没有，灯泡也是建筑商修房时统一安放的白炽灯。打开灯后，我俩径直走到窗户边，仔细地检查了一遍，就发现窗台上有几处鞋印，但被人处理过，看不出大小与纹路，除此外，窗台外沿还有几处缺口，像是被绳子勒出来的。我把头伸出去往下看，一眼就能看到刘思思卧室外的防护栏。

    除了这些，再没有其他发现，下楼后，刘劲问保安是不是所有陌生人进出小区都会登记，保安摇头说只有晚上他们才会管，并且只登记进去的陌生人，出来的不管，而白天则是进出都不管。白天我与米嘉过来就没有登记，印证了保安的话。最关键的是这个小区是新楼盘，小区内的监控设施还没有调试好，这条线基本上算是断了。

    回去的路上，我与刘劲就把这事给定下来了，刘思思的死肯定是人为的，有人用招魂的方式招了冯坚的鬼魂去吓刘思思，刘思思受不了刺激自杀身亡。估妖丽技。

    不过这事也就这样了，就算我们讲给辖区派出所的警察听，他们也不会相信，就算他们相信是鬼吓死了人，也不可能立案调查，这件事的重点还是要放在冯坚身上，因为他是的的确确被人勒死的！

    说完这事，我给刘劲提了下午在东门树林里的发现，刘劲说奸杀案发生时，他与杨浩去过那里，后来那两只手被挖出来时他又去了一次，竟然都没有发现那枚蓝色发夹，我就说那么个小东西藏在泥土里被遗漏也是很正常的，并且那明显不可能是凶手留下来的，对破案也没有太大的帮助。

    回到家里时已经接近十一点了，我带着胸口的伤跑了一整天，也是累得不行，一回家就躺到了床上。睡觉前，我又拨打了一次苏溪的号码，仍然提示关机，苏溪消失这么多天，我每天都会给她打几次电话，可从来都是关机，我一直期待着打通她手机的那天。其实她失踪后，我也去她们学院问过，她辅导员告sù我苏溪请了长假，并没有说回来的时间。

    因为吴兵的那句“福星殒落”，我晚上睡得很不踏实，我先是梦见蔡涵满身是血地跌落下了悬崖，尔后又梦见苏溪被人拖着塞进了一口黑色棺材，甚至梦见刘劲被人掐住了脖子，我几度惊得从床上坐起，扯得胸口的伤阵阵剧痛。

    后半夜我基本上没怎么睡，七点过一些我就起了床，到公司楼下时才八点半。因为公司最近死了两个人，我不想这么早一个人上去，就在门口附近转悠着，过了十来分钟，我看到周登走了过来，他手里拿着公司大门的钥匙。前天下午我与米嘉锁好门后，钥匙是放在米嘉那里的，估计是她昨天交还给了周登。

    周登问我站在门口做什么，我笑着说：“反正上去了也进不了公司啊。”

    走到楼前的台子上时，周登停了下来，表情怪怪的。我问他怎么了，他愣了几秒后，说了句“没什么”就往里走去。走到电梯口时，我突然想起，刚才他站那位置不就是那天摆放着刘思思尸体的位置么，这个发现让我将周登与刘思思妈口中所说那个送鲜花的小伙子联系到了一块。

    周登打开公司门后，就去了行政部办公室，我则进了自己的人事部。早饭吃的面条，我觉得有些口渴，就拿着杯子去接水，走到过道上时，我想起了前天下午见到的那个女人。我犹豫了一下，还是慢慢往饮水机走了过去。我心里有些忐忑，但在这忐忑之中却又有几分期待，我知道，自己其实是想再见到她的，特别是在我周冰的身份彻底苏醒后，我更是觉得自己对未知事件的探求欲远大于恐惧感。而上次她转头的时候，被米嘉突然的喊声打断了，我很想知道她是谁。

    随着离饮水机越来越近，我感觉到饮水机模糊了起来，就像是空气中突然多了一些雾气遮住了它一样。这个发现让我的心跳迅速加快，我的呼吸也急促了起来，可在我内心的驱使下，我脚上的步子并没有停下。

    当我离着饮水机还有三米远时，我果然再次看到了那个长头发女人。我停了下来，定定地看着她。她一动不动，我的目光开始打量起她，这时，我却发现了一丝不对劲，上次我们见面，她大腿以上全是头发，她是背对着我而站，这次却不一样，虽然她的大腿以上仍然是头发，但是她的红色高跟鞋的鞋尖却是向着我这边的，也就是说，这次她是面向我站着的，只不过，她的脸被垂下来的头发遮住了。

    她的这个样子很是怪异，看得我心里很不是滋味。就在这个时候，她动了，她抬起了头来，虽然她的脸被头发完全遮住了，我却能感觉到她正在看着我，这让我的瞳孔为之一缩。

    我看到她的两只手拿了起来，放到了面前，然后把面前的头发从中间分开，把头发慢慢往两边拨着。随着头发被拨开，她脸上白色的肌肤开始显现了出来，我看着那张呼之欲出的面容，屏住了呼吸……