
    随着头发越来越开，她的脸庞越来越清晰，当我认出那张脸时，我吃惊得不行。她竟然是刘思思。

    我当然知道刘思思已经死了。现在在我面前的根本就不是一个活人，她面色惨白，呆呆地看着我。看清她脸的瞬间，我很想大声喊出来，却是如梗在喉，完全发不出声音。

    她的手没有停，继续把头发往两旁拨去，她好像是想把头发拨到耳根后面。我就这样定定地看着她，然而，等着她的整个面部都露出来时，我惊骇地发现。她竟然没有耳朵，她的两只手把头发拨动到本该长着耳朵的地方。然后就松开了，头发又垂了下来，遮住了她的脸。她似不甘心一般，重复着刚才的动作，可她没有耳朵。头发是不可能搭上去的，就这样一次次垂了下来。

    “周冰，你站在这里做什么？”一个熟悉的声音在我身后响起，也让我仿佛定住的身体有了反应。

    我看到冷易寒从我身边经过。然后走到饮水机旁，弯腰接了一杯水，又回过头来，一边喝着水一边看着我。当冷易寒的声音响起时，那长头发女鬼就消失了。

    “冷经理早，我可能是起太早了，没睡好，在这里打了个盹。”我有些不自然地说。

    “是吗，听说你昨天感冒发烧了，身体不好多休息几天也没事。”

    “没问题的。”我连忙说着。

    “恩。”他应了一句就准备走了。

    “冷经理，这饮水机……”

    “怎么？”

    “噢，没事，我是说这饮水机是不是用了些年份了，感觉烧出来的水温度不够，我担心水没有烧开。起舞电子书”

    “这种饮水机的寿命一般都是十年，这一台是去年才换上的，应该不会出问题吧，我喝着还好啊，说着，他又抿了一口杯中的开水。”

    “那可能是我前两天没注意，水还没烧开就接到杯里了。”说完这话，我走上前去，把杯子接到龙头下，按下了开水键。

    当我接好水的时候，我回头看了一下，冷易寒已经不见了。我回过头来，仔细打量着饮水机，这机子是全封闭的，外面有十多颗螺丝，机子的背后直接接入了冷水，前面是一个热水出口。我摇了摇头，往办公室走去。

    一路走着，我总想回过头去看看，可我一直忍着，快到办公室时，我终是没忍住，回过头看了一眼，尽管我早有心理准备，可这一回头，还是被吓了一大跳。我看到厕所门口那里挂着一个人影，正是死了的冯坚，他的头顶挨着上面的灯管，脚是悬空的，像是吊死鬼一般。

    这时从厕所里走出来一个同事，他直接从冯坚吊着的身子中穿了过来，随后冯坚就消失了。这同事从我身边走过时，还奇怪地看了我一眼，不过因为我们并不熟悉，他倒也没问什么。

    他走后，我抬头看了看厕所门口的那处灯管，公司的过道是吊了顶的，灯管是嵌在板子里的，没有电线之类的，所以冯坚应该不会真是在这里被吊死的，可我为什么会数次在这里看到他的鬼影呢？

    刘思思也是，她的鬼影为何又会出现在饮水机那边，最诡异的是她还没有耳朵，可那天我是见过她的尸体的，尸体上明明是有耳朵的。

    再有就是，我已经可以确定了，自己能看到常人见不到的东西，却又不是随时都能看见，这里面又有什么讲究？

    我回到办公室的时候，米嘉已经来了，办公室还有其他人，说话不方便，我就想上qq问她一件事。刚打开qq，我就看到镜子的头像在闪烁，我飞快地点了开来，发送时间是昨天晚上八点，内容则是：门前第二块石板下有把钥匙。

    看清这句话时，我脑子就快速转动了起来，我知道自己始终处于镜子的监控之下，他所说的“门”应该指的是苏家的门，而那门前的地面的确有几块石板，可这钥匙是哪里的钥匙呢，镜子把这钥匙给我做什么？

    我把这两个疑问回复给了他，等了两分钟，他的头像仍然是灰色。这里是办公室，随时可能有同事走到我跟前来，所以我也没再等，关掉了对话框。

    这时我想起要问米嘉的事，就发消息问她喜欢刘思思的那个人是不是行政部的周登，发完后我就看向她那边，只见她盯着屏幕想了一会，然后就回复了我三个字――应该是。

    有了米嘉的这个回答，我决定好好留意一下周登的行径。随后米嘉又发了一条消息，她让我想知道公司的什么事就告sù她，她帮我打听，让我别自己去胡乱找人问，公司里的人我不熟悉，说不定就被谁出卖了。

    看着这条消息，我回了她一个感动的表情。在公司里，米嘉总是对我很关照，我一直把这归结于我俩是校友兼同事以及我与他爸是朋友之上，而不敢有其他想法。

    那天上班，我一直心不在焉，脑子里装着其他事情，中途我出过几次办公室，想去走道尽头看看能不能再遇到刘思思或是冯坚的鬼影，我总觉得他们是不是在给我某种提示，而我一时还没有发现关键之处，所以想再看看他们。可几次出去走道上都有人接水或是上厕所，并没见着他们。

    我还有一个心慌的原因是我总惦记着那把钥匙，想要快点下班回去看一看。

    下班后，我仍然与米嘉一起，这次我急着回苏家，也就没有送她到东门，中途就下了车。下车后，我小跑着向苏家而去，当我怀着急促的心情搬开第二块石板时，真的看到了一把钥匙。

    这把钥匙看着有些别致，它的前端不是扁平的，而是圆形。我把它拿在手里，越看越觉得有些眼熟，想了好一阵子，我猛然想起，这似乎是殡仪馆那几间停尸房的钥匙啊。去看谢文八尸体时，取苏婆尸体出来时，我就两次见过莫凡他们拿这种钥匙开门，我想那里几间屋的钥匙应该都是一个类型。估见协号。

    上午我问了镜子两个问题，第一是这钥匙是哪里的，第二是他给我这钥匙做什么。现在，我算是明白了第一个问题，可我心头的疑惑却更甚了，镜子给我一把停尸间的钥匙做什么呢？

    怀着这个疑惑，我拿出手机来上了qq，镜子还没有回我。我进到屋里，坐在书桌前，把钥匙放在书桌上，盯着它，百思不得其解。

    我给刘劲说了这件事，他也很讶异，不过他提出了一个可能，钥匙自然是拿来开门的，镜子是不是想让我拿着钥匙去打开一间殡仪馆停尸间。他这么一说，我突然想起，苏婆回魂那天晚上，抬着苏婆出来时，我莫名其妙地转身站在了一扇门前，甚至当时脑子里还闪现出“进去”的念头，难道这两者之间有什么联系么。

    刘劲说既然镜子把钥匙给了我，那肯定会有进一步的指示，让我随时关注着qq就行，还叮嘱我有消息立马通知他，我即便是要去也不能一个人去，我答应了下来。

    我问刘劲，拐子今天上班时有没有提那蓝色发夹的事情，刘劲回答说没有。昨天拐子拿发夹时有些失神，我当时就想问他是不是见过这枚发夹，可话到嘴边时，我见到他那表情，又没问出来，现在拐子竟然没把这么重要的东西交给主办奸杀案的杨浩，我就有些奇怪了。

    当我说出心中的疑惑时，刘劲说他明天抽空问一下，说到这里，他突然天马行空地说道：“奸杀案受害人的长相与米嘉有些想像，拐子哥看到案发现场的发夹又是如此表情，你说，会不会那女孩是拐子的私生女啊，发夹就是他送给那女孩的？”

    “你可以去当编剧了……”听了他的话，我很是无语。

    “也对，私生女也是亲骨肉，真要是那样的话，拐子早就发狂了。”刘劲讪讪地说。

    打完电话已经快九点了，我想着昨晚镜子是八点过发的qq消息，今晚会不会也是这个时候，就又上了一次qq，这一看还真有了消息――凌晨三点，去房间里等我，只能一个人。

    当时我是躺在床上的，看到这几句话，我一下弹了起来，死死地盯着手机屏幕。

    这个时候，我比以往任何时候都觉得镜子恐怖，以前我只知道自己处于他的监视之下。昨天到今天，他自始至终都没有提这把钥匙是哪间屋子的，现在发这条信息的语气却很肯定。

    他像是笃定我会知道这钥匙是用来开哪间屋的，他也猜到我会带其他人与我一起，所以事先断了我的后路。

    现在我才算真正明白了他这昵称的含义，他真的就像是我的一面镜子，不仅知道我的行踪，对我的心理活动也了如指掌。