
    我想了又想，最后还是决定把这事告sù刘劲，镜子只让我一个人过去，却没有说不能让人知道这事。热门小说网

    刘劲听了后。第一反应就是我坚决不能一个人去。他怕这又是镜子一伙人的诱敌之术，前面几次我都是被他们用各种方式骗了出去。

    “他们应该不会害我。”听了刘劲的话，我说了一句。我的这个结论既是从之前他们种种行为造成的后果上分析得来的，同时也是一种直觉。

    “那也不行！”刘劲很是果断地说道。我知道他是担心我的安全，这份情谊让我很是感动。

    “如果他是想告sù我一些事情呢，我觉得不能放过这个机会。”我继续说服着他。镜子在信息上说得很明白了，让我去房间里等他，意味着他要来见我。

    想着这件事，我竟是有些兴奋，一个出现在你生活中已久的神秘人，突然要揭开那层面纱了。想想就让人激动。

    刘劲沉默了，发生了这么多的事。我们却没有太多头绪，现在有一个大好的机会摆在面前，我们的确没有理由拒绝。

    “我知道你想去，这样，我叫上拐子哥。咱们一起过去，大不了到时候你一个人进房间，我们在外面等你就行。”

    刘劲这个提yì听起来不错，我就答应了。他说他马上给拐子讲这事。让我先睡一觉，两点半开车过来接我。

    我用手机调了一个闹铃，结果躺在床上心情根本无法平复，翻来覆去地睡不着，我不停在脑海里想象着镜子的样子，也猜测着他到底会告sù我什么内幕。等我最后一次看时间时，竟然已经凌晨一点了，我只得强行让自己冷静下来，想着其他一些事情来转移注意力，这样过了一会，才终于有了一丝睡意。

    我一直都睡得迷迷糊糊的，闹铃只响了一声，我就睁开了眼睛。我刚刚收拾好，就看到外面有光亮，接着刘劲敲响了房门，我打开门看到他与拐子站在门口。

    开车去殡仪馆时，拐子不停地抽烟，一支接着一支，这还是我第一次见他这样频繁地抽烟，拐子的沉默弄得车内的气氛有些压抑，估计刘劲也有些受不了，就主动找我谈起了镜子的事，我俩摆谈的过程中，拐子也很少插话，这让我觉得拐子一定有什么心事。【阅读本书最新章节，请搜索】

    开了一会，车子出了城，四周就黑了起来，又过了十来分钟，我们就到了殡仪馆大门口。大门同样是关闭着的，刘劲让我和拐子先下车，他把车子停远一些，万一镜子也是从外面过来，看到门口有警车肯定会起疑心的。

    下车后我与拐子站在门口有些显眼，他就说我们到院子里等刘劲，说完他带头往里走着，我也跟了上去。估见住弟。

    我记起上次从这里过时，看到窗户玻璃上有张人脸，刚开始我吓了一跳，仔细一看却发现是我自己。院子里同样有盏昏暗的路灯，我往前走时，目光向前直视，结果从窗户边经过时，那种感觉又来了，我不由得扭头看了一眼，这一看就让我迈不动步子了，玻璃里又浮现了一张人脸，我却可以肯定，这脸不是我自己的。

    因为有拐子与刘劲在身旁，我也不怕，就瞪大了眼睛再看，这下我算是看明白了，这张人脸竟不是玻璃上倒映出来的，根本就是一个人站在门卫室里面，脸贴着玻璃往外看。

    “里面有人！”我退后两步喊道。

    我喊的时候，刘劲刚好停了车走到门边，就面对着门作出警惕状态，前面的拐子也跑了回来。这时我再定睛看去，玻璃上那张脸又不见了。我不甘心，就走上前，凑近着玻璃往里看，可路灯的光线实在太昏暗，我看不清门卫室里的动静，我掰了掰玻璃，也拉不开。刘劲去检查房门，发现上面是用锁从外面锁上的，并且锁上锈迹斑斑，像是有些日子了。

    看到这里，刘劲脸上有了些疑惑，我知道他肯定在想我刚才是不是看走眼了。但他没有说出来，而是让我们等着，他去车上拿手电筒来。过了一会，刘劲拿着电筒回来，然后把电筒光通guò门卫室的玻璃射了进去，我与拐子也往里看着，门卫室很小，里面靠墙堆放着一张桌子，还有一张铁架床，床上空空的，除此外就没有什么了。

    刘劲用光线把里面的几个角落全照了一遍，然后摇了摇头，把手电筒递给了我。我皱着眉头，自己又检查了一遍，仍然是没见着刚才那个人。到这个时候，我才想起一件事，我是能看到一些普通人看不到的东西的，刚才那张脸或许与公司里的冯坚与刘思思一样，都是一个鬼影。

    这样想着，我就自顾自地说刚才多半是看错了。刘劲与拐子倒也没说什么，我们继续往里走去，走了几步，拐子叮嘱我们，在这里面一定不要回头。对于这事，我是有过亲身经历的，刘劲虽是没真正遇到过，这段时间内倒也见过不少怪事，也就点头应了下来。

    我们直接绕过了前面的楼往里走去，走到后面，殡仪馆员工的宿舍楼与后面那排平房都是黑漆漆的，这时刘劲拿的手电筒就发挥了作用，我们走到了平房跟前。

    刘劲看了一下时间说：“还有十分钟才到三点，看这样子，镜子应该还没来，要不我们先进去瞧瞧。”

    我四下看了看，一片漆黑与安静。我有些拿不定主意，就看向了拐子，他也没有吭声。刘劲就催着我们趁着还有时间进去，他与拐子可以埋伏在门外，如果有危险我们才好一起应对。

    在刘劲的推拉之下，我与拐子也就跟着走了进去，刚走进去，一股凉风就从里面吹了出来，我差点打了个喷嚏，急忙用手捂住了嘴。在外面时，刘劲还是开着手电筒的，走进去后，拐子就让他关了电筒，眼前一下就黑了起来。我们站在原地听了好一会，什么声音都没有。

    拐子说现在离三点没多少时间了，如果镜子从后面进来，看到前面是三个人，或许他就不会进来。拐子的意思是我们一直不用手电筒，三个人排成一条直线，后面的人把双手搭在前一个人的肩膀上，然后走路时尽量不要发出声音，待走到上次那扇门前时，再停下。到时候如果镜子还没有现身，我就开门进去，他与刘劲继续往前走一段距离藏起来。

    拐子考虑得比较周到，我与刘劲没什么意见。之后，我们三个人就按拐子说的往通道里走去，拐子走在最前，我在中间，刘劲在最后。拐子在最前面，他的手是空出来的，所以电筒由他拿着，遇有紧急情况就算会惊动镜子他也会马上打开电筒，大不了不听镜子那些秘密，总不能让活人陷入危险吧。

    行进的过程中，我想象着我们三人现在的样子，觉得有些诡异。特别是我与刘劲，两手向前平举着，为了不发出声响，都是踮着脚尖在走路，与电影里那些清朝僵尸的动作很像。

    刚开始整个通道里还很安静，可走了一会后，我耳朵里开始出现了脚步声，并且声音很近，像是有人在我旁边与我一起向前走着。我顿了一下，拉了拉拐子的衣服，拐子停了下来。

    我们停下后，那脚步声也停了，拐子用气息声问我怎么了，我看拐子与刘劲都没其他反应，猜测自己又是听见了“鬼走路”，便轻声说了句没事。之后拐子继续前进，走了一段后，脚步声又响了，我没有理会，可慢慢地，脚步声越来越多，像是很多人加入了我们的队伍，我想着现在身边有那么多鬼魂，黑暗中的脸色终是变了变。

    这时拐子停了下来，我与刘劲也就停了，脚步声再次消失。我感觉到拐子伸手在旁边摸了摸，然后又往走走了两步，停下来后又摸了一下。之后，安静了几秒，拐子轻声说，这里应该就是上次那扇门，现在镜子还没来，他与刘劲继续往前走一段。走的时候，拐子把电筒交给了我，说是半分钟后就可以打开了，那个时候即便镜子从通道里过来，也只会见到我一个人在这里。

    拐子说完，通道里再度陷入安静，可当他们开始走动时，脚步声又响了起来，并且随着他们的走动而越来越远。我看着黑漆漆的通道，心里想着，这里面也不知有着多少的亡灵。

    估摸着半分钟后，我打开了手电筒，我面前的确是一扇门。拐子他们隐藏在通道尽头那边，我没敢把手电筒照过去，就转身往我们来时的方向照着，没有人影，看来镜子还没有来。而这样照射之后，我确定了我面前的房间正是上次我想进去那一间。

    我看了一下时间，2点59分。

    我从包里拿出那把钥匙，深吸口气，把钥匙慢慢插了进去。