
    一个巧合可以说是巧合，这么多巧合凑在一起就有问题了，这个发现让我对周登的怀疑更大了，我甚至在想要不要试着跟踪他几天。最新章节全文阅读

    那天上班时。我格外留意着周登的举动。却是再没有其他收获。因为我一整天都想着这事，竟是忘了镜子那茬了。

    直到我下班回到苏家才想起这事，我拿出那把钥匙来，拿起手机又放下去，如此反复几次，最后还是下决心不告sù刘劲这事，因为我实在是太想见一见镜子了。

    可不告sù刘劲的话，就有一个问题，凌晨两三点不好打车，即便能打到车，估计司机也不愿意去殡仪馆。考虑到这个因素。我吃了晚饭就打车去了殡仪馆。

    下车后，我站在门口往里看去。殡仪馆这一片的天空似乎总要比其他地方阴沉一些，不知是不是因为它里面有太多的怨气阴魂所致。这时天色尚早，我又不想进去等，就在外面瞎转悠起来。

    中途我接到了刘劲的电话，他问我在哪里。我担心我说在苏家的话他会过来找我，就说还在公司加班，刘劲问我镜子有没有回信，我继续撒谎说没有。随便聊了一会。刘劲突然说自从上次把我弄到东门树林里去后，对方一伙人就没再有进一步的行动，提醒我注意着点，我感谢了他的好意，然后把周登的事告sù了他，他就让我继续留意着周登，机会合适的时候，可以让拐子给侦办冯坚案子的民警透个气，让他们把周登抓回去审问一番。

    我问他拐子有没有找馆长核实，他说去问了，没得到啥有用的消息，那种钥匙的确是可以复制的，也问了那九个住在宿舍里的人，昨晚并没有谁半夜出过门。虽然这个结果在我们的意料之中，但真正确定后，难免还是有些失望。

    天黑之前，殡仪馆里陆续出来了几辆私家车，天黑后，整个殡仪馆就像是死一般沉寂，站在外面，要不是知道馆里还有九个值班的职工，我都会怀疑这方圆几里地只有我一个活人。

    到十一点过时，外面吹起了风，我有些发冷，又坚持了会，风越来越大，风中还夹着些雨滴，我担心再这样站下去，等到凌晨三点时我衣服都湿完了。我看向殡仪馆的门口，犹豫着要不要先进去。这一看去，我看到门卫室的屋顶上支出来了一截，正好可以站在下面躲雨，我像是发现新大陆似的快步走了过去。

    站在门卫室前面，我想起昨晚的事，又研究起了那玻璃。路灯的光线照在玻璃上，这一次我倒是没看到那张脸了，我拿出电筒来对着里面照了照，还是之前看到的那个样子。

    这时又是一阵风吹来，吹得我打了个寒颤，我特想找间屋躲一下，就又推了一下窗户，窗户还是纹丝不动，像是从里面插上了窗栓，我不死心，又跑到门口。这是一扇木门，锁不是安在门上的，而是那种独立的可以取的锁，我就把手放到锁上面往下一拉。

    其实当时我只是想试一下，没想到这一拉还真就把锁拉开了，估计是年月太久了，里面的锁芯都锈坏了。既然已经拉开了，我也就不客气，推开门走了进去，然后又转身把门关上。

    进了屋后，我才觉得身上暖和了些。我用手电筒在屋里照了下，找到了灯的开关，结果按了后却没有反应。我就想灯坏了也好，这门卫室长年没用了，我突然把灯打开，万一让里面的员工看见了，说不定还会找过来，想着，我连手电筒也关了，借着从窗户上透进来的路灯光，坐到了铁架床上。

    坐了一会，我觉得有些困了，可看时间才刚过了十二点，离三点还早着呢。昨天晚上我基本上只睡了一两个小时，所以这时身体困乏得不行。我走到门后检查了一下，这门从里面锁不住，我就把那张桌子搬过去抵在了门后，这样的话一旦有人推门就会发出响声，我马上能够听见。

    弄好桌子后，我就走回到铁架床边，床上放有一张木板子，我正好可以躺在上面睡一会。因为我在殡仪馆，进去很方便，就只留了五分钟，调了个两点五十五的闹铃。

    虽然有些冷，虽然是在殡仪馆外面，可我还是很快就睡着了，直到闹铃响起时，我才一个激灵醒了过来。我从床上坐起来后，第一反应就是看向门那边，见着桌子没有被移动，我才松了口气。

    起来后，我先是从窗户上往外看去，门口没有人，院子里也是静悄悄。我搬开桌子，打开门走了出去。

    走出来，我转身把门拉回来，然后把坏掉的锁挂了上去。之后我就往院子里走去，刚走两步，眼角的余光又瞟见窗户玻璃上有个人影，有了前两次的经验，我没有犹豫，立马扭过头看过去，又看到了昨晚的情形，一张脸从里面趴在玻璃上看向外面，准确地说是看向我。

    我心紧了一下，却也没有挪开眼睛。这鬼东西明显是在门卫室里面，刚开始我还有些忐忑，可后来一想，我在里面呆了几个小时，甚至全身放松地睡了一觉，他都没拿我怎么样，这就证明他并不可怕，想着，我反而往前走了两步，与他隔得更近了一些。

    待走近后，我看到他的表情慢慢发生了变化，竟像是在笑。估见庄划。

    这是一张我不认识的脸，有些抽象，看上去是一个几十岁的老头，这样的环境下，他的笑让我很不舒服。我想起以前听说过，鬼也怕恶人，于是就猛地做了一个凶狠的表情，同时脸往玻璃上靠了一些，没想到这一招还真有用，那张脸立马就消失了。

    我想着他无非是一个游魂野鬼，也就没在意，转过头来继续往院子里走去。这时我却发现院子里的景象比刚才模糊了一些，像是突然间下了一场雾似的，除了几辆白色的灵车比较显眼一些，其他的景物都看不清。

    这里来过几次，我也算是轻车熟路了，开着手电筒，直接往后面的平房走去。今天晚上，整个殡仪馆似乎都被一场雾笼罩着，连宿舍楼的棱角都有些看不清。

    快走到平房时，我突然感觉到背后像是跟了一个人，本来我想回头看看的，可细细听去，身后却又没有任何声音，这让我怀疑是鬼物在作祟，为了不招惹到他们引起不必要的麻烦，我没有回头，而是选择继续往前走，在这过程中，那种背后有人的感觉一直没有消失。

    这种感觉很不好，那个时候，我反而想尽kuài走到那间屋子里去，因为屋子里啥也没有，进去后我的安全感会更强。这样想着，到了平房跟前后，我就加快了步子往那间屋走去。

    当然，走的过程中我仍然注意着尽量不发出声音来，虽然这次是我一个人来的，不用担心被镜子发现，但在这种环境下，回响在走廊的脚步声听着还是有些不舒服的。

    因为开着手电筒，又不用刻意小心，我很快就到了门口，我掏出钥匙，熟练地打开门走了进去。

    而当我闪身进入到房间里并关上房门时，我才发现一件事，今天晚上我竟然没在手电筒的光线中看到鬼影闪闪，走路的时候也没有听到其他脚步声。我不相信是这里的亡灵一夜之间全都消散了，就猜这与我在公司里并不是每次上厕所都能见到冯坚、并不是每次接水都能见到刘思思的鬼影一样。

    加之刚才那种被人跟着的感觉也消失了，我松了口气，在手电筒的照射下打开了房间的灯。

    然而，灯亮的瞬间，我眼睛一下就瞪得很大。

    房间里除了我没有其他人，却与我昨晚来的时候不一样，房间正中的台子上，昨晚还是空空的，此时却摆着一口棺材。这棺材与我之前见到的罗勇家里那口不同，罗勇那棺材是很常见的木头棺材，外面涂着一层黑漆，而我面前这一口，并不是木头的，看着像是铜制品。不仅如此，棺材上还有一些花纹，看起来很是精致。

    棺材的出现是我完全没料到的，我一时呆了，过了好一会，我才向前走了两步，以便于可以更仔细地观看它。与之同时，我加强了心里的戒备意识，因为上次的棺材里就装着尸变的罗勇，我担心这棺材里会又有什么怪物。

    我慢慢绕着铜棺挪动着步子，仔细听着里面的声音，而这个时候，我有了个想法，这会不会是镜子他们针对我弄出来的第四次事件呢？可我又有些不确定，因为前三次事件都是由穿鬼尸衣引起的，而自从蔡涵消失后，鬼尸衣就再也没出现过。

    恰在这时，一阵声响传来，我的心一下悬到了嗓子眼，以为是棺材里的东西惊动了，可我马上反应了过来，这声音是从门上传来的。

    看来，是镜子来了。