
    我赶紧转过身来，紧张地看着房门。（无弹窗广告）

    门上传来钥匙转动的声音，我既期待又忐忑。

    门，终于开了。

    当一身黑色运动服的苏亮推开门进来时。我惊讶得合不拢嘴。我早就知道。对方有三个人，蔡涵，苏亮，殡仪馆的内鬼，我一直以为镜子会是殡仪馆那人，没想到是苏亮过来。

    就像是一个从未谋面的姑娘，见面前你对她的样子作了很多的猜想，可真到了谜底揭晓那一刻，满足好奇心的同时，心里也会产生一种失落，这种失落不仅仅是因为她与你想象中不一样。还有一方面是从今以后你不会再有期待了。

    我看到他很惊讶，他看着我却是淡淡一笑。从容地走了进来，然后关上了房门。

    “没想到是我吧。”他走了两步，站在我前面两米的地方。这个距离很合适，如果他刚才继续走的话，我为了保持安全距离。就要后退了。

    “你就是镜子？”我还是有些不相信。

    “可以这么说。”

    听着他这么回答，我也不纠结了，既然他站了出来，就一定是有事告sù我。这才是我最应关心的。我心里有很多的问题想要问他，可现在真的见面，却又不知从何问起。

    “我知道你有很多问题，但我无法完全回答你，我们先确定一件事吧，你现在是不是已经成了真正的周冰了？”他似乎猜到了我的心思，本来应该我问他的，他却反被动为主动问起了我。

    “是。那天晚上是你们把我弄到东门树林去的吧？”我也向他确认着。

    “是。”他同样回答得干脆利落。

    “你们为什么要杀那么多的人？”

    “人不是我们杀的，我们不过是让他们穿上了一件衣服。”苏亮回答时，脸色丝毫没有改变。

    我听了他这个逻辑有些愤怒，瞪着他质问道：“你们明知衣服有问题，却让他们穿上，那就是谋杀！”

    “舍小家，成大家，这是我一生的使命。”说到这话时，苏亮的眼中闪现出一丝坚定。

    他的这话听着有些熟悉，我想了起来，蔡涵曾经就说他有使命，那时我以为他在扯淡，现在苏亮也说出同样的话，加上他们本就是一伙，我不禁猜想，他们做这些是为了达到一个不可告人的目的。可是，到底是什么事情，才足以让他用一生去实现呢？

    “你的使命是什么？”想着，我问了出来。

    苏亮听了，扭头看着我，嘴角动了几次，我看出他是在犹豫，最后却是摇了摇头地说：“我只能告sù你之前发生的事，而不能告sù你今后的事，否则之前所做的一qiē努力都白废了。”

    又是这种话，我听后情xù有些难以自控，从苏婆到吴兵再到现在的苏亮，他们对发生在我身上一qiē事情的前因后果似乎都了然于胸，在我面前却总是遮遮掩掩，苏婆说我知道多了会死，吴兵说他插手的话苦难会重现，苏亮说告sù我后面的事之前的努力就功亏一篑，我就不明白了，告sù我又能怎样呢，我又不会将它公之于众，还是说真是天机不可泄漏？

    “既然不能讲，你大半夜把我叫到这鬼地方干什么？”我带着一丝愤怒质问着他。

    “我的确不应该让你来，但我想求你救一个人。”说这话时，他的神情有些黯然。

    “救谁？”我的心跳动了下，有些担心地问了句。

    “蔡涵。”

    尽管我有过心理准备，可当他真的说出这个名字时，我的心还是沉了一下，看来蔡涵是真出事了。不过我立马反应过来，听他刚才那话的意思，我好像能救蔡涵，我忙问蔡涵在哪里。

    “他在你后面。”苏亮的目光从我身侧绕过去说道。

    他说完，我马上转身看去，哪有蔡涵的影子，当我的目光落在那口铜棺上时，我反应了过来，有些不可思议地看着他，他点了点头。

    棺材是用来装死人的，他把蔡涵装在棺材里，难道他已经死了？如果真是这样的话，我也没有起死回生的本事啊。

    从苏亮进来到现在，我与他对话之时，一直没有放松警惕，经过这么几分钟的接触，我再次确定了之前的想法，至少他今天晚上是没有害我之心的。想着，我就走到铜棺跟前，试着推了一下上面的盖子，纹丝不动，我转过头看着他，他走到了我身边。

    “蔡涵到底怎么了？”我有些担心地问。

    苏亮伸出一只手来，在铜棺上某个部位按了一下，随即响起“咔”的一声，之后，他用手去推棺材盖，轻松地把盖子推着往后滑动了三十多厘米，然后让到了一边，意思很明显，让我自己去看。

    到了这个时候，我也没犹豫，直接走上前往棺材里望去，我再次看到了蔡涵，他安静地躺在棺材中，神色安然，除了脸色苍白以外，他像是睡着了一般。

    “他，他……”我看着苏亮，后面的话怎么都问不出来。

    “他还没死。”苏亮猜到我想问什么，直接回答了我。

    这个时候，他的这句话犹如一颗定心丸，让我悬起的心落了下去。其实我自己也很奇怪，我曾设想过蔡涵会死，想的时候还比较淡定，并且觉得自己应该只是不会恨他而已，却没想到当我真的看到他躺在棺材里时，心情会这样的沉重。

    “你不恨他么？”苏亮见到我的反应，有些惊奇地问。

    “我相信他是有苦衷的，他也说过，他有使命。”我淡然地说着。

    “他听到这话一定会很高兴的。”苏亮嘴角露出了笑容，看向铜棺的目光也很柔和。

    看着苏亮的样子，我突然想起了蔡涵的爷爷，从年龄上来看，苏亮很是符合，我就试着问了一句：“你是蔡涵的爷爷？”

    苏亮听了我的话，身子动了一下，却是没有承认，他摇着头说：“我们只是有共同目的的伙伴。”

    得，又扯到他们的使命上去了，我知道自己在这上面得不到什么消息，就催问他到底如何才能救蔡涵。苏亮也不再磨蹭，直接告sù我，蔡涵体内绝大部分的血都给了我，虽然及时给他体内输了血，但蔡涵是灵魂受损，普通的血根本就救不了他，要不是他们尽早把他放进了这棺材里，他早就死了。

    看来那天晚上在树林里往我脸上和脸膛上滴血的的确是蔡涵，只是，我不是很明白灵魂受损这一说法，也没功夫细问这棺材有什么奇妙之处，我想着他是失血过多而昏迷，就直接问苏亮是不是需要用我的血救蔡涵。

    “我也不知道这样倒行逆施可不可以，以前没人这样做过，只能试一下。”

    原来他并不知道具体的方法，当我得知蔡涵也穿上了鬼尸衣时，还曾以为是蔡涵与苏亮他们的意见不一而成了对方的弃子，现在看到苏亮这么在意蔡涵的生死，我反倒疑惑了起来。

    “你们既然不想让他死，为什么要让他也穿那衣服？”我问。

    “这就是他的使命。”

    “他的使命就是穿上那鬼衣服，然后把自己的血放给我，然后就死了？这是啥狗屁使命啊！”我对此很是无语。

    苏亮又沉默了。

    我看着他那样子，恨不得上前去揍他一顿，最后狠狠瞪了他一眼，把目光转到了铜棺上面。

    刚才苏亮的回答算是默认了用我的血救蔡涵，我就问他具体怎么做，他从包里摸出了一把小刀，看来是早就准备好的，不过既然决定要救蔡涵，我也没有介意这些。苏亮让我先放一点血在蔡涵的嘴上，过几天看看效果，如果可行的话，后面可能需要我再过来几次，直到蔡涵苏醒。估沟巨扛。

    本来我还以为他会让我放很多血出来，结果只需放一点到蔡涵嘴上，我当即就走了过去，把手指头对准蔡涵的嘴，一刀划了下去。十指连心，随着一阵钻心的疼痛传来，我的手指上渗出了血液，滴落到了蔡涵的嘴唇之上，慢慢的，他的嘴唇被染成了鲜红色，与苍白的脸色对比起来，看着很是诡异，我却没有停，直到苏亮说了一句：“可以了。”

    我收回手指，看着蔡涵嘴唇上的血液从他上下嘴唇中的缝隙中渗了进去，可他的脸色还是没有变化，苏亮重新把棺材盖子推了回来，告sù我说养灵魂比养肉体需要的时间更长，要几天后才能看出有没有效果。

    蔡涵的事说完了，我看着苏亮，有很多话想问，却知道我问了他也不会讲，于是就准备离开了，这时他却突然说道：“尸祭，魂祭，血祭，蔡涵是最后一环，也是最关键的一环，你别怪他，他从来都没想过害你。”