
    听到这话的时候，我的身体顿住了。我没有猜错，除了我之外，另外三人穿上鬼尸衣后引发了的三件事果然是一种奇怪的仪式。如果罗勇和谢文八是这个仪式的牺牲品的话。最后一关，蔡涵也牺牲了自己。

    苏亮说出了三个“祭”，很显然，罗勇对应着“尸祭”，他穿上鬼尸衣后，身体发生变化，死后还诈尸，蔡涵设计把我引去，就是要让我与罗勇的腐尸正面接触，而如果我没猜错的话，我啃腐肉的行为也在他们的预计之中。我清楚地记得。那一瞬间我的意识是不受自己操控的，现在想来。那一定是王泽在我体内的那一魄起了作用，而蔡涵他们是知道王泽在我体内的。这场仪式后，我尝到了死尸的味道，也苏醒了部分记忆。

    谢文八对应着“魂祭”，苏亮把谢文八的尸体吊在医院太平间。在殡仪馆里砍下他的头颅并且鞭尸，都是为了让谢文八的亡魂变得更加凶恶，随后他们把我引到浣花溪，让谢文八鬼魂上到我身上。最后在体内两个意识的争夺下，我的身体落到了桥下，落入了他们事先就摆好的八卦阵中，我昏迷了过去，那之后谢文八的鬼魂就再也没出现。如此看来，他的鬼魂应该是在这场仪式中消散了，完成了“魂祭”，我的记忆也进一步恢fù。

    最后，蔡涵对应“血祭”，整场仪式都围绕着“血液”进行，蔡涵甚至因此而差点殒命。在这之后，体内的王泽彻底消失，我恢fù成了周冰身份。按刚才苏亮所说，整个仪式也就完成了。

    “前面的尸祭与魂祭你们都可以找毫不相关的人进行，为何到了血祭，蔡涵却要亲自充当这个祭品呢？”我问出了心中的疑惑。

    “我说了，这是他的使命。”苏亮又绕了回去。

    “你……”对于此，我很气愤，却也是无可奈何。

    待我重新冷静下来后，我看着苏亮，想明白了一点，但凡涉及到关键部分，苏亮就会守口如瓶，即便是这三场祭奠仪式，他之前应该也是不打算告sù我的，他是看我在救蔡涵一事上尽心尽力，才向我透露了一些。我就想着，那我何不趁着今晚的机会，避开那些关键问题，问他一些其他事，也好把之前的一些疑惑弄明白。

    于是我就问了苏亮十来个问题，有些问题他会保持沉默，我也不在上面纠缠，继续问下一个问题，这样下来，还真得到了一些信息。[超多好看小说]

    首先是罗勇之死，罗勇被上身的过程与我之前推算的基本一致，他身上有自己的三魂七魄，还有被那块石头带到他身上的我那一魄，我那一魄比较强大，最后占据了罗勇的意识，让他觉得自己是周冰。

    后面，蔡涵他们用类似招魂的方法操控了罗勇，因为罗勇体内有两个关于身份认识的魄，前面两晚出了问题，他们没有成功把罗勇召唤到东门树林那边，罗勇半路跑回了寝室，直到我跟着罗勇出去那天晚上才真正成功了。

    那晚上罗勇从狗洞爬出去后被他们用灵车接走，而在那之后发生的奸杀案其实是一个意外，打乱了蔡涵他们的计划。

    奸杀案发生的第二天晚上，他们带着罗勇回到树林去，至于去那里做什么，苏亮又不肯说了。反正罗勇是在那里被奸杀案受害者的鬼魂上了身，趁他们不注意的时候跑掉了，后来罗勇三次出现在陈丰寝室门外，也是体内的女鬼想找陈丰复仇。

    蔡涵后面答应回寝室住其实也是想寻找机会重新抓住罗勇的，在这期间就发现被女鬼上身的罗勇在找陈丰的麻烦。黑猫给我传信那晚，蔡涵蹲守在宿舍大院外面，也是为了等罗勇再来。

    我翻出宿舍院准备去医院救陈丰时，碰到了蔡涵，当时他说了句“糟了”，就是因为自己判断失误，以为身上有女鬼的罗勇会来宿舍，哪知女鬼已经离了体并直接到医院那边去了。

    陈丰出事当场，的确是苏亮与蔡涵一起通知了殡仪馆这边派出了灵车，他们的主要目的其实是想把陈丰身上的女鬼弄下来。因为陈丰也是他们计划之外的，在这件事情中属于无辜死亡，作为同学，蔡涵想让他善终。

    尸体拉走后，蔡涵他们超度了女鬼，并把陈丰尸体送了回来，还把陈丰死时血肉模糊的脸也处理干净了，这与当时镜子发消息说“陈丰没事，他会回来的”对应上了。

    蔡涵他们最初是打算直接杀了罗勇并制zuò成走尸的，结果半路杀出来的女鬼帮他们做了这事，女鬼怨气太重，把罗勇体内的魂魄全挤了出来，并霸着他的身体几天。

    后来女鬼离体上到陈丰身上，陈丰死后，他们用特殊手法找到了罗勇的身体，那个时候他已经死了，并且尸体里连一丝魂魄都没有。罗勇被挤散的魂魄无法归体，而他的潜意识认为他自己是因为穿了我的衣服后才死的，所以后面上何志远身时、在太平间外上陈丰爸身时以及最后在罗家时都说了那句“是你害了我”。

    后来蔡涵他们用了聚魂之法重聚了罗勇的一魄注入尸体中，然后将其送回了罗家。

    这时我问苏亮，既然罗勇认为是我害了他，为何不直接上我的身，而是选择了何志远和陈丰爸，苏亮听后，没有回答，只是笑了笑。那一刻我觉得自己虽然恢fù了身份，身上却还是有太多我不知道的秘密。

    我还问了被罗勇爸妈抱回去那骨灰盒里的骨灰是谁的，苏亮摇摇头说：“我也不知道。”

    的确，他们中有一个人在殡仪馆这边做事，要弄点骨灰还不是很轻松的事。当时只是为了让我觉得“周冰”已死，弄了一个贴着罗勇照片写着“周冰”名字的骨灰盒而已，至于里面的骨灰，他们是随便弄的。后面蔡涵给我的那个枕头里的骨灰应该也是这样。

    罗勇的事问完，谢文八的事就比较简单，我只问了苏亮他们为什么非要把我弄到浣花溪那边去做这事。

    他犹豫了一下，估计是在考虑这件事能不能说，想了一会，他才说道：“这三场仪式，每一场都有危险的，我们既要达到目的，又不能让你出事，所以需要作一些必要的措施，其实你在罗勇家的那天晚上，蔡涵是一直守在房外的，没想到苏溪那小丫头帮你了大忙，没让蔡涵出手，要不然蔡涵当时突然露面容易引起你的怀疑，后面的事情就不好进展了。后面的魂祭仪式之所以选在那里，是因为你命中缺水，在有水的地方能增加你灵魂的强度，便于魂祭的顺lì进行，不至于让你受到谢文八亡魂的反噬。”

    听了他这段话，我更是震惊了，之前我只猜到他们不想让我死，却是没想到我一直处于他们的保护之中，特别是蔡涵，竟然跟着我一起回了罗家，还在外面挨饿受冻地守了好几个小时。

    除此外，苏亮这话还透露出了一个重要信息，我命中缺水，我记得与王总第一次见面时，他就问过我是不是命里缺水，两个名字不是带“冰”就是带“泽”，没想到竟然被他说中了。

    我还问了有关那石头的事情，现在我已经恢fù了周冰身份，所有遗失的记忆也回来了，我可以确定之前从来没见过那石头，这石头最初出现就是蔡涵他们招了我的身份之魄封印到里面。

    我问这话时那石头刚好就在我身上，我摸出来问苏亮这石头是不是他们做的，他点了点头，我看着上面那一层血网，问他这东西有啥用，他没有说，只是让我把这石头收好。

    我从苏亮那里得到的信息就是这些了，通guò问这些问题，我也总结了出来，但凡涉及到我与王泽的关系、东门树林、他们的最终目的以及他们几人的真实身份的问题，他都是不会回答的，而这几个问题偏偏才是整件事情的关键。

    最后苏亮告sù我，我的这些问题的答案都会随着事件的进展而慢慢揭晓，我迟早会知道的，但他不能事先告sù我，必须要让我自己去发现去领悟，这倒是与吴兵说的他不能插手改变事情发展方向的话相似。

    眼见再也问不出什么，我就决定离开了，当我的手搭到房门上时，苏亮又说了一句：“你在公司小心一些。”

    “小心谁？”我马上回头问道。

    他却摇着头说：“我说出这话提醒你已经破例了。”

    看来这事又涉及到他们的某种协议，我没有再问，拉开了门。走出去之前，我又回头看了一眼那口铜棺，心头闪过一丝疑惑，这铜棺还是有一些深度的，可刚才我看到蔡涵的身体却离着棺盖只有十来厘米距离。

    除了这个疑惑，我还有好些问题没有问出来，比如那铜棺是什么来历，昨晚我来都没有，为何今天突然就出现了，只不过因为苏亮今晚告sù我的事情已经够让我消化一阵子的了，我也想着既然他已经向我承认了身份，我又知道他在校医院上班，实在不行我可以直接去医院找他问这些事。

    从房间里出来，直到走到平房外，一路上仍然没有再出现那种脚步声，我就想着，会不会是因为苏亮会捉鬼术，过道里的鬼魂都被他收走了，不过这事得等着下次见面才能向他证实了。

    我一直走到了殡仪馆的大门口，这期间我发现四周还是雾蒙蒙的。估沟巨血。

    从门卫室旁边经过时，我习惯性地瞟了一眼，毫无意外地看到了玻璃后的那张老脸，只不过这次他没有与我对视太久，不过一两秒时间，就识趣地消隐了。

    站在殡仪馆的门口，我看了看时间，才凌晨五点过。整条路上黑漆漆的，看来只有等到天亮才能打到车回去了，本来我想回门卫室里继续睡的，可想起里面“住”着一只鬼，我就打消了这个念头。虽然他伤不到我，可真要让我与鬼同眠，我心理上还是有些接受不了。