
    此时天空已经有些灰蒙蒙的了，我手里打着电筒，沿着大路往城里的方向慢慢走着。最新章节全文阅读

    走了近半个小时后，我终于等来了一辆出租车。因为时间还早。我就给司机说了苏家的地址。

    一路上。我闭目养神，脑子里都回想着今晚发生的一qiē。刘劲的调查早就证明苏亮他们至少有三个人，除了他与蔡涵，殡仪馆这边还有一个，我一直以为殡仪馆这人才是镜子，结果今晚现身的并不是他。

    苏亮的话印证了我之前的很多猜测，其中最重要的一条便是他们对我并没有太大的恶意，用他们的话来说，他们所做的一qiē都是为了完成使命，并且这使命与我有很大关联。我只是对他们的方式不太赞同，无论出于什么样的目的。以别人的生命为代价总是不光彩的。

    出门的时候，苏亮让我在公司里要小心。这话又是指的谁呢？就现在的情况来看，我首先想到的是周登，因为他极有可能是杀害冯坚的凶手，如果我继续调查此事，一旦被他发现。就有可能被灭口。也有可能是王总，不过王总的动机就不是很明显了，如果蔡涵苏亮他们是站在王总那边的话还好说，我可以认为是王总雇佣他们做了前面的事以此复活王泽。可现在很明显他们不是同一战线的，就说明前面的事情与王总无关，那他会对我有什么威胁呢？

    后来我在车上睡着了，还是司机叫醒了我。我付了钱下车，走到苏家门口时，突然想起忘jì问苏亮一件重要的事，那就是关于黑猫的下落。我马上登上qq，发消息问他们能不能把黑猫还给我。刚打开qq，我就收到他半个小时前发来的消息：今晚的事最好不要告sù其他人，免得节外生枝。

    我没有理会，直接问他黑猫的事，这次他倒是回得很快――黑猫不是我们拿的。

    “不可能，那天晚上你们不就是用黑猫把我骗出去的么？”我回着。

    “我们只是知道你在找黑猫，那黑猫是我们在其他地方弄来引诱你的，事情成功后就把它放了。”苏亮回答我。

    “你们怎么会知道我在找黑猫？”我有些不相信他的说辞。

    “苏溪走的时候让你帮着照顾黑猫，我们有听见。”

    看着他的这句话，我恍然大悟，那天晚上在殡仪馆里，好些鬼影扑到了我的身体里，后来有个声音教我如何应对鬼影在体内的冲撞，我照着去做的确很有效果，那个声音一定就是殡仪馆那人发出来的。苏婆回魂那晚，他应该是一直躲在某个角落，这才听到了苏溪走之前对我说的话，也会在苏溪走后及时现身救了我。

    说起来，之前我身体寒冷如冰，到了校医院是苏亮帮了我，后来在殡仪馆我被无数鬼影上身，也是他们帮了我，细数起来，他们帮我的次数还真不少。估肠双扛。

    苏亮他们听见了苏溪的话，后来在监视我的过程中发现我没有拿到黑猫，这就推测出黑猫丢了，并弄了一只外貌相似的黑猫来诱骗我出苏家。

    我脑子里回想着今晚苏亮所说的每一句话，凡是涉及到关键问题的，他都选择沉默，除此外，其他的话都是真实的，这样看来，在黑猫一事上他应该也没有骗我。这下我脑子就蒙了，黑猫没被他们拿走，难道真是被小偷偷走了？

    “我以后有问题是不是可以直接来医院找你？”我又问。

    “不行，等我下次联系你，还是在昨晚的地方见。”苏亮的语气不容拒绝。

    说完这话，镜子的头像一下就灰了，我又发了几条消息他都没有回复，我知道他是下线了。

    我把与他的聊天记录又翻了一次，翻到顶上时，看到他最先发的那条，他让我别把今晚的事说出去。我想了一下，这些事我真要讲的话，也就是对刘劲与拐子讲讲，他们一直在参与到这些事情中的，也是尽心尽力地帮我调查，而苏亮昨晚说的话有很多关键的地方，如果我不说出来的话，会影响刘劲他们的判断。

    经过再三思忖，我还是决定告sù刘劲，因为苏亮的原话也是“最好不要告sù其他人”，并没有把话说绝。所以，等到七点过的时候，我就给刘劲打电话讲了昨晚的事，我才刚说几句，刘劲就很惊讶地问我怎么一个人跑去了，我笑着说“不入虎穴，焉得虎子”，并安慰他我这不是好好地回来了么。

    刘劲仍然数落了我一阵，才让我把话说下去，我就把从苏亮那里得到的消息都告sù了他。刘劲听完后，说的第一句话却是：“苏亮应该不是真正的镜子，真正的镜子还隐于幕后。”

    “你是说殡仪馆那人？”我问。

    “恩，他们在殡仪馆有内应是肯定的事，明明都把你约到殡仪馆了，殡仪馆的人却不现身，反而让苏亮从学校赶过去见你，这说明他们暂时还不想让殡仪馆那人暴露，我猜他们还会有其他动作。”

    之前我的注意力全在苏亮说的话上面，倒是没怎么分析镜子的真假，现在经刘劲这么一说，我也觉得是那么回事，对方的三个人中，蔡涵与苏亮早就进入了我的怀疑范围，惟独殡仪馆那人始终没让我们抓住小辫子，说不定他才是重要人物！

    当我想到这的时候，眼前立马浮现出了一个人的面孔――莫凡。之前我也怀疑过他，可他的外表着实太普通，让我觉得他与镜子的高深莫测沾不上边，可有些时候，事实总是出人意料，最普通的人会有最不普通的身份，越是高明的人越善于伪装自己。

    打电话的过程中，刘劲听出了我对蔡涵他们态度的转变，他善意地提醒了我一句，让我还是保留一丝警惕心理，所谓防人之心不可无，免得到时候措手不及，我知道他是为我好，也不好解释，就应了下来。

    至于苏亮最后对我的告诫，刘劲反而有其他看法，他说苏亮让我小心，不一定是小心公司里的人，说不定是指的其他东西。

    这让我有些吃惊：不是指的人，难道会是鬼？

    脑子里冒出这个想法时，我不由自主地左右看了看空荡的房间。

    与刘劲讲完电话时，已经八点半了，我早饭都来不及吃，就赶车去了公司。

    那天公司又发生了一起怪事。

    上午十点过的时候，我正在电脑上翻看着一些人事方面的培训课件，突然听着走廊里传来一声尖叫，然后就是“啪”的一声脆响。这两个声音过后，我们办公室里的几人都站了起来，外面也传出一阵骚动。

    因为走廊就在我们办公室外面，我们就走到办公室门口，往声音发出的方向看去。我看到一个行政部的女同事正被另外一个同事从地上扶起来，她的脸色很惊慌，地上撒着摔碎的陶瓷杯子。

    被扶起来后，那女同事还是一副惊魂未定的样子。看到她的模样，我不禁猜到：难道她见到了没有耳朵的刘思思？

    旁边那同事问她是不是踩到地板上的水滑倒了，她摇了摇头，然后才说：“饮水机里有长头发，我刚才喝，喝到了……”

    说到这里，她或许是觉得恶心，连着干呕了几下。而听到这话的时候，周围的人一片哗然，我心里也是紧了一下，饮水机里怎么会有长头发呢？

    长头发，长头发……我猛然想到了披着长发的刘思思！

    我快步走了过去，问长头发在哪里，她指了指地上，我就在地板上搜寻起来。找了一会，我看到一处碎瓷片旁边有一团黑色的东西，我蹲下去把它捡起来，果然是一缕头发，虽然不多，可也有十来根，每根都有三十来厘米长。

    我拿着头发到她面前问：“真是从饮水机里流出来的？”

    “是，是的，这里光线暗，接水的时候我没注意，接了水后我喝了一口，就喝到了那头发，刚开始我还以为是自己的，可我低头一看，杯子里就有一团头发，我确信接水前我的杯子是干净的。”她说这话时，神色仍然有些紧张，而她的话也让旁边扶着她的那人脸色难看了起来，嘟嚷着先离开这里。

    这时冷易寒走了过来，问我是怎么回事，我把大概情况告sù了他，他沉思了一会说：“饮水机都是密闭的，怎么会有头发跑进去呢。”

    说完这句，他又转身对着站在各个办公室门口的人们说：“没什么事，大家都好好上班，我找人来拆开饮水机看看就好了。”

    冷易寒是公司中层干部里最得王总信任的，手上的权力也最大，他都发话了，同事们也就各自回了办公室。

    我看着冷易寒，又看了饮水机一眼，欲言又止。

    “还有什么事？”冷易寒问我。

    “我想再接一杯水试试。”我回答道。