
    “你胆子可真大！”听了我的话，冷易寒似乎有些意外。（无弹窗广告）

    “我只是想把事情弄清楚。”我微笑着说。

    “算了，我马上通知工人过来拆机检查，你快回办公室去。”

    冷易寒是人事部经理。我的直接上司。他都这样说了，我只得悻悻地离开了。

    走到办公室门口时，我回头看了一眼，冷易寒面对饮水机而站，也不知在想些什么。

    快到中午时，冷易寒告sù大家，饮水机里面已经被完全清理过了，除了几丝头发，再没有其他杂物。他说维修饮水机的工人也解释了，饮水机后面有一个透气孔，估计那头发是被人搞恶作剧塞进去的。最后，他说这次就算了。不追究，同时警告那人别再做这种事情，否则的话，一旦被查出来，直接开除。

    为了证实饮水机没问题。冷易寒带着大家走到了饮水机那里，当面接了一杯水喝起来。

    有了官方的解释和冷易寒亲身试水，大家脸上的表情明显轻松了许多。冷易寒不愧是人事部经理，一件闹得人心惶惶的事被他几下就解决了。

    其他人脸上的神色轻松了。我却没有。这件事我觉得还是太怪异了，谁会没事做塞几丝头发到饮水机里去啊，并且偏偏我在那里几次见到了刘思思的鬼魂，她的头发还很长。我猜测那头发就是刘思思的，也正是因为这头发，她才会出现在那里。

    至于那人把刘思思的头发塞进水里做什么，我一时半会就猜不出来了。

    那天下班的时候，我与米嘉一起往外走，走到外面时，我见着冷易寒对周登在说着什么。我一直留意着周登的一举一动，所以从他们身边经过时，我竖起了耳朵，就听着冷易寒说：“周登，前几天你与我一道去了殡仪馆送思思最后一程，现在你们行政部没有主管，等思思头七的时候，就由你组织行政部剩下的员工一起去她家里看望一下她父母，也好让思思放心地投胎做人。”

    周登听了这话，忙不跌地答应了下来，脸上竟是有一丝兴奋。我明白他在高兴什么，行政部半个多月没有主管，现在冷易寒让周登组织行政部员工对刘思思父母进行看望，话里透露出来的意思很明显，周登可能要升官了。最新章节全文阅读升职本来是件值得高兴的事，可别人正在说看望过世同事的事，他好歹也该收敛一下吧，再一个，不是传言他很喜欢刘思思么，这种时候竟然还能笑得出来！

    看着他的样子，我越发地讨厌他了，心里对他的怀疑也更甚了。联系到冷易寒刚才所说的话，我突然想到，刘思思死于家中，死后直接被父母抬到了公司楼下，在这之前并没有与其他人接触过，她的头发也就不会被人扯下。而后来周登与冷易寒一起送刘思思的尸体去殡仪馆，在这个过程中要偷偷弄下刘思思的几丝头发并不是什么难事。

    想到这里，我再看周登，眼神就很不友好了。周登也察觉出了我在看他，往我这边看了过来，我想起苏亮让我小心的话，忙着把目光看向了别处，然后与米嘉一起出了公司。

    “你今天怎么了？”出公司后，米嘉有些疑惑地问我。

    “什么怎么了？”我反问。

    “饮水机出了问题，那么多老同事都没啥反应，你一个新人那么积极跑过去问东问西的，我之前就告诫过你，在公司低调一些，别弄得生怕其他人注意不到你似的。”米嘉说这话时语气有些冷，这还是我们认识这么久以来她第一次用这种口气对我讲话。

    我听了一愣，尴尬地说：“我也是好奇嘛，一时没想那么多。”

    “好奇害死猫。”米嘉的表情仍然没有缓和。

    虽然米嘉此时的态度并不好，可我知道她这也是出于对我的关心与担心，想着也就释然了，心里反而很感激她。

    这天我想回寝室去拿点东西，就与米嘉一道回了学校，从东门经过时，我往门卫室里看了一眼，里面没有人。我们继续往前走，走了一会，我觉得背后像是有人在看我，我扭过头去，就看到向军正站在校门口往我们这边看，只不过当他看到我回头时，就往侧边转过了身去。

    “你向叔这么大年纪了也没结婚吗？”我随口问了米嘉一句。

    “没有，他当保安一个月也就一千来块钱，还喜欢抽烟喝酒，这点钱只够他一个人用，哪敢结婚啊。我爸倒是给他介绍过几次，对方都觉得他没啥能耐，就吹了。时间久了，他年龄大了，大家也就都没再提此事。”米嘉回答我说。

    看来这个向军还是个老光棍。

    走了一段，又到了东门树林外，我往里看了一眼，再次想起了王泽的死。当年王泽突然失踪，虽然他的死一直没得到证实，但从鬼尸衣上有他的一魄来看，他应该是死了。

    想到这里，我脑子里突然灵光一现，拐子说过，尸衣是死人身上扒下来的，有些惨死的人被扒了衣服，怨魂附着在衣服上就成了“鬼尸衣”。而附有王泽怨魂的鬼尸衣最初是由蔡涵拿到寝室里来的，这至少说明他们对王泽的死应该是有所知情的。在昨天晚上与苏亮的交谈中，树林里这个坑也是他的忌讳之一，这两点联系起来，我更加怀疑当年王泽是死在树林里的，说不定就被埋在那个坑里！

    我还想起了一件事，当王泽的一魄还在我体内时，我脑子里有着奸杀案的记忆，可其他人对此一无所知，就连在校派出所呆了十年的杨浩也是如此。可王泽是死于二十多年前，与杨浩所讲的“十年”并不冲突，会不会是奸杀案发生在比十年更久之前呢？甚至就是发生在王泽的那个年代？

    想这事的时候，我竟是想入了神，连脚步都停了下来，直到米嘉喊了我一声，我才回过神来，看到她已经离着我有十多米远了，我忙着跟了过去。

    把米嘉送到家属小区门口，我刚准备离去，她突然叫住了我，我疑惑地看着她，她就指着小区前面的林荫路问我对那里有没有印象，我被她这突然一问弄得有些茫然，愣了两秒后才说我都送她回来几次了，当然记得。米嘉听了，淡淡地说了个“哦”字，然后就转身走了。

    我看着她的背影，不由得想，女孩的心思还真的难猜。

    我回到寝室时，何志远正在书桌前写着什么，我好些天没见到班上的同学了，乍一看到他还觉得蛮亲切，就走上前去准备与他闲聊几句，结果上前一看就发现他又在抄写经文，并且很是认真。

    “志远，你这么虔诚，不去当和尚真可惜了。”我打趣着他说。

    “我倒是真有这个想法，就怕佛缘不够。”何志远回过头来，一脸认真地说。

    我不过是开玩笑，看着他这么认真，我吓了一跳，忙说：“你别想不开啊，我记得你家里就你这么个独子，你当和尚你爸妈还不得气死啊。”

    “阿弥托佛。”听了我的话，何志远竟是双手合十来了一句佛号，我当场就石化了。

    我摇了摇头，担心再说下去他会鼓动我也加入他的队伍，就开始收拾东西，他也继续抄写佛经。我收拾好东西准备走的时候，想起上次林慧说的事，就问他最近有没有见着我们寝室里住进新人，他回答说没有，我就想那人应该还没有来，要不然林慧该给我支会一声的，她不是担心我给那人说罗勇的事么。

    从宿舍院出来，我先去食堂吃了晚饭，才慢慢往校门处走去。途中要经过校医院，我在医院门口站了会，当时真有股冲动劲想去找苏亮问问那件鬼尸衣的事，进而打听出王泽当年的死因。最后我还是忍住了，可在我准备离开的时候，看到一个熟悉的身影从医院里走了出来。

    当时已经快晚上八点了，天也黑得差不多了，视线有些模糊，不过因为我与拐子比较熟悉，还是一眼就认出了他来。我上前去与他打招呼，他愣了一下，没想到会在这里碰着我，我问他到医院做什么，他就说来苏亮问一问当年他妻子的事。

    “他告sù你了吗？”我问。

    拐子听了，鼻孔里“哼”了一声，看来是没有得到想的答案。

    我猜是那个蓝色发夹触动了拐子的内心，让他突然旧事重提，去找苏亮询问当年妻子出事前的一些情况。

    上午给刘劲打电话时，我就想着拐子这几天因为他妻子的事心情很不好，让刘劲暂时别把我与苏亮见面的事告sù他，免得徒增他的烦恼，刘劲告sù我说拐子这几天面色的确沉重，呆在所里的时间也少了，不知道是在忙些什么。估肠土亡。