
    我刚回到家后不久，刘劲打电话问我在不在，我回答他说在，他就说知道了。最新章节全文阅读让我在家等着。过了大概半个小时。刘劲带着一些吃的过来了，还有一瓶白酒。他说他一个人在派出所宿舍里呆着也没劲，就想着过来找我喝点小酒。

    我俩喝酒无非就是继续着上午的话题，期间我把刚才在校医院碰着拐子一事给他说了，他听了后像是想起了什么，就告sù我说，他已经两次听到同事说值夜班巡逻校园时，碰着拐子从医院里出来了。

    “几点啊？”听着这话，我奇怪地问。估肠土技。

    “凌晨一两点吧。”刘劲回答时，脸上也露出了疑惑的表情。

    “拐子哥那么晚去医院做啥？难道半夜找苏亮理论么？”我更是奇怪了。

    刘劲摇了摇头，没法回答我。

    后来我给刘劲说了白天在公司发生的事。他听后皱起了眉头，最后得出结论说周登的嫌疑越来越大了。无奈我们公司不属于他的管辖范围，他也没办法直接传唤周登进行讯问，就说让我继续观察着，等有了实质性证据，就让拐子找那边的警察把周登弄去问话。我应了下来。他又让我务必小心自己的安全，我就说我与周登也就白天上班时有接触，我不相信他还能光天化日下把我怎么样。刘劲则说从刘思思一事上可以看出，周登应该会一些法术。要不然也不会想着用招魂幡吓死刘思思了，在这方面我们也要当心。

    说起招魂幡，我这几天一直没机会给拐子看，现在他状态又不好，我与刘劲一商量，就打算第二天直接去找吴兵，这事与我的关系很小，不存zài“天意难违”一说，吴兵应该可以出手帮下忙。

    我俩一直讲着，酒喝完的时候，我打了个哈欠，一看时间已经十一点过了，我就让刘劲也别回去了，和我挤一张床凑合下得了。刘劲这时却毫无睡意，两眼放光地看着我。

    “你别吓我啊，我对男人没兴趣的。”我故意开玩笑地说。

    “咱们去趟殡仪馆怎样？”刘劲没有理会我的玩笑话，而是瞪大着眼睛说。（无弹窗广告）

    “你喝多了吧。”我不知道他为何突然冒出了这个念头。

    “没有，我就是想去看看那具铜棺，我咋感觉那像是个古物啊，该不会是古墓里盗出来的东西吧。”刘劲很是有兴趣地说。

    “不知道，我昨晚也没功夫细看。”

    “镜子今晚没有约你过去，我不相信他们晚上会不睡觉守在那里，我们偷偷过去看一眼，他们不会发觉的，反正你有钥匙。”刘劲仍然没有放弃。

    “这……”看着他那迫切的样子，我有些犹豫了。

    “走吧，我们快去快回。”说到这里，刘劲不由分说就推着我出门了。

    出了门后，我看着冷清的街道，就说现在根本打不到车，刘劲当时兴致极高，听了我的话，从包里掏出了个东西，我扭头看过去发现是他的警察证件。他拦下一辆出租车后，我俩坐了上去，司机问我们去哪，刘劲也不瞒他，就说殡仪馆，司机听了便说这么晚不去那地方，刘劲把警察证亮到他面前说配合警察办案是每个公民应尽的义务，司机一听这话，立马就焉气了，默不作声地开起了车。

    我俩在殡仪馆门口下车时，刚好十二点，一股凉风吹来，刘劲的酒劲也醒了一些，脸上的狂热劲也少了，我就说现在后悔还来得及，只是这时肯定是打不到车的，我们去门卫室里休息到早上五六点再离开。

    刘劲听我这么说，就说我太小瞧他了，并且来都来了，怎么能不看看呢。说着就往院子里走去，我跟在他后面，这次倒没去注意门卫室窗户玻璃上的影像。

    我俩轻车熟路地走到了后面的平房处，我们先往里望了望，确定没有人才迈步往里走去。走到通道里，我打开了手电筒，电筒刚亮，我就看到前面闪了一下，这让我的心为之一紧。

    刘劲问我怎么了，我不动声色，让他别讲话，然后我俩就一起往前走去，这一走起来，旁边的脚步声又响了起来，我还看到前面的光线里有好多的人影，为了不加大刘劲的心理负担，我倒也没讲出来。

    我们一直走到那扇门跟前，我掏出钥匙打开了它，刘劲有些迫不及待地推开了房门，我俩走了进去。当我打开房间里的灯时，却发现房间里再次空了，只剩下一个空台子，这个结果让刘劲很是失望，却在我的意料之中，我想不明白的是，那么大口棺材，苏亮他们搬进搬出的也不嫌麻烦么。

    我正准备打开门出去，刘劲突然拦住了我，然后轻声说：“外面有人！”

    虽然我刚才并没有听到什么声音，可我相信刘劲作为警察的听觉，我俩环视房间，找着可以藏身的地方。最后刘劲指了指那个台子，我心领神会。刘劲伸手关了灯，我俩就钻到了台子下面。

    躲在台子下，我的心扑通扑通跳个不停，同时也在猜测着外面那人的身份。我想多半是今晚值班的殡仪馆员工，说不定是有尸体拉回来。当然，也有可能是苏亮他们一伙的人，而无论是谁，我们都不能让他发现我们。

    只是，我听了一会，根本就没有什么脚步声啊，我有些奇怪，担心是刘劲听错了。我动了动身子，刘劲察觉后马上拍了拍我，示意我别乱动。

    恰在这时，房门上传来钥匙插进锁孔的声音，我浑身都抖了一下，心也悬了起来。

    我听到门被打开了，之后一个电筒光在房间里扫射了几下，之后光线消失，房门被关上，四周恢fù一片安静。

    又过了几分钟，刘劲对我说了句“走了”，我俩才从台子下爬了出来。

    “刚才那是谁啊？”我问。

    “不知道，他好像把过道里几个门都开了一遍。”刘劲回答我说。

    “为啥我没听见？”我很是奇怪。

    “我警校念的侦察专业，对听觉作过特殊训练，即便那人的声音很小，但因为他也没有刻意消除所有声音，所以我还是能轻松听出来的。”

    听了刘劲的话，我对他刮目相看的同时，也更是确定了我之前听到的脚步声全是鬼在走路，所以刘劲那么强大的听觉才毫无反应。

    刘劲说那人把每个房间都开了一遍，这就有点奇怪了，殡仪馆值班的员工明显不可能做这种事，并且也不会一个人过来，看来极有可能是苏亮他们了，可他们开每个房间的目的又是什么？

    只恨我手里没有其他房间的钥匙，要不然我一定也会挨着打开它们看个究竟的！

    此地不宜久留，我俩从房间里出来，不敢再照手电筒，摸黑往外面走着。

    走的时候，旁边的脚步声一直没停过，我明白是怎么回事，也就没在意，只想着赶紧走出去。可走了好一会后，我发现没对劲，通道明明并不长的，我们这么久都没走出去，耳旁的脚步声却越来越多，这让我想起了一个词，百鬼夜行。

    我觉得有点诡异，就停了下来，那些脚步声也嘎然而止。我叫了刘劲一声，哪知并没有人回应我，这让我心里有些发凉，我又叫了两声，同样如此。

    就在这时，我突然感觉到黑暗中有一只冰冷的手牵起了我的手，我万分骇然，猛地甩开了他，下一秒，他又抓住了我的手，我再次甩开，同时用双手在面前胡乱挥舞了几下，却什么都没有碰触到。

    挥舞手的时候，我想起自己左手上还拿着手电筒，就按下了开关，往刚才那只手的方向照去，这一照惊得我接连倒退了几步。我面前站着一个面容惨白的老头，一只手正往我这边伸长着，要来抓我……

    当我站定后，把手电筒照到他脸上，才发现这老头很是面熟，我想了一下，记起他竟是门卫室窗户玻璃后那老头子。本来我还有些怵的，想着是他，我反而淡定了，因为在我的认知中他不过是一个游魂，并不能拿我怎么样。

    想着，我就用手电筒从上到下打量着他，这老头面相偏瘦，身子却很宽大，腿比较短，背还有些佝偻，这整个外形看起来竟像是一只立着的王八。在我看他的时候，他倒也没其他动作，敢情是让我看个够的意思。

    当电筒光扫到他脚上时，他的手再次抓住了我，一阵冰凉传来，我正要甩开他，就听着一个苍老的声音：“跟我来。”

    他竟然可以说话！

    这大大出乎我的意料，一时间我连挣扎都忘jì了，就被他拉着往前方走去，而此时我的身体就像是没有重量一样，轻飘飘的。