
    老头拉着我走起来后，身旁的脚步声也响了起来，我手中的电筒不停晃动着，这时我发现电筒的光线暗了许多。最新章节全文阅读整个通道里很是混浊。

    这样的情形让我想起了曾经苏婆也是这样拉着我去救何志远的。想到这里，我没来由地对前面的老头生出一种信任，我觉得他应该不会害我。走了一会，脚步声慢慢小了，我往前看去，前面还是一片混沌不清，我很奇怪，怎么今晚的走道会有这么长。

    这时，我感觉到老头拉着我的手力度大了一些，带着我的脚步也快了起来，我问他带我去哪里。他却没有再吭声。又快步走了好一会，身旁其他的脚步声基本上是没有了。我往前面看去，看到了几个人影。

    那几个人走得并不快，老头拉着我追了上去，这时我才发现，有一个人的背影很像是刘劲。老头直接拉着我走到那些人前面挡住了去路。这时我看清了，刘劲的确在里面，只不过他的眼睛是闭着的。这个时候，我心里已经明白了是怎么回事。刘劲一定是被殡仪馆通道里那些孤魂野鬼摄走了魂魄，而老头是带我来救他的。

    为了救刘劲，我也没有畏惧，用手电光往他们那照去，这几人的外貌与常人无异，只不过脸色是惨白的，瞳孔没有神采，他们把刘劲围在中间。

    此时他们也正盯着我们，最前面那人还慢慢移动了过来。我求助地看向老头，我想既然他带我过来就一定有办法阻止这些恶鬼，让我惊讶的是，老头却往后退了两步，那意思竟是让我上前对付这只鬼。

    纵是如此，我却没有退缩，刘劲身陷险境，老头与我素不相识，能带我来找他就很不错了，我不能再指望老头帮我杀鬼啊，何况他自己也是鬼，帮我就已经算是站到了他同伴的对立面。想着，我就把手电筒交给老头，腾出了手来，硬着头皮迎上前去。

    这是一个三十来岁的男人，他在离着我有半米远时，伸手向我抓了过来，我本能地用手挡了一下，打开了他的手。他显得有些意外，两手一齐抓了过来，嘴也慢慢张开了，他的嘴张得很大，就像是蛇吞食大型食物那般，嘴里黑黑的，什么都看不见。（好看的小说）

    为了不让他咬到我，我两手猛地往他胸膛上一推，这一下竟然直接把他整个身子推得连退了几步。我吃了一惊，没想到自己对付鬼能这么厉害。这一交手后，我发现这鬼果真是没有意识的，动作很慢，力度也不大，被我推了后也没出现暴躁的情xù，我就想这应该就是蔡涵之前提到过的游魂，算是鬼里面等级比较低的吧。

    这之后，我信心陡增，大步往前一跨，也没再理会刚才那男鬼，直接往刘劲那冲了过去，我冲到跟前时，剩下的鬼才反应过来，就一起往我这扑来，我也不惧，左一推右一推，就把他们全推得东倒西歪。

    推开他们后，我上前叫着刘劲，他却始终闭着眼没有反应。这时老头走了过来，让我跟在他后面，我就带着迷糊中的刘劲一起往前走，因为整条路都在通道里，两旁是黑的，我也没个参照物，不知道我们走到什么地方了。

    走了一阵后，那些脚步声又响了起来，我担心刘劲再被掳走，就紧紧牵着他的衣角，让他一直呆在我旁边。到了后面，脚步声已经很大了，老头停了下来。我带着刘劲走上去，发现前面还是黑黑的，我正想问老头怎么办，手电筒的灯光突然熄灭了，我心头一惊，下一秒却感觉到自己被人用力往前推了一把。

    我一个踉跄向前跌倒在了地上，拉着刘劲的手也松开了他的衣角，我有些慌乱地从地上爬起来，嘴里喊着刘劲的名字。

    “嗯――”一声轻微的声音传来，我听出正是刘劲的，我心头一喜，往那个方向走去。

    走的过程中，我的脚踩到了一个圆圆的东西，我知道那是手电筒，赶紧蹲下来捡起了它，光线亮起的时候，我看到刘劲躺在前面的地板上，他正用手撑在地上，准备坐起来，我看着他这个样子，松了口气。

    我上前去扶起他，他问我发生什么事了，我就说先出去再说。之后，我扶着刘劲往出口方向走去，这次总算是没再出什么叉子，我们很快就走出了平房。出来后我也没敢逗留，扶着他一直走出了殡仪馆。

    经过门口时，我想起那个老头，就往玻璃上看了一眼，没见着他，我想难道是他还留在刚才那里没有出来？刘劲问我在看什么，我摇了摇头，继续往外走，刚走到门外，一个声音突然在我脑海里响起：别胡乱带人过来。

    这是老头的声音！

    声音响起的时候，我立马就转身走回去看向玻璃，可玻璃上仍然只有我的身影。

    老头的这句话还让我想起了一件事。之前在通道里，老头说了句“跟我来”，当时我的注意力全放在他竟然会说话这上面，反而忽略了他的声音，直到他刚才劝诫我这句，我才猛然想起，这声音与苏婆回魂那晚不停地给我重复“放松、适应、接受”六个字的声音相同，原来那天晚上就是这老头在帮我！

    这个发现让我兴奋不已，我猜他就是隐藏在殡仪馆里的蔡涵与苏亮的同伙，甚至他才是真正的镜子。并且，从目前的情况来看，他不是活人，我想这也是为什么由苏亮出面见我的原因。

    “你怎么了？”刘劲皱眉看着我问，我猜他是听不见老头的声音的，这样的话，他一定会觉得刚才的我很奇怪。

    “没啥，你刚才怎么走着走着就不见了？”我反问起了他。

    刘劲告sù我，与我从房间里出来后，走了没多久，他就觉得旁边有好多人，这本来是极其不正常的，可他当时也不知是脑子哪里出了问题，也没觉得有什么不对的，就继续走着，到了后来，他发现自己竟然飘了起来，好一会后，他才明白过来，不是自己飘了起来，而是被好些人架着在往前走。

    他心里很恐慌，想叫我，却发不出声来，就不停挣扎着，挣扎的过程中，他脖子上传来一阵刺痛，他就晕了过去。听完刘劲的描述，我大致推测了事情的过程，我俩出来后，他应该是被那些野鬼把魂魄抬走了，是老头及时出现拉着我追了上去，后来又带着我们走回来，最后他推的那一下是让我们的魂魄都回到自己身体中。

    回想着刚才那些鬼影拖着他往前走着，我不禁一阵后怕，如果今天不是老头出手，估计刘劲就回不来了。

    想到这里，我回味着老头刚才那句话，他让我别胡乱带人过来，看来这殡仪馆不是谁都能来的，指不定就会出事。可是，仔细一琢磨，这话却还有另一层意思，我不带其他人过来，是不是说我自己来就没问题？

    我不禁想起上次镜子约我过来，特意说明只让我一个人来，这样一看，他前后两次的话似乎是对应起了的。

    刘劲催着我告sù他后面发生了什么，我也没隐瞒，一五一十地说了。听我讲完，刘劲对于他是被鬼影老头救的一事很是惊讶，他说没想到自己一个当警察的还要鬼来救，我听了这话，撇着嘴说：“鬼也有好鬼啊。”

    他听了先是一愣，继而马上解释说：“我不是那个意思，人有好坏之分，我相信鬼也是这样，我只是觉得，警察一身正气，那些游魂竟然还能近我身，甚至把我的魂都夺了出来，真是反了天了！”

    说到后面，刘劲故意摆出了一副凶狠相。

    “主要是你今天没穿警服，加上喝了酒，身上的阳气都被你败光了。”我调笑着他说。

    一阵凉风吹来，我清醒了不少，一看时间，才凌晨一点过，我问刘劲要不然去门卫室凑合一晚。经过今晚一事，我心中对老头的好感倍增，也就不在意与他一个鬼魂共处一室了，刘劲却说他脑子有些疼，担心在门卫室里熬一晚上身体会受不了，就提yì我们沿着大路慢慢走着，等会看着有车他就用警察的身份拦一下，把我们捎进城里。估狂休扛。

    我看着刘劲的脸色的确不好，就同意了。

    向前走着的时候，我告sù了刘劲老头可能就是镜子的猜测，他问我为什么，我就说在通道里老头说的“跟我来”与苏婆回魂夜那晚救我的人声音相同，刘劲听了也比较赞同我的猜测。

    我没有告sù刘劲老头后面说的那句话，是因为老头那话容易让人误解，让刘劲觉得今天晚上是因为我把他带过来他才会着了道的。

    我们走了差不多半小时，远远地来了一辆货车，刘劲一下就来了精神，走到路中间去拦车，他的这个动作吓了我一跳！我忙着将他拉到一边，心想万一等会货车司机打盹没看清他就完蛋了。

    当货车从我们面前呼啸而过时，刘劲脸上也露出了一丝后怕的神情，就对着开过的货车大骂着：“你他妈开这么快急着去投胎啊！”

    骂完后，我俩继续往前走着，这一次只走了十来分钟，就又过来了一辆车子，随着车子的靠近，我慢慢看清了它的轮廓，心头闪过一丝欣喜。