
    我之所以会欣喜，是因为我看出来这是一辆警车。[起舞电子书]警车里坐的当然就是警察了，警察见着有人求助，一定会停下车来看看的吧。

    我与刘劲都不停挥舞着双手。以此吸引司机的注意。事实上。随着离我们的距离越来越近，警车也的确放慢了速度。

    这时，我听到刘劲吸了口气，我以为他头又痛了，就没在意，可他接下来的话却让我吃了一惊，他说：“这警车是我们所里的。”

    听了这话，我才去看车牌，还真是他与拐子经常开的那辆警车。这下我就对车里的人很好奇了，这里离我们学校很远，并且又在这个时间点上。应该不会是校园派出所的民警办案子刚好从殡仪馆这里经过。

    在车子驶向我们的过程中，车子往旁边偏了一下。不过马上又偏了回来，之后就恢fù了正常。

    车子停到了我们面前，我往驾驶室看去，当时我们站在车的右侧，驾驶室在左侧。车窗也是关着的，所以我一时没看清车内的人。我正想凑上前去再看，就听着驾驶室那边的车门响了起来，然后走出一个人。我这一看过去，就瞪大了眼，竟然是拐子！

    “拐子哥？”我有些疑惑地给他打了个招呼。

    “你们怎么在这里？”拐子同样很奇怪。

    “先上车再说吧，好冷啊。”刘劲说着已经拉开了副驾驶位钻进了车里，我与拐子也陆续上了车。

    上车后，拐子主动说道，他这几天心事重，睡不着，就出来吹吹风，开了一段路突然想起殡仪馆里有很多蹊跷之处，就打算过来碰碰运气，看看能不能有所发现，因为太晚了，也没打电话叫我们，没想到却在这里遇到了我们。

    拐子这话也解释得过去，我看着前面的刘劲闭着眼睛，就开口给拐子说了今晚的事。拐子听完就说刘劲实在太鲁莽了，竟然提出这种建yì，还说幸好没出什么事，否则后悔都来不及。

    对于我与刘劲在殡仪馆经历的一qiē，拐子说他一直知道殡仪馆里有脏东西，却没想到那么厉害，可以硬生生把一个活人的魂给弄走，真不知那些常年呆在殡仪馆的工人是怎么活下来的。

    说完这事，我也觉得有些困了，就靠在座椅上闭眼休息起来。没多大一会，我就有些迷糊了，这时耳朵里突然传来一声猫叫。

    这段时间我都在寻找着黑猫的踪迹，却一直没有结果，这让我在期待苏溪回来的同时，心里也有些忐忑，如果她回来见不到黑猫，一定会很伤心的。

    正因为这样的心理，我对有关黑猫的一qiē都很上心，听着猫叫声，我立马就惊醒了过来，睁开了眼睛。

    当时我坐在后排中间的位置，睁眼后看到刘劲睡着了，头向一旁偏着。拐子开着车，窗外一片漆黑。为了确认自己刚才是不是在做梦，我问拐子有没有听到一声猫叫，拐子回答我说没有。

    这时我发现拐子的动作有些奇怪，他右手握着方向盘，身子微微向前躬着。我侧了侧头，就看到他的左手是放在方向盘下面的，像在摸着什么。

    我以为是他的烟盒掉了，也没在意，恰在这时，我再次听到了猫叫，并且声音就是从拐子那边传过来的。

    我一下坐直了身子，探头向前看过去，并大声问：“你在拿什么？”

    问这话时，我甚至都没有称呼拐子，足见我当时有多么急切与惊讶！而我的声音也成功地惊醒了刘劲，他一脸茫然地看着我。

    “嗤――”

    尖锐的刹车声响彻在漆黑的夜空，我的身子在惯性的作用下向前冲去，如果不是我及时用两手撑在刘劲座椅的背后，我一定会被甩到挡风玻璃上的。

    出现这个变故的同时，我的心紧了一下。不是我小人之心，大半夜的，前面一辆车都没有，拐子突然做出这个动作，并且刚好是在我发现猫叫声是从他那里传出来之后，这让我不得不担心他是想要逃离。

    所以，车停下后，我马上就看向拐子，好在他并没有打开车门跳下去，而是长叹了口气。

    “周冰，出啥事了？”不明所以的刘劲看着我问。

    “拐子哥，给我看看那只猫。”见着拐子没有逃离的迹象，我松了口气，语气也好了一些。毕竟光是听见猫叫，我也不能确定就是苏溪的那只黑猫。

    拐子听了，弯下了腰去，左手在下面拿了一个什么东西，然后换到右手，递到了我与刘劲面前。

    当看清他手中的东西时，我一把抢了过来，这正是装黑猫的那个黑色布袋子。

    我迫不及待地打开了袋子口，“喵”的一声，黑猫从袋子里钻出来，借着我手心的反弹，一下跃到了我的肩膀上，然后就趴在了上面。

    “这猫是？”刘劲脸上的疑惑更深了。到这个时候，他应该也隐隐猜到了这猫的来历，只是他一定更不明白苏溪的黑猫怎么就跑到了拐子那。

    “这你就得问他了！”我面色不善地看着拐子。

    这也不怪我对拐子不客气，从刚才拐子的行为来看，这黑猫一直在他脚下，我听着猫叫醒来时，他躬着身子就是想用左手按住黑猫让它别再叫了。之前车子开过来时，往旁边偏了一下，现在想来，应该就是他看见前面站着我与刘劲时，伸手把装黑猫的袋子放到脚边，导zhì方向一时有些失控，放好袋子后，他迅速握住方向盘，这才又恢fù了。

    拐子没有急着解释，而是掏出烟盒来，点燃一支烟吸了一口，这才缓缓说道：“对不起，袋子是我拿走的。”

    我盯着拐子的时候，心里真的希望他说这袋子是在什么地方捡来的，认识这么久以来，他虽然留给了我神秘的印象，可同时也让我觉得很温暖，他与我爸的年龄差不多，他对我的关心就像是长辈对晚辈的呵护，甚至得知他以权谋私时，我也理解这是他当年为了尽到对自己小家的责任与义务。所以，我不希望这样一个人与“小偷”一词沾上关系。

    可是，现实总是很残忍，拐子的一句话让我的心瞬间跌入冰谷。

    “给我个理由。”饶是如此，我还是极力克制着自己的愤怒。

    “我曾听到一个传言，世上有种灵宠，既可以驱除鬼魅，又可以治疗被邪物所造成的伤害。之前有两次我听到你与苏溪提到过一只黑猫，虽然你当时没有明说黑猫的奇特之处，但我联系到你对黑猫几次出现的描述，我就猜到这黑猫就是一种灵宠。我很想见见这东西，可我提了两次，你与苏溪丫头都遮遮掩掩的，我真的对它很好奇，这才动了歪心思。”

    “所以，苏婆回魂那晚，你瞅准了机会，从殡仪馆出来后，就直接去苏家偷走了装黑猫的袋子？”我摇着头问他。

    “是。”拐子回答的也干脆。

    “拐子哥，你好糊涂。”刘劲叹了口气说。估狂余弟。

    说到这里，我又想起了一件事情，在那之前有天晚上我听到窗外有猫叫声，黑猫听见后还回应着，可打那天之后外面就再也没响起过猫叫。我就问拐子，之前那猫叫是不是他搞的鬼，拐子点了点头，承认是他为了试探黑猫是不是只有晚上才会出现而刻意在房外装的猫叫。

    虽说学猫叫有点不符合拐子的身份，不过这倒与他做事的严谨程dù相符。在那之前，他几次提出要见见黑猫，都被我与苏溪用理由搪塞了，他既然对黑猫动了心思，自然要先确认一下，这才找了个黑猫出现的时间过来试探。

    “喵~喵~”这时，我肩膀上的黑猫也对着拐子叫了两声，这声音听着就很不友好，看来对于自己被盗走一事，黑猫也很气愤。

    拐子又沉默了。

    “拐子哥，你拿黑猫真的只是好奇吗？那你这么晚开车带它过来做什么？”我用手摸了摸黑猫的身子，继续问着拐子。

    我摸黑猫时，它就停止了对拐子的叫唤，浑身缩成了一团，这让我想起了它蜷缩在苏溪怀里时的样子。我就想，这黑猫果然是通灵的，虽然我不是它的主人，可它知道我与苏婆与苏溪的关系，对我的态度蛮好。

    “当然不是，它在我这里呆了有些时日了，但最初几天它情xù很暴躁，对我也很凶，我完全无法操控它。也就是最近几天，它情xù稍微好些后，我就想看看它是如何驱散鬼魅的，我想起医院太平间那里死人多，带它去过几次，结果去了几次它都没啥反应，我今天过来殡仪馆，心想殡仪馆的鬼魅更多，说不定能刺激一下它，就顺便把它带过来了。”拐子解释着说。

    我当时心里就想，黑猫并不认你这个主人，当然不会按你的意愿去办事，就算它发现有鬼魅，也不见得就会去驱逐。