
    虽然我心里觉得拐子的理由仍然不是很充足，但他的说辞从表面上看又没有太大的问题，态度也不错，没有蛮横抵赖。（无弹窗广告）加之刘劲也在一旁打着圆场。我也不好再多说什么，心里想着只要黑猫找到了就好。

    之后，拐子一边开车一边不停地抽烟，刘劲又睡了过去，我也靠在了座椅上，黑猫从我肩膀上跳了下来，我用双手把它抱在怀里，还有一丝取暖的功效。这个时候，我就觉得它不应该只是猫灵那么简单，否则的话怎么既有形体又有体温呢。

    拐子先把我送到了苏家，他们再驱车回学校。下车后。黑猫就跳到了地上，在前面慢悠悠地走着。我拿着手电筒，一直照在它身上，生怕它再丢了。

    黑猫对自己家倒也不陌生，我打开门后，它径直往苏婆那间屋窜去。我只得跟了过去。打开灯，我就看到它已经跳到了床上的枕头边，安静地趴在那里，我可以想象得到。以前苏婆或苏溪睡在这里时，它就是这样趴在枕头边的。

    “走吧伙计，你的主人还没回来。”我轻声对着它说，就像是与一个朋友说话般。

    黑猫虽然不是人类，我与它的接触也很少，可我见它的几次中，它几乎都有帮到我，并且对我也很温顺，让我没法不喜欢它。

    黑猫似乎能听懂我的话，我说了后，它留恋地看了看枕头，站起了身子，“嗖”地一下朝我跳过来，我赶紧伸出手接住了它。我带着黑猫回到自己房间，找了几张报纸垫在枕头旁，然后就指了指报纸，让黑猫晚上趴在我枕头边。黑猫叫了两声，我不懂它啥意思，只见它窜到床上，几下就用爪子把报纸抓了个稀烂并弄到地上，这才趴了过去。

    我之前是担心它把苏溪家的床单弄脏，看来它对我的这个行为很不满，我只得尴尬地笑笑，也没再坚持。一时困意上涌，我就关灯上床睡了。

    我知道一旦有什么脏东西靠近屋子，黑猫就会有反应的，有它在旁边，我心里踏实多了，很快就睡着了。这一觉睡得很香，直到我被一阵痒痒的感觉弄醒，刚开始我还以为是蚊子，随意伸手弄了一下，后来那感觉又来了，并伴着一声猫叫，我这才反应过来。（无弹窗广告）我以为是黑猫发现了异常，忙伸手按开了床头上的开关。

    灯亮后，我看着黑猫乖乖地趴在枕头边，正憨憨地看着我，它这样子完全不像是面对鬼物的攻击状态。我有些茫然，这时黑猫跳到了书桌上，我顺着看去，它用爪子指了指书桌上的黑袋子，我恍然大悟，看了看时间，已经是清晨六点了，黑猫只能出现在黑夜里，它是提醒我把它装回袋子去。

    也怪我粗心大意，没想起这茬。

    “伙计，不好意思，睡过了。”我笑着走过去，拿起书桌上的袋子，撑开了袋口，黑猫“喵”叫了一声就钻了进去，我系好袋口，把袋子放到枕头边又接着睡。

    等我再次睁开眼睛时，窗外已经亮了，我看了看枕头边，袋子还在，只是已经瘪了下去，我知道是黑猫又“睡觉”了。

    黑猫被苏溪放在家里丢过一次，我不能再犯同样的错误，就把袋子揣进了裤包，反正它白天是空的，也不会占地方。

    这天我去公司去得比较早，当时脑子里在想其他事，也就没顾着负责的周登来了没有，径直上了四楼。结果我上去的时候，发现公司大门已经开了，我走进去，就看到行政部的两个女孩子在里面，却是没见着周登。

    我很是奇怪，问她们怎么这么早，其中一个女孩回答我说周登今天有事请假了，昨天下班时把钥匙给了她，让她过来开门，她一个人有些怕，就约了另一女孩在公司楼下见面，然后一起上来。

    要办私事请假也没什么不正常的，我就没多想，走进了自己办公室。

    办公室里一个人都没有，我坐了一会，眼睛落到办公桌上的水杯，想起了饮水机的事，就拿起杯子准备去过道看一看。走出来后，我看着过道里黑黑的，我就按开了过道的灯，却惊奇地发现灯光比之前亮了好多，让昏暗的过道一下明亮了起来。

    我一时有些不适应，就关掉了灯，在灯熄灭的瞬间，我看到了厕所门口灯下的冯坚，他还是那样吊在灯管上，面色乌青地看向我这边。我忙着又按亮了灯，灯亮后，他的鬼影就消失了，我再关掉灯，他又出现。

    这次我没有再开灯，手里拿着杯子，慢慢向他那走了过去。因为他的头挨着吊顶，脚是悬空的，我向他走时，就抬着头看向他的脸。

    刚开始一段，他一直没有什么动作，当我快走到他跟前时，他突然慢慢张开了嘴，我看到他有动作后，就停了下来，他的嘴越张越大，我看见嘴里黑黑的，很空洞，这时我突然想起，冯坚死后舌头是被割了的，难道他是在向我暗示什么？

    想着，我定了下心神，又往前走了几步，这下看得更仔细了，冯坚的嘴里的确没有舌头。

    这时，头上的灯突然亮了，冯坚的鬼影消失，灯光直接射入我眼中，我条件反射地闭上了眼睛。

    “你在那在做什么？”一个熟悉的声音从身后传来，是米嘉。

    我回过头去，就看到她站在灯的开关处，她说一走进来就看到我抬头往灯那里看，还说我的动作好怪异，问我在看什么。我想了想，只得说我刚才开灯没有亮，就过去看看是不是灯泡坏了，没想到她一下又按亮了。估吉吐才。

    听我说了，米嘉又开关了两次灯，灯都正常地亮了，她就说：“你看，灯没问题啊。”

    我尴尬地笑了笑，也没再解释，我看着手中的杯子，转移话题说说过去接点水。往饮水机那边走时，在明亮的灯光下，我再也没见着冯坚的鬼影，刘思思的也没有。

    接水的时候，我一直盯着杯子看，担心会再有头发之类的东西，结果出来的水都是正常的。我把杯子拿到嘴边正想喝一口，又想起了昨天那头发，胃里一阵翻滚，终是把杯子放了下来，准备先端回办公室，等会实在渴了再喝。这样看来，虽然昨天冷易寒当着所有人面喝了饮水机的水，但这事对员工们心理上造成的阴影可能还需要一段时间才能彻底消除。

    吃了午饭，我觉得有些困，就去了公司的阅览室，这里说是阅览室，其实是一个内部的休息室。里面有两个书架，几张书桌几把椅子，还有两架沙发。每天中午时间，两架沙发都会成为公司员工争抢的黄金席位，抢到沙发的人可以小睡一会，直到下午的上班时间。

    我去的时候，两架沙发上都坐满了人，我也没好意思去挤。这还是我第一次来阅览室，我就走到书架边去看看都有些什么书，那些同事都是来睡觉的，所以阅览室里没有开灯，连窗帘都是拉上的，我看了一会，光线太暗，实在看不清，我打了个哈欠，就走到书桌前去坐到一把椅子上，趴在书桌上睡了起来。

    睡了一会，我觉得浑身有些发冷，我以为是窗户没关好，就准备过去关上，可刚抬起头来，我就看到一个人站在我前面的书架旁。

    我一眼就认出了这是周登，我正想问他不是请假了么，怎么又来了，就看到他的两个眼眶竟然是空的，里面没有眼珠，我猛地站了起来，脚碰到书桌发出了巨大声响，再看过去，周登已经不见了，旁边沙发上有同事被我弄出的声响惊醒，正一脸茫然地看着我，我只得轻声说着“抱歉抱歉”。

    待那几人重新闭上眼睛后，我看着刚才周登出现过的书架，慢慢走了过去。书架上都是一排排的书，我随手抽了几本翻看了下，没什么发现。我又退回到书桌的地方，定定地看向那里，仍然没有异常。

    这时我听着身后有人小声叫我，我回过头去，就看到米嘉满脸焦急地站在那里向我招手。

    我走了过去，米嘉说她正到处找我呢，我问她什么事，她说冷易寒今天给她弄了些材料，她一个人搞不定，让我帮她，我一听是这事，当然毫不犹豫地答应了。

    往办公室走时，我想着刚才周登的样子，心里有些难受。当然，那个时候我并不能确定周登是出事了，因为昨天还见着了他，他只是请了一天假而已，并且我觉得刚才那事也有可能是我在做梦。我难受的主要原因是我看着周登没有眼睛，就想起了当日陈丰死的时候的惨状。