
    发生了这么多事，死了这么多人，陈丰算是最无辜的一个。当然，罗勇与谢文八也是无辜的。只不过他们好歹也算是在蔡涵他们的计划中派上了些用场。听苏亮那么说，他们要做的还是一件大事。

    想起陈丰的死，我对那害死他的女鬼恨得牙痒痒，我就想，她既然变成了厉鬼，为何不去找凶手报仇，反而找到了陈丰头上呢。不过我旋即又想，警方也没说奸杀案的凶手是学校里的人，这样的话，即便女鬼真的弄死了凶手，我们也无从得知。好在那害人之鬼已经被苏亮他们超度了。

    这天下午，我又收到了镜子的消息。他让我晚上去殡仪馆。我猜测是蔡涵那边有了结果，很是高兴。镜子让我在家里等着，他两点半开车来接我。最后他还不忘叮嘱我一句，别告sù其他人。有了上次刘劲出事的教训，我忙着答应了。

    下班后。我给刘劲提了今天在公司看到周登的事，刘劲对这件事很是敏感，问我知不知道周登请假是做什么去了，我说当然不知道。刘劲说他认识我这么久了。感觉我每次看到的东西虽然有些怪，却又暗藏玄机，他怀疑周登的确已经出事了。

    刘劲的话让我暗自心惊，他作为一个旁观者都有这样的感受，我不由得想，难道周登真的死了么，眼睛还被挖了？不过最后刘劲还是让我先别理会这事，就算周登真有事，那现在肯定已经死了，我们要救他也来不及，并且根本不知道怎么找他。他说周登不是只请了一天的假么，等明天再看，如果他还没出现，自然会有公司出面或是他家人出面来弄清楚这件事。

    刘劲的意思是我们别提前去介入，免得到时候不好解释。我觉得他说的有些道理，也就同意了，只希望明天周登能按时上班。我对周登没什么好感不假，可也不想他就这么不明不白的死了，关键是现在我们正怀疑冯坚和刘思思的死与他有关，他要真死了，前面两起事件就又得重新考虑了。

    这天晚上，我仍然把闹铃定在了凌晨两点半。【看本书最新章节请到（）】我十点钟睡的时候，黑猫还没有出现，我就把袋子放在枕头边，解开了袋口，这样它等会出现也就可以自己出来了。

    闹铃把我吵醒时，我伸手打开了灯。我首先就是看向枕头边，黑猫闭着眼睛安静地趴在那里，我轻轻摸了摸它背上的毛，它就睁开眼看了我一下。等我收拾好后，一看时间差不多了，镜子还没来，我就登上qq看了一眼，他一分钟前刚发了条信息――到巷口来。

    看到这条消息，我把黑猫重新装进袋子里，就提着袋子往外走去。走到巷口时，我看着那里停着一辆车，车灯亮着，我走上前去往里看了一眼，就见着苏亮坐在驾驶室，我拉开副驾驶门坐了上去。

    “蔡涵有好转了？”我上车后，苏亮就启动了车子，我问了他一句。

    “有效果。”苏亮言简意赅。我听着这话，松了口气，看来蔡涵醒过来只是时间问题。

    一路上我们没怎么说话，黑猫今晚也老实，呆在袋子里没发出什么声响。

    离着殡仪馆还有一段距离时，苏亮就把车停在了路边一个不起眼的角落，然后我俩步行着往殡仪馆去。从门口往里走时，我看向门卫室的玻璃，上面啥也没有。

    进了殡仪馆，我有些奇怪，这殡仪馆里怎么又灰蒙蒙的，四周都有些模糊。苏亮在前面走着，我一路跟着。刚开始还有路灯，走到平房那里就全黑了，我赶紧打开了手电筒。

    走到那扇门前，苏亮掏出钥匙来打开了它。当时我就想，估计这钥匙有好几把。进了屋，苏亮按开了房间里的灯，那具桐棺赫然又摆在了中间的台子上。

    “你们也不怕麻烦啊。”我啧啧地说着。

    “什么？”苏亮没明白我的意思。

    “这几天我几乎每晚都来过这里，第一天晚上，这里没有棺材，第二天晚上有，昨天晚上没有，今天晚上又有了，这棺材看起来也不轻啊，你们搬出搬进的，也不嫌麻烦？”我看着他说。

    “噢，你说这事，不麻烦不麻烦。”苏亮讪讪笑了笑说。

    搬的人都说不麻烦了，我也不好再说什么。我想起此行的主要目的，就让他赶紧打开棺材看看蔡涵怎么样了，他也不磨蹭，上前去按了下机关，然后推开了棺材盖。

    我赶紧凑上前往里看，蔡涵还是那样安静地睡在里面，让我欣喜的他的脸色明显没有上次那么苍白了，嘴唇上也有了丝血色。

    “刀呢？给我。”我看到蔡涵有好转，打心里高兴，就准备再像上次那样给他放点血。

    苏亮没有出声，默默从裤包里摸出小刀。当我从他手中接过刀时，发现他的手有些发乌，我问他是怎么回事，他忙着缩回了手去，让我抓紧时间。

    我看了一眼，苏亮这个老头子，似乎今天的情xù不高，眉宇中有丝凝重。他让我抓紧时间，我也就没再问，走到棺材边，割开了手指，让血滴到蔡涵的嘴唇上去。等着他的嘴唇被我殷红的血涂满后，我才收回了手来。估吉乒血。

    “蔡涵还要多久才能醒？”我把刀还给苏亮时，问了一句。

    “再有三次应该就可以了。”

    这次苏亮没给我问他话的机会，盖上铜棺盖子后，就叫我离开了，我们出了殡仪馆，直接上了车。

    回去的路上，我忍不住问了他一句：“真正的镜子是不是另有其人，你们在殡仪馆里还有个同伙是个老头对不对？”

    听我这么一问，苏亮扭头看了我一眼，当时他在开车，马上又转了回去看向前方。

    我见他脸色不善，忙解释说：“我没其他意思，就是那老头昨晚救了我一朋友，我想好好感谢他。”

    “不用。”苏亮只回了我这两个字。

    苏亮把我扔在苏家外面的巷口就开着车走了，回到家里，我脱衣服看到袋子时，才想起里面的黑猫。本来我就不打算让苏亮他们知道这黑猫的事，免得再引出什么事端，结果这小家伙今晚还真够听话的，呆在里面硬是一声都没有叫唤。

    我打开袋子口，它像是憋得太久了一般，“喵”的一下就窜了出来，再跳到床上，懒懒地趴在了我的枕头旁边。

    我看着它的样子，忍不住想笑，就逗它说：“伙计，你有名字吗？”

    它没理我。

    我就想以前也没听苏婆和苏溪叫过它，难道还真没有名字，我就试探着说：“要不冰哥赐你一个霸气的名字吧，驱鬼神猫怎么样？”

    旋即我反应了过来，马上又说：“不对，驱鬼神猫只能是你的称号，不算是名字。”

    我说这话的时候，黑猫懒洋洋地看着我，眼睛里流露出一股不屑的感觉。我看着它对我爱理不理的样子，故意说：“反正你也不在乎，我也懒得想了，就叫黑子吧，简单明了、通俗易懂。”

    哪知我话音刚落，黑猫马上就叫了一声，并对我做了一个挥舞爪子的动作，样子很是生气。这个时候，我算是看明白了，这家伙真能听懂我的话，说它是驱鬼神猫时，一副很受用的模样，一叫它“黑子”，立马翻脸不认人。

    这样一来，我就为难了，太高雅了也不行，它终究只是一只猫，太俗气的话这家伙又不乐意，想来想去，想得我脑袋都大了，最后脑子里突然就想，叫它黑子不愿意，要不反其道而行之，就叫它小白算了。

    想着，我试探着说：“伙计，黑你不喜欢，就叫小白吧，苏小白，这名字听着就像个好孩子。”

    话一说完，我就见着黑猫的眼珠转了转，然后轻声地“喵”了一下，我就知道它算是接受了这个其实也比较简单俗气的名字。经过这么件事，我猜测这黑猫是只母猫，喜白不喜黑。

    名字取好后，我就关灯准备再睡一会。这次我记住了，刻意调了六点的闹铃。我醒来的时候，用手牵开袋子，然后唤了一声“小白”，它就钻了进去，之后又回过头来，对着我“喵”了一声，像是在说着“拜拜”，我轻声说了句“明晚见”，就重新系好袋子。

    这天早上一到公司，我就去行政部晃了一圈，却是没见着周登，我心里产生了不好的感觉，就找昨天那女孩问了一下，说是找周登拿份资料，她说她昨天下班就给周登打过电话，想把公司钥匙拿给他，结果他手机关机。

    我听到这结果，更是担心了，恰好这时米嘉从公司门口进来，就问我怎么了，我也没避着，直接说找周登拿份资料，结果周登不在。米嘉一听，就问我要什么资料，还说她那里有公司所有的资料，让我和她过去拿就行了。她这么说，我只得跟着她往我们办公室而去。