
    那天上午，周登一直没有出现，昨天我与刘劲就商量过，如果今天周登没出现。()小说txt下载/那十之八九是出了事。所以我在办公室做事的时候总是不在状态，一直听着外面的动静，希望能听到有关周登的消息。

    中午吃饭的时候，我刻意选着与行政部的人坐在一起，闲聊时，我随口提了一句周登，就有个女孩神秘地说周登好像是出事了，上午王总和冷易寒到行政部叫了两个老同志一起出了公司，现在都没回来。我听了忙问周登出什么事了，她就摇着头说不清楚。

    吃完饭，我想起昨天中午发生的事。就又走进了阅览室。沙发上还没有坐满人，我却走到书桌跟前。坐在了昨天那个位子上。坐下后，我就一直盯着周登出现的地方，却只能看到书架和一排的书。

    我看了一会，回想着昨天看到周登时的情形，就想会不会是我要像昨天那样先趴在桌子上睡一会才能看到他。于是我就趴在了桌子上。

    趴下去也没多久吧，我身上又有了那种冷冷的感觉，我心中一紧，马上抬起了头来。却看到米嘉站在我面前的书架前。当时她背对着我，正用手在里面拿着两本书。

    “米嘉。”我轻声喊了一句。

    米嘉转过头来，笑着说：“吵醒你了？不好意思啊。”

    “没事，反正我也没睡着。”我回答她说。

    米嘉选好书后，就离开了阅览室，我猜她是把书拿到办公室去看。她走后，我看了看刚才她站的地方，又趴了下去。

    这一趴下去，我就真睡着了，后来还是被一个同事拍醒的，他告sù我上班时间到了，我一看手表，已经两点过了，站起来向他道谢后就往办公室走去了。

    这两天上班时，通道里的灯光一直亮着，我也没再看到冯坚与刘思思的鬼影。可每次走到厕所跟前的灯下面时，我总会习惯性地往上望一下，每次都是头一抬就被那强光射着眼睛很不舒服，我只得马上又低下头来。

    公司的饮水机也没再出问题，只是中午吃饭时我好像听着有一个人说公司饮水机烧的水有股什么味道，其他人听了都说水喝着没问题，那人也就没再吭声了。

    下班前，米嘉在qq上发消息让我和她一起回去，说是有事和我讲，我回了个“ok”的表情。

    直到我们走时，冷易寒他们都没有回来，出公司时，我听着好些同事都在小声议论着周登的事。我竖着耳朵听了一阵，听着都是些无端的猜测，就没什么兴趣了。

    米嘉与我一道赶车往回走，我俩坐在同一排座位上，一路上我都在等着她开口，可她一直看向窗外，我也就不好吭声。下车后，我俩往学校走着，她这才说：“我提醒了你几次，你还是那么八卦。”

    她一说这话，我心里猛地一跳，有些心虚地说：“我这两天也没打听什么事情啊。”

    “还说没有，中午吃饭和行政部几个同事在一起没问周登的事？刚才出公司门时，我见你听他们谈论着周登也听得很认真嘛。”

    米嘉这样说我就哑口无言了，她一直关心我我知道，却没想到她观察得这么仔细。不过我又没法告sù她我关心周登出事的真实原因，一时沉默了起来。

    米嘉也没有再说话，我俩就这么默默地往前走着。

    快到学校时，米嘉突然说了一句：“你看到的东西，我也能看到。”估吉夹亡。

    当时我心里正想着公司里最近发生的事情以及我看到的三个人的鬼影，米嘉说这话时，我脑海里恰好浮现出刘思思站在饮水机前拨动头发的样子，米嘉冷不丁说她也能看见，我一下停住了步子，震惊地看着她。

    “都说阳气低的人可以看到鬼，或许我们都是这种类型吧。”米嘉也停了下来，看着我淡淡地说。

    她这话再出来，我就可以确定她真的看到过公司里的鬼影了。这个时候把前几次的事情回想起来，我立马有了恍然大悟的感觉，好几次我见着刘思思、冯坚或是周登鬼影的时候，米嘉都恰好出现打断了我，比如昨天早上她打开过道的灯、昨天中午她到阅览室叫我，时间都刚刚好。而因为我对她的信任，以及我想当然地觉得她的胆子应该很小，所以从来没有往那方面想过。

    没想到，她竟然也能看到鬼！

    “你真的看到冯坚他们了？”我还是觉得有些不可思议。

    “不只是冯坚，还有刘思思和周登，对吧？”米嘉直接报出了三个人来。

    “你不害怕？”我咽了一口唾沫问。这个时候，我突然觉得眼前的米嘉有些陌生，或者说，我之前都太不了解她了。

    可事实上，我又何尝真正了解过她呢？

    初识的时候，我仅通guò气质与她常挂在嘴边的微笑来判断她是一个性格开朗对人热情的女孩，直到得知她妈妈的事，我才知道她的内心深处隐藏着一段悲伤，她是把悲伤留给了自己，把微笑与快乐带给了别人。

    今天之前，我也以为她与其他女孩一样，胆子很小，听着公司闹鬼会被吓到。结果她竟然是公司除了我之外另一个可以看到鬼的人，并且从来没有表xiàn出来，这份沉着与镇定着实让我震惊。

    当时我就想，在这一方面，米嘉与苏溪二人倒是有相通之处。

    “人比鬼可怕。”米嘉如是回答了我。

    我觉得她是话里有话，就问她指的是谁，她笑了笑说：“没有刻意指谁，就是一个泛指。人心险恶，好多鬼反而是无意识的，你觉得哪个更可怕？”

    她这样说，我想了想，觉得的确是有些道理。到现在为止，鬼我也见了不少，甚至还和一些鬼交过手，他们多数是没有意识的，目光呆滞，动作僵硬，即便是像罗勇、奸杀案受害人这种有意识的鬼，其实也不可怕，他们只有一个念头，就是报仇，并且表xiàn得很明显，而不会像有些人一样，心机很深，表面上看是与你最亲近的人，实则成天琢磨着如何拆你的台。

    “你说得对，不过，你一直都能看见鬼吗？”我又问道。

    “不是，是在我妈妈死了之后。”

    拐子说过，米嘉妈死之前去找苏亮的频率很高，当时她应该是遇到了什么事情，她却只信任自己的主治医生，对丈夫女儿都是保密了的。我没想到不仅是她的死因离奇，她死后米嘉还获得了看见鬼的本事，这让我愈发对当年发生的事情好奇起来。

    “你妈妈当年到底出了什么事？”我斟酌良久，还是问了出来。

    这个问题我早就想问拐子和米嘉了，可一直没有找着合适的机会，毕竟这是父女二人的伤心事，我怕提出来会让他们难过，更不想让他们再回忆一遍当年的痛苦。

    “我今天可以不回答吗？”米嘉看着我问。

    我问这问题时就很忐忑，见着让米嘉为难了，很是内疚，马上就说没问题，等哪天她心情好些的时候再说，米嘉向我投来了感激的目光。

    走了一会，米嘉又接着之前的话题说着：“本来不想和你明说的，可我见你就是管不住自己，今天才给你讲了我的秘密。公司里的事，我来了一年多都没看明白，你这才去多久啊，就成天像愣头青似的东问西问，我担心哪天厄运就降临到你头上了。”

    她的这段话中，表达出来的对我的关心之意不言而喻，听着我心里暖暖的。我一时心有所动，就看着她说：“谢谢你。”

    米嘉笑了笑，接着说：“其实我还有个发现，公司在你来之前都还比较正常，你来之后，接二连三出现一些事情，我担心凶手的最终目的是你，所以才担心你卷入进去。”

    “你也有这种感觉？”我有些惊奇。

    “怎么，你自己也察觉到了？”米嘉脸上闪过一丝疑惑。

    “在你今天告sù我这些事情之前，我一直有这种想法，因为我觉得整个公司似乎只有我能见到他们的鬼影。并且，公司也的确是从我来了之后才开始出事的。”

    “那你对前面发生的事情有什么看法呢？”米嘉继续问我。

    之前怕吓着她，我从来没和她聊过这些。既然她也能看到鬼，并且对公司人员的了解也比我熟，我就把我想的都说了出来，也可以听听她的意思。

    “在周登出事前，我一直怀疑他是杀冯坚的凶手，刘思思也是被他用邪门歪道招了冯坚的鬼魂过去吓死的，他喜欢刘思思被拒绝，有动机，也有作案时间，脑子也够聪明。”

    说到这里我还把皮鞋标志、周登与冷易寒一起去殡仪馆这些不算证据的证据讲了出来，米嘉听了也不时地点头。

    最后，我话峰一转说：“可现在周登也出事了，我就有些糊涂了。”