
    “对啊，所以说事情远比我们想象的复杂，我们最好别多管闲事。”米嘉继续劝我说。

    “可是，你刚才也说了。这些事很有可能与我有关。如果我不去调查它们，难道要等着死神找到我头上来吗？”我摇着头说。

    听我这样说，米嘉就沉默了，她只想着不让我陷入险境，却没考虑到危险有可能来找我。

    “要不然你辞职吧。”过了会，米嘉突然说。估吉厅才。

    辞职？我在心里默念着这两个字，在这之前，我还从来没动过这念头。一来事情指向我的特征暂时还不是很明显，二来对于这份工作我有些舍不得放弃，三嘛就是我想要把整件事情的来龙去脉弄清楚，不想任人摆布。

    说起第三点。我突然就想到，蔡涵把衣服送来的时间刚好是我面试前一天。这应该不是巧合吧！因为我正是穿了这衣服后，意识发生转变，自称为王泽，并穿着这件衣服去面试。虽然冷易寒到公司时王泽已经死了，但从他的种种表xiàn来看。他应该是知道王泽的一些事情的，甚至于，他们录取我的主要原因就是因为我与“王泽”那说不清道不明的关系。

    而苏亮让我在公司里小心一些，很显然。他对公司的情况也有所了解。之前我认为他们是一伙的，后来又觉得他们的立场不同，现在再看，他们双方之间或许是认识的，只不过大家都遵守着一个什么协议，互相不戳破。

    这样一想，我笑了笑，辞职，辞职又能如何，凭着他们双方的算计本事，就算我逃到天涯海角，也逃不出他们的手掌心。

    既然是苏亮他们把我送到公司来，那肯定就有他们的目的，苏亮让我小心，却没让我离开公司，就说明他们的目的还没达到。别看现在苏亮他们还像是好人，一旦我离开公司逃离他们的计划轨迹，难保他们不再次变脸，别忘了，他们为了完成所谓的使命，是可以牺牲很多东西的，甚至是自己的性命。

    “我爸妈对这个工作很满意，辞职了我没法交待啊。”我脑子里想的事情当然不能直接告sù米嘉，她这么关心我，我不能让她为我提心吊胆，所以就编了这么一个蹩脚的理由。

    “唉，老实说公司的待遇的确还行，公司在外的名气也大，在这里上班说出去也不会输了面子，去年我毕业找工作也就是冲着这两点去应聘的。最新章节全文阅读”米嘉针对我刚才那理由表示了理解。

    “对了，你去年是怎么被招到公司的啊？”米嘉提到这点，我好奇地问了一句。

    “和你差不多，也就是笔试、面试、第二次面试三道关卡，最后招了我一个人。”

    “第二次面试也是冷经理和王总一起面试的吗？”我又问。

    “嗯，那是我第一次见王总，面试主要是冷经理在问我问题，王总没怎么说话。”米嘉回答我说。我就想着这倒是与我第二次面试的情况差不多。

    “公司以前在我们学校有招过人吗？”我继续问。

    “因为我进公司就在人事部，比较了解这事，公司每年都会有招聘，但去年是第一次到我们学校，今年是第二次，每次都只招了一个人，就是你和我了。”

    听着米嘉这么说，我突然就担心起她来，今年我到公司似乎是一场阴谋，我就想她去年过来会不会也是这样。想着，我当即就问她去年招聘的时候有没有发生过什么怪事，米嘉听了，闭眼想了一下，这才说道：“没什么奇怪的，都是正常的流程。”

    听她这么说，我才松了口气，并且米嘉都来了一年了，公司也没出什么怪事，看来她的确是公司招来做事情的，和我不一样。

    这时我们已经走到了家属区下面，告别的时候，米嘉再次叮嘱我，让我即便要查公司的事情，也不要做得太明显，还说让我查之前和她商量一下，她也可以帮我，有些事情由她去问才不会引起别人怀疑。

    看着她离去的背影，我心里再次涌起一股暖意。当时我就想，整个公司就我与米嘉是校友，也是同龄人，她应该是基于这方面的原因才对我如此关心的。我告sù自己，米嘉从小的生长环境不是很好，缺乏关爱，她对我这么好，我也不能辜负她，平常也要多关心她。当然，这种关心仅限于朋友之间那种关心，鉴于米嘉与拐子的关系，我是不敢轻yì对她有非份之想的。

    米嘉走后，我就给刘劲打了电话，当他得知周登出事后，马上就肯定地说周登死了，我问他是不是打听到了什么消息，他却说：“没有，我就是相信你的直觉。你昨天说你见到他的鬼影时，我就猜测他会出事，现在既然已经确定出事，那就必然是死了。”

    刘劲再次对我的“超能力”表xiàn出了莫大的肯定。

    因为不知道周登到底是在哪里出的事，所以刘劲也没办法根据发案地点去询问当地的派出所警察，就只有等着明天上班时公司给个说法了。不过刘劲根据我看到周登鬼影的模样，猜测周登的尸体应该被挖走了眼睛，这也是我比较担心的一点。

    快挂电话时，刘劲叮嘱我，让我在公司里一qiē小心，还说凶手实在是太厉害了，到目前为止，我们竟然都还没摸到他的一丝线索。

    “你说到底会不会是王总？”听他这么说，我又问了一句。

    “他当然有嫌疑，不过现在我倒是觉得你们公司里每个人都有嫌疑，王总是不是凶手还真不好说。我发现凡是与你有关的案子，都比较复杂啊，凶手作案都经过了周密的部署与设计，这是什么情况？”

    “我也很想知道。”我无奈地说道。

    挂了电话，我往学校外走时，一路都在思考着这件事。刚开始我怀疑冷易寒，但他的动机并不强，冯坚虽然是公司元老，可对冷易寒根本就没有威胁，他不可能是因为冯坚会影响到他在公司的地位而出手，刘思思这边也是，我就亲眼见他喝过两三次饮水机里的水，反正要是我把死人头发塞进饮水机的话，我是喝不下去那水的，至于杀周登就更没理由了。

    走着走着，我突然听见有人叫我名字，抬起头一看，没见着有认识的人。

    “这边。”

    熟悉的声音又响起来，我转身望去，就看见拐子正朝我这走来。

    我微笑着打了个招呼，他上来就说：“走，进去吃饭。”

    他边说就边拉着我往旁边走去，我这才发现此处正是学校里我们经常来吃的那家小饭馆。我疑惑地问：“米嘉刚回了家，你不回去陪她吃吗？”

    “我与一个老朋友在喝酒，介绍给你认识。”说话间，他已经拉着我走进了饭馆，然后坐到了一张桌子跟前。

    看到桌子旁坐着的人时，我就笑着对拐子说：“我认识啊，向叔嘛。”

    拐子听了，一脸惊奇问我怎么认识的，我就说是之前与米嘉一起回学校时米嘉介绍的，他嘿嘿笑了一下说：“认识就更好，这是我多年好友，我心情好或不好都喜欢找他喝酒聊天，刚才我们正吃饭，我看着你从门口过去，就追出来叫你了。”

    既然已经进来了，我也就没再客气，坐下来与他们吃着喝着。

    他们敬酒频率很高，不一会我就有些上脸了，我忙捂着杯子说不能喝快了，不然等会没法走路回去。拐子也不强劝，就与向军在那互敬，喝到中途，拐子酒意上涌，话也多了起来，好些话还是翻来覆去地说，主要内容则是回忆他与妻子的点滴，还说这些话只有向军这种见证了他们几十年婚姻的老朋友才会懂。

    向军酒量明显比拐子大多了，听了拐子的话就不断安慰他，还说能理解他心中的苦。

    “兄弟，我现在倒是羡慕你了，一辈子不成家，一个人活得潇潇洒洒，虽然比有些人少了些天伦之乐，可比起我来，却也是少了许多的悲痛。”拐子看着向军说。

    “健哥，你也别这样说，虽然嫂子走了，你还有米嘉，老了还有人送终，我打一辈子光棍，以后死了还不知道是什么下场呢。”拐子的话似乎也触动到了向军的内心，他说了这话，一口干了杯中酒。

    “米嘉？她恨死我这份工作了，她觉得她妈的死也与我经常值班备勤顾不到家里有关系，自从她妈死后，她对我的态度也越发冷淡，唉！”拐子长长地叹了口气。

    听到这话，我无比吃惊，没想到米嘉与拐子之间会是这样的关系。难怪上次我给米嘉介绍刘劲是她爸的同事时，她是一副爱理不理的样子，原来是对警察这个职业有了成见。

    而这个时候，我也更加地理解了拐子，知道他为什么成天都是心事重重的样子，妻子死了，女儿对自己感情不深，这事放在任何一个中年男人身上也不好受吧。与之同时，我也更加心疼起了米嘉，这个女子的心中不知装了多少的哀伤。

    吃完饭时已经夜里十点过了，拐子喝得有些多，我与向军扶着他回家属区，一路上他都昏昏沉沉的。向军以前来过他们家，认得路，岂料刚走到他家楼下，正准备上楼梯，拐子却突然清醒了过来，然后慌慌张张地把我与向军往外推，边推边说他没喝多，让我们不用上楼去。

    拐子过分紧张的反应让我觉得他家里似乎隐藏了一个秘密。