
    拐子扶着楼道旁的扶手慢慢向上走着，走几步又回头来，看到我们还在原地，他就不停甩手让我离开。（好看的小说）拐子坚持不让我和向军上楼。我们也不好强行送他回去。我们看着他的身影消失在楼道上，又站了好一会，直到楼上隐隐传来“嘭”的关门声，我才与向军道别，各自离去。

    第二天，我因为晚上喝了酒，起床晚了些，刚到公司门口，就听见里面一片嘈杂。我心里“咯噔”一下，心想莫不是周登的事情有结果了？

    我走进公司，看到许多人都面色凝重。冷易寒被一群人围在中间，有几个女同事情xù很激动。隐隐约约听到传来几句“辞职”的声音，冷易寒站在中间也无所适从。这时，米嘉走到我身边，我赶忙问她：“到底是怎么回事？”

    米嘉的脸色也不好，告sù我说今天早上刚到公司。冷易寒就向大家宣布了周登已经身亡的消息。周登请假一天，本应请假当天下午就出现的，可手机一直处于关机状态，家里人到处找也没找到。昨天上午才报了警。而昨天清晨有市民在西山公园晨练时，在一个偏僻无人的角落偶然发现了一具尸体，尸体身上没有任何可以证明身份的东西，周登父母报警后，警察经过对比，才知道这具无名尸体就是周登。

    西山公园？我想了一下，这公园的位置正好在刘思思家小区后面啊。这处公园与市里其他平地公园不一样，是一座小山，平时也有少许人在那里晨练，不过这山比较大，山上的植被也很茂盛，而且只开辟了一条上山的道路，要是凶手杀害周登以后把他丢在偏僻的角落，尸体的确不容易被发现。

    不过周登为何会死在那里？偏偏就在刘思思家附近，我觉得不应该是巧合那么简单。

    米嘉也知道刘思思家的位置，像看穿了我的心思，直接告sù我说：“冷经理说他和王总去过刘思思家里，周登死前并没去拜访过。”

    说到这，米嘉还把我往旁边没人的地方拉了拉，小声告sù我，昨天有两个行政部的员工与冷易寒一起去的，他们刚才在说周登的尸体没有眼睛，这事冷易寒没敢公布出来，怕吓着胆小的人。

    这时，嘈杂声突然小了很多，我回头一看，原来是王总来了。（好看的小说）

    公司接二连三地有人离奇死亡，无论是对于公司的名声，还是员工的情xù，都有很大的影响。王总也是一脸沉重，作为公司的负责人，虽然表面上看起来还算镇定，其实私下也已是焦头烂额了吧。

    王总进来后，围观的人群自动让出了一条路来，王总走到冷易寒旁边，用沉稳的声音缓缓说道：“公司最近发生了一些事情，大家都感到很不安，但是希望大家不要轻yì相信和传播不实的谣言，警方已针对我公司最近的一系列案件成立了专案组，相信很快就能侦破此案，抓住凶手。大家都打起精神，好好工作，实在有呆不下去的，可以马上到人事部办理离职手续，公司绝不为难大家；另外，从下月开始，每位员工加薪百分之十，以此感谢大家和公司共度难关。”

    说完这话，王总也不等人群反应就直接走进了办公室，随后也把冷易寒叫了进去。

    王总一番话后，人群也各自散去，并没有人再说辞职的话，办公室好像又恢fù了往日的景象，我不禁感叹王总的老练厉害。

    然而，我知道事情不会这么简单，整个上午，我的心思都没在工作上。冯坚、刘思思、周登，一个被割了舌头，一个被割掉了耳朵，一个被挖掉了双眼，冥冥中我似乎总觉得他们的死之间有一种必然的联系，可一时间，这联系到底是什么，我又想不出来。

    我仔细地回忆了整个过程。冯坚被人杀害后，把尸体装在垃圾桶里用电梯运到了公司门口，在电梯口，发现了周登皮鞋上的红蜻蜓标志。而后刘思思死亡，在被送往殡仪馆之前，我是看见她有耳朵的，可后来她的鬼影没有耳朵，从冯坚与周登的鬼影与尸体的对应程dù来看，刘思思被火化的时候一定是没有耳朵的。而送她去殡仪馆时，除了她的亲人，就是冷易寒和周登二人，很有可能是他们中的一个割掉了刘思思的耳朵，到现在，周登也死了，并被人挖掉了双眼。

    那么，现在最有嫌疑的，真的就是冷易寒了，可昨晚我就分析过，冷易寒真没有杀人动机啊。

    趁午休的时间，我跑到外面给刘劲说了这一发现，刘劲针对我的分析，说有必要调查一下当日送刘思思尸体去殡仪馆的具体情况，并说他会让拐子联系到处理周登案件的民警，问一问案件的详细情况，让我等他回话。同时，刘劲再次叮嘱我，案件越来越复杂，在凶手不明朗的情况下，我在公司一定要尽量表xiàn得正常一些，免得让自己陷于被动。

    快下班时，我接到镜子发来的qq消息：“今晚老时间，我来接你。”

    看来蔡涵的情况也在不断地好转，也许要不了多久，他就能完全复原了，这件事总算让我压抑了一天的心情稍微好了一些。

    回家的路上，刘劲回了消息过来，说是他以办案民警的身份去了一趟刘思思家里，询问了当日去殡仪馆的情况，冷易寒与周登二人的确跟着一起去的，但去的路上尸体都是放在灵车后面的柜子里，没有人可以对尸体动手脚，到了殡仪馆后，尸体便被工人搬进了焚烧间，整个过程，他们两人都没有单独与尸体呆在一起。

    听了他的话，我不禁疑惑起来，这不合理啊，那刘思思的耳朵是什么时候被割掉的？

    这时，刘劲又说道：“我调查了当日搬刘思思尸体的工人，是那个莫凡。”

    “是他？你怀疑刘思思的耳朵是被殡仪馆工人割掉的？”这个时候，莫凡的身影在我脑海中浮现出来，他难道与凶手有什么瓜葛？

    “整个过程只有他和烧尸工有机会动手，不过这事不好定啊，毕竟我们只是通guò你看到刘思思的鬼没有耳朵而推测出她的尸体没有耳朵的，这个理由见不得光。”刘劲咂巴着嘴说。

    我明白刘劲的意思，一时也沉默了。过了一会，刘劲告sù了我周登案的详情，这里面也有点问题，周登当日下班把钥匙交出来时，对同事是说的请假，可对家里人却说的要去出差，而尸检报告显示，他当天晚上就死亡了。除此外，还有些细节问题，专案组也在进一步侦破中。

    这样一来，周登的死就更复杂了，对家里和公司的说辞不一致，难道是他有什么不能说的私事要去做？偏偏就在这个时候就被凶手盯上了。

    吃了晚饭回到家里，我想着反正去殡仪馆的时间还早，便调好了闹钟，准备睡一小会儿。睡前当然也没忘了把袋子拿出来，解开袋口放在床上，以便小白等会可以出来。我舒舒服服地睡了一觉，醒来后看到小白安静地趴在旁边，我摸了摸它，然后让它钻进了袋子。我走到巷口，果然看到苏亮的车子在那里等我。

    上车后，我看了看苏亮，却发现他的脸色格外差，整个人也憔悴了不少。我心想是不是最近为了蔡涵的事，他没少担心，所以身体有些吃不消了，嘴巴动了动，想问问原因，终是没能开得了口。

    一路无话，很快车便开到了殡仪馆。多次来这里，我们已是轻车熟路，只不过这次殡仪馆给我的感觉仍然是雾蒙蒙的，像是虚无缥缈的存zài一般，而在停尸房的走廊上，我也没听到鬼魂的脚步声。

    这个时候，我突然冒出了一种想法，莫不是每次苏亮带我来的殡仪馆，并不是平常的殡仪馆？不过这个想法刚冒出来，就被我的理智否定了，怎么可能有这种情况呢!

    不知不觉间，我们已经来到了蔡涵铜棺所在的停尸房门口，苏亮掏出钥匙开门，以往他都是很轻松就把门打开了。这一次，我发现他的手竟然有些哆嗦，而且好像手上的颜色与上次相比，更乌青了，我终于忍不住开口问道：“你怎么了？”

    他头也不抬地回了一句“没什么”，然后终于把钥匙插进了孔里，一转，“咔擦”，门打开了。

    里面还是之前的陈设，苏亮也不耽误时间，径直走到铜棺面前，打开了机关，把棺材盖一推，就看到蔡涵静静地躺在里面。

    蔡涵仍然在熟睡中，没有丝毫的意识，只是他的脸色似乎比上次来的时候更好了，基本与常人无异，看来我的血真的发挥出功效了。

    苏亮递给我一把刀，我没有丝毫犹豫，直接用它割破了指头，然后慢慢将血滴到了蔡涵嘴里。

    完成后，苏亮再次按了一下机关，铜棺的盖子自动地慢慢合好了，这时我忽然想到，这棺材不是死人睡的吗？蔡涵又没死，还活着呢，还有呼吸，睡在棺材里，岂不是不能呼吸了。估医纵才。

    我把这个问题抛给了苏亮，他只是笑了笑，说，这可不是一口普通的棺材。

    我又看向棺材，看了一会没看出什么名堂，正准备问他这棺材有什么特别之处时，忽然听到旁边传来“咚”的一声。