
    我马上转头看去，就看到苏亮已经晕倒在了地上，我赶紧上前去扶起他来，喊着他的名字。【阅读本书最新章节，请搜索】我喊了好一会他才睁开眼睛。然后用虚弱的声音对我说：“扶我坐好。”

    听了他的话，我忙把他扶到了墙边，让他靠着墙坐着。随后，我看到他双腿盘起，两手放于膝盖处，随即闭上了眼睛，竟是一个标准的打坐姿势。我不知道他在做什么，在一旁傻站了一会后，就又把目光看向了台子上的那口铜棺。

    这几次过来，要么与苏亮在说着事情，要么就是匆匆给蔡涵滴完血就离开。我根本没机会仔细打量这棺材。我看着上面的花纹，有几处地方像是一条龙。却又与我们平常见到的龙的画像不一样，我猜测这是一种图腾。我看向苏亮几次按动机关的地方，从外表上看根本就看不出异样，我记得苏亮是把一个手指伸到了里面去，我就埋下头。往那处的花纹里看去，这才看到里面有一个类似按钮的东西。

    我伸出手来，把食指放在上面感受了一下，我本想按下去试一试的。看了看墙边的苏亮，还是打消了这个念头。

    这样过了差不多半小时，苏亮长出了一口气，然后睁开了眼睛，脸色比刚才好了不少。

    他站起来后，走到棺材跟前，指着那个机关处对我说：“再有两次，蔡涵就该醒了，你记得这个机关，如果我有什么事来不了，你就一个人过来，至于什么时候再来，会在qq上通知你。”

    “你有什么事？”听了苏亮的话，我想起他刚才的情况，有些担心地看着他。

    “你别想多了，我是说万一我有其他的事情抽不开身。”

    说完，苏亮就打开门让我走了。走到通道里，我看着前方的迷雾，忍不住又问：“为什么每次你带我来殡仪馆，与我自己到殡仪馆所见到的不一样？”

    “举头三尺有神明。”这是苏亮对我的回答。

    听着这句话，我抬头往上看了看，就觉得他与吴兵有些想像，比较看重天意、神明这些东西，当时我就想，看来这个世界上不仅有鬼，还真是有神一样的存zài，时刻注视着世间万物，一旦有人违背天地法则，即刻让他受到惩处。【阅读本书最新章节，请搜索】

    同时，苏亮的话也让我隐隐猜测，他这是间接肯定了我的话，只不过他不敢直接说出来。这个时候，我突然又觉得苏亮吴兵这些人也很可悲，因为是修行之人，对天地存有敬畏之心，连说话都得谨慎起来，开口之前必须斟酌一下什么话能说，什么话不能说。

    走出殡仪馆时，我回头看了一眼，这次看过去，殡仪馆里又一qiē如常，没有雾蒙蒙的感觉，我有些惊奇，又从门口走了进去，从里面再看，仍然是这样，苏亮在外招呼着我，我只得先走了出来。

    苏亮把我送到巷口，我独自往苏家走去，刚走了几一会，我看着前面好像有个人影，我当时也没多想，就跟在他后面慢慢走着。这时袋子里的小白却叫了起来，声音听着还有些愤怒之意，我把它放了出来，就看到它“嗖”地一声往前窜了过去，直接冲到了那个人影跟前，然后就撕咬起来，当时那人影是背对着我的，我看着他的身影在小白的撕咬中就慢慢淡了下去，这个时候我才反应过来，那根本就不是人，而是一只鬼！

    当鬼影彻底消失后，小白跑了回来，直接往我身上扑，我忙着接住了它，它又安静地趴在了我怀里。上次在东门树林里，罗勇鬼魂上到何志远身上，小白对着他一阵叫唤，之后何志远就晕了过去，那个时候我还不能看见鬼影，今天这算是我第一次见着小白撕咬鬼魂。

    我继续向前走着，边走边抚摸小白的后背，心里想着有这样一只神猫在手，我看还有什么鬼魅敢来骚扰我。

    第二天上班时，我分析着从刘劲那听来的消息，周登死前先在公司这边请了一天的假，尔后对家里人说是公司安排他出差，结果他当天晚上死于西山公园，想了好一会，实在想不出什么名堂，我就给米嘉发消息，让她帮我找那个行政部的女孩打听一下，周登请假那天把钥匙给她时有没有说什么其他的话，米嘉接到消息后看向我这边，点了点头。

    中午的时候，刘劲打来电话，说是专案组那边的调查有了新的进展，西山公园附近的一些居民晚饭后喜欢到公园里散散步，民警在作调查时，有几人认出了周登，说是看到过他几次，而时间都是在刘思思出事之后。

    还有一个线索，经过对现场的勘查发现，找到尸体的地方并不是案发现场，尸体像是从另外的地方搬过去的，之后民警在附近继续搜查，在一处地方发现了血迹，经过dna比对，正是周登的。

    站在发现血迹的地方，可以方便地看到刘思思的卧室，联系到周登喜欢刘思思，刘劲推测他每晚到这个地方应该只是想望一望刘思思的家，偏偏他的这个习惯被凶手掌握到了，于是就尾随上山杀了他，随后把他的尸体拖到了更加隐蔽的地方。

    听到这里，我唏嘘不已，我曾以为刘思思也是周登害死的，现在看来，是我错了，这小伙子对刘思思应该是动了真心的，刘思思都死了，他还每晚跑到西山上看刘思思的卧室，没曾想给凶手制造了绝佳的机会。

    刘劲还告sù了我一件事，他摸了摸莫凡的底细，发现他的背景比较简单，十多年前就进了殡仪馆一直干到现在，没有什么可疑之处。这样一来，刘思思耳朵被割一事就不好说了。

    我吃完饭从食堂出来，米嘉把我拉到了一个角落，告sù我说，她去问了行政部那女同事，周登走的时候并没有多说什么。看着我有些失望的神色，米嘉说要不然问问冷易寒，因为冯坚出事后，行政部暂时由冷易寒负责，周登应该是找他请的假。

    我想着冷易寒也有是凶手的可能，如果米嘉贸然去问他的话，说不定会引起他的怀疑，于是就摇了摇头，让米嘉暂时别管这事了。

    那天中午午休的时候，我没有再去阅览室，我坐在办公室里，拿出一张纸来，在上面写了冯坚、刘思思、周登三个名字，然后又写了王总与冷易寒，最后是我自己，当然，这些名字我没有直接写出来，而是写的拼音的首字母，比如冯坚，我写的“fj”。

    写好这些名字，我就继续冥思苦想着他们之间的关系，并用线条把他们连接起来。正当我做得入神之时，外面传来一声尖叫，这声音比上次有人从饮水机里喝到头发时发出的尖叫还要大声得多，我被惊得一下从椅子上站了起来，趴在桌上睡觉的米嘉也被惊醒了。

    走道里随即响起了好些脚步声，我与米嘉一起走出了办公室，看到大家都在往阅览室方向走去，我俩也赶紧跟了过去。

    到了阅览室，我们看到书架那里围了一群人，我心里预感到发生了什么不好的事，甚至隐隐觉得会与周登有关。我快步走上前去，从缝隙中挤了进去，就看到人群中间的地上有一滩水，一股刺鼻的气味传来，像是消毒水的味道。

    地上还有一个木头盒子，盒子里有残留的水，估计地面的水也是从盒子里流出去的。我正想不过是个盒子，有什么好惊奇的，就看到盒子旁边一米处有一个白色的小球体，当我看清它的样子时，眉头皱了起来，这竟然是一只眼珠，外面是白的，中间是黑色的瞳孔。

    “怎么回事？”王总深厚的声音从后面传来。

    大家回过头去，就看到王总与冷易寒二人走了过来，两人都马着脸，此时我留意到冷易寒脸上还有丝担忧的神色。

    待王总走到人群中时，刚才尖叫的那个女孩才颤抖着说，她中午准备过来拿两本书去看的，在翻动的过程中，不小心把几本书弄掉在了地上，她就把书捡起来准备放回到书架，在放书的时候，她就发现之前放着刚才那几本书的后面有一个小盒子，她一时好奇，把盒子拿了出来，并打开来看，这一打开就看到盒子里有一对眼睛正盯着她，她当即就吓得大叫了出来，手一抖盒子也掉在了地上。估医状扛。

    王总低头看着地面，看到了那只眼睛，又问另外一只在哪里。听了这话，周围的人都找了起来，没多大一会，就听见有人说找到了，我们看过去，就看到另一只眼球在书架的一个角边，应该是刚才盒子掉到地上时滚落过去的。

    “易寒，先把它收拾起来。”王总对一旁的冷易寒说道。

    王总这话一出，所有人的目光都投到了冷易寒身上。