
    冷易寒听了，也没怎么犹豫，直接就蹲了下去，先是捡起盒子。txt电子书下载/随后把两个眼珠都放进盒子里。有几个女同事见他直接拿起眼珠时，又叫唤了两声。我当时就想，这冷易寒胆子还真够大的，这眼珠很明显是死人的，他竟是眉头都没皱一下。

    而看到他捡眼珠时，我突然就想，这样看来的话，即便刘思思的头发真的是他塞进饮水机里的，他为了洗脱嫌疑，装作若无其事地喝饮水机烧的水也不是没有可能。只不过，刘劲已经证实他并没有机会割刘思思的耳朵。

    待冷易寒把眼珠都捡起来后。王总阴沉着脸对众人说：“安慰大家的话我也不想再重复了，还是昨天那个意思。公司出了这么多事，要走的我不强留，留下来的我王某定会厚待！”

    说完这话，他就带着冷易寒走了，留下噤若寒蝉的人群。公司另外两个中层干部让大家都散了。回到自己工作岗位上去。

    那天下午，就有两女一男到人事部来办理离职手续，事情一件接着一件发生，终于有人受不了了。宁愿不要高薪也要离开公司。办理离职手续需要部门主管签字、人事部经理签字，最后是王总签字。冷易寒跟着王总走后就一直没回人事部来，这几人填好表格后，我与米嘉就带着表格到总经理办公室去找他们。

    刚走到办公室外面，就听着房间里传来了一阵争吵声。听声音正是王总与冷易寒，这倒是让我颇为吃惊，冷易寒的胆子怎么突然大了起来，竟敢与王总顶嘴。

    因为隔着门，我们也听不清争吵的内容，过了一会，等着声音小了，我才敲了敲门。我敲门后，房间里一下彻底安静了，过了几秒钟，才传来王总的声音――进来。

    我把门推了一个缝，然后探头进去讲明了员工离职的事，王总招手让我过去，我就拿着表格走进了办公室。进去后，我看到冷易寒坐在王总对面的位子上，脸色铁青，额头上青筋暴动。本来表格是要先让他签字的，看着他这个样子，我没敢开口，直接把表格递给了王总，王总看了一眼，拿起笔签上了自己名字，然后把表格递给我说可以了。[超多好看小说]

    王总都签字了，冷易寒签字与否都不再重要，我便拿着表格走了出来，米嘉帮我把门拉了回来。往人事部办公室走时，米嘉问我里面什么情况，我大致描述了一下，米嘉就说她来了一年多了，还从来没听到有人敢和王总叫板。

    听米嘉这么说，我就更是觉得冷易寒今天有些奇怪，这时我想起中午发现的那对眼睛，难道冷易寒反常和这事之间有什么关系？我还发现一个问题，公司里出现了死人眼睛，王总他们竟然都没有让人通知警察过来。

    等忙完那三人的辞职手续后，已经到了下班时间，这个时候我才有功夫细想中午的事，这一想还真想出了点问题。之前我在灯下看到冯坚的鬼影，在饮水机那里看到刘思思的鬼影，也曾怀疑过这两处地方是不是有什么问题，可我走到灯下看了又看，都是正常的，平时公司里人来人往，我也不可能搬张凳子过去把灯拆了看吧，饮水机也是如此，它是全封闭的，外面有十多颗螺丝，我也没机会拆开它，并且后来冷易寒也让工人来拆开过，并没有什么发现，现在想来，工人在拆机装机时，也没其他人在场，冷易寒弄点什么手脚谁又知道呢？

    现在周登一事，我在那里看到了他没有眼睛的鬼影，今天就真的从书架上发现了两只眼睛，虽然还没得到确认，但我基本上断定是周登的。所以，我就再次怀疑，厕所门口的灯以及饮水机里面很可能有问题，极有可能冯坚的舌头就在灯上面的吊顶层中，而刘思思的耳朵在饮水机里。

    想到这里，我又想起前两天听着有一个人说饮水机里的水有味道，难不成就是因为机子里面有刘思思的耳朵？我不由得一阵恶心。

    可是，刘思思出事后，我也喝过几次饮水机里的水，并没有发现有什么味道啊，其他同事也没有这个反应。估医宏亡。

    想着，我拿起桌上的水杯，放在手里看了看。看了一会后，我有了点头绪，我从来不喝白开水，接热水前都会在杯子里放一些茶叶，难道是茶叶味遮住了水中的怪味？

    有了这个想法，我立即在办公室里转了一圈，看了看每个人的水杯。到米嘉桌子跟前时，她问我怎么了，我就笑着说看看他们都喜欢喝什么茶，结果米嘉的杯子里同样有茶叶。

    之后，我仔细回想了一下，想起了那天说水有味道的人是谁，然后就跑到他们办公室去找到了他。到了他办公桌前，我看着他桌上的水杯，就笑着说这杯子还真好看，边说边端了起来，当我看到里面是白开水时，心中已然明了。

    等我从他办公室出来时，公司里多数人都下班了，我看到大家离开的脚步很是匆忙，就想，现在没人愿意在公司多呆一分钟吧。

    我回到人事部办公室，米嘉正从里面出来，我看到其他人都走了，就把她拉回到办公室里面，然后关上了门。米嘉看我神色不对，问我是不是发现了什么，我就把自己的想法告sù了她。

    “你是说冯坚的舌头还在过道夹层里？刘思思的耳朵还在饮水机里？”说到这里的时候，米嘉忍不住用手捂住了嘴。

    这也不怪她惊奇，她只是知道自己能见着鬼，并且不害怕而已，却没有想过那些鬼为什么会出现在那里，现在乍一听着每个人的一样器官还留在公司，肯定是很震惊的。

    这时办公室的门上突然传来敲门声，吓了我一跳，就问了一句：“谁啊？”

    外面的人应了一声，是这两天行政部管公司钥匙那姑娘，我松了口气，打开门就见她站在门口，她问我们怎么还不走，她要锁门了，还说要不是她听到了我们的说话声并过来确认一下，她还真把我们锁到公司里面了。

    我与米嘉对视一眼，她轻轻摇了摇头，意思是让我先别管那事。可我看着那女孩手中的钥匙，心想这不正好是个机会么，也就没管米嘉，直接对那姑娘说：“今天公司有三个人离职，我们还有些资料没弄完，要不你把钥匙给我吧，等会我们走的时候我把门锁上就是了。”

    女孩一听我这话，当即流露出了欣喜的神色，马上就把钥匙递给了我，说了声“谢谢”就走了。我看着她快步离开的背影，心里想着，公司出了这么多怪事，让她一个姑娘家每天锁门开门，也怪难为她的。

    米嘉听了我的话，明白我是要做什么，见着阻止已是来不及，就让我抓紧时间。我也没再磨蹭，直接在办公室里提了一把椅子就往过道走去，这时过道的灯还亮着，我把椅子摆在厕所的灯下面后，让米嘉帮着关了灯。

    灯光一熄，通道里变得昏暗，我站在椅子上的感觉一下就变了，我情不自禁地左右看了看，没见着冯坚的鬼影。这时我瞥到厕所洗手台那的镜子里有个人影，就往里面看去，这一看看得我倒吸了口凉气。

    镜子里的情形很是诡异，我站在椅子上，可在我的人影中还有一个身影若隐若现，我看出来那正是冯坚，我往一旁侧了侧，就看到镜子里他的身影清晰了起来，我再回到灯下，我们俩的影子就重合在了一起。

    虽说我现在见着这些鬼物已经不怎么怕了，可我觉得这样与鬼重合在一起也不是回事，就下到地面，把椅子往旁边挪了一些，没有正对着灯下，等我再站上去往镜子里看时，我与冯坚的鬼影就没有重合了，我转过头来，准备伸手去取灯管下的罩子，这一转头就看到冯坚一张乌青的脸就在我面前，眼睛定定地看着我。

    刚才我正对着站在灯下时，明明只能在镜子里才能看到他，没想到我这把位子给他让出来，他直接就现身了，弄了我个措手不及。当时我转过头去时，我脸与他脸中间不过就十来厘米距离，我条件反射地往后仰去，这一仰就失去了重心，我心里暗道不好，看来是要摔下去了。

    哪知身子仰到一半就突然被一股力量撑住了。

    “小心一些。”米嘉轻柔的声音传来，让我莫名地感到心安与踏实。

    重新站稳后，我看到冯坚还那样吊在灯管下，我不想面对着一只鬼去弄灯管，就又下来，把椅子搬到了他身后的位置。

    这样一来，我站到椅子上，看到的就是他的后脑勺了，我看了看站在旁边的米嘉，把手伸到冯坚的头顶上的位置，准备取灯管。