
    挂了电话，我就快步往外走去，走到巷子口，打了个车直奔公司。小说txt下载/

    去的路上我一直在担心米嘉。王总说她情xù不好。也不知是个什么状况。

    其实打车也不过花了二十来分钟，我却觉得过了很久一样。到了公司楼下，我付了钱就往上面冲去，门口的保安好奇地看了我一眼，见着我是熟面孔，也就没说什么了。

    我坐电梯到四楼，走到公司门口看到里面亮着昏暗的灯光，我直接推开门走了进去。

    一进公司我就闻到了一股淡淡的香味，我估计是王总为了掩盖之前盒子里液体撒出来后散发的消毒水气味。公司大厅没有人，我就往过道那边走去，刚走两步。就听到王总在身后叫我，我回头看着他。估欢尤圾。

    “来啦。”他对我招呼着。

    “恩。王总，米嘉呢？”我问道。

    “在我办公室，警察还没问完。”

    听了这话，我稍微宽了心，就问米嘉的情xù好些了没。王总说刚才有些吓着了，现在已经没事了，估计再过几分钟就出来了。

    他这么一说，我悬着的心才放下了。

    公司进门处有个客户等候区。王总让我坐在那里的沙发上等一会，他也坐了下来。坐下后，我觉得刚才那香味有些浓郁了起来，就问王总这是什么味道，王总笑着说是一种檀香，不仅可以驱味，还可以提神。之前担心米嘉，现在听到她情xù稳dìng了，我靠在沙发上，身心都放松了，安心等着她出来。

    这一等又是十多分钟，中途我有些懈怠，闭了会眼睛，快要睡着时，脑子里突然想起了米嘉，我猛地睁开眼来，却发现王总已经不见了。

    我从沙发上站了起来，往公司里面走去，从过道口经过时，我望了一眼，发现这里的灯光也昏暗了起来，心中有些疑惑，下午走的时候都还是大瓦数的灯，现在怎么又换成了最先的那种小瓦数昏暗灯泡。

    我往里走了一段，这时却发现，昏暗的灯光下似乎出现了一个模糊的人影，我有些惊奇，冯坚的舌头不是已经被拿走了么，怎么他的鬼影还会闪现？

    想着，我就往灯那里走了过去，想要看个仔细。【阅读本书最新章节，请搜索】待我走近时，就看到冯坚果然还吊在灯管下面，我有些骇然，又绕过他往后面看去，刘思思的鬼影也还在那里，此时有灯光，我能看到她的整个身子，惨白的脸，一身黑衣，脚上是红色高跟鞋，也直直地看向我这边。

    看到他们两个，我虽是不害怕，却更加担心起米嘉来，转身就往王总办公室走，走到一个转角处，我眼睛余光瞟到一个身影，我扭头看过去，就看到冷易寒侧身站在一个盆景旁边。

    好不容易见着个活人，我自然不肯放过，就向他走去，准备问问到底是怎么回事。在我向冷易寒走的过程中，他一直没有动作，我叫了他一声也没有反应。

    等我走到面前，轻轻拍了他的肩膀，他就慢慢转过身来。当我看到他脸时，惊得倒退了两步，此时冷易寒面色乌青，目光没有神采，最诡异的是，他的鼻子以下只有上下牙齿，包裹在外面的嘴唇不见了，看着甚是恶心。

    这个时候，我就猜冷易寒多半已经不在人世了，而他的嘴应该就埋在这盆景的泥土中。这个发现让我更是担心米嘉了，径直奔向了王总办公室，我压下门把手就推开了门。

    房门打开后，里面同样是一片昏暗，我一眼就看到了靠在王总老板椅上的米嘉，她闭着眼睛，我一边向她走去一边大声喊着她。直到我走到她跟前，她都没有醒来。

    办公室没有王总，也没有所谓的警察，我突然有了一种上当受骗的感觉，我不敢再逗留，两手从椅子上抱起米嘉就往外走去，还没走到办公室门口，我就听着外面王总的声音响了起来――

    元始安镇，普告万灵，太上敕令，超汝孤魂，五行凶阵，使者难行，起！

    之前我只觉得王总声音浑厚，这一次听着却是振聋发聩，甚至于我觉得自己的整个身子都抖了一下。在他念这些话的时候，我的脚步都无法迈动似的。

    直到那个“起”字念出来后，我才反应了过来，我不知道王总到底在搞什么把戏，我可以确定的是，八成没好事。我低头看去，怀中的米嘉脸上也皱起了眉头，我再次使出浑身力气，抱着她走出了王总办公室。

    当我走出门的刹那，猛然发现外面的情形又变了样，之前昏黄色的灯光，现在竟然成了血红色，空气中也没有了刚才那檀香味，而是弥漫着一股血腥味。

    这些变化都提醒着我，公司里有大古怪，我抱着米嘉往公司大门走去，刚走到之前那个转角，我就看到没有嘴唇的冷易寒面向我站在那里，眼中露出凶光。

    我想着他与冯坚刘思思他们应该差不多，都是没有意识的鬼影而已，我只要抱着米嘉从他旁边走过去便行。哪知当我走到他面前时，他突然伸出手往我脸上打来，我来不及躲闪，被打了个正着。

    我还没回过神来，另外一边脸又挨了一下。这时我才知道事情不是那么简单，只得躲避着冷易寒，把米嘉先放在地上。

    我刚站起身子，冷易寒直接就向我扑了过来，我想起在殡仪馆的通道里对付那些鬼影的情形，也不畏惧，伸手迎了上去，我的手打到他的身上，他也往后退了两步，却没有退得像殡仪馆鬼影那么多，看来他还是有几分实力的。

    我心中有数后，就慢慢向他挪动着步子，他本是鬼，心中更是无畏，再次向我扑来，我也卯足了劲，看准他的头部，待他扑过来时，先一闪身让过，紧接着一拳打到他的太阳穴处，这一下打了个结实，直接把他打翻在了地上，我本以为他会立即再站起来，却惊奇地发现他的身形慢慢变模糊了，最后直接消失不见了。

    我有些诧异，心想难道我是直接把他的魂灵打散了？

    现在的情况不允许我多想，我重新抱起米嘉，继续往门口走去，刚转过转角，就看到冯坚站在前面。

    看到他的时候，我心里已经有了点谱了，看这情形，后面还会有刘思思和周登，我必须要打败他们才能走得出去，否则很可能就是我的魂魄被他们打散了。我看了看怀中的米嘉，告sù自己，我今天不是一个人，我必须把米嘉带出去，想着，我心中就涌起了一股斗志。

    我把米嘉放在地上，准备迎接冯坚这无舌之鬼。

    有了打冷易寒的经验，我觉得冯坚应该也不会太难，准备速战速决。我利用我们之间的距离，看准他的头部，直接向前冲了过去，当我冲到他面前时，却惊骇地发现，冯坚竟然不见了。

    下一秒，我感觉到我的后脑勺上挨了一下，我马上转过身，就看到冯坚站在我后面，正裂着嘴鬼笑。

    我当下骇然，这家伙竟然会瞬移？那还打个屁啊！

    我心里有些没底了，不敢再轻举妄动，与他僵持着。冯坚却没给我太多时间，僵持了一会，他有些不耐烦了，就主动向我扑了过来，我看准时机，一闪身一出拳，打在他下巴上，把他打得接连退了几步。

    这一下过去，冯坚的身影就消失了，我当然不会以为他这么容易就完蛋了，果然，我的肩膀上传来一阵剧痛，我侧头一看，就见着冯坚站在我身后，嘴已经咬到了我的肩膀上。

    我赶紧用手去推他，同时用力向前跨了一大步，回过头来盯着他。这时，我看到冯坚满嘴都是血，我知道那是我的血，很是心疼。

    这时让我意外的一幕发生了，冯坚嘴上的血液开始向脸上蔓延开去，渐渐地染红了他整张脸，在这个过程中，我看到他的脸上也出现了痛苦的表情。我站在一旁看着，就见这红色从脸上逐渐到他脖子，最后连他露在外面的手也变成了血红色。

    我没有浪费这个大好机会，冲过去，对着他的头部就是猛的一拳，这一拳直接把冯坚打倒在了地上，他也没有再动弹，十来秒后，他的身形就彻底消失不见了。

    我来不及细想在冯坚身上究竟发生了什么，回头看了看米嘉，快步走过去抱起她来，走到通道口时，我感到旁边有个人影，我扭头往通道里看去，就看到刘思思站在那里，这次她没有用手捏住头发，头发又散了下来，遮住了大半张脸，几乎只露出了一个鼻子，我怀疑她这个样子到底能不能看见我。

    因为刘思思是站在通道里的，而我去公司门口并不会从通道过，所以我抱着侥幸心理，决定不主动去招惹她，转回头来就往门口走去。

    事实证明，我想得太简单了。