
    当我转过头来时，惊讶地发现，我面前的场景变成了通道，而刘思思就面对着我站在通道里。

    我有些不相信。又往旁边转了个身。同样的情形再次出现。我知道是躲不过了，轻轻放下米嘉。起身的时候，我看了看自己肩膀上被血液染红的衣服，就想着等会实在不行了我自己弄点血出来洒到刘思思身上。

    而这个时候，我发现自己腰上缠了一圈黑色的头发，与我第一次在饮水机那里见着刘思思时的情形差不多。紧接着，我的身子就被头发拉着往刘思思那里而去，我拼命地想要定住身子，无奈公司地面贴着光滑的地板砖，没有什么摩擦力，我根本就站不住。估欢尽号。

    我试着用手去扯腰上的头发。头发是软的，很有韧性。我根本使不上力气。

    眼看着我离刘思思越来越近，我见实在无法阻止她，就积极应对起来，我看着她那被头发遮住的脸，两手捏成了拳头。

    当我离着刘思思还有一米远时。我的右手拳头就发力往她的头上打了过去，哪知她的动作比我快多了，我的手才出到一半，我的脸上就狠狠地挨了一下。火辣辣的痛，而我伸出去的拳头也被刘思思的另一只手弹开了。

    我伸手摸了摸自己的脸，发现上面有几条血口，这时我才看到刘思思的手指前端全都长了黑黑的长指甲，这东西划在脸上可不是开玩笑的，我担心她甚至可以直接用指甲戳穿我的脸。

    此时我与她之间的距离很近，她随时可以再对我出手。我脑子里突然冒出一个念头，刘思思明显比前面的冯坚还要厉害，我被她用头发控zhì住无法动弹，岂不是成了瓮中之鳖，我觉得自己不能坐以待毙，干脆主动往前跨了一步，与她缩小距离，虽然这样我的手无法打到她，她却也没法再打到我。

    想着，我就向前迈了一大步，这样几乎就与刘思思面贴着面了，正常情况下，让我与一个女孩子这样近距离接触，我的心一定是“呯呯”乱跳的，但现在不一样，她不是女孩，是女鬼，并且我现在的处境可以说是生死存亡，根本不容我胡思乱想。[超多好看小说]

    趁着这一步向前的惯性，我猛地用自己的头撞向刘思思的额头，这一下我可以说是用上了全部的力气，撞得我眼冒金星，没想到这一招还取得了奇效，刘思思被我撞得往后一仰，连缠在我腰上的头发也顺着收了回去。

    我不敢懈怠，跟着上前就要伸手打她的头，在与冯坚和冷易寒的交手中，我用这招已经尝到了甜头，可以说是屡试不爽。我想，只要给她头上狠狠一击，她即便不消散也会受到重创。

    我的手就这么碰到了她的额头，然而，触手之处却传来一股软绵绵的感觉，像是打到了棉花上，这让我心里一惊，等我看过去的时候，就看到我手接触到的刘思思的脸已经变形了。

    等我反应过来时已经来不及了，她竟顺着我的手进入了我的身体之中，凭空在我面前消失了。

    几秒钟后，我发现自己的身体有些不受控zhì了，我跌跌撞撞着向通道尽头走去，我极力想要夺回身体的控zhì权，一直没有成功。特别是随着离饮水机越来越近，我感觉到自己越来越力不从心，反而是体内刘思思的力量越来越强。

    我知道饮水机里面有着刘思思的耳朵，等着她走到那里，她的实力肯定会进一步加强的，说不定我的灵魂也会被她吞噬，她从此用我的身体活下去。

    想到这里，我很是惊慌。这个时候，我想起了上次谢文八上我身时的情况，我决定再用一次“以退为进”的策略，让自己的意识先安静下来，把身体彻底交给她，这样走了几步后，我已经走到了饮水机跟前。趁着她放松的空隙，我猛地控zhì身体转身往后跑去，结果我刚转了个身，她强大的灵力就侵占了我的意识，两股力量一交汇，我的身体失去平衡，直接摔倒了下去。

    摔倒的时候，我的额头挂在了饮水机龙头上，痛得我皱起了眉头。

    而这一挂也把水龙头拧开了，里面的热水流了出来，淋到我的身上。虽然我穿着衣服，但那毕竟是滚烫的开水，浸入衣服后，仍然烫得我的身体条件反射地弹了起来。

    刘思思似乎很享受这热水，竟想控zhì着我的身体到龙头下去继续接受沸水的冲洗。她的这个想法吓了我一跳，这样冲下去，我就是不被她吞了魂魄，我的身体也会受不了的，皮肤肯定被烫伤烫死。

    这样想着，我心底爆发出了求生的欲望，我觉得自己的意识一下强大了好几倍，我就控zhì着身体往外走，可刚走了两步，刘思思的意识又占了上锋。我觉得这样不是个办法，这时我想起了刚才我的血让冯坚受创一事，我一狠心，咬破了右手中指，血液一下就浸了出来，我将血液往脸上敷着，加之刚才额头上和脸上本来就有伤口，也流了一些血出来，不一会我满脸都涂上了血。

    然而这次的效果似乎不大，在我的心思都用在涂血一事上时，刘思思控zhì着我的身体又回到了饮水机边，并抬起了我的一只脚放在饮水机下面，这一伸过去，我的脚上马上传来一阵火热，我不由得再次深深地皱起了眉头。

    这一次，浑身上下几处的伤痛让我的心里产生了躁意，更何况米嘉还在那边，情况也不明朗，两种情xù交汇在一起，我终于愤怒了起来，如果之前冷易寒与冯坚的消散是我迫不得已而为之的话，现在对于刘思思，则是我主动的想要尽kuài消灭她！

    这股愤怒之意让我的灵魂再次强大了几分，我强行把那只脚拿了下来，趁着这丝空档，迈着被烫得有些麻木的脚跑到了厕所前的洗手台处。我的手有些颤抖地打开了冷水龙头，然后把刚才被烫到的几处地方拿到冷水下面冲着。

    刘思思再次发力了，在她的控zhì下，我的头猛地朝着洗手台上撞去，“嘭”的一声，我的头撞在了洗手台上，我的大脑一阵眩晕。

    台子上有许多溅出来的水，我的额头撞在台子上后，我的脸就埋进了水里，我觉得自己眼睛里进入了一些混着血液的脏水，弄得我眼睛很不舒服。

    然而，随着眼睛里渗入血水，我觉得自己的力量突然强了起来，我猛地抬起头来，眼前的世界又变了，红得更加纯粹、更加彻底。

    我看到镜子里的自己也是一片血红，特别是那双眼睛，看着很是吓人。我觉得此时的我就像是一头愤怒的野兽在寻找着自己的猎物。刘思思又在我体内动了一下，我凝住心神，感受着她的气息，这次，我发现自己竟然可以找到她在我身上的位置，之后，我丹田处猛一用力，就感到身体里一股力量被抽离了出来，再一看旁边，刘思思就趴在墙角处，她抬起头来看着我，本来惨白的脸看着也有些发红了。

    这个时候，我脑子里很自然地冒出了一个想法——弄死她得了！

    想着，我就走了过来，对准着她的脑门，一脚踩了过去，这一脚踩得很实，直接把她的头踩得撞到了墙上。这一撞击之后，她的身形就消隐了一大半，我没有停歇，又是一脚，在这之后，刘思思的鬼影就彻底消失了。

    我看着刘思思消失的地方，还有些意犹未尽，忍不住又用脚对着空空的墙角踩了两脚才离去。

    当我走到通道口时，看到米嘉还躺在那里，看到她，我心中的暴戾之气消去了一些，我上前抱起了她，迈步往门口走去。

    我知道还有一个人没有出现，不打散他的话我是走不了的，更何况，现在我的心中竟隐隐有种希望他出现的想法，我觉得自己刚才虐杀刘思思时有种莫名的快感。

    离着阅览室还有五米远时，我就放下了米嘉，从容地走了过去。

    站在门口，我往里面望去，纵是已经打散了三个鬼影，看到眼前的情况我还是吃了一惊，阅览室里，竟然站着两个周登，两个书架，每个书架前一个。虽然他们都没有眼珠，可我却觉得他们都看到了我。

    我看了看米嘉，为了不伤及到她，我走进了阅览室，准备在里面解决掉这件事。

    我向周登走去，我不知道该先对付哪一个，所以就对着他们中间的点走着，当我走到阅览室中间时，身后传来一声“吱呀”，随后是“嘭”的一声，我知道是门被关上了。

    我回头望了一眼，再次震惊了，门后面还站着一个周登，敢情刚才就是他关的门。