
    这样一来，我基本上是被三个周登包围了。最新章节全文阅读

    即便是这样，我仍然没有害怕，我心中像是有团火在烧着。我用血红的眼睛看着他们。心里想着。管你变出多少个来，我一样灭了你！

    我的内心被一股强大的力量充溢着，看准了左前方的周登，大步走了过去。

    那周登似乎也等得不耐烦了，见我往他走了去，也向我这移动着步子，看起来倒与正常走路差不多，没那么僵硬。这一路走来，我大致也明白了，从冷易寒到冯坚到刘思思再到周登，他们是一个比一个厉害。这周登已经是最后一个鬼影。一定比刘思思还要厉害得多，这一点从他可以幻化出另外的分身就能看得出来。

    所以。在走向他的时候，我纵是心中愤怒与急切，却也没敢掉以轻心，眼角的余光盯着右边的周登，同时也提防着身后的周登突然冲上来。

    这周登倒没什么花花肠子。上来后直接对我动起了手，我赶紧伸手挡住，同时往他头上招呼过去，他也用手挡住了。我平时也没和人打过架。手脚上的功夫就那么几下，只知道简单的躲闪与攻击，好在这个周登也差不多，一时间我俩竟是僵持住了。

    这样打了一会后，连右手边的周登也看不下去了，我就感觉到右边动了一下，我忙着退了两步往右边看去，我的头刚转过去，就看到一个身影快速移动到了我面前，我本能地伸出双手挡了一下，却发现两手挡了个空，那身影直接扑到了我身体中，我倒退一步，左右看了看都没见着那周登，我感受着体内的情况，知道这个周登像刘思思一样上了我的身。

    我心中闪过一丝窃喜，我像刚才一样，先感受着周登在我体内的位置，然后用身体里血液流动的力量绞杀着他。他想控zhì我的身体，我哪能给他机会，直接把他的力量分散开，并用血液带到身体其他地方。

    在这个过程中，我的脸上狠狠挨了一下，我知道是之前那个周登在偷袭我。我被打得撞到了旁边的沙发上，但我没有理会他，潜心绞杀着体内的周登，当我把他的力量均匀分散到身体的各处时，他已经完全无法左右我的意识了，下一刻，我再次通guò丹田发力，这次不是把周登挤出来，而是直接在体内把他的灵力全部吞噬了。最新章节全文阅读

    经过这样一击，我感觉到自己的灵力强大了一些，就连体内的血液也沸腾了不少。而我对这个周登的绞杀，也触动了外面的两个周登。特别是一直在门后“看戏”的那一个，他直接向我这边冲了过来，我能感受到背后产生了一股寒风。

    我没有与他硬碰，而是往旁边一侧身让开了他。重新站定后，我看着面前的两个周登，血红的眼中闪过一丝寒意。

    这个时候，房间里的灯突然熄灭了，我眼睛由血红变成了漆黑，这就有些麻烦了，虽说接触了这么多鬼影后，我对他们的出现也能感受一二，可要让我在黑暗中与他们交手，我还是没什么信心的。

    我往后退了两步，以此加大我们之间的距离。

    哪知我站定后，灯又亮了起来，我定眼看去，两个周登却又不见了。我有些奇怪，用手揉了揉自己的眼睛。我眼中本有血水，这一揉让我的视线清晰了一些，血水倒也被揉了出来。

    当我放下手后，却瞪大了眼睛，因为我看到站在我面前的竟是罗勇与陈丰，我知道他们不可能是人，可看到陈丰那没有眼珠的眼眶，我的心还是紧了一下，愤怒之意也少了一些。

    “是你害了我……”

    在我愣神的时候，罗勇张口发出了这个声音，这句话尤如尖刀刺到了我的心中。以前他说这话时，我还不知道事情的来龙去脉，觉得他的死与我没有太大关系，直到后来从苏亮那听说了“尸祭”一说，我才知道罗勇的确算是因我而死，他是苏亮他们早就选中的祭品，他的死是必然的。

    所以，现在再听到这句话，我看着他那呆滞的目光，惨白的脸，就有些内疚了，一时不知如何面对。估欢豆弟。

    而就在我愣神的时候，罗勇向我走了过来，边走边重复着那句话，我现在有足够的实力打散他，可我就是下不了手，我就想自己已经害了他一次了，难道还要再打散他吗？

    罗勇没给我机会，像是在罗家一样伸手掐住了我的脖子，我仍然在纠结着，直到他张开嘴时，我瞥了一眼，看到的却是周登的脸，我猛然醒悟过来，这都是周登鬼影制造的幻象，他就是想要扰乱我的心神。

    这时他的嘴已经往下咬了过来，我赶紧伸出一只手，直接用手的虎口掐住了他的嘴，用力往后一推，这一下后，他掐在我脖子上的手也松开了。

    我再看过去，他又恢fù成了罗勇的脸，我却不会再相信了，我不停告sù自己，罗勇早就死了，陈丰也死了，眼前是想要置我于死地的周登。

    这时，他们二人一起冲了过来，我没再客气，瞪大着血红的眼睛，手上的力道也用到了极致。

    他们却是闪过了我手上一击，二人一起扑入了我的身体，看来他们是准备作最后一击了。随着这两股灵力入体，我觉得自己的身体马上就有些不受控zhì了，他们二人在身体里合二为一，力量比之前那个周登大了不止两倍，我应付着有些吃力。

    在这样的争斗中，我的身体开始在阅览室里东颠西倒起来，撞到了书架上，书架上的书全都掉落了下来，我尝试着凝住心神，使用之前的方法绞杀他，却很难把注意力集中起来。

    慢慢的，我感觉到自己越来越力不从心了，这让我有些惊慌，这次不可能像上次谢文八一样，有苏亮他们事先计划好一qiē，又是把我引到对我有利的水边，又是弄八卦阵……

    水？

    想到水，我突然想起了什么……

    水，血水……

    那么一刹那，我像是顿悟了一般，脑子里闪现出了几个画面。

    第一次便是在太平间外面，我在与被罗勇上身的陈丰爸拉扯时，本来我是占了下风，后来无意间把血水弄到了眼睛里，我的眼睛就红了，尔后从地上爬起来的陈丰爸看到我这个样子后直接就倒了下去，他身体里的罗勇也跑了出来，逃向了太平间那边。

    第二次是在罗勇家的堂屋，先是他脸上沾满了血液，后来我们打斗在一起，他脸上的血沾到了我的脸上并渗进了我的眼睛里，那之后我的心性和行为都发生了一些变化，虽然变得有些与平常不同，却是强大了不少。

    第三次是谢文八上我身后，我的身体掉到了溪水里，当时我脸上有血，一些溪水没过我的额头，我脸上的血液随着四散开来，浸入到了我的眼睛。也是在那之后，我的身体突然安静了下来，谢文八就这样突然消失了。

    第四次眼睛里有血，是在东门树林里，我的眼睛被苏亮他们掰开，直接把蔡涵的血滴入我眼睛。现在回想起他们的这个仪式，联想到前面三次我出现“血眼”后发生的事，我似乎明白了，我的眼睛应该是有什么不一样的地方，一旦成为“血眼”，我的能力会大大加强。

    而就在刚才，这种情况又发生了，在洗手台那里，刘思思控zhì着我的头撞向洗手台，我额头上的血液混着水进入到眼睛，我体内仿佛突然被注入了一股力量，让我面对刘思思时，信心倍增，直接萌发出了弄死她的念头。

    想起这几个画面其实也就是一瞬间的事，这时我的头又被两个周登的合力撞到了墙上，我没有犹豫，直接咬破了手指，并用力往外挤出血液，然后把这血敷进两只眼睛。血液入眼，我眨了几下眼睛，重新睁开后，刚才已经有些淡的血色再度艳丽了起来。

    我感受着从眼睛处传来的灼热，丹田处的力量也与之隐有呼应之意。与之同时，我感觉到内心的焦躁愤怒之意又被引燃了起来。

    体内那力量似乎也察觉到了我的变化，开始往一处汇聚而去，想要集中力量与我抗衡。我冷笑了一下，随即引导着眼睛与丹田处的力量顺着血液流遍全身，不仅没让那力量汇聚，反而将它们全部分散开了，到了最后，我甚至都不需要刻意去绞杀他了，因为把他们分散到足够小的时候，他们自然就融入了我的血液，成了我灵魂的一部分。

    我对这样的灭杀结果很是满意，冷笑着站了起来，起身之时，我却觉得大脑一阵眩晕，我忙着扶住了旁边的沙发。我晃了晃头，感觉到一股胀痛之意。到了今天晚上，我才知道我对自己的身体可以说是一无所知，我就猜测是因为我接连绞杀了几只鬼魂在体内，身体一时有些承受不住，产生了反应。

    我往门边走去，头脑胀痛的同时，心中却隐隐有一丝不满足，我意识到自己现在似乎有些喜欢上了那种绞杀鬼魂的感觉，可公司里的四只鬼都被我打散或是绞杀了，我像是没有吃饱一般，产生了失落之意。

    这个想法吓了我一跳，我怎么变得这样暴戾与凶恶了！

    我强行控zhì着自己脑子里的那个想法，走上前去打开了门。

    门开后，我却愣住了，米嘉不见了。