
    米嘉的消失让我心中闪过一丝慌乱，我在空旷的公司里喊着他的名字，没有人回应我。[超多好看小说]

    这时我想起王总还在公司里，就更是担心米嘉了。我边喊着她边在公司里找了起来。

    挨着阅览室的几间办公室被我一一打开了。可房间里都没有人影。我只得转身往回走去，准备再去王总办公室看看，刚走两步，耳朵里传来一声猫叫，我反应了过来，是小白“醒”了。

    小白对付鬼魅也很厉害，我当即就打开袋子把它放了出来。小白很有灵性，一出来就感受到了气氛的不同，不再是懒洋洋的，浑身都缩了起来，摆出了一副临阵对敌的态势。

    我带着它往王总办公室那边走去。走到门口时，我发现房门是关着的。可我记得很清楚。刚才我抱着米嘉出来后，并没有关门啊，那种情况下也不可能有心思把门带上。

    我当下就生起了戒备之意，侧身站到一旁，然后伸手握住门把手。将其旋转到最下面后，猛地推开了门。随着门被打开，小白“嗖”的一下就冲进了房里，我也赶紧跟了上去。

    进门后。我马上往正对门的座椅上看去，椅子上却并没有人，我左右看了看，同样没看到王总与米嘉，这时我却听到小白在我身后叫了起来。我立马转过身，就见着王总正背对着我蹲在门后的一个大箱子旁边，那箱子看着像是铁质的，我以前竟是从来没注意到这门后摆着一个箱子。

    我想米嘉一定是被王总藏了起来，并且事情到现在已经很明显了，都是王总搞的鬼，他把我和米嘉引过来，就是想对付我们。这样想着，我刚才因为担心米嘉而被忽略的焦躁愤怒之意又涌上脑门，我几步走过去，一手搭在王总肩膀上，拉着他的衣服就把他提了起来。

    王总倒也没挣扎，顺着我的力道站了起来并转过了身，这一看过去，我眉头皱了起来。王总面色苍白，与我刚才进来时见到的模样完全不一样，并且，他，他竟然没有鼻子。

    这一照面后，我后退了两步，盯着他的脸看着。

    王总的样子不禁让我猜测他已经死了，并且与前面四只鬼一样，脸上少了一样器官。之前我的神经一直处于紧绷状态，想要把米嘉救出去，也没功夫细想这事，现在看到王总变成这样，我回想起刚才他喊出的那几句话来，前面几句有些生涩，后面两句我却是听明白了――五行凶阵，使者难行。

    五行凶阵，这个阵法莫不就是指代着前面四只鬼再加一个王总？他们每人都少了一样器官，我虽然不懂五行说法，却也隐约猜到这五个器官应该是分别与金木水火土五行对应上的。

    以前在公司里见到那些鬼影，他们都是没有意识的，也被限定在一个范围中。今天随着王总那几句咒语念出，特别是最后一个“起”字，应该就是代表着启动了五行凶阵，所以当我走出办公室后，整个公司都笼罩在了一片血色之中，而那些鬼影的活动范围变大了，也开始有了攻击性。

    让我没想到的是，王总竟然也会是这五行凶阵的构成之一，我不明白的是，他这么做的目的究竟是什么，以至于拼了自己的老命来充当这最后一“凶”。这个时候，我突然想起了蔡涵，他不也是牺牲了自己来完成“血祭”么？

    想到这里，我身子一凛，看着王总的神色也变了变，如果王总也是要完成一种仪式，那是不是就说明，他的本意并不是要我被那些凶魂吞噬，而是要帮助我完成某种历练呢，甚至于，他本身与苏亮他们就是一伙的？

    此时王总已经笑着向我走了过来，他的脸上没有鼻子，这样的笑容看着很是诡异。我在刚才那思想的影响之下，有些不想与他争斗了，就想找到米嘉，带着她出去。

    于是我侧身让过他，这办公室里都看完了，米嘉并不在里面，至于那个铁箱子里，我猜是王总自己的尸体，或者干脆就是他的一个鼻子，我没兴趣打开。

    看到箱子，我就想到了柜子，我看着王总办公室里的一个衣柜，有了主意，快步走了过去。走到衣柜前，我伸手打开了柜子，刚一打开，一个东西就倒了出来，扑到了我身上，我赶紧用手将他推开。

    推开后，我看到这是冷易寒的尸体，他果然是没有嘴的，上下牙齿有不少的血丝，整张脸也变得有些发乌了，看来他是下午在办公室里被王总杀死的。冷易寒的尸体是斜着撑在我手上的，从他嘴里流出了血水，很是恶心，我手上一用力把他推回了衣柜。

    把冷易寒推进去后我又找了找，衣柜里并没有米嘉。我正准备转身，就感觉到旁边站着一个人，我知道那是王总，马上闪开了一步。

    闪身后，我转过身来盯着他，此时他已经收起了笑意，我知道他要对我发起进攻了，却不想把时间浪费在他身上，就快步往门口走去，这时我看到小白在对着王总叫。

    我本想让小白帮我拖住王总的，可转念一想，从冷易寒开始，他们的实力呈现了一个递增趋势，这最后出现的王总一定比周登还要厉害，万一小白对付不了他就麻烦了，我可不想让小白受伤。

    想着，我唤了声小白，就要往门口去，小白却根本就没有动，一直对着王总叫。我看着着急，心想你这小东西不清楚形shì，可别吃了亏。我两步走到小白身边，蹲下去抱起了他来，头也不回地往门口走去。

    刚走了两步，我就感觉到自己的衣服被抓住了，我腾出一只手来猛地往后一挥，虽是打开了王总的手，可我自己也感觉到一阵生疼。我仍然没有恋战，继续向前走，这次王总直接闪身到了我面前，挡住了门口。

    我很担心米喜的情况，偏偏他就是不让我如愿。这个时候，我心里就有些暴躁了，刚才被我刻意压下去的绞杀亡灵的欲望也隐有复燃之势。

    我一脚往王总踢去，想把他踢开，他却是轻松就闪开了。我心想闪开正好，就要从门口出去，结果在我跨步的时候，却感觉到手中一空，我低头看去，就见着小白已经到了他的手里。

    他这一下算是彻底激怒了我，苏溪走时叮嘱我好好照顾小白，如果被他给弄伤或是弄没了，我也没脸再见苏溪了。这时我就顾不得王总是不是在做自我牺牲了，甚至于产生了一种想法――你不是要牺牲么，那我就如了你的愿！

    我转过身来面对着他，此时小白被他提在手里，不停地扭动着，却是根本碰不到他。估欢妖弟。

    我看到小白那无助的样子，眼中都快喷出了火来，直接向他扑了过去。

    在我扑向他的时候，他脸上又露出了一丝诡异的笑容，我看得更是火冒三丈，毫不留情地往他脸上招呼了过去。

    本来我是想“围魏救赵”，打王总的要害部位，让他放下小白，让我没想到的是，他竟然甩了一招阴的，在我的手快要挨着他时，他突然把小白提到了面前，我收手已来不及，只得把拳头往旁边偏去，这一偏就打了个空，整个身子也从王总旁边冲出去了几步，而在这之后，我的屁股上狠狠地挨了一脚，我一个踉跄向前扑去，跌倒在了地上。

    这一下摔得我脑子都有些晕了，还是小白的叫声让我清醒了过来，我用双手撑着地面，重新站了起来。

    当我回过头时，就看到王总把小白直接往墙上扔了过去，小白的身子重重地撞在了墙面上，然后落了下来，我仿佛看到小白的身形都淡了一些，我的心一下就揪了起来。

    到这个时候，我已经完全放下了思想包袱，一心想要把王总打趴甚至将他的灵魂绞杀在我的体内。正好现在他手中没有了小白，我不用顾虑什么，我像发疯一般向他冲去。

    这一次，他没有躲闪，伸出了一只手来挡住了我的拳头，我俩的拳头这样直接对撞在一起，强烈的力量把我们都震得往后退了两步。

    我再抬头看过去，发现他的样子有些变化了起来，并不是他的身形变淡了，而是容貌变了一些，我看着很是奇怪。

    王总却没给我太多时间观察他的脸，这次换作他向我扑了过来，我也不想躲来躲去的浪费时间，就迎了上去，这一次交手，他却隐去了力量，化作软软的一团气雾，没入了我的身体。

    周登入体都那么厉害了，王总进入我身体，我不敢轻视，否则一个不小心很可能是我自己的灵魂反而被他绞杀了，我赶紧咬破了另一手指，挤出血液来滴入到眼中。