
    血液入眼，眼中的世界一片潮红，我的感知也灵敏了起来，我仔细感受着体内王总的气息。最新章节全文阅读

    王总进入我身体后。并不像刘思思与周登一样马上对我发起攻击。反而是安静了下来，就像他突然消失了一般，这让我有些疑惑。

    我没敢放松警惕，担心他像我之前对付谢文八一样，先潜伏起来，等着我心神懈怠之时猛地发力占据我的身体。

    “血眼”一现，我的心中本是燃着一团怒火，就等着将他绞杀，现在突然找不到目标了，我的愤怒发泄不出来，憋在心里甚是难受。我觉得自己的脸都胀红了起来。

    就在这时，体内的力量终于躁动了起来。这力量来势汹汹，一出现就有将我的意识压垮之意，我忙凝住心神对付。

    “喵~喵~”

    这时，小白的声音却响了起来，我低下头。就看到它不知何时已经跑到了我的跟前，正仰头望着我叫。

    我以为它是在对着我体内的王总叫，同时要集中注意力对付王总，也就没理会它。这时那股力量已经想要支配我的身体了。

    我再次试着将血眼中的灼热与丹田处的力量一起融入血液中去，这时却发现一件怪事，那股力量突然就减少了，到最后再次消失了。我一身的力气无处使，一时愣在了原地。

    “喵~”

    小白的叫声吸引了我，我看向它，此时它的身形的确是淡了一些，我有些心疼。这个时候，我脑子里闪现出一个念头，摸摸它。

    于是我就蹲了下去，摸了摸小白。本来摸小白也没什么，我奇怪的是刚才那念头好像不是我的意识发出来的，可是也不对，总不可能是王总发出来的吧？

    这个时候，我感觉到王总又开始发力了，我赶紧离着小白远了些，免得它再受到伤害。

    王总发力后，并不是操纵着我的身体去做撞墙的事，我感觉到他就是想彻底侵占我的意识，这比刘思思和周登高了一个档次。我全力应对着，这一次，即便是我启用了“血眼”，应对起来也颇为吃力。

    我们二人的意识就这样在我身体里僵持着，在这个过程，我的身体站在那里一动不动，像是一具木头人。最新章节全文阅读

    这样的状态持续了好一阵子，小白又跑到了跟前叫唤，我看在眼里，急在心里。结果就是这一走神，王总的意识占了上风，他直接控zhì着我的脚往小白身上踢了过去，小白被踢到了墙角。

    关键时刻，他的这一脚激发了我的愤怒，也让我有了拼命的念头。我知道，再不打败他的话，小白会受伤，米嘉也会出事！

    愤怒的力量是很可怕的，我在怒气的冲击下，闭起了眼睛，把所有心神都凝在了体内。我把“血眼”处的力量与丹田处的力量交融起来，准备给王总致命一击。

    然而，在我闭上眼睛的时候，眼前却浮现出了米嘉的模样，她似乎就在我面前，这让我心神闪了一下。

    我只当是自己太担心米嘉了，复又调整状态去对付王总，王总的力量似乎也被我激发了出来，我感觉到他也变强了。当时我脑子里就只有一个念头，一定要灭了他！

    我灵机一动，想起舌尖血似乎对付鬼魅有用，于是咬破了自己的舌尖，口腔里瞬间充满了血腥味。这样一来，他的力量终于显得有些不足了起来，我很是兴奋，觉得可以灭杀他了。

    这个时候，我却感觉到有东西在咬我的脚，我低头一看，见着是小白正在咬我。我就想一定是刚才王总操纵我的脚踢了它，这家伙把怒气都撒到我头上了。

    我当然不可能对付小白，就甩了甩脚想把它甩开。它被甩到了一旁，就对着我叫，一声声的，很是急促。

    这一分神，我感觉到王总的力量又要起来了，我赶紧闭眼再次集中注意力，慢慢的，王总的力量小了下去。可这个时候，我闭着的眼帘上却又出现了米嘉的模样，我甚至看到她的眼睛中含着泪水，这一幕让我呆住了。

    我一时停住了对王总的绞杀，就看着面前的米嘉，她眼睛花花地看着我，像是有很伤心的事，我看到她这样子，很是心疼。

    就在这时，我看到米嘉的模样开始变化了起来，慢慢地，她竟是变得越来越像王总。与之同时，我体内那股力量也慢慢强大了起来。

    “喵~”

    小白的声音再次传来，经过两次重创，它的声音都有些虚弱了，很是轻柔。

    我脑子里突然闪过一丝念头！

    刚才王总朝我扑过来时，我就觉得他的面容发生了变化，现在脑子里的米嘉变成了王总，难道现在在我体内的本来就是米嘉，只不过之前是显现出了王总的模样？

    我想起了周登的两个分身变成了罗勇与陈丰的事，一时有些糊涂了，到底是王总变出了米嘉的模样，还是米嘉因为某种原因变成了王总的模样？

    在我发呆的时候，王总的力量已经越来越强大了，我感觉到自己的思维都有些迟钝了起来。

    因为担心这王总是米嘉变化而来的，我迟迟下不了决心去对抗他，只有勉强维持着自己起码的意识。估厅布技。

    一阵攻势过后，王总力量消失，我眼前又浮现出了米嘉，而这一次，我确定了，在我体内的就是米嘉！其实很简单，如果我体内是王总的话，即便他变成了米嘉的模样，他也会对付我的，而每次米嘉闪现时，那股力量都会停止，米嘉看着我也是含着泪花的。

    我再看到小白，就想着刚才我就要绞杀王总时，它一直在旁边叫唤或是撕咬我，是不是都在提醒我呢？可是，它又怎么会认得米嘉？

    在这样的疑问中，米嘉的身影再次变成了王总，而这一次，王总来得比之前更加猛烈，他的意识迅速地充斥到了我的脑海，让我一阵发晕。

    我一下没有站稳，摔倒在了地上，倒地后，我看到小白来到了我的面前。当时我的意识已经有些不清晰了，我看到它的眼睛倒映出了米嘉的身影。我笑了，我想我是对的，此刻在我身体里的就是米嘉！即便她被王总操纵着想要吞噬我，我也不能去对付她。

    我彻底放弃了自己的抵抗，任由那强烈的念头一下充斥我的全身……

    当我睁开眼睛的时候，头有些胀痛，我看着头顶的天花板，愣了十来秒才反应过来，这，好像是在苏家。

    我竟然还活着？这是我脑子里蹦出来的第一个念头。

    我扭过头来看了看，一qiē都是那么熟悉，这里的确是我在苏溪家里睡的那间屋。只是，我怎么会在这里？

    这时，传来了开门的声音，我想要撑起身子往门边看去，却发现自己浑身都酸痛，使不上力，我只得放弃，等着那人进来。

    过了一会，我就看到刘劲进来了，手里还拿着几袋东西。

    他见着我醒了，脸上浮现出笑容说：“你终于醒了，再不醒我就对你放弃治疗了！”说着，他往我这边走了过来。

    “我睡了多久了？”我疑惑地问。

    “不长不长，两天两夜。”他故作轻松地说。

    我听了却很是震惊，我竟然昏迷了这么久，我只隐约记得自己去了公司，后面好像是发生了一场打斗，最后我就失去了意识。

    “到底是怎么回事？”我迫切地想要知道事情的经过。

    “我还想等你告sù我怎么回事呢，前天早上，你们公司的人去上班，就看到公司门大开着，走进去后发现你躺在你们总经理办公室的地板上，人事不省，满脸都是血。后来报了警，警察过去搜查现场，从办公室里的铁箱子搜出了同样昏迷的米嘉，从衣柜里搜出了没有嘴的冷易寒。

    之后你与米嘉被送到医院抢救，医生说你们的身体都没有问题，不知道什么原因昏迷了，并说根据以往经验，三天之内应该可以醒来，本来专案组民警要守着你醒来问材料的，还是拐子哥出面担保，让我把你接了回来，说是等你醒了再过去问材料，他也把米嘉接了回去。”刘劲回答我说。

    “你说铁箱子里是米嘉？”问这话时，我也暗自庆幸，进入我身体里的果然是米嘉，幸好我没有将她绞灭掉。

    “对啊，不然你以为是谁？不过她的鼻子上嵌了一个铁皮子，不知道是谁弄的。事发前一天晚上你不还在苏溪家里给我打电话呢嘛，怎么又跑回到公司里去了？”刘劲更是很疑惑。

    “王总呢，有没有王国林的消息？”我没有回答他，而是继续问道。

    “噢，差点忘了，他也死了，死在了冯坚的办公室里。冯坚死后，他的办公室一直关着，所以刚开始你们同事都没发现，还是警察来了后，把整个公司搜查了一遍，才发现了他的尸体。”

    “他也死了？”我惊奇地问。