
    “恩，他的嘴角有好些血渍，面前也有好大一滩血，应该是他吐的。最新章节全文阅读他眼睛瞪得很大。一副死不瞑目的样子。另外，房间里还有一些烧过的香和黄纸。”刘劲回答我。

    “我与米嘉都是被他害的。”本来提起王总，我是很气愤的，可听着他也死了，我的语气柔和了许多。

    随后，我就把当天发生的事情给刘劲讲了。

    “还真是这老东西啊！隐藏得够深的！”刘劲听后愤恨地骂道。

    我也附和着说王总的演技的确不是盖的，他弄那个五行凶阵应该筹划了很久了，直到那天中午，那个女同事无意间翻出了装着周登眼睛的盒子，阵法受到破坏，这才加速了事件的进展。

    冷易寒作为他的一颗棋子。也是当天下午被他杀害于办公室。那天他应该是自始至终就没有离开过办公室，后来我与米嘉在过道里找冯坚的舌头。被他看到了，这才让他下定了当天晚上就行动的决心，而当时他所说所做都是为了消除我与米嘉对他的怀疑。

    他让我与米嘉先离开公司，并不是他仁慈，而是他还没有准备好。等我们都走了后。他精心准备起了五行凶阵，弄好后，先是把米嘉骗了过去，然后又骗我过去。

    现在想来。当时房间里那所谓的檀香，多半是一种迷魂香，让我昏睡了过去，等着我醒来时，他已经藏到了冯坚的办公室里，并开始了作法。

    “五行凶阵，对啊，我们怎么一开始就没往这方面想过呢。”刘劲说了一句后，马上摸出了手机，我就见着他在网上搜索起了五行与人体器官对应的资料。

    刘劲看了一会，就开始分析起来：“金木水火土，分别对应着人脸上的鼻眼耳舌嘴，老东西连藏匿这五样器官也是按着这个来的，米嘉放在铁箱子里对应金，周登眼睛放在书架上对应木，刘思思耳朵放在饮水机里对应水，冯坚舌头放在电灯之上对应火，冷易寒嘴唇埋于盆景之中对应土。人死了还被挖了器官，这能不成为凶魂么，并且每一器官放在对应属性上，更是加强了魂灵的凶性！”

    刘劲的分析与我心中所想差不多，我唯一有些不明白的是，另外四人都是死后被取下了器官，可听刘劲所说，米嘉虽然被发现于那个铁箱子中，却只是鼻子上嵌了一个铁皮子，并且人还好好的，这有点不符合凶手的作案手法啊。

    “或许是老东西最后关头怜香惜玉，对米嘉手下留情了。”刘劲试着解答我的疑惑。

    我听了没有作声，因为我一时也想不出其他理由来，只有先把这事放下。说到米嘉，我让刘劲赶紧给拐子打个电话看看她情况如何了，刘劲就说行，正好也告sù拐子我已经醒了。

    刘劲打电话时，我想起了小白，忙着翻看着枕头边我脱下来的衣服，看到那个黑袋子时，我松了口气，不过此时它是瘪的，也不知小白最后有没有自己钻进袋子里。

    从刘劲与拐子的对话里，我听出米嘉还没有醒，不由得有些担心。刘劲挂了电话就安慰我说，既然医生都说米嘉没问题，她就一定会醒来的。我点了点头，问他这两天守我的时候见没见着小白。

    刘劲听了摇了摇头说没见着，这让我的心往下一沉，小白那晚被弄得身影淡了不少，我担心它出什么事，只有期望等到晚上它能再次出现了！

    我又问刘劲我昏迷两天我爸妈有没有打电话来，可别让他们担心。刘劲笑着让我放心，说我父母并没有打电话，并且因为他听医生说我三天内就可以醒来，所以也没给我父母打去告sù他们我出了事。我听了，就向刘劲投去了感激的目光。

    刘劲对我打鬼的过程很是感兴趣，让我又详细地描述了一遍，我看着他满脸的憧憬之色，打趣着问：“你这么喜欢打鬼，早知道那晚就叫上你一起了。”

    “那晚也真是邪门，刚好我与拐子哥都在值班并且正在处理事情，要不然的话，我估计你也会给我打电话讲这事的。”刘劲说着。

    重新讲了一次打鬼经过，我也大致想明白了最后一个“金”魂是怎么回事。我从阅览室出来发现米嘉不见了，一定就是王总趁我在阅览室与周登周旋，把米嘉弄到了铁箱子里，并给她鼻子上安了那个铁皮子。

    待我找米嘉进到办公室时，看到蹲在箱子边的“王总”其实就是米嘉的魂魄，只不过她被王总施术变了个样子，或者直接就是王总的魂附着到了米嘉的魂身上。

    “按你所说，老东西弄这么个阵法的目的应该就是想要困住你，并且最后打散你的魂魄之类，可后来你明明被弄得都虚脱了，也昏迷了，按理说他更方便行事了，为何偏偏是他死了，你活了过来？”刘劲皱眉问道。

    他这一问把我也问蒙了，我昏迷之前的确是已经抱着必死的心态的，甚至于刚刚醒来时，我还有些不确定自己还活着。

    见着我沉默不语，刘劲又自言自语地说：“从土到金，依次出现的五个凶魂的实力是不断增强的，会不会是这样，老东西弄这阵法并不是要绞灭你，而本意就是要让你来挨着打散这五魂，要不然也不会弄个由弱到强，给你一个适应的过程了，直接上‘金’魂岂不是更好？

    所以说，其实最后一关，他的本意是要让你把米嘉的魂也灭了，他让米嘉显现出他的相，以及故意摔黑猫，都是要激怒你，让你把他绞灭。而你偏偏看出了那是米嘉，没有如他的愿，他就被反噬，最后吐出一口老血归西了。”估厅布划。

    刘劲的这个猜测让我有茅塞顿开的感觉，却也更是让我一阵后怕，如果我真的没控zhì住自己，把米嘉的灵魂绞散在体内，达到了王总的目的，指不定会发生什么更可怕的事呢。

    说来说去，这事最后又落到了我的头上，刘劲看着我，问我到底是什么来头，先是苏亮他们弄了一场祭奠仪式，现在王总又弄了个五行阵，这一系列的事全都是围绕着我进行的。

    “我啊……神仙？妖怪？呵呵。”我一边说着这两个词，一边自嘲地笑。

    刘劲见我听到这个问题也很头大，就转移了话题，说现在冷易寒可以确定是被王总杀的，可随着冷易寒与王总都死了，前面三个人的死就更不好调查了。

    “你先让警察把那几样器官给取出来啊！”我提醒他说。

    刘劲听了马上给专案组民警打了电话，告sù了他们几处器官的位置。半个小时后，那边传来回音，除了米嘉的鼻子还好好长在她脸上外，其他四样器官都找到了。

    看来，那天我与米嘉走后，王总不仅没把刘思思的耳朵拿出来，还重新把周登的眼睛和冯坚的舌头放回了原位，要不然也弄不了五行阵了。

    一时无话，我盯着天花板出神，过了一会，发现刘劲的头伸了过来，我问他做什么，他就说想看看我的“血眼”，我白了他一眼说要看血眼先把他手指头割开滴点血进来，他听了就撇嘴闪开了。

    过了一会，我又问他公司里这两天是什么情况，他说老板都死了，公司自然就散了，就算不散，死了那么多人，也没人愿意再去那公司上班了。我苦笑了一下，看来我是失业了。

    我醒来的时候是上午十点过，因为我的身体并没有什么大碍，吃了些东西喝了点热水后，我感觉到有了些力气，又休息了几个小时，下午醒来时，我浑身的酸痛无力感已经少了一些，我就想下床来活动了一会。

    结果刚走了几圈，我额头上就冒出了虚汗，刘劲马上扶我坐了下来，并说我的脸色看起来很不好。我就想着，毕竟是灵魂受了伤，看来得好好调养一阵子才行了。

    那天晚上，我让刘劲先睡了，我准备等着小白出现。因为昏睡了两天，我倒也没觉得有多困。中途我上了一次qq，主要是看镜子有没有什么指示，我担心我昏迷这么久，蔡涵那边会不会有什么影响。

    结果镜子并没有发来消息，我算了算，距离上次去殡仪馆已经有三四天了，苏亮说蔡涵还需要两次我的血，我希望这个过程能早点结束，从而让他早点醒过来。

    后来，我随意翻看着网页打发时间，途中我会不时地看看袋子有没有鼓起来，袋子口我并没有系着。不知过了多久，我听到了一声微弱的猫叫，当我再看向袋子时，小白已经出现在了我的枕头边。

    我看着它，既是欣喜又是心疼，欣喜是因为它好好地在这里，并没有丢，心疼是因为它的身形仍然比出事前淡了一些，连着它的叫声都比以前轻了不少。

    我想我昏迷的这两天晚上小白应该是都出现了的，刘劲说他没见着，是因为他睡得太熟了，而小白的叫声很轻，他当然听不见。

    小白又对着我叫了两声，我把它搂到了怀里和我一起睡，我不知道如何才能帮它恢fù过来，就只有用自己的身体去给它些许温暖。

    等着我天亮醒来时，怀中的小白已经不见了，我看了看枕头边的袋子有些变化，应该是它钻进去了。看来，现在只要我不系袋口，小白就完全可以自由地进出袋子了。

    这天起床后，我精神又好了不少，就对刘劲说我可以出门了，我们一起去看看米嘉，他当即同意了，还说他为了照看我请了两天的假，让我付他工钱，我笑了笑说我都失业了，等我找到新工作再说。

    出门的时候，我手机响了一下，我拿出来一看，发现qq在闪动，我想起我昨晚忘jì了下线。

    我以为是镜子发来的消息，忙着点开了消息框，却发现是一封新邮件提示，让我吃惊的是，发件人那一栏竟然写着冷易寒的名字！