
    看到这个名字的时候，我愣在了原地，刘劲发现了我的异样，问我怎么了。[超多好看小说]我喃喃地说冷易寒给我发了一封邮件。刘劲一听，马上凑了过来。

    我的手指几乎是有些颤抖地点开了邮件，详细信息展现了出来，发件人那一栏是冷易寒，接收人就比较多了，一连串的qq号，从显示了备注名字的几个号码来看，我猜冷易寒是给公司所有同事群发了这封邮件。

    我接着往下看，第一行写着“忏悔书”三个字，这让我的神经猛地跳了一下，预感到接下来的内容会很劲爆。

    同事们：

    不要诧异。这是一封定时发送的邮件，当你们收到它的时候。我想我已经不在人世了。

    我本会是一个碌碌无为的人，二十多年前，我进入了公司。那个时候，我与很多年轻人一样，珍惜这个机会。踏实努力地工作，并一步步成长了起来，短短几年内就成为了公司人力部的经理。估厅乐技。

    当然，年轻人那么多。上进的也不少，我不会自以为是地认为我所得到的一qiē仅仅是因为我肯干工作，我知道更大的原因是王总对我的栽培与教导。王总可以说是我的伯乐，没有王总就不会有我的今天。

    二十多年与王总的接触，我也得知了一些事情，王总一直没有结婚，他曾领养了一个儿子，取名王泽。王总对王泽的感情很深，花了很多心思把他培养成人，可是天算不如人算，或许是王总命中无后，王泽大四那年突然失踪了，王总找了很久，也报了案，却是一无所获。最后，王泽不得不接受了王泽已死的噩耗，从此却也落下了一块心病。

    王总喜欢在自己家里喝酒，他喝酒是因为他心中藏着事情。除了工作上的伙伴，王总几乎没有朋友，但他很喜欢叫我去他家里陪他，这让我觉得他是真的把我当一家人看待，很是感动，我每次都会陪着他喝，听他倾诉心中的压抑以及孤寂。

    有一次，王总喝醉了，当着我的面老泪纵横，说他辛苦打拼几十年，创下这么大的产业，却没有人与他共同分享成功的喜悦，待他死后，这些财产也没有人继承，甚至于，每年清明节都没人给他扫墓烧纸。txt小说下载

    其实长时间接触以来，我心中早已把王总当成了一个长辈。我知道他心中的苦，那天见到他这个样子，心里也很难受，当即就说从今以后把他当父亲一样对待。

    那个时候，我是真的心疼他，绝无半点想要他家业的念头。王总也很激动，说要认我当干儿子，以后他的就是我的。

    从那以后，在工作中，王总对我更加器重，很多事关公司前途的决策他都让我参与，生活中也很是关照我，送我很多东西，私下里，他提过很多次，他说感谢我让他找到了当父亲的感觉。

    王总对我的好，我一一记在心中，也更加鞭策我忠心帮助他打理公司。在我们二人的努力下，十多年里，公司的业绩突飞猛进，顺lì跻身到了行业前茅，我与王总的父子情也越来越深厚。

    这一qiē的改变，源于五年前他交给我的一项任务。

    我是公司人事部经理，王总很信任我，公司的人员招聘基本由我全权负责。五年前，招聘工作刚刚启动，王总让我把收到的应聘表格全部交给他。他是老板，他要看看应聘者的信息也很正常，我当天就把所有人员的应聘表全拿给了他。

    两天后，王总再次来到我办公室，而他手中的应聘表已经分成了两摞，他递给我其中一摞，告sù我让这些人进入笔试，至于另外一摞，可以直接淘汰了。

    虽然从人员的应聘表格填写情况可以间接看出填写人的一些行为习惯，这也算是公司选人的一个筛选条件，可这种事向来都是由人事部负责的，王总突然插手进来，让我心中产生了一丝惶恐，我以为是自己有什么工作没有做到位。

    王总看出了我的心思，让我不要有包袱，并解释说他前段时间遇到了一个高人，告sù他公司近几年的运势有些波折，在招聘职工时，需要找一些特殊命格的人，以此影响公司的运势，让公司不至于遭受太大损失。

    王总解释后，还笑着说他只筛选一个大概，最后的用人权还在我这里，只要是他选出的那一摞，随便我录用哪个人都行。我相信了王总的解释，也消除了心中的忐忑与疑虑，那一年，我把刘思思招到了公司，却不曾想到，我把她拉入了一个火坑。

    第二年的招聘，在把应聘表收上来后，王总同样把所有的表格都拿去看了两天，不过这一次他并没有从中间选出人来，摇头说这些人都不符合命格要求。我以为他的意思是那些人都不能用，他却说这种事也不能强求，没有就算了，让我按公司需要正常招人就好了。

    第三年的招聘，王总又选了一些人出来，之后的程序由我负责，这一次，我把周登招了进来。现在想来，我就是一个帮凶，是我把这两个年轻人推到了地狱边缘。

    第四年的时候，王总直接定下了招聘院校，我知道那是王泽生前所在的学校，以为王总已经迈过了心头那道坎，也挺为他高兴。那年的招聘有些奇怪，王总拿到表格后，同样筛选出了一些人，与之同时，他直接把一个人的表格抽了出来，并告sù我，表格上的人就是最后录用的人，但前面的程序需要正常进行，不让能别人看出来这是内定的。

    王总都说到了内定，我猜测表格上的人是他某个熟人的子女，公司本来就是王总的，他想让谁进公司也就是一句话的事。只是，我到公司二十多年了，王总还是第一次“以权谋私”，这稍微让我有些惊讶。

    表格上的人，名字叫做米嘉。

    第五年，也就是今年，王总同样要求去王泽生前的大学招聘，这次他倒是没有直接“内定”人员，却叮嘱了我一件奇怪的事。王总说，在我们招聘的时候，留意一个穿西服的男子，那男子的名字也叫王泽。他让我发现这人后，立即告sù他。

    到这个时候，我才明白，原来王总始终没有忘jì王泽，这也让我有了一丝忧虑。我很好奇这个叫王泽的人是谁，事实上，招聘的时候真出现了这么一个人。当我听着他自我介绍叫王泽时，我多看了他几眼，发现他与其他应聘的大学生差不多，没有什么奇特之处，这让我稍微安心了一些。

    当时我就想，或许王总只是太想念王泽了，所以想找这样一个名字相同的人来宽慰一下自己吧。我把这事告sù了王总，他却出奇地高兴，像是办成了一件重dà的事，我已经很久没见他那样开心过了。

    王总的反应让我有些担心，我不由得对这个“王泽”产生了警惕之意。我之所以会如此紧张，是因为这么多年与王总接触下来，我潜意识里已经把自己当成公司的二号人物了，也想当然地认为，待王总百年之后，他会把公司留给我。

    虽然最初我没有这个想法，可是，人都是有贪心的，得到的就不愿再失去。当我已经习惯这一qiē后，我不想让这个王泽来分享王总对我的关爱，更不愿让自己付出了无数心血的成果最后被他分了去。

    后来，我知道这个年轻人其实并不叫“王泽”，他应该是叫“周冰”。但是，王总却当着公司所有员工的面，让大家都关照他，这再次让我产生了强烈的危机意识。

    那段时间，我内心惶惶不可终日，表面上却不能表xiàn出来，因为我与王总每天都要照面，我不能让他看出我的小心思。

    直到有一天晚上，王总把我叫到了他家里，他要我帮他做一件事。

    我当然毫不犹豫就答应了，王总却让我先听完是什么事情，当他说出来后，我震惊了，因为，他让我帮他杀一个人。

    我有些不敢相信刚才那话是从他嘴里说出来的，一时目瞪口呆。王总没有继续这个话题，把一叠纸摆到了我面前，我看了看，没有作声。

    他拿起面上的几张纸让我看，我拿着看了两眼，脑子“嗡”地一下炸开了。这是一份医院检查报告，上面的专业术语我看不懂，我直接看下面的医生诊断，写着“初步怀疑为肝癌，需作进一步诊断确认”。

    我抬起头来看着王总，胸口像是压了一块巨石。

    王总叹息了一声，让我往下看。

    我把这页报告放下，继续看第二张，这同样是一份诊断书，患者一栏写着王总的名字，我直接往下看，诊断结果写着“已确诊为肝癌，建yì住院治疗”。