
    我没有再看下去，抬起头来问他到底是怎么回事，他笑了笑说，这段时间。[超多好看小说]他都觉得肚子有些痛。但一直没当回事，直到半个月前有一次实在痛得不行了，他才去医院检查，就得出了这么个结果。

    我问他怎么没有住院治疗，他说肝癌是治不好的，有住院的时间，他倒不如把几件事情了了，免得带着遗憾死去。说完，他让我接着看下面的文jiàn，我继续看去，发现是一份遗嘱。我带着疑问翻看着，遗嘱的内容是把他名下的所有财产全部转让给我。那一刹那。我心中五味杂陈，我看着王总，觉得他一下苍老了许多，看着他，我就像看着自己的父亲一样。

    我放下遗嘱。平复了一下心情，问他还有什么事想去做。这时，他再次提起了刚才的事，他说他最想做的。就是杀一个人。

    这一次，我问他想杀谁，为什么要杀。

    他说他想杀了冯坚，这再次让我瞪大了眼睛，他接着说，冯坚是公司的元老，陪着他一起打拼过，所以，二十多年前，他开除了公司几乎所有人，唯独留下了冯坚。可是后来他发现冯坚这人的野心很大，这才慢慢弱化了他手中的权力，并在公司里把他边缘化了。

    本来大家相安无事，可是，王泽离奇失踪后，王总一直没有放弃对真相的探求，前段时间，他终于找出了王泽死亡的真相。他告sù我，王泽其实是被冯坚杀了的。当年王泽临近毕业，王总逐渐让他参与到公司的日常管理中来，并隐有让王泽替代冯坚掌管公司人事的意思，这就激怒了冯坚，冯坚开始跟踪王泽，并掌握了他的作息规律，最后找机会杀了他并且把尸体藏了起来。

    这件事让我很是震惊，我说这种事完全可以报警，让警方来处理。他却说这事已经过去二十多年了，他也是花了大量的钱，找了许多的人调查，再让专业人士把这些人的问话材料放在一起分析，才再现了当年的事情，可是根本没有直接的物证与人证，定不了冯坚的罪，就算能定罪，也过了二十年的追诉期，法律根本奈何不了冯坚。txt小说下载

    所以，他想要用自己的方式为王泽报仇。

    当我听了这事后，脑子里全被愤怒代替了，直骂冯坚不是人，王总在一旁，神情很是落寞，我看着他的样子，心里也很难受。

    这个时候，他继续说，本来他已经得了癌症，横竖是一死，他完全可以自己杀冯坚的，但他现在的身体很虚弱，做不了这事，并且一旦事情败露，公司也就垮了，他不想看着自己一生打拼的成果这样毁于一旦，所以才找到了我。

    他见我还是有些犹豫，就说他已经想好了一套完美的杀人方法，如果我帮他，他可以让我全身而退，警察根本查不到我头上，等他死后，我还可以顺lì继承公司的一qiē。如若不然，他帮王泽报不了仇，我即便是当了公司老总，冯坚也有可能使坏。

    听到这里，再想到王总这二十来年对我的恩情，我终于动摇了。

    我让王总给我说了杀冯坚的方法，我考虑了一晚上，觉得的确可行，就答应了下来。第二天晚上，王总用刚买的一张电话卡给冯坚发了一条短信，让他开车到城郊一处地下停车场，说是要告sù他有关刘思思的一些事情。本来我还担心冯坚不会来，王总却说冯坚其实很喜欢刘思思，他一定会来的。估在华亡。

    冯坚果然来了，他停好车后，王总与我拉开车门坐了进去，他见着是我们，很是诧异，王总随即说有人给他发了一段刘思思与其他人上床的视频，说着还从包里拿出了一个u盘，冯坚的车上就有视频播放器，王总把u盘拿给冯坚，让他自己看。

    冯坚一听这话，也不问其他的了，就专心弄u盘，而此时，坐在后排的我就按事先计划好的，用绳子猛地勒死了冯坚。

    一qiē进展得很顺lì，冯坚死后，我开着他的车出去，王总开他自己的车。之所以选择那个停车场，是因为那里面完全没有监控，停车场平时也没什么人。

    出来后，我们把车开到了城外，然后把冯坚的尸体放到了王总的车后备箱里，那里有事先准备好的装尸体的袋子。随后，我们把两辆车开回了城里。为了保险，我把冯坚的车牌照取了下来，并把车开到了一处偏僻的小巷子里停好，下车后我又清理了车上的痕迹，这才离开。

    至于冯坚的尸体，被王总拉回了他自己家里车库放着，他有三辆车，后面的日子，他一直开另外的车上班。过了一周，不知王总从哪里弄了一辆二手车。在他家车库里，我们把冯坚的尸体搬到了二手车后备箱里，虽然冯坚已经死了好些日子了，因为那袋子是密封不透气的，所以外面并不能闻到气味。我开着那车停到了公司楼下的车库，然后走楼梯上去，从一楼离开了。

    那车子一直放在车库里面，直到冯坚尸体被发现的前一晚上，我按事先的计划，以垃圾桶为掩护，把冯坚的尸体搬到了公司门口，然后离开。我问王总为什么要这么做，他说这样才能彻底洗脱我与他的嫌疑，让警方以为是公司的竞争对手干的，并且那个时候冯坚已经死了很久了，从尸体上根本查不到任何线索。

    在搬尸体时，王总给了我一枚皮鞋标志，让我扔在楼道里，我问他这是何意，他说可以误导警方的侦破方向，耗费警方的资源与耐心。

    后来，我听说冯坚尸体的嘴里没有舌头，我去问了王总，他承认是他割下来的，他说这样他才解气。

    我本以为这事就这么完了，可是没有，那天王总给了我一把钥匙，并交待了我另外一件事。他说这钥匙是刘思思家楼上住户的，他让我在那里住一晚上，趁半夜把一根黑色的布条绑到刘思思的防护栏上。之后他给了我一个包，包里除了黑色的布条，还有登山绳索和打地铺用的东西。他叮嘱我必须白天进去，睡一晚上再出来，不然会被保安记住。

    我问他为什么要做这件事，他说冯坚生前喜欢刘思思，变成鬼后肯定会去找她，而那黑布条可以打散他的魂魄，他说冯坚杀了王泽，他要让冯坚死了都不得安宁。我想着冯坚也确实可恨，并且这件事是伤鬼而不是伤人，我答应得很干脆，按着他说的去做了。

    让我没想到的是，几天后传来了刘思思自杀的消息。那天早上，我劝解着刘思思父母的同时也觉得这事有些蹊跷，心想会不会与那个黑布条有关。这一次，没等到我问，王总打电话告sù了我真相，他说刘思思是被冯坚吓死的，那个黑布条就是用来招冯坚鬼魂的。我当下骇然，王总却没给我过多时间，他让我呆会安抚完刘思思父母后，叫上周登一起送刘思思尸体去殡仪馆，并在殡仪馆找到一个叫莫凡的人，让他找机会割下刘思思的耳朵和一丝头发。

    听到这里我震惊的同时也很犹豫，王总却说我已经没有回头路了，因为冯坚是我杀的，如果我不听他的，什么都没有了。而只要我听他的，等他死后，公司照样是我的。

    这个时候，我才知道自己上了贼船，杀人不是小事，我没得选择。我只得按王总所说的做，我不明白的是他为什么让我把周登叫上。到了殡仪馆，正好是莫凡来搬刘思思尸体，我趁机转告了他王总的话，他什么都没说，点了点头。

    第二天，王总给了我一个袋子，我问他是什么，他说是刘思思的耳朵与头发，让我偷偷装到饮水机里去。到这个时候，他已经不告sù我具体原因了，只说他剩下的时间不多了，他必须要除掉公司的这几个人才能安心离开，至于割掉他们的器官是出于一种秘法，让他们的鬼魂不能影响到公司的运势。

    他还说已经把遗嘱放到律师那里了，让我安心，等他死后我就可以顺lì继承。王总算是摸透了我的心思，软硬兼施，我没得选择，不听他的话不仅会失去公司，甚至会作为嫌疑犯被抓进去。

    不仅如此，他还要求我像平时一样正常饮用饮水机里的水，我每天都是忍着恶心喝的。后来，刘思思的头发从袋子的缝隙中钻了出来，被一同事喝到了，我又按王总要求，请来专业人员拆机检查，检查的时候，我拿出那个袋子，工人问我是什么，我说是用来增加水中矿物质成份的，等着把饮水机检查完后，我再次把袋子放进了机子里密封起来。

    王总让我杀周登的时候，告sù我这是最后一个，亏我当时还天真地信了。