
    王总告sù我，刘思思死后，周登每天下班都会去刘思思家后面的西山公园呆一段时间，有时会呆得很晚。西山公园去的人比较少。而周登站的地方在山上。人就更少了，这是一个很好的机会。

    那天下午，王总把周登叫到了办公室，给他作了交待，让他把公司钥匙给行政部的其他人，并说是家里有事请了一天的假，同时，王总让他告sù家里公司安排他出差一天。当时我也在场，周登听着这个安排，满脸疑惑，王总这才说。是他私人想拜托周登帮个忙，让周登晚上十一点到王总家去。至于是什么事，到时候再说。

    周登人年轻，上进心强，老板交待私事证明是看重他，他听后当然毫不犹豫地答应了。他走的时候。王总刻意叮嘱他务必按交待的那样对他家里和对公司这边说，周登忙不跌地点头。

    周登走后，我问王总为什么要这样安排，他说这样一是可以让人觉得是周登自己有私事要做。既不想让公司知道又不想让家里知道，事发后也可以诱导警察往这方面想；再一个，这样可以多争取一天的时间，周登的尸体晚发现一天，作尸检时也更不容易发现痕迹。

    那天下班后，我与王总开车一直尾随着周登，等着见到他进入西山公园，我们就近找了个停车场把车停好。本来周登是呆不到那么晚的，王总刻意让周登十一点去找他，周登从山上下来得早的话也没去处，所以就呆得比平时久一些。

    我是接近十点进入公园的，那时西山公园里几乎没人了，我在夜色的掩盖下悄悄上山并走到了周登经常站的位置，这个位置是王总事先就给我指明了的。

    远远地，我看到了周登，我慢慢绕到了他身后，在这个过程中，他一直往刘思思家的方向望着，一直没有发现我。到了这个程dù，我也没有优柔寡断，干脆利落地用刀杀死他后，按王总意思，把他拖到了一个更偏僻的地方，剜下他的眼珠，拿走了他身上的所有东西，再清理了一下痕迹后离开了现场。下去后，王总把周登眼珠放到了事先准备好的盒子里，我们一起回到公司，他让我把盒子放到阅览室的书架上并用书遮住。最新章节全文阅读

    后来周登尸体被发现，我们按事先说好的，积极与警方联系，出措施安抚公司员工情xù，让人根本怀疑不到我们头上来。

    我以为噩梦到此就全部结束了，可是，今天上午，我与王总在办公室说事情时，他桌子上的一张纸条被风吹着飘到地上，我帮他捡起来时瞟了一眼，上面写着金木水火土五个字，每一个字后面写有一个名字，已经死了的冯坚、刘思思和周登分别对应着“火”、“水”和“木”字，而“金”与“土”从个字后面则写着米嘉与我的名字。

    当时王总有些惊慌地从我手中抢走了纸条，并让我别乱想，还说他这几天晚上都痛得睡不着觉，让我下午陪他去医院看看，现在事情解决得差不多了，他准备住院治疗，死在医院里的话什么事也方便一些，又给我交待了一下墓地的事情。

    他说的这些话时很认真，脸上也流露出了那种即将离去的悲伤，这再次转移了我的注意力。

    可是，我从他办公室出来后，回想着纸条上的字，心中又忐忑了起来，特别是我自己的名字也在上面，这让我惶恐不已。走到我自己办公室时，我似乎明白了一些事情，冯坚、刘思思和周登分别被挖下了三样器官，并被藏在公司的三个角落，之前我不明白王总的用意，现在我懂了，这似乎与五行相关。

    我想起刘思思、周登与米嘉都是近几年王总刻意招聘的，我心中有了个大胆的猜想，忙着调出了这几人的资料，找到他们的出生年月日，再换成阴历日期，最后在网上找了一个测命的网站，我把他们的生辰输入进去，结果显示，他们三人分别是水命、木命与金命。

    这个时候，我心中骇然无比，我再把冯坚与我的生辰输进去，显示出火命与土命。

    我彻底瘫坐在了椅子上，王总说周登是最后一个，看来，周登只不过是他让我杀的最后一个，而剩下的我和米嘉，他是要自己动手吗？

    我脑子很乱，我想我应该从头把事情缕一下，我赶紧走过去反锁了办公室的门，我要把这一qiē记录下来。我杀了冯坚与周登，刘思思也因我而死，我要写下我的忏悔书，我也要写下王国林的罪恶录。

    我重新回忆了一次与王总的相识过程，写下了上面的话。

    回忆到现在，我心中除了震惊，只剩下悲哀，王国林是一个天生的演员，成功地骗了我二十多年，他不去演戏真的可惜了！亏我真的以为他把我当儿子般看待，原来我不过是他养了二十多年的一条咬人的狗，甚至到最后还会被他宰了。

    他当年留下冯坚，不是因为他念旧情，而是因为冯坚是火命。如果我猜得没错，他所说的冯坚杀了王泽一事也是子虚乌有的，这也可以解释为什么冯坚在那么偏僻的地下停车场见到他时，没有丝毫警惕之意。试想，如果我杀了你的儿子，即便过去了二十年，当你用陌生人的身份把我约到一个偏僻地点时，见面后我能不怀疑你吗？

    冯坚是悲哀的，我又何尝不是，我曾以为是我的踏实努力打动了他。实际上，他用我是因为我是土命，而从他把我招到公司的那天起，就谋划好了让我成为他的刽子手。这十多二十年，无论是工作还是生活上，他对我的关心与帮助都历历在目，也曾让我感动无数次，却不过是一场场获取我信任与真心的戏码。估在扑才。

    如果没有这些共同的经历，我想我不会因为他的诊断报告而心软，不会奢望着他会把公司留给我，也就不会答应帮他杀冯坚，迈出这错误的第一步。

    而说到癌症，我不得不怀疑，他的那两张诊断书根本就是假的。虽然我至今不明白他做这一qiē的目的到底是什么，但我相信，绝不会是什么用特定命格的人改变公司的运势那么简单，实际上，在出了这些事后，公司的业绩肯定会下滑很多的，他似乎却根本不在乎这个。

    我在这里控诉王国林的罪行，可我也是一个罪人，我的手上沾满了鲜血。

    此时我脑子很乱，我想要自首，可我身上负有几条人命，投案就是一死，我承认我怕死，很怕。

    对于王国林，我还抱有一丝残存的侥幸。

    这封邮件我会设成三天后定时发送，如果到时候我还没死，而他能给我一个合理解释，我会再次将发送时间延后三天，直到我觉得自己彻底安全为止。那样的话，我一定会终生吃斋行善，以减轻我的罪业。

    如果我三天内出了事，那就让一qiē真相浮出水面吧，所有有罪的人，都应当受到惩戒――

    邮件到这里就结束了，在看邮件的过程中，我与刘劲大气都没出一下，中途也没提出疑问，就这么挨着挨着看了下来。

    我回忆着那天的情形，午休时，女同事打翻了装眼珠的盒子，王总与冷易寒一起赶过来时，我难得地在冷易寒脸上看到了忧虑的神色，那个时候，他已经写完了这封邮件，心中知晓了事情的大概，他在担心着事情暴露后自己的处境，更担心王总会真的向他下手。

    后来，我到王总办公室去找他们签字，听着他们在里面吵架，连米嘉都说那是她第一次听着冷易寒与王总顶嘴，现在看来，应该是冷易寒把纸条的事讲了出来，在当面质问着王总。

    可悲的是，冷易寒一定不会想到，王总竟然敢在办公室里直接把他杀了。结果是王总真的这样做了，并决定启动五行阵法。

    在我想这些的时候，刘劲已经给专案组民警打了电话，他想问民警要来qq号，以便让我把这邮件转发给民警，结果民警说不用了，已经有几个公司的员工把邮件发给他们了，他们也很震惊，正在整理几起命案的资料，将其与邮件里的内容逐一进行比对，并且也派了人去殡仪馆抓捕莫凡。

    本来我与刘劲都打算出门了，看完这封邮件，我俩又回到屋里，坐下谈论了起来。

    “从这信可以看出，老东西为了今天的事已经谋划了二十多年了，既然如此，我觉得他不可能会在最后关头怜香惜玉，那么，他为什么没有杀米嘉？”刘劲先问了一句。

    听他说出这话，我总觉得有些别扭，我想了下，是我潜意识里不想听到“杀米嘉”之类的话。

    “或许，米嘉身上有什么特别之处吧。”我回答说。