
    “特别之处？五个凶魂，另外四个都是被刻意杀死后弄出来的，米嘉作为这最后一个‘金’魂出场，是最厉害的。（无弹窗广告）不应该违背这个原则。除非，除非她本来就是个死人，用不着再杀一次……”说到后面，刘劲的声音小了下去，看我的眼神也有些犹豫。

    “放屁！”我的反应有些强烈。

    我不允许让刘劲在这里胡乱猜测，米嘉那么真实的一个大活人，怎么可能是具死尸！

    “我不过是在分析着可能性而已，要不你告sù我这事的答案是什么。我看你小子该不会是看上了米嘉，想当拐子哥的女婿吧？”刘劲见我反应这么大，有些疑惑地问。

    “别乱讲，米嘉对我很好。我听不得你说那些话。”我知道刘劲没有恶意，所以语气也缓和了下来。

    “行吧。那只有暂时抛开这个问题，等米嘉醒来问问她，看能不能得到什么线索。”刘劲笑了笑说。

    后面我们又接着讨论了几个问题，因为没有再涉及到米嘉，我的思路也扩展开去。与他认真地分析着，倒也进一步地还原了事情的经过。

    二十多年前，王泽死，王总曾一度颓废。后来他突然振作了起来，并换掉了公司所有的员工，唯独留下了冯坚。

    冷易寒推测的没错，应该是从那个时候起，王总的心中就有了这样一个计划。前面十多年他都在潜伏，在做准备，直到他插手近五年公司的招聘，最后终于凑够了“五行命格”之人。

    在这个过程中，前面的人似乎没有特定性，只要命格相符就可以，到了米嘉这里，他直接点明要米嘉，再到后面，他事先就知道会有一个穿西服自称王泽的人来应聘。所以说，整个计划中，最关键的人物其实就是米嘉和我。

    米嘉是五行凶阵里的“金”魂，那么我呢？我又是处于一个什么样的地位？

    如果说米嘉是王总事先自己去学校物色好了的话，那我这里，他并不知道我是谁，只是告sù了冷易寒那两个特征――穿西服、自称王泽。

    这也是一个奇怪之处，当我第一次到公司里见着他时，他只是随意问了问我衣服的来历，并没问其他。最新章节全文阅读如果他真的爱王泽的话，当看到一个与王泽同一学校的人，身上还穿着与王泽死前所穿款式相同的衣服，怎么可能不刨根问底？

    这只有一个解释，那就是他早就知道这衣服的来龙去脉！

    分析到此处，我的心颤了一下，我曾怀疑过苏亮他们与王总的关系，这里似乎是一个很好的契合点。蔡涵刚好在我面试之前送来了“鬼尸衣”，就是为了让冷易寒顺lì找到我，并把我引入公司。

    在这件事上，刘劲却是觉得，王总与苏亮他们应该不是一伙的，因为在后面公司发生的一系列事情中，都没有见到苏亮他们的影子，即便是苏亮曾提醒我小心一些，也是作为一个旁观者说出来的。刘劲的意思是，他们双方应该互有沟通，或是达成了一个协议，互不插手对方的事，所以前面的“三祭”事件，王总也没有干涉。

    王总已死，现如今我只有期望从苏亮那里问出一些内幕了，就怕他又是一副“说不得”的模样！刘劲提醒我说那个莫凡或许也知道些什么，我眼前一亮，催着刘劲问问专案组那边，他说估计这会别人正忙呢，等晚点再打，我一想也是，只怪自己太心急了。

    之后，我们又讨论了中间的一些细节。

    通guò冷易寒邮件中对周登请假一事的叙述，可以看出王总对整件事的谋划几乎到了完美的地步，他让周登对公司同事说家里有事，同时对家里说公司派他去出差，这样的确会误导我们的判断，很容易让人想到周登是有自己的私事，而周登的死也可能是由这件事造成的，与家庭和公司都没有关联。

    在知道这件事真相的基础上，再看那皮鞋的标志，我也猜了个大概。周登那双皮鞋应该是被王总借去过，这个理由也很好找，王总似乎有跑步的爱好，有些时候早上是穿着运动服来公司的，他完全可以把周登叫到办公室，以临时要见一个重要客人为由，借去周登的皮鞋，并让周登在办公室里等着他，他出去一趟，顺便就取下了皮鞋上的标志。回来后，他会说一个老总借员工的鞋子穿说出去不好听，继而让周登为此事保密。

    他做这件事的目的并不是真的想让周登成为替罪羊，这些都是烟雾弹，目的是误导警方，浪费警力与办案资源，为自己后面的计划争取充足的时间。哪知这皮鞋标志没被警察发现，反倒是被我和米嘉看到了，不过这误打误撞的，也是成功误导了我的调查。

    对于王总这个人，我是真觉得他可恨，但是他更让我觉得可怕。他的心机可以说已经到了恐怖的程dù，为了做一件事，花了二十来年时间准备，不惜杀了那么多人，赔上自己打拼一辈子的公司，关键是他还把自己塑造成了受害人的角色，要不是冷易寒的这封邮件将真相揭露出来，单是靠警察的侦破，我们永远不会知道到底发生了什么事情。

    这个时候，已经快中午了，我俩还是按原计划去拐子家。

    刚走出门，强烈的阳光射来，让我的眼睛一阵胀痛，我赶紧用手挡在了面前。过了好一会，我才适应了一些。在往学校走的时候，我始终觉得眼睛有些胀痛，走到校门口时，那里有些勤工俭学的学生摆的地摊，我就停下来选了一副墨镜。

    刘劲见我没有跟上，就走了回来，那时我正在付钱，刘劲就笑我昏迷了几天咋变得这么脆弱。我没理他，就要把墨镜往眼睛上戴，这时刘劲却让我等一下，我问他怎么了，他凑了过来，盯着我眼睛看。

    刘劲的动作让我心里紧张了起来，我又问他到底怎么了，让他别吓我。他左右看了看，然后在地摊上拿起了一块小镜子，让我自己瞧，我照了一下镜子，就发现眼睛里有好些血丝，像是熬了夜似的。

    “我眼睛刚才在屋里是不是这样的？”我转头问着刘劲。

    “屋子里光线暗，我没怎么注意，不过应该是没有的。”他回答我说。估在肠血。

    我想起出门后我眼睛被阳光刺得有些胀痛，就猜测是我在昏暗的屋子里呆久了，突然见到阳光有些不适应，心想过几天应该就好了，于是也没再管这事，戴上墨镜与刘劲进了学校。

    此时已经快到中午了，我与刘劲买了些饭菜准备带到拐子家与他一起吃。买好后，刘劲给拐子打了个电话说了我们要去的事，拐子却说不用了，还说我刚刚醒来，应该多在家里休息，别乱跑，等着米嘉醒了他会打电话告sù我们的。刘劲说我们已经在学校了，拐子听后犹豫了一阵，然后才问我们走到哪里了，刘劲说快到家属区了，拐子这才告sù了我们详细的门牌号。

    本来我是一心想去看看米嘉的情况，当刘劲给我说了电话内容时，我猛然想起前面两次送喝多了的拐子回来，他都没让我们上楼一事。之前我就猜测拐子家里会不会是有什么秘密，现在想着终于要去他家了，心中滋生了几分兴奋。

    心里急切，我的脚步也快了不少，刘劲问我这么着急做什么，我只说是想看看米嘉，刘劲听了，取笑说我肯定是喜欢上米嘉了，还故意问我如果苏溪回来了怎么办，我没功夫搭理他，只当是没听着，径直往家属区走。

    到了拐子门口，我调整了下呼吸，取下了墨镜，这才敲响了房门。

    过了一会，门上传来了开锁的声音，随后，门被拉开，拐子出现在了门后。我与刘劲都礼貌地与他打了个招呼，然后他侧身把我们让进了屋子。

    因为带着小心思，进屋后我就打量起了房间。这家属区年月本就比较久，房子看着老了一些，除此外，房间里的摆设都比较正常，倒也没什么奇特的地方。

    当我的目光落在了沙发上时，我却愣住了，因为我看到米嘉躺在沙发上，不过她的眼睛是闭着的。我回过头来，疑惑地看着拐子。

    “米嘉房间空间小，空气不流通，医生说不利于他的苏醒。我把他放在客厅里，客厅与厨房是对着的，两边窗户都打开后，空气形成对流就好多了。”拐子解释着说。

    他这说法的确有道理，并且此时我心思更多在米嘉身上，也就没多想，几步走到沙发边去看米嘉。

    米嘉躺在沙发上，身上盖着被子。

    她面容安然，嘴唇轻闭，一头长发分于脖子两侧，像是睡着了一样，唯独是脸色有些苍白。