
    看着米嘉这副模样，我心中闪过一丝心疼，甚至突然有种冲动，想要伸出手来轻抚一下她憔悴的脸庞。

    不过。这分冲动很快就被随之而来的愧疚与自责替代了。

    虽然我不明白王总做这一qiē的目的是什么。但五行凶阵很明显是针对我而来的，可以说，包括米嘉在内的五个人，他们卷入进来，成为牺牲品，我是间接的促成者。

    是我害了他们，是我害了米嘉。

    短短一两个月内，发生了太多的事情。从那件鬼尸衣出现在我寝室那天开始，我的生活就发生了翻天覆地的改变，我像是掉入了一个深不见底的阴谋当中，一直被操纵。却始终无法反抗，更可悲的是。我居然到现在也不知道对手到底是谁，有着什么不可告人的秘密，他们做这一qiē，为什么偏偏选中了我？

    罗勇一家、陈丰、谢文八、冯坚、刘思思、周登，还有冷易寒……已经有太多的杀戮和鲜血了。我突然间害怕起来，害怕今后还会有更多人因此而死，这似乎是一条需要用鲜血来祭奠的道路，可悲的是。我还不知道如何去阻止。

    想到这里，我微微颤抖起来。

    一旁的刘劲发现了我的异常，拍了拍我的肩膀，问道：“周冰，你没事吧？”

    这时我才回过神来，轻轻地摇了摇头，说了句“我没事”，又看了看拐子，他的眉目之间也藏着几分忧色，眼里也有血丝，想必最近也没休息好吧。想想也是，好端端在公司上着班的女儿，忽然变成了这副模样，任谁也接受不了。

    拐子还不知道当晚的事，也不知道冷易寒的那封邮件。【阅读本书最新章节，请搜索】我心中对他充满了歉意，走上前对他说道：“拐子哥，对不起，我没照顾好米嘉。”

    拐子摆了摆手说：“这事怪不得你，你不也受伤了么，我这些年看得多了，也领悟了一些，按那些修道之人的说法，这是命数，是劫，劫不能躲，只能应。”

    拐子这话说的有点悬了，我一时不知道该怎么接下去。

    刘劲把手中的饭菜都放好后，招呼我们坐下来慢慢说。坐下后，我这才把当天发生的事情复述了一遍，尔后又把冷易寒发的邮件让拐子看了。拐子听得很认真，中间眉头皱了几次，却是没有发声打断我。

    因为这些事刘劲都知道，所以他的注意力没放在我们这里，就去厨房拿了些碗筷出来，之后又去看了看米嘉。这家伙虽然嘴上调笑我是不是喜欢米嘉，其实他自己对米嘉也是比较上心的。

    看了冷易寒的邮件后，拐子叹息说着：“没想到就连米嘉进公司都是被人算计了的，我这个当爹的真是没保护好她啊。”

    认识拐子这么久了，这还是我第一次见着他流露出对米嘉的感情来。拐子本就是一个内敛的人，想必这次他也是受到的触动太大，才一时没有控zhì住自己。

    我就想着，虽然这俩人平时都不怎么提及对方，但毕竟是父女，血浓于水的亲情是改不了的，一旦米嘉出事，拐子也无法再淡定了。

    “米嘉动了！”刘劲的声音突然传来。

    我与拐子听罢急忙走到沙发边，我看到米嘉皱了皱眉头，像是有些难受的样子。拐子赶紧上前叫着米嘉的名字，可米嘉迟迟没有睁眼，过了一会，她的面容又恢fù了刚才的平静，我看着揪心，就问拐子要不要把米嘉再送去医院看看，医生说我们三天内可以醒来，我现在都醒了，米嘉却还是这样。

    拐子听了，先是愣了一下，继而说着：“听你说了事情经过，我看这事不是那么简单，五行凶阵应该是种邪术，米嘉这是灵魂受创，医生只能治身体的伤，却治不了灵魂的伤，再观察一两天吧，实在不行，我就去找吴兵。”

    拐子这么一说，好像也有些道理，医生说米嘉三日内可醒，现在时间到了却没有醒来，那就说明医生的确拿这事没办法，去找吴兵也算是对症下药了。

    见着米嘉恢fù了平静，拐子就招呼我们先吃饭，在外面买的饭菜都快放凉了。

    吃饭的时候，刘劲说道，王总早就选定了米嘉为五行中的“金”魂，招聘的时候当年就只招了米嘉一人，这中间应该有什么由头。刘劲的意思是现在米嘉昏迷着，拐子这段时间有没有在米嘉的房间里去看看，说不定能从米嘉平常的一些日记本或是其他资料上发现些线索。

    拐子听了便说：“米嘉小时候我倒经常去她房间看看，她长大后，比较在乎自己的隐私，我去她房间就少了，她这次昏迷，医生让我把她放在客厅，我也没怎么在她卧室呆，就算呆了也不会翻她的东西，要不然，等她醒了肯定会怪我的。”

    听拐子这么说了，刘劲点了点头，也说是这么个理。

    为了能照看到米嘉的情况，我们是在客厅的茶几上吃饭的。进门时我的注意力都在米嘉身上，吃饭时我坐的位置是背对着米嘉面朝电视墙的，中间我随意抬头，就看到电视柜上面摆放着一台老式的电视，顺着看上去，电视上面的墙上挂着一副全家福照片。

    我一时来了兴趣，就盯着照片看了一会。照片上除了拐子和有些青涩的米嘉，还有一个女人。女人看上去三十多岁，一头浓密而微卷的长发，柳眉杏眼，面容姣好，神态和相貌与米嘉有八分相似度，只是，不知是不是我的错觉，我觉得她脸上的笑容有些勉强，笑中带着忧色。

    拐子看到我瞅着墙上的照片，对我和刘劲说：“这张照片都好些年了，一直挂在这里，米嘉妈妈走后，我也没取下来，看着也能有些念想，有时看电视，看着看着眼睛就盯到上面的照片上去了，呵呵。”

    拐子说这话时，我从他眼神中看到了深深的思念之情，他果然是很爱米嘉妈妈的。

    吃完饭，我们想着拐子照看米嘉也辛苦，不想再打扰他，就起身向他告辞，拐子也没多留我们，把我们送到了门口。

    准备下楼时，拐子叫住我说：“周冰，我觉得这事儿越来越不简单了，很明显是冲你而来的，后面不知道还会发生什么，你要小心一些。”

    我向他投去感激的目光，重重地点了点头。

    事情发展到现在，虽然我的胆量发生了变化，甚至于，当我重新做回周冰时，我觉得自己对整件事的看法与思考都要成熟多了。但事实上，我仍然没有摆脱傀儡的角色，始终在被迫地接受一qiē。

    对方的真面目一直没有显现，我也不知道还会有什么更可怕的事等待着我。

    下楼的时候，看着刘劲的背影，我心里就想着，纵然现实迷雾重重，还好有这样一个伙伴陪着我一起去探寻真相，不停地给我鼓励与支持。

    对于刘劲，我始终认为，他是值得我相信的，我从来没想过他会有问题。还是那句话，人生在世，如果对谁都抱怀疑态度，身边连一个可信的人都没有，那也太可悲了。即便是拐子，虽然他有时表xiàn得很神秘，但我也认为他是不会害人的。

    从家属区出来，刘劲说他还得回所里一趟，打听打听专案组那边的情况，看看有没有机会见见莫凡，弄清楚一些困扰我们的问题，而我的眼睛一到室外就又有点不舒服，遇到强光就刺痛地有些睁不开眼，想回去再休息一下，就和刘劲告别回了苏家。

    走的时候，我由衷地对刘劲说了一声感谢，感谢他这几天的悉心照顾，感谢他对我事情的上心。

    刘劲听了，愣了一下，随后笑着说：“你娃啥时候这么娘们了？”

    我尴尬地笑了笑，看着刘劲那清瘦的脸说：“你才娘们勒，一个警察脸这么小，看着一点都不结实，毫无安全感，怪不得你找不到女朋友！”

    “滚滚滚，戳老子痛处。”刘劲白了我一眼说。

    离开的时候，虽然我戴着墨镜，眼中的世界是昏暗的，可与刘劲开了几句玩笑，我心情却很晴朗。

    那天晚上，专案组那边给刘劲回了话，莫凡刚刚被抓住时，什么都没有说，一副死猪不怕开水烫的样子，后来专案组民警把冷易寒邮件中关于他的部分拿给他看了，并告sù他王国林已死，他的精神一下就垮了，把他知道的事情交待了出来。估史呆技。

    莫凡本是一个无业人士，是王国林找到了他，让他帮着去殡仪馆调查一件事，并答应事成后给他一百万。虽然殡仪馆的工作有些特殊，但莫凡之前过着饱一顿饥一顿的生活，这份工作能给他带来不小的收入，他倒也乐意，何况王国林时不时的也会给他一些甜头。

    而王国林让他帮着调查的事情，就是在殡仪馆找一具尸体。

    “谁的尸体？”听到这里，我马上问刘劲。