
    “王泽。txt小说下载/”刘劲回答我说。

    “什么？”我很是惊讶。

    刘劲接着告sù我，莫凡其实也不知道王总让他找的人叫王泽，只是给他拿了一张照片，他把照片交给专案组民警后。民警进行了一些走访。最后从冯坚老婆那得知照片上的人正是当年离奇失踪的王泽。

    莫凡说，他在殡仪馆呆了这么些年，一直都记着这件事，因为只有这事成功后王总的一百万才会兑现。但是莫凡一直没有找到王泽的尸体，他曾经问过王总，会不会是那尸体根本就没在殡仪馆，王总却肯定地说尸体在那里，只是被藏了起来，让莫凡务必好好找，莫凡没有办法，只得继续找下去。估史以圾。

    前几年。莫凡多是趁着把尸体拉进停尸间的机会翻看一下其他装尸体的柜子，好些柜子都被他翻了无数遍了。却是没有收获。而从今年开始，王总要求他趁半夜值班时，一个人到殡仪馆停尸间去瞧瞧。莫凡在殡仪馆呆得久了，胆子倒也练得大，同时他也想的是这工作不能一直干下去。他想早点找到王泽尸体，拿了王总的一百万就离开殡仪馆。

    听到这里，我突然想起上次我与刘劲二人半夜闯入殡仪馆，有一个人打开了房门。用电筒照了照后就出去了，后来刘劲还说那人把每间屋都打开过，现在看来，当时那人就是莫凡了。

    莫凡还交待了冷易寒让他割下刘思思耳朵的事。除此外，就没有其他信息了。

    我相信莫凡把他知道的应该是都交待出来了，像王国林那样老谋深算的人，是不会把自己的真实想法告sù给莫凡的。

    这件事带给我们的冲击很大，看来王国林的确一直在调查当年王泽失踪一事，要不然也不会花这么多功夫安插莫凡这人在殡仪馆里了。虽然我不明白他为何如此肯定王泽的尸体还在殡仪馆里，但我相信他一定是查到了些什么。

    说起殡仪馆，我第一个想到的就是镜子，也就是苏亮他们，再联想到王国林与他们之间那微妙的关系，以及那鬼尸衣最初是出现在蔡涵手中的，我不禁猜测到，苏亮他们一定知道王泽尸体的下落！

    我甚至在想，会不会王泽的死也与苏亮他们有关呢？如果是这样的话，那他们岂不是成了王国林的仇人？

    想到这里，我又把手机拿了出来，登上了qq。

    镜子仍然没有消息，我忍不住给他发了一条――蔡涵怎么样了？

    我盯着镜子黑白的头像看了一会，迟迟不见他回应。我突然就想，我何不直接去校医院找苏亮啊，虽然他说过我不能去医院找他，可现在过去好几天了，也不见他进一步指示，我实在担心蔡涵，并且我越来越觉得他们与王国林间的关系不简单，我急于问他一些事情。

    想着，我看了看时间，已经接近晚上十点了。这个时间点医院肯定是下班了的，但苏亮一直住在医院，我要找他应该不难。

    说走就走，我穿好衣服就打开门走了出去。出来的时候，外面黑漆漆的，我忘了带手电筒，只有用手机闪光照明。这次出来，我眼睛上的胀痛感觉少多了，这更让我觉得白天的不舒服是因为阳光太刺眼了。

    我没有给刘劲打电话讲这事，因为我担心他与我一起去校医院的话，苏亮什么都不会告sù我。何况在医院那种公共场合，我不用担心苏亮会对我怎么样。

    苏亮在医院已经呆了十来年了，好多人都知道他，让我意外的是，我询问的那个护士告sù我，苏亮请假了，已经好些天没到医院上班了。

    这个消息让我很是吃惊，即便是在刘劲调查苏亮的那段时间，苏亮都没有请假逃避，现在他突然请了长假，并且qq上也好些天没有出现了，着实有些蹊跷。这时我想起前两次去殡仪馆，一次是他的手有些发青，一次是他晕倒在了停尸间里，难道他真的出了什么事？

    往校门走时，我一直在考虑要不要去殡仪馆看看，苏亮那么在意蔡涵的生死，蔡涵还没有苏醒过来，他应该不会走远，除非他真的死了。

    这时，一声警笛打断了我的思绪，我抬起头来，就见着一辆警车正往我这边开来，速度似乎还有些快，我忙着侧身让到一边。

    学校派出所的警察晚上会在校园里巡逻，因为我与刘劲拐子的关系，所以警车往这边开时，我也好奇地看着，想看看谁坐在车上。

    结果警车的速度慢慢降了下来，最后竟是停在了我的面前。我弯下头往车上一看，就见着车窗被摇了下来，然后刘劲伸出头问我怎么在这里。我见着是他，就说我刚去校医院找了苏亮。

    “上车。”刘劲听后，直接对我说道。

    我愣了一下，以为他是想开车送我回苏家，我看着车里还有其他警察，觉得这事传到刘劲领导的耳里对他影响不好，就摇了摇头说我自己走回苏家去。

    “上来，东门树林那边有案子。”刘劲声音大了起来。

    听了他这话，我心中一惊，也不再问，直接拉开车门坐了上去。车上除了刘劲，还有另外两个警察，一个是杨浩，另一个我不认识。

    我已经有好些时间没见着杨浩了，他知道我昏迷的事，还关心地问我怎么不在家里好好休息，我只得说在床上躺久了也不好，就出来活动活动，他也没再说什么。

    这时我问刘劲刚才他那话是什么意思，东门树林里怎么了，刘劲就告sù我，刚才所里接到报警，说是有一对男女在东门树林里发现被人跟踪了，他们吓得一路狂奔，跑了好远才敢停下来报警。

    “那两人呢？”我问。

    “还在所里，其他同事在问他们材料，我们先过去看看。”刘劲回答我说。

    我本来还有好些疑惑，刘劲悄悄给我使了个眼色，我反应了过来，杨浩是副所长不说，车里还有另外一个警察，刘劲让我跟着一起去本来都有些不好，我再这样问案子的内情，刘劲也不方便告sù我，我就想等会弄完这事回家再打电话问他算了。

    几分钟后，警车停在了东门树林外，我们下车后就往里走去，他们手里都拿着警用强光手电筒，把前面的路照得透亮。走了一会，杨浩说这样太慢了，干脆分成两路，他带着另一个警察一起，我与刘劲一起，对树林进行搜寻。

    他是领导，他发了话，刘劲与那个警察当然说没问题。不过因为我不是他的手下，他还是征求了我的意见，他先是愣了一下，后来想着这林子也没有太大，一旦有异常情况，大声呼喊的话杨浩他们也是可以听见的，就答应了下来。

    分开的时候，杨浩特意把他身上的警棍拿给了我，让我小心一些。

    杨浩他们二人走后，刘劲让我别担心，说估计就是一个偷窥狂，没什么危险的，要不然杨浩也不可能让我帮他们搜寻了。我听了就问他到底是怎么回事，他就说那两学生晚上跑到这林子里做那种事，做得正起时，女的看到前面一棵树旁边站着一个人在偷看，当即吓得尖叫了起来。

    他们慌乱地穿好裤子就往树林外跑去，跑的过程中，那女的回头看了一眼，发现那人并没有跟过来，就站在树边看着他们跑。

    “一直没有动？会不会是看错了。”我听了后马上问。

    “有可能。不过因为这极有可能为前段时间的奸杀案提供线索，所以浩哥没敢忽视，马上带我们过来了。”

    我们两个组花了近半个分钟，把树林里挨着搜了个遍，并没有什么发现。我心想，即便是真有这么个人，那也早就跑了，不可能等着警察来抓吧。

    后来我们走到了围墙边，我看着那个狗洞已经被填上了，问刘劲这是什么时候填上的，刘劲说从我那次出事后，他们派出所就向学校反映，学校就找工人把这洞填上了。

    从树林里出来，杨浩带着我们去了东门保安室，值班的保安我不认识，杨浩问他有没有见着可疑人员，他摇头说没什么特别奇怪的人。我心里叹息了句，心想这肯定问不出来啊，我要是那个变态，也不会再从东门出去，而是从其他三个门走。

    这一趟没有什么收获，杨浩有些懊恼，奸杀案在他手中搁了这么久了，一直没什么进展，他肯定憋着一口气呢。

    这个时候已经十一点过了，杨浩让刘劲开车把我送到了苏家外面的巷子口。

    我昏迷醒来后体lì一直没恢fù过来，这天晚上先是步行去校医院找了苏亮，后来又与刘劲他们在林子里转了半个小时，着实有些累，就打算先不去殡仪馆了。

    进屋后，我疲惫地躺到床上，想着这一天的事情。

    中午去拐子家，本来我是想查探出他家里的“秘密”，结果去了后心思都在米嘉身上了，也没记着这茬。

    今天拐子的表xiàn倒也比较自然，没什么怪异之处。可他前两次不让我们送他上楼的确是有些不正常，特别是第二次，我与向军扶着喝晕的他都走了几步了，他像是突然清醒了似的，就推着我们下去。

    想到这里，我闭上眼睛，回想着拐子家的情形。我想了好一会，算是有了些眉目，拐子家里，只有米嘉的卧室房门是关着的，如果说有问题的话，问题应该就出在这了！

    关于这事，我准备等米嘉醒来后旁敲侧击地问一下，说实话我与米嘉的关系比我与拐子的关系似乎要好那么一些。如果米嘉一直不醒，我就想着过几天再去拐子家看米嘉时，趁机查探一番。

    “呸呸呸，米嘉怎么可能不醒呢！”想到这，我忙着呸了几句。

    在一片胡思乱想之中，我睡了过去，睡前当然是把装小白的袋子解开放在了枕头边。

    半夜，我是被小白的叫声惊醒的。