
    其实小白的叫声并不算大，毕竟它也受了伤，但我还是在它叫了一声后就醒了过来，因为我脑子里装着太多事。最新章节全文阅读睡得并不踏实。

    那天我是关着灯睡的。醒来后，我的第一反应是打开灯，可当我的手刚碰到开关时，我犹豫了，我收回了手来，准备先看看情况。

    我伸手摸了摸枕头边的小白，它又叫了一声，这次我听清楚了，它的声音并不像是面对邪灵时的愤怒。可小白一般也不会无缘无故地叫，我就有些搞不懂了。

    想着没有什么问题，我打开了灯。灯亮后。小白就窜到了地上，然后跑到窗户边。在它跑的过程中，我看着它的身形似乎恢fù了一些。小白跳到窗台上，对着窗外叫了两声。

    小白的这个动作又让我紧张了起来，我以为是窗外有什么脏东西，忙着穿上鞋子走了过去。

    透过窗户玻璃。我看着外面一片漆黑，我又拿电筒照了一会，也没有什么发现。我就蹲下来，摸着小白的后背问它怎么了。

    小白当然没法回答我。扭过头来看着我，冲我叫了两声，然后又望向窗外。估投向巴。

    这个时候，突然传来了敲门声，惊了我一跳。小白听了这声音，马上就跳下窗台，跑到了房间的门边，然后回头望着我，我带着疑惑走过去打开了门，小白又窜到了外面客厅的门后，对着门叫唤。

    随着小白的叫唤，门外有人惊喜地喊着：“猫猫，猫猫。”

    听到这个声音的时候，我的身子颤了一下，这是苏溪的声音。

    我几个大步冲到门后，毫不犹豫地打开了房门，然后喊了一句：“苏溪！”

    当时我连客厅里的灯都没顾着开，外面也是漆黑一片，所以门开后，我只看见了一个模糊的人影，但我觉得她就是苏溪。

    “学长。”苏溪轻声应了一句。

    听到这一声回应，我近乎手足无措，忙着侧身让她进来，而小白一个跳跃已经到了苏溪的手中。

    苏溪进来后，我就要去关门，她却拦住我说还有她婆婆，我这才想起了苏婆，可我往外面看去，根本没有人影啊。这时我伸手在门边按亮了屋子里的灯，光线散出屋去，我才看到门外果然站着一袭黑衣的苏婆。刚才苏溪站在门外，因为她的衣服是浅色的，我好歹还能看到个人影，苏婆这一身黑，隐没在黑暗中，我自然看不出来。

    苏婆看了我一眼，走进了屋子。对于苏婆，我还是有几分畏惧的，毕竟她是死过一回的人，当时医生明明已经断言她死了，并且在殡仪馆的停尸间里呆了七天，结果却奇迹般地活了过来，着实有些不可思议。

    苏婆还是之前那个样子，脸色苍白毫无血色，看起来与死人差不多，一身黑衣下的身子似乎更加消瘦了。好在我夜里几次见她都是这样，心里倒也能接受。

    待苏婆进屋后，我关上了房门。

    “你们这段时间去哪里了？”我看着苏溪问。

    趁着问话的时候，我目光落在她身上，偷偷打量着她，她一点也没有变。

    我看到她张了张嘴，刚准备说话，一旁的苏婆咳了两下，她马上就闭起了嘴唇，望向苏婆。

    “时间不早了，歇息着吧，溪儿到我房间来。”苏婆看了我一眼，说了这句话就往她那间屋子走去。

    苏溪走了两步，又回过头来看着我，我心里有太多的疑问，可在苏溪回来的喜悦之中，这些都不算什么，我冲她笑了笑，然后挥手让她快进屋去，她也回了我个浅笑，就带着小白回屋了。

    看着小白，我突然想起袋子还在我床边，就让她等一下，苏溪疑惑地望着我，我就转身跑回屋子里去把袋子拿给了她。

    说起小白，这家伙感知还真灵敏，刚才它一定是感受到了苏溪二人的气息，知道是主人回来了，这才发出了叫声。

    后半夜我睡得比较踏实，等我醒来时，窗外已是大亮。我一下从床上坐起来，看了看枕头边，确定小白的袋子不在这里后，我才敢确信昨晚发生的一qiē并不是一场梦，苏溪是真的回来了。

    我几下穿好衣服就打开了房门，就看到苏溪正坐在客厅，手里捧着一本书在看。

    听着我的开门声，她回过头来说：“学长早。”

    我憨憨地笑了笑。洗漱完后，我回到客厅，看了看苏婆的房间，然后问她苏婆在哪去了。苏溪愣了一下才说苏婆一大早就出门办事去了，要晚上才会回来。

    苏婆向来神秘，我听了也没多问，心想正好趁着她不在，可以多问苏溪一些问题。

    苏溪告sù我，她们这段时间其实并没有走远，就在城边上租了间房子。我惊讶得合不拢嘴，问她们这么做是为什么，苏溪摇头说她也不清楚，苏婆只说是带她避一避，等着祸事结束了再回来。

    “意思是现在祸事已经完了？”我皱眉问。

    “应该是吧。”苏溪也不确定。

    我想了想，这段时间真能算得上祸事的，也就是公司的五行凶阵了。可是，这事是针对我来的，最多牵扯上了米嘉，与苏家又有什么关系呢，苏婆为什么要带着苏溪躲避？

    不过话说回来，或许苏婆指的是另外的事情，与我无关的，现在既然祸事已经结束了，知不知道是什么事已经不重要了。

    苏溪也问了我她们走后发生了什么事，因为她与我一起经历了许多事情，胆识和见识都不小，我就告sù了她发生在我身上的事。苏溪听的时候皱眉一直就没有松开过，听完后愣了好一会，这才迟疑着问：“那现在你真是周冰了？”

    “对，你婆婆一早就说过，当我变成周冰时，一qiē都无法改变了，可现在我不还好好的么，我得问问她到底是指的什么无法改变。”我看着苏溪说。

    “难怪婆婆说我可以不用再叫你学长了。”苏溪喃喃地说。

    “她连这事都能知道？”我瞪大着眼睛说，看来虽然苏婆离开了，但许多事情仍然在她的掌握之中啊，我不禁更是觉得她不一般了。当时我就想，现在她回来了，我怎么也得从她那里套点话才是。

    “恩，这次与婆婆一起出去，我才知道了她的一些事情，这都是以前她从来没提过的。”

    “什么事？”我马上问。

    “婆婆说暂时不能告sù你。”苏溪说这话时，低下了头，显得有些愧疚。

    又是不能说，不过我是不可能责怪苏溪的，就安慰她说没事，既然是暂时不能说，那就表明会有能说的时候。

    那天上午，我陪着苏溪回学校去了一趟，她主要是向学院销假，恢fù上课。出门的时候，她说这次回来苏婆没要求她随时跟着我，所以我不用陪她去，让我在家里休息。我就说反正我没有事情，出去走走也好。

    出来后，我仍然戴着墨镜。苏溪有些疑惑，说清晨的阳光并不刺眼。我这才又把五行凶阵的事以及我昏迷的事告sù了她，苏溪听着直摇头，说没想到她离开这期间发生了这么多事情。

    快到学校时，我突然想起我还有件重要的事没问，那就是苏婆的起死回生一事，这事说出去估计都没人会信。苏溪听了这问题，沉默了好一会，直到我催了她一次，她才说：“婆婆的确是活过来了，只是……”

    “只是什么？”我有些紧张地问。

    “只是她和以前不一样了……”苏溪说这话时把目光投向了一旁。

    既然苏溪为难，我也不好再问，就琢磨着她的这句话，这时苏溪又回过了头来补充了一句：“婆婆说有些事她会亲自和你交待的。”

    听到这话，我眼前一亮，难道是苏婆准备给我透露些什么了吗？我期待这一天已经很久了。

    苏溪在学院办理手续时，我在外面等她，这期间接到了刘劲的电话，他把昨晚那对男女的口供内容给我详细讲了一下。东门树林发生奸杀案后，就很少有人晚上去那里了，他们昨晚也是一时头脑发热，去林子里寻求刺激，结果就被人偷看了，据那女的回忆，因为林子里光线暗，她只能看到一个轮廓，唯一能确认的就是那人是个男的，其他特征一无所知。

    我听了就说那这事根本就没法查啊，刘劲却说杨浩对此事很感兴趣，怀疑那人与奸杀案有关，准备用“钓鱼法”把他给钓出来。

    趁着这机会，我把苏婆苏溪回来的事告sù了刘劲，对于此事，他的兴趣点也在苏婆身上，问我苏婆是不是真的活过来了，我说就是样子看着怪异，说话啥的还算正常。

    刘劲听了，就问苏溪在不在我身边，我看了看，苏溪还没出来，就说没有，他就压低了声音说：“我觉得那苏婆是个死人！”