
    刘劲的话让我心里颤了一下，之前他说米嘉是个死人时，我反应很强烈，让他闭嘴。【看本书最新章节请到（）】这不仅是因为我有些接受不了这种可能性。还因为米嘉的样貌根本就与“死人”二字沾不上边。

    苏婆就不一样了，我第一次在夜里见到她时，看到她一身黑衣，面容苍白，脑子里就闪过她是死人的念头，这次她在殡仪馆冻了七天后还能“活”过来，我心中的结始终没解开。所以当刘劲也有这种猜测时，我沉默了。

    “苏婆现在在哪？”刘劲听着我没吭声，又问了一句。

    我把苏溪的原话告sù了他。

    “这问题太大了，哪有这么巧的事，一回来就跑出去。并且什么事要做一整天啊？说不定她白天就是尸体的状态，躺在卧室的床上。”刘劲继续着他的推测。估投大划。

    刘劲的话尤如在我脑里种了一颗怀疑的种子。这颗种子迅速生根发芽，我看着从办公室里走出来的苏溪，联想起她刚才说的话，眉头皱了起来。

    “怎么了，学长。不舒服吗？”苏溪看到我的样子，疑惑地问。

    我看到苏溪关切的眼神，心中叹息了一声，笑了笑说没事。不管苏婆身上有什么秘密。至少她们婆孙二人是真心对我好的，我不能因为自己的好奇心而让她们伤心，我决定先把这事往后放一放，或者干脆等着苏婆自己告sù我答案。

    苏溪告sù我，大一课表排得满，她这段时间落下了很多课程，她得抓紧赶上来。我看着她那认真的样子，心里很是欣慰，发生了这么多的事，她还能不忘初衷，想着好好学习，实在是难能可贵。

    回去的路上，我给她说了小白的事，她念了几遍“苏小白”，然后高兴地说她很喜欢这个名字，我笑着说小白自己也喜欢。

    之前是苏婆离开了，让我过去照看苏溪，现在她们一起回来了，房间却只有两个，虽然我已经习惯了住在那里，但终究有些不合适，我就提出搬回寝室住的想法。

    苏溪听了，急忙摇头说：“你不说我都忘了，这事婆婆特意交待过我的，她让你继续住在我们那。[超多好看小说]”

    苏婆的话算是给了我一个住下去的理由，我也就应了下来，为这事后来我还被刘劲嘲笑过，说我明明就是想住，却做出一副不好意思的样子。

    那晚直到我睡觉的时候，苏婆都没有出现。当我关上房门躺到床上时，终于收到了镜子的消息，他让我晚上三点一个人去殡仪馆找蔡涵。看到消息的时候，我眼皮跳了一下，上一次过去，苏亮特意把铜棺的机关告sù了我，看来他早就料到会有这一天，说不定他的身体真的有问题了。

    此时已经十点过了，我打开门看到苏溪房间里的灯都熄了，我想着反正完事了还要回来，也就没有去给她说一声，轻轻打开大门走了出去。

    走到巷口的时候，我看着空旷的街道才反应了过来，这个点压根不好打车啊，最后我实在没有办法，只得给刘劲打了电话，当他得知这事后，让我在巷口等着。

    过了十来分钟，一辆闪着警灯的警车开了过来，到了跟前，刘劲打开车窗，挥手让我上车。上车后，刘劲告sù我，这车是他找杨浩借的，杨浩大概知道我的一些事情，也没多说什么，只叮嘱刘劲开车小心一些。

    到了殡仪馆，离三点还早，我们把车停在殡仪馆外面的一处隐蔽角落，就把座椅放平睡了起来。

    等着时间快到时，我让刘劲就在车里等我，我一个人进去。刘劲知道我已经一个人去过几次了，也没啥好担心的，并且他上次进去着了道，他就让我自己注意着些，有事给他打电话，说完就继续睡了。

    我走到门卫室时，习惯性地看了一眼，果然看到了那个老头模糊的脸。因为他上次救了我，我冲他笑了笑才转身继续往殡仪馆里走去。

    我径直走到了放铜棺的那间屋子跟前，用钥匙打开了门。

    按亮灯后，我看到铜棺老样子摆在那里，房间里没有其他人。我慢慢走到铜棺跟前，摸到了机关的地方，往里按了一下，“咔”地响了一声，我有些紧张地用双手把棺材盖子往后推去。

    几日不见，我看到蔡涵的脸色更加好了，这让我很是欣慰。我也不耽搁时间，拿出准备好的小刀就划开了手指，把血液滴到蔡涵的嘴里。做完后，我正准备把盖子拉回来，突然就见着蔡涵眼睛动了动，我赶紧叫着他的名字。

    我叫了好几声，蔡涵一直没有睁开眼，身子却动了几下。蔡涵身体下放着一张红布，以前我都没怎么注意，现在他动起来，我才看到下面并不平整。

    我马上就想到，下面有东西？

    想到这里，我退后了两步，仔细打量着棺材。前面有一次我就觉得奇怪，这棺材看着还是很深的，为何蔡涵的身体离着棺材盖都只有十来厘米了。现在看来，他身体下的确是有东西的。

    想着，我又走回去，这时蔡涵已经安静了下来，他的头偏到了一边。我犹豫了一下，伸出手到他头下的红布旁，慢慢拉开了红布。随着红布的拉开，我的心也有些紧张了起来，而当我看到红布下的东西时，我心头一慌，手上的红布也掉落了回去。

    我心里震惊得不行，我刚才竟然看到了一张脸！

    此时我已经明白了是怎么回事，蔡涵的身体下面还有一具尸体，他竟是一直睡在一具尸体上面！

    虽然刚才只是瞟了一眼，但我确定那个人我并不认识。我突然想起了王国林让莫凡在殡仪馆里找尸体一事，当下有些骇然，难道这人就是王泽？

    待我平复了心情后，我重新走到铜棺旁边，我深吸了口气，再次拉开了那块红布，下面那人的面容又露了出来。这是一个二十多岁的小伙子，他神色平静，面色苍白，我有些颤抖地伸出了根手指放到他的鼻孔前，完全没有呼吸。

    我像是触电般地缩回了手来，呆呆地看着他。如果这人真是王泽的话，那他应该死了二十多年了，难道他一直就放在这棺材里吗？

    这事很是怪异，这间屋子里的气温并不是很低，而这棺材也不像是一个冰柜，那王泽的尸体放在这里面是如何保存完好的呢。这时我想着苏亮把蔡涵放在棺材里，看来，关键在于这口棺材，它一定有什么神奇的功效。

    “咚、咚、咚”

    突然传来的敲门声把我吓了个够呛，我惊奇地转过身来看着门背后，一时不知道该怎么办。

    敲门声又响了一次。

    我考虑了几秒，从这人轻敲房门来看，他一定没有什么恶意，我怀疑他是苏亮，就走上前去把门打开了。

    门开后，我看到一个面容枯瘦的老头站在门口，我看了好几秒才认出这正是苏亮。此时他脸上的皱纹深了很多，身子也佝偻了下去，若不是他那瘦小的脸与之前还有七八分相似，我真的会怀疑他到底是不是苏亮。

    “弄好了就走吧，再有一次蔡涵就能醒了。”他也没有进来的意思，就站在门口对我说着。

    “棺材里另外一具尸体是谁？”我疑惑地问他。

    “那是王泽。”这一次，苏亮直接回答了我。

    虽然我已经猜了个大概，但当这事真的得到确认时，我心中仍然很惊讶。王泽的尸体果然在他们手里，这也进一步确认鬼尸衣是他们从王泽身上弄下来的。王国林应该知道这事，所以才派了莫凡过来找王泽。

    “是你们杀了王泽。”我趁机问道。

    “不是，我们只找到了他的尸体。”

    “尸体在哪里发现的？”

    “你们学校那个树林里面。”

    听到这个回答，我再次震惊了，王泽竟然真的死在那里！

    “是被埋在那个坑里吗？”我确认道。我相信苏亮明白我说的是哪一个坑。

    “对。”

    “你们为什么要把王泽的一丝残魂弄进我身体，后面却又耗费心思让我把这残魂消耗掉？”我觉得苏亮今天似乎心情大好，竟回答了我这么多问题。

    “衣服是他的，你身上有王泽的气息，衣服才不会伤害你，等到你把他消耗时，你已经成了衣服的主人，即便你不再是王泽，也不会再有事。”

    “为什么选择我？我有什么特别的？”我感觉到自己快要接近事情的真相了，迫不及待地问。

    “这个问题我不能回答，我还得留下一条命带蔡涵走。”说罢，苏亮看了一眼那口铜棺。

    “你肯定是蔡涵的爷爷！”

    “呵呵，算是吧。”苏亮终于走进了屋子，此时铜棺的盖子还没有盒上，苏亮走到棺材边，呆呆看着里面的蔡涵。

    “你要带蔡涵去哪里？”我想起他刚才的话，问道。