
    “唉，让他做个普通人吧。最新章节全文阅读”苏亮伸出手来，摸着铜棺，像是在摸蔡涵一样。

    苏亮的这句话让我很是难受。蔡涵他们那所谓的使命似乎与我有很大关联。他弄成现在的样子也是因为他给我弄什么“血祭”。虽然这一qiē都是他自愿的，但我总有种是我害了他的感觉。

    “我也只是想做个普通人啊。”我叹息着说。

    听了我的话，苏亮回过头来看着我说：“你不一样，蔡涵这条命算是捡回来的，经不起折腾了，从今后做个普通人也算是因祸得福。”

    说完这话，苏亮就去拉棺材盖子，想把它拉回来。我看着他颤抖着的手，赶紧上前去帮他做了这事。

    盖上盖子后，我问苏亮为什么要把王泽的尸体一直放在这里，他只说要不了多久我就会明白了。说完就往门口走了过去。

    走在通道里时，苏亮让我别把王泽尸体在这里的事告sù警察。说是会害了蔡涵。我猜测王泽的尸体与那个棺材有关，而蔡涵的苏醒同样与棺材有关，警察来了说不定会把棺材都搬走，也就答应了下来。

    走出平房后，苏亮让我先走。我看着他的样子，觉得一阵风都可以把他吹倒，就让他和我一起走，他却摇头说他还想再陪蔡涵一会。说罢就坐到了门口的石梯上。他这样说，我也不好再劝，就与他道别后往门口走去，走了一段路后，我再回过头来，已经看到不苏亮了，只有一片雾气笼罩在前方。

    从殡仪馆门口出来，我径直走到警车跟前，我拉了拉车门，是从里面锁住的，我就敲醒了刘劲，他确认是我后，打开了车门。

    “怎么样？”上车后，刘劲问我。

    “蔡涵快醒了，我也见到了苏亮。”我回答道。

    “有没有问出什么事来？”刘劲一下来了精神。

    我让刘劲先开车，边开边说。

    回去的路上，我就把殡仪馆里的情况告sù了刘劲，只是隐去了棺材里王泽尸体的事。我不是不相信刘劲，我想就算我告sù他了，只要我叮嘱他别说出去，他也是不会说的，只是他身为警察，有着自己的职责，王泽的尸体涉及到二十多年前的一起谋杀案，他要知道了的话，肯定想向所里汇报此事的，我不想让他左右为难。【阅读本书最新章节，请搜索】

    “你说，那个苏亮弄成现在这副样子，是不是因为向你透露了一些事情，或者是非要救蔡涵，从而违背了天意，所以遭到了天谴？”刘劲听后问了一句。

    他的话让我想起之前我问苏亮有关我身份的问题时，苏亮说他不能回答，他要留着命带蔡涵走，现在想来，或许刘劲还真的猜对了。之前他就说过，用我的血去救蔡涵是倒行逆施，说不定他真是因为这事而受到了惩戒。

    “你一个警察，真的相信有天意？”想到这时，我突然扭过头去问刘劲。

    “本来是不信的，认识你后，我看好些似乎知道真相的人都不愿意讲出来，我实在不明白他们在怕什么，只有认为他们是怕天意了。”刘劲笑了笑说。

    “我还是更相信事在人为！”我看着前方，坚定地说了一句。

    刘劲开车把我送到巷口就回学校了，我一个人往苏家走着，到了门口，我按亮手机屏幕，找着钥匙开门。

    很突然的，我感觉到有人在肩膀上拍了一下，惊得我手中的钥匙都掉到了地上。这也不能说是我胆子小，深更半夜的，任是再胆大的人，被人从身后这样拍一下，估计都要被吓破胆吧。

    我来不及捡钥匙，匆忙转过身来。在手机微弱的光线中，我看到了苏婆那张惨白的脸。

    “跟我来。”她对我说了一句就往前走了，她走路永远没有声音。

    苏婆把我带到了这处居民区靠里的一个角落，那里的房子一直空着，没有住人家。我猜苏婆是要告sù我一些事情了，有些兴奋。当时我就想，今天也不知是啥好日子，先是苏亮，后是苏婆，都选在今天告sù我一些事情。

    站定后，我望着苏婆，等着她开口。

    “我要走了。”苏婆淡淡地说。

    我万万没想到她一开口就说了这句话出来。我先是愣了一下，继而问着：“怎么才回来又要走？这次你又要去多久啊？”

    也不怪我反应这么大，从苏婆托我照看苏溪那晚开始，她就一直在消失，先是在殡仪馆里死了七天，回魂那晚又带着苏溪一起消失，昨晚刚回来，现在又说要走，我都被弄迷糊了。

    “这次就回不来了。”苏婆的语气仍然是淡淡的。

    我注意到她说的是“回不来”而不是“不回来”，这让我想起刘劲白天说的话，我很想问苏婆她是不是要死了，或者说她早就是个死人，现在只是要回她应该去的地方。

    可我张了张嘴，终究没法问那么直接，只是问她要去哪里，没想到她真回答说去她应该去的地方，这让我的心跳个不停。我正在与一个死人说话？太不可思议了！

    “我说过，当你不再是王泽时，事情就无法阻止了。三年前，我做了一件好事，也做了一件坏事，前些日子，我回来带走溪儿，是为了让她躲过一场劫难。上次我强行招王泽之魂，想要阻止这件事情，却被反噬。本来我早就该走了的，我放心不下溪儿，强行撑到现在已是有违天意。经历了这么多，我也算看明白了，有些事情可以躲，有些事情，哪怕我一早就做了准备，也是改变不了结局。我走后，你陪溪儿一段时间，往后的事，随缘吧。”

    苏婆的话让我感觉她像是在交待后事，这与她上次走时的语气完全不一样，因为上次她知道自己还会回来。这一次，她话语里有着许多的看开，却也有许多的无奈。估投贞圾。

    “我现在已经不是王泽了，到底会发生什么事？”我抓紧机会问。

    “‘王泽’与‘周冰’不过是两个代号，关键之处在于中间的转变，我所说的无法阻止，只是担心溪儿卷入进来，连做个普通人都不可以。我们苏家的女人，身上承载得太多了。”我觉得苏婆说着这些话时，本来冰冷的语气中多了几分凄凉，让人听着一阵难受。

    “苏溪为什么不能做普通人？”这事涉及到苏溪，我很是关心。苏婆的话同时也让我想起了苏亮的话，他想让蔡涵做个普通人，难道说我、蔡涵与苏溪三人之间也有共同点？

    当我问了这句话后，苏婆停顿了好一会才说：“我走了，待你领悟到一些事情后，你可以去文殊院找吴兵，他会解开你心中的一些谜团。”

    说完这话，苏婆就转身走了，我想着苏溪肯定还不知道她要走的事，忙着叫她和苏溪告个别，风中却传来她的声音：“你就告sù她我走了，她会明白的。”

    此处一片昏暗，唯有很远处有盏路灯，苏婆面向我时，我只能看到她那苍白的脸，现在她背对着我，我就完全找不到她的身影了。她的声音消失后，耳边就只剩下轻微的风声，我站在原地，面向她离开的方向站了很久，才叹息了一声转身往苏家走去。

    第二天清晨，我是被一阵哭泣声弄醒的，我看了看窗外，只有三分亮。声音是从苏溪房间里传来的，我几下穿好衣服，打开门走了过去。

    苏溪房间的门开着，我径直走了进去，就看到苏溪趴在床上抽泣，我走过去，轻轻拍了拍她的肩膀，问她怎么了。

    “婆婆走了……再也不会回来了……”

    我的到来似乎打开了苏溪心中的闸门，她哭泣的声音一下大了起来。

    苏婆是悄悄走的，我本来还在考虑天亮后如何将此事告sù苏溪，没想到她自己觉察了。我想着她不过是一个十八九岁的姑娘，却要承受这么多的悲伤，一时也情难自禁。

    我没有再劝苏溪，让她哭个痛快，心中的悲恸发泄出来会好些吧，不然会憋坏的。

    一直过了近两个小时，苏溪的情xù才稳dìng下来，我看着她两眼红红的。她问我昨晚苏婆走之前是不是见过我，我点了点头，然后问她怎么知道的。她告sù我其实苏婆出门的时候她就知道，只不过一直隐忍着的，后来她是在窗户边看着苏婆把我带到一旁去的。

    等我回来时，她见着苏婆没有一起回来，就明白是怎么回事了。她一直在拼命忍着，可后来还是没有忍住哭了出来。

    听到这里，我惟有一声叹息。

    到了中午的时候，我把苏婆临走前给我说的话原原本本告sù了苏溪，我觉得她有权利知道这些。听完后，苏溪又是一阵动容，说她婆婆为她考虑得太多了。

    之后，苏溪也告sù了我苏婆的秘密，自那天晚上回魂后，苏婆就只能在晚上出现，白天都在睡觉。

    “睡觉？”听到这个词时，我疑惑地问了一句。

    苏溪看着我，轻咬着下嘴唇说：“虽然婆婆白天都是安静地躺在床上，甚至身上也没有温度，可我觉得她就是在睡觉，她白天睡一觉，晚上就会醒来的。”

    我明白，聪颖如苏溪，又怎能猜不到是怎么回事，她只不过是固执地不愿用“死亡”一词来形容爱她的婆婆罢了。