
    苏溪的情xù一直有些不稳dìng，下午她说要去上课，我不放心她，也就陪着一起去了。上课的时候。苏溪眼睛倒是盯着讲台上面。却是呆呆的，估计根本就没有听进去。

    下午刘劲给我打电话得知了这事，有些感叹地说，昨天我们还在怀疑苏婆是个死人，没想到她晚上就找我说了这事，还直接离开了。我听了，就骂他乌鸦嘴，他要昨天不说的话，估计就没事了。

    这话当然是我开玩笑的，不过刘劲听说了苏溪心情不好，就说晚上他作东请我们二人一起吃饭。人多点说会话苏溪就不会那么伤心了。当我把这事告sù苏溪时，她让我一个人去就好了。说她先回去。我知道她这个样子回去肯定又是一阵胡想，好说歹说，她总算是同意了。

    吃饭的时候，我听刘劲说他今天给拐子打电话问了米嘉的事，我忙问他结果如何了。他说拐子上午带米嘉去找了吴兵，吴兵只说米嘉这事急不得，还得等。

    “等啥啊？”我马上就问。同时心里想着，吴兵也真是的。这种事能不急么。

    “不知道啊，吴兵向来说话都是这样的，暗藏玄机，却又不会给你点透。”刘劲摇着头说。

    我想了想，等，无非就是等人，等物，等时机，吴兵到底指的是什么呢？

    我实在猜不透，便说：“这两天咱们再去看看米嘉吧，我总觉得她是因为我才弄成这样的，我真的很过意不去。”

    “恩，当然要去。不过你也不用太自责，你在最后关头，不是宁愿牺牲自己也不愿吞噬她么。”刘劲劝慰着我。

    说起吴兵，苏婆的话里透露出来，他们二人也是认识的，看来我要搞清事实的真相，少不了要去找吴兵。估投记技。

    这事讲完后，我与刘劲不时找苏溪说一些话，可她都是随意地答着，明显是心不在焉，刘劲对我摇了摇头，意思是他没办法了，我也只有寄希望于时间来抚慰她心中的伤痛了。

    苏婆走时提到过她三年前做的两件事情，从时间上看，三年前正是苏婆假死的时候，我就想这两者之间会不会有什么关系。txt小说下载本来我想问苏溪的，见她情xù不好，只有过段时间再问了。

    回去的时候，一路沉默着，我找话题问苏溪小白的伤好了没有，苏溪说基本上好了，我就说那个袋子真神奇，不仅可以装下小白，还能帮它疗伤。苏溪淡淡地说了句：“小白似乎也知道婆婆要走，昨晚出来时情xù也不高。”

    我本来想转移她注意力的，她又绕了回来，我心中叹息，没再接下去。

    平静的日子过了两天，这两天我都陪着苏溪去上课，苏溪知道我关心小白，有天晚上睡觉前把袋子给了我，我睡到半夜，就被小白用爪子挠醒了，我打开灯，看到它的身影已经恢fù如初，叫声也大了不少，这才彻底放下了心。

    第二天的下午，正好苏溪没课，我与刘劲约好一起去拐子家看米嘉。因为苏溪与米嘉父女并不熟，刚开始她说她不去，我想了下，虽然这次苏婆走时没有要求我与苏溪寸步不离，甚至没要求我照看她，我却是想着苏婆刚离开，不愿让她一个人呆着，就让她和我们一起去，并说她也见过米嘉的，没什么。刘劲也在一旁帮腔，苏溪本就腼腆，经不起我们劝说，只得同意了。

    这次刘劲给拐子打电话说时，拐子比上次爽快多了。我对比着他前后两次的变化，更是觉得米嘉的房间里有古怪，很可能上次拐子是临时把米嘉抱到客厅里来的，而这次事先有准备，自然就不慌张。

    进了拐子家里，我首先就往米嘉的卧室看去，果然是关着的，不过这次拐子似乎更谨慎了些，把自己的卧室门也关着了。不然的话，两间卧室，一间开着一间关着，很容易引起我们的注意。

    我问拐子有没有参透吴兵所说的“等”是等什么，拐子摇了摇头，不过他说他相信吴兵，既然吴兵那么说，就证明米嘉终究会醒来的，他会耐心等待着那一天。我看着米嘉的脸庞，与上次我们来时的样子差不多。

    我问拐子，米嘉这样一直躺着，身体所需的营养怎么办，拐子就说她每天都会早晚两次给米嘉输营养液，还会帮着她按摩四肢，免得她醒来时感觉到肌肉无力。

    拐子说这些时面色很轻松，我却知道要每天都这样坚持下来并不容易，心中对他的钦佩之情更甚了。

    苏溪知道米嘉昏迷的前因后果，看到米嘉的样子，也有些不忍，我见她坐到米嘉旁边，伸手帮她捋了捋额头的刘海。

    这时拐子接了一个电话，嘴里说着“米嘉还是那个样子……不用……行吧……你直接来就好了……”

    待拐子挂了电话，刘劲问他是不是有客人要来，要不我们就先走了，拐子却说：“不碍事，你们都认识的，向军，他过来看看米嘉。”

    “是向叔啊，你们两家这么多年关系，他一定也很担心米嘉。”我随意说了一句。

    “恩，他可以说是看着米嘉长大的，米嘉昏迷这几天，他来看了两三次了。”拐子回答说。

    米嘉房间的秘密我都还没来得及窥探，自然不愿意走，也就拉着刘劲留了下来。

    趁着刘劲与拐子说话时，我装作上厕所，上次过来时我没有去过厕所，所以我径直走到米嘉卧室门口，很自然地拉上了门把手，让我意外的是，当我把门把手按到了最下面，房门却推不动，这只有一个解释，那就是房门被锁住了。

    “周冰，你做什么？”这时拐子听到了我这边的声音。

    “拐子哥，这不是厕所吗？”我装糊涂地问。

    “厕所在那里，快去吧。”拐子也不动声色，一边指着厕所一边说，我笑了笑，松开门把手走了过去。

    经过这件事，我基本肯定了，米嘉房间绝对有问题，家里每天都有人，谁会把卧室房门用钥匙锁起来啊！

    我上完厕所出来后，又坐了一会，向军就来了。进门后，他见着我们，互相打了个招呼，然后就走到沙发边，看着米嘉问拐子：“我说老伙计，这么些天了，米嘉这到底是怎么回事，你要不要去找先生算算？”

    向军嘴里所说的算算指的就是找吴兵这类大师算了，没想到他对这些倒也蛮信的，我想起他现在还是个老光棍，腹诽地想，也不知他有没有去庙里找和尚算算自己的姻缘。

    “算过了，大师说米嘉会醒来的。”拐子回答他说。

    “那就好，那就好。”向军看着米嘉，频频点头。

    向军没坐多大一会就说要走了，我想着今天是进不去米嘉的房间了，也站起身来说和他一起下楼。临走的时候，我注意到向军往电视墙上的照片看了两眼，我当时就想，向军在拐子的帮助下才找了这么份工作，在这边也没什么朋友，一定与拐子一家人走得很近，拐子老婆出事，米嘉昏迷，他心中肯定也是难受的。

    我们一起走出了家属区，向军说他得去东门接班，我们就与他在门口告别了。

    向军走后，我们三人随意往前走着，我问刘劲他们“钓鱼”的事有没有什么眉目了，刘劲很是懊恼地说，他们让所里唯一的女警当诱饵，其他人埋伏在林子各处，弄了好几天，硬是没引得那偷窥狂现身，所里人手本来就紧张，时间久了，所长有意见，杨浩是副所长，也不好再继续，昨天是最后一天，这计划算是失败了。

    提起树林的事，有一件事我一直有些疑惑，当王泽的一丝魂魄在我体内时，我脑子里有着一起奸杀案，事实却是，学校这么多年里并没有发生过奸杀案，直到我跟踪罗勇那天晚上。

    最开始我有想过，王泽的魂魄会不会是有未卜先知的能力，可后来发生的多起事件证明，王泽在我体内的那一魄的功能无非就是对其身份的认识，并且当年的王泽也不过是个普通的大学生，而不是什么道士和尚，我想他是不会有这种逆天本事的。

    那么，只有一种可能，就是当年王泽的确是经历过类似的案子，并留存zài了他的记忆中，尔后带着这份记忆的魂魄进入我体内，我脑子里就有了那份记忆。

    之前我就怀疑过王泽死于树林的那个坑中，不过一直没有得到证实，现在苏亮明确说了王泽的尸体是从坑里找到的，在这个基础上再来想这件事情的话……

    想到这里，我一下瞪大了眼睛，莫非当年王泽与陈丰一样，也是一起奸杀案的目击证人，只不过陈丰选择了逃离，而王泽选择了冲上去制止，却在这个过程中被凶手残忍杀害并藏尸于此？