
    “你在想什么？”刘劲发现了我的异样，问了一句。[超多好看小说]

    “你回去帮我翻翻你们所里的案卷资料，再问问你们所里的老同志，二十多年前。东门树林里有没有发生过奸杀案！”

    “这事我早查了。没有。浩哥之前听了你说你印象中有一起奸杀案就查了一遍，至少我们所里没有这方面的记录。”刘劲马上就回答了我。

    我听到这个结果，眉头就皱了起来，如此看来，即便我刚才的推测是真的，此事当年应该也没有暴露，凶手奸杀了受害人，又杀了王泽，然后一起埋了？

    本来我想再去东门树林那边看看的，后来想着那里已经被派出所警察翻来覆去查看好几遍了，我去也不会有什么线索。也就作罢。

    又走了一会，刘劲突然说：“周冰。前面那人不是你室友么。”

    我听了抬起头一看，就见着何志远正迎面走过来，手里还捧着一本书在看。我见他这么认真的样子，成心捉弄他，就走到他正前方的位置。等着他走过来。何志远一直埋头在走，走到我这里直接撞到了我身上，手中的书都撞落了。他一边捡着书一边说着：“对不起，对不起。”

    “你小子看啥书看这么起劲呢？”我见他那惶恐的样子。也不好意思再逗他。

    何志远捡起书后，抬起头来见着是我，这才憨憨地笑着说：“这是我刚在图书馆借的一本佛学书籍。”

    “你想当和尚？”刘劲听了，有些诧异地问。

    “佛法博大精深，出不出家都可以学习的，里面有很多做人的道理。”何志远回答说。

    好些日子不见，我发现何志远脸上长了不少的肉，以前的国字脸都长成了大圆脸，头发也剪得短，看着倒真有几分和尚相。我想起前两次回寝室也见着他在抄写经文，看来他最近是真的迷恋上了佛学。

    何志远问我要不要回寝室去，我想着也没什么要拿的，就说过几天再回，他就与我们道别离开了。我看着他向前走了两步，就又把手中书拿到面前看了起来。

    这时，苏溪问我：“学长，上次吴兵大师给你的《金刚经》呢？”

    “那个，在我房间里……”我有些心虚地说。最新章节全文阅读上次从文殊院出来，吴兵让苏溪给我拿了本经书，我也就陪苏溪上课时翻了翻，苏溪离开后，我到公司上班，就再也没动过它了。

    “吴兵大师特意把它给你，我想一定是有原因的，你想一下，你在五行凶阵里的表xiàn，虽然是在对付鬼魅，可也是有些暴戾与凶残的，看经文抄经文可以驱除秽气，还能让你心境平和，你得记在心上啊。”苏溪说这话时，脸上有些忧色。

    “你得记在心上啊。”一旁的刘劲附和了句。

    我白了刘劲一眼，对苏溪说：“恩，我知道了。”

    走到校派出所时，刘劲就进去了，我与苏溪继续往校门走去。我见着苏溪的情xù尚可，就问了她三年前的事。

    苏溪想了一会后回答我说：“三年前我印象最深的就是婆婆带着我搬家的事了，在那之前，婆婆好像离开了几天，至于去做了什么，我就不知道了。”

    搬家的时候即是苏婆假死的时候，在这之前她失踪了几天，看来就是去办那一件好事和一件坏事了，很有可能，这两件事也是导zhì苏婆假死的原因。现在苏婆已死，要想知道当年究竟发生了什么，就有些难了，因为我根本不知道苏婆做这两件事的对象是谁。

    三年前……三年前……

    我念叨着这几个字，想着三年前我在做什么。三年前我刚来这个学校，现在许多事情的矛头都指向了我，难道说，苏婆三年前做的事情与我有关？可我印象中那个时候并没有发生过什么奇特的事啊。

    这天晚上，我再次收到了镜子的留言，让我凌晨三点一个人进殡仪馆。

    看到这条信息的时候，我有些兴奋，因为这已经是第五次了，代表着蔡涵今晚就可以醒过来了，我想告sù他，我并不怪他，同时我也有几个问题想要问问他。

    因为不好打车，我再次求助了刘劲，他二话没说就同意了，说马上就去找值班领导要车。过了一会刘劲回电话说车子搞定了，我想既然有车，就不用急着过去，让他先睡一会，两点半再过来接我。估讽杂扛。

    打完电话，我走出房门见着苏溪房间的灯还亮着。我想了想，敲开了她的门。她问我什么事，我直接说等会要去殡仪馆一趟，让她和我一起。苏婆离开那七天，要求我与苏溪寸步不离，我几乎都养成了习惯。

    上一次我没叫苏溪，是因为她与苏婆在一起，我比较放心，现在让我留她一个人在房里，我总觉得心里不踏实。苏溪听见是这事，同意了。

    去殡仪馆的路上，我大致给苏溪讲了我这几次帮蔡涵的事情，这些都是在苏婆带着她离开后发生的。到了殡仪馆门口，我想着镜子的吩咐，就让他们俩人一起在车里等我，我一个人进去。我走的时候让刘劲把苏溪照看好，苏溪却说要与我一起去，我想了想，那次我带刘劲进去都出了事，我不能让苏溪冒险，就没有同意。

    下车后，我急于见到蔡涵，就快步走进了殡仪馆，进去后，直奔后面的平房。

    这一次，当我打开房门时，苏亮已经在里面了，我看着他的面容，觉得他愈发地憔悴了，脸上的颜色也很差。我问他怎么弄这样了，他仍然说没事，让我先帮蔡涵。

    我走上前去，按下机关，推开了棺材盖，拿出刀来划破手指把血滴到蔡涵嘴上，整个过程可谓是一气呵成。

    弄完后，我就一直看着蔡涵，期待他能睁开眼睛并从棺材里坐起来，苏亮也站在旁边，我看得出来，他眼中也满是期盼之情。

    几分钟后，蔡涵开始动了起来，脸上也有了表情，我大气都不敢出，就等着他眼睛睁开的那一刻。

    又过了五六分钟，蔡涵终于睁开了眼睛，我见着他动着眼珠左右看了看，一副茫然的样子。

    “蔡涵，是我啊。”我有些激动地说着。

    “蔡涵。”苏亮也用苍老的声音喊了一声。

    蔡涵没有吭声，扭动着身子，似乎想坐起来，我赶紧伸出手来把他扶了起来，再把他搀出铜棺，让他站到了地上。

    “你是？”蔡涵看着我，皱眉问。

    “我是你大学同学周冰啊。”我在回答他话的同时，心里也有些疑惑，蔡涵似乎与之前不一样了。

    听了我的回答后，蔡涵看了看我，摇了摇头，然后又转头看着苏亮问：“你是爷爷？”

    “对，对，我是爷爷，你醒了就好，醒了就好啊。”苏亮看着蔡涵，有些激动地回答着，我看到他的眼中闪着泪花。

    “爷爷给我买烟花啊。”蔡涵说这话时脸上露出一丝尤如儿童般天真的笑容。

    “他这是怎么了？”我终于忍不住问苏亮。

    “唉，蔡涵失去精血，灵魂受损，失去了好多记忆，看这样子，他脑海中的记忆应该是停留在了小时候。”苏亮说着，伸出颤抖的手来拉起了蔡涵的手。

    听了苏亮所说，我看着蔡涵，心中一阵难过，记忆停留在小时候，蔡涵这相当于是成了弱智啊！

    “灵魂受损可以想办法修补啊，是不是我的血没有滴够，我再给他弄点啊。”我大声对苏亮说。

    “不用了，他能醒过来我已经满足了，记忆停留在小时候也没什么不好的，童年永远都是无忧无虑的，让他一辈子都活在快乐中吧。”苏亮看着蔡涵，眼中露出了慈爱。

    后来，我试着与蔡涵交流，让他回忆起我来，却没有丝毫效果，对于他来说，我就是一个彻底的陌生人。

    “由他吧，无论如何，我替他谢谢你。”苏亮对我说。

    “真要谢我的话，就告sù我这一qiē是为什么吧。”蔡涵的样子让我很难过，我也就更加痛恨那所谓的真相，以及他们那狗屁的使命。

    苏亮沉默了。

    我斜眼看着他，又问：“你既然是他的爷爷，为何不姓蔡？”

    “我本是姓蔡的，户口迁到学校时改的名。”

    “你要带蔡涵去哪里？”

    “只要是远离这座城市的地方都可以。”

    “蔡涵现在这样子，你若不在了他怎么办？”我有些担忧。

    “我死之前，会把他送到福利机构。”

    “那这棺材怎么办，棺材里王泽的尸体怎么办？”

    “我与蔡涵走了，不代表镜子走了。”

    “你不是镜子？”我很诧异。

    “镜子并不是一个人。”

    听了他的回答，我才想起他们在殡仪馆这边还有个同伙一直没有现身，我曾怀疑是门卫室那个幽灵老头。

    “当年你们找到王泽尸体时，有没有见着一具女性尸体？”我接着问道。