
    “女性尸体？”苏亮听了皱起了眉头，随后摇头说，“没看到有女性尸体，为什么这么问？”

    “因为当王泽的一丝魂魄在我体内时。【看本书最新章节请到（）】我脑海里总是有一起奸杀案的印象。我怀疑王泽可能曾经目睹过一起奸杀案，甚至于，他就是因此而死。”

    苏亮听后，很长一段时间没有说话，似乎是陷入了对当年事情的回忆中。

    “王泽具体是怎么死的，我们不知道。当年他死后，我们通guò特殊方法感知到他尸体的具体位置，于是找到了东边树林的那个坑，在坑里挖出了他的尸体，并将他的尸体带到殡仪馆的铜棺里，得以保存到现在。”苏亮缓缓地说道。

    “你们为什么要费尽心思地保存王泽的身体？王泽身上究竟有什么秘密？我在你们的计划中又扮演了一个什么角色？”我像连炮珠一样抛出了这几个问题。不知道为什么，我总有一种预感。这可能是我最后一次问苏亮问题了，我得把握住机会。

    “形在而神在，形散而神散，这就是原因。留下他，是为了等你出现。”苏亮说的很隐晦。我猜又是因为那不可告人的使命以及不能泄露的天机。但这次我好像有些明白了，王泽的灵魂只有一魄，二十来年不消散，是因为他尸体一直都在。

    “鬼尸衣到底有什么特别的？按你们所说。让王泽的魄上我的身只是为了让鬼尸衣认我为主人，如此说来，鬼尸衣上应该还有更大的秘密。”

    “这么说吧，重要的不是衣服，是人，那件衣服只是碰巧成了他最后一件衣服而已。别再问这些了，你救了蔡涵，我才告sù你一些事情，你再问下去，对谁都不好，这一qiē需要你自己慢慢去发现，而不能由别人告sù你，咳……咳……”说到这里，苏亮咳嗽了起来。

    我看着他的样子，于心不忍，只得拼命压住心中对此事的好奇。

    过了一会，苏亮停止了咳嗽，我想起之前准备问他米嘉的事，这事应该不涉及鬼尸衣，也就不会触动到他的禁忌，便问：“拐子说米嘉妈妈一直在你那里治病，她应该是自杀的吧，她死前究竟发生了什么事，让她舍得抛下拐子两父女？”

    “她是内心有心结解不开啊。”苏亮叹息了一声。

    “心结？究竟是什么？”我迫不及待地问道。

    “本来我答应了她永远不说出她的秘密，所以那个叫拐子的警察找了我很多次，我都没有讲出来，现在我要带蔡涵离开了，而你是特别的人，我就把这个秘密说给你听吧，至于要不要告sù那俩父女，你自己斟酌。”苏亮说这话时，像是下了很大的决心。

    听了他的话，我一下就紧张了起来，感觉会知道拐子家的一些隐情。

    “校医院成立精神病科后不久，他们俩夫妻就找到了我，米嘉妈那时候精神已经明显出现了问题，几乎每周都会来我这里进行心理疏导。她其实很爱拐子和米嘉，可惜发生了那件事，毁了她，也毁了她的家。”

    “那件事？”我好奇地看着苏亮。

    只见他缓缓说道：“这不仅是她的秘密，也是她的屈辱。作为一个女人，她承受的实在太多了。”

    “到底是什么事？”我迫不及待想要知道。

    “米嘉妈，被强奸过。”苏亮像是下定决心一般，终于说出了口。

    “什么？”

    苏亮看着我不可置信的表情，点了点头。

    “米嘉妈是学校的老师，有一次晚上下课后，她回家途中被人强奸了。她似乎很怕那个人，无论我怎么引导甚至催眠，她都没有说出那人是谁。她还说，那人不止一次强行和她发生关系，后来她生下了米嘉，却始终担心米嘉不是拐子的亲生女儿，内心有悔恨、有愧疚、有恐惧。米嘉出生后，那人还时不时纠缠她，她却又因为某种原因不敢报警，也不敢告sù家里人。她心里藏着如此多的事，当然会抑郁。她出事前几天来找我，说是女儿察觉了她的事，她不知道怎么办，我劝了她好多，没想到她最后还是受不了压力，选择了自杀。”

    听完米嘉妈的秘密，我好半天才回过神来，又是强奸，又是在学校里，我忽然有个念头，难道在我记忆里那起奸杀案的受害人是米嘉妈妈？

    联想到最近的奸杀案，我眼前浮现出了那枚蓝色发夹，马上问苏亮知不知道米嘉妈是在哪里被强奸的，苏亮却摇了摇头。

    我皱着眉头，又想到米嘉妈妈并没有被杀害，她是被强奸很多年以后才自杀的，这么想来，好像也对应不上奸杀案。

    我想不通，干脆也不去想，这时我想到另外一件事，我和何志远在太平间门外守陈丰尸体那一夜，罗勇附身在陈丰爸身上，本来凶恶的他却在我眼中浸入血液后忽然重重倒地了，当时我觉得很突然，后来把这个事情讲给蔡涵听，蔡涵凝重的神色里，有一瞬间似乎笑了一下。

    这事我本来是想问蔡涵的，可是蔡涵已经这样了，自然是无法回答我，于是我把经过讲给苏亮听。苏亮听后便说：“蔡涵听到罗勇鬼魂在你的血眼出现后忽然跑掉了，就猜到你的身体已经在发生变化了，而这正是我们希望发生的，所以他忍不住内心的喜悦，才笑了出来。”

    我听了恍然大悟，原来如此。

    “我要带蔡涵走了，我们已经做了所有我们能做到的，剩下的时日不多，也该休息一下了。”

    “那镜子呢？他留下了，是还有什么没有完成的吗？”我问。

    “也许吧，不过我管不了那么多，也没能力管了。”苏亮似乎有些无奈。

    “如果蔡涵恢fù了记忆，你们还会回来吗？”我问道。

    “不知道，再说吧。”苏亮顿了顿，又说，“如今你既然已经完全成了周冰，那王泽也无用了，强留了他这么久，今天就让他好走吧，万一让歹人别有所图地利用，也是祸事一桩。”

    苏亮说完后走到铜棺前，我也随着他走了过去。苏亮揭开了盖在王泽身上的红布，我看到王泽躺在里面，神情安详，尽管已经死了这么久，他的皮肉却没有一点腐烂，就像个活着的人，只是睡着了一样。

    苏亮将红布取了出来，随后从裤兜里摸出了打火机，另一只手从上衣里拿出了一张黄色的符纸，点燃以后，将它轻轻丢进了铜棺里。

    随着符纸落下，我看到了惊奇的一幕，整个铜棺里都燃起了火苗，即便符纸燃尽，火居然也不灭，就那么慢慢地焚烧着王泽的尸体。

    当火光终于熄灭时，我低头一看，铜棺里烧的只剩下一些细碎的骨头，而铜棺丝毫没有损伤，我不禁暗叹这真是个神物，更在心里猜测起它的来历。

    苏亮将王泽的骨灰一点一点的收进刚才那块红布里，然后小心翼翼地包了起来。

    “我会找个地方重新安葬好他。至于你，以后的路，一定要万事小心才是，不然的话，一qiē重来，又是一场灾难。”苏亮说完，就拉着蔡涵向门外走去。

    刚走到门口，他像是忽然想起了什么，停下转过头对我说：“那鬼尸衣，与你有着千丝万缕的联系，日后终会回到你手上。不要排斥它，如若你能好好利用，将来必成就大事。”

    说完，他就走了，这一次，没再回头。

    他们走后，我再次走到铜棺旁看了看，蔡涵醒，王泽散，棺材空。我把手伸到里面感受了一会，没有一丝灼烧后的余温。

    我又看了一会，实在看不透它，只得打开门往外走去。出来时，苏亮与蔡涵已经不见了。

    我一边走着，一边想，今晚从苏亮口中探听到了很多信息，尤其是米嘉妈妈的秘密，实在让我震惊。说到这件事，我突然想着苏亮说米嘉妈妈被纠缠了多年，这样的话，会不会是熟人作案？

    一说到熟人，我脑海中立马浮现了一个名字――向军。

    想到这的时候，我自己都吓了一跳。向军一直没有结婚，又跟拐子家的关系这么好，难道真的是他？估讽鸟号。

    我又想到向军是东门的保安，如果奸杀案的凶手也是他的话，这一qiē就非常好解释了。想到这里，我决定要暗中调查一下向军。

    这事我不准备告sù刘劲。一是因为它涉及到米嘉妈妈的隐私和清白，我暂时不想让刘劲知道。二是因为我不是警察，暗中接近向军进行调查不会让他起疑心，而刘劲牵涉进来就不一样了，我担心向军会有所觉察。

    走到殡仪馆门口时，我往保安室瞧了瞧，没看见有鬼脸老头。

    刘劲和苏溪还在门口的警车上等我。我拉开后排车门，一坐进去就发现苏溪闭着眼斜靠在座椅上，好像是睡着了。月光洒在她白皙安静的脸上，看得我一时有些走神。

    回去的路上，刘劲怕吵着苏溪，小声问我什么情况，我告sù他蔡涵已经醒了，但是只记得小时候的事，成了个无忧无虑的小孩子，刘劲听后也是唏嘘不已。

    “你会不会去抓蔡涵？”我突然问。

    “我抓他做什么？”刘劲很是疑惑。

    “你是警察啊，蔡涵和苏亮身上是有人命的。”

    “罗勇和谢文八又不是他们直接杀的，他们只是让那两人穿了件鬼衣服，这事警察管不了，应该让佛祖来管。”

    我听后，欣慰地笑了，刘劲应该也是理解蔡涵的。