
    到苏家外面的巷子口时，我轻轻地叫了一声“苏溪。[起舞电子书]”苏溪没醒，看来是睡的很熟。

    刘劲不怀好意地看着我说：“小子，机会来了。”

    我白了他一眼。下车走到苏溪那边。打开车门，把苏溪抱了下来。

    别看我在刘劲面前是一副坦荡荡的样子，可抱起苏溪的那一刻，我的心还是“扑通扑通”跳个不停。我想起了上次在学校里面，苏溪脚崴了后，我背着她去医院的情形，只是，两次比较起来，我的心境已经完全不同了。

    结果我抱着苏溪刚走了两步，她就醒了。她睁眼后见着被我抱在怀中，连忙挣扎着要站起来。我就放下了她。

    那时刘劲还没走，用警车的大灯为我们照着路。我就看到苏溪脸上闪过一丝红晕，都没敢看我这边，就转身朝着巷子里走去了，我忙着快步跟了过去。

    进了屋后，苏溪轻声说了句：“学长。晚安。”

    苏溪是低着头说这话的，说完也不等我回话就回了她的房间，在她转身的时候，我看到她的脸还有些红。我看着她的背影。心头泛起一分甜意。

    第二天上午，苏溪要去上课，我俩一起去了学校。这天的太阳光有些强，刚一出门，我的眼睛又感到一阵胀痛，我忙着回屋里拿了墨镜戴上。说起来，我昏迷后也醒来好些天了，可我眼睛里的血丝一直没有完全散去，这让我隐隐有些担忧。

    快上课时，我想着教室里这么多人，应该不会有什么危险的事发生，再一个苏溪这几天的情xù明显好多了，听课又能转移她的注意力，我也不用担心她胡思乱想。正好我想去调查向军，就告sù她我要去一趟实yàn室，让她自己听着课，她笑着让我放心去，等会电话联系。

    出了教室，我直奔东门门卫室。快到时，我停下来歇息了一会，待呼吸平稳后，我装作若无其事地从门口经过，中间往里面瞥了一下，门卫室里有一个保安，却并不是向军。我有些失望，看来他这会并不当班。

    反正给苏溪也说好了，我也没急着回教室，而是去了东门树林。昨晚听了苏亮一席话，再加上我自己的推测，我觉得有必要好好研究一下那个坑附近的地形，看看能不能再发现点什么线索。最新章节全文阅读

    奸杀案几乎是闹得全校人尽皆知，所以，即便是大白天，树林里也是人迹罕至。我一路走到埋王泽那里，途中只碰到了两个男生拿着网球拍走过。

    那个坑再次被填上了，我绕着走了两圈，然后就看着周围，这里基本上处于树林的中心地带，很是僻静。我闭上眼想了一下学校的其他地方，最后得出结论，此处算得上是整个学校最僻静的地方了，也只有在此处发生的强奸案才最有可能不会被人发现，那么，米嘉妈当年极有可能是在这些受害的。

    我转身望着东门的方向，估算着东门到此处的时间，想着向军犯案的可能性，越想越觉得他嫌疑大。后来我又把整件事串起来考虑，二十多年前，向军在此强奸了米嘉妈，王泽看到后上前阻止被向军杀害并埋尸于此，整个过程米嘉妈都在一旁看着，所以她心中对向军害怕到了极点，此时向军再一威胁，她自然就不敢把这事说出去了。从另一方面来说，向军是拐子的老朋友，两家关系本来就好，和陌生人相比，米嘉妈更难启齿将这事说出来。

    拐子在派出所当警察，时常值夜班，向军趁着这个时间去到拐子家里，多次逼米嘉妈就犯，在这种情况下，米嘉妈生出米嘉后，自然不敢确定米嘉是否是拐子的女儿。这事她又没办法拉着拐子去医院做亲子鉴定，再加上向军那边的侵犯没有停止，她承受的压力就更大了。

    她之所以不报警，是怕报警后向军恼羞成怒杀了她甚至她们全家。苏亮说米嘉妈妈最后自杀的诱因是米嘉发现了她的事，我就猜测，米嘉小时候，向军肯定还经常趁拐子值班去找米嘉妈，米嘉应该是没见着向军的面，却对她妈妈“神秘”的事有些印象。

    随着米嘉慢慢长大，向军应该有所收敛，不敢再明目张胆到他们家里，不过时间一长，他难免会忍受不了，说不定又去找过米嘉妈，从而让米嘉察觉到了什么并以此追问她妈妈，她妈一是觉得没有颜面，二是仍然担心说出真相后向军把他们一家人都杀了，毕竟他本身就是个杀人犯，什么事都做得出，所以米嘉妈妈最后选择了自杀，算是保全了拐子与米嘉。

    在这样的基础上再来看前段时间的奸杀案，也可以怀疑到向军头上去。死者与米嘉长得极像，而那天我在拐子家看到他们的全家福，米嘉与她妈妈也很像。向军最初强奸米嘉妈，肯定是对她有爱慕之心的，甚至于，在之后长期的霸占过程中，他对米嘉妈妈产生了不正常的感情，所以，在看到与米嘉妈妈长得很像的受害人时，又起了歹心，一路跟踪至树林里，将其残忍地奸杀。

    偏偏那天晚上向军又看到了穿着西服的罗勇进入到树林里，所以就主动站出来向警方提供了这条信息，把嫌疑引到罗勇身上。

    想到这里时，我看向东门的方向，心中有股怒火在燃烧，恨不得马上将向军碎尸万段。

    我不停告sù自己要冷静，刚才那一qiē都只是我的猜想而已，若要进一步确定我的猜想，需要先查清几件事情。

    本来我打算自己去调查这些事，但最后我还是决定求助于刘劲，刘劲的警察身份查事情方便多了，再一个，这事应当速战速决，早日得出结果，否则可能生出变化。

    想着，我马上给刘劲打了个电话，让他想办法把拐子那的蓝色发夹要来，一是询问奸杀案受害人的家人和班上同学，问他们这枚发夹是不是受害女生的；第二则是鉴定一下这枚发夹的存世时长。如果这枚发夹已经存zài了二十年以上，那极有可能就是米嘉妈妈当年挣扎时留下来的。

    刘劲问我怎么好端端地提到了发夹，他还不知道米嘉妈妈的事，我就问他相不相信我，他说当然相信，我就说相信就别问其他的，先帮我去查，有了结果后，我再告sù他到底是怎么回事。

    第二件事，我让刘劲调查一下向军的资料，主要是他到学校当保安后的资料，比如这么多年他住在哪里，二十多年前是什么样的人，现在在同事眼中又是什么样的人。做这件事时，我叮嘱刘劲，务必要小心，不能让向军察觉出来。

    听到这件事时，刘劲似乎想到了什么，问我是不是有了什么猜测。我想了想，就说的确是有猜测，所以让他帮着调查几件事来证实这个猜测。刘劲是了解我的，知道我没告sù他详情是有所顾虑，也就没再问我的猜测到底是什么，应下了第二件事。

    刘劲说会马上去查这两件事，让我等他回音，说完就挂了电话。

    往教学楼走去的时候，我心中有些激动，也有些忐忑，激动的是我觉得自己很有可能已经接近奸杀案的真相了，忐忑的是如果真的证实强奸米嘉妈妈的人是向军，甚至连米嘉也是向军的女儿，这对拐子来说，无疑是多重打击，我担心他会承受不住。

    不过，有一件事我还是没弄明白，王泽记忆里明明是奸杀案，如果他当年只是看到向军强奸了米嘉妈妈却并没有杀害，那如何对应“奸杀”的“杀”字呢？

    怀着这丝疑惑，我回到了教室。我从后门进去时，看到苏溪很专注地看向讲台方向，我悄悄走到她旁边，看着她的眼神也比较有神，不再是前几天的呆滞，我总算是放下了心来，这个姑娘终于慢慢从失去亲人的痛苦中走出来了。

    中午放学的时候，刘劲给我打了个电话，说他以奸杀案的调查有了进展为由，从拐子那里借走了蓝色发夹，经过核实，受害人生前并没有这样一枚发夹。我听到这消息时，心跳快了不少，刘劲问我这个结果与我的猜测是否一致，我给出了肯定的回答，刘劲一听，就说知道了，他马上拿着发夹去旧货市场找人鉴定它的年月。

    “向军的资料呢？什么时候调查？”我有些等不及的感觉。

    “这事我拜托所里一个同事帮我查的，他平时就与学校保卫科那边联系得比较多。”刘劲回答我说。

    “一定要悄悄进行啊。”我再次叮嘱他。

    “恩，放心吧，等我消息。”说到后面，我听着刘劲的语气中也有了些激动，我想他心中已经猜了个大概吧。

    苏溪下午还有课，我们在食堂吃了饭后，就一起去了图书馆。

    到了图书馆，苏溪看着她的专业书本，我找了几本杂志随意翻看着。

    因为心中惦记着刘劲那边的事，我心中有些焦躁，根本就看不进去，最后索性把杂志合上，靠在椅子上闭目养神起来。

    我刚闭上眼睛呢，就听着背后有两个女生在窃窃私语。

    其中一个女孩的一句话引起了我的注意――“你知道吗，听说十三号宿舍楼最近在闹鬼……”估岁广划。