
    听到这话时，我的耳朵立马竖了起来，头也往后仰了仰，以便听得更清楚一些。

    “听说了。我一个老乡就住在十三号宿舍，说是最近好几个女生半夜起来上厕所时，站在阳台上。会看到宿舍院的坝子里站着一个穿红衣服的女人……”

    “对啊对啊，不仅是这样，十三号宿舍有几栋楼。有些楼还是对着的，可每个遇见这事的女生都说当她看见红衣女人时，红衣女人正好也是朝她的方向看来。妈妈呀，想想都可怕……”

    “恩，我老乡她们宿舍现在都没人半夜去厕所了，买了一个尿壶放在寝室里。”

    听到这里，我忍不住回头看了一眼，说话的两个女孩背对着我坐在一张桌子旁，我看不到她们的样貌。

    她们说到这里就停了，我想着十三号宿舍，那里面住的好像都是大一大二的女生。我对她们说的事情比较感兴趣，就准备等向军的事有了眉目后去打听一下。尽反边技。

    这事听起来还是挺瘆人的，半夜起来，站在阳台上，看着下面有一个穿红衣服的女人正抬头看着你，那感觉太刺激了。

    那天下午我仍然陪着苏溪在上课。快放学的时候，刘劲总算打来了电话，我忙着走出教室，接了起来。

    “查到了，那发夹是金属材质的，还是比较好鉴定它的存世时长。至少是在二十年以上。”接通后，刘劲马上告sù了我这个结果。

    “果然是米嘉妈妈的！”我一时没忍住，几乎是喊了出来。

    “昨晚苏亮是不是给你说了米嘉妈妈的一些事情？”刘劲听了我的话问道。

    “等会儿我再详细告sù你，向军那边有结果了吗？”我赶紧问着他。

    “有了，向军一直是独身一人，保安不属于学校正式编制，没有福利分房，他的工资也低，买不了房子，这些年他都是在学校里租房子住，只不过二十多年里也换了好几处地方。至于他的为人，我们问了几个呆得久的保安，向军刚到学校时，虽然当过兵，可身上的匪气也比较重，在同事眼中都是个狠角色，现在随着年纪越来越大，才慢慢低调沉稳了下来。()小说txt下载/”刘劲回答我说。

    我在心里分析着，当过兵，体lì好，杀人应该是干净利落，同时心理素zhì好，杀人后还能从容地挖坑埋尸，事后也不露破绽。“匪气”说白了就是流氓气，做出强奸的事也算正常。

    这样一来，我让刘劲调查的几件事都加大了向军的嫌疑！

    这时，刘劲催着我告sù他我的猜测到底是什么。到了这个地步，我也不瞒他了，就把苏亮告sù我的有关米嘉妈妈的事、王泽尸体的事以及我上午在东门树林里想到的可能一鼓脑告sù了他。

    我讲的过程中，刘劲一直没有吭声，估计此事对他的冲击也不小。

    “这个狗杂种！”听完后，刘劲狠狠地骂了一句。

    “唉，米嘉妈妈一直让苏亮不要讲出这个秘密，苏亮临走时告sù了我，现在我又告sù了你，也不知这样会不会让九泉之下的米嘉妈妈死不瞑目。”我叹息着说。

    很多事情就是这样，虽然我们是出于善意，想要弄清楚事情的真相，想要让恶人受到应有的处罚，可同时却也会让一些人受到伤害。

    “应该不会吧，这事过去好些年了，现在让你我得知，我觉得是天意想让我们把这事调查清楚。借用冷易寒那句话，所有有罪之人，都应受到惩戒！”刘劲笃定地说着。

    “希望如此吧，只是，不论我们的推测有多完美，终是没有有力的证据啊。”我有些担心。

    这话一出，刘劲也沉默了，的确，我们不是苏亮他们，可以用鬼夺人性命，我们也不是王国林，可以直接杀人，刘劲是警察，警察要抓嫌疑犯，就得有实打实的证据！

    “浩哥在负责这起案子，我把这事给他汇报一下，他经验丰富，或许会有办法。”差不多一分钟后，刘劲如是说道。

    听到他要把这事给杨浩说，我犹豫了一下，这代表着又会多一个人知道米嘉妈妈的秘密，他们都是拐子的同事，我担心这事传开去后，会让拐子以后在所里的处境比较尴尬。

    “我保证，这事的内幕仅限于我与浩哥，你也别太有心理压力，我想拐子哥比我们更想知道事情的真相。”刘劲宽慰我说。

    事情已经到了这个地步，我只有应了下来，只希望拐子与米嘉不会怪我，特别是米嘉，我无法想象，如果她是一个强奸犯的女儿，她会不会想不开……

    “学长，你和谁讲这么久电话？”苏溪的声音从背后响起，我看着从教室外涌出的人群，才知道已经下课了。

    “刘劲呢，我和他在说事。”我回答说。

    电话那头的刘劲听到了我与苏溪的对话，便说就这样，他去找杨浩，让我等他的消息。

    挂了电话我才想起，今天刘劲去拐子家拿发夹，我忘了问他米嘉今天的情况如何了。米嘉迟迟没有醒来，也快成了我的一块心病。

    往学校外走时，我想起十三号宿舍闹鬼的事，就问苏溪知不知道那里住的都是哪些学院的女生。苏溪听了就说她们经济学院大一的女生就住在十三舍，好像还有外国语学院和文新学院的女生。

    “那你们班的女生也住在那里？”我惊讶地问。

    “对啊，怎么了？”苏溪满脸疑惑地看着我。

    “你这两天上课没听见他们说十三舍闹鬼的事么？”

    “我平时又没住宿舍，这两天课间时间也在抄写之前落下的笔记，根本没时间和同学聊天。”苏溪轻摇着头说。

    “这事我也是中午在图书馆里偶然听到的，明天你抽空问问你们同学吧，我对这事挺好奇的。”

    “你在图书馆里听到了什么？”

    苏溪问了这话，我就把中午听到的那两女生的对话告sù了她。

    “你对这事如此上心，该不会是想着把那女鬼给吞了吧……”听我说完，苏溪轻咬嘴唇，有些犹豫地说着。

    听了她的话，我本想逗她几句的，可看着她脸上的担忧神色，我还是忍住了，正色说道：“我才没那么重口味呢，我又不是魔头，怎么可能成天想着吃鬼，再说我上次在公司里也是逼不得已，他们堵住我去路，我只有选择面对。你现在让我半夜遇到那红衣女鬼，我跑还来不及呢。”

    “呵呵，那就好。在罗勇家里我是亲眼见过你发飙的样子的，实在有些吓人，我也能由此想到那晚你在公司里的样子，我担心你这样发展下去会变得自己都控zhì不了自己。”

    “放心吧，现在的我是真正的我，纯粹的我，我能掌控自己的思想。”

    “嗯。”苏溪点了点头。

    回到家里，我发现房间里又铺了一些灰尘，地面也有几日没打扫了，就拿起扫把搞起了清洁。弄完了我的房间，我又出去弄客厅，苏溪见着了，就过来帮忙。本书最快更新地址：【t/ral98bd】

    我俩一起把客厅里收拾好后，我突然想起上次在苏婆床下看到那突起的地面，就问苏溪知不知道她床下的地面是那样的。苏溪听了就摇着头说不知道，平时她的鞋子也都放在门口的鞋柜里的，她都在门口换鞋，从来没有趴着去看床下面，她也没听苏婆提起过这事。

    说完，她说要去看看我说的突起是什么样的。我回房间去拿了手电筒，然后到了她房间。我先趴到地面，用手电照着床下看了看，与上次见到的一样。我就让苏溪也来看一下，她拉起挂在床边的床单，顺着手电的光线看了进去。

    这一次我仔细看了看，发现突起部位的成色与其他地方的成色不一样，像是后来才堆砌起来的。苏溪看了一会就站了起来，说这房子是一楼，夏天的时候有些潮湿，估计那地方是渗水厉害，所以房东用水泥敷了一层。这个解释倒也说得通，我就把这事放下了。

    那天晚上，我一直在等着刘劲的电话。等待的时候，我上了qq，镜子的头像是灰色的，也没有消息发来。苏亮说，“镜子”不是一个特定的人，我就想，说不定蔡涵也当过“镜子”，最初的一些消息就是他给我发的，他昏迷后才换成了苏亮，苏亮接手后，发给我的第一条消息是“工作顺lì”，难怪当时我觉得这条消息的语气与前面不一样。

    只是，现在苏亮与蔡涵都走了，剩下的“镜子”到底会是谁呢，他又会不会再给我发消息，让我去做一些事情？我不知道。

    等到快十点的时候，电话终于响了起来。

    刘劲说他把这事告sù杨浩后，杨浩也觉得我的推测很可靠，只是他同样苦恼找不到证据，他们想了好几个小时，最后总算是想出了一招诱敌之计！