
    “又用警花引诱向军？”我马上问。

    “不是，是一个更完美的计划，如果向军真是凶手的话，这个计划更容易让他现行！”刘劲似乎很有信心。

    “什么计划？”我很好奇。

    “今天晚上。我们就会去东门树林里，重新把那个坑挖出来，然后在学校各处贴上公告。公告内容就是在东门树林里发现了一具男性骸骨，经鉴定，其死亡时间在二十年以上，现特在校园及周边搜集线索，希望知情人士积极联系警方。”

    听了这个计划，我有些担心。继奸杀案之后，东门树林又挖出一具骸骨，这事突然被捅出来，会不会引起师生恐慌呢。最主要的是，现在王泽的尸体已经被烧了，这事口说无凭，学校方面会不高兴的吧。

    “你放心，这个计划已经得到所长的允许了，我们所长会出面给校领导说，这是为了破获奸杀案放的烟雾弹。只要到时候把案子破了，消除了奸杀案的影响。学校高兴还来不及呢！”看来刘劲他们早就考虑到了这方面的因素。

    “贴公告应该只是计划的一小部分吧，接下来做什么？”我又问。

    “学校保卫科工龄在二十年以上的只有七个人，明天我们就会挨着找他们问话，做一个基本调查，询问他们对此事有没有什么印象。当然，事情都过去这么久了，我们并没有期望这次问话能得到什么有价值的信息，问话的主要目的是看看向军的反应。待公告贴出两天，也就是后天下午，我们会再次找那七个保安询问。”

    “又问？”我疑惑地插了一句。

    “对，这一次的问话是就很关键了！我们会借机告sù他们一件事，公告贴出后，有一名学校的老职工向警方提供了线索，说是他二十多年前碰巧在东门树林那看到过这起凶杀案。凶手是个二十来岁的男子，他当时出于害怕和多一事不如少一事的念头，没敢报警，这么多年一直有些良心不安，前几年他老伴得绝症走了，儿女也不怎么管他，他觉得这是老天对他的报应，现在既然这事重见天日，他决定站出来作证。”

    刘劲说的时候，我也在考虑着这事，等他说完，我想到了一处不合理的地方，便说：“如果两起案子的凶手真是向军，那他作案时对自己的外貌应该是做了伪装的。要不就是光线太暗，根本看不清他的样子，不然的话，就无法解释为何被陈丰撞见他施暴后，他还能从容地在学校上班。”

    “很好解释，二十多年前，学校人数少，东门这边比现在僻静了好几倍，向军应该不会想到除了王泽还有另外的人在旁边，事实上也的确没有，这都是我们设计出来的。我们会告sù那七个保安，当时目击者隐藏在树木后，看到了整个过程，所以对凶手的面目有些印象，我们就是用这个信息让向军心中产生慌乱。

    至于最近这次奸杀案，陈丰的日记里已经说了，他生性胆小，学生证又掉在了树林，他当时只以为是强奸而不是奸杀，担心报警后凶手判不了死刑会去杀他，所以才没敢报警。向军作案时应该是有伪装，并且捡到了陈丰的学生证，这才有恃无恐。再一个，案发后，他继续正常上班反而不容易引起警方怀疑，畏罪潜逃才是死路一条。”刘劲解释了我的疑惑。

    我细细琢磨了一下，觉得也有些道理，就让刘劲继续说他们的计划。

    “在透露这个消息的时候，我们设计了两个重要信息，根据我们对事件的还原，向军是先强奸米嘉妈妈，再杀了王泽，而米嘉妈妈并没有死，那么，向军杀王泽时，她很可能就在一旁观看，这也是造成她对向军极度恐惧的原因。

    公告上只说我们发现了一具男性骸骨，向军肯定断定我们无法从骸骨得到什么有价值的信息，即便我告sù他有目击证人，他心中也会有侥幸。可是，如果我们说证人当年看到旁边还站着一个女人，这就表明证人的确是看到了整个过程的，这就会对向军心里上施加压力。

    设计的第二个信息，就是我们在保卫科找来了向军当年的工作照，并让技术人员根据向军二十多年前的样子，描绘出了凶手的大概模样，当然，不会让人一眼就看出来是向军，只是采用了他面部的几个特征。

    我们会把这张凶手的画像拿给向军他们看，就说是根据证人当晚看到的凶手模样绘出来的。现在已经过去二十多年了，向军的六个同事多半记不起他当年的模样，但向军自己看到那画像的话，心思就不一样了！哼哼！”

    “这两点信息透露出来，肯定会给向军的心理防线造成不小的影响的。”我也觉得刘劲他们的计划可行。

    刘劲停了一会，继续说着：“是啊，所以这次我们是势在必得！当然，这也可以说是一场赌博，因为这个计划完全是建立在猜想基础之上的，我与浩哥都认可你的推测，先设定向军是凶手，才有了这个计划。其实这是不符合正规办案流程的，但浩哥实在太想破这个案子了，算是用了非常手段！”

    刘劲的这一番话说得我很是忐忑，万一最后向军不是凶手，那我就罪过了。不过我想了一下，他们这个计划，并没有直接把矛头指向向军，而是让向军的内心发生变化，自己露出马脚来，他若不是凶手，不露出破绽，对他自然也不会有什么不好的影响。这样一想，我就坦然多了。

    “你们希望他露出什么破绽？”我接着问。

    “在给他们看画像时，我们会说，虽然当年犯案的凶手既可能是校外人士，也可能是校内人士，但要调查校外人士明显不现实，我们就会从校内人士着手，搜集所有现在年龄在四十岁到五十岁之间男职工年轻时候的照片，与画像作一一对比，如果还是没有结果，我们就会让证人当面进行指认，这样都找不出来的话，这案子就到此终结，列为未破之案。”

    “你所说的这个调查方法有些不合适啊，就算当年的凶手是校内人士，二十多岁，也极有可能是在校的学生，可那些学生现在早就毕业离开了，又如何调查呢？”我咂巴着嘴说道。

    “哈哈，这个方法当然不合适，事实上真遇到这种情况公安机关也不可能这样去办理。但是，你听上去这个方法漏洞百出，但对向军就不一样了，有了前面的铺垫，向军再听到这个方法，心理进一步受到冲击，不愿意让案件的调查走到当面指认那一步，惊慌之下，他就有可能做出狗急跳墙的事！”

    “什么事？”我问。

    “杀证人！”

    “他会在这个关键时候做出这种不打自招的事么？”我有些不解。尽协坑亡。

    “如果我们询问他做得太明显，他当然不会。在询问七个保安时，我们会一视同仁，透露给他们相同的信息，问他们相同的问题。在问话的过程中，我们也会相当客气，时而问正事，时而与他们闲聊，问话的中途，我们还会出去抽烟上厕所什么的。而在我们离开的期间，我们都会故意把所有资料留在房间里，给他们机会去翻看证人的基本情况，这上面就包含有证人的住址。”刘劲呵呵笑着说，看来我所担忧的每一个问题他们都考虑好了。

    听他说完，我就明白了，他们这样去操作，向军就算偷看到了证人的资料，也会想当然地觉得，即便事后警察怀疑，其他六个人同样有嫌疑，凭着他消除证据的手段以及强大的心理素zhì，他确信只要自己准备充足，就能排除自己的嫌疑。为了不让多年前的事情曝光，他就会铤而走险，按着资料上的地址，去杀人灭口，而刘劲他们只需事先埋伏在“证人”的房间里就守株待兔就可以了。

    “这个计划果然比较完美。”听完后，我由衷地赞叹了一句。刘劲与杨浩毕竟是警察，能摸透嫌疑人的心理，有的放矢，换作是我的话，即便是想上一整天，也不见得能想出这个计划。

    “哈哈，这可是我和浩哥憋死了好多脑细胞才想出来的，能不完美么。除此外，我们还准备租用向军房子对面的一处房屋对他进行监控，以便随时掌握他的动态。这次部署，所里三分之二的警力都要参加，浩哥算是豁出去了。”

    “希望一举将两起案子的真相都弄明白！”我接着他的话说道。

    “肯定会的！不说了，公告印好了，我们得出去开始贴了，明天早上你们来学校就能看到。”刘劲说完后就挂了电话。