
    挂了电话，我一看时间，我俩竟说了半个多小时。我看着头顶的天花板，心中隐隐有些激动。我其实很想与刘劲他们一起做这些事情，到最后再亲手把向军抓住，只可惜我不是警察。

    想到这里。我就发愁了，王国林一死，公司垮了，我也算是失业了，还得重新找工作，这事还不知道如何给爸妈说呢。要知道之前他们对我找的那工作是相当满意的。

    这学期好多公司的校园招聘都结束了，我只有等着下学期新一轮的校园招聘开始后再去应聘了。实在不行，考公务员也是不错的选择，至少我现在就特希望自己是一名警察。

    第二天上午，我仍然陪着苏溪去上课，去学校的路上，我提醒她呆会记得打听一下红衣女鬼的事情，她应了下来，说课间休息时找她寝室的同学问一问。

    “你以前住过寝室？”我听了她的话，疑惑地问。

    “我在寝室一直有床位的啊，只是我很少回去住而已。多数时间都回家里陪婆婆。”苏溪回答我说。

    听了她的话，我想起蔡涵之前调查苏溪时，好像说过这事，只不过让我给搞忘了。

    从校门口进去，经过食堂时，我看到外面围了好些人。就叫苏溪过去看了看。挤进人群，我见着墙上贴着一张公告，公告的内容正是昨晚刘劲告sù我的那样，当时我就听着人群里有几个女人在惊呼，说以后再也不去东门附近了。

    我心中明白是怎么回事，看了一会就与苏溪离开了。

    我与苏溪往教室里走时，旁边好几个男生都盯着我看。我陪苏溪一起上课也有好些天了。她是她们学院的名人，也是诸多男生的“猎物”，几乎每次都会有人好奇地打量我，目光中不乏敌意，刚开始我还有些不习惯，次数多了，我也就不放在心上了，坦然地接受着他们的注目礼。

    “苏溪。”快走进教室时，身后传来一个女声。

    我与苏溪一起回过头去，就见着两个女孩子一起走了过来，走到跟前时，其中一人对苏溪说：“这是《基础经济学》的笔记，你前段时间耽搁了不少课程，我那还有几门课的笔记，你抽空都拿去抄一遍啊，期末考试用得上的。”

    “恩，谢谢安安。”苏溪笑着回答她，同时伸手接过了那女孩递过来的笔记本。

    走进教室，离着上课时间还有十多分钟，教室里只有不到一半的人。我问苏溪她的室友有没有过来，苏溪看了一下告sù我，她们寝室四个人，除了她还剩三个，而刚才给她拿笔记本那俩人就是，说话的女孩名叫顾安安，可以说是她最好的朋友，旁边的女孩叫马小逸，还有一人叫陈玲，暂时没有来教室。

    “那你要不要现在就去问问顾安安啊，她们这段时间有没有见着红衣女鬼。”说到后面几个字时，我刻意压低了声音，免得被旁边的人听着。现在还不知道具体情况，我觉得不能让人听见我这么八卦。

    苏溪听了，白了我一眼，她一定不能理解我为何这么心急。其实我也说不上来，应该是接触过几次鬼魂后，对这方面的事情就特别感兴趣吧。因为对于我来说，鬼神相当于一个全新的领域，人们对于自己不了解的东西自然是有很强的好奇心的。

    苏溪的表情虽不是那么“友好”，却是拿着自己的书本往顾安安那边走了过去。我见她坐下后，笑着与周围的几人打了招呼，就与顾安安聊了起来。

    到上课的时候，苏溪也没有走回来，一直坐在顾安安旁边，这让我心里急得跟猫抓似的。好不容易熬到了下课，我眼巴巴地望着苏溪那边，这时她也回过头来看到了我，又与顾安安她们说了两句就往我这边走来。

    在我旁边坐下后，苏溪告sù了我她了解到的情况。

    陈玲前几天起夜上厕所也看到了那红衣女鬼，第二天早上还告sù了顾安安她们，她们自然是吓得不行。过了几天，这事在十三舍都传开了，舍管阿姨为此还半夜到院子中间查探过，却并没有见到女鬼，就在门口贴了张告示，说前几天不过是有同学在院子里晾了一件红色的衣服，让大家不要人云亦云。

    又过了段时间，倒也没有其他事发生，大家又不可能都搬出寝室去住，也就习惯了。不过这事还是有些影响的，胆小的女生吓得不敢半夜去上厕所，偷偷买了尿壶放在寝室里，顾安安她们倒是没有买尿壶，只是她与马小逸上厕所经过阳台时，都是低着头的，不敢往院子里看。

    只有那个陈玲，后面又说了两三次看到了红衣女鬼，顾安安与马小逸都劝她别乱看，也不知她听进去没有。

    “陈玲是哪一个啊？”我让苏溪给我指一下。尽协记圾。

    “她今天没来，早上安安与小逸出门时，陈玲还在床上睡觉，她们叫她来上课，陈玲说困死了，还说老师点名的话让安安帮她答到。”苏溪回答我说。

    “我还说找她问问那红衣女鬼到底是啥样子呢……”我喃喃地说着。如果不是男女有别的话，我真想住进苏溪的寝室，半夜起来看看那女鬼。

    我之所以会有这样的想法，是因为我想再次验证自己是否可以看到鬼魂。如果是的话，我觉得突然有鬼魂出现在学生宿舍，不会是无缘无故的，我担心会发生什么事情，所以想早点把这事弄个明白。

    “十三舍最近没有学生失踪吧？”我又问苏溪。

    “应该没有吧，你是在怀疑有女生遇害了，她的鬼魂跑了回来？”苏溪很快就明白了我的意思。

    “不是没有这个可能啊……”我回答说。

    听我说了这话，苏溪没吭声了，也没像之前一样用眼睛白我。她是经历了好些灵异事件的，知道这世上的确有鬼魂存zài，加上我刚才给她点了个方向，她就凝神思考了起来。

    苏溪思考时，我看着她的侧面。今天她用胶圈把头发扎在了后面，多了几分干练的感觉，想着事情时，她眉头轻蹙，看起来别有一番韵味。

    “学长，那这事怎么办啊？”想了一会后，苏溪转过头来，皱眉盯着我问。

    我没想到她思考的结果是向我求助，愣了一下才说：“我也不知道怎么办啊，我要是女生的话，还可以半夜去瞅瞅……”

    “要不我今晚回寝室住，半夜起来看看吧。”苏溪接着我的话说。

    “你？还是算了吧。”我马上就否定了她的提yì。

    “为什么啊？”苏溪瞪大着眼睛。

    “万一那女鬼把你吃了怎么办，我没法向苏婆交待。”我故意逗她说。

    “怎么会，十三舍那么多女生不都没出事么，我不会那么倒霉的。”

    “还是不行，我不放心。这样，我们还是先确认一下近段时间十三舍里有没有女生失踪吧，等这事有了结果再说。”我再次否定了苏溪。

    苏溪听我态度坚决，也没再坚持，问我怎么确认有没有女生失踪。

    我想了一下，十三舍里住着几个学院的女生，这事还得找刘劲帮忙，由警察出面与那几个学院联系一下，查明此事。大学生的管理很松散，晚上根本没人管你有没有回寝室睡觉，我担心是有女生出了事，只不过还没有被发现而已。毕竟无风不起浪，若是只有一个人把红衣服看成女人还可以说是眼花了，好几个女生都那么说，我就觉得还是有些问题的。

    那天中午，我就给刘劲打了电话，他说他们上午刚找保卫科那七个人问了话，不过是走走形式，一qiē都很顺lì。

    “向军问了没有？”我感兴趣地问。

    “问了，他的反应也在我们预料之中，现在还能沉住气。”

    说完向军的事，我把红衣女鬼的事大致给刘劲讲了讲，并说了我的意思。

    “行，反正要等到明天下午我们才会第二次找七个保安问话，这中间也没啥事，我下午就去找那几个学院的书记，让他们今晚安排辅导员们到各个寝室清一下人，希望不要有女生出事才是。”

    “是啊，但愿只是我多虑了。”我附和着说。

    这时我想起昨天忘了想问米嘉的情况，就顺着问了出来，刘劲说他去拐子家拿发夹时，见着米嘉还是睡在沙发上，当时他走到沙发旁去看了看，米嘉的脸色好像是比前几天红润一些了。

    “真的？”听到这个消息，我有些欣喜。

    “真的，我还问了拐子哥，他说的确是这样。”

    “那我呆会过去看看，你要不要一起？”我问刘劲。

    “也行，正好我把发夹还给拐子哥，看完了米嘉我再去找那几个书记说十三舍的事。”

    我让苏溪与我一起去看米嘉，这次她爽快地答应了。

    我们在家属区门口与刘劲会合后再一起进去，往楼上走的时候，我心里想着，也不知今天有没有机会窥探到米嘉房间的秘密。