
    1、关于红包

    红包是作者发放的岩币，抢红包的方式就是直接订阅有红包的章节，订阅后，所抢到的岩币自动存入账户。最新章节全文阅读红包数量有限，先来先得，晚了就没有了。

    如果是电脑用户，抢到红包后会弹出红色方框告sù你抢到了多少岩币，手机用户不会弹出，但是可以自行在个人“提醒”里看到。

    红包存入账户后，与余额一样，看书时自动扣除。

    2、关于收费

    黑岩是按字数收费，不是按章节收费，收费标准是千字五分，每章节的字数不同，费用就不同，所以有的章节是15岩币，有的是16岩币。

    3、关于更新

    无特殊情况，每天固定三更的时间是11点、15点和22点。

    黑岩客户端不成熟，更新滞后，大家最好用手机浏览器直接上黑岩网看，存个书签还是很方便的。

    4、关于金钻

    获取金钻有两种方式――

    （1）订阅vip章节，当月每消费满500岩币，即可获得1颗钻石，上不封顶；通guò捧场作品，当月每捧场满5000岩币，即可获得1颗钻石，上不封顶。

    （2）当月订阅每满500岩币，下月可获得1颗钻石，最多可获得3颗钻石；当月捧场每满5000岩币，下月可获得1颗钻石，最多可获得3颗钻石。

    根据第二条，今天系统应该会再次向大家赠送金钻，别犹豫，砸给《尸衣》吧。

    5、祝大家劳动节快乐，勤劳的人很可爱~~~