
    米嘉昏迷后，拐子就一直没上班，天天在家里守着她。最新章节全文阅读头两次我们过去都提前打了电话，这次我成心想让拐子措手不及。就说反正拐子一直在家里，让刘劲不用给他打电话，刘劲并不知道我心里的小九九。也就没说什么。

    上楼时，我刻意走在最前面，到了拐子家门口，我先竖着耳朵听了一下，房间里很安静。这时刘劲也上来了，我就敲响了房门。敲门后，我直接把耳朵贴到了门上。过了一会，我就听到了脚步声，接着就是拐子在问：“谁啊？”

    “拐子哥，我们来看看米嘉。”我回答了一句。

    “噢，等一下啊。”拐子说完这话后，房间里又传来了脚步声，之后是一个关门声，又过了一会，我听着脚步声往我这边来了，赶紧站直了身子。

    房门打开，拐子笑着把我们迎了进去。进门后，我马上看向米嘉的卧室。果然又关上了。联想到刚才的一连串声音，我已然猜到了过程，拐子定是在听到我的回话后，才把米嘉从她卧室里抱了出来，再关上了卧室门。

    我只是瞥了一眼就把视线投到了米嘉身上，然后快步走了过去。站在沙发边。我看到米嘉的脸色的确如刘劲所说。比起上一次要红润了一些，这是个好现象。我想着吴兵让拐子“等”，莫不是要等的东西快出现了？

    刘劲把蓝色发夹还给了拐子，拐子问奸杀案有什么进展了，刘劲随意扯谎糊弄过去。随后我们三人又随意聊了一些话题，过程中，刘劲有意无意地问了一些向军这么些年与拐子家走动的事，我知道他是在进一步确认着向军的嫌疑。

    我们闲聊时，苏溪就安静地坐在一旁，眼睛看着米嘉，还用两只手拿起了米嘉的一只手来，似在给米嘉做着按摩，同时我还听到她小声在说着什么。

    米嘉的房间就像是有魔力一般吸引着我，我时不时会趁拐子没注意时看向那边，可我实在想不出让拐子无法拒绝的理由打开房门，最后只得作罢。

    准备离开时，苏溪突然把我叫到了一旁，我问她怎么了，她就说米嘉既然是灵魂受损，要不她把小白留下来，看能不能帮到米嘉。最新章节全文阅读苏溪的话让我想起了小白疗伤的本领，我刚想同意，却又想到了拐子偷猫的事，这事我一直没敢告sù苏溪。

    “怎么了？”见着我犹豫，苏溪问道。

    当时我脑子里闪过了好几个念头，不过最后还是偏向于把小白留下，虽然当日他的解释有些牵强，但他毕竟没做伤害小白的事。米嘉是无辜的，并且还是间接因我而昏迷，我希望她能早些醒过来。

    只不过，小白终究不是我的，我还是让苏溪自己拿主意。

    “那我就留下小白了，只是这样一来，他们就都知道小白的秘密啊。”说到后面，苏溪有些担心。

    我心里叹息道：傻丫头，拐子早就知道小白的秘密了。

    我看向拐子，此时他正慈爱地盯着沙发上的米嘉，我想起米嘉妈妈的那些事情，顿觉这对父女着实可怜，就告sù苏溪，拐子值得信任，不会把小白的秘密讲出去的。

    苏溪听了，把装小白的袋子拿给了我，让我给拐子。我接过来后，走到拐子身边，讲明了苏溪的意思，并当着苏溪与刘劲的面讲了小白出现的时间以及让小白出来的方法。

    拐子一早就知道这些，我只是做样子给苏溪看的。

    拐子没有拒绝，连着对苏溪和我说了好几次感谢，我见他眼中的神色有些复杂，有感激，也有愧疚。

    下楼的时候，刘劲才后知后觉地问我：“听你刚才那意思，黑猫只有晚上才会出现，白天是根本不存zài的？”

    对于他，我没什么好隐瞒的，点了点头。

    “异度空间啊？太神奇了，不可思议！”刘劲惊叹地说着。

    “你之前那会儿在和米嘉说什么？”我没理他，看着苏溪问。

    “我在鼓励米嘉姐，让她早点醒过来，我觉得她能听见我的话。”苏溪说这话时，抬头看了看天空，像是在为米嘉作祈祷一样。

    从家属区出来，刘劲就与我们分开了，并说等着晚上清查人数有了结果再给我打电话。苏溪下午没有课，我俩就准备去图书馆呆半天。

    我们找了两个靠窗的位子，苏溪在抄写着笔记，我拿了本小说看起来。看了一会，我发现旁边的苏溪趴在桌上睡着了，笔却还握在手里。我担心她呆会被笔戳到，就轻轻掰开了她的手，取出了笔来。

    随后，我继续看小说，过了十来分钟，苏溪突然“啊”地惊呼了出来，然后猛地坐直了身子。苏溪的声音把四周好些趴在桌上睡觉的同学都惊醒了，并且一致把目光投向了我们这边。

    我看着苏溪压得有些发红的脸蛋，关切地问她怎么了。

    “做了个梦。”苏溪被旁边那些人略带不满的眼神看得有些不好意思，低下头轻声回答着我说。

    “没事，我也时常会做噩梦的。”我安慰着她。

    “也不算噩梦，我就是梦见我在教室里，教室的窗台上有一盆花，我见着花开了，想去摸摸它，哪知一下碰到了花盆，花盆直接掉了下去，我担心它砸到下面的人，就在梦里喊了出来，然后就醒了。”

    “我还以为你梦到了鬼之类的，原来是这么件事，那就更没什么了，瞧把你吓得，汗都出来了。”我看着苏溪额头上细细的汗珠说着，并摸出一包纸巾拿给她，让她擦一下。尽肝爪圾。

    那晚同样是十点过，我接到了刘劲的电话，他说辅导员们刚清点完十三舍的学生人数，近段时间内，并没有学生失踪或是失去联系。

    得到这个结果，我松了口气，心想只要没人出事就好，这样看来，即便那真是个女鬼，估计也只是游魂之类的，碰巧游荡到了十三舍，过段时间自然就走了，并且这么多天她也的确没弄出什么事端来。

    睡觉前，我习惯性地上qq看了一次，镜子仍然没有发来新的消息。

    第二天清晨，我是被电话铃声响醒的，我有些迷糊地睁开眼睛，看着时间才刚刚七点，就有些不耐烦地拿起手机。当看清上面显示的名字时，我浑身打了个激灵，接起了电话。

    电话是刘劲打过来的，看到他名字时我就知道他这么早打过来一定是有事，我没想到的是，这事会如此之大，如此之突然。

    “十三舍昨晚死人了！”电话刚通，听筒里就传来了刘劲压低的声音。

    “啥？你再说一遍！”我惊得一下从床上坐了起来。

    虽然刘劲的声音不大，但其实我是听清楚了的，我让他再重复一遍，是因为我有些不敢相信这个事实。

    “十三舍昨晚有女生跳楼自杀了，今早上六点过才被人发现。”刘劲的声音仍然很低，我估计他应该在案发现场，说话有些不方便。

    “事情经过弄清楚了没？”我赶紧问。

    “死者是经济学院的，苏溪说不定认识。”

    “什么名字？”

    “陈玲。”刘劲说这两字时，声音更小了。

    “什么？竟然是她？”我听到后，却是极为不淡定。

    “你认识？”我的反应如此之大让刘劲有些奇怪。

    “她是苏溪的室友，前几天还说晚上见到了院子里的红衣女人。”我说这话时，很自然地把陈玲的死与十三舍闹鬼一事联系到了一块，不由得倒吸了口凉气。

    “我就是担心这两起事件有关联，这才抽空给你打了个电话。妈的，说起来还真是邪门，昨晚刚刚让辅导员来查了查，马上就出了这么件事。”刘劲有些恼意。

    “你还在十三舍?”我问。

    “恩，我过来快一个小时了，之前一直守在现场，这会刑警队在那勘查，我才抽了点空出来给你打电话。”

    “我们马上过来看看，对了，我能进去不？”我想起那里是女生宿舍。

    “来吧，到时候我和舍管说一下就可以了。我看这会有人在围观现场，我得过去了，你来了要进不来的话就给我打电话。”刘劲那边有些嘈杂了起来。挂电话时，他又叮嘱了我一句，说陈玲既然是苏溪室友，让我提前给苏溪说一下，免得她接受不了。

    挂了电话，我愣了几秒才匆匆穿衣服起床，当我打开房门时，看到苏溪也刚好从她房间里出来。

    “学长，你怎么也起这么早？”苏溪看着我问。

    “刘劲打电话把我吵醒的，十三舍那边出事了。”我尽量让自己的语气平缓一些。

    听到我的话，苏溪轻轻皱起了眉头，我见她嘴唇动了动，一副欲言又止的模样。我明白此时苏溪的心理，她既想知道发生了什么事，又担心发生的事与她朋友有关。