
    我看着苏溪那纠结的样子，忍不住说了出来：“陈玲昨晚跳楼了。”

    苏溪一听这话，脸色也从犹豫变为了震惊。

    “走吧，我们去看看。刘劲还在那里。”我走上前去，轻轻拍了拍她，缓缓说道。

    去学校的路上。苏溪一言不发，我从侧面看到她的脸色很不好。虽然按理说来她多数时间住在校外，与陈玲的关系也不会有多么好，但二人毕竟是同学，女孩子的感情本来又细腻，苏溪心里肯定还是很难过的。

    走进学校后，学校路边的有不少的花台。里面摆放着盆栽的鲜花，看到它们的时候，我突然想起了苏溪昨天中午做的那个梦，她说梦见自己不小心推下了一盆花，我当下有些惊骇，难道这是苏溪对陈玲跳楼事件的一种预感？

    我看着苏溪，她的神色与之前一样，并没有什么变化。我忙着转过头来，不敢把这事说出来，担心她把两件事联系到一起后，会有自责心理。

    说到梦对现实的预感，我突然想起了自己之前做的那个怪异的梦。我梦见自己在殡仪馆的停尸间里，我挨着打开了柜子，里面全是一些死了的人，可最后一个柜子里竟然躺着米嘉，当时我就吓醒了。

    后来我一直刻意让自己忘jì这个梦，直到王国林启动五行凶阵。我与刘劲一直有个问题没弄明白。其他几人都被王国林弄死了，可到了米嘉这里，他只是在米嘉鼻子上安放一个铁皮子，以此对应“金魂”，却并没有杀米嘉，当时刘劲就猜测米嘉会不会本来就是个死人，还被我喝斥了。

    现在把几件事联系到一块，再想着米嘉房间里的秘密，我不禁有些动摇了。

    这个时候，米嘉那红润的脸浮现在了我面前，她平时对我的关切话语也回响在耳边，我赶紧甩了甩头，把刚才那个想法抛到了脑后。我告sù自己，米嘉肯定不会有问题的。

    离着十三舍还有一段距离时，我们就见着那边门口围了好些人，旁边停着几辆警车、一辆殡仪馆的灵车和两辆轿车，轿车估计是苏溪他们院领导的。我与苏溪走过去，就见到门口由两个警察把守着，只准出不准进，有些女生嚷着要回宿舍去拿东西，警察就说里面在查一起案子，等现场勘查完后才能进去。txt全集下载/

    恰在这时，我听到了一阵骚乱声，我从宿舍院的铁门看进去，就见着里面有些人在往门口走来，前面是几个警察在开路，刘劲就在其中，后面跟着几个穿蓝色衣服的中年男子，抬着一个黑色的袋子。我认出穿蓝衣服的是殡仪馆的抬尸工，黑色袋子里自然就是陈玲的尸体了，看来刑警已经勘查了现场并且作完了初步的尸检。

    在后面跟着的人群里，我看到了顾安安和马小逸的身影，她们俩人的眼睛红红的，一看就知道刚哭过。人群里还有一个副校长，就是上次陈丰父母在医院里闹时，负责与他们协调的那人，几次事件他都出现，看来他在分管校园安全。

    这时我感觉到旁边动了一下，然后就看到苏溪往门里走去，一个警察赶紧拦住了她，我伸手把她拉了回来，她有些控zhì不住的抽泣着，我让她冷静一些。

    刘劲出门时看到了我，与我眼神交流了下。他们出来时，人群自动让出了一条路来，围观的人也大致知道里面发生了什么事，现在尸体出来了，这些小女生自然不敢离得近了。

    待殡仪馆的车离开后，副校长现场安抚了一下人群，也急匆匆地坐车离开了。苏溪走过去与顾安安和马小逸呆在一起，旁边还有一人像是她们的辅导员，在不停地安慰着她们。

    这时刘劲走到我身边，把我拉到一旁去告sù了我详细的情况。

    陈玲落地时是头朝下的，由此推断出她从楼上坠落时，是上半身往前扑去的。阳台上摆有一把椅子，椅子上有脚印，陈玲应该是踩着椅子站到了阳台上，然后再跳楼，整个过程没有发出什么声音，寝室另外竟是两人毫无察觉。

    “刘劲，走了！”一个警察冲我们这边喊了一句。

    “行，这就样，有事电话联系。”刘劲与我道别后往警车那边走去。

    警察把顾安安和马小逸都带回去作笔录了，我走到苏溪旁边，她的眼睛也是红红的，我安慰她说事情已经发生了，让她也别太难过。

    苏溪上午有课，走到教室里，我看她们班多数人的神色都不对，估计这事在她们整个学院都传开了。上课时的气氛也很压抑，老师提出问题时，就连平时很活跃的那几人都沉默着没有吭声。尽华吐亡。

    到最后一节课时，顾安安与马小逸才回了教室，她们进来来，所有人的目光都盯着她们，她俩低着头走到了最后一排坐了下来。

    放学后，苏溪让我等了一下，然后就跑到了顾安安那里，我看到还有几个女生也围了过去。

    苏溪回来后，告sù了我一个决定，她准备回寝室住一段时间，陪陪顾安安她们。这一次，苏溪不是征求我意见，而是直接说了结果。我知道她心意已定，也不好勉强，让她务必小心一些，如果有什么异常情况一定要马上告sù我，我的手机24小时开着，苏溪重重地点了点头。

    吃过午饭，我就与苏溪回了苏家。苏溪收拾东西的时候，我想着既然她都回宿舍住了，我一个人倒不如也搬回寝室与何志远住一段时间，这样的话，一旦苏溪那边有情况，我也能以最快的时间赶过去。

    收拾好东西，我俩就重新回到了学校。我先把苏溪送到了十三舍，到了门口，我先让她给顾安安打了个电话，听着那两女孩都在寝室，我才放心地让苏溪走了进去。

    直到苏溪的身影消失，我才往我们宿舍大院走去。我回到寝室的时候，何志远正襟危坐在床上，他的动作吓了我一跳，我看到竟然是一个打坐的姿势，两腿盘坐，双手放于膝盖处，即便是我开门进去，他都没睁开眼睛，像是睡着了一样。

    “志远？”我疑惑地叫了一声。

    喊他的同时，我也顺手把房门关上了，这时他才缓缓睁开了眼睛问我：“你怎么回来了？”

    “我回来住一段时间，你刚才在做什么？”

    “想事情啊。”何志远很自然地说。

    “想什么事情要用那样的姿势？”

    “我在思考佛经中的故事，用心去体会里面的真义。”

    “你怎么越来越像和尚了，这是真准备出家了？”我想起这几次见他都在钻研佛经，很是诧异。

    “真要与佛有缘，出家也未尝不可啊，哈哈。”何志远笑着说道，并起身从床上下到了地面。

    人各有志，我无权干涉他人的生活方式，并且何志远已经表xiàn出了对佛学的极大兴趣，我就没有不讨好地试图去劝说他。这时他又问我怎么突然回来了，我就把发生在十三舍的事以及苏溪回学校住的事告sù了他。

    “莫非真有冤魂作祟？”听完我的话，何志远眉头轻皱着说。

    “对啊，你现在对佛学这么感兴趣，咱俩要不要夜闯十三舍，把那红衣女鬼给超度了？”

    “我无非是抄写了些佛经，听了几次诵经会，哪里有超度亡灵的本事……”志远摇着头说。

    “大师，你太谦虚了。”我故意逗他说道。

    “快别这么喊，快别这么喊。”他连忙摆了摆手。

    我看着他憨憨的样子，忍不住笑了起来，他这才意识到我是在逗他，也有些不好意思地笑了。

    “不过志远，上次见面我就发现了，你最近似乎长了不少的肉啊，整个人比以前胖了一圈，脸都圆了，你这样子就算是出家当了和尚，那也是个肥头大脸的和尚。”

    “你也发现了？我最近研究佛学，体会到其中的奥妙，看开了人世间的很多事情，心中少了许多杂念，不知不觉地胃口大了许多……”

    与何志远说了会话，我压抑了一上午的心情好了不少，一边把带来的东西从背包里拿出来，一边有一句没一句地与他闲聊。

    在这期间，他告sù我林慧前段时间到宿舍来了一趟，挨着看了看我们班男生的几个寝室，走到何志远这时，除了随意关心了他找工作的情况，还问他一个人住在寝室里会不会害怕之类的，临走的时候，林慧提了一句，说有可能班上会来一个新同学，床位安排在我们寝室，还说何志远要害怕的话，可以搬到楼下与新同学一起住。

    “那人真要来了？”我赶紧问。

    这事林慧给我提过，还让我也回来陪新同学，我对这个素未谋面的同学还真是有些好奇，也不知他是因为什么事休学的。