
    “估计是吧，林慧也没说个准信。[超多好看小说]”何志远回答我说。

    晚饭后，我给刘劲打了个电话，响了好一会他才接了起来。我问他在做什么，他说正在与包括向军在内的七个保安进行第二次谈话。

    “看来陈玲的事并没有影响你们继续实施前面的计划。”

    “向军的事花费了那么多人力物力，给学校造成的影响也不小。当然不能轻yì停下来。至于陈玲这边，因为是自杀，大学生自杀的事件在全国来看也算是比较正常的，校方有足够的应对经验，警察的主要工作就是询问死者生前接触过的一些人，找出她自杀的原因。”

    “那你们问出原因了吗？”我问。

    “暂时没什么发现，不过据陈玲寝室对面一个目击者说。她昨晚上厕所经过阳台时，因为没敢往院子里看，目光就看着对面的楼，好像看到一个人影坐在阳台上面，两只脚放在外面一晃一晃的。十三舍最近在闹鬼，大半夜的，她以为自己也见鬼了，忙着挪开了眼睛，也不敢再确认，就回到寝室里继续睡。”

    “她看到的是陈玲？”

    “从两栋楼的位置以及两人寝室所处的楼层来看，应该就是陈玲了。这样说来，陈玲踩着椅子爬到阳台后。并没有立即跳下去，而是在阳台上坐了一会才跳的。”刘劲分析着说。

    听了这话，我沉默了，想象着当时的情形，陈玲坐在阳台上，两只脚放在外面摇晃着。她死前的一段时间到底在想什么呢？

    “我先进去了啊。等向军的事解决了，我们再好好研究一下，我还是担心陈玲的死与院子里那东西有关。”

    刘劲最后的话算是说到了我的心上，试想一下，陈玲面向着外面坐在阳台上，那肯定能看见院子中站着的红衣女人的，刘劲上午说陈玲是上身向前扑下去坠楼的，难不成是被某种力量吸引着向前跳的？

    想到这里，我不禁打了个冷颤。

    我忙着给苏溪打电话，让她们晚上尽量不要起夜，即便真要起来，也千万别往院子里看，苏溪问我是不是有了什么发现，我只说是感觉不太对，担心十三舍里真有一个勾命的女鬼。

    “那会不会还有人受到伤害？”苏溪听了我的话，语气都变了，她一定不忍心看到发生在陈玲身上的悲剧重现。

    “希望不会，对于陈玲的事，你们学院有没有给什么说法？”我问。

    “已经通知了陈玲的父母，具体要等他们来了才有说法吧。我问了安安，陈玲最近并没受到什么打击，学长，你不是可以杀鬼么，要不你今晚过来看看吧。”

    乍一听到苏溪的这话，我还有些诧异，之前知道我吞噬鬼魂的事情时，她还会提醒我别太暴戾，现在竟是主动让我杀鬼。不过细想一下也能理解，苏溪也不是是非不分的人，如果陈玲真是被红衣女鬼勾了命，她自然不会再那么愚蠢地善良了。

    不过苏溪的话也再次让我有了夜探十三舍的念头，我想了一下，学校里各个宿舍的结构都是一样的，我们宿舍院后面有一处地方很容易翻出去，那十三舍后面也有相似的地方，我可以从那里翻进去看看。

    “你们宿舍今天刚出了事，晚上舍管肯定看得严，我还是过两天再来。现在小白不在你那，你遇到邪灵也没办法，今晚你就好好呆在寝室里睡觉，半夜一定不要往院子里看。”我叮嘱着苏溪。

    其实说这话的时候，我已经决定了晚上过去一趟，我之所以瞒着苏溪，是担心她知道后会到院子里等我。虽然苏婆似乎会一些术法，但苏溪只是一个普通的姑娘，我不想让她招惹到红衣女鬼，至于我自己，上次五行凶阵一事后，我面对鬼魂时，心中的底气足了不少，我相信自己没那么容易着了道。

    何志远又在寝室里抄写了一晚上的佛经，快十一点时，刘劲打电话告sù我他们刚从保卫科那边回来，从今晚开始，对向军的监控就会加强了，如果向军真是凶手的话，这两天应该会有动作。

    听了他这话，我也就没说我准备夜探十三舍的事，一来他有更重要的事要办，二来因为他上次在殡仪馆里差点被勾走了魂，我也有些不放心让他去接触亡魂。并且我今晚的主要目的是打探，确定一下到底是不是有红衣女鬼，而不是去与女鬼拼命的。

    我睡觉的时候，何志远还在抄写经文，我开玩笑说：“我怎么感觉你抄写经文比以前看专业课的书本还要认真？”

    “我是遗憾接触佛学太晚，想要多抄点经文弥补回来。”何志远头也不回地说。

    我看着他的背影，心想这小子可别走火入魔了。

    我知道子时过后阴气比较重，鬼魂一般都会在子时后才出来活动，就调了一个凌晨一点的闹铃。为了不吵醒何志远，我特意把手机设置成了振动状态。

    因为我心中一直惦记着这事，睡得并不踏实，结果中途醒了好几次，最后一次醒来时，我看了看时间，还有五分钟到一点，房间里响着何志远轻微的鼾声，我关了闹铃，轻手轻脚地穿好衣服并下得床来，然后就开门走了出去。

    走到宿舍院子里时，我想到十三舍的红衣女鬼是出现在院子中间的，我就不由自主地往我们院子中间看了一眼，还好并没有什么异样。

    院子里一个人都没有，我往上看了看，有些寝室里还有微弱的灯光，估计是一些人在玩游戏。我径直往最里面一栋楼走去，这时我有了种很不好的感觉，觉得身后有人，我猛地回过头去，却又什么都没有，我疑惑地把目光向上抬去，多数寝室都是黑黑的，也看不出什么来。

    我心头诧异，走到最后一栋楼后面时，藏在了拐角处，如果有人跟来的话，我在这就能等到他出现。结果我等了五分钟，都没人从拐角走出来，我这才认为是自己感觉错了，便翻围墙出了院子。

    学校男女宿舍是分开的，中间隔了两条路，我往十三舍走时，回想起了那晚翻墙出来跟踪罗勇到东门的事，当时在我后面还跟着一个苏婆，我给这情形取了一个不是很恰当的名字――三人行。现如今，三人之中，罗勇与苏婆都已不在人世，只剩下我一人独走这学校的夜路，心头不禁泛起了一丝哀伤。

    此时的学校一片寂静，我听见自己的脚步声有些大，想用脚尖走路，就稍微踮了踮脚，刚走几步，我猛然想起上次被冯坚“鬼垫脚”一事，忙着把脚放了下来。

    既不能踮脚，我又不想把声音弄大，走路的速度就慢了下来，好一会才走到了十三舍门口。

    宿舍院子的大门是铁门，中间有缝隙，我站在门口往里面望去。十三舍住的是大一大二的女生，过了晚上十二点，寝室会断电，所以此时我看进去，每一间寝室都是黑的，没有一丝光亮，院子里只有几盏微弱的路灯亮着。

    我看向院子中间，并没有出现想象中诡异的红色，晾衣服的线上也是空空如也，一件衣服都没有。

    我担心是角度问题，又走到大门的另一侧往里望去，院子中间仍然是什么都没有，我看了看时间，此时才一点半，我想着会不会是没到女鬼出现的时间，既然已经过来了，我就准备再等一等。

    这时，我看到远处开来了一辆警车，蓝色与红色的警灯交替闪烁着，我赶紧找了处阴影地方隐藏了起来。十三舍刚死了人，这种时候我要被警察发现鬼鬼祟祟地在十三舍门口徘徊，肯定会被抓去问材料的。现在拐子在家里照顾米嘉，刘劲与杨浩又在监视向军，我不想被抓住后打电话过去麻烦他们。

    等着警车离开后，我才重新走了出来，我再次看向院子中间，仍然没有什么发现。

    这个时候，我想起了一件事，刘劲查到最近十三舍没有女生失踪，也就是说即便红衣女鬼真的存zài，也应该是外来的。尽华刚弟。

    如果只是单纯的游魂的话，与此处没有什么关联，不应该一直呆在这里才对。这让我想到了刘思思与冯坚，他们的鬼影长期存zài于公司，是因为他们身上的某样东西被留在了公司里，我就猜测会不会是院子的中间地方被人动了手脚，埋下了什么东西。

    有了这个想法，我就决定绕到背后去翻进院子，到中间去查看一番。

    我顺着围墙走到了后面，找到了那处与我们宿舍院相似的地方，用力一跳，双手搭在了围墙上，再手脚并用爬了上去。

    坐在围墙上，我的视线被一栋楼挡住了，看不到院子里的情况，我也没犹豫，直接跳进了院子，就猫着步子往前面走去。