
    走到转角处时，我停了下来，探出头去往院子里瞧了一眼，风平浪静。热门小说网我左右看了看，就弓着身子，在夜色的掩映下往院子中间走去。

    往那边走时。尽管担心自己被人发现，我的眼睛却不敢到处乱看，一直盯着传言中红衣女人出现的地方，我生怕一个不留神她就冒了出来，弄我个触不及防。

    好在这期间并没有发生什么事情，院子里一直是静悄悄的。我终于走到了院子正中间，我站在那里转了个圈。仍然没看到红衣女人。我刻意看了几眼陈玲坠楼的地方，心里想着她的魂会不会在那里，结果同样没有发现。

    这时我蹲了下来，准备查看一下此处的地面有没有埋东西的痕迹。院子里路灯光线有些暗，我本想打开手机闪光灯照明的，却担心这样会暴露自己，就打消了这个念头。

    院子里的地面并不是泥土，而是贴有小块的地砖，我用手一块一块地摸着，看看有没有松动的痕迹。接连摸了好几块，它们都牢牢地粘在地上。这个过程中，我感觉到自己脚下有块砖似乎有些松动，我就准备往旁边挪一挪。腾出自己站的地方，检查一下那块松动的地砖。

    就在这时，我愣住了，因为我眼角的余光瞟到我面前有头发在飘动。

    我的心一下就悬了起来，我赶紧抬起头，就看到我正前方垂下了丝丝长发，并在夜风的吹拂下晃啊晃的……

    与之同时。我后背上传来一阵凉意，像是有一个冰冷的东西贴在了我的背上。

    我浑身汗毛都竖了起来，来不及思考，两腿同时发力向前蹬去，我的身子借着这股力往前迈了几步。随后，我马上转过了身来。

    让我诧异的是，我刚才所蹲的地方啥也没有，我瞪大了眼睛。往前走了两步，同样如此。

    可是，之前那头发很是真切，背上传来的感觉也是如此。当时的情形应该是，我蹲在地上，埋头看着下面的地砖，而我背后站着一个长头发女人，她似乎是好奇我在地上看什么，于是就弯着身子，向前探出头来，然后再低头往下面看，在这个时候，她的头发也就垂到了我的面前。

    我想，刚才那个女人一定就是十三舍的红衣女鬼！

    想到这里，我提高了警惕，暗自摸了摸自己的手指，做好了咬破手指滴血入眼的准备，不过，我对自己的这项功能还并不是很了解，也不知关键时刻能不能派上用场。()小说txt下载/

    “啊――”

    很突然的，我前面的楼上传来了一声尖叫，我条件反射般地蹲了下去。

    当时我的注意力都在寻找红衣女鬼这事上面，这一声大喊差点吓破了我的胆。我抬头往楼上看去，楼上一片漆黑，根本看不出叫喊声是从哪一间寝室发出来的。

    我慌忙看向院门口那边，担心叫声会惊动舍管阿姨，我若被她们抓到，同样少不了一阵麻烦。想到这里，我也顾不得女鬼的事了，站起身来，拔腿就往最里面那栋楼跑去。

    在跑的过程中，我怀疑那个女生是起夜上厕所时，看到了院子里的我，以为自己见鬼了，这才被吓得尖叫了出来。好在院子里的路灯很昏暗，她应该看不清我的样子。

    我一口气跑到最里边那栋楼的后面，跳起来抓住了围墙边缘，准备翻出去。

    当时我双手趴在围墙上，右脚也搭了上去，正准备收左脚时，左脚的脚踝处却传来一阵冰凉的感觉，我心中一惊，低头看去，却猛然看到了一只苍白的手，手上还流着暗红的血液，而此时，这只手正抓住了我的左脚！

    我心下骇然，顺着那只血手看去，就见到一个穿着红衣服的女人站在那里，她的头发是披下来的，遮住了近三分之二的脸，只隐约看得到她的皮肤和手一样惨白，唇色却异常的鲜艳，仿佛刚舔舐过新鲜的血液一般。

    “下来陪我……”她幽幽地说道，声音也是冷冰冰的，听着让人浑身都感觉到凉意。

    她刚说完，院子里传来了舍管阿姨的声音：“什么事，谁在叫唤？”

    舍管的声音提醒了我，我担心她们找过来，顾不得管这女鬼，拼命蹬着左腿，想把女鬼的手挣开，她那苍白的手却死死地扣在我脚上，长长的指甲好像快嵌进我的皮肤里，怎么都甩不掉。尽华状技。

    我有些心急了，情xù也有些焦躁起来，心一狠，忍着剧痛咬破了舌尖，然后往那女鬼吐了一口带血的唾沫。没想到这一招还真管用，我的口水吐到她身上后，她的身形当时就淡了一些，身上的红色也暗了不少。

    我趁着这个机会，再一蹬腿，就摆脱了她手的束缚。我利落地收起左脚，翻身出了十三舍，一路小跑着往我们宿舍院子而去。

    跑的时候，我很想回头看看女鬼有没有跟上来，却想起了在殡仪馆里莫凡让不要回头的话，我只得拼命忍住了回头看的想法。我跑到了我们宿舍围墙外，翻进去后又一口气跑上了楼，这才顾得上喘息一下。

    我按亮了楼道里的触摸照明灯，等着呼吸平稳了后，我才掏出钥匙来轻轻打开了房门。

    寝室里一片漆黑，借着楼道里的灯，我看到何志远还安静地睡在床上，我转过身来，小心地关上房门，回到了自己床上。

    睡在床上，我回想着刚才的经过，对十三舍发生的事有了一个新的认识。

    现在已经可以确定了，十三舍真有一个红衣女鬼。刚才她拉住了我的脚，并让我下去陪她，我就想会不会陈玲是被女鬼的这声音迷惑了，这才从楼上跳了下去。

    不过这事暂时也只是我的猜测，我打算明天与刘劲商量一下，听听他的想法。

    经过了这么件事，我有些睡不着了，一闭上眼，脑海里就浮现出红衣女鬼的样子。她站在我面前，半边脸被头发遮住，我很想看看她的长相，就在脑海中放大她露出来的那半张脸，却是没看个所以然。

    后来，当我再次把她的脸放大时，她的嘴突然张得很大向我咬了过来，我一下就惊醒了，这才发现自己竟是不知不觉睡着了。

    此时已经是凌晨六点了，窗外有了些鱼肚白。知道天马上就要亮了，我的心才彻底踏实了，这一次，沉稳地睡了过去。

    我第二天早上醒来时，已经接近十点了。我从床上坐起来，发现何志远又闭着眼睛盘腿在床上打坐。我没叫他，穿好衣服后下了床，我很疑惑刘劲怎么没给我打电话说向军昨晚的动静，拿起手机才知道是手机没电了。

    我赶紧把手机接上充电器，刚开机就收到了几条短信。

    我点开收件箱，最新一条是刘劲发的――丫的，你小子今天咋睡这么久。

    我继续翻，前面一条也是刘劲的――你电话怎么关机了，收到短信给我回个电话。

    再往前一条是苏溪发的――学长，昨晚我们宿舍好像又闹鬼了，半夜有女生尖叫。

    看到苏溪的短信，我苦笑了一下，心想昨晚的确是闹鬼了，但尖叫的女生应该不是看到了红衣女鬼，而是看到了一只“男鬼”……

    我正准备给刘劲打电话过去，寝室房门响了起来。

    我走到门后，问了一句：“谁啊？”

    “是我，敢情你起来了啊，那怎么不开机！”刘劲的声音从门外传来，语气里带着抱怨。

    听着是他，我赶紧打开了门，他一进来就白了我一眼，说我电话到现在都没开机，他以为我出啥事了，忙着赶过来看看。

    “向军抓住了？”我看他这么急着找我，以为是有好消息。

    “快了，我们一直盯着呢，他昨晚的行为已经有些不正常了，快的话今晚就会有动静。”说起此事，刘劲的脸上闪现出了兴奋的神情。

    “那你大清早找我做什么？”我奇怪地问，因为一般来说，没有事的话，我与刘劲多数是在下午或晚上联系。

    “你这兄弟在做啥呢？”这时，刘劲看到了床上打坐的何志远。

    “你说话小声点，大师在冥想。”我故意夸张地说。

    “周冰，你别挖苦我。”没想到我这话还真把何志远给激得睁开了眼，他有些不好意思地看着我们说。

    “这就醒了？哈哈，大师，看来你心性还需要修炼啊。”我发现自己现在很喜欢逗何志远，而每次与他玩笑几句后，我的心情也会好不少。

    我的这话似乎刺激到了何志远，他没再说话，又闭上了眼睛，我也没再逗他。

    刘劲拉过一把椅子坐下后，对我说：“我听说十三舍昨晚又出事了。”

    他这话没有表达清楚，我心里一惊，以为昨晚又有人跳楼了，急忙问他出了啥事。

    “昨天晚上，十三舍有女生尖叫。舍管在院子里喊了好一阵都没有回应，最后担心出事，就把发出声音那栋楼的所有寝室都敲开了，这才发现有一个女生晕倒在了阳台上，舍管赶紧通知了校医院和校派出所。经医生检测，那女生只是惊醒过度昏迷了过去，拉回医院后没多久就醒了。

    我们值班民警询问她事情经过，刚开始她只要一回想就会不停摇头，满脸惊恐的样子，值班民警不敢刺激她，就让她先在医院好好睡一觉，并让她的辅导员在病房里守着她。早上七点过，她睡醒后，情xù才稳dìng了些，给辅导员说了她昨晚在阳台看到的情形，辅导员再转告给了值班民警！”

    “她看到了什么？”我赶紧问。

    “唉，情况越来越复杂了啊。”刘劲叹了口气。