
    “怎么个复杂法？”我被刘劲的话吓了一跳。

    “那女生说昨晚她看见院子里有两个鬼。”刘劲说这话时，神情很是严sù。

    “两个鬼？”

    “对，除了之前那个红衣女鬼，还有一个男鬼。男在前，女在后，女生说她看到那两个鬼时。那两个鬼都望着她，她吓得大叫一声后就晕了过去。”

    刘劲这话一出，我想笑的同时，却也很心惊。

    想笑，是因为我果然被那女生误认成了一只鬼，并且还误导了刘劲，让他急慌慌地跑过来。一本正经地与我说这事；心惊则是我没想到那个时候红衣女鬼竟然跑到我身后去了，我还一直盯着前面找呢，回想起当时的情形，我不由得又涌起一股寒意。

    “你这是啥表情？”刘劲见我听了他的话后，没有吭声不说，脸上还是一副想笑的神色，就瞪大着眼睛问我。

    “如果我告sù你，女生看到的那个男鬼是我，你会不会打我？”我憋着笑意问。

    我话还没说完呢，胸口就被刘劲捶了一拳，然后他让我从实招来。我想着既然这事他都知道了，就把昨晚的事详细告sù了他。

    “你傻啊，做这种事都不事先给我通个气。万一你被女鬼占了便宜怎么办？”刘劲听完，故作生气地说。

    虽然他说的话不正经，我却知道，他是真的担心我，心中涌起一股暖意。

    “你别忘了，我可是闯过五行凶阵的，区区一个野鬼算得了什么。”

    “切，那鬼不过是用手抓住了你的一只脚，你都费了好大功夫才摆脱！”刘劲不屑地说。

    玩笑归玩笑。调笑几句后，我俩还是认真分析了起来。

    我说了我对陈玲跳楼一事新的猜测，刘劲听着频频点头，他奇怪的是红衣女鬼既是来勾魂的，为何前段时间一直没找人下手，下手的时候为何又选中了陈玲。

    我想不出个所以然，就说如果能查清女鬼的来历就好办了，偏偏我没有看到她的真面目。[起舞电子书]这时我想起昨晚我正准备查看一块松动的地砖，那女鬼就出现了，我把这事告sù了刘劲，他一听马上站了起来，说现在就去看看那砖下面有什么。我们就一起出了寝室。

    我俩匆匆赶到十三舍后，因刘劲穿的警服，昨天也来处理过现场，他直接对舍管说要再看看现场，就带我一起走了进去。我直接引着他走到了院子中间的地方，然后用脚挨着去踩地砖，踩了一会后，果真找到了一块松动的砖，我连忙蹲了下去，用手把那块砖挖开了。

    砖挖开后，露出了下面的泥土，我捡起旁边一根树枝去鼓捣了几下，把泥土弄得松了，然后又用手把泥土拈出来，拈了一些后，我看到了一个红色的东西，我眼前一亮，赶紧把它掏了出来，就看到这是一个红色的小布包，我用手捏了捏，里面似乎是空的。

    “啥东西？”刘劲也蹲了下来，盯着那红布包问。

    “说不定就是这东西把红衣女鬼留在了这里。”我推测说。

    刘劲从我手中拿过红布包，这布包的四周都用线给缝上了，要拆开它的话必须用剪刀才行。

    这时我见着刘劲想直接把布包撕开，我忙叫住了他。

    “咋了，你不想看看里面是什么？”他问。

    “万一这东西真是招鬼的邪物呢？这样直接撕开会不会发生什么不好的事，要不我们把它拿给拐子看看吧，他不是比较懂这些么。”我解释说。

    刘劲听我是这个意思，也比较赞同，就把红布包交给了我。我把它小心地揣进兜里，然后把地砖恢fù成原样。我俩出了十三舍，往家属区走去。

    拐子看到那小红布包时，问我们这东西是哪里来的，我就把事情的前因后果讲了一遍，拐子一听，眉头皱了起来。他摸了摸布包，然后说道：“如果我没猜错的话，这里面应该是头发，死人的头发，你看到的那个红衣女鬼就是依附在这头发上的。”

    “那怎么办？”我问。

    “既然你们找到并取走了这红布包，红衣女鬼应该就不会再出现了，只不过这东西不能随便处理，这样，你们拿着它去找吴兵，吴兵知道怎么办。”拐子给我们出着主意。尽华乐亡。

    “他妈的，究竟是谁这么缺德，把这样的鬼玩意放到宿舍院子里去！”拐子的话基本上确定了十三舍的红衣女鬼事件是人为制造出来的，所以刘劲很是气愤。

    “是啊，如果陈玲真是因为这东西而死的话，那实在是太可怜了。”我也有些郁闷。

    “这事有些严zhòng，你们尽kuài去找吴兵，我要守着米嘉，就不能陪你们了。”拐子神情严sù地说。

    事不宜迟，我与刘劲决定马上就去文殊院。临走的时候，我问拐子，小白对米嘉的康复有没有作用，拐子就说他也不知道，反正他晚上把小白放出来后，小白就会安静地趴到米嘉枕头边。

    小白对米嘉的态度更让我确信了在公司那天晚上，小白不停对着我叫的意思就是让我别伤害米嘉。我就有些奇怪了，不知小白为何会对米嘉也这样亲近。

    出了家属区，我与刘劲正准备去校车站坐车，我就接到了苏溪的电话，这时我才想起忘了给她回信息。苏溪问我在哪里，我直接告sù她红衣女鬼的事有眉目了，我与刘劲马上去一趟文殊院。苏溪听到这个消息很是高兴，说她也很想去，但顾安安今天的情xù有些不好，她要陪着顾安安，让我回来后马上给她打电话告sù她具体的情况，我应了下来。

    到了文殊院，我们在大堂没有见着吴兵，就直接到后院去敲开了他的禅房。吴兵见着我们，并没有很意外，反而是我把小红布包递给他时，他的神色变了变，继而念了句佛号――阿弥陀佛。

    “大师，这上面真有鬼？”我疑惑地问道。

    “我感受到了强大的怨念。”吴兵回答我说。

    “现在我把这红布包拿走了，那个宿舍院子就不会闹鬼了吧？”怨念再强，我知道吴兵也能对付，所以并不担心。

    “只怕事情不是这么简单啊。”吴兵叹息了一句。

    “什么意思？”刘劲这时也沉不住气了。

    “既是人为，就会有后手。”

    “你是说这个小红布包处理了，红衣女鬼消失了，却还会有其他的鬼出现？”我有些吃惊地问。

    “罪过啊，你到底想做什么？”吴兵没回答我的话，自言自语道。

    “你在说谁？”我猛然注意到吴兵话里透露出来的信息。

    吴兵却仍然没有回答我，轻轻摇了摇头。

    之后，吴兵就一直没吭声了，像在想着什么问题。他不讲话，我与刘劲也不好再问他什么，就这样一直静静地等在旁边。

    过了十来分钟，吴兵开口说：“你们走吧，这布袋子交给我处理。”

    “如果还出现鬼怎么办？”等了半天，吴兵却并没告sù我们如何应对接下来可能出现的情况，我忍不住问了一句。

    “有的祸可以躲，有的劫必须应。”这是吴兵回答我的话。

    这话说完，吴兵就闭上眼睛打起了坐，我知道他不会再回答我的问题了，就与刘劲一道出了房间。

    回去的路上，我反复琢磨着吴兵最后那句话，这与苏婆临走前说的话类似。前一句话，似乎暗指之前躲过了什么祸事，后一句话则是指明会发生一场劫难，想到这，我的心情一下就沉重了起来。

    我并不知道吴兵这话的主语是谁，但是，只要是劫难，无论发生在谁的身上，都是我不希望看到的。

    快到学校时，我想起答应过苏溪的事，就给她打了电话，让她在校车站等我。

    下车后，刘劲要继续去盯向军，就与我们告别了，我与苏溪慢慢在学校里走着，边走，我边告sù她红衣女鬼的事。

    苏溪只知道昨晚有女生在宿舍里尖叫，并不知道那女生看到了什么，所以我仍然没告sù她我夜闯十三舍的事，直接说我与刘劲猜测女鬼站的地方埋有什么东西，然后就过去查探了一番，接着就发现了小红布包，后面的事我就如实说了。

    “大师的意思是不是还会发生事情，还会有人受到伤害？”苏溪听我说了吴兵的话，有些担忧地问。

    “唉，大概是这个意思，他每次说话都说一半，急死人了！”

    “大师也是有苦衷的吧。”苏溪倒挺能为吴兵考虑。

    “反正他们一句‘天意难违’就可以把自己的责任推得一干二净！”说到这里，我心中忍不住有了丝怨气。吴兵明明知道许多事情，我相信他也有能力阻止一些惨剧的发生，可他总是对这一qiē冷眼旁观。