
    “天意是真的难为吧，要不然，婆婆也不会走了……”苏溪喃喃地说着。

    没想到我的话触动到了她的伤心事，我赶紧停止了这个话题。问她顾安安的情xù是不是好些了。

    “恩，平时安安与陈玲的关系不错，陈玲走了。她比我还要伤心，昨天白天还好，到了晚上，情xù就有些失控了，哭个不停，弄得我与小逸都不敢哭了，我俩一哭的话。安安肯定哭得更厉害。昨晚我们都睡得不踏实，半夜那女生尖叫时，我们都听见了。

    今天早晨起来后，安安虽是没哭了，脸色还是有些难看，我与小逸课都没上，就在寝室里陪着她。一直到你刚才打电话说要回来了，我见她暂时没什么事，这才出来的。”苏溪给我讲了顾安安的情况。

    “同学去世，肯定会悲伤的。当初陈丰出事的时候，我也难过了好一阵子，只是不会像你们女孩子这样哭出来而已。不过话说回来，寝室里死了人。你们三个人住在里面，难道都没人会害怕？”我有些诧异。

    “我还好吧，毕竟经历过一些事。安安现在主要是悲伤，估计没想到这一层面上来，只有小逸昨晚悄悄问过我要不要找辅导员换一间寝室。”苏溪回答我说。尽每乒扛。

    “那你们换不换呢？”我问。

    马小逸的反应让我想起了陈丰出事后，他们寝室除了何志远的另两人迅速搬出了寝室的事。不过我并不觉得马小逸没有人情味，出了这种事，害怕是人的本能，更何况是女孩子。再一个。马小逸昨天表xiàn出来的悲伤也是真真切切的，并且她只是悄悄询问苏溪，而不是直接就搬了。

    “学院暂时没有空余的寝室让我们三个人都搬过去啊。”苏溪摇头说着。

    “不搬也没事，陈玲是不会回来害你们的，现在红衣女鬼也解决了，你们在寝室住着应该不会有什么问题。最新章节全文阅读”我宽慰她说。

    那天下午，苏溪她们有课，我没去陪她，回寝室睡了一觉，睡醒的时候窗外已经黑了。我从床上坐起来，何志远问我昨晚是不是被女鬼吸走了精气，一觉睡这么久。

    我先是愣了一下。继而想到上午我与刘劲说话时，这小子也在寝室里，看来他把我们的谈话都听了去。我从床上下来，故意做出一副没精打采的样子，让他这个大师给我输送点真气，他却一本正经地说只要多抄经文，身上的阳刚之气自然就重了，说着还递了本经书过来，我连忙摆了摆手，心想吴兵给的《金刚经》我还只翻了几页呢，哪有空抄你这个啊。

    晚上我给刘劲打了个电话，他兴奋地告sù我，下午向军的行为有些怪异，很可能今晚就会动手，我听着也是一阵心潮澎湃。说完向军的事，他问我晚上是不是打算再去十三舍看看红衣女鬼是不是真消失了，我就笑着说他是我肚里的蛔虫，知道我在想什么。

    “要不还是等向军这事完了，我与你一起去吧。”刘劲劝我说。

    “你？你去了只怕反而碍事啊，你忘了上次在殡仪馆的事了？”我打趣他说。

    “汗……那行吧，反正吴兵大师也说那红布包上有怨气，多半就是女鬼了，既是如此，你今晚一个人去十三舍也没啥危险，不过我提醒你可别被舍管看见了，要不然会被当成色狼抓起来了的。”说到后面，刘劲已经笑了起来。

    后来苏溪也给我打了电话，她说她想半夜起来到阳台上看看红衣女鬼还在不在。我想了想，还是让她别这样做，因为那女鬼似乎有摄人心魄的能力，我不能让苏溪冒险。

    苏溪听了我的话，犹豫了一阵，我担心她会不听我的，就又郑重其事地给她讲了一次，她这才答应了下来。我比苏溪大三岁，有了之前苏婆让我照看她的七天经历后，有时我会觉得自己就是她的兄长，必须要照顾好她，而苏溪对我的话一般也会照做的。

    下午睡了那么久，晚上我没有丝毫睡意，一直玩电脑到凌晨一点过，看到时间差不多了，何志远也睡着了，我就关了电脑，轻手轻脚地出了房门。

    有了昨晚的经验，这次我特意穿了一双软底的鞋子，走在路上就不会发出声响了。到了十三舍，我仍然是先从铁门看进去，看到院子中央并没有红衣女鬼。我本打算就这么离开的，想起昨晚我在外面也没看到女鬼，这样并不能确定女鬼是不是真没有了，我就决定还是翻进院子去看看。

    从围墙上跳进院子的时候，我心中还有些犹豫，担心又被人误认成“男鬼”了。转念一想，接连出现这些事，估计十三舍再没有女生半夜起来还敢往院子里望了吧。

    我低着身子快步走到院子中央，没有女鬼的身影。我回想起昨晚女鬼现身的过程，就把昨晚的动作重复了一遍，在重复的时候，我做了充分的心理准备，只要有丝毫异样，我定会及时发现的。

    结果女鬼真的再也没出现，看来这事已经解决，我心中的石头也算是落下了。我赶紧往围墙边退去，准备翻出去回自己寝室。

    就在我往围墙边走时，我有了一种不好的感觉，像是有人站在后面盯着我似的。我心头一惊，快速回头看去，后面并没有什么异样。

    我想起昨晚也是这样，女鬼明明在我身后，可当我回过头来时，却没看见她，结果楼上的女生见到女鬼又跑到我身后去了。

    想着，我直接在原地快速地转了两圈，仍然是没有见到预想中的女鬼。我疑惑地摇了摇头，继续往围墙边走去，可刚走两步，刚才那感觉又来了，我觉得有人在看着我。

    我再次回过头去，这次我的视线落在了身后的一栋宿舍楼上，我就想会不会是楼上有人在盯着我看呢？可是这明显有些不合理啊，如果真有女生看到了这一幕，应该像昨晚那女生一样尖叫出来才是，没理由一直安静地盯着我吧。

    可是楼上几十间寝室，漆黑一片，我看了近一分钟，根本就看不清。

    最后我只有转身走了，那感觉一直没有消失，我却也没再回头去看，翻出了十三舍。

    出来后，我才没了那种感觉，我觉得今晚这事有些怪怪的，又想不出个究竟，就慢慢往自己宿舍走着。

    走了一阵，我突然听着身后传来了一个轻微的响声，我像是触电般地回过头去，空旷的路面上什么都没有。我皱起了眉头，往前走了两步，还是没有发现。到这个时候，我心里忐忑了起来，没敢再做停留，一口气快步走回了寝室。

    直到在床上躺下后，我忐忑的心才慢慢平静了下来，这种忐忑是昨天晚上不曾有的。

    昨晚那红衣女鬼虽说看着有些吓人，可我好歹知道是她在作怪，不会有其他担忧；而今天晚上，我心里一直感觉不对劲，却找不到这怪异的源头，这让我再次有了对未知的恐惧，就像鬼尸衣最初出现在我们寝室里那段时间一样。

    我迟迟没能入睡，直到枕头下的手机响起了短信的声音。我疑惑地拿出手机，短信是刘劲发来的――向军抓住了。

    看到这条短信的时候，我一下从床上坐了起来，马上给刘劲回拔了过去，电话响了几声后，刘劲才接了起来，我还没说话呢，他就轻声说：“明天打给你。”

    刘劲说完，也不等我回话就挂了电话。

    我想他们一定是刚刚才抓住向军，得搜身搜家问笔录什么的，肯定没功夫理我，他能抽空给我发条短信已经很不错了。

    我又把那条短信看了一遍，向军抓住了。

    根据刘劲他们的计划，除了监视向军的居住之外，多数警力是埋伏在那个假证人的家里的，看来向军今晚是按捺不住去了那处地方，然后被刘劲他们来了个瓮中捉鳖。

    如果刘劲他们真是在假证人家中把向军逮住的，那基本就可以证实我们之前的所有猜测了，我为米嘉一家和奸杀案受害人高兴，心中同时也有几分接近真相的兴奋。