
    第二天醒来后，我就一直在等刘劲的电话，做啥事都把手机拿着，生怕漏接了。

    快到十一点的时候。手机终于响了，我忙不迭地接了起来。

    “怎么样了？”

    “应该没错！昨晚从他身上搜出了一把军用匕首，匕首很锋利、硬度也强，砍骨头都没问题。刑警队技术人员已经把匕首拿去与当日奸杀案受害人被砍断手的切口作对比，这将是一个强有力的证据。”刘劲的声音听上去有些疲惫，疲惫之下却也有掩饰不住的激动。

    “向军招了没？”我又问。

    “暂时还没有，我相信随着我们搜集的证据越来越多，他招供是迟早的事。即便不说前面两起案子，单是带上凶器私闯别人住宅这一条，就够他一阵解释了！”

    刘劲说得没错，向军这次想要洗脱嫌疑，恐怕就不是那么容易了。

    “另外。我们在搜查向军房间时，发现了几张米嘉妈妈年轻时候的黑白照片，还有……”

    “还有什么？”我赶紧问道。

    “还有十多张照片，从角度来看是偷拍的。而对象，应该是米嘉。”刘劲犹豫着说。

    “这老东西想干什么！”听到这一个消息时。我忍不住骂了起来。

    向军那有米嘉妈妈的照片并不奇怪，这也可以印证我们之前的猜测，他最初强奸米嘉妈妈或许是单纯的发泄兽欲，甚至是源于对拐子幸福生活的嫉妒，而到了后面，他心中说不定对米嘉妈妈产生了爱恋之情。尽阵亚圾。

    只是，他偷拍米嘉做什么呢？难道是在米嘉妈妈死后。他把这种畸形的爱恋转移到了米嘉的身上？

    我想起几次陪米嘉从东门进学校，但凡向军值班，他都会与米嘉说两句，有一次我与米嘉都走了好远了，我回过头去还看到向军望着我们这边。[txt全集下载]另有几天，米嘉没有从东门进出，向军还询问她怎么了，米嘉解释说她在北门坐同事的顺风车。

    这些事情都可以证明向军平时很关注米嘉，我再想着奸杀案受害人的长相也酷似米嘉，不禁一阵后怕，不敢细想下去……

    “对于这事，我与浩哥觉得有两种可能。第一嘛，就是他对米嘉图谋不轨，只不过一直没有机会下手；第二种，就是米嘉真是向军的女儿，而向军也知道这事，他一个老光棍，突然有个女儿，肯定还是有些欣喜的。”刘劲分析着说。

    本来我想着向军对米嘉有龌龊念头时，心里一阵恶心。可听了刘劲的话后，我反倒希望是这种情况了，毕竟米嘉没有受到实质性的伤害，如果是第二种情况的话，对米嘉和拐子来说都是毁miè性的打击。

    “肯定不会是第二种情况的！”我大声说道。

    听了我的话，刘劲没有吭声，作为警察，他比我理智一些，不能否认这种可能性的存zài。

    沉默了一会后，刘劲给我说起了另外一件事。

    “我们对向军进行搜身时，在他里面的衣服包里发现了一个玉观音。”

    “玉观音？”我听着这个词，觉得有些耳熟。

    “对，上次拐子不就给你拿了个玉观音么，我看着向军那玉观音与拐子那个很像啊，也不知是不是他偷拐子的。”

    “那你有没有和拐子核实过？”我问。

    “暂时没有，所里一直没给他说诱捕向军的事，现在米嘉昏迷着，所长不想再给他添堵，准备等案子真相大白时再有选择性地告sù他。”

    我想了一下，觉得这玉观音说不定是个突破口，就建yì刘劲还是找拐子核实一下，可以先不提其他事情，只间接地问玉观音的一些情况。

    “你这么一说，我倒是想明白了一件事情，当初奸杀案受害女生变成厉鬼后不是还找陈丰报仇了么，陈丰不过是一个旁观者她都不放过，那就更不会放过凶手了。如果向军真是凶手，会不会就是这玉观音起了作用，让鬼魂不敢近他身呢？”

    刘劲的分析让我也有茅塞顿开的感觉，我接着说道：“这样的话，向军的这枚玉观音应该才是正品，拐子哥那个被向军调了包了！”

    “行，我马上找拐子确认这事！”刘劲说完就挂了电话。

    何志远不在寝室里，我坐了一会，觉得有些饿了，就出门去食堂吃饭。刚走到食堂门口，我接到了苏溪的电话，她让我回头，我转过身就看到她与顾安安和马小逸一起往这边走来。

    苏溪说她们刚下课，过来吃午饭。我偷偷看了看顾安安的脸色，发现还正常，看来她已经没什么了。

    吃饭的时候，苏溪正式给我和顾马二人作了介绍，我礼貌地与她们问了好。

    “你是生科院的？”马小逸有些惊奇地看着我问。

    “这有什么奇怪的吗？”我被她的反应弄得有些疑惑。

    “那你也认识前段时间在校医院跳楼的陈丰啰？”

    听她突然提起陈丰，我心中的疑惑更深了，皱着眉头问：“陈丰是我们班上的，你认识他？”

    “认……啊，那事传得全校的人都知道了吧。”

    马小逸说话时，我一直看着她，发现她神色变了变。

    当时我们四个人是两两面对着面坐的，我与苏溪坐在一边，顾安安与马小逸坐在一边，而我是正对着顾安安的，所以我偏头看向马小逸时，余光也瞟到了顾安安的动作，我见着她的身子动了动，联想到马小逸的神色，我猜是顾安安在桌子下踩了她一下。

    我当下有些疑惑，看了看顾安安，她慌忙低下了头去。

    “冰哥，你知不知道我们学院的男生背地里是怎么说你的？”这时马小逸开口对我说着。

    这事还真引起了我的兴趣，我好奇地问：“怎么说的？”

    “我说出来你可别生气啊。”马小逸脸上一副忍不住要笑的神情。

    听她这么说，我就知道不会是什么好话，不过我还是很想知道那些小男生到底是怎么诋毁我的，就做出身正不怕影子歪的样子，让她但说无妨。

    “说你老牛吃嫩草，大四都快毕业了，还来抢咱们学院大一的院花。”

    “小逸！”一旁的苏溪听着这话，忙着叫住了她。

    “还好还好，幸亏不是说‘鲜花插在牛粪上’。”我自嘲着说。

    其实从答应苏婆帮着照看苏溪那天起，我就做好了被人说闲话的准备，而经过这么一段时间的接触，我听到有人背后说我与苏溪是一对这种话时，心中竟还隐隐有丝喜悦。

    我侧着脸看了看苏溪，发现她的脸上浮起了一丝红霞，看着煞是可爱。

    吃饭的时候，我们都小心翼翼地回避着“陈玲”二字，加之马小逸喜欢拿我开涮，气氛倒也不算压抑。从食堂出来，她们三人要回寝室午睡，我也就与她们道别往宿舍走去。

    快到宿舍时，刘劲打电话告sù我，他已经向拐子核实了玉观音的事情，玉观音现在还在拐子身上，刘劲问拐子的玉观音是不是只有一块，拐子说这是他们祖上一代一代传下来的，应该是只有一块。

    刘劲听了就骗他说从一个盗窃嫌疑人身上搜出了一块同样的玉观音，想把两枚玉观音拿到古董市场去鉴定一下二者有没有关联。拐子当然不会怀疑刘劲，就答应了这事。

    刘劲给我打电话的时候，正在去拐子家的路上，他说如果顺lì的话，当天下午就能鉴定出两块玉观音的真伪。

    “两块玉观音很相像，你别弄混了。”我提醒着他。

    “放心吧，我会用两个不同颜色的袋子分别把它们装起来。”刘劲回答我说。

    我刚回到寝室，手机又响了，还是刘劲，他告sù我已经拿到拐子的玉观音了，还说他刚才看到米嘉的脸色又好了些，几乎与正常人没什么区别了。

    看来，米嘉真的要醒来了，这是一件值得欣喜的事！

    下午没什么事，我睡了一觉起来后，就陪着苏溪去听了一堂课。上课的时候，我看着马小逸的背影，想起中午吃饭时的事，很是好奇，准备找个机会偷偷问问她是不是知道陈丰的什么事。

    至于顾安安，一整天的情xù都比较稳dìng，除了脸色有些白之处，倒也没表xiàn出像之前那样的悲伤之情。看着她们寝室三人都慢慢从陈玲的死中走了出来，我总算是放心了一些。

    晚上八点过，我终于接到了刘劲的电话，他说他下午把两块玉观音拿去古董市场，问了几个店，都看不出什么名堂，他断定这里面有问题，硬是等了几个小时，等到了一个资历比较老的店主，这才分辨出了两块玉观音。

    “怎么样？”我赶紧问。

    “还真让你说对了，拐子哥这块果真是仿品，向军身上搜出来那块才是正宗的古董。”

    “难怪当初我戴着这块玉观音也没有阻挡住谢文八的凶魂！原来早被向军调包了！”我恨恨地说道。