
    “是啊，他还真会算计！”

    “那现在怎么办？”我问着刘劲他们接下来的打算。热门小说网

    “哼，只要真是向军做的，我们自有办法让他交待的。你等着我的消息吧。”刘劲很有信心。

    “这种人应该千刀万剐！放在古代，就是凌迟处死！”

    “是该死！向军已经被送到看守所去了，我这几天跟着浩哥跑看守所的时间多，在所里的时间少。我现在去所里拿点资料，马上要去看守所，今晚还要继续对向军进行审问，你有事就给我打电话。”

    “行，你去吧，好好审，专心审，我应该没啥事要找你。”

    “对了，你昨晚去十三舍没有。啥情况？”快挂电话时，刘劲问了一句。

    “去了，女鬼没有了，一qiē正常。”我本来想告sù他我在十三舍里面的奇怪感受的。转念一想他还得去审问向军，就没提这事。

    晚上我在寝室玩了会电脑。到十一点半的时候，我刚关了电脑，准备上床睡觉，电话响了起来。

    我见着是苏溪打来的，心里闪过一丝不好的感觉，迅速接了起来。

    “学长，小逸不见了。”接通后。苏溪焦急的声音就传了过来。

    “不见了？怎么回事？”我惊奇地问。

    “刚才她拿着水瓶去开水房打水，就一直没有回来，现在我见着宿舍快关门了，就给她打电话，可怎么打都没有人接，我和安安都快急死了。”

    “什么时候的事啊？她离开多久了？”

    “我想想，她应该是十点过下楼去的，因为小逸晚上喜欢吃点小吃，所以她没回来我们也没觉得奇怪，可现在时间太久了，眼见宿舍要门关了，给她打电话也不接，我才有些急。学长，你说我要不要报警啊？”苏溪向我求助着。

    “这样，你下楼来，我在你们宿舍院门口等你，我们先找一找，找不到再报警。你让顾安安在寝室里等着马小逸，如果她回来了，立即给你打电话。”我对苏溪说完，就开始穿鞋子。

    “这么晚你去哪里？”何志远看着我问。

    “苏溪一个同学不见了，我去找找，可别出了什么事。txt电子书下载/”

    “那我陪你去，人多找起来也方便。”何志远很是热心。

    我也没有拒绝，我俩打开房门，匆匆地下了楼，往十三舍而去。

    我们去的时候，苏溪已经等在门口了，她说她一直在给马小逸打电话，始终没有人接。

    事不宜迟，我们一路向开水房小跑着，同时也留意着沿途的一些小卖部、水果店。学校宿舍十二点锁门，现在时间马上就到了，街面上的学生已经很少了，多数的店pù也关了门，我们并没有见到马小逸的身影，我心中不好的感觉更强了。

    赶到开水房门口，这里一个人都没有，只有满地的水瓶。我赶紧问苏溪，马小逸的水瓶有没有在这里面，我想确认一下马小逸到底有没有来开水房。

    苏溪听了后，目光在水瓶上面移动着，找了两分钟后，她走到角落处，拿起一个水瓶看了看，然后告sù我说那就是她们寝室的水瓶。

    “你们寝室只有这一个水瓶吗？”

    “恩，本来有三个的，安安的水瓶不保温了，就一直没用，现在我们都用小逸这个。”

    我知道，还有一个水瓶是陈玲的，那也算是陈玲的遗物了，她们自然不会去用。

    我走过去，从苏溪手中接过水壶，水壶很轻，我有些疑惑，揭开木头塞子看了看，这里光线有些暗，里面黑黑的看不清楚。我摇晃了一下，听出里面有少量的水，我又把一只手指从瓶口伸进去感受了一下，里面是温温的，并不烫，看来马小逸把水壶放到这里后就离开了，并没有打开水，这是为何呢？

    “马小逸有男朋友吗？”我想到一种可能，随即问着苏溪。

    “男朋友倒是有一个，不过是她高中同学，在外地上大学，今天也没听小逸说她男朋友要来找她啊。”这个时候，苏溪脸上已经明显有了忧色。

    “咱们还是先报警吧。”何志远说了一句。

    他的话算是提醒了我，从目前的种种情况来看，马小逸很可能是出了什么事，学校这么大，光靠我们三个人胡乱地找肯定不是办法，还得求助于警察。刘劲与杨浩在看守所，拐子很久没上班了，我只有直接给校派出所打了电话。

    报警后，为了防止警察来了找不到我们，我们只得在开水房门口一直等着。

    警察来得很快，三分钟不到，我就见到前方有一辆闪着警灯的警车往这边开了过来。

    警车停在我们面前，下来了两个警察，我认得其中一个前几天也在十三舍。在我向他们介绍事情经过时，那个警察认出了我，问我是不是与刘劲比较熟，我连忙点头，心想这样的话他对马小逸的事应该会上心一些。

    “马小逸？那不是陈玲的室友么？”他听到马小逸这名字时，疑惑地问我。

    “就是她，陈玲出事那天，她还让你们带去问了笔录。”我赶紧解释。

    听到这话，两个警察脸上的神色都凝重了起来。我知道他们在担心什么，如果马小逸与陈玲不是一个寝室，现在她的电话还打得通，可以猜测她与其他朋友出去玩了，只不过手机掉在了某处，或者是手机不小心开到了静音模式，退一步讲，即便她真有事，那也是偶然事件；可她俩现在是一个寝室，陈玲这才死了没几天，马小逸如果又出事，两起案子串到一起，这事就闹大了，甚至连陈玲的死因都有可能被重新调查。

    “你们上车，我们开车在学校里找，我马上把这事给所领导汇报一下，再与学校保卫科联系，看能不能发现什么线索。”

    上车后，我们把车窗都打开了，警车慢慢在学校里转着，我与苏溪都偏着头认真寻找着马小逸的身影，心中一片焦急。那个警察接连打了好几个电话，我听着他的语气也有些急。

    这样一直转了十来分钟，仍然一无所获，这时苏溪再次拨打了马小逸的电话，却提示关机了，苏溪慌乱地问我怎么办，我安慰她说应该是我们一直打她电话，手机没电自动关机了，让她别太担心。苏溪听了，脸色才稍微好了些。

    这时已经过了十二点了，两边的路灯熄灭了一大半，整个校园一下昏暗了起来。

    “马小逸有没有可能已经回寝室了？”一个警察回过头来问我们。

    “不会，寝室里还有一个人，如果马小逸回去的话，她会告sù我们的。”我回答他说。

    “顾安安？”警察问。

    “对。”当时我心里就想，这些警察的记性还真好，问过一次材料，就把这两人都记住了。

    又过了几分钟，警察的电话响了起来，我们几人都把目光投向了他。

    “真的？那我们马上过去看看。”

    “往东门方向。”挂了电话，这警察对开车的那个警察说道。

    我听到“东门”两个字，心脏就猛地跳了一下，赶紧问他怎么回事。

    “大概一个半小时之前，有保安看到一个女孩子往东门那边去了，不知道是不是马小逸。”他回答我说。

    一个半小时之前，那就是十点半到十一点之间，这与马小逸十点钟下楼相符。自打东门出了奸杀案，就很少有人去了，前两天刘劲他们那个假公告上又说从东门树林挖出了一具骸骨，就更没人去东门了，更何况现在是晚上。这样一来，保安看到的那个独自去东门的女孩就有些问题了。

    警车徐徐往东门开着，车上的几人也作了分工，分别盯着前左右三个方向。因为路灯昏暗，车灯又只能照着正前方，所以左右路边的情况不是很好看清，为了不出纰漏，车子开得比较慢。

    又过了近十分钟，仍是没有结果，这时我看到前方开过来了一辆车，还闪着红蓝的灯光，我以为是辆警车，走近了才发现是学校保安平时用的小型电动车，上面坐着三个保安。尽岛东技。

    车停住后，我们都下了车，警察与几个保安交谈着。从他们的谈话中，我听出他们也是在接到了消息后，从东门一直巡逻了过来，结果也没有发现那个女孩子。

    “刚才是谁看到有个女生往东门走的？”警察问了一句。

    “是我。”其中一个保安回答道。我看了一眼，这保安应该与我年龄差不多大小，二十来岁吧。

    “你见她那么晚往东门去，都没上前去问问么？”警察又问。

    “我……我想着还没到寝室的熄灯时间，也就没管那么多。”小保安被问得有些局促不安。其实这也不怪他，他这么年轻，想事情肯定不会那么周全，要换作一个老保安的话，或许结果就不同了。

    “行吧，那你记得那女孩的样子不？或者穿的什么衣服？”警察也没责怪他，继续问道。