
    “当时我也就看了一个背影，没见到样子，衣服嘛，下面是牛仔裤。最新章节全文阅读上面好像是件黑色的外套……”

    “那就是小逸！”苏溪听到这里惊呼了出来。

    “赶紧和你们东门值班的门卫联系一下，确认一下有没有见到这样一个女孩出去。”警察对一个年纪大的保安说着。

    “没有。今晚就是我在值班，平时从东门进出的人本来就少，到了晚上更是没什么人。如果那女娃娃真的从东门出去，我怎么都会有印象的。”保安摇着头说。

    “今晚你值班？那你走了现在东门还有人吗？”警察有些担忧。

    “有的，我们刚换班。”

    “行，那咱们再分头找找，找仔细一些，看不清的地方最好是停车下去看看。”警察吩咐道。

    重新上车后，警察又打了一个电话，从说话内容上看应该是给所长打的。挂了电话，他告sù我们。所里又派了两个警察过来一起寻找马小逸，同时也通知了马小逸的辅导员，学院这边也会派人过来，等会可能会分成好多个小组。把整个学校搜寻一遍。

    我们驱车一直到了东门边，沿路别说马小逸了。就连一个行人都没有。到了东门，警察下去找值班保安问了几句，主要就是询问这期间有没有人出校门，保安摇头说没见着。

    我们在东门附近转了转，又从另一条路往回开去。因为担心马小逸，我们仍然没有放松警惕，也顾不得疲惫。瞪大着眼睛看着马路两边。

    “要不去林子里看看吧。”走了一段后，何志远突然说了一句。

    这时我才反应过来，不知不觉的，我们已经来到了东门树林边上。看到这片林子，我的心就紧了一下，此时，林子笼罩在夜色之中，显得朦胧又神秘。

    车子停了下来，我盯着树林看了一会，心中越发忐忑不安。车里的人都知道东门树林里发生过什么事情，警察想了想，决定听从何志远的建yì，但为了安全起见，我们五个人不能分开。

    决定后，我们下了车，两个警察有两只强光手电，他们走在两旁，我们三人走在中间，一起进了树林。【阅读本书最新章节，请搜索】

    刚进树林，一股凉风扑面而来，让人不禁打了个寒颤。我顺着手电筒的灯光看去，一眼望不到头，这林子就像是一个黑洞，连光线都能吞噬。我们的主要目的是找人，所以走得并不快。

    林子里很安静，只有我们几人的脚步声，这种情况让我想起了半夜在殡仪馆通道里走路时听到的很多脚步声，我心里一阵压抑。而随着我们越来越深入树林，我心中的压抑感也越来越重。

    走着走着，我发现我们离着当年王泽尸体被埋的那个坑越来越近了，我的眼皮接连跳了好几下。我对那处地方有些敏感，尽管两个警察的手电光还没照到那去，我的目光却已投向了那里。

    没有光线，那里一片昏暗，与周围没什么区别。

    “电筒给我用一下。”这时，何志远突然开口对他旁边的警察说道。

    当警察把手电筒拿给他时，我惊奇地看到他直接把光线射向了坑那里，我们几人都顺着看了过去。

    这一看，我的心就悬了起来，那里的地面上似乎有一个人……

    在我瞪大着眼睛想要仔细看看时，两个警察已经向那边冲了过去，我们三人也赶紧跟在了他们后面。

    往那边走时，两支手电筒的光线一直射在那里，随着距离越来越近，地上的人形越来越明显，我的心都揪了起来，旁边的苏溪更是惊呼了一声。

    走到跟前，我看明白了，地上趴着一个人，长头发，黑上衣，牛仔裤……

    两个警察正小心地把她翻过身来，我看了看苏溪，她的右手捂在嘴上，缓缓地摇着头，整个人的身子都有些颤抖。

    我往她旁边靠了靠，轻声说：“没事的，没事的。”

    尽管连我自己都不相信这三个字，可我就是不忍见着她这个样子，想要安慰安慰她。

    地上女子的身体已经翻了过来，她的长发是披散着的，把脸遮住了不少，警察就把头发拨开了一些。

    “小逸！”苏溪看到那张脸后，再也控zhì不住了，扑到了马小逸的身上喊着她。

    我看清马小逸的脸后，心中无比震惊，果然是她，只是，为什么偏偏又是这个鬼地方！

    “还有呼吸，别趴她身上，快通知医院！”一个警察喊道。

    听了这话，我赶紧收回了心神，上前扶起了苏溪，让她别激动，并说马小逸应该只是昏迷了，等警察看看有没有什么线索。

    苏溪听着马小逸还活着，也就没犟，随着我的力道站了起来，我们站在旁边看着两个警察在现场搜寻，何志远则给医院打电话。

    这时我听到一个警察倒吸了口凉气，我心往下一沉，探头看了过去。这一看，看得我眉头也皱了起来，警察此时拿起了马小逸的一只衣袖，衣袖外是马小逸的手，而那手上竟然有许多的血迹，警察又拿起她另一只手看了看，同样如此。

    “她身上可能有伤口，先别动她，等医生过来。”认识我的那个警察说了一句。

    之前那个警察就放下了马小逸的手，却从地上捡起了一个什么东西。何志远打电话的时候，把手电筒交给了我，我用手电筒射向警察的手中，就看到他手里拿着一个小物件，我轻声问那是什么东西，他回答我说像是一把刀。苏溪听了，凑近去看了看，然后说那是修眉刀，女生化妆用的。

    除了这把修眉刀，现场就没有发现其他东西了。过了十来分钟，身后响起窸窸窣窣的声音，我回过头去，看到树林里闪着些灯光，还有不少的人影，我知道是医生过来了。

    随着医生一起来的，还有苏溪她们辅导员和院长，医生现场给马小逸测定了心跳和血压，然后说只是暂时性昏迷，应该没有大问题，听了他这话，在场的人才松了一口气。

    这时警察给医生说了马小逸手上的伤，医生看了看，用剪刀直接剪开了马小逸的衣袖。当衣袖被扯开后，我看到马小逸的左右手手腕处都有一个血红色的圈，医生说那是用刀在手腕上划了一圈，血液渗了出来，然后又顺着流到了手上。

    “伤口深吗？”苏溪关切地问了一句。

    医生听了，仔细检查了一下说：“不深，只是皮肉伤，再深一点伤到动脉血管就危险了。”

    作完检查后，医生让我们帮着把马小逸抬到带来的担架上，准备把她拉回去输液。当时我手里拿着电筒，没法搭手，是两个警察帮着抬的。

    他们把马小逸抬起来后，就往外走去，我们一行人也跟在后面走着。

    因为我担心马小逸会从担架上摔下来，所以不时会看看他们抬的架子有没有倾斜，再看看马小逸的状况。尽岛阵圾。

    就在我看马小逸时，我看到她身上泛起了一层暗红色。我很奇怪，就盯着她多看了一会，这一看更不得了，我竟然发现担架上的人不再是马小逸了，而成了一个穿红衣服的女子。

    我当下骇然，就准备叫他们停下来，可我刚准备开口，却又看到担架上仍然躺着黑上衣牛仔裤的马小逸。我怕吓着他们，暂时没有开口，只是更加留意起马小逸来。

    又走了两步，我再次看到了马小逸身上变成暗红色，我以为这是一个前兆，准备仔细看看马小逸到底是怎么变成红衣女人的，结果这次并没有发生刚才的事，就连那暗红色也慢慢隐了下去，再也没出现过。

    我左右看了看，当时何志远在最前面给他们照亮，中间是医生和两个警察，这些人的表情我都看不见。后面是我、苏溪和她们学院的人，他们的神色并没有异常，看来，刚才的事只有我看见了。

    走出树林后，马小逸被抬上了救护车，两个警察说他们还要回刚才那里去勘查一下，争取再发现点线索。苏溪要照看马小逸，我俩就一起上了救护车，何志远坐苏溪她们院长的车，大家一起去校医院。

    车子发动后，我往树林望了一眼，它仍然是朦胧模糊而又神秘的。我想起刚才担架上那个红衣女人，收回了视线，看向马小逸。救护车里的灯是开着的，我看到马小逸脸色苍白地躺在担架上，黑色的外套上并没有红色，唯有她的手上有着干涸的血渍。

    到了医院，护士把马小逸的外套脱了下来，她两只手都露在了外面，苏溪走上去，有些心疼地轻轻摸了摸。随后，护士用医用湿巾把马小逸的两只手都擦拭了一下，擦掉了上面的血渍，只剩下两个手腕处的血红色伤口有些醒目。

    医生给马小逸挂上了液体，又翻开她的眼睑看了看，刚看一下，医生就倒退了两步，像是被什么东西吓着了一般。