
    “怎么了？”我担心地问。

    “她，她瞪了我一眼，眼睛好像还是红的……”医生有些不敢相信地说。

    听了这话，我心里一惊。随即想起刚才的事。皱眉走上前去，想要掰开马小逸眼睑看看。

    “我来试试。”这时，何志远却说话了，我疑惑地看了看他，最后侧了身子。

    何志远走到马小逸跟前。伸手翻开了她的眼睑。我张大着眼睛看去，马小逸眼珠很正常，没有什么问题，眼睛的颜色也是对的。

    “没有啊，可能是你看花了吧。”过了几秒钟，志远松开手，回过头去对医生说。

    医生听了，走过来又看了看，然后自言自语地说：“奇怪，难道真是我眼花了？”

    随后，医生再次给马小逸测了心跳和血压，一qiē正常。他让我们派人照看着马小逸，有问题及时叫护士，说完就离开了。

    我看了看时间，已经快两点了。这时，苏溪的辅导员与院长走进了病房。刚才他们一直在外面。估计是在商量怎么向外界交待今晚这事。

    进来后，院长看了看床上的马小逸，然后问苏溪我与何志远是谁，苏溪简单介绍了一下，院长先是向我们道谢，感谢我们帮着寻找马小逸。然后就对我们三人说，这件事先不要说出去，等马小逸醒了后问清楚了情况再说，最后得以警方那边公布的为准。

    我知道这才是他想说的重点，不过我们也不是那么八卦的人，自然答应了下来。说了这事，辅导员与院长就走了，辅导员让苏溪今晚先守着马小逸，她明天早上安排人过来接替她。

    他们走了后，房间里就只剩我们三人和昏迷的马小逸了。旁边有一张空着的病床，我让苏溪上去睡，并说我帮她守着马小逸就可以了，苏溪却摇头说她要看着马小逸。（好看的小说）我理解她的心情，也就没再劝。

    何志远并不认识马小逸，他今天纯粹是来帮忙的，让他熬夜我有些过意不去，苏溪不愿意去那病床上睡，我就让他去。

    “你不用管我，我坐在椅子上都可以睡的。”他笑着说。

    这时我突然想起今天晚上他的几次发声，对找到马小逸起到了关键的作用。他先是建yì我们进树林找，随后又拿着手电筒射向之前那个坑那里，结果马小逸果真在那。

    我当然不会怀疑何志远与马小逸出事有什么关系，我相信他说这两句话的时候，单纯是凭的直觉，我只是好奇他的直觉为何一下子这么准了，莫非这小子还真成了大师不成？

    我看了看苏溪，她正用两只手轻轻握着马小逸的一只手，呆呆地看着马小逸。我对何志远指了指门外，然后我俩就轻轻打开门走了出去。

    出了病房，我带着他走到了楼梯的转角处，站定后，我就问他怎么知道马小逸在树林里。

    “我也不知道马小逸在树林里，只是从树林过时，我觉得树林里怪怪的。”何志远回答我说。

    “怎么怪怪的？”

    “我也说不上来，就是让我心里一阵压抑，觉得会有不好的事情。”

    何志远说的这种感觉，倒与我对树林的感觉差不多。当时我也没多想，只以为是我知道这树林的好些事情，心里对这树林有本能的排斥。而何志远对树林知之甚少，他觉得树林有问题，自然就联想到里面可能出了事。

    “那后面发现马小逸，你又是如何把方位感知得那么准确的呢？”我又问。

    “反正就是越往里面走，我心里那压抑感越强，到了后面，我明显地感受到了让我压抑的方位，然后就借过电筒照射了过去。”

    听何志远说完这话，我突然有了个念想，他这段时间一直在研习佛法，每天打坐抄写经文，会不会是身上滋生了一种佛家正气，对阴秽的气息比较敏感呢。

    我之所以会有这个想法，是因为我觉得马小逸今晚不像是被人谋害，更像是鬼上身，而刚才我看到的那个红衣女人就是附着在她身上的鬼。

    “今晚你有没有见着一个红衣女人？”想到这，我直接问志远。

    “在哪里？”

    “呃……在，在马小逸身上。”我有些迟疑地说了出来。

    “你是说她被鬼上身了？”没想到志远一下就明白了我的意思。

    “你觉得像不像？”我问。

    “不知道。不过刚才翻开她眼睑时，我好像是看到了一股红色的雾气从她眼睛中散发出来，一会就不见了。”

    “竟有这事？那你刚才怎么没说啊。”我连忙问。难怪他翻开马小逸眼睑时愣了几秒，原来是发现了异样。

    “我怕吓着你们，并且好像只有我看见了，那雾气一下就散了，我担心是自己的错觉，毕竟这时太晚，人的脑子都有些迷糊……”

    他的话还没说完，我就往病房跑去，苏溪还在里面呢，万一马小逸真是鬼上身，那女鬼又还没走的话，苏溪可别着了道。

    我跑到门口，一把打开房门，就看到马小逸还是像刚才那样躺在床上，苏溪同样是坐在那里，听着我开门后，转头向我看来。我见她神色正常，松了口气，关上房门退了出来。估帅私血。

    这时志远也走了过来，对我说：“没事的，我心里那压抑的感觉都没了。”

    我与他在病房外的长椅上坐下，我又问：“难道你的压抑感觉是来自于发现马小逸的那个地方？现在我们远离那里了，你的压抑感就没了？”

    “我不知道是不是这样，反正抬着马小逸往外面走时，这感觉就慢慢小了，到医院这里时，几乎是没有了，直到刚才看到那红色的雾气，我的心才又紧了一下，随后红雾消散，我就再也没压抑感了。”志远详细地回答着我。

    我细细琢磨着他的话，从前面半段来看，有两种可能，第一是那个坑有问题，志远离坑越近，压抑感越强，随着距离变远，压抑感就弱了；第二种是他的压抑感来源于马小逸身上脏东西的阴气，只是不知什么原因，那阴气在慢慢变弱，所以志远的压抑感也弱了。

    如果加上志远后面半截话来看的话，应该是第二种。到医院这边时，脏东西的阴气已经微乎其微了，我也没有再看到马小逸身上有红衣女人的影子。最后通guò马小逸眼睛释放出来的红色，应该是她最后一丝阴气。这样看来，马小逸身上的脏东西现在已经离开了或者说是消散了。

    “大师，可以啊，你现在都能感知到阴气了，今晚多亏了你，不然我们还不知道要找多久呢！”想通这些后，我双手抱拳对志远说着。

    “嘿嘿，都是佛祖在帮我们。”志远憨笑着说。

    我俩又在外面聊了一会，我担心里面的苏溪，就走了进去。这次我进去，看到苏溪已经趴在马小逸的床上睡着了。我看了看，病房里只有旁边床上有一张被子，没有轻巧的毛毯，我就脱下了外套披在苏溪身上。

    志远见我脱了外套，就让我到旁边床上去睡，免得感冒了，我问他怎么办，他说他今天的功课还没做完，正好打坐冥想一下。说完也不等我回应，他就双腿盘坐到了椅子上，两手放于膝盖处，闭上了眼睛。

    我见这样，心想我先到床上睡一会也好，要不然大家都这样熬着，万一明天还有事情怎么办。

    睡在床上，我想着今晚的事，心中有些奇怪。马小逸身上的红衣女人让我想起了前段时间十三舍的那个红衣女鬼，可那红布包不是已经被我们交给吴兵了么，难不成那女鬼还能从吴兵手上跑出来？

    如果两者并不相同的话，那马小逸身上的鬼影又是谁，她为何要带着马小逸去到东门树林里？马小逸手上的伤口又是怎么回事！我想了一会，完全没有找到头绪，反而是越想越多的疑问，最后我只得放弃了，心想等着马小逸醒来后听听她怎么说再分析吧。

    当我把这些事情全部抛开后，困意就袭了上来，不一会我就睡着了。

    不知睡了多久，我被尿意憋醒，我迷迷糊糊地睁开眼睛，用手撑着坐起来，这时却看到前面有片金光，我吓了一跳，瞪大了眼再看去，才发现是对面墙上黄色的灯光，何志远就坐在灯下打坐。

    上完厕所，我看已经凌晨六点了，马小逸的液体已经被护士换上了新的，苏溪还趴在马小逸床边，我披在她身上的外套已经落到了地上。我赶紧走过去，轻轻拍醒了她。她睁开眼后，我让她去床上睡，她摇了摇头。

    这时她打了个喷嚏，我担心她再这样趴在这肯定会感冒，就没有依着她，直接说我已经在床上睡了几个小时了，现在精神很好，让她去床上睡一会，我来守着马小逸。

    苏溪见我扳着脸，也没有再争，看了看马小逸，就乖乖地站了起来。这时她才发现我的外套在地上，弯下腰去捡起来拿给了我。

    “好好睡一觉，明天还有事呢。”我接过外套，微笑着对她说。苏溪轻轻点了点头，往床边走去。

    苏溪睡下后，我走到何志远旁边，他的神色很是安宁，呼吸声也极为均匀。我站在那看了他一会，突然觉得他的样子看起来很像一个高人，心里就想，如果让他跟着吴兵去修习佛法，说不定还真能有一份造诣。