
    我本来担心志远这样坐一晚上会感冒的，看到他安然的样子，我就觉得应该不会。[超多好看小说]

    我走回到马小逸的床边，坐了下来。

    马小逸的脸色仍然有些苍白。我看着她憔悴的脸，想起她昨天中午吃饭时拿我开玩笑的样子。一时唏嘘不已。

    我坐了一会，看着液体瓶里的液体还多，不用担心输完后血液回流，就拿出手机玩了起来。

    qq上，镜子还是没有发来消息，似乎随着苏亮与蔡涵的离去，镜子也彻底消失了。我盯着他灰色的头像看了好一阵子，耳边又回想起了苏亮走的时候说这的话，他说镜子不是一个人。现在他们走了，镜子应该就是殡仪馆那人了。我还想起了那具神奇的铜棺，也不知它还在不在那间屋子里。

    苏亮还说那件鬼尸衣最终会回到我手上，我若好好利用，定能成就大事，我就不明白了，那件鬼衣服弄出了如此多的事端，我能用它成就什么大事？

    苏亮留给了我太多的疑问。我就想着，等最近几件事情过了，如果镜子还没有消息的话，我就再回殡仪馆去看看。

    我玩了会手机游戏，直到脖子趴着有些酸疼了。我抬起头来，发现窗外的天空已经有些白了。此时已经七点了，宿舍也开门了，我叫醒了志远，让他回寝室去睡一觉。

    志远睁开眼后，我见他眼睛很是有神。看来他的确休息得还不错。他看了看时间，然后说下去买点早饭上来，苏溪还没醒，我想着我一时走不开，也就没拒绝。

    志远走后，我走到苏溪床边，她闭着眼睛，眉头微皱。这丫头，即便是睡着了，都在担心着马小逸吧。

    “嗯……”这时马小逸那边传来了声音。

    我转过身去，就见着马小逸的身子动了动。我赶紧走到了她身边，叫着她的名字。叫了两声后。马小逸慢慢睁开了眼睛。

    “小逸。”这时苏溪听着声音也醒了过来，叫着马小逸的名字。

    “我怎么会在这里？”马小逸看着我，脸上闪过一丝疑惑，然后又扭头看了看房间，皱眉问道。

    “你刚醒过来，先休息一会，我给讲讲事情的经过吧。八零电子书/”之后，我就把昨晚发生的事情大概讲了一遍。不过隐去了红衣女人的事情。我讲的时候，苏溪也起床走了过来，站在马小逸身边。

    马小逸听着，眉头皱得越发紧了，苏溪握着她的手，轻轻地拍着她。

    “怎么会这样……”听完后，马小逸显然有些不敢相信。

    “小逸，你不是下去打开水了吗，怎么走到树林里去了？”苏溪轻声问着她。

    “我的确是去打开水，可我只记得自己把水瓶提到了开水房，后面的事就没有印象了。”

    听了马小逸这话，我更加确定她是被鬼上身了，从开水房那里开始，她的身体就被脏东西操控了，一直带着她走到了东门树林里。至于她手上的伤口，我怀疑也是那脏东西操纵她的身体自己划的。

    “你平时也是随身带着修眉刀吗？”我问。

    “我带着修眉刀？”马小逸惊奇地看着我。

    “反正我们在找着你的地方发现了一把修眉刀，你手上的伤应该就是用那刀弄出来的，修眉刀现在在警察那里，他们等会应该会来问你笔录。”我回答着她。

    听我说到她手上的伤口，她把两只手都拿到面前来看，脸上的神情也由惊奇变得有些惊慌。

    “没事的，都是皮外伤，医生说也不会留疤。”苏溪了解女人的心思，连忙安慰着她。

    “苏溪，怎么会这样，我是不是撞鬼了啊？”马小逸不知道自己昨晚为什么会这样，看着苏溪问。

    听了这话，苏溪转头看向了我，我轻轻摇了摇头，然后就说哪有那么多的鬼，让她别胡想，警察会把她走的路线挨着调查一下，到时候就能明白是怎么回事了。

    这时志远拿着买好的早饭回来了，他见马小逸醒了，脸上也浮现出了笑容，并安慰了她几句。

    八点过的时候，病房门被推开，进来了两个穿制服的警察，正是昨天晚上那两人。他们进来后，就让我们先出去，说要问马小逸具体的经过，马小逸拉着苏溪的手不松开，最后警察只得同意苏溪留下，我与志远则出了病房。

    我俩出来后，我让志远先回去休息，他想了想，就答应了，让我有需要的话随时给他打电话。

    我在病房外的椅子上坐了十来分钟，就看到一个熟悉的面孔从电梯口那边走了过来，正是顾安安。看到她的时候，我才想起昨晚让她留在寝室里等马小逸，苏溪最后也没回寝室，她竟是一晚上都没有给苏溪打过电话，这似乎有些不正常啊。

    我迎上去与她打了个招呼，然后问她怎么知道我们在这里的，她说昨晚苏溪走后，她一直在寝室里等着，结果不知怎么的就睡着了，刚刚才醒。她醒了就马上给苏溪打电话，苏溪告sù她我们在校医院，她就赶了过来。

    “你是说，昨晚苏溪走后没多久你就睡着了，然后一觉睡到了现在？”我复述着她的意思，心里觉得有些不可思议，毕竟她的两个室友都没回来啊，怎么睡得着。台介何血。

    她有些不好意思地点了点头，脸上也泛起了一丝红晕，没有再说话，快步往马小逸的病房走去。我忙叫住了她，告sù她警察在里面问事情。

    这时苏溪她们辅导员也过来了，叫了一声顾安安，顾安安就走过去与她聊了起来。

    又过了十多分钟，病房门终于打开了，两个警察走了出来，辅导员连忙迎上去问是怎么回事。警察就说初步断定马小逸是一个人走到树林里去的，手上的伤也是自己用修眉刀弄出来的，修眉刀上只有她一个人的指纹。

    顾安安与辅导员听了都很吃惊，警察又问马小逸有没有精神病史，或者最近有没有什么类似这种异常的反应，辅导员皱眉想了一下，然后摇了摇头。

    “这样的话，或许是陈玲的死让马小逸精神上受了些刺激，你们学院这边平时要注意多观察她们寝室几人的精神状态，可别再出什么事了。”警察最后对辅导员说了这话就离开了。

    我知道，马小逸的事情这就算是结束了。其实警察该做的已经做完了，这件事从始至终本来就是马小逸一个人弄出来的，警察再怎么调查也只能得到这个结果。

    我却是知道，这件事应该不是那么简单。我想起了刘劲，在校派出所里，只有他与拐子会相信我看到的东西，拐子现在是真没有心思理会其他事，我只有告sù刘劲了。

    如果马小逸是晕倒在其他地方，或许我还没有这样紧张，偏偏她昏迷在东门树林里的那个坑上面，我就有些不淡定了，我必须要弄明白这件事。

    警察走后，辅导员与顾安安准备进病房，我想给刘劲打个电话，就没有跟进去。

    我走到楼道边，给刘劲拨了过去，电话响了五六声都没有接，我想着他昨晚在连夜审问向军，估计这会在睡觉，就挂了电话，准备晚点再打过去。

    我往病房走去，看到苏溪从里面出来，她见到我后，往我这边走了过来。

    “马小逸情xù怎么样了？”苏溪走近后，我问着她。

    “好些了，不过还是有些惊恐。”

    “唉，出了这种事，换谁都会害怕的。”对于马小逸的反应，我也表示理解。

    “刚才警察已经把修眉刀还给了小逸，的确是她自己的，只是她都不知道自己是什么时候把修眉刀放进衣服包的。学长，我出来就是想问你，小逸到底是不是撞邪了？”苏溪满脸认真地看着我问。

    “应该是吧。”对苏溪，我没什么好隐瞒的。

    “啊！你是不是看到什么了？”苏溪是知道我能见到一些脏东西的。

    “恩，我看到了一个穿红衣的女人，她附在马小逸的身上。”

    “那，那现在呢？”苏溪说这话时，不由得回头看了看马小逸的病房。

    “现在没事了，不过我也不知那女人是离开了还是消散了。”

    “学长，这个红衣女人该不会与我们宿舍院子里那红衣女人有什么联系吧？”苏溪也想到了这一点。

    “我不知道，她们的面容我都没见着，只知道都是长头发，都穿着红衣服。不过我猜应该是不一样的，要不然也不会一个在十三舍，一个把马小逸带到东门树林去了，更何况你们宿舍那个我已经给吴兵大师了啊。”我回答她说。

    “怎么会这样呢，陈玲刚出了事，小逸又惹上了脏东西，我们寝室这是怎么了！”听我说完，苏溪满脸忧色地说。

    苏溪的这话，触动了我的神经，她们寝室，她们寝室，对啊，为何偏偏事情都出在她们寝室呢？