
    我看着苏溪，心里猛地紧了一下。她的话提醒了我，事情都发生在她们寝室，这不得不让我联想到之前发生在我们寝室的事。

    罗勇和蔡涵都是我的室友。陈丰勉强也算，他们三人接连出事，难道说。同样的事情要在苏溪室友的身上再次发生吗？可是，为什么偏偏是我与苏溪呢？

    有了这个方向，我把他们几人对应起来。罗勇与马小逸相似，都去了东门树林，陈丰与陈玲相似，都是坠楼身亡，剩下的顾安安难道也要像蔡涵一样为了完成某种仪式而自我牺牲吗？

    可是。前面几人的行为虽然相似，其他方面却大相径庭啊，我一时想不明白。

    “学长，怎么了？”苏溪被我的样子弄得更加忧心了。

    我看到她因为没有休息好而显得有些憔悴的脸庞，不忍心让她有太大的压力。摇了摇头，安慰她说这些都是偶然事件，让她别想多了。

    她们辅导员呆了没多大会就离开了，走的时候叮嘱苏溪与顾安安照顾好马小逸，并让她们有什么事情及时向学院反映。

    马小逸吃了些东西。又睡了一觉，到中午的时候，脸色已经恢fù了不少，医生过来看了看，说下午再输两瓶液体就可以出院了。

    午饭是我去食堂吃了后给她们打上来的，她们吃饭的时候，我接到了刘劲的电话。看到是他的名字，我赶紧走出了病房。

    “交待了，全交待了！”刘劲语气里掩饰不住的兴奋。

    “你是说向军全招了？”我马上问。

    “对，我们从昨晚十一点开始对他进行讯问，开始他仍然是沉默不语，我们也不管，换着人问他，也不让他休息，到今天凌晨六点，他终于熬不住全招了，我刚刚才问完他的材料。”

    “怎么样？是我们推测的那样吗？”

    “相差无几。米嘉妈妈的确是在二十二年前被他在东门树林里强奸的，向军被拐子介绍到学校当保安后，经常去拐子家作客，而米嘉妈妈人长得漂亮，会做家务，又是大学老师，向军很羡慕拐子，随着时间的延续，这种羡慕变成了嫉妒，向军心中很不平衡，最后就策划了这样一起强奸案。

    向军早就算好了那天晚上米嘉妈妈有课，十点钟下课后，会从东门树林外经过。[txt全集下载]之前他躲在树林里，等着米嘉妈妈过来后，他就出来装作偶然撞见了她，并说树林里有个人昏迷了，让米嘉妈妈过去看一看，米嘉妈对他根本没有防备之心，就跟着他进去了。

    进去后，走到林子深处，向军开始对米嘉妈动手动脚，米嘉妈当然反抗，向军直接拿出刀来威胁，最后强奸了她。王泽碰巧看到了这起事件，出来阻止，被向军杀死。向军杀王泽的过程，米嘉妈一直在旁边看，受到了极大的刺激与惊吓。

    王泽死后，向军把他尸体推到一旁的树丛中藏起来，他见米嘉妈情xù有点不对，还把米嘉妈送到了家属区楼下，一路上警告她不准把这事说出去，否则的话会杀了她和拐子全家，包括她们双方的老人。

    之后，向军回到自己家里，拿了一把铁揪回到林子，挖了个深坑把王泽埋了个严实。对了，他当时为了保险，还用匕首在王泽的脸上划了好些口子。

    后面的事也与你猜测的相似，他多次找机会凌辱了米嘉妈妈，直到一年后米嘉出生，拐子的妈搬过来与他们住了两年帮着带孩子，这期间向军再也没机会施暴。等着米嘉上学后，老太太搬走，向军色心又起。

    渐渐的，米嘉妈精神开始出现了些问题，向军也知道此事。到这个时候，他才猛然发现自己似乎是爱上了米嘉妈妈，他见米嘉妈生病也不好受，慢慢减少了去找她的次数。

    这样的日子持续了十多年，直到三年前，米嘉妈妈突然自杀，向军猜测到与自己有关，他的心里也很自责，难过了好一阵子。后来，他就把对米嘉妈的感情寄托在了米嘉身上，他很想米嘉妈，坦言自己曾几次想把米嘉掳到树林里去强奸了，但最后都忍住了。

    直到上一次奸杀案受害人的出现，那天晚上刚好是向军值班，那女孩从外面回来，让向军给她开门，向军看到她很像米嘉妈年轻时的样子，加之其又喝了酒，神智有些不清，向军就动了歪心思。他一直跟在女孩后面，到东门树林边时，就把女孩掳进了树林里奸杀了。

    当时陈丰的出现算是个意外，向军追了一阵没有追上，只捡到了他的学生证。当初他也想逃跑来着，可他父母早就不在了，自己孤身一人能逃到哪去，真要成了通缉犯走到哪还不是一样被抓，后来干脆心一狠没有逃，他在赌，赌陈丰与米嘉妈一样，不敢报警，结果他赌赢了。

    他妈的，如果不是我们偶然发现了那枚蓝色发夹，如果不是苏亮告sù了你米嘉妈的秘密，从而想了个诱敌计划，这狗日的还真逃脱了，他手上可以说是有三条人命啊！”刘劲一口气说了这么多，说到最后，情xù有些激动。

    其实在刘劲说的过程中，我有几次都想骂向军了，后来考虑到我是在医院里，这才忍住了。

    听的时候，我想明白了一件事，王泽死的时候被向军划花了脸，肯定满脸都是血。难怪王泽的一魄最初到我身上时，我几次见到了满脸是血的人影，那应该就是王泽死时的样子。

    除此外，我还有几个疑问，为了不影响刘劲的叙述，我也忍了下来，准备等他说完再问。

    “可不是吗，狗日的！”现在刘劲骂了出来，我也压低着声音附和了一句。

    刘劲听了又在电话那头狠骂了一阵。

    待他骂完了，我就问向军有没有交待那玉观音是啥时候从拐子那里掉包的，刘劲说也是三年前的事。向军是特种部队的退伍军人，心理素zhì极好，杀了王泽后，他也没啥怕的，照常上班。据他说，当年也没发生什么怪事。

    到了三年前，米嘉妈死了后，那个时候向军已是人到中年，身体和心性都发生了变化，他说他时常做梦梦见米嘉妈来找他索命，他好长一段时间都不敢睡觉。后来他想起拐子有一块传家玉观音可以辟邪，他就找拐子借了几天，拿到古董市场去找人仿了一枚，然后把仿货还给了拐子，自己一直戴着那枚正品。从那以后，米嘉妈就真的再也没出现。

    “那双手呢，他为什么要砍下受害人的手？”我又问。

    “畜牲！”听着我问这事，刘劲又狠狠骂了一句。

    刘劲的反应让我这对事更加地好奇了。

    “米嘉妈死后，他三年没碰过女人了，那天强奸完受害人后，他还不满足，就砍下了受害人的双手拿回去自慰。他说他发泄完欲望后又觉得很愧疚，有些不忍心，再者也懒得去想怎么处理那两只手，就把两只手又拿回了树林，给女孩保个全尸。”

    “愧疚个屁！他这种人渣还知道愧疚？”听到这里，我已经出离愤怒了。同时想到他拿手的意图，心中也是一阵恶心。尽吐大号。

    “你不知道，别看他外表正经，从昨晚的问话中，我感受了出来，他的心理已经有些变态了，很多事情根本不能按常人的思维去理解。就连招供也是，起初无论我们怎样讯问他都不说，后来想通了要交待时，又哇啦哇啦全说了出来，甚至连一些杀人与强奸的细节都给我们描述了出来，听着我一阵发恶。最后还求我们早点枪毙他，说他死了就可以下去和米嘉妈做一对鬼夫妻了，你说他脑子里都在想些啥啊！”

    “我想起一件事，受害人尸体上应该留有向军的指纹、毛屑这些东西啊，你们当初难道没有提取dna查找嫌疑人？”我问了一个专业性的问题。

    “当然提取了，但提取dna主要是用作确定嫌疑犯，而不是查找嫌疑犯。比如说，现在有三个嫌疑人，就可以通guòdna比对，将凶手确定下来。但当时奸杀案并没有可疑之人，尸体身上提取到的dna也无法比对。警方是没有权利要求一个没有嫌疑的人提供他的dna与死者身上提取到的dna进行比对的。”刘劲耐心给我解释道。

    “那他两次作案有没有伪装？”我又问了一个之前没弄清的问题。

    “二十二年前那次，并不是他值班，他穿的便服在树林边上等米嘉妈。最近这次，他跟踪受害人之前，在门卫室里拿了一件便衣，跟踪的过程中悄悄换上的，并把保安服扔在了路边一处树丛中，犯了案出来后，再在那里换了衣服回到门卫室。”

    “哼！考虑得还挺细致！”

    “对啊，他的心理素zhì是出奇地好，可以说是从容不迫。杀王泽的时间是晚上十一点过，离着天亮还早，他就回家去拿铁揪挖坑埋人；上次奸杀案的时间是清晨五六点，挖坑是来不及了，他却也花了些时间用军用匕首把受害者的手砍了下来。”

    这种心理素zhì的确是太可怕了，我随即对刘劲说：“我看要不是他自己突然想通了，觉得活着没意思了，就算你们一直饿着他、不让他睡觉，他也不见得会招供。”

    “对啊，幸好他没有怀疑米嘉是他的女儿，要不然，他心中就会有希望，有希望就会有活下去的动力，一直狡辩到底，事情就麻烦了。”刘劲有些后怕地说。

    他一提到这事，我的心里就不是滋味了，米嘉到底是不是向军的女儿呢？连米嘉妈妈都怀疑这件事，那就是极有可能了。