
    “不会是的。热门小说网”我自言自语地说着。

    “我们当然都不希望这是事实。我是这样想的，米嘉妈妈的秘密目前就你我二人和浩哥知道，这事也就仅限于我们三人了，咱们谁都不说出去。二十二年前的王泽案已经过了追诉期。我与浩哥在侦查取证的时候，会尽量不提那起案子，把重点放在奸杀案上。反正对向军来说，结果都是一样的，难逃一死。

    向军被抓的事肯定无法瞒过拐子哥。咱们就统一口径，只说他是奸杀案的凶手，绝口不提向军与米嘉妈妈的事，至于那个玉观音，等这边取证结束后。我把真正的玉观音还给拐子哥就行了。”

    刘劲的意思我明白，就是让拐子与米嘉永远不知道事情的真相，因为真相很有可能是残酷的。

    “那米嘉是否是拐子的女儿这事我们也不调查了么？”我向他确认道。

    “不调查了吧，他们二人本来就可怜了，就让他们父女相依为命吧。”刘劲的语气有些悲伤。

    我想了想。这对他们来说应该是件好事。我本来还想等着米嘉醒来后问问她是如何发现她妈妈的问题的，现在按刘劲的意思，这个问题也不用问了。

    米嘉这次昏迷后，我也看了出来，拐子对她的感情还是很深的。并不像我之前感受到的那么冷淡。

    这样挺好的，就让这一qiē都随着向军的入狱而烂在我们三人的肚子里吧。

    至此，向军的事算是告一段落了，他的供词与我们之前的猜测基本上能对应上，只是，这样一来，我之前的一个问题也更让我有些疑惑了，王泽记忆中有一起奸杀案，可当初向军只强奸了米嘉妈，并没有杀害她。

    当我把这个疑惑说出来时，刘劲帮我分析了起来：“王泽只有一魄在你体内，这一魄所带的记忆或许本来就不完整，向军先强奸了米嘉妈妈，随后杀害王泽，这也算是对应上了‘奸’与‘杀’二字，王泽的那一魄应该是把这两起事情揉合在了一起。”

    经刘劲这么一说，我也觉得蛮有道理的，并且与事实也能吻合上。关于这事，只要下次见着吴兵时询问一下魂魄对记忆的掌控能力就能弄清楚了。

    说完了向军的事，我想起昨晚发生在马小逸身上的诡异事情，趁机讲给了刘劲听，他听后对于马小逸最后跑到了东门树林那里面也很是震惊。

    “妈的，难道那里还发生过一起命案，死者就是那个红衣女鬼？”

    “唉，我就是担心这种可能啊。”我叹息着说。

    “你别急，我再去问问向军，这老东西该不会是隐瞒了一起案子吧。”

    “就怕不是他干的，那就复杂了。”

    “恩，是这样，反正他都要死的，没必要隐瞒。不管是不是，我再去问问，你等我回信。”刘劲说完就挂了电话。

    半小时后，刘劲回复我说向军表示对红衣女人完全不知情，我听后心情顿时阴沉了起来，刘劲说他昨晚到现在一直没合眼，要先回去睡一觉，等睡醒了再与我商量这事。

    那天下午马小逸就出院了，我把她们三人送到了十三舍。我站在门口，看着她们走进去，当我看到她们走进她们寝室所在的那栋楼时，我吃了一惊，这正是前天晚上我觉得有人站在上面盯着我的那栋楼啊。

    我不禁猜测，难道前天晚上是被鬼上身的马小逸站在阳台上看着我？

    我盯着那栋楼看了好一会，并没有前天晚上那种感觉。离开十三舍时，我想着马小逸被上身的事，还是有些担心苏溪，就准备去拐子家一趟，看看米嘉的情况如何了，是否还需要小白，如果小白对米嘉醒来没有太大帮助的话，还是让它跟在苏溪身边算了，至少可以驱驱邪灵。

    拐子打开门见到我一个人过来时，有些吃惊，这事我也没什么好瞒他的，就直接把马小逸的事讲了出来，并说了自己的担心。

    “你把发生在苏溪寝室的事与发生在你寝室的事进行对比，这个想法很不错，我觉得两者之间应该有某种联系，你得提醒苏溪她们三个丫头多注意一些才行啊。”拐子听完我的话，有些担忧地说。

    “问题是她们三人都不懂这方面啊，也不能提前预知，可以说是防不胜防。”我皱眉说道。

    说完，我转头看着沙发上的米嘉，问拐子她的恢fù情况如何了。尽吐助扛。

    “多亏了苏溪的黑猫，我发现它每天晚上呆在米嘉身边对米嘉灵魂的修复很有帮助，米嘉这段时间的状态很好，我今天给吴兵大师打电话说了这情况，让他帮米嘉算上一算，他告sù我米嘉就快醒来了。”

    听得拐子这样一说，我就有些为难了，一边是苏溪，一边是米嘉，她们都需要小白，这可如何是好。

    最后我还是没有开口问拐子要小白，相比而言，还是让米嘉醒来更重要一些，并且吴兵都说她快醒了，我就想着等她醒了再把小白拿给苏溪就好了。

    至于苏溪那边，只有让她小心一些了。如果她寝室的事与我寝室的事相似的话，我觉得苏溪暂时不会有危险，只要让她把顾安安和马小逸盯好就行了。

    从家属区出来，我直接回了寝室。何志远又在抄写经文，我想起昨晚他打坐的样子，就对他说：“志远，如果你真的对佛学感兴趣的话，就去找个师父吧，有师父带着，你的进步会更快的。”

    “我不喜欢受约束，还是自己慢慢钻研好了。”他笑着说。

    “别啊，我认识文殊院那个吴兵大师，要不哪天带你去拜访一下他，他要见你有缘，收你当他徒弟，说不定你还真能成为一个高僧。”这还是我第一次认真地与志远说起这事，经过昨晚的事，我觉得我应当尊重他的喜好，而不是成天拿这事开涮他。

    “你就别为我cāo心了，我时常会去文殊院听诵经会，真与大师有缘的话，自会相识的。”

    “也对，你们信佛的，都讲究个缘份，强求的反而不喜欢。”说完，我嘿嘿一笑。

    刘劲睡到晚上七点过才醒，醒了直接就跑到我寝室来找我，说上午我讲马小逸的事情时，他有些犯困，只听了个大概，让我把详细经过再讲一遍，我就从接到苏溪电话开始，一直讲到了我们把马小逸送到医院。

    “两个红衣女人到底是不是一个呢？”听我讲完，刘劲喃喃地说。

    我把对苏溪讲的话给刘劲也讲了一次，刘劲听了却说：“人的三魂七魄不是可以分开的么，这样的话，两个红衣女鬼就有可能是同一人的两个魂魄，这也正好说明陈玲出事与马小逸昨晚的事都有联系。”

    “你这么讲也有道理，要不然，怎么刚好这么巧，两个死者都穿着红衣服呢。”我说道。

    “如果是鬼的话，她身上的红色不一定代表是她死时穿着红衣服，也有可能是她被人养成了红衣厉鬼。”一旁的何志远插了句话。

    “红衣厉鬼？”我疑惑地问。

    “对，鬼也分等级的，红衣厉鬼怨气比较重，算是比较凶的女鬼了。”

    听了何志远的话，我想起被人放在十三舍院子中的小红布袋，心中的阴云更厚了，这些事极有可能都是人为弄出来的，既然是人为，他就有目的，那么，他的目的是什么呢，针对的人又是谁呢？

    苏溪！

    我脑海里直接就冒出了这个名字，问题又回到了这上面。

    我想起鬼尸衣最初出现在我寝室后，在发生诡异事件的同时，作为幕后之人的镜子也有与我接触，如果这次的对象真的是苏溪的话，那背后的人有没有与苏溪联系呢？

    想着，我马上给苏溪打了个电话，询问她最近有没有觉得哪里不对劲，以及有没有陌生的人联系她。

    让我失望的是，苏溪说不对劲的地方就只是陈玲与马小逸出事，并没有陌生人联系她，qq上和手机上都没有。

    “你记得每天都上一次qq，手机也随时留意着，看有没有人给你信息，一旦有发现，要第一时间告sù我。”我对她说道。

    “学长，你是觉得镜子会找我？”苏溪听了我的嘱咐，有些疑惑地问我。

    “不是，我只是想起了我身上的事，所以让你留意着点，小心一些总是没错的嘛。”我暂时还是不想把实情告sù苏溪，她最近心里装的事也多，我不能再给她压力了。

    “恩，谢谢学长关心，我记住了。”苏溪柔声说道。

    虽然苏婆临走前说过，苏溪不用再叫我学长了，可我与她似乎都习惯了这个称呼，每次她这样叫我时，我心中都会涌起一股暖意，脑海里也会闪现出许多我们一起经历的事情。