
    我问苏溪，顾安安与马小逸的情况怎么样，她回答我说都比较正常，马小逸的情xù也好多了。起舞电子书

    “那就好。今晚你可得把她俩都看紧些啊。”我又叮嘱了一遍。

    挂了电话。我们三人闲聊了一会。志远听出奸杀案的凶手已经找到了，问我们是怎么回事。我看了看刘劲，他轻轻点了点头，我就大致讲了讲，但我只讲了奸杀案，而特别留意没有提到二十二年前的事。

    “罪孽深大啊。”听我讲完，志远叹息了一声。

    “志远，佛家讲究因果报应，像向军这种人，死后到底会不会受到报应？”我问他。

    “当然会，十八层地狱，他应该要全部走一遍吧。”

    “那我就放心了。我就怕他死后直接又去投胎，那就太便宜他了！”我恨恨地说道。

    关于红衣女鬼的事，因为她已经消失了，志远也感应不到马小逸身上有那种气息，我们一时半会不知道怎么去查找线索，刘劲说要不然明天再去找找吴兵，听听他的说法，我问他不是要忙向军的事么，他说的确有些忙，这是重dà刑事案子。虽然向军招供了，但还要补充很多的资料。

    “那你忙你的吧。不行的话我一个人去趟文殊院，反正吴兵大师也认识我。”我对他说。

    刘劲想了一会说：“这样，你要去之前给我打个电话，我有空就陪你，没空你就一个人去。”

    “恩。”我应了下来。

    在我们寝室呆到九点过，刘劲就走了。他走后，志远对我说：“你这个警察朋友还蛮不错的，值得一交。”

    “你不仅会看鬼，还会看人？”我听了他的话，有些惊奇。

    “你想多了。这只是我对刘劲的一个客观评价而已，与佛学无关。”志远微笑着说。

    “嘿嘿，我还以为你能看透人的内心，那样的话，以后我每认识一个人都拉到你面前来让你瞅瞅，有坏心思的，我就懒得深交了。”

    志远听了，笑着摇了摇头。

    一时无事，志远继续抄写经文，我则玩起了电脑。

    “你昨晚没睡好，还是早点休息吧，我看你眼睛都有些红。”过了一会，志远回头对我说。

    “没事，我眼睛这段时间都是这样的，与睡眠无关。”我回答他的同时，想起自己眼睛里的血丝，从书桌里拿出一面小镜子看了起来，两只眼睛瞳孔两边的眼白上仍然有好些血丝。

    虽然这几天白天出门时，只要阳光不是很大，我不用墨镜也能承受，但总的来说，我都是比以前怕光了。现在再看到眼睛中的血丝，我不得不重视起来，准备明天去做个检查，眼睛要出了问题那就惨了。

    我刚把镜子放下，手机就响了起来，我见着是苏溪打来的，心不由得紧了一下，担心马小逸再出什么事。

    “学长，你快来开水房这边看看吧。”接通后，苏溪有些焦急的声音就传了过来。

    “怎么了？”我惊得一下从椅子上站了起来。

    “小逸的水瓶里有东西……”

    “你别急，我马上就来！”

    挂了电话，我就往门边走去，志远问我怎么了，我说苏溪在马小逸的水瓶里发现了东西，志远听了就说与我一起去看看。

    我们俩急匆匆往开水房赶去，此时才九点过，开水房门口有不少人进进出出的，隔着有十来米远时，我看到苏溪一脸焦急地站在开水房前面的花台旁，我径直走了过去。

    苏溪看到我们后，迎了上来，我问她水瓶里有什么东西，她就伸出右手来摊开，我看到她手中的东西时，瞪大了眼睛。

    苏溪手中赫然是一个红色的布袋，比我与刘劲在十三舍院子里找到的那个布袋要大一些。

    我拿起那红袋子，它湿漉漉，有些沉，我捏了捏，里面应该是块石头。

    “你怎么发现这个的？”我皱眉问苏溪。

    “刚才我们准备洗漱，要用热水，我想起小逸的水瓶还在这边，就下来打水。接水前，我先把里面的温水倒出来，这袋子就一起从瓶口掉下来了。

    “你们每天都用这水瓶打水吗？”我又问。

    “反正自打我搬进寝室，我们就一直用的这一个水瓶，每天晚上都会打一壶吧。”苏溪回答我说。

    “让我看看。”这时，志远对我说了一句，我便把手中的红布袋交给了他。

    志远拿着红布袋捏了捏，然后说着：“这里面有头发啊，头发应该才是重点，石头只是为了不让红布袋漂浮起来。”

    听他一说，我赶紧把袋子拿过来重新捏了几下，还真摸到了头发的质感。如此看来，这与十三舍院子中间那布袋有异曲同工之作用，上面都带有怨气，也可以说是带有鬼魂，马小逸极有可能就是喝了这瓶里的水才被上身的。

    “你们平时都喝用这水瓶打的水？”我马上问苏溪。

    “不是，寝室里有饮水机，水瓶里的水主要是用来洗脸的。”

    “刚才你说你们每天晚上都会打水，前几天打水时难道都没有发现这个红袋子么？”

    “我搬回寝室也没几天，安安的情xù不好，我都陪着她，打水都是小逸来的。昨晚小逸出了事，我今天才没敢让她来。”苏溪回答我说。

    我想了想，袋子应该是最近几天才放进水瓶的，要不然马小逸早就出事了。苏溪是陈玲跳楼那天下午搬回来的，今天是第四个晚上，昨天晚上马小逸刚到开水房就出事了，那打水也就是前面两晚的事情。估共吐亡。

    陈玲死的当天晚上，我去十三舍还见到了红衣女鬼，第二天白天，我与刘劲把院子中间的红布袋拿走。我推测，水瓶里的红袋子是在这件事之后被放进去的，这样一来，时间就能确定了，那就是陈玲死后第二天晚上马小逸来打水时，水瓶被人做了手脚。

    我让苏溪马上给马小逸打电话，确认一下前天晚上她打水的细节，看看有没有给那人机会。

    苏溪打完后告sù我，马小逸前晚到开水房打了水后，提着水瓶往回走，路过学校里一家小吃店时，进去买了几串肉串，坐在店里吃完后才回寝室。她在里面的时候，水瓶就放在小吃店门口，那里放着好几个水瓶，都是在店里吃东西的学生放的。

    “一定就是那里了！”我笃定地说着。

    那天晚上，我第二次去了十三舍，离开的时候，我感觉到背后的楼上有人看我，后来我得知苏溪她们的寝室就在那楼上，现在与这水瓶出问题的时间对应上，我更是觉得当时看我的人是马小逸了。极有可能那晚她用了水瓶里的水洗脸后，鬼魂就上了身，只不过当天晚上没有发作得太厉害而已。

    可是，苏溪接下来的话又让我有些不确定了。她告sù我，马小逸把水提回去后，她们三人都用瓶里的水洗了脸。

    既是如此，为何只有马小逸一个人出事呢？

    “学长，这袋子里也有鬼吗？”苏溪有些担心地看着我问。

    我盯着那袋子，有些不确定。

    这时，志远回答了苏溪：“现在我感觉不出这袋子上有让我压抑的气息，它上面的戾气应该都进入了水里，然后被水带走了。”

    “都到马小逸身上去了？”我疑惑地问。

    “应该是吧，只是为何偏偏到她身上呢？”志远对于这个问题也有些不明白。

    我对志远察觉阴气的本事还是比较有信心的，听他这么一说，至少这红袋子目前是没什么怪异的地方了。我就对苏溪说把袋子留到我这里，我明天去找吴兵大师问问。

    这时我看时间不早了，把袋子收好后，就从苏溪手中接过水瓶，进开水房打了满满一瓶沸水，走到门口时，我想了想，又退回去把瓶里的水倒了出来，重新又接了一瓶。虽然志远说这里面没有阴气了，我还是想用沸水把它冲洗一遍，图个心安。

    出来后，我与志远二人一起把苏溪送到了十三舍门口，苏溪进去时，我叮嘱她别把这事让顾安安和马小逸知道，她们二人从来没接触过这些东西，恐怕会被吓到，苏溪点了点头。

    十三舍院子里的路灯有些昏暗，我看着苏溪的身影慢慢消失，心中闪过一丝惆怅。如果说十三舍院子里的红衣女鬼目的性不明显的话，那马小逸水瓶里的红布袋针对性就很强了，毫无疑问，对方就是冲着苏溪寝室几人来的。

    想到这里，我有了一种深深的无力感，明明知道有人想害她们，却根本帮不到她们，甚至连对方的任何信息都无从而知。我很想让苏溪离开寝室，与我一道回苏家去住，我却是知道这个时候她不可能离开顾安安与马小逸。

    回寝室的路上，志远让我把红布袋交给他，我问为什么，他说虽然他没感受到袋子上有戾气，万一是因为时辰没到呢，他担心过了子时，这红布袋会有什么异样，他好歹抄写了不少的经文，如果真有脏东西，轻yì也是伤不到他的。

    我明白志远是在关心我，只是，他的话让我更难受了，我不仅帮不到苏溪，就连在志远的眼中，我也是需要保护的对象。

    志远见我脸色不好，问我怎么了，我仰望着天空，叹息着说道：“我突然觉得自己好没用，明明知道苏溪可能会有危险，却有种无能为力的感觉。”

    “此消彼涨，你有这种感觉，是因为你不够强大。你要想保护自己在意的人，只有一条路，那就是让自己强大起来。”