
    “让自己强大起来？”我重复着志远的话。

    “是啊，变得比对方更强大，那他们的小把戏就完全起不到作用了。”

    我琢磨着志远的话，回想着这段时间发生的一qiē。从最开始，我就一直被牵着鼻子走，身边接连死了好些人，我都无能为力。如果说其他人我可以不在乎，陈丰与米嘉却是我心中的痛，陈丰有什么过错呢，被那女鬼害得坠楼而亡，而他跳楼前我就在现场，只怪我没有本事，没有及时把女鬼从他身上驱逐下来；米嘉也是这样，早就被王国林算计其中，后面灵魂也被王国林操控，我却只能任由事情发生。

    这一qiē只因我太弱小，太没用了！

    我第一次有了让自己变强大的想法，既然必须要面对这些灵异之事，那我至少也该像拐子一样。多了解一些这方面的知识，有可能的话，再学上几招对付鬼魅的方法。当然，对付鬼是次要的，关键是对付鬼后面的人，我要抽丝剥茧地把幕后之人一个个全挖出来！

    回到寝室后，我又给苏溪打了个电话，问她回去后看到顾安安与马小逸是什么状况，我之所以这么问，除了担心马小逸。还有些担心顾安安，因为我总觉得她在昨晚那种情况下还能睡着有点奇怪，并且她也用过水瓶里的水。

    苏溪告sù我她们的情xù都还算正常，现在她们三人都已经洗漱完上了床，躺在床上闲聊呢。我听了后，这才稍微放下了心。

    快挂电话时，我突然想起以前蔡涵有两次半夜悄悄回我寝室的事，就让苏溪搬一把椅子放到门后面，这样就算半夜有人进来她们也能被声音惊醒。苏溪被我说得有些害怕，就说马上去弄。

    苏溪没有挂电话，我听见那边有些声响，还有说话的声音，过了一会，苏溪说已经弄好了，我安慰了她几句，让她也别太紧张。记得有事第一时间给我打电话就好。

    十一点半，我与志远关了寝室灯准备睡觉。上床后，我翻来覆去的都睡不踏实，总觉得心里有股气息在躁动。最新章节全文阅读不知过了多久，短信声突然响了起来。

    我拿过手机一看，是苏溪发来的――学长。我刚刚做噩梦了，梦见自己从楼上跳了下去。

    看到这条短信的时候，我一下从床上坐了起来，手机上显示的时间是零点二十分，苏溪噩梦的内容让我想起了陈玲跳楼前她做的那个推下花盆的梦，现在梦的主角变成了她，这让我忐忑不已。

    我没心思慢慢打字回她短信，直接回拨了过去。电话刚响了一声就被接起了，听筒里传来苏溪刻意压低着的声音。她说顾安安与马小逸都睡着了，她怕吵着她们，不敢大声说话。

    “你记得千万不要去阳台，无论发生什么事情，最好都别起床！”情急之下，我直接对她说着。我现在对梦境的内容都有些敏感了，特别是涉及到我关心之人的梦。

    “你还没睡啊，其实也没什么，就是一个梦而已。好了，你快睡吧，我知道了。”苏溪应该只是把我的叮嘱记下了，因为我让她有事就告sù我，她并没有把这噩梦想得那么可怕，所以才只是发短信说了下。

    挂了电话，我却有些坐立不安了，甚至有种马上冲到十三舍去的冲动。

    “怎么了？”志远听到我与苏溪打电话，问我道。

    我随即把苏溪做的梦告sù了他，当时寝室里一片黑暗，我看不到志远的样子，过了一会就听他就说陈玲刚刚跳楼身亡，苏溪作为她的同学，这件事对苏溪心理上的影响还是比较大的，相由心生，做这种梦也算是正常。

    志远的话让我心里踏实了一些，我也希望那只是一个梦而已。并且我现在去十三舍也做不了什么，顶多能翻围墙到院子里，总不能跑到苏溪寝室里去守着她吧。

    这样想着，我又闭上了眼睛，让自己别胡思乱想，等着明天去找吴兵大师看看再说。

    虽是如此，整个晚上我还是没有真正睡熟过，直到我被一阵刺耳的电话铃声吵醒。铃声响起时，我像是被雷击一般惊了一跳，当我看到窗外的天色还只是灰蒙蒙一片时，心里愈发不安了。

    电话是刘劲打的，他让我马上到十三舍去，我连出了什么事都没心思问，就直接从床上跳了下去，几下穿好衣服就打开门往外冲，也没顾得上叫醒何志远与我一起。

    向十三舍跑的时候，我心里不停地祈祷着不要出事不要出事，但我的潜意识其实明白，现在才清晨七点，刘劲这个时候出现在女生宿舍，肯定是出了事的。

    这次，当我跑到十三舍门口时，刘劲已经在那里等着我了。

    “怎么了？”我很是忐忑地问。

    “马小逸死了，从楼上跳下来的。”刘劲沉重地说。

    听到这话的时候，我只觉大脑里一阵眩晕，一时有些接受不过来，又有人跳楼死了？

    “苏溪呢？”我马上担心地问。

    “尸体是被一名下楼晨跑的女生发现的，我猜苏溪与顾安安都还没有醒，不知道这件事。”

    “尸体呢？”我又问。

    “跟我进去看看吧。”刘劲说着，带我往里面走去。

    进了院子，我看到苏溪她们楼下那里围了好些人，有穿白大褂的医生，有舍管，有警察，还有少量围观的学生。刘劲给我介绍说，刑警队马上就到了，勘查完现场后才会把尸体拉走，学院那边也通知了，估计很快就会来人。

    除了这些，刘劲还给我讲了一件诡异的事，他说马小逸跳楼时，身上穿着一件红色的外套。

    他的这话让我马上想起了前面出现过的红衣女鬼，我加快了脚上的步子，往人群那里走去。

    马小逸的头被一块白布遮了起来，她身上果真穿着一件大红色的外套，她身下的地面已经被她的血液染红了，这一片暗红与她身上的红衣连成一片，看着更加让人压抑。人群很安静，没有一个人说话。

    “要不要先让人去苏溪她们寝室啊，万一她们醒后发现马小逸不在寝室，跑到阳台上往下面一望，这样受到的冲击会很大的，我担心两个女孩子受不了。”我把视线从马小逸身上移开后，对刘劲说道。

    “你说得有道理，这样，我叫舍管陪你上去，你把她们俩稳住。”刘劲说完，就走到了一个舍管身边讲了几句，那舍管点了点头，就往我这边看来。

    我与舍管一起往楼上走去，每走一步，我觉得自己的心就会颤一下，这件事实在是太突然太诡异了。我不认识陈玲，她死前几天我也没有与她接触，对她的死我不敢妄下结论，但马小逸不一样，从那天吃饭她开涮我这事上，我就知道她是一个性格开朗的姑娘，她不可能会自杀的。我敢肯定她的死与前天晚上被上身有关，我不明白的是，她身上的红衣女鬼已经散开了，水瓶里的小红布袋也被拿走了，她为何还会出事呢！

    难道是寝室里有问题？

    这个想法吓了我一跳，如果寝室被人动了手脚，那这里面就铁定不能再住人了，否则还会继续出事的。

    这时我们已经走到了苏溪寝室门口，舍管敲响了房门。过了好一会，里面才有人回应，我听出是苏溪的声音，就叫着她，让她开门。

    “学长？你怎么来了？”苏溪还不知道发生了什么事，自然不明白我怎么一大早跑到了她们寝室门口。

    “你们先穿好衣服，开门后我慢慢告sù你。”我没敢直接说马小逸的事，担心苏溪听到后情xù失控出点什么岔子。

    之后，我听到寝室里传来了一些声音，应该是苏溪与顾安安在起床。在这个过程中，我的心一直悬着，我生怕她们发生马小逸不在寝室的事。

    因为昨晚我让苏溪用椅子挡在门后，苏溪若是没见到马小逸，再看到门后的椅子没被动过，肯定就会猜到什么的。

    好在三分钟后，我听到了门后椅子被搬动的声音，我总算是松了口气。

    门开后，我看到苏溪脸色有些憔悴，像是没有睡好。我与舍管走进寝室，看到顾安安也木然地坐在自己的书桌前，睡眼朦胧的样子。

    “出什么事了？”苏溪见到我与舍管一起进来，脸上的疑惑更甚了。

    “马小逸……”我迟疑着说。

    “小逸不是在厕所里吗？”说着，苏溪扭头往阳台那边看去。

    我看到那里的厕所门是关着的，这才明白她们为什么没发现马小逸不见了的事，原来是以为马小逸在上厕所。估匠农划。

    我轻轻摇了摇头，接着说：“马小逸――出事了。”

    我本来想说“马小逸跳楼了”的，觉得“跳楼”一词的威力太大了，说到一半才换成了“出事”。

    苏溪的确很聪明，听了我这话，想起刚才起床时门后的椅子没被动过，马上就向着阳台冲了过去。