
    苏溪身子动的时候，我伸手抓了一下，没抓上，我也赶紧跟到了阳台。[超多好看小说]苏溪趴在阳台上往下看。我用两手把在她肩上，感受到她身子有些颤抖，我很是担心她，不停地让她冷静些。

    这时寝室里传来了“嘭”的一声。我回头看到房门被关上了，顾安安也不见了。我想刚才那声音一定是顾安安冲出寝室后弄出来的，我忙让舍管去追她。苏溪听着顾安安跑了，也收回了身子，她脸上有些泪水。我让她跟着我一起下楼去，她哭着点了点头。

    当我与苏溪走进院子时，看到顾安安蹲在马小逸的尸体边大哭，她们辅导员在一旁劝着她。刑警已经来了，在对现场进行勘测，马小逸的头仍然用白布盖着，身下的血液已经成了暗红色，有一些都凝固了。

    顾安安的情xù对苏溪影响很大，她本来只是低声抽泣的，看到顾安安的样子。也有些控zhì不住了。这种时候，我也不可能说“没事了”这样的话来安慰她，毕竟是同学死了。我能做的就是靠在她旁边，让她知道我一直都在，她不是一个人。尽来叼技。

    “苏溪，冷静一些，我有事要问你。”这时。刘劲走过来对苏溪说道。

    苏溪听了他的话，用手捂住自己的嘴，让自己哭不出来。

    “我们过去吧。”我把着她的肩膀，轻轻用力，让她转了个身子，这样就看不到马小逸了。我带着她向前走了十来步，刘劲也跟了过来。

    过了一会，苏溪的情xù好了一些，刘劲就开始问她一些问题。

    从苏溪的回答中，我听到，昨晚她与我发了短信后。开始也一直没有睡着，她最后看时间已经接近凌晨两点了，之后又过了好一阵才睡了过去。在这之前，顾安安与马小逸床上都很安静，她们俩人应该是睡着的状态。

    后面的事，苏溪就没有印象了，一直到刚才我与舍管去寝室叫醒她。

    “既然已经睡了，就不可能穿着外套，马小逸身上的衣服一定是半夜起床后再穿上的，这个过程中你一点印象都没有吗？”刘劲再次确认道。

    苏溪听了，皱眉摇了摇头，这时，她突然像是想起了什么。（无弹窗广告）然后有些不确定地说：“我记得中间我翻了个身，也就是说，有一段时间，我是面向着墙睡的。那个时候我应该是睡着了，不过我你这么一问，我记忆中似乎有个片段，觉得当时有人站在床边，在我背后看着我……”

    “什么？”听到这里，我吃惊得叫了出来。

    苏溪描述的这个场景，竟是与鬼刚出现在我寝室那几晚上我的经历如此的相似。

    我的过激反应惊得苏溪的身子颤了一下，刘劲白了我一眼，说苏溪现在本来情xù就不好，让我别一惊一乍地吓着她，我尴尬地挠了挠头。

    “学长，你是想到什么了吗？”苏溪问我。

    “你再好好想想，你对那段记忆很模糊吗？马小逸下床、穿衣服应该会发出声音，你一点都没听到？”我控zhì着自己的语气问苏溪，我想确定一件事。

    刚才苏溪对昨晚事件的描述，让我留意到了一件事，她与顾安安二人的睡眠似乎有点太“好”了，我与舍管去进寝室时，她俩都是一副没睡够的表情，我再进一步想到顾安安前天晚上的怪异，不禁推测，她们这两天晚上的睡眠像是被人“动过手脚”啊。

    “恩，本来是毫无记忆的，劲哥问了我后，我再想了想，才有了这么点模糊的印象，它就像是梦一般，我也不确定是不是真实发生过。”苏溪轻摇着头回答我。

    苏溪的话无疑让我确定了自己的猜想，我抬头看向她们寝室，心里已是决定，无论如何都不能再让苏溪住在里面了。

    “最近几天，马小逸都是穿的那件红色外套吗？”这时刘劲问了一句。

    “那衣服不是小逸的。”苏溪的回答让我与刘劲都有些吃惊。

    “那是？”刘劲马上问。

    “那应该是安安的衣服。”

    “顾安安……”刘劲念着这个名字。

    我听到苏溪的回答后，也不由得往顾安安那边看了一眼，她已经站了起来，趴在辅导员的肩膀上抽泣。

    刚才看到马小逸身上的红衣时，我就想到了红衣女鬼，现在证实这衣服并不是她自己的，如此说来，她死前是刻意穿上了这衣服，这是什么意思呢？

    我想了想，得到了两种结论，第一，马小逸是被红衣女鬼上身，她穿上红衣服是身上女鬼的意思，纯粹是为了与红衣女鬼的“红衣”二字对应上；第二，马小逸穿的红衣服是一种暗示，她是在向我们传递着什么信息。

    当我想到第二种可能时，我带着探究的眼神再次看了看远处的顾安安。我看了好一会，却是并没发现什么异样。

    “你想到了什么？”这时刘劲走到了身边，背对着苏溪轻声问我。

    “我不确定。”我收回目光，皱眉回答着他。

    “我过去看看，你安慰下苏溪。”说完，刘劲就往人群走去。

    刘劲刚走，辅导员就带着顾安安走了过来，一起的还有几个女孩子，都比较眼熟，我知道是苏溪她们一个班的。辅导员让苏溪跟着她们一起去学院办公室，说是院长要见她们，苏溪抬头看了看我，我点了点头说：“你去吧，呆会给我打电话。”

    苏溪她们走后，我就回到了人群边，此时刑警已经勘查完了，他们正在收拾现场。殡仪馆的人拿着一个黑袋子把马小逸的身体往里面装，这时我看到了一个熟悉的身影――莫凡。

    刚开始我还有点不相信是他，因为我觉得出了王国林一事，他应该没办法再在殡仪馆工作了。我往旁边挪了挪，看到了他的正面，的确是莫凡。

    马小逸被装好后，莫凡与另外一个人就抬着她往外走去，整个过程，他并没有看到我。

    “那是莫凡啊。”待他们走后，我看着他的背影对刘劲说道。

    “是啊，我刚才也认出来了，呆会我问问办王国林案子的民警是怎么回事，他的行为明显已经构成了‘侮辱尸体罪’，怎么没被处理呢！”刘劲也很是奇怪。

    这时，两个警察和刚才与我一道上楼的舍管从楼上走了下来，警察手里拿着几个透明的袋子，袋子里装了一些东西，我看到有镜子、梳子这些，估计都是马小逸生前的物品，他们拿回去作一些常规的指纹测定。

    刘劲迎了上去，问他们在寝室里有没有什么发现，一个警察说没什么特别奇怪的东西，只是在马小逸的枕头下找到了一个红袋子，不知道里面是什么，他们准备拿回去拆开来鉴定。

    “红袋子？”

    “在哪？”

    我与刘劲同时问道，这东西太关键了！

    两个警察明显没料到我们会有这反应，脸上都露出了疑惑的神色，其中一个警察把手中的袋子缕了一下，抽出了一个。这个透明袋子一提起来，我就看到了里面的红色布袋子，与前面出现的那两个外形一样。

    我与刘劲对视一眼，眼中都写着“吃惊”二字。刘劲接过袋子就要拆开上面的封口，准备拿出里面的红布袋。

    “你干什么，别破坏上面的痕迹啊。”一个警察忙出声制止他。

    “如果我没猜错的话，这里面就是几根头发，你们拿回去也鉴定不出什么来。”刘劲手上的动作没有停，直接把红布袋拿了出来，放在手里捏了捏。

    刘劲捏完后，又把布袋递给了我，我接过布袋时，手都有些颤抖。

    这一次，我只捏了两下就已经确定了袋子里的东西，正是长头发无疑。~~~

    “另外两个女孩枕头下面检查了没有？”我马上问了一句。

    “没有，她们二人不在现场，我们不便检查她们的东西。”一个警察回答说。

    “走！我们再上去一次！”刘劲这话是对舍管说的，因为只有舍管那才有苏溪寝室的钥匙。

    之后，我们一行五人又回到了寝室，那两个警察知道我们要做什么，还有些担心这样不合规定，刘劲指着我说：“放心，这小子是一个女孩的男朋友，有他在，那两女孩不会怪我们的。”

    刘劲的话说得我满头黑线，不过这种情况下，我也顾不得争辩，就去翻看苏溪的枕头。还好，她的枕头下没有同样的布袋。刘劲也翻开了顾安安的枕头，只有一把普通的木梳子。

    这样一来，马小逸出事的原因似乎就能够明确了，一定是这个袋子上面红衣女鬼的怨气上了她的身，主导着她的身体下床、穿衣服，最后再去阳台跳楼。

    只是，女生宿舍也不是谁都能进的，如果说水瓶里的红布袋是马小逸在外面吃东西时被人放进去的话，那她枕头下这个红布袋又是谁放的呢？