
    想到这个问题的时候，我脑子里马上冒出了一个名字――顾安安。（好看的小说）

    联想到我刚才猜测的第二种可能，难道马小逸死前穿上顾安安的衣服真的是在暗示我们她是被顾安安害的吗？

    这个想法吓了我一跳，我马上摸出手机。想给苏溪打个电话，让她小心着顾安安。刘劲发现了我的动作，走过来问我做什么，我看了看那两个警察。然后走到了阳台上，刘劲跟了过来，我说了我的猜测。

    “你冷静点，我们不能太武断，并且现在是大白天，苏溪与那么多人在一起，不会有事的。”刘劲劝着我说。

    刘劲的话提醒了我，即便顾安安真有问题，她现在也在苏溪旁边，我这样打电话有可能会引起她的怀疑。想着，我将手机放回了包里。

    “对了，你们不是应该把她俩都带回去问笔录么，怎么让她们去学院办公室了？”我问。

    “本来是要问笔录的，顾安安的情xù太差，那样子没办法问。加之她们辅导员又说要院领导有事给她们二人说，我们就让她们先过去了，也可以让她们先稳dìng下情xù。”刘劲解释道。

    回到寝室后，我看到一个警察正在检查衣柜，这让我想起了一件事，我也走了过去。与他一道检查着。我们把三人的衣柜都打开看了，里面都没有红色的外套，也就是说，只有顾安安有一件红外套，并被马小逸穿走了，这个情况又有点印证了我之前推测的第一种可能。即马小逸当时只是要找一件红色的衣服而已，不在乎衣服到底是谁的。这下我就有些犹豫了，同时也庆幸刚才刘劲拦住了我。

    之后我们再也没发现其他有用的线索，下楼的时候，刘劲问我还去不去找吴兵，我才想起这事，马上回答他道：“去啊，现在更要去了！”

    “行，我陪你。”刘劲也知道现在的情形有点没对，想要一起去找吴兵问个明白。

    “要不然，我们把苏溪和顾安安叫上一起吧，让吴兵大师瞧瞧她们身上是不是有不干净的气息。”

    “她们要去的话，可能得等到问完笔录后了。”刘劲脸上露出了一丝为难之色。

    “那就等等吧，她们才是主角，说不定吴兵见到她们就能直接看出问题的关键在哪。”

    听了这话，刘劲同意了我的建yì。既然先不去文殊院，刘劲就与那两个警察一起走了，让我回寝室去等他消息，等苏溪与顾安安的笔录问完了，他就给我打电话。

    我回到寝室时，见着志远站在阳台上，我问他站那里做什么，他说清早起来吸收点室外的新鲜空气，顺便吐出体内的浊气。说完，他问我一大早跑哪去了，我把马小逸的事说了。

    志远听了，先是愣了一会，随后颇为自责地说：“唉，看来苏溪的梦真的是有所预兆啊，都怪我没有参透其中的玄机。”

    我看着他的样子，安慰他说：“这不怪你啊，做个梦而已，谁都想不到会这样，并且苏溪是梦见自己摔下去，又不是梦到马小逸摔下去。”

    “我记得你之前提到过，陈玲坠楼前，苏溪也做过类似的梦，她还真是个奇女子啊。”志远若有所思地说。尽宏吉才。

    这事我一直没敢在苏溪面前提，只是，马小逸的事情过后，恐怕她自己也会把两次的梦境分别与陈玲与马小逸的坠楼联系起来，到时候还不知会自责成什么样子呢。

    “应该只是碰巧吧。”我回答着志远。

    话虽这么说，志远的话却让我想起了苏婆临走前与我说的话，她说她只想让苏溪做个普通人，还说苏家的女人背负的太多。

    难道，苏溪真的不是普通人吗？她身上到底又背负了什么？

    想着想着，我就不停地摇头，因为我想起了蔡涵，蔡涵身上有使命，最后落得了那样的下场，我不希望苏溪身上背负的也是那劳什子狗屁使命，让她这一生都无法幸福。

    不行，我一定要带她去找吴兵，无论如何也要让吴兵告sù我一些事情，我不能让苏溪出事！

    提到吴兵，我问志远今天有没有空，他疑惑地问我怎么了，我就说我们要去文殊院找吴兵大师，问他要不要与我们一起去。

    “算了，你们是去办事的，我就不去凑热闹了，刚好我在图书馆借的几本佛学书籍都看完了，我再过去选两本。”志远婉言拒绝了我。

    我也没有强求，之前他就说了，他不会刻意去找吴兵，他肯定希望自己与吴兵的认识是基于他们二人之间的缘份，而不是靠我这样刻意为他制造相识的机遇。

    随后，志远把从水瓶里找到的那个红布袋拿给我，让我一并交给吴兵处理了。

    快到中午的时候，刘劲终于给我打来了电话，他说苏溪与顾安安都在派出所，刚刚问完了笔录。他让我到宿舍门口等着，他开车载着她们过来找我。

    挂了电话我就下了楼，当我走到宿舍门口时，刘劲的警车已经过来了。我看了看，苏溪与顾安安坐在后排，两人的眼睛都还有些红，我直接坐到了副驾驶位上。

    刘劲说车子是他问杨浩要的，他给杨浩说了些内情，杨浩也同意我们带着苏溪顾安安去找高人看看。杨浩这人的脾性我算是摸清楚了，经历了这么些事，其实他内心还是相信有鬼神的，只不过他比拐子聪明，不会表xiàn出来，所以他的副所长位置坐得很稳。

    路上，我问苏溪：“你们院长都给你们说了些什么？”

    “就是安抚我和安安，让我和安安好好配合警察把事情讲清楚。”苏溪小声回答我。

    “唉，短时间里接连出现两起学生跳楼自杀事件，并且还是同一间寝室，她们院长这次估计惨了，会被问责的。”刘劲叹息着说。

    “问题是前段时间还出了奸杀案以及陈丰罗勇的事，我看不仅是她们学院，就连学校的校长都会受到牵连。”我附和了两句。

    “学院有没有给你俩安排新的寝室？”过了一会，刘劲又问。

    “学院一时没有多余的宿舍，腾了一间老师的办公室出来，在里面给我们铺了两张床。还让辅导员这段时间也在办公室住，陪着我们。”苏溪回答道。

    如果没有多余的宿舍，学院这么做也无可厚非。只是，我想着每个学院的办公楼一到晚上都没什么人，她们辅导员也是个女人，让她们三人住在诺大的办公楼里，我总觉得有点不得劲，反正我就不喜欢住在空旷的地方。

    顾安安一路上都没怎么说话，快到文殊院时，我故作随意地问了一句：“顾安安，马小逸以前有没有穿过你那件红外套呢？”

    “啊……没，没有。”顾安安显然没想到我会突然问她的话。

    我回过头去看了看她，她埋着头，我看到她的下巴上挂了两滴泪水，心中叹息了一声，从车上的纸盒里抽出几张纸递给了她。从陈玲出事，再到马小逸出事，虽然顾安安有时的行为有些怪异，但我觉得她的悲伤是真的，如果连悲伤都能装得这么像的话，那就太可怕了。

    这时我想起了王国林，说到装，他算得上高手了。不过即便是二十年前，王国林也是一个四十多岁的中年人，他城府再深我也可以接受，如果你告sù我还在念大一的顾安安也如此厉害，我是难以相信的。

    到了文殊院，刘劲停好车后，我们一道往里面走去。刘劲悄悄告sù我，他与苏溪是说的实话，告sù她我们今天来是特意找吴兵大师看的，而对顾安安，他只说带她们来给陈玲与马小逸祈福，顺便拜拜菩萨，求菩萨保佑她们二人平安。

    为了配合刘劲的说辞，我们先去了大堂，各自给菩萨上香。刘劲趁这个时候找到旁边一个僧人问吴兵在不在，没想到僧人说吴兵去其他寺庙交流佛法去了。听到这个结果，我与刘劲都有些意外，怎么吴兵偏偏在这个时候又不见了！

    这不由得让我想起了我与刘劲第一次来文殊院找吴兵时的情形，当时僧人也说他不在，后来我们在门口遇到了一个“假道士”，还给了我一张平安符，被我拿给何志远了，事后经我与刘劲的回忆，基本证实那“道士”就是吴兵假扮的，而平安符到何志远手里后，他也没再出事，说明那符带有真法力。

    吴兵最初不愿意插手我的事，拐子转告了他的原话是不敢管，管了的话连他都会出事，到了后来，随着事情的进展，我们再去找他，他说他不能试图改变事情的走向，否则会让灾难再次发生。

    我就想，难道，现在发生在苏溪寝室里的事情，与我当初的事情真的相似，甚至连吴兵都不敢插手，所以，他是故技重施躲着我们？

    想到这里，我记起了吴兵前几日说过的一句话――有的祸可以躲，有的劫必须应。