
    当日我并不知道他这话所指的主体是谁，到了今日，我将发生在苏溪身上的事与发生在我身上的事作比较，心中已断定他是在说苏溪。

    我经历了尸祭、魂祭与血祭。那苏溪又要经历些什么呢？我有贵人相佑，苏溪又是否有贵人护她？

    我有太多的疑问。

    此时苏溪与顾安安已经烧香完毕，既然吴兵没在，刘劲只得招呼我们回去。走到门口时。我有些不甘心，借口上厕所，直接往后院吴兵的禅房而去。房门是关着的，我走过去敲了几下，里面没有人回应，我把脸趴在窗户上，想看清里面的情形，却是没有成功。

    “你在做什么？”一个陌生的声音在我身后响起。

    我回过头去，只见一个身穿黄袍的僧人正盯着我。我只得说找吴兵大师，他说院监不在，让我改日再来。他说完后，脚步也没有动，我知道他是在等我先离开，我没辙，看了一眼吴兵的房间。悻悻地往院门走去。

    回去的路上，她俩的情xù并没有好转过来。我看在眼里，却也没有办法，身边的同学接连出事，换成谁都会难过的。进入校园后，刘劲问我们去哪里。她俩都没说话。

    “你们学院不是给你们腾了一间办公室么，你们要不要回寝室去拿些东西过去？正好我开着车，可以帮你们搬。”刘劲主动说道。

    他提起这事，我心中一动，就说：“苏溪，要不咱们还是搬回你家住吧。这样我住在你隔壁，能随时照看到你。”

    “那安安呢？”苏溪抬起头来盯着我说。

    其实我的本意是让顾安安住在办公室。反正有辅导员陪着。再一个，我觉得既然这事是以苏溪为中心的，只要苏溪离开了学校，与室友分开了，说不定事情就会暂时得到遏制。听苏溪的口气，她是不愿在这个时候离开顾安安的。

    “顾安安是哪里人？要不先回家里住段时间吧。”刘劲提出了个建yì。

    “安安是东北的，家离学校远着呢。”苏溪帮着回答道。

    “苏溪，你去吧，我没事的。”顾安安微笑着说，只是，她的声音有些哽咽。

    我看着顾安安，她眼中的泪水就没有干过，脸色也很是苍白。别说苏溪了，就是我看着她这样子，也不忍心丢下她。最新章节全文阅读

    果然，苏溪马上就说：“安安，要不你和我一起回去住吧，咱俩睡一张床。”

    听到这话，我心里就叹息了一声，也不知自己提出这事到底是好还是坏。其实我早该想到这个结果的，毕竟苏溪给我说过，顾安安是和她关系最好的同学。

    “我看行，苏溪家在一楼，窗户上还有防护栏，不用担心出事。关键是周冰睡在隔壁，有个什么风吹草动的，还能保护你们。就这么办吧，你们给学院说一下这事，行的话就回寝室收拾东西，我还是开车送你们回去。”刘劲接着苏溪的话说。

    我完全没想到刘劲这么爽快地把这事定了下来，有些惊讶地看了他一眼，他给我使了个眼色，我知道他定有自己的想法，也就跟着他的话劝着顾安安。加之苏溪也在旁边一直说，顾安安就答应了下来。

    苏溪马上给辅导员打了个电话，一分钟不到，电话就打完了，之后苏溪告sù我们，辅导员同意了。我本来还担心学院这边会不同意我们的做法，没想到这么爽快。不过随即我就明白了，这个时候，学院肯定巴不得苏溪她们离开学校，这样的话，即便她俩再出什么事情，反正也发生在校外，学院就不用担责了。

    既是这样，刘劲直接把车开到了十三舍。下车后，刘劲给舍管知会了一声，我们四人就一起上了苏溪她们宿舍楼。收拾东西的时候，她俩看着马小逸的床，发了好一会的呆，看着看着，顾安安就带头哭了起来，弄得苏溪也控zhì不住，与她抱头痛哭。

    我本来想劝她们几句的，刘劲对我摇了摇头，然后把我拉到了阳台。

    “让她们发泄一会吧，憋着会出事的，毕竟是女孩子，哪能不哭呢。”出来后，刘劲低声对我说。

    我没有吭声，趴在阳台上往下望去，马小逸坠地的血迹已经被舍管冲洗干净了，与其他地方没什么两样，仿佛从来没有发生过这起事件。然而，流水能冲走血液，却无法抹去留在人们心中的伤痛。

    房间里的哭泣声过了好一会才小了下去，我与刘劲重新走进寝室，我扶起苏溪，刘劲扶起顾安安，我们拿着她们收拾好的东西往楼下走去。

    上车后，刘劲发动车子往校门开去，刚开一会儿，我让他换个方向。

    “去哪？”

    “拐子家。”

    “现在？”刘劲很是诧异。

    “对，我想去看看米嘉的情况，如果可以的话，把小白拿回来。”尽上有才。

    我这话一出来，刘劲自然明白我的用意了，也不再多问，调了个方向就往家属区那边开去。

    其实我说出这话时，心里是很纠结的，正如我昨天下午去拐子家一样。只是，现在已经确定是有邪物在侵扰苏溪她们，而我们身边又没有合适的帮手，我只能想到可以驱邪的小白。

    很快就到了家属区，顾安安不认得拐子与米嘉，不愿意和我们一起上去，苏溪有些不放心，刘劲就说这大白天的，顾安安还是坐在警车里，没问题的。苏溪听了，这才没说什么，之后我们三人就一起上了楼。

    昨天我才来看过米嘉，所以拐子开门看到我们三人后，皱起了眉头，问我们怎么了。

    拐子是多年的老警察，察言观色的本事自不用说，特别是看到苏溪脸上那掩饰不住的悲伤，就明白一定是出了什么事。进屋坐下后，刘劲就把上午发生的事情一五一十地告sù了拐子。

    “这么厉害了？”拐子听了也有些震惊。

    “恩，那红衣女人的确有些凶狠。我们刚刚去了文殊院，希望吴兵大师能帮帮忙，结果没见着他人。”刘劲回答说。

    我接着他的话说：“拐子哥，麻烦你抽空帮我们联系一下吴兵大师，出家人当以慈悲为怀，他怎能忍心看着邪魔当道害人呢！”

    “好，我知道了。问题是，听你们所说，这件事不仅仅是有邪物作祟，背后还有人操纵啊，吴兵大师能除鬼，却不能对付活人，这事就难办了。”拐子咂巴着嘴说道。

    “我们对对方一无所知，只有走一步算一步了，现在关键是把苏溪和顾安安保护好，不能再让她俩出事了。”我有些无奈。

    “恩，是这个理，这样，这几天米嘉的状态还不错，现在苏溪丫头更需要黑猫，你们先把它拿回去吧。”拐子说着就走到了沙发边，从米嘉的枕头边拿起装小白的袋子递给苏溪。

    苏溪看着拐子，眼泪花花的，却迟迟没有伸出手来。

    “丫头，拿着吧，这本来就是你的。”拐子笑着说。

    拐子的话让我心中也泛起一股暖意，之前我还觉得有些不好启齿，没想到拐子主动提了出来。我走过去，看到米嘉那红润的脸蛋，劝着苏溪说：“米嘉应该快醒了，你现在更需要小白，先拿着吧，实在不行，等过了这几天，再让小白回来陪米嘉。”

    听了我的话，苏溪这才接过了袋子，眼中的泪花汇成泪珠滴落了下来。我明白，她是被拐子感动了。苏溪从小就跟着苏婆一起长大，刚才拐子对她的关心，一定让她想起了自己的父亲，特别是那声“丫头”，定是触动了她心中最敏感的地方。

    关于苏溪的父母，我从来没听她和苏婆提起过。其实我一直很好奇她的身世，在听了苏婆那句“苏家的女人都很命苦”之后，这种探求的欲望就更强了，只是没找到合适的机会问她。

    我从茶几上扯了一张纸巾递给苏溪，她接过后，有些不好意思地埋下头去擦拭着泪水。

    之后，苏溪又像上次一样拉起了米嘉的手，轻声与她说着话，让她早点醒过来。我的目光在米嘉与苏溪二人的身上移动着，想着她们的身世，觉得她俩也算是一对苦命的姐妹了，如果经此一事，二人能熟悉起来，在以后的人生路上互相鼓励，倒也不失为一件美事。

    因为顾安安还在楼下等着，我们坐了一会就准备离开，临走时，拐子叮嘱我晚上要惊醒着些，还说他要守着米嘉，在这件事上就不能帮我们做什么了，我与苏溪再次感谢了他。

    之前有顾安安在场，我们一直没好说对于这件事的分析，刚才在拐子家，我与刘劲把心中所想都讲了一遍，苏溪也是听到了的。

    所以，往楼下走时，我就问：“苏溪，你给我说实话，这几天你有没有觉得顾安安有奇怪的地方？”