
    “安安吗？没有啊，她与我说话什么的都与以前一样，只是她的情xù不是很稳dìng。【阅读本书最新章节，请搜索】”苏溪回答我说。

    既然已经说到了这里，为了苏溪的安全。我把心中对顾安安的疑虑都讲了出来。

    “不会是安安的，我们寝室四个人，安安与每个人的关系都很好。”苏溪摇着头说，根本听不进我的话。

    这时。刘劲的电话响了起来。他挥手让我们别说话。

    挂了电话，刘劲告sù了我一件重要的事，刚才派出所民警在对十三舍学生进行走访时了解到，前天晚上，十三舍有人看到一个穿红衣服的女生出现在院子里。

    “还有红衣女人？看见的人为什么没有向舍管反映？”我惊奇地问。尽丽有号。

    “是一个寝室的两个胆大的女生。她们知道十三舍闹鬼的事，就约好半夜一起守着女鬼出现。那天晚上熄灯后，她们一直在阳台盯着院子中央，到了凌晨三点左右。她们都快坚持不住时，看到了一个人影从对面宿舍楼走了出来，直接走到了院子中央，身上的衣服就是红色的，那红衣女人在院子里站了一会后又走回了之前那栋宿舍。

    她们认出前几天死的陈玲就是那宿舍里的，担心把这事说出去后会被红衣女鬼报复。就一直没敢讲出来。直到今天民警去她们寝室询问时，见到她们神色有些不对劲，多问了几句，其中一人才讲出了这件事。”刘劲把情况大致讲了出来。

    听他讲的时候，我就觉得这次“红衣女鬼”与前面几次出现的有些不一样，之前是一直站在院子中央，这次却是从宿舍楼走出来又走进去。

    正当我想着中间的蹊跷之处时，刘劲缓缓地说道：“前天晚上会不会是顾安安穿着那件红衣服做了这事？”

    “不会的，安安怎么可能做这种怪异的事！”苏溪马上就否定了。

    “顾安安当然不可能，如果那个时候的她与之前的马小逸一样，是被女鬼控zhì了身体呢？”刘劲继续问道。

    听了这话，苏溪就没声音了，我也猛然醒悟，对啊，我怎么就没想到这种可能呢，这样一来，前面有关顾安安的疑虑都能讲得通了！

    “咱们快下去吧。[起舞电子书]”想着顾安安身上极有可能也有女鬼，我担心地说着。

    当我们三人快步走到家属区门口时，见到顾安安靠在警车的座椅上睡着了，我松了口气。

    “苏溪，我们都相信顾安安没问题，为了让她不出事，今晚你最好别睡，一直盯着她，我与周冰睡一间屋，你有事就大喊，我们马上冲过来。再有，晚上也可以让黑猫试探一下，如果顾安安身上真有脏东西，黑猫肯定要叫的。”往警车走时，刘劲对苏溪吩咐道。

    这时我也明白了刘劲为何主张让顾安安跟着苏溪回苏家住了，原来他早就有了到我房间住的打算，准备晚上一起“监视”顾安安。

    现在我们是怀疑顾安安被女鬼上身，苏溪就不排斥了，她也不希望顾安安有事，点头答应了下来。

    那天晚上，十点钟不到，我们就各自回房间睡了。说是睡觉，我与刘劲却根本没有睡意，紧张个不行，一直竖起耳朵听着隔壁的动静。最后还是刘劲说，女鬼就算要现身也是子时过后去了，我们没必要弄得那么紧张，何况还有黑猫帮着把关呢。

    让人遗憾的是，我与刘劲硬撑到了清晨五点，隔壁房间都没有任何异响，后来是我觉得安静得有些不正常，忍不住给苏溪发了条短信，问她是什么情况，苏溪很快就回了过来，说顾安安十一点过就睡着了，并没有什么异常，小白也出来了，安静地趴在她旁边，同样没有叫唤。

    “难道我们猜错了？”我疑惑地问刘劲。

    刘劲也不知道是怎么回事，摇了摇头。

    在这之后，又过了两天，白天刘劲到所里上班，我陪着苏溪二人去上课，其实她俩根本听得进去，我只是想借此转移她们注意力而已，要不然，成天呆在家里，情xù肯定更不容易好起来。

    到了晚上，刘劲都会过来与我睡一间屋，同时也是继续“监视”着顾安安的情况，结果仍然没有意想中的怪事发生，苏溪前面撑了一晚，后面两晚也撑不住了，只把袋子打开，让小白可以自由进出，她则与顾安安一起早早睡了。

    期间，刘劲找负责王国林案子的民警问了莫凡的事，对方的回复是殡仪馆那边找关系托民警放了莫凡一马，毕竟割尸体耳朵比割活人耳朵的社会危hài性小很多，并且这事没有传出去，刘思思家里并不知道，民警迫于上面领导的压力，也就睁一只眼闭一只眼了。

    因为莫凡是帮王国林做事的，我有些不放心，担心这事有什么阴谋。刚好拐子之前与殡仪馆馆长接触过几次，帮着旁敲侧击地问了一下，馆长也不避讳，就说莫凡在殡仪馆干了十多年了，是个熟手，并且家里条件很差，他也知道莫凡犯的事可大可小，就帮着找警察局领导疏通了一下。

    馆长的话听着还说得过去，并且莫凡帮着王国林在殡仪馆做事，馆长显然不会是他们一伙的，我与刘劲听后也就释然了。

    我也找时间去校医院检查了一下眼睛，医生用仪器对着我的眼球看了好一会，只说是有些充血，然后给我开了几瓶眼药水让我回去滴。

    过了三天平静的日子，苏溪顾安安脸上的憔悴神色终于有所缓解。据说学校方面这次也是花了大代价，做了很多善后工作，尽量把事件的影响减到最低，一时间，生活似乎又恢fù了正常。

    第四天清晨，我睡得正香，被一阵电话铃声惊醒了。我迷糊地拿起手机，却发现屏幕并没有亮起来，我这才反应过来，是刘劲的电话在响。

    晚上要留意着苏溪那边的动静，我俩这几天半睡半醒的都是等到六点才敢放心睡去，这会刘劲自然就睡得很香，我叫他两声他都没醒。我拿过他手机，发现是拐子打的，就直接接了起来。

    拐子带来了一个让人振奋的消息，米嘉醒了。当我听到这句话的时候，睡意全无，也顾不得刘劲还在睡梦中，直接用力推醒了他。

    拐子说，米嘉刚刚醒来，他自己用血压计与体温计给米嘉测试了一下，一qiē正常。刘劲也很高兴，我俩迅速起床收拾好，又过去叫醒了苏溪与顾安安，就一起往家属区而去。

    当我敲响拐子的家门时，是米嘉给我们开的门，门一开我就见到了她脸上久违的笑，这笑容与她昏迷之前一模一样，看到她的笑，我就知道她是真的好过来了。

    米嘉告sù我，出事那天下午，王国林给她打了电话，说是专案组民警需要问我俩的材料，他先叫了我，我的材料马上就问完了，他让米嘉赶紧过去，警察问完了我好接着问她。米嘉过去后，看到公司大门开着，里面灯也亮着，以为我们都在王国林办公室，就直接走了进去，进去后她闻到了一种香味，没多大一会就失去了知觉。

    对于后面在公司里发生的事，米嘉说她一点印象都没有了。她的意识开始有反应，是听到一个女孩对她说话，后来又连续几天听到猫叫声，到我们最后一次来她家里带走小白那次，她的意识已经恢fù了一大半，能听见我们说话，只是无法控zhì自己的身体。本书醉快更新百度搜索妙^比/閣

    说到这里，米嘉看着苏溪，感激地说：“我昏迷的时候，几次拉着我的手与我说话的就是你吧，谢谢。”

    “嘉姐姐，你醒来了就好。”苏溪柔声说道。

    随后，在米嘉的要求下，我把后面发生的事也挨着告sù了她，她听着也是眉头一会皱一会展。

    正事说完，我们随便聊着，这时，我又想起了米嘉房间的秘密，我斟酌了下，对米嘉说道：“我们都来你家几次了，一直没参观过你房间，之前拐子哥说你注重隐私，没得到你同意他也不敢带我们进去，现在你醒了，总能看看了吧，嘿嘿。”

    当时米嘉与拐子坐在同一个方位，我说这话时，一直盯着他们。我的话才说到一半，我就留意到米嘉的神情变了变，而拐子更是拧起了眉头。

    我说完后，米嘉有些局促，还是拐子老练，接着我的话说：“这段时间米嘉昏迷着，房间里都铺了好些灰尘了，等过几天我们把房间清理一下再请你们参观吧。米嘉醒了是件高兴的事，今天中午我请大家在外面吃饭庆贺一下，走吧。”

    说着，拐子就带头站了起来，我的计谋再次落空。不过，往门外走的时候，我见到米嘉盯了我几眼，一副欲言又止的样子，这让我心中燃起了希望。