
    吃饭的时候，说起公司垮了，米嘉说她要休息一段时间再去找工作，我也说了我的打算。最新章节全文阅读

    顾安安在场。我们也没说其他方面的事情，吃完饭，我们就各自分开了。我仍然陪苏溪与顾安安去上课。

    那天下午是一堂专业课，快下课时，老师说了一件事，他要被公派至美国学习，半个月后就走，所以这门课的期末考试提前。定于一周后进行，让同学们抓紧时间复习备考。

    这消息一出，课堂上一片哗然，连苏溪的脸色都变了变。我看着桌子上苏溪那厚厚的课本，深为同情她们，短短一周时间，怎么能复习得过来啊。

    因为这件事，苏溪告sù我，她俩准备每天晚上去自习室上自习。我问她不能在家里看么，她说家里没那气氛。还容易想其他的事走神，我一想也是，就同意了。

    当天吃了晚饭后，我们三人就去了自习室，刘劲说他在所里等着，我们走的时候给他打电话他再和我们一起回去。

    因为离期末还有一段时间，所以自习室里并没有多少人，我们随便找位子坐下，她俩看专业书。我就玩起了手机。

    玩了没多久，我上下眼皮就开始打架，我给苏溪说了一声，就趴在桌上睡了起来。睡了一阵，我感觉到旁边有声音，我猛然惊醒过来，看到苏溪与顾安安从座椅上站了起来，我问她们去哪。苏溪回答说去厕所。

    这时我发现自习室里的人更少了，我拿出手机一看，竟然都十点多了。这个时间点让我有些警惕，因为马小逸上次就是这期间去打水出了事的，我想也没想就站了起来，说与她们一起去。

    厕所在自习室外的通道尽头，我们一路走去，每间自习室里都只剩下了几个人，到了后面几间，里面直接就是黑乎乎的，没有灯光射出来，弄得最后一段通道都比前面昏暗得多。

    昏暗的走廊通道很是安静，我们三人一路也无话，只能听见交错响起的脚步声，啪嗒，啪嗒……

    走到厕所边，我们分别进了男女厕所。我很快就出来了，站在外面等她们。过了两分钟，她们还没出来，我担心出事，就到门口去叫苏溪，苏溪应了我，说顾安安还没好。

    听到苏溪的声音，我松了口气，退了回来。（好看的小说）又过了两分钟，还是没动静，我本想再去问一问，转念一想女孩子有些时候不方便，我老去问的话难免尴尬。

    直到第三个两分钟过去，我心里有些慌了，又喊了苏溪一声，这一次苏溪没有回我，我大声喊了两次，仍然没有回应。这个时候，我开始有点慌了，心里有一种不祥的预感，也顾不得男女有别，径直冲了进去。

    冲进去后，我就发现女厕所里的光线更为昏暗，我没见到苏溪二人的身影，扭头看向蹲阁，六个蹲阁的门全是关着的。

    我从第一个开始，去推蹲阁门，第一个很容易就推开了，里面空空的没有人，当我退出来准备推第二个时，我突然感觉到视线变得有些红了，我惊奇地左右望了望，发现整间厕所里似乎都泛着红色的光。

    我心里一沉，暗道了声不好，就抓紧时间寻找苏溪。我使劲用手去推第二个蹲阁门，却发现推不动，我猜测里面有人，情急之下直接用脚踹开了阁门，门开后，我就看到顾安安坐在地上，身子靠在背后的墙面上，她的眼睛是闭着的，表情也似乎有些呆滞，一张脸更是没有什么血色，我赶紧上前去，一边用手拍打她的脸，一边大声叫着：“顾安安，你醒醒！”

    叫了好一会，顾安安好像都没什么反应，我见叫不醒她，正准备起身先去找到苏溪，不过就在这时，我忽然看到顾安安的嘴角像被线扯着一样不经意间动了一下，她的眼睛仍然是闭着的，而嘴角的这一丝弧度，让她的脸上浮现了异常诡异的笑容。

    我心下骇然，忙向后退了两步，而此时，我却感觉到自己身后站了一个人。

    “苏溪？”我喊着这个名字就转过了头去。

    一转头就看到站在我背后的人哪是苏溪，是一个穿红衣服的长头发女人，而我一眼就认出了她，正是我第一次夜探十三舍时撞见的那个女鬼！

    此刻她离我的距离不过半米，她慢慢抬起了头，头发往两边散开了一些，我乍一看去，觉得这女人有些眼熟。当她的头彻底抬起来后，她苍白的脸已经显现了大半，而我早已瞪大了眼睛。

    我的震惊已经无法用言语形容，甚至超越了我内心的恐惧。

    “米……嘉？”我颤抖地说出了这两个字。

    此时，我似乎听到了红衣女鬼发生了一声冷哼，接着，她抬起了一只手，用手拨弄着自己的头发，这让我看到了更惊骇的一幕――她竟是没有手掌，手腕以下部分全是空的，她的手腕一直在不停地滴血，因为她手上的动作，粘稠的血液浸湿了她的头发，更有鲜血滴在她惨白的额头上，再顺着流入她的眼睛，成为一行血泪从她的脸颊上落下来。

    而随着她一侧的脸完全露出来，我认清了，也松了口气，她并不是米嘉，只是与米嘉有六七分相似。

    确定了她不是米嘉，我的心理负担顿时少多了，也记起了自己现在在做什么，我不再管她还在继续拨弄自己的头发，一边警惕地盯着她，一边继续推蹲阁门，不管怎么样，我要先找到苏溪。

    这女鬼倒也并没有阻止我的寻找，还站在原地一直重复着手上的动作，我注意到她手腕血流的速度似乎加快了，此时已是满头的鲜血淋漓。我顾不得那么多，继续推开了第三个、第四个蹲阁门，可是里面都是空的，直到我一脚踹开了第五个蹲阁的门，终于看到苏溪躺在里面，我直接就冲了进去，想先把苏溪抱出去再说。

    而当我看清里面的情形时，吃惊与愤怒同时袭上心头，苏溪的脖子此时竟然被一双血淋淋的手掐着，她的脸色看着很是苍白。我一个箭步冲上去，就用手去扯那没有身体的手，我知道，这双手一定就是外面那女鬼的。无奈我扯了几下，那手都纹丝不动。

    我很担心苏溪，马上咬破舌尖，朝那鬼手吐了一口带血的唾沫，哪知鬼手只是淡了一些，我仍然取它不下。情急之下，我又咬破手指，挤出血来敷进眼中，血液入眼，眼中的世界立即成了暗红色。

    这次我再去拉那鬼手，它竟没有之前的力道，我轻yì就把它扯了下来。经过公司一战，我知道此时的我连鬼都能吞噬，所以心中毫无畏惧，上前抱起苏溪就转身往门外走去。尽每帅号。

    奇怪的是，我转身后却猛然发现红衣女鬼不见了。我也没心思找她，只想赶紧救了苏溪与顾安安离开，先抱着苏溪就走出了厕所。

    我把苏溪放到厕所外的过道上，对着自习室那边大声喊了一句：“快来人啊！”

    我这一扭头，却是看到一个人在过道里快速地往前跑去，他的背影看着还有些熟悉。我本想追上去的，可顾安安还在里面，我只得又冲进厕所。

    我直接冲到了第二个蹲阁，却惊奇地发现顾安安并没在里面，我退出来左右看了看，这一看再次让我瞪大了双眼。

    顾安安面向着里面坐在厕所的窗台上，此时我分明看到她的身上一片血红，她苍白的脸下还有另外一张脸若隐若现。

    我明白是怎么回事，赶紧向她走过去，可我还是晚了，当我离着她还有一米远时，我听到她说了一句――他喜欢你，你去陪他吧，呵呵。

    伴随着最后的冷笑声，顾安安的身子往后仰着栽落了下去，而我的嘴里也绝望地大声喊着――不！

    我冲到窗台边，外面一片漆黑，根本看不到顾安安正在坠落的身体，只听到随后传来的一个沉闷的响声，我知道，又是一个鲜活的生命殒落了。

    “发生什么事了？”身后传来一个陌生的声音，我木然地回过头去，看到两个男生站在我面前。

    “有女生坠楼了。”我有些颤抖地说着。

    说完这句话，我的大脑就一片空白，我只知道走出厕所，然后呆呆地守着苏溪，直到刘劲与护士赶来，帮着把苏溪抬下了楼去。

    到了医院，苏溪被推进了急诊室，刘劲这时才问我到底发生了什么事，他说他看到时间差不多了，正准备打电话问我们怎么还不回去，就听值班的民警说教学楼这边有人跳楼了，他马上给我打电话，我一直没有接，他就跟了过来。

    他说话的时候，我把头埋得很低，我感觉到自己快被愧疚的情xù吞没了，我摇着头，不停地说着“都怪我都怪我……”

    刘劲见我这个样子，也没再问下去，就拍着我的肩膀，让我冷静一些，还说我这个样子只会让事情朝着更坏的方向发展。

    我没有吭声，大口呼吸着，有种快要窒息的感觉。

    等我稍微冷静了些后，我就一直盯着急诊室的门，祈祷着苏溪不要出事。

    终于等到急诊室的门打开了，我与刘劲赶紧走了过去。

    “已经醒了，你们去看看吧。”医生微笑着对我说。

    听了这话我就要往里冲，却被刘劲一把拉住了。

    “苏溪现在肯定很虚弱，你别把顾安安的事说漏嘴了，免得刺激到她。”此时刘劲比我理智多了，叮嘱了我一句。