
    苏溪躺在病床上，脸色苍白，看见我们后，她用手撑在床上想坐起来。（好看的小说）我赶紧上前去，让她别动，好好休息。

    “学长。安安呢？”苏溪看着我问，满脸忧色。

    “她和你一样昏迷了，校医院没法同时抢救你们两个人，她就被送到了外面的医院。”刘劲马上抢着回答了。

    苏溪听了，皱着的眉头才松开了些。

    “你们进厕所后发生了什么事？”刘劲问了一句。

    “本来我都走出来了，安安说她肚子有些痛。让我等她一下，我就站在她的蹲阁外等着，这时学长还与我说话了的。过了一会，安安说她那里没纸了让我到旁边阁子里帮她拿纸，我记得我走到了靠里面的阁子，后面的事就记不得了。”苏溪回答说。

    “你说是顾安安让你帮她拿纸的？”我问了句。

    “是啊。”

    当时我一直站在外面，我记得很清楚，厕所里很安静，并没有人说话。如此看来，那个声音应该是女鬼发出来的。她只让苏溪能听见，外面的我是听不见的。

    女鬼的主要目的就是让顾安安跳楼而亡，她定是想支开苏溪。

    考虑到苏溪的状态，我没有把心中的想法说出来。我俩与苏溪随意说了会话，苏溪的身体有些虚弱，我们让她早点休息，苏溪说她不放心顾安安，刘劲听了，就说出去给她们辅导员打电话问问情况。

    刘劲回来后。说顾安安刚才也醒了，只不过比苏溪还要虚弱，醒了十来分钟就睡了，医生说她要三五天才能恢fù过来。苏溪听到顾安安已经醒了，这才放心地闭上了眼。

    她刚睡，护士就到急诊室让我们推着苏溪去病房。

    安顿好后，刘劲示意我到病房外去。在走廊里，刘劲再次问起了我事情经过。我这会的情xù好了些，就一五一十地讲了出来。

    “这事不能怪你，对方明显是有备而来的，可以说是防不胜防。事情已经发生了，我们还是好好分析一下吧。”刘劲听后劝解着我说。

    关于那个女鬼的身份，根据她与米嘉相似的外貌，以及手是断的这两个特征，我俩达成了一致，断定她就是奸杀案的受害人。

    “那女孩到底叫什么名字？”我问刘劲。说起来这案子也算是与整个事件息息相关了，我却连她名字都不知道。最新章节全文阅读

    “林雨。”

    “林雨附身在顾安安身上，坠楼前说的那句话，你觉得是指的谁？”其实我问这话时，心里已经有了答案。

    “那话是对顾安安说的，话里的‘他’指陈丰吧。”刘劲黯然地说。

    没错，当日马小逸向我问起过陈丰，顾安安制止了她说下去。林雨是上过陈丰的身的，也算是侵入了陈丰的记忆，所以她认得顾安安，也就说出了那句话。

    只是，我们知道，事情不可能是这么简单，首先，蔡涵明明说过，林雨是被他们超度了的，那为何会重新出现？还有，如果林雨只是单纯的把对陈丰的恨进一步转移到顾安安身上，那为何要杀陈玲与马小逸？

    最后，联系上何志远关于红衣厉鬼的说法，我俩得出结论，林雨应该是被人养成了厉鬼，目的就是对付苏溪寝室的人，而顾安安只是碰巧是陈丰暗恋的那个女孩子而已。

    说到我在过道里看到的那个人影，刘劲分析说，有可能那就是把红布袋放进马小逸水瓶的人，也就是幕后的策划者，只可惜当时我无暇去追他。

    这时刘劲的电话响了起来，他沉着脸接完了电话。

    “顾安安已经连夜被殡仪馆拉走了，她上衣口袋里同样有一个红色的布袋。这事一出，苏溪她们院长铁定下课了，你们校长也有可能受到牵连，其实说实话，他们也算是受害者了。”刘劲摇着头说。

    苏溪在医院休息了两天，这期间我一直陪着她，她的辅导员和院长都来看望了她，但都没有告sù她顾安安的事。米嘉得知这事后，也来病房里看了苏溪，陪她说话，让她早点康复。

    第二天下午，苏溪出院，刘劲赶了过来。出了校门，苏溪问我们顾安安在哪家医院，她要去看顾安安。我与刘劲对视一眼，先让她回家歇息一会再说。

    苏溪这两天恢fù得还不错，因为我们一直瞒着她顾安安的事，她情xù也算稳dìng。进屋后，我们三人都坐了下来。尽每岁号。

    根据之前我与刘劲商量好的，由他来告sù苏溪整件事的经过。刘劲尽量用平缓的语气讲了出来，可苏溪听到顾安安坠楼那里时，还是大声叫着“不”字站了起来。

    刘劲让她冷静一些，苏溪就用双手捂住耳朵，不停地说着：“我不听，我不听，安安不会有事的。”

    她虽然这么说，可眼中的泪水已经流了下来。

    我看着她的样子，走了过去，想把她的手拿下来。

    “不要……”苏溪往后退着说。

    苏溪的样子让我很难受，却也让我有些意外，毕竟苏婆离去的时候，她的反应都没有这样的大。那段时间她只是会常常躲在房间里哭，而不会当着外人的面这样激动。

    “苏溪，你听我说。”我试着去劝她。

    这时苏溪却一下子蹲了下去，就开始哭了起来，身子不停地颤抖着。

    我让她发泄了几分钟，她一直没有停，我担心她伤着身子，就走过去，把她扶了起来，让她别太难过。

    我刚扶起了她，她就一下趴在了我肩膀上，然后抽泣着说：“学长，婆婆走了，我没有了亲人，现在安安她们也走了，我连个可以说话的朋友都没了……”

    苏溪的话触动到了我，难怪她如此的悲伤，她从小与苏婆相依为命，到了大学后，三个室友算是她最好的朋友，现在这些人都接连离她而去，特别是顾安安，作为她最好的朋友，她的离去算是彻底击垮了苏溪。

    我用手轻轻拍着她的背，用沙哑的声音说着：“你还有我。”

    苏溪在我肩膀上哭了好一阵子才停下来，我的衣服都被她的眼泪浸湿了。

    那天晚上，刘劲仍然与我睡在一间屋里，我有些担心苏溪，连房间门都没有关，这样可以更清晰地听到苏溪房间那边的动静。开始的时候，苏溪房间里不时传来抽泣声，到了一点过后，小白的叫声传来，似在安慰着苏溪，又过了一阵，房间里什么声音都没有了，我与刘劲才放心地睡了。

    第二天早上起来，苏溪见着我的第一句话就是：“学长，你们离我远点吧，我怕我会害了你们。”

    苏溪说这话时，满脸的认真，眼中噙着泪花。我心中一痛，马上说：“你说啥呢，与你无关的。”

    “你不用安慰我了，她们都是因为我死的，如果她们不是我的室友，就不会出事。”苏溪哽咽着说。

    “你别这么想，这事怪我，都是我没照看好你们。”

    “你俩都别自责了，事情到了这个地步，已经很明显了，你们都不是普通人，事情都是针对你们来的，昨天拐子哥给我打电话说他已经和吴兵大师联系好了，今天下午我们就过去找他，我想他会告sù我们一些事情的。”刘劲插话说着。

    下午要去文殊院，上午我们也就没去学校。我与刘劲在房间里，又提起了顾安安的事，刘劲说那女鬼应该一直在顾安安体内，只是没有发作而已，他奇怪的是为何在苏家住了几晚都没事，刚离开苏家就出了问题。

    他的话让我想起了我之前的一个猜测，我觉得苏家一定是被苏婆放了什么东西或是布了什么阵法。

    我正要说话时，房门突然被敲响了，我警惕地看了过去。

    刘劲走到房门后，警惕地问是谁，外面传来一个中年女人的声音：“该交房租了。”

    “是房东。”这时苏溪从房间里走出来对我们说道。

    刘劲赶紧打开了门，我就看到门口站着一个四十多岁的女人。苏溪让她等一下，然后就回了房间，这时我问那女人，房租是多少钱，她告sù我，房租每月一百，她一个季度来收一次，每次三百。

    我听了马上就去摸钱包，拿出来一看里面只有一百多，旁边的刘劲马上掏了三百元递给女人。苏溪从房间里出来看到这一幕，忙着上前制止，让女人别收刘劲的钱。

    “就收我的，他俩还都是学生，哪有什么钱。”刘劲强行把钱塞到了女人手里。

    “姑娘，你婆婆呢？”那女人收下钱后，关心地问了一句。

    “婆婆，她，她走了。”这女人提到苏溪的伤心事，苏溪低下了头。

    听了这话，女人愣住了，过了会，她从手里抽出了一百元还给刘劲，并对苏溪说，以后每个季度的房租她只收两百就好了，还让苏溪坚强一些。

    女人离开时，我想起刚才我与刘劲正在讨论的话题，就叫住了她，她回过头来疑惑地看着我。

    “麻烦你进来一下。”我说了这话就直接往苏溪房间走去，他们三人都跟了过来。

    进屋后，我指着床问房东知不知道下面用水泥码了一个台子。

    “什么台子？”女人满脸疑惑地问我。

    她的回答让我的心跳猛然加快了，我就让刘劲帮着我一起把床往外面移动了一米，露出了下面的水泥台子。