
    “这是什么时候砌的？”看到下面的台子，房东皱眉看着苏溪问。【阅读本书最新章节，请搜索】

    “不是你们弄的吗？”苏溪迟疑着说。

    “不是，我自己的房子我知道的。”

    刘劲上前去摸了摸水泥台，然后站起身来对女人说：“你们这屋子有些潮湿吧。苏婆以前住在这里，老年人多少都有些风湿，受不得潮，应该是她找人砌了这个台子。”

    “噢。你婆婆好像是有点风湿。”房东对苏溪说道。

    “对不起。”苏溪有些不好意思地说，她是觉得苏婆没经得房东的同意就在房子里动工有些不妥。

    “没事没事，反正这房子过几年也会拆的，我们也不会再回来住。就这样吧，我还有事，得先走了。”房东笑着说完这话就出了房间。

    “苏婆真有风湿？”房东走后，我问苏溪，苏溪摇头说从来没听她婆婆说起过。

    听了这话，我再看着那水泥台子时。心里就有想法了。之前我把两间卧室加一间客厅来回找了几遍，都没有什么发现，唯有这处台子显得有些奇怪，现在证实是苏婆找人砌的。并且苏婆没有风湿病，我对它就更好奇了。

    刘劲重新蹲了下去，用手敲打着水泥台子，发出沉闷的响声。

    “里面是实心的。”我早就敲打过台子，见到刘劲的动作，就对他说着。

    “你婆婆该不会是封了个什么灵兽在里面吧，可以阻止鬼怪进来？”刘劲扭过头来看着苏溪问。

    苏溪摇了摇头。她对这处台子可以说是一无所知，最初还是我告sù她的。

    “要不过两天我找人来敲开它看看？”说这话时，刘劲是看着我的。

    “暂时还是不要吧，既然是苏婆刻意留下来保护苏溪的，咱们要把它破坏了，它不就失效了么。”我并不赞同这件事。

    苏溪在一旁沉默不语，刘劲解释说他就是好奇里面到底是什么，一时没想那么周全，既然我俩都不同意，那就算了。

    下午，我们如约去了文殊院。在后院禅房见到了吴兵。

    进屋后，我看到吴兵端坐在禅台打坐，我们与他打了招呼后，他缓缓睁开了眼睛。

    “你过来。”吴兵看着我说。[看本书最新章节请到]这让我有些意外，因为我没想到他会先给我说话。

    我有些忐忑地走到了他面前，吴兵盯着我看了好一会，看得我很是局促。

    “上次你们带红布袋过来时，我就见你眼睛有些红，这次竟是还要红得厉害了，你把这中间发生的事情详细地告知于我。”

    吴兵的话让我心里紧了一下，他的言下之意是我的眼睛红是有讲究的，而不是像医生说的那样简单，我忙着把这期间发生的事情全讲了出来，没敢遗漏任何一个细节。

    “只一个女鬼的怨气就弄出了这么多事端，如果是红衣厉鬼亲自出手，只怕会死更多无辜的人，看来他还是有所顾忌。”听我讲完，吴兵缓缓说着。

    “大师，你是说前面出现的都只是红女女鬼的怨气？真正的红衣女鬼根本没有现身？”听了这话，刘劲按捺不住走过来问。

    “是，怨气就附着在那几个装有头发的红布袋上。头发、指甲都是承载鬼魂怨气的最佳物品。”吴兵回答道。

    “大师好像知道红衣厉鬼是谁养出来的？他残害了这么多无辜的生命，你难道不能把他揪出来吗，即便你不出手，你好歹告sù我们他是谁啊！”我有些焦急。

    “虽然他有不可告人的秘密，但有些事情是必须要发生的，随着时间的推移，你会明白这一qiē，也会见到你想见的人，而在这个过程中，我会逐一把我能告sù你的话都讲给你。”

    “那你到底能告sù我什么？”我盯着他问。

    “这取决于事情发展到了哪一步。”

    “现在这个地步，你能告sù我什么？”

    “你的血眼，不要轻yì使用，杀敌一千，自损八百，还会让你的脾性变得暴戾，正好如了那人的意。”

    “那遇到鬼怪，我怎么办？我不想眼看着邪物伤害我身边的人，我却无能为力。”

    “道术杀鬼，佛法度鬼，一qiē看你的机缘。”

    “那你能不能当我师父，教我杀鬼之术、授我度鬼之法？”

    “你命中无师，没人能当你的师父。”

    听了这话，我一时哑然，心头尤如被泼了几瓢凉水。

    “你不必如此，无师却可自通，你注定不是无为之人。”吴兵见到我的样子，似在安慰着我说。

    “我到底是谁？”这是我一直关心的问题。

    “你就是你，你叫周冰，做好你自己就行了。”吴兵的回答总是避开了最关键的部分。

    “接下来我们应当怎么办？”

    “不用主动为之，自会有人找你，兵来将挡，水来土淹，一qiē顺其自然。”

    “关键是兵来我没有将，水来我没有土，如何抵挡？”

    “最艰难最不可逆的部分已经过去，往后的事情都会有变数，你们几人也会慢慢觉醒的。”吴兵说这话时，目光从我身上移开，看向了苏溪。

    我琢磨着他的话，最艰难的部分已经过去，他的意思是对方的主要目的已经达到了吗？还是说不会再死人了？

    “姑娘，你心中是否很悲痛？”吴兵看着苏溪问。

    苏溪点了点头。

    “世间情感，真正失去过的人才会懂得珍惜，你要明白，轮回有道，逝去的人都会好好地活着。”

    苏溪疑惑地看着吴兵，吴兵说完却再次闭上了眼睛，不再说话。

    我与苏溪都有些发呆，还是刘劲推着我们离开了禅房，离开前，我把几个装有女鬼头发的红布袋都放在了吴兵旁边。

    关好房门后，我们仨往院门走去，刚走了两步，吴兵的声音又传进了我的耳朵――等你发现一些事情后再来找我，我告sù你应当做什么。

    我疑惑地回过头去，刘劲问我怎么了，我问他有没有听到吴兵的声音，他一脸茫然，问我吴兵说了什么，苏溪也是诧异地看着我，我把我听到的话告sù了他俩，心中对吴兵实力的认识又提升了一个档次。

    回去的路上，刘劲发挥着他的分析能力，为我和苏溪解着疑问，他说我与苏溪应该都是有身份之人，并且随着这些事件的发生，正在慢慢觉醒，我听了，讪笑着说：“有身份之人？那你看看我是神仙还是阎王？”

    “学长，别乱讲。”苏溪脸有忧色地提醒了我一句。

    “是啊，阎王是鬼皇帝，你刚才那话可别犯了他的忌讳。”刘劲也正色说道，他现在对鬼神之说是信得不得了。

    他这么一说，我也觉得自己刚才有些冒失，忙在心里祈祷着各路神仙不要怪罪。

    “不过，听大师那口气，对方做的这些事情，虽然有他的私欲，实则上也是在让你们经历磨难，用道家的说法，这叫度劫，你看那唐僧取经不还要经过九九八十一难方成正果么，我估计后面的麻烦事还不少，只不过应该没有前面那么凶险了，大师说有变数，我估计会有贵人出现帮助你们。”刘劲继续分析着说。

    刘劲说的这些，其实我也能分析得出来，不过我觉得我们还是没有接触到事情的关键部分，最主要的几个问题仍然是一个都不明白。不过，从临走时吴兵给我说的那句话来看，最近我应该会知道一些事情，也不知这是哪方面的。

    第二天上午，我正陪苏溪上课，接到了米嘉的电话，她问我在哪里，我直接告sù了她，她就问我能不能出去陪她走走。我看了看苏溪，苏溪小声问我怎么了，我也没瞒她，她就让我去，还说米嘉肯定是有事要告sù我。

    苏溪的话让我想起了在拐子家那天，我提到米嘉房间时，米嘉欲言又止的样子，难道米嘉是要告sù我一些事情吗？

    现在是大白天，我不用担心苏溪会有危险，就答应了米嘉，我让她在家里等着，我到了家属区门口给她打电话她再下来。尽女协弟。

    我几乎是一路小跑着到了家属区门口，我到的时候，米嘉已经站在那里了，见到我，仍然是那标致性的微笑。

    不知是不是我的错觉，米嘉昏迷后再醒来，虽然还是喜欢微笑，我却是觉得，她的笑意里多了一分苦涩。我与米嘉接触的时间没有与苏溪那么多，但她对我的关怀与信任却是很让我感激。表面上看，她与苏溪是两个类型的女孩，一个热情大方，一个安静内敛，我却是知道，她只是把所有的故事都藏在了心中，轻yì不与人诉说。

    “这两天身体感觉如何呢？”我轻声询问着她。

    “还好啊，就是在家呆久了有些无聊，学校里我又不认识其他人，所以找你出来转转。”

    “恩，随叫随到。”我笑着说。

    “上次你不是对我妈妈的事很好奇吗，要不要听？”米嘉停住了脚步，扭头看着我问。