
    “你想好了要告sù我吗？”我向她确认着。（好看的小说）

    “其实有些事情，或许我早就该找个人讲出来，憋在心里太久，很难受很难受。”米嘉的声音有些黯然。

    “我愿意当个忠实的听众。”既然她已经决定了。我也做好了倾听的准备。

    米嘉给我讲述了她的成长经历，从她记事起，就知道妈妈每天都会吃药，精神很抑郁。在这样的情况下。她爸爸每周又会值几天班，每次她爸值班，她与她妈睡在一起，都会感受到她妈浑身发抖，会把她搂得很紧，还会说一些莫名其妙的话。

    “莫名其妙的话？”我问。

    “譬如，你要好好的，你不能出事之类的，听着像是有人要害我一样。”米嘉回答我说。

    米嘉的话让我想起了向军对米嘉妈的威胁。如果说最初她的隐忍是担心自己被向军杀害的话，米嘉出生后，这份担心就全部转移到了米嘉身上。尽女叉弟。

    “后来呢？”我不动声色，继续问她。

    “我上初中后。就开始住校，只有周末才会回家。每次我回去，我妈都喜欢拉着我说话，若是遇上我爸值班，她仍然会让我和她睡，同样会说那些话。我爸与我的感情一直比较淡，不知是他不善于表达。还是根本就没把我放在心上。”说到这里，米嘉有些失落。

    “说实话，我之前也觉得拐子哥对你的事并不关心，但这次你昏迷后，我改变了看法，他对你的照顾真的可以说无微不至。父爱如山，都比较厚重，平时的一些小事不一定看得出来。”我如实说着。

    “嗯，我其实也并不是怪他。”米嘉轻声应道。

    “后来呢？”我知道事情不可能这么简单。

    “三年前，我已经上了大学，多数时间是住在宿舍。有一天夜里。宿舍里热得不行，到了半夜，我实在受不了了，就打算回家去，因为家里有空调。我清楚地记得那个时候已经凌晨一点过了，我轻轻地开了房门，我爸妈的卧室门关着，我回了自己卧室。

    从寝室到家里，走了这么一段路，我一时又睡不着了，就玩起了电脑。过了一会，我听到外面有动静，我以为是我爸妈上厕所，也就没在意，随后外面传来关防盗门的声音，我这才吃了一惊，打开房门走出去。txt全集下载

    客厅里没有开灯，爸妈的房门也是关着的，我担心是家里遭贼了，就打开他们的门走了进去，结果我刚进去，我妈就大叫了一声，把我吓了个不行，马上打开了房间的灯。

    打开灯后，我惊呆了，我妈妈头发凌乱，衣衫不整，看到我是一副惊慌的表情……”

    说到这里，米嘉停了，我看到她的眼中闪现出了泪光。

    米嘉所讲，与我当初推算出来的情形十分吻合，然而，我并没有因此而得意，反而是一阵说不出的心疼。

    “实在难过的话，就别说了吧。”我劝着她。

    米嘉闭上眼睛，深呼吸了一下，接着说：“看到这情况，我心里已经猜到了几分，我问妈妈，刚才出去的是谁，我妈不停地摇头，让我别管这事。可是，我能不管吗，我直接冲到她面前，让她告sù我到底是怎么回事，她就不停地哭，却怎么都不说话。

    这个时候我想起她有病，不敢再刺激她，冷冰冰地让她早点睡，我自己也回了房间。第二天早上，我爸是九点钟才回来的，我向他确认了，他那晚一直在派出所值班，并没有回过家里。

    我不敢把这事告sù我爸，只有背地里问我妈，每次我一提这事，她就像是受到了极大的刺激，满脸的惊恐，几天后，趁着我爸值班不在家里，她吞服安眠药自杀了，安眠药是她的常备药，那天她直接吃了一整瓶。”

    听到这里时，我差点就忍不住告sù她真相，让她别怪她妈妈，她妈妈是有苦衷的，话到了嘴边，被我生生地压了回去。

    “是我逼死了她……”说这句话时，米嘉抽泣了起来。

    “别这么说，说不定是因为其他事。”我安慰着她。

    “不是的，不是的，都怪我，我那几天不仅追问她那晚上的人是谁，还对她很冷淡，她一定很失望。”

    “你有那样的反应也是正常的，并且你妈妈常年患有抑郁症，心里藏着太多的事，说不定只是在那天爆发了出来，你别太自责了。”

    此时，米嘉已是泣不成声。

    “这件事我没给任何人说过，连我爸都不知道，我不想让其他人知道我妈做了什么不知羞耻的事，更不想让别人觉得是我逼死了她，可是，我憋在心里，真的太难受了……”米嘉断断续续地讲着。

    “阿姨一定是有苦衷的。”我一时词穷，不知该如何安慰她。

    米嘉哭了好一会，情xù才稳dìng了些。她用纸巾擦拭完泪水，强颜欢笑地说：“不好意思，让你见笑了。”

    “哪有的事！事情已经过去这么些年了，今天你也说了出来，我发誓不会讲出去的。以后你就好好生活吧，我们要向前看。”我鼓励着她。

    “事情并没有结束……”米嘉喃喃地说道。

    听了这话，我心里一紧。关于米嘉妈妈的事，早在之前我与刘劲就分析了出来，我真正好奇的是米嘉房间里的秘密，我感觉现在她似乎要向我揭开谜底了。

    她接着说：“妈妈去世后的一段时间，我深陷自责之中，我每晚睡觉都会梦见她把我抱在怀里的情形，然后我就哭着醒过来。我爸也很憔悴，经常在客厅的沙发上盯着墙上的照片一坐就是一整夜。我在家里窝了十来天，我觉得自己快要崩溃了。那天晚上，我一个人下了楼，沿着学校的路走着，不知不觉到了湖边。

    月光洒在湖面，一片宁静，我盯着有些出神，盯着盯着，我看到了妈妈的脸，她在对我笑，我当时像中了魔一般，直接就往湖里走去，我走进了湖里，浑身衣服都湿透了，可我并没有害怕，反而觉得这样离开了也是一种解脱，我的意识慢慢模糊了，我又看到了我的妈妈……”

    从米嘉的话里，我可以听出，即便是出了那件事，让她心中有了怀疑，可她仍然很爱她的妈妈。她的话也让我很震惊，三年前她竟然也自杀过。很显然，她并没有死，我对后面发生的事很是好奇。

    “当我醒来时，我是躺在湖边的，天上的月光还是那么明亮，在我身边，有一个阿婆，是她救了我。”

    “阿婆？”听到这里，我很惊讶地问了一句。

    “恩。”

    “她什么样子？”我迫不及待地问。

    “当时她穿着一身的黑衣服，她的脸色有些苍白，她说她是学校的清洁工。”

    听到这里，我心中的震惊已经无以复加了，我没有猜错，果然是苏婆！不是我有多厉害，而是学校里本来就少见老太太，我又只认识她一个老太太，所以听着米嘉说到“阿婆”二字，我马上就想到了她，待米嘉说出三个特征后，就更是确定无疑了，那正是苏婆晚上出现时的模样。

    “你认识阿婆？”米嘉看到我的反应，有些疑惑。

    “她是苏溪的婆婆。”我尽量让自己的语气平稳一些。

    “啊？原来我和苏溪这么有缘啊，我这条命先是被她婆婆救了一次，现在又被她救了一次。”米嘉惊呼道。

    “你被她救了一次？”我被米嘉这话弄得有些迷糊。

    “对啊，我昏迷后，一直没有意识，直到苏溪来到家里，拉着我的手对我说话，我的意识才苏醒了一些，我觉得是她唤醒了我。”

    这已经是米嘉第二次说这话了，这让我想起拐子把米嘉带去找吴兵看时，吴兵只说让他等。

    难道吴兵的意思就是让米嘉等着苏溪去到家里唤醒她？事实上，经过我仔细回忆，米嘉的确是在苏溪去过她家里后才开始好转起来的，我不由暗叹吴兵的厉害，这种事都能算到。

    如此看来，米嘉与苏溪婆孙二人还真是有些缘份。

    弄明白了这个问题，我让米嘉接着说。

    “阿婆问我为何轻生，我一下就哭了，给她说我想我妈妈，阿婆问我妈妈在哪去了，我说去世了，阿婆沉默了一阵，然后就问我想不想每天晚上都见到妈妈，像她活着时一样。我哪里能经受住这种诱惑，当然说‘想’，阿婆又说这是会付出代价的，我坚定地说我不怕。当时我就想，我这条命都是捡回来的，还在意什么代价呢。”

    听到这里，我的心却紧了起来，凭我的直觉，这个代价就与米嘉房间的秘密有关。我想起苏婆说过，三年前她做了一件好事和一件坏事，好事应该就是指的救起了米嘉，难道坏事是指她让米嘉付出的代价？

    “她让你做什么？”我紧张地问。