
    “阿婆从身上拿出了一个小瓶子，她说只要我把瓶里的水喝下去，每天晚上都会看见妈妈，我听了马上就要去接那瓶子。（无弹窗广告）她却说喝了这水，我的身体会变得越来越差，问我考虑好没有，我重重地点了头。阿婆这才把瓶子给我，我接开盖子，仰头把里面的水全喝进了肚里。我回家的时候，阿婆叮嘱我，当我觉得自己的身体受不了时，可以去文殊院找一个叫吴兵的人。”

    听到这里，我知道关键的地方要来了，米嘉肯定是出了什么事，然后拐子去找了吴兵。吴兵出手解救了米嘉，正因为此事，拐子才对吴兵尊崇有加。

    “然后呢？”我问。

    “那天晚上回到家里，我就见到了妈妈……”

    “真见到了？”我很是惊奇。

    “恩。那种感觉像是做梦，却又不是做梦，与妈妈活着时没什么两样。”

    “你是见到了阿姨的……魂吗？”我迟疑着问。

    “我也说不上来，刚开始我也觉得是妈妈回来了，很久以后我才有些明白，阿婆是帮我造了一个幻境。”

    她一说幻境，我就大致懂了。这应该是与产生幻觉差不多的意思，不是鬼魂回来了，却也不是单纯的做梦，因为梦的内容是没有逻辑的，是不受控zhì的，而幻觉是一种精神上的享受，完全按着主人的意识发展。

    “你的身体开始变得很差是吗？”

    “是，我每天晚上都会与妈妈呆几个小时，直到天亮。每天醒来后，我会觉得很困很乏，脸色也很苍白。我爸问我是怎么回事。我一直没有告sù他，到了后来，我发现自己有时连路都走不稳了，这才记起了阿婆的话。

    但我仍然没有告sù我爸，因为我心中还是有恨，有对自己的恨，也有对他的恨，我觉得如果他不是警察，不用经常值夜班，那个人就没有机会，我妈也不会自杀。

    我死撑着，一直到有一天早上我再也没有醒来，我听到我爸在不停地叫我，我不想说话，也说不了话。我知道这是阿婆那瓶水的副作用，我想我或许会死，但我并不怕，我仍然告sù自己，死了就能真正见到妈妈了，也不用再自责了。

    当我再次醒来时，发现自己睡在一副棺材里面。热门小说网”

    “什么？棺材？”我很震惊。

    “呵呵，我当时反而没有你这么震惊，我以为自己是死了，被放到了棺材里，只是没有死成，继而又醒了过来而已。我从棺材里坐起来，却发现棺材是放在我的卧室里的，而棺材旁边，坐着我爸。”米嘉缓缓说道，似乎在述说着一件很平常的事，我却是被这话惊得合不拢嘴了。

    “所以，那棺材现在还在你房间里摆着对吗？到现在为止，你每晚都睡在棺材里？”我愣了几秒后，马上问道。

    “对。我昏迷后，我爸把我抱到医院，医生却检查不出任何问题，就像我这次昏迷一样。我爸说他跑了几个医院都是这个结果，最后还是一个老医生怀疑我是中邪了，让他带我去文殊院找吴兵大师看看。

    吴兵大师瞧了后，就让我爸去取了一口棺材回来，让我每晚十点之后都睡进里面，清晨七点再出来。

    我爸按着他所说的做，三日后我便醒了，从那以后，我每天晚上十点到早上七点都要睡在里面，我仍然能见到妈妈，身体也不会再出问题。”

    我听了后，只觉这事太神奇了，睡在棺材里也能治病。

    这时我突然想起了殡仪馆的那口铜棺，蔡涵昏迷后不也是被苏亮一直放在里面“养”着的么？

    想到这里，我马上问米嘉：“你房间里的棺材是什么样的？”

    “是一口青铜棺材，上面有花纹，应该有些年月了吧。”

    米嘉的回答让我惊讶不已，竟然真是这样，两口棺材如此相似，它们一定有什么联系！

    我分析着，苏婆让米嘉找吴兵，吴兵提供了棺材可以遏止米嘉身体变差，而镜子那里也有这样一口棺材。

    苏婆走之前，让我有事可以找吴兵，现在又听了米嘉的经历，由此推断，他俩应该是早就认识的，说不定已经很多年了。

    “难怪你爸之前一直不让我们去你家里，这次你昏迷，我们虽去过几次，你爸却也千方百计不让我们进你卧室，原来是有这么大的秘密。”我啧啧称奇。

    “棺材是给死人用的，这事传出去，一定会让别人笑话的，说不定还会有人觉得我是扫把星。”

    “这三年你晚上都没有出过门？”我又问。

    “从那以后，每晚快到十点时，我都会躺进铜棺，之后就会睡着，像是进入到了另一个世界，与妈妈一起生活，到早上七点才会醒来。

    这期间，也有两天例外。

    第一次在我睡棺材一个多月后，有天晚上我与我爸吵了架，我一气之下跑了出来，我一直跑一直跑，又跑到了湖边，我坐在长椅上，心情很差，也没注意到时间，结果到十点后，我脑子昏昏欲睡，慢慢的失去了知觉，第二天醒来时，我发现自己躺在医院的病床上。

    是一个巡夜的保安发现了我并把我送到了医院，他说见到我时，我斜靠在长椅上，怎么都叫不醒，浑身发凉。

    这时我才感到一阵后怕，如果有坏人趁我没有知觉时对我做了什么，我即便是死了也不会瞑目的。从那以后，我晚上再也不敢随意出去了。

    第二次就是前段时间被王总骗去公司了。”米嘉回答得很详细。

    “难道你一辈子都要过这种生活吗？晚上没有知觉，活在幻境之中？”我无法想象。

    “没什么不好的，并且这也是我自己选择的。只是，与同学接触少了，上班后同事好多次叫我出去玩我也拒绝了，别看我平时很开朗，和谁都聊得来，其实我知道他们暗地里说我是怪人，我连一个真正的朋友都没有。”说到这里，米嘉笑了笑，只是，这笑中分明带着苦涩。

    “谁说的，我就一直把你当朋友！”我脱口而出。

    米嘉听了，转头看着我，嘴唇动了动，最后说了句：“谢谢。”尽巨农亡。

    又走了一会，我慢慢地给米嘉讲述了认识苏溪婆孙的事情，说到最后，我告sù米嘉苏婆已经去世的消息，没想到米嘉眼眶竟然泛起了泪光。

    “阿婆竟然去世了，她真的是个好人。”

    “嗯，她救过你一命，又帮你达成见到妈妈的心愿，也算对你有恩了，不过生死有命，轮回有道，你也别太难过。“我安慰道。

    米嘉点点头说：“只是可怜了苏溪，唯一的亲人离开了，室友又接连死去，对她的打击一定很大。”

    说到苏溪，我心里也是一阵莫名的心疼，竟是不知道这话该怎么接下去。

    这时我们又沿路走回到到了家属区外，我看着前面的林荫道，想起上次米嘉指着林荫道问我还记不记得这里，当时没太在意，现在倒真想问问怎么回事。

    “你上次问我记不记得林荫道，咋回事啊？”

    “啊？哦……那个……”米嘉有些欲言又止。“既然你都不记得了，那就算了吧，也没什么大不了的事。”

    她都这么说了，我也不好再问，只是心中的疑惑更甚了，难道在此之前我们见过吗？

    也不知是不是这个问题让我们都有点尴尬，此后一路无话，米嘉看起来也心事重重的样子，直到我把她送到她家楼下，她忽然开口问我：“你喜欢苏溪，对吗？”

    她这突如其来的一问吓了我一大跳，我连忙摆摆手，慌张地解释道：“你刚才也说她现在没了亲人和朋友，苏婆临走时把她托付给我，我是将她当妹妹一样对待，想好好照顾她，不是你想的那样。”

    米嘉看我慌张的样子，竟是扑哧一笑，然后挥了挥手跟我告别，转身上楼了。

    看见她的背影消失在楼梯口，我想着她刚才的问题，有些发神，直到听到楼上传来“砰”的一声关门声，我才离开家属区往苏溪上课的教学楼走去。

    路上，我回想着米嘉告sù我的三年前的事，就寻思着苏婆到底给米嘉喝的是什么，为什么喝了以后到夜晚就会沉睡并且出现幻觉，不过想来想去也没个头绪。

    只是我隐隐感觉到，苏婆的目的好像不只是帮助米嘉见到妈妈这么简单，否则的话，虽然让米嘉伤了身体，但她也是诚心帮米嘉，这就算不得坏事！

    吴兵应该也是知道整个计划的，并且在这个过程中还起到了推波助澜的作用，适时地把铜棺送到了拐子家中。

    之后，王国林又瞄中了米嘉，选她为五行凶阵的“金魂”，这些事情一定都是有关联的。

    想到这里，我背上冒出了一丝冷汗。原来不止是我和苏溪，连米嘉的人生，似乎也是被算计好了的。

    苏婆，吴兵，镜子，他们三者之间到底是一种怎样的关系？

    现在苏婆已死，吴兵回避关键问题，我想，我应该再去殡仪馆会会镜子。