
    我回到教室的时候，发现苏溪两手撑着下巴，盯着讲台那边发神，我心中叹息了一声。最新章节全文阅读不动声色地坐到了她的旁边。

    坐好后，我扭头看着她，她神情很是落寞。我知道她又想起了自己的几个室友，应该还想起了苏婆。如果说米嘉的经历让人心疼的话。那苏溪的过往却是足以让人心痛。

    米嘉好歹是被父母养育成人的，即便表面上看来她与拐子哥的感情不是很深厚，可好歹还有一份依托啊。而苏溪从小就没有享受过正常人应有的父爱母爱，就连唯一的亲人也已离她而去。

    要知道，她只是一个刚刚成年的小姑娘。却要承受如此多的磨难。

    “发什么呆呢？”想着，我故意拍了拍她，轻声说道。

    被我拍了后，苏溪才反应过来。看向我说：“你回来啦。”

    “反正你也听不进去，我们出去吧。”我怂恿着她说，我想带她出去散散心。

    “啊，还没下课呢。”

    一听苏溪这话，我就知道她以前一直是个遵守课堂纪律的好学生，我突然冒出一个恶作剧想法，让好学生当一次“坏孩子”。或许能帮她释放一下压抑的心。

    想着，我抓起苏溪面前的书本塞进她书包，让她跟在我身后一起从后门走出了教室。

    为了不让她触景生情，我直接把她带出了学校，陪她逛了一下午街，中途不停找各种话题与她聊着，让她的思绪一直没有空闲。

    吃完晚饭，我想起晚上过去找镜子，就给刘劲打电话，问他能不能要到车子，刘劲听了我的计划，回答说没问题。天黑后，刘劲就开着车到了苏家。尽欢吗血。

    虽然我不知道以前苏亮为什么每次都让我三点钟进殡仪馆，但我知道这肯定是一个什么时间点，所以我决定这晚上仍然是三点再去。趁着时间还早。我给刘劲讲了米嘉的事。

    说起来这是米嘉的秘密，但刘劲对整个事情的来龙去脉都比较了解，“秘密”也就不算是秘密了，再者，我需要他与我一起分析。

    “苏婆不像是坏人，她口中的‘坏事’应该也没有多严zhòng，并且她事先告知了米嘉喝了那水的副作用，在米嘉做了选择后，她还给米嘉说了补救方法，就是去找吴兵。【看本书最新章节请到（）】

    所以，我仍然觉得苏婆与吴兵的立场是好的，或许是那口铜棺改变了米嘉的什么，让王国林找上了她。对了，铜不也属于金属么，会不会这就是‘金魂’的来历？”听我说完，刘劲分析着说。

    “嗯，我也赞成苏婆与吴兵大师都不是坏人，我只是苦恼他们心中藏着许多的事，却不直接告sù我们，啥事都要让我们去猜，去悟。”

    “哈哈，我看他们是想让你明白一句真理――人生没有捷径。”刘劲笑着说。

    说到那口铜棺，刘劲说下午拐子在所里值班，我怎么没趁此机会与米嘉一起上楼去看看。经他一说，我才想起这事，不禁懊恼不已。刘劲安慰我说也不急，既然米嘉愿意告sù我这些，等下次拐子值班时，我直接去找米嘉看就是了。

    “有一段时间我都猜她是死人，原来只是睡在棺材里而已。你说，会不会是因为这样，她才能看见鬼魂啊？”刘劲问我。

    刘劲的话让我想起以前在公司时米嘉说过的话，她说我俩都能看见鬼魂是因为我们阳气低，我为什么会阳气低我不知道，但米嘉阳气低应该就是因为长时间睡在棺材里所致吧。

    这事也让我再次想起了我之前做的那个梦，我梦见米嘉睡在殡仪馆装死人的冰柜里面，如今她每晚睡在棺材里，也算是应了这个梦吧，我希望这个梦的预兆到此为止。

    关于苏婆让米嘉喝的那小瓶水，刘劲是警察，对此尤为感兴趣，他说这药水能让人产生幻觉，会不会是一种罕见的毒品。

    听了这话，我白了他一眼说：“你见过什么毒品能持续发挥三年的作用？”

    晚上要去殡仪馆，我们也没说多久，小睡了一会。这事我也给苏溪说了，因为我不放心留她一人在家里。凌晨两点半，我们准时出发了。

    到了殡仪馆门口，我仍然让他俩在车里等我，苏溪有些不放心，就让我把小白带上。我想了一下，有小白也不错，就唤了它一声，它直接窜到了我的肩膀上，我们一人一猫便往殡仪馆走去。

    经过门卫室时，我停了下来，往玻璃上看去，刚开始玻璃上只倒映着昏暗的路灯，我盯了一会，发现玻璃上的光影慢慢模糊了起来，隐约能看到一张人脸，我知道是鬼影老头要出现了，这时小白却冲着玻璃大声叫了几下，那影子一下就散了，玻璃上恢fù如常。

    “小白，你客气一些啊，他虽然是鬼，但是救过我的。”我用手摸着小白背上的毛，让它冷静一些。

    “喵~”小白的叫声轻了一些，不过那老头却是没再出现。

    我也没在意，继续往里走去，我直接绕到了后面的平房，这里一片黑暗。

    刚走到门口，小白就大声叫了起来，声音很是凶狠，我知道是它感应到了里面亡灵的气息。这事我是知道的，我不想去招惹他们，无端惹出些事来。我安抚着小白，告sù它“人不犯我我不犯人”，若是有脏东西来侵扰我们，再灭了他也不迟。

    小白是只听话的猫咪，我说了后它就停止了叫唤。有它在身边，我心里踏实了很多。

    我开始往里走去，耳边又响起脚步声，我很是奇怪，我夜里来过这里很多次，有时能听到亡灵的脚步声，有时又不能听见，也不知是怎么回事。

    通道里也是一片黑，我确定里面没有人，这才打开了手电筒，往放铜棺的那间屋走去。

    这次打开手电筒，我惊奇地发现，光线中的鬼影清晰了不少。前几次我看到他们，都是一团团模糊的影子，现在已经能看到大概的轮廓了。

    我知道这些都是殡仪馆里常年不散的游魂，指不定身上怨气重，没敢去盯着他们看，免得惹怒了他们。虽然有小白在，可这里亡魂实在太多，全涌上来的话它也不见得能招架得住，我可不想让它的身影再变淡了。

    我眼睛一直盯着放铜棺那间屋，目不斜视地走了过去。

    走到门前，我掏出钥匙来打开了门，门开后，我一只手拿电筒，一只手慢慢把门往后推去。

    我刚把门推开了一个缝，很突然的，缝里伸出了一只白皙的滴着鲜血的手，一把抓在了我推门的手上，触手之处，一片冰凉，我猛地想要缩回手来，却是整个身子都被硬拉着跌进了房间。

    与之同时，我听到了小白愤怒的叫声。

    我被那只血手拉着进了屋后，门就在自动弹回装置的作用下关了回去。

    刚才那一下，我手里的电筒也掉落了，此时，它静静地躺在地面，原本漆黑的屋子因为这一束昏暗的光线，气氛变得更加诡异。

    小白的叫声一直没停，当我回过神来后，循着声音看过去，只见小白面向着一处角落不停地挥舞着爪子。

    我想起刚才那只血手，心里有了几分猜测。我帮不上小白什么忙，就准备过去捡起电筒看看到底是什么东西在作怪。

    我走到电筒跟前，刚刚蹲下去，就看到我面前突然出现了一双脚，我强定着心神，没有理会，直接捡起了电筒就要站起来。

    “喵~”

    随着一声叫唤，我看到一个黑影从眼前飞了过去，与之同时，那双脚也消失了，我知道是小白驱走了他。

    我拿着电筒站起来，用光线在房间里照射着，如临大敌。

    此时小白就在我身边，我看到它的脑袋也左右移动着，这让我心里很是惊讶，看来小白也摸不透那东西的虚实。~~~

    我手中的电筒慢慢移动着，我知道这间屋子中央有个台子，之前的铜棺就是放在上面的。当电筒光移到台子上时，我却没见到铜棺，可台子也不是空的，它上面放着一个长形的柜子，很像是其他停尸间里装尸体那种柜子，只是上面多了一个盖子。

    恰在这时，柜子上很突兀地出现了一双脚，小白马上就跃到了台子上，我忙着退了两步，抬高手电筒，想要看清他到底是什么鬼。

    这一看过去，我不由得倒吸了口凉气，居然又是一个穿红衣服的长发女鬼。此时小白已经到了她的跟前，对着她的脚抓咬了起来，诡异的是，她又消失了。

    虽然刚才那一下没看到女鬼的面目，我也是知道，她多半就是林雨，也就是被人养出来的红衣厉鬼。

    我想起了吴兵的话，他说如果前段时间出现的是红衣女鬼本体，不知还会死多少人，那意思很明显，红衣女鬼很是厉害。

    现在连小白都奈何不了她，难道，这就是她的本体？

    这时，我感觉到脖子上吹来一股凉气，同时耳朵里飘进一句――“你要来陪我么……”