
    我浑身都起了鸡皮疙瘩，快速往前走了两步想要拉开与她的距离，可我刚跨了一步，就发现她直接闪到了我的面前。与我相视而立。

    这一照面，我看清了她，与我在自习室那边的厕所里见到的鬼影一样，是与米嘉有着六七分相似的林雨！

    小白又扑了过去。直接跃向了她的身子，她也不躲，直接伸出手来朝小白拍去，我的心当下一紧，生怕它被林雨打伤，却看到小白跃到半空的身体偏了一下，恰好躲过了女鬼手上的攻击。

    “林雨！”我不知道人死后叫她的名字还有没有用，我只是想碰碰运气，看能不能唤醒她的意识。

    听到我的声音，她果然往我这边看了过来，不过脸上的表情还是木然的。小白刚才落到地上后，调整了个姿势，准备再次向她发动进攻。

    恰在这时，林雨猛地向我扑了过来，嘴里发出阴森森的声音――你们都该死！

    吴兵叮嘱过我不能随意动用血眼，所以我没敢和林雨硬拼，就往后退了几步，一直退到了墙边，我看到林雨的两只眼睛里流出了几行鲜红的血泪，她的嘴角也渗出了血，我知道此时的她实力已非同小可，不禁暗自捏了一把汗。

    “喵！”

    在林雨带血的手就要掐住我的脖子时，小白再次冲了过来，它在我与林雨侧身的位置一跃而起。这一次竟是直接把林雨扑得往一旁狠退了几步。

    小白扑到她的身上，我看到它张开了嘴，嘴里的牙齿似乎突然间长长了许多，像是獠牙一般锋利，直接咬向了林雨的肩膀。

    此时的小白哪里像一只乖巧的猫啊。根本就是一只凶猛的野兽！

    小白的前爪一直按在林雨身上，让她都没办法隐去身形，随后趁机用牙齿再次插入了林雨的脖子，随着小白的头抬起来，发出“喵”的一声低吼，我看到林雨的脖子处一片血肉模糊，就连她的身形也似乎淡了一些。

    我本以为小白此时占尽先机，已是胜券在握。哪知房间里突然响起了林雨的哀嚎之声，她眼睛中的血泪正加速地流淌着，紧接着，小白被她一巴掌拍开了两三米远，之后她的鬼影就消失了。

    我看到小白被她拍的仰倒在地上，赶紧走过去，想看看它有没有受伤。我刚走到跟前，小白一个翻身就站了起来，然后“喵喵”叫了两声，听着它的声音没什么大碍，我这才放下了心。

    林雨暂时消失后，我萌发了带小白离开的念头。我不知道这红衣厉鬼到底有多大的实力，但我不能拿小白冒险！我本是想来找镜子的，再顺便打探一下那具铜棺，没想到碰上了这么个厉害的家伙，看来只有等下次再说了，俗话说的好，留得青山在，不怕没柴烧么。

    想着，我也不去管林雨在哪里了，就快步往门边走去，小白也乖乖地跟在我身后。

    刚走两步，我忽然觉得有些不对劲，那种浑身发毛的感觉又回来了。当时我前面的视线在手电光的照射下还算清晰，女鬼并没在前面，我就猜测一定是她又跑到了我身后，我才有这种感觉，可身后的小白这次怎么没有察觉呢？

    我想着既然小白都没察觉，估计也没多大的危险，此地又不宜久留，便硬着头皮加快速度往前走去，结果我的手刚放到门的把手上，我的面前就忽然飘动着一片头发，头发的底端直接抚在了我的手背上，痒痒的感觉，我惊得连着后退了几步。

    退后几步我才看明白，林雨竟然是倒挂在屋顶上的，头发全部垂了下来，嘴角挂着诡异的笑。我当下骇然，小白却仍然没有反应，好像没有看到林雨一般。

    我正想告sù小白，林雨正倒挂在我上面，却根本没有说话的机会，林雨的头忽然急速降落到我面前，她的额头挨到了我的额头上，一片冰凉。还没等我反应过来，她长长的头发就绕住了我的脖子，我赶紧丢掉拿在手里的手电筒，用双手试图去扯开她的头发，无奈她的头发太多，头发上的力道还在不断加强，我的挣扎并没起到多大的作用，反而觉得脖子上的头发越来越紧，自己的呼吸也变得有些困难，最后我竟然是被这头发缠绕着慢慢往上升高，吊了起来。

    这时我听到身后传来了小白的叫声，听声音像是嘴里咬住了什么，我心里着急，却又说不出话来，也看不到它。尽冬找弟。

    就在我感觉到自己快要失去意识时，房间里突然传来了一声怒斥――松开！

    这声音响彻在房间里，振聋发聩，而随着这一声响，我脖子上的头发竟一下就松开了，我的身子瘫软在了地上，在身子落地的过程中，我似乎看到了门口鬼老头的脸。

    我坐在地上，大口地喘着粗气，本来在我身后的小白跑到了我前面，蹲在地上看着我。

    过了好一会，我才缓过神来，不敢再逗留，捡起电筒直接冲到门边去打开了门，与小白一道走了出去。出来后，我没敢回头，径直往外面走着，小白冲在我前面，嘴里发出愤怒的叫声。

    这时我看到，小白冲过去后，那些鬼影都自觉地让到了通道两边，看来小白对他们的威慑力还是蛮大的。可刚才那女鬼还能与小白对峙，甚至最后小白都无法感应到她，足以见得她有多厉害。想着，我加快了脚步，几下走出了平房。

    走出来后，我心中的慌乱感才少了一些，我继续往前走了十来米，然后回过身来看着面前的这排平房，它们隐没在黑暗之中，肃穆沉寂，让我心头也是一阵压抑，我不由得摸了摸自己的脖子，不再留恋，转身往殡仪馆门口走去。

    快到门口时，我见着有辆车子从外面开了进来，我忙着闪身躲进了一片阴影之中，那车子直接开到了后面的平房那边，我远远地看到从上面下来了几个人走了进去，我猜是有地方刚死了人，通知殡仪馆去把尸体拉了回来。

    看到他们进去后，我才往大门走去，经过门卫室的时候，我停了下来，玻璃上仍然没有老头的脸，我还是对着玻璃说了句“谢谢”，我相信刚才发出那声厉喝的就是他。

    从他一声吼就能制住红衣厉鬼来看，这鬼影老头也是个厉害角色，不知他常年留在殡仪馆而不去投胎又是为何。

    刘劲苏溪还在外面等我，我也没过久停留，走出了大门。

    上车后，刘劲说刚才看到有殡仪馆的车子开进去，问我有没有被发现，我笑着说没有被人发现，倒是被鬼发现了，还差点被鬼弄死。我刚说完，苏溪就大惊地问我是怎么回事，我忙让她别担心，已经没事了，然后把刚才的经过讲了出来。

    “如此说来，红衣女鬼是被人养在殡仪馆的？”听完后，刘劲吃惊地问。

    “应该是这样吧，我怀疑台子上那个柜子里就装着林雨的尸体。当时奸杀案发案，你们警察做完尸检后，尸体到底是怎么处理的？”我反问着他。

    “尸体最后应该是交给了她的父母，难道她父母没有把她带回家？不合理啊。”刘劲摇着头说。

    “明天你一定帮我把这事查清楚啊，最好能弄到她父母的电话，殡仪馆这边也要查，我们得把养鬼那人揪出来！”我皱眉说道。

    “恩，这事越来越复杂了，不过殡仪馆这边应该比较好查，不行的话明天白天我直接来一趟，让浩哥开个介绍信，以单位的名义要求殡仪馆把那间屋子打开看看。”

    “好！红衣女鬼事关奸杀案的后续处理，我相信杨浩会支持你的。”我对他说。

    上次向军的事，杨浩根据我与刘劲对整个事件的分析与推测，制定出了那个诱敌计划，这才得已破获了让他心烦已久的奸杀案。后来刘劲告sù我，杨浩很可能因为这案子而立功升职，所以我觉得这次让他帮个忙应该没问题。

    “你说你被女鬼的头发吊了起来，小白一直没有反应，到后面你又听见它在你身后叫，像是咬住了什么东西，我怀疑是女鬼用怨气造了一个分身出来与小白对峙，借以拖住它，不让它救你。不然以小白的灵性，不可能连你都能看见的女鬼，它却感应不到。”刘劲继续分析说着。

    当时小白在我身后，我看不见发生了什么，心里还在疑惑小白怎么没反应呢，听了刘劲的分析，我就释然了，林雨的确是有本事弄出分身的。

    提起最后那个鬼影老头，刘劲来了兴趣，当即就说要下车去门卫室看看，我忙拉住了他，让他先开车回去，下次再说，今晚有人在殡仪馆里，被发现了就不好了。

    刘劲听了也没坚持，发动了车子。

    车子启动后，刘劲笑着说：“吴兵大师没有说错，事情还真是有变数，你小子今晚算是又从鬼门关走了回来，现在帮你的不仅有人，还有鬼，你的福星还真是多啊。”

    “你说漏了，我的福星还有小白。”我笑着补充了一句。

    上车后，小白就趴到了苏溪的怀中，我说出这话后，它“喵”地叫了一声，算是回应。

    苏溪用手轻轻地抚了抚小白，然后抬起头看着我问：“学长，那个女鬼长得真的像米嘉姐姐吗？”