
    “六七分吧，如果把头发放下来遮住少部分脸，乍一看去还是很像的。【阅读本书最新章节，请搜索】”我回想着林雨的模样回答道。

    “你应该让她去找向军报仇，反正现在向军身上也没有玉观音了。”刘劲插了一句。

    “她既然是被人养出来的。现在肯定是听命于那人的，不然也不会去十三舍了，陈玲几人与她根本就没有什么瓜葛。”我摇着头说。

    “这事很明显是殡仪馆里的内鬼做的，你说女鬼就是养在之前放铜棺那间屋子里。多半是镜子那一伙干的。我就不明白了，这镜子他妈的到底是好是坏啊？”刘劲忍不住骂了一句。

    “站在我们的角度看，他们或许是坏的，为了达成目的不择手段，不惜残害无辜，然而他们自己或许认为自己是在舍小取大，完成狗屁的高尚使命！”我也很是愤慨。

    之前我就怀疑苏溪身上发生的事情是我身上发生事情的重演，现在女鬼分明与镜子产生了关联，让这种可能性越来越大了。看到女鬼那么厉害，我也更是担心苏溪了。

    “这样看来，我觉得你更有必要把那鬼影老头收归己用了。他不仅是个强大的帮手，还能帮你打探殡仪馆的隐情。”刘劲建yì道。

    “你说得容易，那老头如此厉害，怎么可能无缘无故帮我做事，再说了，我还担心他哪天一个不高兴把我给吃了呢。”我连忙摆了摆手。

    回去时已经凌晨四点过了，我们也就没再接着讨论，直接睡了。第二天早上我还在睡梦中时，听到了开关房门的声音，我知道是刘劲去上班，也没在意。

    又睡了一会，我醒来一看都上午十点了，也就没再睡。走到客厅，我见苏溪坐在凳子上。面前摆着一本书，正是快要考试那一门，不过我知道她根本就没看进去，连我打开房门她都不知道。

    虽然我不忍心看到苏溪这个样子，我却也知道。她心中的悲伤最终还是只有靠时间来抚慰。

    快吃午饭时，刘劲打来了电话，说他刚刚才从殡仪馆出来。我赶紧问他怎么样了，他说他拿着所里开的介绍信直接找到了馆长，要求打开那间屋子查看一下，馆长疑惑地问他要查什么，还说那间屋子平时基本上没有使用。()

    “他真这么说？”我问。

    “是啊，我本以为他是故意找的托辞。不过他话虽这么说，却还是带着我去了平房那边，结果打开那间屋后，里面台子上的确有一个柜子，但柜子里是空的，馆长说那是其他房间里多了一个柜子，暂时搬到里面存放的。”刘劲回答说。尽冬共技。

    “柜子是空的？会不会是有人把里面的尸体转移走了？”我皱眉问。

    “这事不好说，毕竟昨晚你也没亲眼见着林雨的尸体在里面，说不定只是她的鬼魂跑到了房间里。”刘劲客观地分析着。

    “那你询问当日林雨的尸体运到殡仪馆后是怎么处理的没有？”我接着问。

    “问了，杜馆长回复说之前尸体一直停放在殡仪馆，等着她父母与学校这边协调好后，尸体就被烧成了骨灰让她父母带走了。”

    “烧了？”

    “是烧了，但这事有一处比较怪异，我想找当日的烧尸工再核实一下，结果那人烧了林雨几天后就辞职了，说是钱也挣得差不多了，不想再呆在这阴气重的地方。”

    “这么巧？我看事情没那么简单，你有没有询问那个烧尸工的地址和电话，我们去找找他吧。”

    “我当然问了，准备下午就过去看看。”

    “那你直接过来吧，我们吃了午饭一起过去。”我对此事也极为好奇。

    刘劲听了就说行，反正他开着车，比较方便。

    吃完饭，我让苏溪与我们一起去，她却说她要去学校上课，我本想说“你现在的状态哪里听得进去啊”，话到嘴边又收了回去，我觉得让苏溪多与班上其他同学接触一下，说不定有助于她心情的恢fù。

    于是刘劲就开车先把苏溪送到了学校。与她告别后，刘劲突然问我想不想去看米嘉房里的铜棺，正好今天拐子在所里。铜棺的事极有可能涉及到镜子，也算是一个线索了，我就给米嘉打了电话，一是确认她在家里，二也直接讲明想看看那具棺材，米嘉同意了，说在家里等我。

    刘劲把我送到了家属区门口，因为铜棺是米嘉的秘密，刘劲就没陪我上去。

    进屋后，我问米嘉这几天呆在家里都在做什么，她回答说：“睡觉，发呆，想事情。”

    “想什么事？”我好奇地问。

    “呵呵，瞎想。”米嘉俏皮地眨了一下眼睛。

    我俩在客厅聊了一会，她就起身带我去她卧室，还让我做好心理准备，别被吓着了，我笑着说真鬼都见过，哪里还会怕一具棺材。

    房门打开后，里面一片昏暗，我转过头，疑惑地看着米嘉。

    “棺材放进我房间后，我房间的窗户就被封上了，我爸说这是吴兵大师的交待，还说棺材要见了太阳光就不灵了。”米嘉回答我说。

    这样的格局让我想起殡仪馆那台铜棺，房间里也没有窗户，看来这些死人用的东西都带有极强的阴气，阳光会将这阴气冲散。

    进屋后，米嘉打开了房间的灯，灯光是黄色的，不是很亮，不过并不影响我看清面前的铜棺。

    初一看去，我吃了一惊，这铜棺由两根黑色的长凳架着，外形竟是与殡仪馆那台一模一样，这不禁让我怀疑它是被人从殡仪馆搬过来的。

    不过随即我就否定了这个想法，这铜棺已经在米嘉房间放了三年了，并且这东西也不是小物件，短时间搬上搬下再在学校与殡仪馆之间运输而不被发现，不合常理。

    想着，我走上前去，细细打量着铜棺。走近后，我才发现上面的花纹似乎与殡仪馆那台有些不同，我把手放在棺材上，轻轻感受着，然后又凑上去瞧了一下，认出是这纹路勾勒出来的动物有些不一样。

    我看了一会，没看出是什么动物，就转身问米嘉知不知道，她轻轻摇了摇头。

    我绕着棺材走了两步，此时的棺材是盖着的，我看不到里面的构造。我回忆着殡仪馆那铜棺的机关所在，伸手摸到了相同的位置，让我意外的是，这里并没有按钮。

    我把手放在厚实的棺材盖上用了用力，纹丝不动。

    “有机关的。”米嘉看出了我的用意，说完后走到另一边去伸手按了一下，我又听到了熟悉的“咔嚓”声，米嘉再去推那棺材盖，轻松就推开了。

    我没有马上去看棺材里有什么，而是走到米嘉那边去，问她刚才按的哪里，她就给我指了个地方，我用手摸了摸，还真有个按钮。

    这时我发现一个有意思的地方，殡仪馆那铜棺的按钮与这台铜棺的按钮是对称的，一左一右。这不由得让我想起了“男左女右”一说，难道棺材也分个性别？

    细想一下还真能对应上，殡仪馆那个躺的王泽和蔡涵都是男的，这个里面躺的米嘉是女的。

    我抬起头往棺材里看去，棺材里很空，只有一端放着一个枕头。

    “你每晚就直接睡在里面吗？”我疑惑地问。

    “恩。”

    “不会凉着？”我很是诧异。

    “我躺在上面会觉得后背有些凉，但从来没有因此感冒过。”

    “不能在里面垫一些褥子什么的吗？”

    “大师说了，就是要用这凉气‘冻’住我体内那股力量，要不然我的身体还会变差的。”米嘉回答道。

    听了这话，我就想，这倒类似于以毒攻毒。

    看完了铜棺，我与米嘉回到客厅，我们又聊了些其他的，我想着刘劲还在下面等我，就起身与她告辞。

    快出门时，我问她：“你怎么都没问我为什么突然要来看铜棺呢？”

    “呵呵，这有什么，正常人听到这种事都会好奇的吧。”米嘉给予了我充分的信任。

    我也没再多说什么，微笑着与她告别。下楼的时候，我暗自打定主意，一定要想办法让米嘉脱离这种只有白天没有黑夜的生活。

    我回到车上时，刘劲已经靠在座椅上睡着了，昨晚熬了夜，他早上起得太早了。

    听着我拉车门的声音，刘劲醒了过来，问我怎么样了，我大致讲了讲，他听得一脸茫然，最后无奈地笑着说：“两口铜棺我都没见过，它们的外观你描述得再详细，我也只有闭上眼睛想一想，没有直观的感觉。不过对于你说两口棺材机关所在地刚好对称一事，我倒觉得不会只是‘棺材有性别’那么简单，既然两口棺材如此相像，现在又分了男女，说不定本来就是一对阴阳或者龙凤棺材，它们最初的主人是夫妻也说不定！”