
    “阴阳棺？龙凤棺？夫妻棺？哈哈，有点意思。[看本书最新章节请到]”我嘿嘿一笑。

    “你别笑啊，我很认真的。两口棺材肯定有关联，就是不知怎么分别跑到镜子和吴兵大师手上去的。”

    “我相信这些问题都会慢慢明晰起来的。即便我不去探索，事态的发展也会让我被动地与这些人和物打交道。”我看着前方说道。

    刘劲发动车子往校外开去，烧尸工的家离学校有近一个小时的车程，我听刘劲说了地址。那里是一处近几年才修起来的楼盘，价钱不便宜，看来在殡仪馆里上班的工资还真不低。

    想着，我就问刘劲，殡仪馆的馆长是个什么样的人。虽然殡仪馆做的是死人生意，但众所周知这是个暴利行业，也不是随便来个人就能承包下它的经营权的。

    “馆长是个六十多岁的老头，好像是叫杜修明，我们都叫他杜馆长，据说与某个大领导有些交情。他的多数头发都白了，看上去像八十岁的老头。也不知是不是死人钱赚多了，未老先衰。”刘劲给我简要说着馆长的信息。

    “你觉得他有没有可能是镜子？他是馆长，要复制房间钥匙、要把铜棺搬进搬出、要对谢文八鞭尸以及指使烧尸工私自藏下林雨的尸体都很方便。”我胡乱猜测着说。

    “不像，我与他也接触过几次了，他每次对我们的工作都很配合，并且给我的感觉也不像是心机特别重的人，再一个，他是馆长，身份特殊，他要做这些事显得有些太招摇了，警察很容易怀疑到他头上，而这几次我们找他问话，都没觉得他有什么异样。”刘劲摇着头回答我。

    “恩，我也就是随便一问。因为目前我们还没有锁定特别值得怀疑的对象，希望呆会找到烧尸工能问出有用的信息。”

    我们到达小区门口时，已经接近下午三点了，我们按着上面的地址直接找到了烧尸工家门口，可敲了半天的门都没有人应声。我俩有些疑惑。就找到了物业处，刘劲亮出警察证件，让物业帮着查询一下烧尸工的电话，结果物业在电脑里输入烧尸工的家庭地址后，显示该房产正在售卖中，物业核实了一下，告sù我们，房主于一个多月前交了把钥匙到物业办公室。【阅读本书最新章节，请搜索】并说他已经把房子挂到了中介那里，如果有人来看房，让物业帮着开一下门。

    “一个多月前？刚辞职回来就急着搬家，有些奇怪啊。”刘劲皱眉说道。

    “房东的电话有没有呢？”我连忙问物业。

    “这里有一个手机号码。”他指着电脑屏幕对我说。

    我与刘劲抄下了电话就离开了物业办公室，出来后，我们马上就拨打了那个电话，却是提示关机，这个结果让我心中很是烦躁，有种不好的预感。

    “怎么办？要不先回去，等啥时候电话打通了咱们再找他。”刘劲问我。

    “还有没有其他办法找到他？”我询问着他，他是警察，在找人这方面比我懂多了。

    刘劲想了一会，然后回答我：“既然要卖房子，那他肯定已经找好了新的住处，我们只有去碰碰运气，看看他有没有把户口迁出去，如果迁了，自然能看到他现在的地址，没迁的话，就不好找了。”

    “行，试下吧，这事有些蹊跷，我越发觉得他当初从殡仪馆离开并不是表面看着那么简单。”我皱眉说着。

    刘劲自然明白我的意思，这处楼盘修起没有多久，烧尸工却急着搬离，应该是在躲着什么人，他那里一定有什么线索。

    我俩驱车到了分管这个楼盘的派出所，之后刘劲拿出证件，让派出所帮着查一下那个地址的户主最近有没有迁出户口，结果还真有了发现。查询显示，烧尸工于十天前刚刚把户口从之前的小区迁到了另外一处地方，同时，我们也得到了他的同户人员信息，他家里有一个妻子，还有一个十多岁的女儿，一家三口的户籍都迁到了新址。

    刘劲抄下了烧尸工新家的地址，又用手机拍了一张他户籍信息上的照片，之后我俩就马不停蹄地往他新家赶去，那里位于城郊，算是比较高档的小区了。我们赶到小区门口时，已经傍晚六点过了，我们也没心思吃晚饭，准备先找到烧尸工再说。

    小区门口地上有些白色的纸屑，当时天色已经有些暗了，刚开始我还以为是哪里飘来的废纸，走进小区后，我看到地上也有这种纸，就捡起了一张，这一看让我心里一颤，竟然是一张圆形的打了孔的纸钱，我看向地上的其他纸，都是这个模样。

    看到这些纸钱，我心里的不安更甚了，催着刘劲走快一些。

    我们一直走到了烧尸工家门口，这一路走过去，路上的纸钱东一张西一张，却也连到了他家门，连楼道上都有。

    “嘭、嘭、嘭……”我快步走到门口，就用力敲响着房门。

    我接连敲了好几下，门终于开了一个缝，从门缝后露出一张憔悴苍白的脸，这是一个女人，四十多岁。刚才在派出所时，我也瞟到了烧尸工一家三口的照片，所以这一照面，我就认出面前的女人正是烧尸工的妻子。

    刘劲也认出了他，直接道明来意，说是找烧尸工问点事情。

    听到这话，女人抬起头来，诧异地看着刘劲，问他要问什么事，刘劲这时就拿出警察证件，说是有一起案件需要烧尸工协助调查。

    “你们来晚了，他都死了七天了。”女人淡淡地说着，眼睑也低垂了下去。

    “什么？”刘劲很是意外。

    我听了那话，心也是往下一沉，没想到我的担心真的成了事实。

    “七天前的早上，我一觉醒来，发现他身体已经冰了……”女人说这话时，声音也冷冰冰的，让我没来由地觉得浑身发凉。

    烧尸工也不过四十来岁，一觉醒来就死了，这事实在是太诡异了。

    “你当时报警没有，让医生过来检查没有？”刘劲马上问。

    “报了，医生说他是猝死，警察听了医生的结论，简单问了几句话就离开了。”女人黯然地回答。

    “谁啊？”这时，另外一个女人的声音从门后传来，我猜测她是烧尸工的女儿。

    “警察。”我们面前的女人淡淡地回答。

    她的话音刚落，房门就一下被打开了，我看到一个头发有些凌乱的年轻女子站在那里，瞪着我与刘劲。

    “警察都不顶用！”她恨恨地说着，说完就猛地把门推了过来。

    女孩的话让我心头产生了一丝疑惑，刘劲眼疾手快，及时用手挡住了推过来的房门，然后问她刚才那话是什么意思。尽冬见圾。

    “小女孩不懂事，你们别见怪。”中年妇女劝解着说。

    “警察本来就不顶用，我爸的死是有原因的，你们为什么不去查！”女孩近乎向我们咆哮着。

    她这话一出，我心头一紧，看来烧尸工的死果然另有隐情。刘劲听到这话，直接推开了房门就往里走去，边走边让女孩把事件详情如实告sù我们，还说如果可以的话，我们能帮她爸找到真凶。

    “你别乱讲。”这时中年妇女了瞪了小女孩一眼。

    “我才没有乱讲！”小女孩根本就不买她的账。

    进了屋，我看到房间里摆了一个小型的灵台，上面放着烧尸工的大副黑白照片，前面有个香炉，香炉里插着三支香，看样子是刚刚才插上去的。在灵台的下面，还摆着一盏油灯，灯光很是微弱。我看到那照片，感觉像是烧尸工在盯着我一样，连忙移开了视线。

    “小姑娘，我们这次过来就是调查一起与你爸爸有关的案子，你爸爸死前是不是留下了什么话，或是有什么奇怪的地方？”坐下后，刘劲直奔主题。

    “我讲了你们就会相信吗？”小姑娘撇着嘴问。

    “这个你放心，只要你不是随意胡谄，我们也不会轻yì否定的。”刘劲宽慰着她。

    “真的？”

    “我保证。”刘劲点了点头，我也跟着点了两下。

    “如果我告sù你们，我爸是被鬼买走了命，你们还会相信？”女孩神秘兮兮地说。

    听了这话，我身子颤了一颤，“鬼买命”，这事我还是第一次听说。

    我侧头看了看刘劲，他的神色也不是很好看，脸上的肌肉抖动了几下。

    “我相信，你说说看到底是怎么回事？”我见刘劲愣了好几秒都没说话，就接着问了女孩。

    “呵呵，你们还真与前面的警察不一样，前面的警察听了只会说我精神受到了刺激，呵呵。”女孩笑着说道。在这样的气氛下，她的笑不仅没让我放松，反而让我觉得阴森森的。

    “快讲吧。”我出声制止了她的笑，让她赶紧往下说。