
    “我爸死的前两天，情xù很差，随便个什么声响都能吓得他叫出来，他那两天门都不敢出，嘴里总念叨着一句话，说是有人拿钱买了他的命，他马上就要死了，他还说要把钱还回去……”

    “够了！”中年妇女突然厉声喝了一句，打断了小女孩的话。[超多好看小说]

    “哼！我爸死了，你也有份！”小女孩毫不示弱。

    “啪！”中年妇女走上前扇了女孩一巴掌。我与刘劲完全没料到她会突然来这么一下，所以也没有及时拦住她。

    女孩显然也没想到她妈会打她，一只手捂住挨了打的那边脸。眼睛里充溢着泪珠。

    “要不是你贪钱，不让我爸把钱还回去，他就不会死！”女孩愣了几秒后。歇斯底里地冲中年女人叫道。

    “你……”中年女人又扬起了手，这次被刘劲拦了下来。

    “你们都别激动，把这事原原本本说清楚。我们一定会还你爸一个公道。”刘劲劝着母女俩。

    刘劲拦在中间，中年女人也没有办法，只得扳着脸坐回到沙发上，女孩用手擦拭了眼中流出的泪水，哽咽着说道：“一个多月前，我爸突然告sù我说他买了一套新房子，第二天我们就搬到了这里。

    过来后我才知道，这根本就是一套二手房。我不想住别人住过的房子，就吵着要搬回去住，他俩都说不行，还说那房子已经卖了。搬家后，我发现我爸成天都阴沉着脸，也不知在想什么，直到他去世前一天，他说他把新房子的户口本办好了，那是他搬过来后第一次笑，也是最后一次。

    第二天起床，我就发现他有些不正常，不敢出门不说。连呆在家里都神经兮兮的，他说他头天晚上做梦，梦到鬼差对他说他阳寿已经尽了，要来勾他的魂，他很惊恐，就说他还年轻，身体也没有病，为什么阳寿尽了，鬼差就说有人拿钱买了他的命，他收了钱就该死。

    那天我爸在卧室里呆了一天，我问他是不是收了谁的钱，还问他买这新房子的钱是不是就是别人给的，他却没回答我，我问我妈，我妈让我别管那么多。（好看的小说）

    当天晚上，我半夜听到我爸大声喊了几次，声音都变样了，第三天上午，他就说鬼差又来勾魂了，他不想死，他要把钱还回去，这个时候他的脸色已经比正常时候白了很多，两只眼睛也没有神色，我被他的样子吓坏了，也猜到他的确收了人的钱，我也劝他把钱还回去，结果我妈就把我赶出了卧室，把卧室门也关上了。

    我趴在门上，听到我妈在劝我爸，说他只是做了噩梦，还说这世上哪里有鬼，让他别胡想。岂知当天晚上我爸真的就去世了，早上醒来时身体都冰了，都怪她！”说到最后，女孩直接用手指向了她妈。

    这次，在女孩说的过程中，中年女人没再吭声，即便最后女孩指着她，她也没像刚才那样发怒，而是低下了头去。看来，烧尸工真的出事后，她心中对这事其实也是有愧疚的。

    “她说的都是真的？”刘劲看着中年女人，迟疑地问道。

    女人仍然没有吭声，愣了几秒后，轻轻地点了点头。

    “他死前真的带了一大笔钱回来？”刘劲继续问。

    听了这话，女人抬起头来，眼中有了些犹豫。

    “你放心，我们不会要求你把钱拿出来的。”我想起刚才女孩说到她妈似乎有些舍不得把钱还回去，于是就擅作主张替刘劲说了这么一句。

    女人仍然没有开口，望向了小女孩，女孩哼了一声，把头扭到了一旁。

    “你以为真是我想要这钱么，我还不都是为了你啊……”女人叹息着说，语气中带着无比的落寞。

    听了她这话，我有些疑惑，看向了小女孩，却并不能看出什么。我就想，女人的意思是不是把这钱留着供女孩读书，可转念一想，女孩念到大学顶多花十来万，烧尸工的工资不算低，没必要为了十几万元搭上一条命吧。

    说到上学，我猛然反应过来，今天不是周末，为何女孩没有上学呢？

    “我不听！我不听！”女孩听了这话，反应很大，用双手捂住了耳朵，一下从沙发上站了起来，就往她卧室走去。

    看到她走路的姿势，我皱起了眉头，她的动作似乎有些别扭，像是一个瘸子。

    “嘭！”女孩走进卧室后，猛地把房门关了回来。

    “你女儿的脚……”刘劲也看出了问题，小声地问着女人。

    “六年前，她放学回家的路上，被一辆轿车碾断了一只腿，司机跑了，我们花光了积蓄为她医腿，从那以后，她就再也没去上学了。我们知道她怕同学笑话她，也没有强行让她去，就想着给她多攒点钱，给她换一只好的假肢，也让她后半生都衣食无忧。她爸本来是在外面打散工的，为了能多赚点钱，这才去了殡仪馆。

    本来我们是住在破旧的房子里的，她爸到殡仪馆干了三年，这才换到了之前的那个小区，我们不是贪图享受，只是想用物质上的富足来弥补女儿心理上的创伤。

    一个多月前，她爸突然告sù我她从殡仪馆辞职了，我很惊讶，问他为什么，他说他赚到了够我们一家三口用一辈子的钱，所以就走了。我问他有多少钱，是哪里来的，他让我别管那么多，还说反正他没有违法犯罪。

    过了几天，他突然告sù我他在这里买了一套房子，是装修好的，可以直接入住。我问他为什么要搬家，他说怕有人找上门来。在我的再三追问下，他才说他做了一件亏心事，有人拿两百万从他手中买了一具尸体。

    那尸体本来是要烧的，结果他没有烧，把尸体藏在了焚尸间，然后弄了些衣服纸钱这些东西烧成灰，把灰装进骨灰盒拿给死者家属，到了晚上，他再偷偷把尸体拿出来交给那人。

    做了这事，他心里有些愧疚，第二天他查到自己卡上多了两百万，马上就辞职回了家。为了彻底与此事划清界限，让人找不到他，他才想到了换房子。他出事前的确说梦到阴差来收他的命，可我想着他在殡仪馆干了几年都没说见过鬼，就不相信这事。后来他说要把钱还回去，我想到他现在从殡仪馆辞职了，没什么收入，再把钱还回去的话，等我们都老死了，女儿就没人管了，所以一狠心没有听他的，哪知，哪知他真的就去了……”女人说到后面，声音也是有些哽咽。

    之前女人给我们开门时，我觉得她说话冷冰冰的，听着让人发凉，现在听了这一段事情经过，我也有些理解了她。女儿出了这种事，没有继续上学，长期呆在家中，肯定会与社会脱节，并且身体又有残疾，他们夫妻二人想多给女儿存些钱，这也无可厚非。后来，丈夫出事，女儿可以悲伤，可以愤怒，她却不能，她不能垮，她若是再倒下了，女儿就没人管了，所以她其实是在隐忍，直到刚才女儿的一些语言刺激到了她，她心中的情感才涌动了出来。

    “你老公他有没有说是谁让他留下的尸体？”刘劲听完后，瞪大着眼睛问。

    “没有，他说我话多，担心我一不小心说了出去。我当时想着他做都做了，并且这样他以后都不用上班，我们可以一起照顾女儿，也就没多问。”女人低下头去回答道。

    “那两百万是直接打到他银行卡上的？”刘劲又问。叨东在巴。

    女人听了，迟迟没有反应，刘劲猜到她在担心什么，宽慰她说：“我不会要你的卡，我只想抄一个卡号，方便我们查出是谁给他转的钱。你放心，就算我们找到了那个人，也不会要求你们把钱退出来的，这钱就留给你女儿吧。”

    “对啊，如果真有阴差索命一说，这钱也只够买你老公的命，你与你女儿留着这钱不会再出事了，特别是你女儿，的确需要这笔钱。”我也附和着说。

    听了我俩这话，女人才站起了身，走进了另外一间卧室。过了一会，她走了出来，递给了刘劲一张银行卡，刘劲就把卡号输进手机存了起来。

    这事问到这里就差不多了，刘劲抄好卡号后，我们就起身准备告辞，这时我想起一路走来看到的纸钱，就问女人那些纸钱是不是她弄的，她回答说是她女儿让弄的，因为今天是烧尸工的七天回魂日，她女儿非让她去买了些纸钱，从外面一直洒到了屋门口，说是这样烧尸工的灵魂才能找到回家的路，女儿想要再看看他。

    女人说完这话时，我不由得看向了摆着烧尸工遗像的灵台，恰在这时，不知从哪吹来了一阵风，吹得灵台下的油灯晃了晃，也让我浑身上下泛起了一阵凉意。