
    刘劲也缩了缩脖子，吸了口凉气对我说道：“我们走吧。”

    我们下楼时，已经快八点了，小区里亮起了昏暗的路灯。这时我想起苏溪还一个人在学校。忙着给她打了个电话。听到电话那头传来她的声音，我悬起的心才放了下来，她说她在家里看书，让我不用担心。

    四周吹起了风，吹得地上那些纸钱也飘舞了起来，弄得气氛甚是诡异，我与刘劲不由得加快脚上的步子走出了小区。

    离开烧尸工小区好长一段路程后，我俩的情xù才缓和了一些，刘劲就说：“刚才该不会真是他回来了吧？”

    “应该不会，还没到子时呢……”其实这方面我也不懂。

    “唉，也怪你只能看到鬼，却不能与鬼沟通，要不然我们倒是可以等等他，你直接问他是谁给他拿的钱就得了。”

    “你太天真了。”我白了他一眼说。

    这一趟还是很有收获的，看来林雨的尸体的确是被人收走了。虽然我昨晚没有见到她的尸体，但她的鬼魂本体在殡仪馆。尸体就不会远，我还是觉得昨晚那柜子里就装着她的尸体，只是在刘劲上午去之前被转移走了。

    说到这里，刘劲就说：“这幕后之人还真是有钱，买一具尸体竟然花了两百万，这代价似乎有些大吧。”

    “对。可以从这方面去调查一下，能出手这么大气之人，家底一定不会太少。”我接着说。

    “就目前我们掌握的情况来看，在这些事情中出现过的人里，只有两人有这个实力。”

    “谁？”我马上问。

    “王国林和杜馆长，不对，我还漏了一个人，单是说财力的话，吴兵大师也符合条件。”

    “前两个我相信，吴兵大师一个和尚能有这么多钱？”我觉得有些不可思议。

    “很多高官和富商都是信奉佛教的，吴兵大师作为本地最有声望的僧人，只要他愿意。给那些官商随意指指风水、讲讲运势，那还不是财源滚滚来么。”

    “恩，这倒也是。第一个条件筛选出了他们三人，我们接着看，红衣女鬼是在王国林死后才开始出现的，这就可以排除王国林了，剩下杜馆长和吴兵大师。txt小说下载从各个方面来讲。我都觉得杜馆长的嫌疑最大。”在这件事上，我实在找不到怀疑吴兵的理由。

    “你把吴兵大师排除了，这一点我是赞成的，但我还是不愿意去怀疑杜馆长。我在想，还有另外一种可能，之前我们分析出是镜子养了女鬼，但除了蔡涵与苏亮，他们在殡仪馆里的同伙一直没有现身，殡仪馆的职工都有可疑，我看有必要再调查一下所有人员的家底。”

    刘劲两次提到杜馆长不可疑，这让我有些诧异，以前他都是一个比较理智的人，很少用直觉讲话，这次不知为何对一个并不是很熟悉的殡仪馆馆长如此信任。不过，既然他都说了，我也不好扭着不放，就点了点头说：“恩，希望能从烧尸工的银行卡转账记录上查到点线索。”

    说完这事，我俩说起烧尸工死前做的阴差勾魂的梦，刘劲问我相不相信这事，我想了一下，说既然有鬼魂的存zài，那有阴差也不足为奇。只是，这方法也太神奇了，给一个人过多的钱，这就算买命了？

    刘劲分析道：“你说会不会是因为这样，一个人一辈子能赚到的钱都是固定的，如果一下子把你一辈子的钱都让你拿到了，你一旦用了这钱，就意味着你默认了用这钱买你后面的命，烧尸工用钱买了新房子，所以就死了？”

    “应该是这么个理，但肯定不是那么简单，这中间多半会涉及到一些鬼魅之术。”我回答说。

    “妈的，我看以后我还是别买彩票了，今天听说了这事，就算我中了五百万，我都不敢花。”刘劲摇了摇头。

    “切，等你中了再说吧。”

    刘劲开车把我送回了苏家，然后说他要把车开回所里去，今晚就不过来了，我让他回去好好休息，养精蓄锐才能调查事情。

    第二天早上，我刚起床，刘劲就过来了。我问他今天不用上班么，他无语地说今天是周末，我只得讪讪地笑了笑。

    刘劲是带着八卦消息过来的，他说经济学院这次接连出现女生坠楼的事，并且还是同一个寝室的，影响很恶劣，惊动了教育部。最后的处理结果是，经济学院的院长以及我们学校分管安全的副校长都被罢免了，苏溪她们辅导员被辞退，我们学校还得了个警告处分，如果今年之内再发生学生意外死亡的事件，学校会被降级，降级的直接结果就是影响学校的招生，这算是很重的处罚了。

    除此外，刘劲还说，向军的案子已经侦查完毕，现在移交给了检察院，这起案件的破获，让校派出所很是长脸，杨浩也因此由副所长升任为教导员，之前的教导员调去了其他地方。

    “向军的情xù如何？没有翻供吧？”我问。

    “没有，他现在已经没啥盼头了，只求一死。拐子哥几次念在他俩的交情上想要去探视他，好在浩哥提前打了招呼，不准任何人探视，要不然，万一向军透露点什么给拐子哥，拐子哥肯定会发疯的。”

    “唉！”说起这事，我唯有一声叹息，同时再次在心里祈祷着，米嘉不要是向军的女儿才好。

    吃过早饭后，苏溪本来说要继续看书的，刘劲劝她说周末就应该放松一下，让她跟着我们出去转转，苏溪考虑了下，就答应了。银行周末也有人值班，我们直接去了银行，刘劲让工作人员帮着查看一下烧尸工账户上的交易记录。

    两百万不是小数目，我们很快就查询到了这笔交易，并找到了对方账户的信息，开户的是个本地人，三十来岁，刘劲马上把户主的身份证号码反馈给了他的同事，让他同事帮着查一下，十来分钟后，他同事说已经联系上了这个人，是郊县的一个农民，没什么不良记录，之前丢过一次身份证。这个结果其实在我们的意料之中，做这种事，肯定不会用自己的身份证。

    这时苏溪提醒了我们一句：“那人用捡来的身份证办卡，总得去柜台吧，再看看这两百万是存的现金还是转账进行的，调出银行当天的监控试试。”

    苏溪的话让刘劲眼前一亮，马上又让银行工作人员查询对方账户的交易记录，这个结果却是让我们大失所望，对方是一年前开的户，开户后直接存入现金两百万，而银行的监控系统只能自动保存近三个月的视频，一年前的早就删除了。

    线到这里又断了，我和刘劲脸上都有些迷茫。

    过了一会，我觉得心里压抑得难受，就皱眉说道：“林雨的尸体肯定还在殡仪馆，要不然我们再去一次，把所有的停尸间都打开，挨着检查一遍，我就不相信找不到！”

    “这个办法的确可行，只是，我们这样大张旗鼓，如果没有找出林雨的尸体，怎么向杜馆长交待？到时候只怕弄得浩哥的处境都很尴尬。”

    我只是一个大学生，考虑问题比较单纯，刘劲不一样，他是有单位的人，他去殡仪馆查看停尸间，殡仪馆也是看在他单位的面子上才同意的，所以他做每一件事之前，都必须要考虑清楚这事的结果会对单位有什么样的影响。

    一直以来，他都在热心地帮我，如果我还要让他为难的话，那就太不是人了，所以，听他这么一讲，我马上就打消了那个念头。

    事情一时没有进展，我们三人干脆就抛开了这些烦恼事，在城里逛了一天，畅快地过了一个周末。

    那天玩得很累，晚上八点过回到家里后我就躺到了床上。一时半会睡不着，我玩起了手机，先是例行上qq看了看，这一看就让我惊得坐了起来，镜子的头像终于闪动了！估大休才。

    我几乎是有些颤抖地点开了他的头像，看到他一个多小时前发了一条信息――别乱闯殡仪馆。

    这条信息让我心里一紧，之前镜子让我别胡乱带人去殡仪馆，言下之意是我自己一个人还可以去，事实上，那段时间他们也的确是需要我过去帮着蔡涵苏醒过来；现在，镜子这样的一句话，很明显是让我也别去殡仪馆了。

    这不禁更是让我确信，是镜子在养红衣女鬼！

    之前镜子做的每一件事情都是针对性很强的，现在他弄这红衣厉鬼，肯定也有一个目的，想着，我看了看苏溪的房间，心底升起一丝担忧。

    “你到底要做什么？”我回了他一句。

    很意外地，两分钟后，他就回复了我――需要时，我会通知你过来。

    他仍然是这样答非所问，我只得警告他说：“不准伤害苏溪！”