
    这一次，镜子再没有反应，他的“消失”让我心里的担忧更甚了。这时我想起吴兵大师曾说过，让我知道一些事情时再去找他。现在我知道了米嘉与苏婆的事，知道了米露房间有铜棺的事。也基本确定了红衣厉鬼是镜子所养，应该可以去找他了吧，希望他真能给我指点一下迷津，告sù我接下来怎么做。

    本来我想给刘劲打个电话讲讲这事的，想着白天太累，他这会可能已经睡了，我就打消了这个念头。第二天起床后，我给他说了这事。他也赞同，还说如果吴兵大师能给出点重要信息的话，我们的调查方向也会清晰很多。

    这次苏溪就没去了，留在家里复习功课，我与刘劲乘车去了文殊院。路上，我说有段时间没见拐子了。问他拐子的状况如何。他说自从米嘉这次醒来后，拐子像是变了一个人，下班就不见了人影。对工作上的一些事情也不是很上心了。

    “他与米嘉表面的关系看起来很淡，但他其实很爱米嘉。三年前米嘉出了一次事，这是第二次了，拐子哥一定是看明白了，认为其他事情都是虚的，照顾好女儿才是大事，他是不愿让米嘉再出什么事吧。”我分析着说。

    “恩，应该是这样。米嘉刚刚醒来，身体和精神两方面都需要人照顾和陪伴，说起来我也好几天没去看她了，等会从文殊院回来，咱俩去一趟她家吧。”刘劲也很是关心米嘉。

    “好。”

    进了文殊院，我们先在大堂看了看，吴兵没在那里，我们就直接去了他禅房，正好他在里面。

    我与刘劲礼貌地向他问好，他看着我，问我都知道了些什么事情。

    他这话一出，我心里惊了一下，就想着他成天呆在文殊院，却像是什么事都知道，这份修为实在是太高了。

    他问了，我也不磨蹭，把上次离开后到现在发生的事情都讲了出来，让他为我们指个方向。

    “你既是已知道了三年前的事，也是时候解开卿离种下的恶因了。”听我讲完，吴兵缓缓说道。

    “卿离是谁？”我瞪大了眼睛。txt全集下载/

    “就是你口中的‘苏婆’，她本名叫苏卿离。”

    “苏婆竟然真的姓苏？我以为她是随了夫姓，既是如此，苏溪为何与她一个姓？”我很诧异。

    “这是苏家的规矩，每一代都必须有个女孩姓‘苏’，不能断了传承。”

    “什么传承？”

    “机缘到了，你自然会知道。”吴兵又打起了太极。

    我知道，这应该又是涉及到“身份”一说，吴兵是不会直接告sù我的。这样看来，苏溪的身份的确有点特殊，并且是一代一代传下来的，我想着她们家要求女儿姓‘苏’，反而对男孩没这个要求，不禁猜测，难道她们的祖先是母系氏族时代的女首领？

    可是这与我又有什么关系？苏溪是一代代传承下来的，我并不是啊，至少我爸和我爷爷这两代都很平常，没什么特别的，即便我的身世真有什么怪异，那我应该也是以前的大人物死后“转世”而来，与苏溪的方式完全不一样。

    不过我也不急，既然吴兵说机缘到了我就会知道，我就慢慢等吧，先把其他的事弄清楚了再说。吴兵刚才提到苏婆三年前种了恶因，三年前苏婆无非就是救了米嘉，然后让她喝下了一瓶水，救她肯定不会是恶事，那问题就在这瓶水上了。

    想到这里，我马上问：“大师，三年前苏婆给米嘉喝的到底是什么？”

    “水不是关键，关键是水里的迷魂蛊，迷魂蛊会在人沉睡时醒来，它的作用是帮着主人营造自己想要的幻境，但它是一种阴性蛊，不喜欢主人身上有太重的阳气，所以会吸食主人的阳气，时间一长，主人的身体自然就越来越差。

    铜棺本是死人之物，被埋于地下千百年，阴气极重，我让米嘉睡在里面，她的背与铜棺直接接触，阴气掩盖住她自身的阳气，迷魂蛊不会感受到不适，自然也就不会再继续吸食她。”这个问题吴兵倒是回答得很仔细。

    “你刚才说要解开苏婆种下的这个恶因，是不是说有办法让米嘉恢fù成正常人，不再受那蛊虫的控zhì？”

    “是。”

    “快告sù我怎么做！”我眼前一亮，有些迫不及待。

    “三年前，卿离做这件事，是想保护苏溪，让苏溪当一个普通人，当时我就劝过她，天意不可违，现在绕了一大圈，却还是走到了这一步。”吴兵摇了摇头。

    “哪一步？”我很好奇。

    “你是特殊之人，苏溪同样是，要救米嘉，需要苏溪先完成蜕变。”

    吴兵的这话，让我想起了蔡涵，当日苏亮说只有我可以唤醒蔡涵，事实证明的确如此，现在苏溪与米嘉的关系，就如我与蔡涵的关系。米嘉昏迷后，是苏溪唤醒了她，现在要米嘉摆脱蛊的控zhì，不用再睡铜棺，同样需要苏溪帮着完成。

    “完成蜕变？难道苏溪必须要经历如我一样的那几次祭奠吗？”我不由得有些担心。

    “当然不一样。尸祭、魂祭与血祭是你的方式，苏溪有另外的方式，她的身份注定她的蜕变之路没有你那么险恶，却是比你艰难。”

    吴兵的这话说得我有些迷糊，没有我那么险恶，却又比我艰难，这是什么情况？

    吴兵却没有细说，接着问我：“卿离临走之时，可有留给你们什么东西？”

    “没有，她只让我遇事可以找你求助。”我如实回答。

    “不可能，她最后既然想通了把苏溪送回到你身边，并透露出我与她相识的信息，让你来找我，那她肯定就已经做好了让苏溪经历这一些的准备，自然会把东西留下来。”吴兵似是不相信我的话一般摇着头说道。

    听着吴兵对苏婆的称呼，我就知道他们的交情一定不浅，他对苏婆的了解也一定比我深，加之他向来不会把话说太满，今天却用如此肯定的语气，这让我疑惑了起来，不禁回想着苏婆到底有没有给我与苏溪什么东西。

    想了一会，我猛然想起，苏婆还真给我过一样东西，即是我俩第一次见面时她拿给我的红色香包，后来我知道苏溪那里也有一个，莫非吴兵指的就是这俩香包？

    我知道苏婆是会术法之人，她曾让我把这香包收好，还说关键时刻可以护我，所以我一直把它带在身上。想着，我从里面衣服包里拿出香包，走上前去递给吴兵，并说这是苏婆唯一给我的东西。

    吴兵接过香包，我见他用手捏了一捏，随后便问：“苏溪是不是也有一个同样的？”

    “对。”我赶紧点头。

    “当初她把香包给你时，有没有交待什么？”吴兵又问。

    “没有，她就说香包关键时刻可以保平安，让我随身带着。”

    “恩，除了这个，应该还有一样东西，卿离不会写字，如果我没猜错的话，她是留给了你们一张地图。”

    “地图？”我很诧异。

    “你回去后再找一下，找到地图才能做接下来的事。这个香包你收好，它不仅是保平安那么简单。”吴兵叮嘱我说，同时把香包还给了我。

    “可是我与苏溪早就把房间里找了个遍啊，根本没见着什么地图。”我很是疑惑，我确信没有被我遗漏的地方。

    “那是你没找仔细。”吴兵还是坚持着。

    我正想再说，刘劲靠了靠我，然后就提醒我说：“苏婆床下那个水泥台。”

    刘劲的话让我猛然醒悟过来，可不是么，如果我真有遗漏的地方，那就只有水泥台了，我们推测那里面是苏婆特意设置的保护苏溪的东西，所以也没敢拆开看，现在把吴兵的话联系起来，地图很可能就在水泥台下面，让我不解的是，一张地图难道就能保护整个苏家不被邪灵侵入么？

    我决定把这事给吴兵讲讲，于是就说：“大师，我们在苏婆床下发现了一个用水泥砌成的台子，并推测里面被苏婆放置了什么辟邪的东西。整个屋子里，只有那个水泥台我们没有拆开检查，如果真有地图，应该就在水泥台里。可我担心把水泥台拆开后，我们拿到地图的同时，那东西对苏家的保护也就失效了。”

    “有得必有失，没有人能保护你们一辈子。”

    吴兵的话给了我答案，也给了我当头一棒。台上土弟。

    是啊，苏婆已经不在了，她留下的东西也顶多是护得苏溪在房间里周全而已，房东也说了，那片地方很快就要拆迁，我们不可能在那里一直住下去，到时候，我们又依靠什么呢？

    我想起了志远的话，要想保护好在意的人，只有让自己强大起来。

    那么，让我强大起来，保护苏溪一辈子如何？