
    “我知道了。”我回答着吴兵，神色坚定。

    离开的时候，吴兵让我们五日后再去找他，我问为什么要等那么久。他说他需要准备一些东西，我又问准备什么，他只说到时候我就知道了。

    从文殊院出来，刘劲说他去找匠人带工具来砸开水泥台。让我先回去把这事给苏溪说说。

    我回到苏家时，苏溪还在看书，我见她今天的状态似乎好了一些，心里也替她高兴。苏溪问我去文殊院有什么收获，我一五一十地讲了，包括米嘉与苏婆的那一段故事。我讲的时候，苏溪在旁边安静地听着。

    “你以前知道你婆婆的名字吗？”我讲完后，苏溪还愣着，我就问了一句。

    “知道，卿离，很美的名字。不过我从来没听着有人叫她，我甚至不知道她认识吴兵大师。”苏溪回答我。

    “他们二人的关系应该不一般。”我推断着。同时也明白了为什么苏溪第一次见吴兵时，吴兵刻意叫住了她。先是问了她的身世，随后又给她讲了些生死之道，应该在那个时候。他就认出了苏溪是苏婆的孙女吧。

    对于吴兵说的苏溪身份一事，苏溪并没有表xiàn出太大的惊奇，经历了这么些事，她应该隐约也能猜到自己与常人不一样。

    这时，刘劲打来电话说他已经找到匠人了，问我是不是今天就砸那水泥台，说到这事，我看向了苏溪。那毕竟是她婆婆留下的。我觉得还是应该先问问她。我让刘劲等一会，然后就问苏溪同不同意我们砸开水泥台找地图。

    “我当然是要救米嘉姐姐的。”苏溪听了，毫不犹豫地点了点头。

    得到苏溪的允许，我才让刘劲带着匠人过来。

    刘劲找了两个匠人，一个三十多岁，一个四十多岁，皮肤黝黑，一看就是经常干活的。他们还带来了专门敲水泥的工具。

    进了屋后，我与刘劲把苏婆的床搬开，露出了下面的水泥台。因为担心里面有东西，所以我们也没敢让他们直接把水泥台砸烂，而是让他们一点一点地敲开水泥台。

    我们说完后，两个匠人就开始干活了，我们三人站在一旁，都紧张地盯着那个台子。

    随着水泥一点一点地被敲下，我的心也是越悬越高。

    匠人听了我们的招呼，没敢用太大的力，所以进度比较慢，差不多一个小时后，才有了点发现。最先是年龄大的那个匠人喊了句“等一下”，另一个匠人就停了，年龄大的匠人蹲在台子边，用手拈着一个什么东西，我们忙着都凑了过去。

    “怎么是块红布。”匠人说着。这时我看到他手上果然拈着的是一块红色的布料，布料的后面还被埋在水泥里。

    “去弄盆水来。”他对另一个匠人说着，我听了忙着说我去，说完我就出去端了一盆水进来。

    水拿来后，他们倒了些水到水泥面上，然后换了更小的一个工具，继续把水泥往下打。这时我感觉到一旁的苏溪身子抖了一下，我转过头去，就看到她咬着嘴唇，眉头皱得很深，脸色也不好看。

    “怎么了？”我轻声问。

    “我担心下面的东西会让我受不了。”

    “你知道里面是什么？”我疑惑地问。

    苏溪摇了摇头说：“我只是有种很不好的感觉。”

    又过了半小时，红布露了更多出来，也越来越松动，我只觉房间里的气氛更加紧张了。

    匠人继续刨动着红布上的水泥，慢慢地，整个水泥台都变成了红色，我也看明白了，苏婆是用了块红布盖在上面，再在红布上堆砌了水泥。

    因为匠人边刨水泥边洒水，所以当红布露出来时，它已经湿透了，湿了的红布往下沉着，露出了下面东西的轮廓，看到那轮廓，苏溪的身子抖得更厉害了，我心里也有些发毛，这个轮廓竟像是一个人的身子。

    这时红布上面的水泥已经完全被清理了，匠人站起身来，问我们要不要揭开红布。

    “等一下！”我与苏溪还没来得及说话，刘劲回答了他。

    随后，刘劲让两个匠人先出去，等会再叫他们。匠人只管干活挣钱，也不多问，就出了房间。待他们走后，刘劲走过去关上了房门，又把窗帘拉了下来，这才走回到了我们身边。

    “都到这地步了，揭开看看吧。”刘劲应该也看出了红布下东西的怪异，提醒着我们说。

    我看着红布，咽了口唾沫，这下面像是躺着一个人，也就是说，这水泥台里埋着一具尸体，可他到底会是谁呢？

    我看了看苏溪，她的脸色有些发白，我问她要不要先出去，等我与刘劲看了后再告sù她。苏溪却摇了摇头，不愿意离开。

    既是这样，我也不再纠结，就要上前去揭开那红布。

    “还是我来吧，你陪着苏溪。”刘劲叫住了我，并先我一步走了过去。

    他去了，我就退到了苏溪身边。刘劲是直爽的性格，不喜欢拖泥带水，只见他用手拈着红布的一角，深呼吸了一下，然后直接将它全部拉了开来。

    随着红布被拉到了一旁，红布下的情形就明了了，我看到躺在那里的人，吃惊得合不拢嘴，苏溪则是直接扑了过去，嘴里大声喊着：“婆婆！”

    我怎么都不会想到，红布下的人竟然会是苏婆，她除了脸色有些白之外，其他并无异样，闭着眼睛，像是睡着了一般。不过，她身上穿的衣服却是很普通的很正常的，尤如我第一次在宿舍外面见到她时的那样，与她晚上出现时的模样完全不同。

    “竟然是苏婆……”刘劲脸上也露出了极大的疑惑。

    相比于我们的诧异，苏溪却没有想那么多，她更多的是悲伤，趴在苏婆身上哭个不停。苏婆离开了这么些时日，眼看着她的情xù好了一些，却又突然看到苏婆的遗体，怎么能让她不难过。

    我有些奇怪的是，苏溪似乎对苏婆的身体有着某种感应，我与刘劲都不会想到这下面是苏婆，之前苏溪的表xiàn却证明她心中定然有这种猜想。

    我让苏溪发泄了一会，这才走上前去扶起了她，刘劲走到水泥台跟前，仔细打量着苏婆身边。这时我也看到，苏婆的身下还有一层红布，相当于是她的身子被两层红布包在其中。

    “这里好像有一个盒子。”刘劲看了一会，回头对我们说道。

    这时苏溪的情xù已经好了一些，我扶着她走过去，顺着刘劲的手看去，就见到苏婆的头下枕着一个木盒子。

    既然是盒子，里面就肯定会有东西，我与刘劲都看向了苏溪。死者为大，我们两个外人是不方便从苏婆头下取出盒子的，这事还得由苏溪来做。

    苏溪明白我们的意思，慢慢蹲了下去，她看着苏婆安然的面容，伸出手来抚了抚她梳理得整齐的头发。

    过了一会，苏溪才用一只手托着苏婆的头，另一只手从下面抽出了木盒子。

    苏溪站起来后，把盒子递给了我。我先在心里对苏婆说了句“打扰了”，这才接过了盒子。

    盒子上有个锁扣，但并没有上锁，我缓缓打开了它。

    刚一打开，就有股檀香味飘进鼻孔，盒子里的东西我没见过，它是褐色的，像是一张很旧的纸。

    我没敢擅自动它，让刘劲过来看看，刘劲看了一眼便说：“这像是一张兽皮啊，说不定还真是张地图，看样子也有些年月了。”尽豆呆圾。

    “苏溪，这是你们苏家的东西，还是由你来看看吧。”我转过头对苏溪说道。

    苏溪听了，迟疑了一下，这才用手将那物件取了出来，随着苏溪把它拿起，它一下就散开来了，果然是一张兽皮。

    苏溪用两手拿着它让我们看。我凑过去，就见着上面有一些黑色的线条，还有一些图形的标志，是张地图无疑了。

    “隐玉村。”一旁的刘劲嘴里念叨着。

    听到他的声音，我才注意到在地图的左上角写着几个小字，还真是“隐玉村”。

    “你知道这地方吗？”我问苏溪。

    苏溪皱眉摇了摇头。

    我仔细把地图搜寻了一遍，除了那三个字，再没有其他字了。

    吴兵说我们现在应当先让苏溪完成蜕变，而她的蜕变就要用到这张地图，我本以为这是苏溪家祖籍地，她怎么都有点印象，或是听苏婆提起过，现在连她都不知道这么个地方，全中国那么多个村子，我们怎么找呢。

    “既然吴兵大师让我们找这张图，他肯定知道些什么，我们拿着地图去问他应该会有答案。”刘劲说道。

    他的话提醒了我，我也不瞎猜了，让苏溪把兽皮放回木盒子，我再把盒子盖好，收了起来。

    这事说完后，我们要面对一个棘手的问题，苏婆的遗体应当怎样处理呢。