
    提到这件事，我心里怎么都想不通。()苏婆的遗体到底是怎么跑到这里来的，我第一次发现这个台子，是在苏婆回魂后带着苏溪离开的那段时间。也就是说。在这之前，苏婆的遗体就已经被封到了水泥台里，那当时带苏溪离开的那个苏婆又是怎么回事？

    想到这里，我突然有了个惊人的想法。该不会有两个苏婆吧，一个真的，一个冒牌的。

    再与三年前苏婆“假死”一事联系起来，难道说这才是真正的苏婆，三年前她的确是死了，然后被那冒牌货封在了床下？

    “苏溪，你确定一下，这是你婆婆吗？”想着，我有些迟疑地说了一句。

    我知道此时对苏溪说这话有些残忍，但为了弄明白事情真相，我不得不谨慎一些。

    想来苏溪心中也有疑惑，听了我的话后，她也没说什么。蹲下去，细细打量着苏婆。好一会后，她站起来对我说。这是她的婆婆。

    苏溪与苏婆生活了十多年，没理由认不出苏婆，所以我相信她的判断。我又问她，前段时间那个苏婆与她在一起时有没有什么异样的行为，苏溪愣了一下，这才说：“婆婆的异样你也知道啊，就是晚上才会醒来……”

    她的话提醒了我，回魂后的苏婆是个死人。按她的话说是强行回来带苏溪避开一段时间的。可这事仍然矛盾，苏婆的尸体的确是被拉到了殡仪馆，不仅是我和苏溪，连着拐子和刘劲也见过的，那不可能只是一个鬼魂。

    所以说，必然同时存zài着两个苏婆。

    对于这事，刘劲也弄不明白，他说无论是用常理还是用鬼神说。都无法解释这件事，鬼魂可以有分身，一个人怎么可能拥有两副身体呢。

    听了他的话，我想起了一件事，苏婆离开那天晚上，是直接走进了黑暗中。如果她的灵魂去了地府，那她的尸身到哪去了？

    不过想到这里，我也打消了“真假苏婆”的疑虑。很显然，苏婆走后，这房子就受着她遗体的庇佑，邪物都无法进来，证明她的这副遗体是带正气的；另一方面，第二个苏婆对我与苏溪也是真正的好，没有其他心思。（无弹窗广告）

    所以说，两个苏婆应该都不是假的。

    “我看这事还得听吴兵大师给我们解释。”刘劲说了一句。

    “对，大师与苏婆本就是旧友，这事也应当告知他一声，现在时间紧迫，你让拐子哥给他打个电话吧。”我说着。

    出于对吴兵的尊敬，每次我们有事都是亲自去文殊院找他，当面向他请教，今天这也是的确时间不允许，我们才让拐子打电话问问。

    “行，我先出去给那两匠人把工钱结了，然后就给拐子哥打电话。”刘劲说完就出去了。

    听了他这话，我马上说我出去结，却是被刘劲推了回来，理由还是那一个，说我还是学生，用的父母的钱，他不一样，用的是自己工资。我还想争，刘劲瞪了我一眼就开门出去了。我看着重新关上的门，心里很是感激，也很庆幸能交上他这么个朋友。同时，我也决定，等这些事完了，我得尽kuài找份工作了。

    苏溪还蹲在地上看着苏婆的遗体发呆，我走过去把她扶了起来，让她坚强一些，要不然苏婆也会走得不安心的。

    我嘴上虽是劝着苏溪，可我看着苏婆的这身装束，回想起我们第一次见面的情形，心中也闪过一丝哀伤。

    差不多十分钟后，刘劲走了回来，手里拿着手机。我赶紧问他怎么样了，他说吴兵大师听说此事后，很是感慨，问了苏家的详细地址，说他马上过来一趟。尽叼私弟。

    “他马上过来？”我有些不确定地问了一句。

    “对，说不定已经出发了。”

    这件事倒是让我对吴兵与苏婆的关系有了新的看法，我本以为他俩顶多算是“道友”，因为都会一些术法而结识。我这样判断的依据是苏溪跟着苏婆这么些年，却是并不认识吴兵，吴兵也不知道苏家的地址，足见苏婆与吴兵联络的也不是很频繁，还有一点是，在文殊院里吴兵听说苏婆的死讯时，表情也没太大的变化。

    没想到这次听到苏婆的遗体还在时，他能有这样的反应，要亲自赶过来看看。

    给我们说完这事后，刘劲就出去了，说他去巷子口等着吴兵，免得他找不到地方。等吴兵的时候，我还在想，今天他让我五天后再去找他，没想到才过了几个小时就又要见面了，看来他也有掐算不到的事情。

    过了二十多分钟，刘劲带着吴兵走了进来。他刚进来时，我还有些不习惯，因为他今天没有穿僧袍，而是穿的一身便服。

    他进来后，我与苏溪就让到了一边，只见他走到苏婆跟前，蹲了下去。

    吴兵保持着那个动作足足有十来分钟之久，中间一句话都没说，我们站在他身后，也看不到他的表情。不过，我猜他看苏婆的眼神一定与看我们的时候不一样，真好奇他们一起经历了些什么事情。

    看完苏婆后，吴兵站了起来，转身对我们说：“我给卿离念段往生咒。”

    说罢，他转回身去，面对苏婆，席地而坐。

    吴兵只一人，他一开口，却似有众多僧人在同唱一般，房间里响起了阵阵梵音。

    往生咒，听这名字就能猜到是超度亡灵的经文。我虽不能听懂经文的意思，却能感受到一种安宁之意。

    念完经文，吴兵看着我们，缓缓说道：“我万万没想到卿离会将她肉身封于此处，真是用心良苦啊，人都走了，还要继续护着你们。”

    “婆婆……”苏溪听了这话，喃喃地喊着，声音哽咽。

    我听了，心中也是一阵难过。

    “大师，你是说真是苏婆自己把自己封到水泥台里的？这怎么做到啊？”刘劲的情xù相对好一些，问了一个问题。

    “这才是她的真身。四十多年前，她虽失败了，却偶然获得了一个秘法，可用外物为自己造一个分身。分身可供灵魂居住，所选之物若是轻巧，分身也会行动自如，身轻如燕。只是，物是死的，没有温度，所以分身看上去也尤如死人。”吴兵的一番话总算是解答我的疑惑。

    如此说来，夜晚出来的苏婆都是分身，难怪我每次见着她都觉得她没有活人气，行动也很迅捷。这个水泥台，定也是苏婆的分身弄的，真不知她当时亲手埋下自己是什么样的心情。

    “那苏婆的真身到底是怎么死的？”刘劲又问。

    “应该就是招你魂那次受的反噬吧。”说这话时，吴兵是看着我的。

    他的话让我心里紧了一下，苏婆还真是因为招我体内王泽的魂死的，之后她一直在咳血，临走前最后一晚，她用分身来向我交待了一些事情。看来，那天晚上苏婆是真的死了，后面她的分身在殡仪馆被冻了七日，她回魂后带走了苏溪，之后出现的都是她的分身。

    吴兵说了这话后，我有些忐忑地看向了苏溪，也不知她会不会因此把苏婆的死归责到我身上。

    苏溪并没有纠结于这件事，而是看着吴兵问：“婆婆做什么失败了？”

    “她当年经历的，你都会经历，希望你们可以成功。”吴兵看着苏溪说道。

    “她没成功的，我定要帮她实现。”苏溪坚定地说。

    我却是注意到，吴兵说的是“你们”，我马上就问：“我与苏溪要一起面对什么吗？”

    “还是等你们从隐玉村回来再说吧。”

    看来刘劲把地图的事也给他说了，听他的口气，像是知道隐玉村在哪里，我急忙问了一句，他回答说：“那是苏溪的祖籍地。”

    苏溪听到这个回答，皱起了眉头。一个从来没听说过的地方是自己的祖籍地，她心中肯定也很好奇的。

    我还想再问，吴兵却摇了摇头说：“五日后我会告sù你们此行需要注意的所有事情，现在，还是先把卿离的后事办了吧。”

    “婆婆她……”说到这事，苏溪有些犹豫。

    “孩子，泥台已破，卿离的肉身没办法再保存zài这里了，正好这次你们要回苏家老宅，就把她的骨灰也带回去吧。落叶归根，阿弥托佛。”

    说完这话，吴兵又看了一眼苏婆，就与我们告别离去了。刘劲征询了苏溪的意见后，通知了殡仪馆。

    我们三人一起把苏婆送到了殡仪馆，本来当天是烧不了的，刘劲给杜馆长打了个电话，杜馆长没有出面，却马上安排了此事。

    当工人拿着装有苏婆骨灰的骨灰盒出来时，苏溪神色黯然地接了过来，轻轻抚摸着盒子。

    “我们回去吧。”我轻声对她说道。