
    回去的时候，刘劲有些疑惑地说，苏婆为何什么事都没有告sù苏溪。最新章节全文阅读

    “她想让苏溪做一个普通人。”我回答说。

    “既是如此，一早就应当把苏溪带到其他的城市去。远离这些东西才对。”

    “苏婆既是修行之人，自然也不敢过于违背天意，她肯定是作了两个打算，前期试图阻止一下。如果实在阻止不了，她也没办法，只有让苏溪去经历这些。”我揣度着苏婆的心思说。

    刘劲听了，若有所思，没有再问。

    说到过几天去隐玉村的事，刘劲说他很好奇，想跟着我们一块去，我问他不用上班么，他说他们有公休假，到时候他请假就行了。

    “也不知这次去有没有什么危险，这些事与你没有关系，你没必要陪我们犯险。”我认真地说。

    “切，正因为有危险。我才得陪着啊，你们俩个大学生，没有一点处世经验。出去了哪让人放心。”

    “万一有鬼怪呢？”我又问。

    “有个正气十足的警察跟着，鬼怪好歹也会忌惮几分吧。”

    “上次不知是哪个警察差点被人把魂都勾走了。”我故意提起了上次在殡仪馆的事。

    刘劲听了这话，白了我两眼，随后又说：“反正我得跟着去，其实如果不是因为要照看米嘉，拐子哥也是不错的人选，他比我们懂得多，并且此行的主要目的也是让苏溪完成蜕变。进而帮米嘉脱离迷魂蛊的束缚。”

    “唉，要是吴兵大师能陪我们一起去就好了。”我叹息着说。

    “估计不会，他早就说了，这些事情要你们亲自去经历，他不会插手的。不过他让你们五天后再过去，我估计他会准备一些东西拿给你们。”

    这事讲完，刘劲突然就问苏溪是什么时候跟着苏婆到这里来的，苏溪说反正她记事起就是在城里。并且从来没听苏婆提到过隐玉村。

    既然讲到了这里，为了多了解一些苏家的背景，我也就顺带问了苏溪父母的事，她摇着头说她是被苏婆抚养成人的，她问过苏婆好多次有关她爸妈的事，苏婆都只说他们去世了，等苏溪长大一些，苏婆才给她拿了一张她父母的照片，她就一直带在身上，时不时拿出来看看。[起舞电子书]

    知道了苏婆的事，我就对苏溪父母的死格外好奇，甚至想他们或许并不是意外死亡，说不定也与这些发生的事情有关。

    我突然想起吴兵曾经说过的话，他说如果他插手进来改变了事情走向的话，一qiē还会再重来。联想到苏家的事情是一代代传承下来的，吴兵说四十多年前苏婆失败了一次，难道是十多年前苏溪妈妈也失败了一次并因此而死了吗？

    回去时已经有些晚了，刘劲也就没回所里的宿舍，随我们一起回了苏家。

    进了房间，我们先到苏婆的屋子，把那水泥台收拾了一下，再把床搬了回去。现在房间失去了苏婆的庇佑，临走前我特意叮嘱苏溪晚上把小白放出来，如果有什么事要及时叫我们，她轻轻点头应了下来。

    这天晚上，外面吹着很大的风，我们的窗户是关着的，风吹在玻璃窗上还是“呼呼”作响，好几次我都以为是什么脏东西在碰着窗户，走到窗边一看又什么都没有。

    到了半夜一两点时，我听到苏溪房间里传来小白轻声的叫唤，我紧绷的神经才放松了一些，小白灵性强，它相当于一个报警器，只要它比较平静，就不会有事。

    一夜倒也真的相安无事。

    第二天上午，苏溪要去上课，我们三人就一起去了学校。这时我才想起，吴兵大师给了五天时间，苏溪也正好能考了试再走，不用担心挂科的问题。

    进了学校，刘劲去所里，苏溪上课，我一时无事，就准备回寝室去看看志远。让我意外的是，我打开寝室门后，发现志远并不在里面，我给他打了个电话，他那边很安静，他告sù他在图书馆，我也就没多说什么。

    挂了电话，我在寝室玩起了电脑，一直玩到快中午时，我估摸着苏溪要下课了，就关了电脑准备下楼去。

    当我从楼上走下来时，看到我自己的寝室门口站着两个人，一男一女，男的背上有一个背包，正拿着一把钥匙插进锁孔，女的身影有些熟悉。

    我有些疑惑，直接走到了那两人身后，这时我才认出来，那女的是我们辅导员林慧。

    “林老师。”我喊了一声。

    “周冰，我正好给你们介绍一下。”林慧听见我的声音，回过头来笑着说道。

    她说这话的时候，那个男的已经打开了寝室门，也转过了身来。

    这男的看着比我大了好几岁，听见林慧的话时，我就已经猜到，他应该就是我们寝室那个从未露面的室友。

    “他叫南磊，说起来算你们学长了，不过中途出了些事，大三念完后，休学了四年，现在刚刚回学校，希望你们能相处愉快。”林慧对我介绍着说。

    听着这话，我很是吃惊，竟然休学了整整四年，还真够久的，四年前我才刚刚高中毕业呢。

    “你好，磊哥，我叫周冰。”心里虽是诧异，面上我还是礼貌地打了个招呼。

    “不用客气，叫我石头就好。”他露出了一个微笑。

    “石头？”我有些疑惑。

    “哈哈，我本来就是一颗石头。”说完这话，他就先走进了寝室，林慧也跟了进去。

    我愣在原地，想着这人真有趣，说自己是什么不好，偏偏说自己是颗石头，石头冰冷又坚硬，有什么好的。

    这时我想起他的名字，“磊”，石头还真不少，我心里说着：“你不应该叫石头，应该叫三石，听着更霸气。”

    不过话说回来，这南磊给我的第一印象还是不错的，与我之前想象中的样子很不一样。想着，我已经走进了寝室。

    林慧指着他的床位介绍说这是学院领导打招呼特意留的，南磊点头说了句“谢谢”。

    随后，林慧对我提起了之前她说过的事，让我和何志远都搬下来与南磊住在一块，把两间寝室整合一下。我想着过几天还要去隐玉村，就说等段时间再说，林慧听了倒也没继续说下去。

    林慧并没有给南磊解释寝室里另外两张床位空着的事，奇怪的是南磊竟也没主动问起。尽叼坑圾。

    过了一会，林慧交待完事情后就离开了，留下我与南磊两人在里面。

    我想着虽然他年龄大，但在寝室里他算是新人，我这个“老人”还是要热情一些，于是就主动与他说话，问他之前出了什么事，怎么休学这么长时间。当然，问这些问题，一方面也是满足我的好奇心。

    “我女朋友去世了，我实在没有心思再学习，就向学校申请了休学。”他淡淡地回答着我。

    这话一出，我震惊的同时，也算是能够理解了。看来他一定很爱他女朋友，要不然也不会做如此的决定。

    “那你这几年都呆在家里吗？”我又问。

    “没有，我在青城山上。”

    “啊――”我一时无语。

    青城山是道教名山，他在上面呆了四年，肯定不是看了四年风景，一定是跟着道士在修行，可我看他的模样也不像道士啊。

    他看出了我的疑惑，解释说：“女朋友离开后，我很难受，根本没办法做其他的事情，刚好我认识山上的一个道长，思虑再三，我决定上山去修习心性。我答应我爸妈，等我可以淡然面对女朋友的逝去一事时，我自然会回来完成学业。”

    “所以，现在你已经看开了吗？”我看着他那平静的面庞问着。

    “轮回有道，只要天地不灭，总有相见之日。每当夜幕降临，我看着夜空最亮的那颗星，就像在看着她一样。”说到这，尽管现在是白天，没有夜空，也没有星星，他还是抬头往窗外看了看。

    听了他这一番话，我就知道，他的确不是道士，就算是道士，那也是个凡心未泯的道士，因为他心中明显还记挂着逝去的女朋友，只是情感的表达没有当初那么热烈而已，他的红尘俗念还没有斩断。

    “佛说慈悲为怀，若是心中没有了爱，如何能挽救苍生？不问世事，就算修行百年也不见得能得道飞升。”

    南磊的话吓了我一跳，感觉自己的小心思被他看穿了一般。我不由得看向他，他说这话时，是看向窗外的。我松了口气，心想这应该只是他有感而发，与我无关。

    我本来还想问南磊的女朋友是出了什么事，想着我俩才第一天认识，并且这可能会触及到他的悲伤，就忍了下来，准备过段时间再说。

    这时南磊问我：“你平时有看佛道两家的典籍吗？”

    “惭愧惭愧，我就翻了几页《金刚经》。”

    “等你搬回寝室后，我有空教你几个修习心性的方法。”他微笑着说。