
    “好，先谢谢了。对了，我们班的何志远对佛学很有兴趣，你俩一定很谈得来。”

    “是吗。这样看来，我还真希望你们能尽kuài搬回来住。”

    “我现在多数时间住在校外的，何志远就在楼上寝室，不过他这会去图书馆了，要不我给他打电话说说，中午我们一起吃饭认识一下。”我想着大家都是同学，尽kuài熟悉一下也好。

    南磊同意了我的提yì，我俩又互留了电话号码。

    这时苏溪打来电话，说她已经下课了，问我在哪里。我让她等一会，然后给何志远打了过去，他那边还是很安静，我以为他还在图书馆，说了吃饭的事。让我意外的是，他说他有点事在校外，要下午才会回来。还说他回来后直接到寝室里找南磊就好了。

    南磊听了此事，笑着说今天就算了，以后机会多的是。我一想也是，就不纠结了。

    这天晚上，刘劲要值班，就没有过来。我陪苏溪在客厅里看书看到十一点，我俩就各自回了房间睡觉。

    我刚睡着一会，就听到玻璃窗在响，我以为又像昨晚一样是风在吹，也就没在意。那声音响了几下就停了。我继续睡，可没过多久我就听到隔壁房间传来了哭声，这吓了我一跳，我赶紧下床，披着衣服就往苏溪那边走去。

    打开房门，苏溪的哭声更明显了，弄得我心里很是忐忑，快步走到了她房前。

    “怎么了？”我轻轻敲门问道。

    敲门过后，苏溪的声音停了下来。过了一会，她打开了房门，我看到她眼睛通红，脸上还有泪痕。

    “做梦了吗？”我以为她是梦到了苏婆，一时伤心。（好看的小说）

    “学长，我梦到了一个穿红衣服的女人……”

    “什么！”听到这话，我睡意全无，警惕地四下看了看。

    “喵~”这时小白从门缝里钻了出来，我看着它没什么异样。这才稍微放心了些。

    “那女人怎么了？”我接着问苏溪。

    “她就站在我面前，不停地对我说，安安她们都是被我害的，说得我好难过。”说着。苏溪又哽咽了起来。

    “你能看清她的模样吗？”我又问。

    “能，脸色苍白，嘴唇红红的，像是有血在上面，她长得的确有点像米嘉姐姐。”

    听了苏溪的描述我就知道，还真是林雨这女鬼进入了苏溪的梦境。也难怪小白没有察觉，上次在殡仪馆里，一旦林雨的身影消失，小白就找不到她，直到她的身影再出现，小白才会叫着扑过去。现在她直接进入到苏溪的梦里，小白就更难以发现了。

    “她只是给你说那些话么，有没有做其他的？”我又问。

    苏溪听了，缓缓摇着头说：“没有，她就一直站在我面前重复着那句话。刚开始看见她我还有些害怕，可听了她的话，我越来越难过，最后就从梦里哭醒了过来。”

    这就有些奇怪了，林雨过来肯定是受背后养鬼人的驱使，这人通guò林雨把那些话传递给苏溪有什么目的呢，难道只是想让苏溪难过？

    “红衣厉鬼是邪物，她肯定没安好心。顾安安她们几人明明就是被那女鬼害死的，你别被她迷惑了。”我劝着她说。估贞何号。

    苏溪听了，嘴上“嗯”了一声，脸色却还是有些差。我又安慰了她几句，让她早点睡，同时低头对小白说：“你可要站好岗哟，发现有脏东西就把它驱走啊。”

    小白似乎觉得我在责怪它，喵呜叫了两声，表达着委屈之意。

    那红衣女鬼防不胜防，我担心她去而复返，干脆把刘劲在我房间里打地铺的东西搬到了客厅，直接睡在了苏溪房间外，这样有个什么动静我也更容易听到。

    我并没有信心对付红衣女鬼，但我既然说了要保护苏溪，无论面对什么，我都要挡在她前面。再一个，虽然被养成厉鬼的林雨所做的事情都围绕着苏溪而来，但我笃定背后的养鬼人并不是想要苏溪的性命，否则的话，苏溪在寝室的时候，一没苏婆遗体庇佑，二来小白又在米嘉那里，她完全有机会下手。

    躺下后，我拿出手机，点开了镜子的qq，聊天框的最底端仍然是我的那句“不准伤害苏溪”，我继续发了一条：我知道林雨是你养出来的，你到底要做什么？

    发了后，我也没指望他能回我，看了一会就把手机塞到枕头下，闭眼睡了。

    第二天，到了学校后，苏溪上课，刘劲给我打了个电话，说是拐子今天休假在家里，他约我一起去拐子家看看米嘉。我想起前天他就说从文殊院回来后就去的，哪知后来因为苏婆的事耽搁了。

    “行啊，不过看米嘉与拐子在不在家里有什么关系？拐子哥在的话，你去了也没办法看铜棺。”我回了他一句。

    “哈哈，我想了一下，有拐子哥在家里，我们去了也自在一些。”

    “你单独面对米嘉会不自在？难道，你小子想当拐子哥的女婿？”我想起上次他逗我的事，马上抓住机会还击了他一次。

    “怎么可能！”刘劲马上大声说着。

    “哈哈，开个玩笑，你别激动，越激动越说明你做贼心虚。”我笑了笑。

    “不说了，我去买点水果，等会家属区门口见。”说完，刘劲就挂了电话。

    我回想着刚才的对话，突然冒出一个念头，刘劲该不会真的喜欢米嘉吧？刘劲倒是个好人，我相信他会对米嘉很好，只不过，米嘉那么讨厌警察，也不知他有没有机会。

    说到这事，我心里有些发涩。

    认识米嘉以来，她就对我很是关照，即便是最初的几次接触，她关不知道我与拐子的关系，同样是如此。最初，我默默享受着她的关心，因为她太完美，我没敢有非份之想，可一路接触下来，我不是傻子，有时她无意流露出来的情感我也能感受到。

    特别是上次她突然问我是不是喜欢苏溪，事后联想到她醒来后笑容里总是出现的苦涩，我更是有些确信自己之前的猜测，那就是，米嘉好像是喜欢我的，她见着我与苏溪在一起，心里自然有些酸楚。

    我自己呢，我承认，如果没有苏溪，我肯定为因为米嘉的青睐而欣喜，会觉得自己是捡了天大的便宜。并且，在公司的那段时间，我俩接触的时间多，我还真有了些想法，以致于，五行凶阵里，最后面对她的“金魂”，我直接放弃了对抗，当我醒来并得知她昏迷后，我也会心疼。

    直到苏溪回来后，她们寝室接连发生一些事情，转移了我的注意力。这期间我也没功夫考虑这些事，现在因为刚才与刘劲的一番话，让我想起了这茬，心中难免有些纠结。

    苏溪是我决定要保护一辈子的人，米嘉却也时刻牵动着我的心，我同样不忍让她难过。

    这是一个两难的问题。

    最后我只有告sù自己，走一步算一步吧，万一苏溪以后不需要我保护呢，米嘉那边说不定也是我自作多情呢，我现在纠结岂不是庸人自扰。

    在家属区门口与刘劲会合后，我俩一起往楼上走去，我趁机把昨晚发生的事告sù了他。他听后皱眉说：“红衣女鬼很明显是针对苏溪而来，却又不要她性命，到底是要做什么呢。”

    “是啊，摸不清对方的目的最是被动了。”我附和着说。

    “这个镜子在殡仪馆隐藏得那么深，我觉得对我们来说不是件好事，还是得想办法把他揪出来。”

    “我前两天去殡仪馆不就是打探他么，结果差点被林雨给弄死了，唉，也怪我现在啥都不会，连个女鬼都对付不了。”我很是懊恼。

    “我觉得这次的隐玉村一行不仅会让苏溪蜕变，说不定也能让你成长起来，到时候再回来收拾林雨应该就没问题了。”

    “但愿如此吧，只希望此行不要太过凶险才是，我不想再有人出事了。”

    “放心吧，你俩有特殊身份，死不了的。”刘劲笑着说。

    “世事难料啊。”我叹息道。

    “为什么这么说？”

    刘劲问了这话，我便把对苏溪父母当年或许也经历了这些事的猜测说了出来。

    “啥东西，敢情这还是一个无限循环啊？一代人接着一代人……”刘劲表示有些无语。

    “这只是我的猜测而已，希望不是这样，要不也太可怕了。”我摇头说道。

    到了拐子家，是米嘉给我们开的门，见着是我们，她脸上浮现出了笑容，把我们迎进了屋。

    进屋后，刘劲左右看了看，就说拐子今天休假怎么没在家，米嘉回答说：“我爸说他出去办点事，下午才回来呢。”

    之后我们三人就坐在客厅闲聊，我本想告sù米嘉，我们正在想办法让她摆脱那迷魂蛊的束缚，可她并不知道我把这事告sù了刘劲，我担心她误会，只好没提这事。