
    从米嘉家里出来，刘劲回所里接着上班，我又回了一趟寝室，结果何志远这家伙仍然没在。起舞电子书

    我又去了楼下寝室。因为我这有钥匙，也就没敲门，直接开门走了进去，进去后却发现房间里很暗，寝室到阳台的门是关着的，窗帘也是拉着的。我有些诧异，现在已经上午十一点了，南磊难道还没起床么。

    我往他床上望去，就见着他盘腿坐在床上，两手置于膝盖处，是个标准的打坐姿势。

    看到他这个样子，我心中苦笑，得，何志远要真搬下来的话，他们二人每天就可以一起打坐了。

    苏溪还要一会才下课，我就走了进去。拿了一把椅子坐下来。

    兴许是我拉椅子的声音惊动了南磊，他睁开眼睛说：“你回来了。”

    “恩，石头哥，没打扰到你练功吧。”

    “没事。”说着，南磊下了床，然后走到窗户边拉开了窗帘，又打开了阳台门。

    这时我就疑惑地问他：“石头哥，志远打坐时都会把门窗打开，让空气流通，为何你打坐却是与他相反呢。连窗帘都拉上了。”

    “可能是方法不一样吧。”他一句话就回答了我，却没有具体解释为何不一样。

    南磊告sù我，昨晚何志远回来后，到寝室找了他，他们二人比较谈得来，志远还说过几天就搬下来。估贞引亡。

    “他也要过几天？”我疑惑地问。

    “恩。”

    这时我就有些奇怪了，我是想着反正现在搬了也没法过来住，等两天还要去隐玉村，志远又是为何呢。他这几天到底在忙什么，连搬寝室的时间都没有。

    想着，我给他打了个电话，他那边仍然很安静，我问他是不是又在图书馆，这次他说不是，我问他最近在忙什么，他想了一下，这才说他找了份工作。我一听就来了兴趣。问他是什么工作，他说现在只是试用几天，等定下了再告sù我。

    挂了电话，我还有些反应不过来。这段时间他一直潜心于钻研佛学，我还真以为他会去当和尚呢，没想到悄悄找了份工作。【看本书最新章节请到（）】

    因为知道志远在忙，后来两天我也没再联系他。那几天晚上，我都睡在苏家的客厅，苏溪倒也没再梦见林雨。

    直到第五天下午，志远给我打电话说晚上我们寝室三人一起吃个饭，我当然答应了。

    吃饭的时候，我们三个加苏溪共四人。我问志远工作怎么样了，他笑了笑说他与公司互相没看上眼，就这么算了。

    “啊，我以为你突然约吃饭，是因为工作的事已经定下来了呢。”我有些吃惊地说。

    “没事，没有缘份，强求不得。”他淡然地说，颇为看得开。

    席间，南磊与志远二人聊着佛道渊源，很有话题，就连苏溪都能插几句，剩下我一人在旁边发憨。

    后来，志远突然问我最近要不要去文殊院，我心里奇怪，问他怎么了，他就说：“上次你不是说要介绍吴兵大师给我认识么，我最近有几处经文参悟不透，想请教一下他。”

    “你不是说这种事要看缘份的么？”我疑惑地问。

    “我只是说当师徒要看缘份啊，请教问题不用讲究这个。”

    我对他的回答颇为无语，不过反正第二天就是吴兵让我们去找他的日子，我就让志远到时候跟着我一起去文殊院就是了。

    第二天一早，我们四人就出发往文殊院而去，路上，刘劲告sù我他已经请到假了。到了文殊院，我们直接去到了后院，敲门进入了吴兵的禅房。

    进去后，我先向吴兵介绍了志远，吴兵看了看他，就让我们三人先出去，我有些诧异，心想志远是讨教佛学方面的问题，为何不能让我们听见呢。不过大师发了话，我也不好违背，我们三人就出了禅房。

    出来后，我听到房间里传来一些说话声，却是听不清内容。十多分钟后，房门打开，志远让我们进去。

    重新站在吴兵面前时，我以为这次他会让志远先出去，因为我们要说的是隐玉村的事，而志远并不知道这件事，哪知等我们站定后，吴兵直接就开始讲了。

    “隐玉村在b县的栖鸾山上，栖鸾山很好找，你们到了b县随便问一下便知，从县城坐车过去大概需要三个小时到镇上，再步行两个小时到达山脚下，那片山很高，树木很密，你们需要在天黑前到达山腰。山腰有一片原始树林，树林里白天弥漫着烟雾，子时过后迷雾才会散去，你们子时后进入树林，再按阴阳五行的方位行走，就能穿过树林到达隐玉村了。”

    “什么阴阳五行方位？大师，你直接告sù我们左还是右，在哪里拐弯吧。”刘劲接着话说道。

    “不是左右那么简单，林子里布了一个阵法，如果不按着走，会迷路的，还会有不好的事情发生，等到天亮了，雾气升起，就更难出去了。”吴兵摇头说道。

    “大师，你告sù我吧，我记下来。”虽然我也不懂五行，但我相信只要吴兵讲仔细一些，我还是能记住的。

    “方法我已经告sù志远了，他会带你们走出去的。”吴兵淡然地说。

    听了这话，我们三人却是不淡定了，他的意思是志远会与我们一起去，还把走出林子的方法教给了志远，这太突然了。

    我惊讶地看向志远，此时他的神色很镇定，他见到我在看他，扭头过来，笑着看着我说：“怎么，不欢迎我加入你们的队伍啊？”

    “欢，欢迎，只是，这到底是怎么回事？”我一脸的茫然。

    “没什么，刚才与志远交谈了一阵，我发现虽然他接触佛学的时间不长，却对佛学很有研究，不比我院里一些出家五六年的僧人差。你们此行会遇到不少的麻烦，有这样一个懂行的人跟着，我也放心许多，正好志远与你们熟悉，就自作主张让他随你们一起去了。”吴兵回答了我的问题。

    “志远，你能帮助我们，我高兴还来不及，只是，这次过去，不仅是麻烦，说不定会有危险，我实在不想……”我还是决定给志远把事情讲明，让他考虑清楚。

    志远却直接打断了我的话：“周冰，你我同学一场也算是有缘份，我听了大师所说，很愿意与你们同行，你不用太有压力，就当是我跟着你们去一个老村子旅游就是了。”

    “我给你们准备了一些东西，希望你们能好好利用。”说着，吴兵拿出了一个布袋子。

    “大师，这里面又是什么？”我好奇地问。

    “是一些法器，之前我还担心法器到了你们手上会威力大减，现在有了志远，就没有这个顾虑了。”吴兵把袋子递给了志远。

    志远拿了袋子后，吴兵指了指旁边一张桌子的抽屉，让刘劲去打开它，刘劲依言上前打开，脸上露出了惊讶的表情，我只听得吴兵说：“这是一把警用手枪，子弹二十发，刘劲，你是警察，有开枪资格，枪就交由你保管，等你们回来后，你再还我便是。”

    我听了这话，很是震惊，吴兵竟然连手枪都能搞到。

    “大师，你这枪……”刘劲显然有了些犹豫。

    “放心，这枪是从你们内部借来的，用完了得还。你切记，在栖鸾山以外，不得用枪，进了栖鸾山，一旦有危险，你即可自行判断是否开枪，其他的因素无需考虑。”吴兵消除了刘劲的顾虑。

    看来果然如刘劲所说，吴兵作为本地最有威望的僧人，指不定有不少达官贵人找上门来求他测运势、窥天机，他因此与一些大领导有了私交，借把枪也就不算难事了。

    见着刘劲收起了枪后，吴兵又对我说：“上次我让你不要随意使用血眼，现在我同样让你记住这句话，但是，到了迫不得已的紧要关头，你就用吧。”

    吴兵对我说这话时，脸上有一丝忧色，这让我心里一沉，看来他是很不情愿我用血眼的。我心里有些疑惑，上次他说用血眼是“伤敌一千，自损八百”，可我用了两次，也没见自己身体有多大的损害啊。

    不过我却没在这时问出心中的疑惑，而是看着他问：“大师，我们四个人，志远有法器，刘劲有手枪，我有血眼，你可有给苏溪准备什么呢？”

    吴兵摇了摇头，缓缓说道：“她什么都不用带，只需要你们的保护。”

    “那我们此去隐玉村，到底要做些什么？”我又问。

    “地图上标有两处地方，一处是苏家老宅，一处是祠堂，你们需要去这两处地方找到一个机关，把机关开启却可。”

    吴兵的回答让我隐隐有些兴奋，这听着就像是探险一样，我迫不及待地问：“开启机关后会发生什么？”