
    “其实最关键的在于找机关的过程，真正找到了机关，事情反而就简单了，只需把钥匙放进去即可。最新章节全文阅读”

    “钥匙在哪里？”我马上问。

    “卿离早就给你们了。”

    听了吴兵这话。我马上就想到了红布包，因为苏婆留给我们的东西只有红布包与地图两样。我拿出红布包，问吴兵是不是这个。

    他回答我说：“是。”

    “我也有这个啊。”一旁的苏溪有些惊奇地说道。

    我接着说：“对啊，我俩一人一个，钥匙到底在哪个里面？”

    “你们现在不要打开，等机关出现后，你再拆开布包，自然就会明白了。”

    听吴兵说到这里，我想起他上次说过苏婆四十多年前失败了一次事情，当时苏溪问他是什么事，他只说苏婆经历过的，我与苏溪会一起经历，还说具体等我们从隐玉村回来再说。

    如此说来，他是断定我们能平安回来的。我不禁猜测，难道当年苏婆也回过隐玉村寻找那个机关并且成功了？吴兵对此事如此清晰，莫不是他与苏婆一起回去的？

    如果现在的苏溪做的是当年苏婆做过的事。那现在的我是不是与当年的吴兵相对应呢？

    这个想法吓了我一跳，我马上就问：“大师，你的身份是不是也很特殊？”

    吴兵没想到我会突然问出这样的话，明显是愣了一下，过了几秒才反问：“什么身份？”

    “我不会是你的继任者吧？”我迟疑地问。

    “别乱猜，不是你想的那样简单。”

    其实问出那句话后，我就觉得应该不是，之前吴兵说苏家每一代都需要有一个女人姓苏，这是传承。当时我就猜测，苏家的这种身份是代代相传。而我的这种身份是通guò转世获得，既是转世，上一世肯定是死了的，我只能是王泽的转世，吴兵活得好好的，这事应该与他无关。

    那么，当年他应该是作为朋友陪着苏婆去的，也就是充当着刘劲或是志远的角色，至于当年与我对应着的那人。应该是死了，他死后转世成了王泽。王泽死后转世成了我，这样就能解释得通了。

    “那你们当年都有哪些人去了隐玉村呢？”我又问。

    “一代又一代，虽然有着同样的目的，中间的过程却并不是完全的重复，所以没有可比性。我们能顺lì从隐玉村回来，你们不见得就可以，所以别掉以轻心。”吴兵叮嘱我说。

    他的这话总算是承认了他当年的确是与苏婆一起回去过的，而他的话同样也让我有的心紧了起来，每一代人并不是完全的重复，至少苏婆一直活了很久，而她的女儿却早就去世了，王泽当年应该还没有开始做这件事就死了，而我现在已经在镜子的谋划下完成了“三祭”。

    所以，他说得没错，他们能平安地回来，不代表我们就能。并且。说不定当年那个“我”就是在那个时候死掉的。

    既是如此，为了苏溪，为了刘劲与志远，为了我自己，我都要尽可能多地问出一些信息。

    “你们去过，肯定知道那机关在哪里，直接告sù我们不就行了吗？”

    “每次机关出现的地方不一样，但不会超出苏家老宅和祠堂的范围，所以你们只需找到这两处地方，就一定能找到机关。”

    “大师，那个村子真是我祖先住的地方吗？”这时苏溪插了一句，她听到“苏家老宅”几个字，一定还是很有亲切感的。

    “村子的历史有很多年了吧。”吴兵看着苏溪说道。

    “意思是这样的重复也进行了很多年了？”我很是惊奇。

    “成功了自然就不必再继续了，一直等到新的事件发生。”

    “什么事件？”这次是刘劲问的。

    “我也不知道，没人见过。”

    “既然没人见过，说不定那件事根本就不会发生，我们完全没必要去做这些啊。”我更加疑惑了。

    “世代相传，也有人怀疑过，却逃不过宿命，最终都会因为某个原因而走这一遭。”吴兵缓缓摇着头。估贞围弟。

    他的这话让我想起最初他之前一直不愿意插手这事，就连给我们一张平安符都要假扮一个身份，也让我想起了苏婆试图阻止这一qiē发生，最后不仅没有成功还赔上了自己的性命，看来还真是冥冥中自有注定，无论怎么逃怎么避，都离不开那条人生轨迹。

    “那我们成功了会如何？”

    “成功了，你们二人此生才不会有遗憾。”吴兵盯着我与苏溪。

    “什么遗憾？”这话是苏溪问的。

    “这就是天机了，日后你们自然会明白。”

    听到这，我忍不住问吴兵：“大师，当年你们出发前，一定也有一个‘先知’提前告sù你们一些事情，他也是像你一样说一些藏一些吗？”

    “是。”

    “我算是懂了，这就像是上天给你出了一张考卷，只能告sù你一些题面上的事，却不能给你透露丁点答案，否则就算是作弊，作弊会取消考试资格，到时候一个天雷打到你俩身上，就只有等下一世再来了。”刘劲作了一个很形象的比喻。

    志远听了刘劲的比喻，不由赞叹道：“我觉得你的慧根也很足啊，要不要考虑进入佛门？”

    “算了，当不来和尚，我就当个小警察也挺好。”刘劲连忙摆了摆手。

    “行了，该交待的我都交待了，你们这就出发吧，进入栖鸾山后，务必小心。”吴兵作了最后的叮嘱。

    “栖鸾山里到底有什么？”我不死心地又问了一句。

    吴兵听了，头微微上抬，看着前方，像是在回忆着往事，我很期待他能讲出我们即将面对的凶险是什么，他却只是摇了摇头。

    “那里是苏家的祖地，既是如此，应当庇佑苏溪才是，怎么还会有凶险呢。”刘劲喃喃地说着。

    “快走吧，趁着时间还早。”吴兵再次催促着我们。

    看来他是不会再说什么了，我们四人向他告辞后就出了文殊院，打车直奔长途汽车站。

    在出租车上，刘劲突然说：“b县不就是苏亮来学校之前呆的地方么，难道他真是苏家的人？”

    他一说我才想起还真是这么回事，苏亮之前在b县开了个诊所，他应该就是b县的人，现在隐玉村也在b县，这应该不是巧合那么简单。不过，苏亮走之前，我问过他这件事，他说他本来是姓蔡的，到学校这边才改的名，那种情况下，他也没有骗我的必要啊。

    “也是，凭他对蔡涵的关心，他姓蔡更合理一些，他改名应该也是为了在后来的计划中让我们不会轻yì怀疑他与蔡涵有关系，那他与苏家到底有没有关联呢？”听了我的话，刘劲也有些搞不明白了。

    最后我只得说：“不管有没有关联，现在他离开了，也算和这些事撇开了，我们也不用纠结这个问题，当下还是调整好状态准备进入隐玉村的事吧。等会要走那么久的山路，上车后我们都休息一会。”

    去b县需要坐两个多小时车，b县到镇上又是三个小时，这一路我都是睡了醒，醒了睡，不过因为坐得太久，有些腰酸背痛的。好不容易终于到了镇上，我赶紧跳下车去活动了一会，也让自己的精神状态好一些。

    下车后，我看到就我与苏溪的状态要差一些，刘劲与何志远跟没事人似的，下车就开始打量起此处的镇子。他俩一个是警察，平时经常锻炼身体，一个是“半路”和尚，每天打坐修习，关键时刻果然就看出了与常人的差距。

    此时已经是下午四点过了，时间紧迫，我们没功夫歇息太久。我也打量着镇子，这里算是离县城比较远的地方了，刚才在车上我也看到，一路都是弯弯道道，路面也比较窄，这就导zhì镇子看着比较破旧，不像一些城边的镇子那样繁华。好在食物、手套、手电筒、绳索这些东西我们在县城已经采购妥当了，要不然我还真担心在这镇上买不全。

    “大爷！”这时，刘劲的声音吸引了我的注意力。

    我看过去，只见他已经迎面走到了一个老大爷跟前，麻利地掏出烟盒给大爷递了一支并点燃，然后就问：“请问一下，栖鸾山怎么走啊？”

    “年轻人，你们是外地人吧，去那山上做什么？”大爷咂了一口烟后问着。

    “啊，我们是几个探险爱好者，去山上露营。”

    “那山上都是树林，成天雾蒙蒙的，去了容易迷路，我们本地人都不去的。”大爷好心地劝说着。

    “没事大爷，我们先去看看，实在不行再回来。”

    “行吧，你看着，那边最高的那座就是栖鸾山，你们沿着这条路走过去，走到前面有个叉路口，右拐进入一条小路，一直走到头就到了栖鸾山脚下。不过那条路走的人少，后半段都被路两旁的杂草树木遮住了，你们莫要走错了。”大爷很是热心。

    刘劲向大爷道谢后走了回来，我们就往栖鸾山出发了。