
    我们沿着这条路一直往前走，时间紧迫，我们的步伐迈得比较快，加之我与苏溪都有些疲乏。最新章节全文阅读也就没心思说话，一路上都是刘劲在找着话题与志远聊着，志远的注意力主要在路的前方，时而会答他几句。

    这样大概走了半小时，便走到了大爷说的那个岔路口，我们又按照他所指的方向，向右拐进了一条小路。

    这条小路相较于之前的大路窄了不少，坑坑洼洼的也比较多，我们前进的速度只得慢了下来。不过前面一段路离着镇子比较近，平时应该还是有人走的，还没什么杂草树枝。

    进入小路，就没办法并排而行了，我们四个人，刘劲是警察出身，身手比较敏捷，自告奋勇走在前面。随后是苏溪，再后面是我，志远要求走在最后。

    这样又走了差不多半个小时，途中我们还看到路两边有几户人家，都是那种农村里最早流行的土坯房。

    到这个时候，小路已经不是那么好走了，两边不时有伸出的树枝拦着，刘劲折了一根比较直的树枝，一路挥舞着为我们开路。倒也有些效果。

    走着走着。路两旁的杂草已有半人高，灌木的枝枝蔓蔓交错缠绕，还真是让前方的路有些看不清了。此时刘劲已经扔掉了树枝，手中拿着锋利的警用匕首，顺着之前那条小路的方向，一路披荆斩棘，硬生生开辟了一条路来。

    走了一阵，志远让大家歇息一下，吃点东西补充能量，这时，我才看到刘劲脸上都被树枝划了两道伤口。

    “等会我走前面吧。”我对他说着。

    “算了吧，你平时没用过这匕首。你在前面开路，效率肯定很低的，影响我们赶路。”刘劲说了一个让我无法拒绝的理由。

    苏溪看着前面的灌木丛，有些担忧地问：“你们说大爷会不会给我们指错路了？”

    “不会的，我想隐玉村应该是比较神秘的存zài，不是随随便便就能进去的，这条路越不好走，就越是证明我们的方向是对的。”何志远从容地答道。估呆有圾。

    我也比较认同志远的看法，并且栖鸾山很高，我们能看到它的山峰。一路盯着走去是不会错的。

    这时我看到苏溪的脸色有些潮红，呼吸也有些粗重。她毕竟是个女孩子，体lì方面肯定不能与我们几个大男人相提并论，我借过刘劲的的匕首，从旁边的大树上砍下了一根树枝，削去了两旁的小枝桠，然后递给她，让她当拐杖用，这样也能稍微省点力气。

    苏溪接过树枝，朝我感激地笑了笑。[超多好看小说]

    歇息了五分钟后，我们继续出发，又经过了一路的穿梭，终于来到了栖鸾山的山脚下。

    走出了小路，视线顿时就开阔了不少，我们站在山脚下的空地上，仰望着面前的栖鸾山，它树木茂盛，层峦叠翠，山腰上云雾缭绕，颇有点人间仙境的味道。我们几人一时都看得有些入神。

    “走吧，时间不多了。”还是志远提醒了我们。

    的确，眼看着天就要黑了，天黑后再爬山就太危险了，我们必须在天黑前到达山腰，在山腰处等到子时，待云雾散去后方可进入树林往隐玉村而去。

    听了志远的话，我们没再迟疑，忍着疲惫往山上走去。

    我们沿着山脚走了一阵，终于找到了一条上山的小路，这条路虽然比较陡，倒是比之前长满了灌木杂草的路好走了不少，我们中途也没再歇息，一口气爬到了栖鸾山的半山腰。

    站于山腰，眼前出现的，是一片茂密的树林，上山的路也在这里中断了。

    这林子果然弥漫着烟雾，刚才我们在山脚看到的烟雾就是从这里升腾出去的。我抬头往前看去，在这片林子的斜上方才是栖鸾山的顶峰，看来，想要登顶栖鸾山，就必须从林子里经过。

    吴兵说林子里有五行阵法，一般人走不出去，也不知之前有没有人被困死在了这片林子里。带着这个想法，我再看去，就觉得林子带着了一丝诡异的感觉。

    雾气没散，子时未到，我们就找了一块空地歇息起来，刘劲在附近找了些树枝，升起了一堆火。燃起火后，志远说他打会坐，让我们不用管他。我们剩下三人就围在火边，又吃了些东西，喝了点水。

    这个时候，夜色已经降临，四周的空气也有了凉意，我往林子那边看去，林子里一片黑暗，只有树叶在微风的带动下沙沙作响，更显出了林子的幽深与神秘。

    为了缓解紧张的情xù，我们有一茬没一茬地聊了起来。

    “苏婆还真是神了，早就把钥匙给了你们，还叮嘱你们带在身上，看来她早就料到会有今天。”刘劲开启了话题。

    “大师都说了是宿命，也许早在苏婆他们当年失败后，就已经预知了如今的情况。”我回着他说。

    刘劲听后想了一下，马上又说：“不对，苏婆他们后面应该还有一代，就是苏溪妈妈，只是苏溪妈妈不在了……”

    听着这话时，我赶紧瞪了一眼刘劲，他也意识到自己话里的问题，马上闭住了嘴。

    “真希望这次我们能顺lì一些，已经离开了太多的人……”苏溪并没有介意刘劲刚才的失言，反而是想起了之前出事的顾安安他们。

    “没事的，大师虽说此行有凶险，但他在你家里也提到过，等我们从隐玉村回去，他还会告sù我们一些事。既是如此，我相信他应该已经算到我们能逢凶化吉平安返回的。”我安慰着苏溪。

    “没错，既来之则安之，何况我们还有志远呢，看起来，大师可教了他不少啊。”刘劲也在一旁附和道。

    这时我看了一眼在旁边打坐的志远，他闭着双眼，双手合十，神态平静安详，此刻我觉得他不再是平时我看到的那个憨厚老实的志远，更像是一位得道高人。

    看到志远的模样，尽管此时寒风阵阵，我内心也是涌起了一股温暖与坦然。

    聊了一会，到了晚上九点过，因为赶了一天的路，大家都觉得有点困乏，我就让他们都小睡一会，我来守着就好。

    “周冰，你也睡吧，我守着。”听了我的话后，志远却出声了。

    我看过去，他的眼睛并没有睁开，我有些疑惑地问：“你打坐还可以分神啊？”

    “没事，打坐的时候，我的感知反而要强一些。”他仍然闭着眼对我说道。

    听了志远的话，我想着晚上指不定会遇到些什么，很有必要恢fù体lì，也就没和他客气，在柴火边找了块干燥的地方躺了下去。

    睡了一阵子，我突然听到四周有很多人在大声喊叫，那声音听着很是怪异，用鬼哭狼嚎来形容也不为过。我一下惊醒过来，醒来时，碰巧一阵寒风吹来，我浑身打了个激灵。

    我警惕地看了看，志远已经站了起来，面向着那片树林。刘劲与苏溪还没有醒来，我看了看时间，刚好十一点。

    此时耳边只有寒风的声音，我不禁疑惑，刚才那怪异的声音是哪里来的？难道真是鬼哭不成？

    我走到志远身边，与他并排而站，这时却看到前面七八米处有一个人影，背对着我们蹲在地上，我皱眉问：“那人是谁啊？”

    “不是人。”志远淡淡地说道。

    这话让我惊了一下，我倒不是怕那鬼，而是没想到子时刚过我们就撞鬼了。

    “你在这里等着，我过去看看。”志远吩咐完后，就向着那鬼影走去。

    我本想随他一起的，想起苏溪与刘劲还在后面，只得作罢。我侧过身子，这样既可以看到苏刘二人，也可以观察志远那边的情况。

    志远往那鬼影走时，那鬼影一直没动，因为那里离着火堆有些远了，我始终看不清那人的具体特征，只有一个轮廓。

    志远走到了他的背后，随后我见他做了一个动作，他探出头来往前看去。我明白他的意思，他是想看看那鬼影蹲在那里做什么，可他的动作却让我想起了在十三舍院子里我蹲在地上翻动地砖时，林雨在我背后这样看我，现在再看志远，我就觉得他的动作怪怪的。

    看了一会后，志远收回了头来，并转身向我走来。

    走到跟前时，我问他是什么情况。他回答我说：“那人暴尸荒野，想要把自己的骨头埋进去，我去帮帮他。”

    说完，志远就走到刘劲身边去，叫醒了刘劲，借过了他的匕首，再走回到鬼影旁边，用匕首在地上挖了一会，然后从鬼影前捡起了几截白色的东西，再把它们都埋进了他挖的那个坑里。

    志远做这事时，那鬼影就转过身子看着他，等志远把坑填好后，那鬼影竟慢慢没入了那处泥地。

    刘劲走到我跟前，问我志远在那做什么，我问他刚才有没有看到志远旁边有个人影，他摇头说没有，他就见志远在那挖了一阵，然后又把什么东西埋了进去。

    “他在埋鬼。”听着刘劲见不到鬼，我就直接告sù了他。

    “鬼也可以埋？”来这里都是有心理准备的，这个时候听着我提到“鬼”，刘劲并没有吃惊，反而是疑惑。

    我把刚才志远的话重复了一遍，刘劲才恍然在悟。这时，志远已经走了回来，我问他那鬼有没有和他说什么。

    “我帮他了了心愿，他劝我们别进林子。”志远回答我说。

    “你怎么一下子这么厉害了，不仅能见到鬼，还能和鬼交流？”刘劲更是惊奇了。

    “经文抄多了，感知更为敏锐，自然能见到一些常人看不到的东西，心性也更为宽广，可以接收到一些灵物的诉求。”志远回答他说。

    志远解释得很简单，我一听就明白了，只是我明白，真正要做到这一层次并不是那么容易，他短短时间内就能有如此修为，并且是在没有师父的情况下，这份佛缘实在是大，也难怪吴兵都对他青睐有加。

    “他有没有说林子里有什么危险？”我问了一句。

    志远摇了摇头。

    我们当然知道林子里有危险，不可能因为一个鬼物的一句话就不进去。既然子时已到，我上前叫醒了苏溪，让大家都准备一下。

    准备好后，我再看向林子，虽然那里面还是一片漆黑，可萦绕的迷雾的确是散的差不多了。

    进林子志远是主角，我就问他是不是可以出发了。

    “等等，还要做一件事。”

    志远说着，从吴兵大师给他的布袋子里拿了一样东西出来，我看过去，是一个褐色的小葫芦，小葫芦只有手掌一半大小，在火光的映照下，我看到上面似乎还画着图案。