
    “这是什么？”我问他。

    “牛眼泪，滴入人的眼睛，就能看见鬼怪，你就不用了。你本来就能看到。”说完他挨个走到苏溪和刘劲面前，将葫芦里的液体滴入他们的眼睛里。

    在他滴的时候，我不禁叹道：“原来牛眼泪能让人看到鬼的传说是真的啊。”

    “当然了。不过也不是随便的牛眼泪就行。牛是有灵性的，它临死前知道自己要死了，会悲伤的流出眼泪，抹上这样的牛眼泪，才能看到平时见不到的东西。”志远解释着说。

    待他滴好后，刘劲就左右看了看，并问我哪里有鬼，让他先习惯一下。我看着他满脸期待的神色，不禁白了他一眼说：“周围没有了，进了林子够你看的。”

    “不过，小大师，为什么要让我和苏溪也能看到鬼呢？”刘劲看着志远问。

    我帮着回答说：“这样才能及时发现他们，不容易被偷偷使坏啊。”

    “牛眼泪的时间有限。咱们抓紧吧。”志远收好葫芦后正色说道。

    这次，换作志远走最前面，刘劲上次在殡仪馆里着了道。以防万一，没让他走最后，他在苏溪后面。我在最后。

    刘劲把匕首交给了我，他自己则把手枪的保险也打开了，志远从布袋里取出了一个木鱼，然后把布袋挂于胸前。

    “进去后，我尽量走慢一些。你们一定跟紧我，任何人发现异样都不要惊慌，一旦惊慌，邪物就更容易趁虚而入。不要左顾右盼，特别是周冰，你在最后面，若是走散了，前面的人都不容易发现。遇事直接叫我，等我回头看了，你们才能回头。”志远再次叮嘱了我们。

    我们一一听着，都重重地点了点头。

    说完，我们弄熄了柴火，一人拿着一个手电筒就往树林进军了。为了防止光线太多出现混乱，只有一头一尾的我与志远开着手电，苏溪与刘劲的手电只拿在手里，并没有开启。

    一步一步，随着离林子越来越近，我的心也慢慢紧了起来，四周一片静谧，只听得我们轻微的脚步声，我盯着刘劲的后背，不敢有丝毫松懈。

    从刚才那个鬼影出现的地方经过时，刘劲偏头往志远挖的那个坑看了两眼，我连忙提醒他别东看西看，他嘿嘿一笑说知道了。最新章节全文阅读

    两三分钟后，我们就进入了林子。刚进林子，我就觉得视线暗了一些，我抬头看了看，发现头顶全被高大的树林笼罩着，一丝月光都没有透进来。

    志远让我们别左右看，我就透过刘劲的肩膀直接往前看去，现在志远带着我们是向正前方走的，林子里其实没有路，我们是在树木之间的空隙里穿梭。

    志远的手电照着他前方，我的手电光也直直地向前，苏溪与刘劲才能看见路。这样一直走了有十来分钟，都还算是正常，并没有发生什么怪事，也没见着有什么鬼影，但我没敢放松，我知道事情不可能如此顺lì。

    这时，志远停了下来，我们三人走到了他旁边。

    “怎么了？”苏溪轻声问道。

    “五行阵法有两个关键之处，首先看这是什么阵，确定了阵法后，再根据金木水火土相生相克之法则按方位行走即可破阵。”志远言简意赅地解释着。

    “然后呢？”刘劲问。

    “大师告sù我，这是一个五行水阵，水阵起于‘木’，止于‘水’，隐玉村就处于最后的‘水’位。现在我们站的是‘木’位，‘木’生‘火’，‘火’生‘土’，‘土’生‘金’，‘金’生‘水’，按这个顺序走下去，我们就能走出阵法了。”

    “那你是怎么找到这木位的？”我很是好奇。

    “走出林子再细说。”

    “恩，那咱们现在去找‘火’位吧。”我知道现在的情况不允许我们停留时间过长。

    这次，志远直接在刚才那个方位的基础上往左转身，然后向前直行，我们三人也按刚才的顺序跟了上去。

    这次才走了两分钟，就有怪事发生。我的手电筒一直是从刘劲的右侧照向前面的，我也就是从他右侧向前看。

    走了一段后，他的右侧出现了一棵大树挡路，我只得把手电筒换到左手，让光线从他左侧照过去，这一换我才看到他的左侧有一个人与他并排而行。

    在手电光的照射下，我看到这是一个有些驼背的老头，他身上的衣服是黑色的，从领子来看竟像是一件中山装，这不由得让我猜测他是一只民国时期的鬼。

    “志远。”我轻声喊道。

    林子里很安静，我声音一出，他们都站定了，志远转过身来，一眼就看到了刘劲身旁的老头。

    刘劲与苏溪记得志远之前的叮嘱，都没有转身，还不知道这事。

    “周冰，啥事啊？”刘劲有些疑惑地问。

    “别乱动啊，你旁边有个——朋友。”说这话时，我一直盯着那老头。

    哪知我话音刚落，老头就猛地转过了头来，我看到他脸色乌黑，面容消瘦，满脸的皱纹，额头上有个大大的血窟窿，身上的衣服的确是中山装。

    “啥，在哪？”刘劲听了我的话，马上就转身看去。他还是第一次见到鬼，这一看直接退后了两步。

    此时志远已经走到了老头身后，只听得一声木鱼声响起，伴随着志远一声厉喝：“阿弥呗玛达列吽！”

    木鱼声与志远念的佛号声由近及远，飘散于树林之间，老头的身影也在这声音中淡去了。

    “这样就死了？”刘劲有些不相信地说。

    “只是暂时赶走了，大师交待了我，林子里的鬼物都是无关紧要的，我们不能被他们耽误了时辰，要早些进入隐玉村才是。”志远回答他说。

    “妈的，难怪刚才我觉得左边肩膀有些凉，原来是他贴在上面。”刘劲骂了一句。

    “我们赶紧走吧。”苏溪提醒着我们。

    “越往林子深处，阴气越重，鬼物越多，我们都要打起精神啊。”志远叮嘱了我们后，这才继续着刚才的方向往前走去。

    这次又走了十来分钟，没再出现什么鬼物，我心想一定是刚才志远那句佛号把附近的鬼物都震走了。

    走到‘火’位后，志远转身面向右前方，往下一个‘土’位走去。

    刚走没多大一会，我就听到林子里多了一些声音，像是有人在周围的树丛中来回穿梭发出来的，我很想扭头看看，想起志远的交待，就一直忍着。

    我往前看去，发现他们三人都没有反应。我当下有些疑惑，苏溪与刘劲听不见还说得过去，我觉得志远不可能听不见。

    我正要叫他，就听得他说：“周冰，别管那些声音，我们只管赶路。”

    他的话让我松了口气，看来他是听见了，只不过没有理会，他也知道我能听见，所以提醒了我。牛眼泪只能让苏刘二人看到鬼物，却无法让他们听到鬼物发出来的声音。

    听了志远的话，我也就心无旁骛，专心向前走。那声音并没有停，到后面竟是越来越大，给人的感觉是穿梭的人越来越多。

    木鱼声再次响起，三秒一次，伴随着志远的声音：“舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是，舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”

    志远的声音浑厚而深远，慢慢压住了那窸窸窣窣的鬼魅声。有了志远的佛音，我也不再担心被鬼物迷了心窍，就偷偷看了看四周。台讽鸟才。

    这一看让我心里一惊，我们左右两边至少有十多个鬼影随着我们一起走动着，他们所过之处引起一阵凉风，带动着树叶发出刚才那声音。

    这些鬼影，男女老少皆有，全是一副死灰之脸。慢慢的，他们开始四散开去，跟着我们的越来越少，到最后一个都不剩，志远又持续念了一段经文才停了下来，而这个时候我们也走到了‘土’位。

    待我们三人跟上后，志远继续转向右前方，往‘金’位而去。

    走了一阵，志远身后的苏溪突然停了下来，刘劲紧跟着也停了，我见志远似乎还不知道，忙着叫住了他。

    志远一听，回过头来看向我们，没发现什么异常，问我怎么了。这时我与刘劲已走到了苏溪身边，我看了看前方也没有什么，就问苏溪出什么事了。

    “前面，站着一个女人……”苏溪喃喃地说着。

    听了她的话，我心头一紧，再次往前看去，仍然没有。

    我疑惑地问：“哪啊？”

    苏溪却没有回答，慢慢向前走着，我看她的神情有些不对劲，不由得很是担心。

    “妈妈……”

    苏溪这话一出，我们三人都惊呆了，特别是志远，忙着转过身去，警惕地看向前方，并让苏溪带他过去看看。

    因为不知前方到底是什么情况，志远让我与刘劲先留在原地。我看着他俩慢慢向前走去，心里不好的感觉更甚了，我知道苏溪妈妈去世了，可她的鬼魂怎么会在此处呢。

    就算她的鬼魂真出现了，为何又只有苏溪一人能瞧见呢？