
    “学长……”这时，突然从身后传来了苏溪的声音。txt全集下载/

    我心里颤了一下，眼睛盯着前面苏溪的身影，没敢回头。

    “学长。你在做什么，走啊。”苏溪的声音再次响起。

    这声音出来时，我看到前面苏溪与志远二人的身影有些模糊了起来，不禁吓了一跳，心想难道前面那两个是鬼影幻化而成的。最新章节全文阅读

    我连忙看向刘劲。我与他这么近，连他的脸都看不清楚。我心中惊骇，顾不得许多了，直接转过了身子，我要弄清楚身后苏溪的声音到底是怎么回事。

    这一转身，我就见着苏溪在我前面两三米的地方，正回头看着我这边，见到我转了身，她又说：“这里太危险了，我们快走。”

    说完，苏溪就往前面走去。我见她的神色正常，身形比之前那个苏溪清晰，已是信了大半，我边跟上她边问：“志远和刘劲到哪去了？”

    “周冰，你到哪去。快回来！”

    我听到有人在叫我，但声音时远时近，有些飘忽不定的，我想回头，前面的苏溪又说：“学长，你快过来，我好害怕……”

    苏溪的声音总是能牵动我的心，我照着电筒，快走几步迎了上去。

    “喂！”

    后面又有声音传来，这次的声音很大，那人像是用上了力气，我听着身子一震，就要停住步子。这时苏溪回过头来，满脸焦急地说：“学长。米嘉姐姐快不行了……”

    听了这话，我心中骇然，根本没心思想米嘉怎么到这里来了，就要向前冲去。

    就在这时，志远浑厚的声音在林子里响了起来：“如是我闻。佛告须菩提。诸菩萨摩诃萨。应如是降伏其心……”

    这声音响起后，我发现前面的苏溪却慢慢消散开去，我眼中只剩下一片漆黑的树林。

    “你小子也中招了？”刘劲说着这话，把我拉着转了个身。ad_250_left;