
    “志远，大师还交待了你什么？”我故意问道。

    “其实大师就给我讲了几个关键之处，他也拿不准我们在村子里会遇上什么，他只让我在进村之前提醒你们。村子中心有一口水井，那是‘水’阵的阵眼，无论你们在何时走到井边，都不要把头伸过去往里面看。”

    “井里有什么？”刘劲马上就问。

    “有业障。”回答这话时，志远的脸上出现了一丝忧色，这还是一路走来我第一次见到他有这种神色。

    志远表露出来的担心让我心中一紧，看来这口井的确有些厉害。不过，我想只要我们四人随时走在一起，即便有人心中对那井很好奇，只要其他人帮着提醒一下，应该是不会出事的。

    这时一阵“呜呜”的声音传来，我们循声望去，发现声音是从苏溪的背包里发出来的，我这才想起，我们竟然是把小白这么个帮手给忘了。

    苏溪也反应了过来，马上打开背包。取出装小白的袋子，把小白放了出来。小白出来后，蜷缩进了苏溪怀中。

    “小白，刚才在林子里你怎么没发出声响呢？是不是想偷懒不愿出来抓鬼啊？”我故意逗着它。

    “猫灵没出来是对的，这一路走来，对付那些鬼怪，我都依照大师的吩咐，以礼待之，即便是对着那让你们入幻境的邪物，我也只是念经消了他们戾气。再烧香请他们让道，从未动灭杀之心。一来是我们没有时间与之纠缠，二来如果因打散了一个游魂而激怒了林子中其他的鬼魅，对我们群起而攻之，我们只怕是出不得林子的。”志远缓缓说道。

    “你是说这黑猫出来后，感受到林子里的阴邪之气，会上前撕咬那些鬼怪，从而激化我们之间的矛盾么。”刘劲理解着志远的意思。

    “对，这猫灵还真是聪颖。”志远笑着看着小白说。

    听他这一番解释，我觉得这事凭着小白的灵性还真做得出来，以前我半夜去殡仪馆。我不想让苏亮知道小白的存zài，结果小白真的就没有吭声。

    我就想。说不定小白以前与苏婆一起来过这里，进林子前苏婆对它有过交待，所以再次过来时，它就知道自己不能出来，一直安静地呆在包里。

    聊了一会，我看时间到了凌晨三点过，我望了一眼前方的小路，只觉路面的迷雾更重了，之前还能看到十来米远。热门小说网现在就只有几米远了，估计再过一会，整条路都会消隐在迷雾之中。

    我看着那片雾气，对里面的隐玉村更是好奇了起来，也不知这古老的村子里会有什么在等着我们。

    “这里是林子与村庄的交界处，相对安全，你们休息一会吧。”志远对我们说。

    “你呢？”我问。

    “我打坐就是休息，同时也能觉察到周边的情况。”他回答说。

    我想起他每次打坐完都是一副气定神闲的样子，心知他没有骗我，也就没有坚持，招呼着刘劲苏溪再睡一会。

    一觉醒来，朝阳已经升起，一阵清风吹来，我觉得精神好了不少。

    我首先四下看了看，志远还保持着打坐的姿势，苏刘二人也躺在柴火边。我站了起来，发现林子里又成了一片烟雾迷朦，而隐玉村那边的雾气已经开始散了，隐约能见到小路后面的房子，我心中涌起了一丝兴奋。

    过了一会，刘劲与苏溪也醒了过来，我们吃了些东西，收拾了一下，就准备出发进村。志远却拦下了我们，说是让我们再等等，我问他等什么，他说等到午时再进，这是大师的交待。

    我知道午时的阳气最足，吴兵这样交待一定有他的道理。我们又回来休息了一会，直到正午时分，路面的雾气已经全部散了，我们这才沿着那条小路向前走去。

    小路位于两座山峰之间，我们走了十来分钟，就看到路边有一个老房子，房门是闭着的。刘劲有些好奇，就说反正现在是白天，我们过去看看屋子里有什么，他的提yì却被志远否定了，志远让我们别管其他屋子，只管按着地图上的标志找到苏家老宅和祠堂。

    说起地图，我们停了下来，我拿出那张兽皮，我们研究了一阵子，总算找到了我们现在所处位置在地图上对应的地方。这个老房子在地图上也有标记，不过没有注明是什么。从所处位置来看，我觉得它应该是类似其他地方“门卫室”的存zài，是村子里的人用来监视外界来人的。

    走过这屋子，又走了十来分钟，转过了一个弯，视线一下就开阔了起来，这里的确是一个小山村，小路两边的屋子零零散散的也有个二十来间。估女台血。

    这些房子一看就不是现代的建筑风格，也不知有多久的历史了。

    一路走过去，所有房屋都是关着的，别说是刘劲，就是我自己也有打开房门看个究竟的冲动，也亏得此行有志远约束着我们，要不然我们肯定会去打探那些屋子的。

    根据地图上的标记，我们很快找到了苏家老宅，奇怪的是，这老宅的院门却是开着的，像是知道我们要来似的。

    看到这诡异的情形，我心生警惕，看了看志远，哪知他径直就往里走了去。看来是我猜错了，我们三人也跟了进去。

    进去后我才发现，这是一个四合院，比其他的屋子都大不少，看来苏家在这隐玉村里的地位非同一般。

    我看了一下，院子里共有五间屋子，正对着门一个大间，一左一右各两间，房门也都是开着的。我们挨着把几间屋子走了一遍，正对房门的应该是堂屋，另外几间有厢房、茅厕与厨房。

    走了一阵，我们仔细把每一间屋子都检查过，都没有找到那所谓的机关。最后，我们回到堂屋，堂屋正中摆着一个神龛。

    “苏溪，给你家先人上香吧。”志远面对神龛而站，提醒着苏溪。

    苏溪点了点头，从志远手中接过香来，点燃后对着神龛拜了拜，把三柱香插上上去。

    香插进去后，志远就一直盯着那香看，我问他在看什么，他扬了扬手，我只得闭了嘴，心里却更是疑惑了。

    过了一会，我惊奇地发现，三柱香里有两柱竟没冒烟了，像是熄了，我凑上前去看，果真是如此。我心里一下有些慌了，回头看着志远，志远此时的神色也不好看，我问他要不要重新点一下，他摇了摇头，从布包里又拿出了三柱香，这次点燃后，没有给苏溪，而是给我和刘劲一人一支，他自己留了一支，让我们拜一下苏家的先人。

    我们三人分别拜了拜，然后又把香插进了香炉，这次一直看到三柱香都燃了近三分之一时都没出问题，志远这才招呼我们出了堂屋。

    “苏溪，你家先人真小气啊，我们没给他上香，他还不高兴。”出来后，刘劲就咂巴着嘴说。

    “到了这里别乱讲话。”志远马上出声止住了他。

    我也觉得刘劲这小子讲话有些不分场合，刚才那情况明显是屋子里有东西弄灭了香，现在我们还在苏家，他就这样说话，那东西肯定能知道。

    虽然那东西是苏溪的先人，但一旦成了鬼物，总是不能用常人思维去揣度的。

    从苏宅出来后，我们又按地图的标识找到了祠堂。祠堂是隐玉村最里面的一间老屋子，门前杂草丛生，它与其他屋子不同的是，祠堂屋外的木梁都漆成了朱红色，很是特别。

    苏宅与祠堂是地图上仅有标注的两处地方，刚才苏宅的房门是开着的，现在这祠堂的房门却是关着的。

    虽然祠堂早就从中国的乡村里消失了，我却是知道古时的祠堂是做什么的，里面摆放着大量的灵牌，每一个灵牌代表着宗族里的一个先人。换句话说，如果有鬼存zài的话，祠堂里应该会有一堆的鬼物。

    带着这样的心思，再来看这祠堂，不免让人心生压抑之感。偏偏此时已经过了晌午，天色阴沉了起来，让这压抑感更甚。

    虽是如此，苏宅没有找到机关，我们只得硬着头皮进这祠堂去找了。志远迈步向门口走去，我们三人也跟了过去。

    走到门前，志远把手放在门上，稍一用力，房门“吱呀”一声就往后面开去，露出一个缝来，我顺着看进去，屋子里很黑，单靠从这缝隙里照进去的光根本就无法看清。

    志远一脚跨过高高的门槛迈进祠堂，手上顺势用力，直接把整扇门都推开了。

    随着房门的打开，门沿上落下不少的灰尘，志远赶紧向前迈去，我本想等着灰尘落完再进去，想着此地诡异得紧，我们还是不要走散得好，就招呼着他们二人也跟了进去。

    走进屋子，迎面就看到一个台子，台子上是一排摆得整整齐齐的灵牌，乍一看去，少说也有上百个。

    看到这么多的灵牌，我不由得咽了口唾沫，刚才那压抑感迅速占据了我的心房。

    有了在苏宅的经验，这次在找机关之前，志远就让我们先挨着给苏家的众多先人上香。

    这次是按着先客后主的顺序，由我们三人先上香，最后才是苏溪。

    在这样的气氛下，就连刘劲的脸色都有些异样，估计他也感受到了祠堂里的压抑。

    我们三人，每人一柱香，对着灵牌拜了一拜。他们两人还好，到我这时出了点状况。

    我拿着点好的香，在拜的时候，拿香的手不知怎的突然抖了一下，香就掉在了地上，我弯腰去捡香的时候，突然听到刘劲喊了句“小心”。

    此时却已是来不及，先是我脑袋上被什么东西砸了一下，接着又是“哐啷”一声，一个灵牌落到了我面前的地上。

    我被这突如其来的变故弄得有些心虚，也顾不得捡香了，退后两步，抬起头来看着志远。

    志远皱眉走到我跟前，一手捡起了香，一手捡起了灵牌，他把香递给了我，让我把上香的动作完成。

    这时我瞟到灵牌上的字，眼神凝了起来。