
    灵牌上的名字竟是苏卿离。()

    “苏婆？”我轻声说了一句。

    如此多的灵牌，偏偏是她的牌子掉下来砸到了我，这是她对我的警告，还是对我的暗示呢？

    听着我的话。苏溪与刘劲都凑了过来，苏溪直接拿过了那灵牌，待看到上面的字时，悲伤的神色自浮于面。

    这时我发现了一处怪异之处，苏婆应该离开此地很久了，她死前也是没有回来过的，人没死怎么会有灵牌呢，如果这灵牌是在死后才出现的，那会是谁弄的，难道除了苏溪，苏家还有其他后人？

    想到这里，我也顾不得心里发怵，先是拿着手中的香重新拜了一拜，拜完把香插到香炉里，然后往台子上看去，挨着挨着看灵牌上的名字。灵牌上清一色是姓苏的人。

    我是想从这些灵牌里看出点名堂，但这些人我一个都没听说。

    刘劲也陪着我一起在看，看了一会，我就听着他说：“这牌子怎么没有名字。”

    听他说完，我马上把目光移了过去，就看到那个灵牌上还真是空空的，一个字都没写。我们也没敢把牌子取下来，继续看后面的，发现后面还有好些牌子也是空着的。

    这事有些怪异，我俩退了回来。此时志远已经劝解了苏溪，正拿着苏婆的灵牌放回去。

    放好灵牌，志远让苏溪去上香，苏溪拿了三柱香，拜了三拜，再把香插好。

    这时我问苏溪她妈妈叫什么名字，她回答我说：“苏沐英。”

    说完，她就在灵牌中找了起来，这名字我刚才见到过，如此说来，苏家的人死后都会在这里有个灵牌。

    我们看了一会，六支香全都好好地燃着。我们总算是心安了一些。

    我本想说说那些没有名字的灵牌的，志远让我有事呆会出去再说。然后我们就在祠堂里找起了机关。估巨私号。

    祠堂里有些暗，我们打开了手电筒，沿着墙面一处处地找了个遍，仍然没有发现有什么机关。

    绕了一圈都没有结果，我们只得退了出来，志远走在最后，他是退着出来的，出来时把门也拉了回来。

    “刚才那些没有名字的灵牌是不是给苏家的后人准备的？”刚一出来。刘劲就忍不住问了。

    苏溪一听这话脸色就变了变，轻轻咬住了嘴唇，我当时就想骂刘劲怎么问这么直白，他的意思不就是指苏溪死了也会有块牌子么。任谁听着这种话，心里也会有些膈应的。

    刘劲看到苏溪的样子，知道自己说错了话，忙解释说：“苏溪，你别多想啊，我就是好奇……”

    “劲哥，没事的，我只是在想婆婆的名字是谁刻上去的。”苏溪喃喃地说。

    苏溪算是说出了我的疑惑，我就问她们苏家还有没有其他人，她摇头说反正她从来没听她婆婆提起过。

    我本来是怀疑苏亮的，但是他亲口承认过他姓蔡，只好又排除了。

    这时我想起苏溪在林中见到她妈妈幻象的事，刚才又发现了她妈妈的灵牌，我不禁对她妈妈好奇起来。苏溪曾说苏婆拿了一张她父母的照片给她，我就问她照片还在不在，苏溪点了点头，从衣服包里摸出了一张发黄的黑白照片。

    照片上是一对年轻的男女，女的面容娇好，露着浅笑，细细看去，能找到一些苏溪的影子，男的脸上也带着笑意。两人靠在一起显得很亲近，却又没有像现在的情侣一般勾肩搭背显得轻浮。

    整张照片给人很舒服的感觉，真不知照片上这一对新人当年经历了什么磨难，以至于双双殒命，留下苏婆苏溪这对苦命的婆孙。

    看完照片，我把它还给苏溪，她小心翼翼地揣回了包里。我知道，这是她对父母唯一的念想，这张照片比其他很多东西都要珍贵。

    这时刘劲说了一句：“大师说机关就在这两处房子里，可我们那么仔细地找了都没有发现，会不会有偏差啊，要不我们去其他屋子找找，反正这里屋子也不是很多。”

    “既然大师说过机关在这两间屋子，那就不会有错，我们发现不了，是因为时辰未到，我看我们还是等到子时过后再来吧。”志远缓缓说道。

    “子时过后，难道相同的屋子在不同的时辰会发生变化？”我马上问。

    “隐玉村藏在如此的环境中，必然有它的独特之处，自打进入这片村子，我就有种怪异的感觉，像是被人监视着一般。此处一片荒芜，了无人迹，已成了一个鬼村，既是鬼村，白天与黑夜自然会有不同之处。”

    听了志远这一番话，我大致有些明白了。刚才一路走来，我都在留意着他之前提到的那口井，却根本没有见着，说不定井也只有在夜晚的隐玉村才会存zài。

    这里已是隐玉村的尽头，再往前又是一片树林，地图上也没有再标示，我们没敢乱入，就沿着原路返回，准备去苏宅休息，等到晚上再说。

    一路回去，虽是不能进入那些房间，我们却也把路面周围的一些情形摸了个透，在祠堂与苏宅中间的位置，有一个压水器，刘劲上前去压了几下，里面竟流出了水来。

    我上前去接了一捧在手里，水有些冰凉，却很是清澈，并没有污渍，看来下面是一处泉水。

    “别弄了，那口井估计就在这下面，这水还是别沾得好。”志远看着压水器，面带忧色地说了一句。

    听他这么一说，我与刘劲的动作都滞了一下，随即我松开了手，让水流了出去，刘劲也松开了压水的把手。

    “压水器明显与这村子存zài的年代不符，应该是后来的人安上去的。”刘劲说了一句。

    “总之这村子怪异得很，我们尽早找到机关再早些离去才是。”说罢，志远就带着我们回到了苏家。

    虽然在苏宅与祠堂都出了点状况，但相比而言，我们自然还是愿意选择在苏宅休息。

    进了苏宅，我们关上了房门，全都呆在院子里。

    刚开始我们还能找些话题聊，过了两三小时，该聊的都聊完了，一下安静了起来，整个村子都很安静，这份安静让人有些受不了，因为它让我想到了一个词――死一般的沉寂。

    后来我不死心，就提yì天黑前再找一下，刘劲也是这个意思。志远见我们跃跃欲试，只得同意了，我们就又把苏宅和祠堂找了一遍，仍然没有收获。

    等再次回到苏宅时，天色已经暗了下来，村子里也开始升起了雾气。

    看到这雾气，我心里有些不安，万一到了晚上村子里全是雾，我们四人就会比较容易走散，那就麻烦了。

    随着夜色降临，院子里温度低了下来，刘劲提yì生一堆火，院子里却没有柴，刘劲说趁着天还没有黑透，去外面找些回来。我本以为志远不会同意，哪知他却叫住了刘劲，并说他出去找些树枝。

    “你一个人去？”我有些疑惑。

    “恩，你们在院子里等我。”志远说着就要出去。

    “那我们四人一起去吧。”我总是不想让我们几人分开，怕出什么意外。也不知志远这时是怎么想的，偏要一个人出去。

    “不用，现在天色晚了，村子里阴气滋生，我出去拾柴火的同时也可以先打探一下，一个人方便些，你们呆在院子里比较安全。”志远说完，又从布袋里拿出装牛眼泪的小葫芦，让刘劲苏溪二人呆会先滴着。

    我接过葫芦后，志远向我点了点头，这才转身往门外走去。

    我看着他的背影，突然觉得他刚才看我的眼神有另外一层意思，可仔细琢磨他说的话，又没什么可疑的。

    志远走后，我们三人呆在院子里，都有种不踏实的感觉，只希望他快些回来。

    这一等就是近二十分钟，刚才天色还是灰暗的，现在已经完全黑了，只不过今晚有些月光，照着院子里还能看清个三四分。

    院子里的雾气也比刚才浓了些，我站在院子里看向堂屋那边都有点模糊。

    “志远哥怎么还没回来？”苏溪最先没忍住问了出来。

    这个问题我也不知如何回答，我看了一下时间，此时是夜里八点。

    “这里手机也没信号，我们出去找找吧。”刘劲也有些担心。

    “再等等，万一我们刚出去他就回来了，这就走散了。”虽然我也很想出去找志远，可理智告sù换，此时留在原地等是比较明智的选择。

    志远不在，我成了临时的主心骨，我发了话，他俩也没再说什么，只是我明显能看出他们脸上的忧虑。

    这样又过了二十分钟，志远还没有回来，这次连我也不淡定了，我看了看头顶的夜空，月亮被一层乌云遮了起来，院子里又暗了一些，看起来更添了一份神秘。

    “咚――”

    很突然的，门上响了一声，我们都被惊了一跳。

    “志远？”我向着门的方向喊了一声，没有人回应我。

    周围都很安静，我相信如果志远此时在外面的话一定能听见我刚才的喊声。

    我与刘劲对视了一眼，他伸手摸到了腰间的手枪，我轻轻走上前，从放在地上的包里拿出了手电筒，然后我俩一起往门后走去。

    在这个过程中，那声音都没有再响了。

    我们走到门后时，并没有马上打开门。刘劲退后两步，已经取出了手枪，作着警戒动作，我又隔着门喊了一声：“志远。”

    仍然没有回应。

    我回头看了看，刘劲已经比好了射击姿势，示意我开门看看。

    我点了点头，往侧边站了一些，准备直接把门拉开。

    就在我的手准备使力时，门外突然又传来了“咚咚咚”的脚步声，这声音由近及远，竟像是有人从门前跑走了。

    听到这声音，我也顾不得那么多了，直接拉开了门，门前什么都没有，我两步跨出去，往脚步声消失的方向看去，就见到一个人影往祠堂那边跑了过去。