
    “怎么了？”刘劲也跨了出来问我。

    他出来时，那个人影已经消失在了雾气之中。我回想着那人影的样子，完全不是志远的身形。

    可是，如果不是志远的话。那会是谁？现在还不到子时，难道那些鬼影就开始活动了么？可是，鬼影走路怎么会有声音呢。

    我把看到的情况告sù了刘劲，他也皱起了眉头。

    “你俩先把牛眼泪滴上吧。”我想着鬼物很可能已经出现了，就拿出葫芦给刘劲与苏溪二人滴了牛眼泪。

    这时离志远出去已经一个小时了，这么长的时间足以把整个隐玉村来回走上一遍，我无法再自欺欺人地认为他还在拾柴火。

    我们决定出去寻找志远，出去时，我与刘劲走在两旁，让苏溪走在中间，我们每人都带有一支手电筒，因为我们是并排走的，不用那么多，就只打开了我手上这支。

    从苏宅出来，一边是通向祠堂，一边是通往村外。我断定志远不会出村子。加上刚才那诡异的人影也是往祠堂方向跑去的，我们也就往祠堂走着。

    走了一会，经过了一间屋子，从屋子里传出了响声，这声音虽然不大，可在寂静的夜里还是很明显，我们三人都听见了。

    我转头看向屋子，想起大师的交待，决定暂时不去理会它，就摇了摇头，继续往前走。

    从第二间屋子经过时。房间里又传来了类似的声音，这次那屋子就在路边，我就用手电筒照在那糊了纸的窗户上。手电光一照过去，我惊骇地发现窗户上闪现了好几个人影，看起来影影绰绰的，好不热闹。估台共才。

    我生怕惊动到这些“朋友”。马上收回了手电光。然而却已经晚了，只听得房间里的声音比刚才明显大了一些，甚至还有撞击房门的声音，一声声的，直击内心。

    “里面该不会是僵尸吧？”刘劲皱眉看着那间屋子，脸色有些难看。

    “学长，把手电筒关了。”苏溪似乎看出了端倪，给我提了个建yì。【看本书最新章节请到（）】

    我听了马上就关了，随着光线的消失，房间里的声音还真的就小了一些。我抬头看了看，月亮又爬了出来。村中的雾气也没有继续加重，为了不惹到屋子里的那些东西，我们没敢再开手电筒，在月光的照射下往前走着。

    一路走过去，几乎每间屋子都会发出声响，有的清脆，有的沉闷，我们一律不予理会，一直走到了祠堂跟前。

    走到这里时，我发现祠堂的门是开着的。

    下午我们走时。明明是关上了祠堂门的，看到这个情形，我想起刚才跑过来那个人影，一下警惕了起来，同时也提醒了他们二人。

    我对着祠堂里喊了志远两声，里面没有回应，却也没有其他声音。

    志远不在，我心里很是没底，让刘劲做好准备，然后我找了块石头扔进了祠堂，只听得石头落地发出“咚”的一声，随后再次安静了下来。

    我们商议了一下，无论是要寻找志远，还是要寻找机关，我们都得进去看看。

    然而，就在我们准备进去时，我们面前的地面上突然响起了石头落地的声音，我看过去，竟是刚才我扔进去的石头被扔了出来。

    我一幕的出现让我们三人面面相觑，因为不清楚里面到底是什么东西，我们的神色都紧张了起来。

    石头扔出来后，祠堂里又没了动静。我想着反正要正面应对，就打开了手电筒，从门口射了进去。结果手电光刚一射进去，我就看到门口站着一个人。

    看到那人时，我心里“咯噔”一下，这人一身的黑衣服，只有一张脸是白的，而当我看到他的脸时，觉得有些熟悉。

    这时我感觉到身边的苏溪动了一下，接着嘴里喊出了两个字：“爸爸……”

    苏溪的话让我猛然想起，面前这人影不正是苏溪给我看那照片上的年轻男子么。

    “啥？爸爸？”刘劲并没有看苏溪的照片，所以听着苏溪的话后，很是诧异。

    那人影一动不动地站在门口，苏溪慢慢迈着步子向前走去，我赶紧伸手拉住了她，苏溪却摇了摇头，然后倔强地挣开了我的手。

    她的心情我很能理解，一张照片看了十多年，现在真正有这么个人出现在面前，她肯定控zhì不住内心的。

    这让我想起她曾经说过的一句话，她说即便苏婆像罗勇那样活着，她也会很开心的。

    别看苏溪外表是个不到二十的柔弱姑娘，她的执念却真是吓人。

    我知道那不会是真正的苏溪爸爸，却又劝不动苏溪，只得跟在她身旁一起往前走去，走的过程中我一直盯着那人，一旦他有异动，我可以第一时间作出反应。

    我们刚走了两步，那人竟然也动了，我赶紧拉着苏溪退后了两步。只见那人走出了祠堂，站到院子里，与我们相视而立。我看到他的眼睛没有神采，脸上也没有表情。

    苏溪一时竟是看得呆了，挣开了我扶着她的手，往前走了两步，然后就那么愣愣地看着这个男子。

    苏溪往前走时，我也跟在旁边，并随时保持着警惕。待苏溪站定后，离着男子只有一米远，这时我见那男子的嘴角突然笑了一下，我暗叫一声不好，只见他迅速地伸出手来，拉着苏溪的一只手就往祠堂里跑去。

    好在我之前一直注意着他，所以及时地伸出手拦了过去，然而他的力气实在是太大了，我伸出去的手竟直接被他挡开了，并没有影响到他拉起苏溪。

    苏溪就这样被他拉着往祠堂里去，我赶紧拉着苏溪的另外一只手，担心伤到苏溪，又没敢生拉硬扯，只得随着那人的力道一起跌入了祠堂。

    “周冰！”

    进屋子时，我听到了刘劲焦急的声音，这种情况下，他也有些不知道该怎么做了，我们三人扯在一块，他根本没有机会开枪，再一个，那个男子至少表面看着是苏溪的爸爸，他也不敢随意打爆了他。

    进了屋子，苏溪直接被拉到了放灵牌的那个台子前，然后那人松开了苏溪的手，上前就拿起一个牌子狠狠地扔在地上。当时我的手电筒还拿在手里的，我走到苏溪旁边，紧紧靠着她，用手电光射着那边，只见那人发疯似的，扔了一个牌子又扔下一个牌子，每一次都用了大力气，牌子砸在地上发出嘭的响声。

    这时刘劲也跟了进来，与我们站在一块看着这人发疯，苏溪的情xù有些激动，身子一直在颤抖。

    男子把牌子全砸完了，只剩了一个在上面，然后他就抱起了剩下这块灵牌，转身看向了我们，我与刘劲赶紧护在了苏溪前面。

    男子慢慢向我们走来，我见他的步伐似正常人一般，不算僵硬。走到离我们还有一米多远时，他停了下来，然后伸直了手，手中就是那块灵牌，看他这样子，像是想把这灵牌给我们。

    这时苏溪用手分开了我与刘劲，从我们二人中走了出来，向前走去。

    “小心。”我赶紧叮嘱着她。

    她却没有停下步子，走到男人递着牌子的手那里，然后伸出手来接过了灵牌。苏溪接过灵牌后，眼睛一直盯着男子看，男子也没有其他反应，我与刘劲却紧张个不行，生怕他突然发难。

    过了十来秒，男子动了，我一下伸手护到了苏溪面前，却见男子出了门，然后就向着苏宅那边跑去，苏溪再次唤了一声“爸爸”，然后就跟了出去。

    我腿上用力，几步追上并拉住了她，让她冷静一些。

    苏溪就抱着灵牌，嘴里一直喃喃地重复着那两个字，说得我心中也是一阵难受。我能理解苏溪的心情，但我不能让她被她那“假”爸爸牵着鼻子走。

    “这是谁的灵牌？”随后走出来的刘劲问道。

    我用手电筒一照，上面写着“苏沐英”三个字。

    “你妈妈的牌子？”刘劲低声说着。

    “爸爸是要带我去找妈妈……”苏溪看到牌子上的字，有些哽咽地说着。

    说完，她再次挣脱了我的手，就往苏宅而去。我看到她这个样子，心知是没法阻止她了，只有跟着她一起去。

    刚才那男子看着似乎并不会伤害苏溪，并且能从那么多牌子中找到自己妻子的灵牌，我不禁想，即便这人只是一个死物，说不定还真保留有苏溪爸爸的一丝残魂，跟着他去，没准能找出苏溪父母死亡的真相。

    我与刘劲一路小跑着跟在苏溪身后，刘劲问我志远那边怎么办，我犹豫了一阵，只得说：“志远已经与我们走散了，并且下落不明，我们不能让苏溪再走丢了，并且，我猜测志远的走散与刚才那人有关，我们跟着过去说不定能有发现。”