
    这一路回去，村子里的雾气又大了一些，我们看到前面那个人影已经模糊了起来，苏溪有些着急。八零电子书/加快了脚上的步子，我担心她摔着，拉住了她。并劝她冷静一些。

    我们这样一紧一慢地跟过去，途经两边房子时，我听得里面的声音似乎大了一些。走到那个压水器边，刘劝叫住了我，我问他怎么了，他说压水器下面好像有声音，我侧耳聆听了一下，还真是有水流之声。

    这时苏溪要找她爸爸，我们也没停留多久，继续向苏宅走去。当我们走回到苏宅时。大门开着，里面一片漆黑。整个隐玉村，二十来间屋子，此时只有祠堂与苏宅是安静的。显得它们是那么的不同，却也显得它们有些怪异。

    我们不敢掉以轻心，我与刘劲同样把苏溪护在中间，小心地走进了院子。台肠页亡。

    这时，我再次打开了手电筒。进去后，我发现里面的每间屋子都关上了。我一时有点无所适从。不知道该去哪一间打探，苏溪愣了一会，径直走向了正对院门的堂屋。

    我赶紧用手电筒往堂屋的门上扫了一下，发现上面映出了一个人影，看来苏溪是有着某种感应的，但我还是有些不放心。一把就拉住了她。

    “我想看看……”苏溪的声音带着执着与渴望，更多是哽咽，这份哽咽让我不忍拒绝。

    我心中叹息道，她要去，我就陪着罢。

    我们一起往堂屋走着，越是往前，我越是警惕，心中也越是忐忑，我们一直走到了堂屋门口，也没发生什么异常，屋子里也是一片安静。

    既然要进去，自然不能让苏溪来开门，我把手放在了门上，准备将它推开。

    “学长，我来。”这时苏溪却把我的手拉了回来，然后轻轻把自己手放在门上。

    我看到她深吸了口气，随着“咯吱、咯吱”的声音，门慢慢往后退了去，我的心也悬到了嗓子眼。(s.)

    门开了一个缝后，我马上就把手电光照了进去，这次我做足了充分的心理准备，门后却并没有站着人。（好看的小说）门开后，手电光所对之处也没有发现。苏溪一脚跨了进去，我与刘劲也赶紧跟上。

    屋子里弥漫着一股香的气息，应该是我们下午点的“拜门香”留下的味道。进到屋子里，我立即四下看了看，同样没有人，正当我疑惑时，突然觉得眼前斜上方有什么东西在飘动着。

    我抬头一看，吓了一跳，只见房梁上吊着一个人。我连忙将苏溪护在身后，然后把手电光照那人射去，满头的长发显示这是一个女人，她一身白衣，脖子被挂在绳子上，头往前低垂着，头发落下挡住了面容。

    苏溪的身子颤了一下，手中的灵牌“哐啷”一声掉落在地面，然后就颤颤巍巍地向前走去。

    “这，这是鬼还是人啊？”刘劲靠在我身边，声音有些发颤地说。这还是他难得地表露出害怕之意，估计与他第一次真正见鬼有关，并且还是个吊死鬼。

    “废话。”我轻声回应着他。我本来想说肯定不是人的，担心苏溪听着难过，就没说出来。

    本来我并不知道这女人是谁，但看苏溪的样子，我猜是她感应到了什么，如此说来，这女人应当是苏沐英。

    纵是如此，现在她已成了鬼魅，不能将其与苏溪妈妈划上等号。早就听说吊死鬼是鬼里比较厉害的一类，我没什么捉鬼的本事，只有寄希望于血眼了。黑暗中，我用右手拇指摸了摸食指，随时准备着咬破手指。大师也说过，到了紧要关头我是可以用血眼的，如果那吊死鬼向苏溪发难，那自然就是最紧要不过的关头了。

    苏溪已走到了吊死鬼跟前，刚好这时一阵凉风吹进屋子，那白色的吊死鬼就这样晃悠晃悠……

    “妈妈？”苏溪喃喃地轻呼了一声。

    我一直仰着头，紧张地盯着吊死鬼，她却只是在风的吹动下飘动，并没有其他反应。

    就在我以为这是一只“死鬼”时，她突然抬起了头来，一张惨白的脸直视着我们，让我心头一紧。

    当时我的电筒就射在她身上，她一身白衣，脸色也极为苍白，唯有头发与眼睛是黑色的。她抬起头时，眼睛睁得很大，怒目圆睁的感觉。恰在这时，屋子外吹起了一股大风，把刚才没有被完全推开的门吹得一下往后弹去，发出“嘭”的撞击声，吓得我一个哆嗦。

    这与是否怕鬼无关，当时我们的注意力高度集中在女鬼身上，完全没料到会发生这样的变故。

    门撞响后，风却没有停，吹得女鬼的身形继续晃动了起来，而她抬起头后就没有下一步动作了。

    房梁很高，她吊在上面，我举起手都够不到她的脚，所以我也没办法对付她，只有这样对峙着。在她身子晃动的时候，我看清了，女鬼的面容与苏溪那张照片上的年轻女子完全相同，她果真是苏沐英。

    “妈妈……”苏溪又唤了一声。之前那一声，她语气里还带着一丝不确定，这一次则完全是充满悲伤的呜咽之音。

    这时，我感觉到院子里站着一个人，我猛地往院子看过去，院子中间果然立着一个人影，从轮廓里看，是苏溪爸爸。这对鬼夫妻同时出现，让我的呼吸更加紧促起来。

    刘劲也感觉到了那边的动静，转身面对着苏溪爸爸。刘劲毕竟是警察，心理素zhì没得说，经过一阵适应后，他已经镇定了许多，他轻声告sù我，让我盯着苏沐英，他盯着苏溪爸爸。

    刘劲说完，我赶紧回过头来，往苏沐英看去。

    “嚯，嚯嚯……”

    一阵怪异的声音从院外飘进耳朵，我知道是苏溪的鬼爸爸发出来的，我瞟了一眼，刘劲已经举枪瞄向了门外，随时都可以让他吃几颗子弹，只是不知道这子弹对鬼有没有用。

    看完后，我马上转回来，这一看却是惊出了一身冷汗，苏沐英竟然不见了，只剩下一个空空的绳套挂在房梁上摇晃着。

    我连忙用手电筒在屋子里扫视一圈，都没有发现她的身影，我又抬头把房屋上面看了看，同样如此。

    这时，一个阴森的声音在我背后响起：“你在找我吗……”

    这声音让我浑身泛出一股寒意，我猛地回过头来，却是见到苏溪站在那里，头向下埋着，头发垂了下来，与刚才苏沐英的模样相似。

    看到苏溪这个样子，我暗道不好，她是被她的鬼妈上身了，这我还真不知道如何应对。如果那鬼是上我的身还好办，大不了我用血眼激发自己的能力，把她吞噬了便是，可她在苏溪身上，我又不能伤着苏溪的身体，还真有些不好下手。

    “苏溪！”我大声喊了一句，希望能唤醒苏溪自己的意识。

    刘劲刚才一直对着院门外，听到我的这一声大喊，才有些疑惑地回过头来看了一眼，结果就是这一下，我眼角的余光瞟见一个影子飞身进来，直接撞到了刘劲身上，把刘劲撞得一个仰摔，手枪都掉了，紧接着，男子牵着苏溪就往外跑去。

    我没功夫管刘劲，忙跟着跑了出去，可这次男子的速度很快，我追到门口时，他们的身影已经消失在了前方的雾气之中。

    这个时候，我发现隐玉村已经发生了些变化，眼前的视线竟隐隐有些泛着绿光。我抬头看了一眼，月光从头顶飘着的雾气照下来，也透着一股子绿意，让整个村子凭添了一丝诡异。

    志远失踪，苏溪被上身，我终于感受到了此行的凶险。吴兵没有唬我们，或许我们的隐玉村之行是当年苏婆他们的重复，但过程并不一样，因为苏婆他们来时才二十来岁，那时还没有苏沐英夫妻。这也就表明，他们能成功回去，我们却不见得，想着，我心头的忧虑加重了不少。

    当然，这些念头出现在我脑子里也就一瞬间的事，我在门口愣了两秒，向刘劲喊了一句“祠堂那边”就朝着苏溪消失的方向追了出去。当时我脑海里只有一个念头，不能让苏溪出事！

    我一路追了出来，两旁那些屋子中的声音更大了，隐隐还带着低吼之声，而眼前的迷雾之中也不再是那么单一，雾气中一些鬼影时隐时现。

    我没功夫理会这些鬼物，直接向着祠堂奔去，我觉得苏溪的鬼爸爸一定是带着她去那里了。我迈着大步向祠堂跑去，因为雾气实在太大，手电筒的光线也照不清前面的路，我摔了两三次，其中一次撞到了头，以致于让我有些晕乎乎的。

    凭着记忆中的方位，我终于跑到了祠堂跟前，祠堂门仍然是关着的，我没有再犹豫，直接上前推开了它。

    门一推开我就愣了，祠堂中突然多了两口黑色的棺材，每个棺材上面坐着一个人。