
    我赶紧把手电筒照过去，这才发现那两人不是坐在棺材上，而是坐在棺材里的，棺材没有盖子。[超多好看小说]他们的露了半个身子在外面。

    而当我看清这两人面容时，我惊得瞪大了眼睛，这是一个老太婆和一个老头子，他们都是一身黑衣，面色惨白。老头子是副生面孔，让我震惊的是，那老太婆竟然是苏婆！

    “苏婆？”我不由得喊了一声。

    我声音刚落。老太婆就从棺材里站了起来，然后跨步走了出来。我看着她的样子，心中忐忑无比，不确定她到底是不是苏婆。

    苏婆面无表情地向我走来，我拿电筒的手不由得抖了一下，当她快走到我跟前时，我看着她那无神的眼珠，总算明白了过来，这不是苏婆，这与之前我见到过的苏婆都不一样！

    想着，我就慢慢往后退去，现在找苏溪要紧，我不想与这些鬼物纠缠。

    我几下退出了屋子，那苏婆见我往外退，倒也没扑过来，就那么阴森森地看着我。这时另一个棺材里的老头子发出一个低吼声。我刚好退到了门口，赶紧把房门拉了回来，然后就转身往前迈了几大步，这才又转身看向房屋。

    站在屋子前。我才看清门外的房梁并不是朱红色的，说明这并不是祠堂，刚才情急之下我竟是走错了，我就说怎么祠堂里凭空冒出了两副棺材。

    这时不远处传来一阵脚步声，隐隐还有手电光闪烁，我试着喊了一声刘劲，他回了一句，我就站在原地等着他过来。

    “找到没有？”刘劲过来后，焦急地问我。

    我摇了摇头，然后说那人动作太快了。刘劲问我怎么在这里，我指着屋子说刚才误闯进去了，他又问我里面有什么东西，我说两口棺材和两个死人，其中一个是苏婆。

    “啥，苏婆？”刘劲很是惊讶。

    “只是外貌一样而已，难怪大师叮嘱我们别进其他屋。原来是这样。”我回答着说。

    之后我们急于找苏溪，也就没久留，继续往祠堂走去。热门小说网

    走到祠堂前，房门是开着的，与我们刚才离开时差不多，祠堂里一片安静，这让我心中纳闷，难道苏溪并没有在这里？

    “我觉得我们现在所处的地方不真实啊……”刘劲突然喃喃地说了一句。

    “什么意思？你别吓我。”我被他的话惊住了。布叼低亡。

    “你看，这整个村子都弥漫着绿色的雾，每间房子里都是那些死去的人，这里会不会与我们白天所呆的隐玉村不一样了？”刘劲咂巴着嘴说。

    他的话让我想起白天志远说过的一句话，子时过后隐玉村会有变化，我赶紧看了一下时间，马上都到十二点了，子时都过去接近一个小时了。

    这时我俩听到了一阵水流之声，刘劲马上说道：“是从压水器那边发出来的！”

    他一说完，我们就迈步往那边走去，之前我就觉得那水流声有点怪异，现在它越来越大，更是让我心里多了几分忐忑。

    我们顺着声音一路小跑着过去，在这个过程中，奇怪的事情再次发生了，之前浓重的迷雾竟慢慢淡了去，我们的视线也逐渐清晰了起来，只是，随着迷雾的散去，村子中的绿光也更加的明显了。

    离着那压水器的位置还有二十米远时，我就见到那里站着两个人，一黑一白，白的那人身形极像是苏溪，我不由得加快了步子。

    哪知我刚走两步，前面就发生了突变，只见那个黑色的人影纵身往前一跳，整个人就凭空消失了。在这之后，那个白色的人影一下扑了过去，扑到了地上，然后整个人趴在那里。

    这情况看得我心中一沉，大步跑了过去。

    在这个过程中，水流声愈发地大了。向前跑了一阵后，我才看清，那人的确是苏溪，只是我不知道此时苏沐英是否还在她的身上。更怪异的事是，苏溪此时是趴在一口井边，正探头看向里面。

    看到这一幕，我心中的忧虑更甚，这应该就是吴兵大师交待的那口井了，我不知它为何会突然出现，我却是记得，大师让我们都不要往井里看，而此时苏溪正趴在那里看着。

    我只恨自己没有长着翅膀，不能马上飞到苏溪身边。

    我终于跑到了苏溪旁边，她趴在井上，整个身子都在不停地抽动，我直接把她拉了起来，拉着她往旁边走了好几步，停下后，我唤了一声：“苏溪。”

    这时我看到苏溪早已是泪流满面，因为刚才趴在地上，脸上沾了一些泥灰，脸都弄花了。

    看到她哭得如此伤心，我心疼地问她怎么了，她没有回答，不停地摇头，哭得更厉害了。

    “告sù我，你看到了什么？”我猜测是那口井的缘故。

    “这井水快满了。”一旁的刘劲朝那井看了一眼说道。

    “别看，我们先回苏宅！”我担心那井会有邪门之处，赶紧提醒着刘劲，同时扶着苏溪，准备先离开这里。

    这时我发现苏溪的身子在抵抗着我，同时她又看向了那口井。我不知道发生了什么，但我觉得此时不能再像之前那样依着苏溪了，否则会出大事的，我就对她说：“苏溪，你听话，我们先回去。”

    边说我手上也加大了力道拉着她走。

    “学长，我，我的红布包掉在那里了。”苏溪哽咽着说道。

    我听着苏溪说话还算正常，稍微安了心。那个红布包里有打开机关的钥匙，这可丢不得，苏溪说完，我只有带着她回到井边找一下。

    这次我才看清，那口井的直径足有一米之长，此时井水已经满了，正在从井口往外溢着。我想着刚才那个黑影跳进了井里，那应该是苏溪的鬼爸爸，不知他怎么突然就跳了下去。

    我知道这井邪门，极力不往井里看去，就低头在井外面找着苏溪的红布包。因为要找东西，我拉着苏溪的手也松开了。刘劲听到刚才苏溪的话，也过来跟着我们一起找。

    恰在这个时候，四周房间里的声音更大了，像是有人在不停地敲击着那些房间的门，我想起刚才无意间闯进了一间屋子，里面有苏婆和一个老头子，也不知其他屋子里会有谁。

    他们敲打着房门，难道是想出来么？

    想着，我不由得往那边望了一眼，只这一眼，旁边传来“咚”的一声，我心中骇然，马上回过头来，哪里还有苏溪的身影。

    我有些不相信地盯着面前还在不停溢出水来的井，刘劲也顾不得大师的叮嘱，直接走到井边，探头往里一看，然后又抬起头来，瞪大着眼睛问我：“她也跳下去了？”

    我现在哪还有心思回答刘劲的话，发疯似地冲到了井边，直接把手伸进井口，一股冰冷的寒意顺着手臂蔓延至我的全身，我用手在水里搅了一下，哪有苏溪的半点影子。

    就这么一瞬，我的心尤如被掏空了一般。

    我什么都顾不得了，后脚一用力，就准备整个身子栽进去，我要把苏溪捞出来！

    这时，刘劲一把拉住了我的手，让我别冲动。

    “放开！”我像发疯一样对着他吼道。

    “让我去，我会游泳！”刘劲看着我，神色坚定地说。

    刘劲的话让我心中更压抑了，这种情况下，他对我越好，我越是觉得对不住他，他与我非亲非故，不过因为一个案子而与我结识，却被我带到了这样一个鬼地方。

    这井只有一米之宽，根本不是在游泳池游泳那么简单，稍不注意就会溺死，我怎么可能让他以身犯险。

    “不行!”我同样坚定地说。

    刘劲却没有听我的，开始从身上取下背包这些东西。

    看到他的动作，我突然冒出了一股怒火，直接就对他吼了一句：“滚！”

    只是，在吼出这个字时，我心中一阵绞痛。

    刘劲被我吼得愣了一下，我看了他一眼，憋足一口气，直接跳进了井里。

    井水入眼，我看到他的身影模糊了起来，我在心里默默说道――来生咱们还做兄弟！

    入水后，我本想往下沉一段去寻找苏溪，可冰凉的井水让我头胀欲裂，我想思考都是不行，随着憋着的那口气在体内消耗怠尽，最后连我的意识都模糊了……