
    我觉得头很昏沉，身上一阵冰凉，面前有暗光浮动。

    我慢慢睁开眼睛，感觉到自己是躺在地上的。头顶上一片绿荧荧的光。我试着动了一下，成功了，我用两手撑在地上，坐了起来。

    四周有些阴冷，我忍不住打了个寒颤。到处都闪着绿光。我揉了揉太阳穴，想让自己清醒一些。

    我想了起来，苏溪跳进了井里。然后我也跟着跳了下来，冰冷的井水让我浑身失去了知觉……

    难道这里是阴间？

    “嗯――”

    一个轻哼响起，触动着我的神经，我听着声音是从我身后传来的，赶紧转头往后看去。

    那里还是一片昏暗，只是，地面上隐约有一片白。

    刚才那声音就已是让我的心脏猛地跳动了起来，再看到这一片白，我也不知哪来的力气，一下就从地上站了起来，然后大步跨了过去。

    当我走到那白色跟前时，我蹲了下来。此时我离着她很近，借着绿光，我认清了，地上躺着的正是苏溪。

    “苏溪，苏溪！”一时间。我欣喜若狂。

    我激动，不是因为我觉得我俩都没有死，当时我想的是，只要找到了她就好。生与死反而不那么重要了。

    苏溪眉头轻皱，听着我的声音后，她睁开了眼睛，我又轻声叫着她。

    “学长？你怎么在这里。”苏溪也没明白是怎么回事，她应该同我一样，只记得自己跳进了井里，并且她还不知道我跟在她后面一起跳了下来。

    我把她扶了起来，回答她说：“我跳到井里救你，后来失去了知觉，再醒来时就到这里了。”

    “你，你为什么要跳下来！”苏溪听到我的话，有些懊恼。

    “我……我答应了苏婆要照顾你……的。”我迟疑着回答。

    说这句话时，我少了三个字，一辈子。不是我不想说，我怕她会有压力。

    让我没想到的是，苏溪听到我的回答后。先是愣了一下，继而直接抱住了我，然后就趴在我肩膀上哭了起来。（好看的小说）只不过，这次没有在井边哭得那么让人揪心，真不知她趴在井边往里看时看到了什么事情。

    苏溪的柔弱更是激发出了我心中的怜惜，我伸出手来抱着她，一边拍着她的背，一边轻声说着：“没事了，我一直都在。”

    渐渐的，苏溪的哭声变成了低声的抽泣。在这个过程中，我感觉到了苏溪的体温，她的眼泪浸湿我肩膀上的衣服，也是温热的，这些都让我明白了一件事，我俩并没有死，我们还好好地活着。

    待苏溪的情xù稳dìng下来后，我对她说：“咱们找找出口吧。”

    苏溪听了，抬起了头来，我看到她脸上的泪痕，忍不住用手帮她拭去，她没有躲闪。尽管此时在绿光的映照之下，她的脸上也是一片淡绿色，我却没觉得有丝毫诡异。

    我跳下来时，手电筒没有带着，现在就只有靠着四周的绿光来分辨我们所处的环境。

    我先抬头往上面望了一下，我想看看顶上是不是一口井，奇怪的是顶上一片绿色，并没有口子。我带着苏溪在附近走了一圈，发现我们现在是在一个山洞，绿色是从四面的泥土中闪出来的。

    我用手摸了一下，这泥土很硬。我凑近看了看，才发现这哪是什么泥土，根本就是石头。

    这个发现让我有了一个猜测，它们应该是一些矿石，将其与“隐玉村”这个名字联系起来的话，这极有可能是一个盛产玉石的矿洞。

    周围都是石面，只有一个方向有一条通道，我们别无选择，只有慢慢往通道走着。

    通道两边也全是那种发着绿光的石头，通道里很安静，只有不时响起的滴水声。

    我们走了十来分钟，出了通道，进入了一处洞穴。这个洞穴比刚才那个就大多了，很是空旷。

    刚走进去，我就看到正对着通道处有一个竖起的石柱，我走上前看了一眼，没什么异样。我又沿着洞的四壁走了一圈，没再发现有通道，这让我心中有些忧虑，这里似乎根本没有出口啊。

    “学长，那是什么？”苏溪问我。

    我顺着她的手看去，只见在洞穴正中有一个长方形的坑。我走到坑边，发现这个坑并不是很深，就它的大小来看，竟是与一口棺材差不多，我不禁猜测，莫非我们现在是处在一个古墓之中？可是，本应放于此处的棺材又到哪里去了呢？

    我蹲下来，用手摸了一下坑里面，触手之处，一片冰凉。我收回了手，盯着这没有出口的洞穴，皱起了眉头。

    “都是我害了你。”苏溪喃喃地说。

    “别这么说，是我自愿跳下来的。再说，现在还没到绝路呢，我想既然我们能进来，这地方就一定不是封闭的，我们好好找找，定能找到出口。”我安慰着她。

    苏溪听了，点了点头。

    我站了起来，再次走到洞穴壁边，用手去敲打着洞壁，发出厚实的声音。我沿着走了一圈，都是这样。这时我的目光又落在了正对着通道的那个石柱上面。

    我眼前一亮，这个石柱立在那里显得有些突兀，肯定是有用意的。想着，我快步走到石柱跟前，蹲了下来，仔细研究着它。

    石柱高一米、直径十来厘米，上面雕刻着一些花纹。我凑近看去，发现这花纹有些眼熟，我想了一下，猛然惊觉，这竟与米嘉房间里那口铜棺上的图案相似。看到这，我再扭头那向洞中间的那个坑，想象着铜棺的大小，二者还真的很是吻合。

    这下我对这石柱就更是上心了。当时我是背对通道面对着石柱的，看完了这一面，我慢慢绕着石柱转着，仔细观察着它上面的情况。

    当我绕到石柱与坑中间时，发现这一面的石柱有点奇怪，它中间有一个圆形的空白，也就是说，这一处没有图案，是光秃秃的。

    看到这个圆形时，我的眼睛跳了一下，我用手摸着它，它里面很是光滑，像是被打磨过一样，我倒吸了口气。

    苏溪见到我的样子，也凑了过来，看到那处空白时，她轻声问：“这会不会就是那个机关？”

    刚才的一瞬间，我就有这个想法，在苏溪问出这话后，我更是确信了，我马上把自己的红布包拿了出来，并让苏溪把她那个也拿出来。

    大师曾说过，让我们见到机关时再拆开红布包，我不知道在这之前为什么不能拆开，但我想现在应该到了拆开的时候了，因为就红包的大小来看，里面的“钥匙”与这圆形应该是能契合上的。

    我先拆开了我手中的红布包，打开红布包后，我将里面的东西倒在了手上，这是一些干枯了的叶子，还有一块绿色的东西。

    我直接把那块东西拿起来，发现这是一个半圆形的玉石，它的一面是光滑的，另一面则雕刻有图纹，我一细看，上面的图纹与刚才那石柱上的图纹极为相似。

    看到这里，我已经猜了出来，这东西与那石柱应该是一体的。我赶紧让苏溪也拆开她那个红布包，如果我没猜错的话，她那包里应该也有一块这样的玉石，两个半圆拼在一起即是一个整圆。

    苏溪拆开红布包后，把里面的东西倒出来，同样是一些干枯的叶子与一块半圆形的玉石。

    苏溪把她那块玉石也给我，我将二者放在手心，让它们弧形向外拼接在一起，很是契合。这下我看明白了，它们本来应该是一整块玉佩，不知由于什么原因，从中间一分为二成了现在的样子。

    我再看向石柱上的那块圆形，二者的大小完全相同。布叼厅技。

    苏溪盯着我手心，有些出神。我想着这是她们苏家的东西，就让她摊开右手，然后把玉佩放到了她的手上。

    苏溪看着手中的玉佩，用手轻轻抚着上面的纹路。此时两个半块玉合二为一，我再把它们上面的纹路与石柱上对应起来，的确是一体的。

    “啊……”苏溪惊呼了一声。

    我听着声音，把目光移回到她手心，就见着刚才还是昏暗的两半块玉石，此时竟隐隐闪起了绿色光芒，特别是它们相接的那条直线处，有一条亮光，似乎是要把它们焊接到一起。

    “快把钥匙放进那个圆形里。”我连忙对苏溪说道。

    苏溪听了，用左手拿起了一块玉石，先把它镶进了那个圆形，尔后再把右手中剩下的那块也镶了进去。

    刚才即便是苏溪把两块玉石短暂地分开了，我看到它们上面的绿光却是没有消逝，而当两块玉石在石柱的圆形上面合为一体之时，只见那绿光更甚，竟是有些刺眼。

    这时苏溪的左右手分别压在两块玉石之上，绿光照在她的手上，让她的手都变得晶莹剔透，宛若玉手。