
    苏溪把手放上去后，迟迟没有拿下来，我疑惑地看向她，发现她闭上了眼睛。热门小说网脸色一片祥和。

    我猜这是一个仪式，没敢惊动她。

    同时，我想到苏溪很可能正在发生着身份的蜕变。心中有些期待，也有些兴奋。

    此时苏溪是面向着石柱，双膝跪在地上的，我一直看着她的脸庞，她脸上的泪痕已经干了，之前的悲伤神色也已消失不见。

    我盯着看了一会，眼角的余光突然发现她的身后有了变化，我转过头去，惊讶地发现，刚才还是空着的坑里面，慢慢浮现出了一台棺材。

    棺材的样子我一眼就认了出来，是铜棺！

    为了确认到底是米嘉房间里那一台还是殡仪馆里那一台。我站起身走了过去，当我走到坑面前时，铜棺比之前还要明显一些。

    我凑上前去，细细打量着铜棺表面的花纹，最后确定它是米嘉房间里的那台。在这个过程中，我也发现，这铜棺似乎并不是真实存zài的，看着有些虚幻。我忍不住伸手摸了一下。发现并没有触感，看来这只是闪现出了铜棺的影象。

    我看向苏溪那边。她还保持着那个动作。这个时候，我发现四周墙壁上的绿光比之前要亮了不少。竟似与苏溪手中那块玉佩遥相呼应。

    我站在铜棺前，看着它的影像越来越明显，到了最后，就像是面前真的有这样一台铜棺一样。

    我想我知道米嘉房间里的铜棺是从哪里来的了，当年苏婆让米嘉喝下了迷魂蛊，并让米嘉在身体承受不住时去找吴兵要解救之法，尔后吴兵送给了拐子那台铜棺，铜棺一定就是从这个洞里拿走的。

    只是，相隔这么远，也不知苏婆是用什么方法把铜棺拿过去的。

    我直起了身子，看着铜棺的盖子，一时有些发神。在这个时间点，米嘉应该是躺在铜棺里的，现在铜棺的影像出现在这里，她会不会有感应呢？

    就在这个时候，我看到铜棺的盖子变得有些透明了起来，我透过盖子看过去，竟然看到了里面躺着一个人，不是米嘉又是谁。这个发现让我瞪大了眼睛，这到底是什么情况？

    我再次伸出手来，想要触碰到铜棺，仍然是捞了个空，一连试了几下都是如此。[超多好看小说]

    过了一会，铜棺的影像没再有什么变化，苏溪那边也是那个样子，我一会看着苏溪，一会看着铜棺里的米嘉，心中充满了疑惑，不知还会发生什么奇特的事情。

    这样的情况持续了好几分钟，最后我只听得“咔”的一声从苏溪那边传来，我赶紧走了过去，发现她手中玉佩的绿光慢慢黯淡了下去，当我再看向铜棺时，它的影像也逐渐地模糊了，我猜测这意味着仪式即将要结束。

    又过了一会，铜棺彻底消失不见，四周墙壁上的绿光也恢fù成了之前的样子，苏溪睁开了眼睛，收回了放在玉佩上的手。台讽司号。

    “苏溪？”我试着喊了她一声。

    “嗯。”她轻轻应道。

    “刚才是怎么一回事？”我问她。

    “我也不知道，我像是做了一个梦。”苏溪回答着我，语气比之前平静了许多。

    “梦？那你梦见了什么？”我好是好奇。

    “好多的内容。我看到了世代的交替，一片欣欣向荣的场景；我看到了战争，硝烟四起；我看到了人性的贪婪与丑陋，即便是亲人，也会为了名利互相残害；我看到死了好多的人，可当我最后看到新生命的降临时，我心中还是很感动，周而复始，生者可以死，死者可以生，所有的悲伤与愤怒，所有的欲望与罪恶，只会让人坠入无边地狱，原谅与宽恕才会让我们得到快乐，得到长生。”苏溪缓缓回答我道。

    苏溪的话让我很是震惊，这完全不像是一个十九岁姑娘能有的领悟，我想，她应该是完成了那所谓的蜕变，恢fù了她的身份。

    “难道，对于所有的恶人都要原谅与宽恕吗？”她的话我总体还是比较赞同的，我是想确认她的“善”有没有一个度。

    “大恶之人，自有天道惩治于他，我心中所存善念，是对万物的怜惜。”

    “大慈大悲，苏溪，你该不会是观世音菩萨转世吧？你可有记起你的身份？”我很是震惊。

    “学长，我还是我啊。”苏溪看着我，浅笑着说。

    听着这一声“学长”，我才觉得苏溪还是那个苏溪，让我们之间的陌生感少了许多。

    这时我看着还镶嵌在石柱上面的玉佩，一时有些回不过神来，这样就结束了么？

    我心中有很多的疑惑，吴兵大师让我们别看井，苏溪偏偏看了，看完后还跳了下来，当时我就想这井的确是凶险异常的，没想到我们跳下来后反而找到了机关，吴兵大师不是说机关是在祠堂和苏宅里面么？

    不过，大师也说了，机关出现的具体位置并不能确定，每一次都不会一样，难道是这一次已经超出了祠堂与苏宅的范围？

    机关的问题，我看还得回去告sù大师后听听他的解释。

    说到井的问题，我看向苏溪，问她之前在井里到底看到了什么，以致于让她哭得那么厉害。

    我提到这件事时，苏溪脸色稍微变了一下，过了一会，她告sù我她所经历的。

    在苏宅时，苏溪看着房梁上吊着苏沐英，当苏沐英的亡灵进入到她体内后，她的意识就不清晰了，她只隐约记得自己被拉着一直在奔跑，四周全是雾气，跑了好久好久，当她再次有了自己的意识时，发现自己站在一口井边。

    在井的旁边，站着一黑一白两个人，黑的是苏溪爸爸，白是她妈妈苏沐英。

    苏溪没有害怕，向着他们走了过去，可刚走了两步，她就见着苏沐英纵身跳进了井里，当时她一下就愣了。在这之后，她爸也跟着跳了下去。这时她才反应过来，一下扑了过去，她趴在井边往里望去，这时却见着井里明亮了起来，本来漆黑的的井水显现出了绿色的荧光，这光越来越亮，最后成了一面屏幕，而在屏幕之上，闪现了一些画面。

    “画面上有什么？”我马上问。

    “说出来你或许不会相信。”苏溪淡淡地说。

    “说说看。”苏溪的话让我更加好奇了。

    “我看到婆婆给我爸爸喝了一杯水，之后我爸爸就晕倒在了地上，婆婆冷冷地站在一旁，当时我妈妈刚好推门进来看到了这一qiē；下一个画面，我爸爸躺进了棺材，我妈妈扑在棺材上哭，婆婆仍然冷冷地站在旁边；再下一个画面，我妈妈站在凳子上，面前挂有一根绳索，随后她把头伸进了绳套，脚踢掉了下面的凳子，婆婆就站在房间外面的窗子边看着……”

    听了苏溪的话，我震惊得不行，把这几个画面连起来，就串成了一整件事。虽然中间的缘由我不知道，却是弄明白了每一个节点。第一幅画，苏溪的爸爸因为喝了苏婆那一碗水而死，而苏沐英目睹了整个过程；第二幅画，表明苏溪爸爸的确已死，苏沐英为此伤心欲绝；第三幅画，则是苏沐英在丈夫身亡的悲痛与丈夫是被母亲所杀的愤恨中，选择了自杀来了结残生。

    自己的亲生父母被养育自己成人的婆婆害死，这种悲痛有几人能够承受？

    “所以你不知如何去面对这事，也就想到了自杀对吗？”我问苏溪。

    她点了点头。

    “之前我让你先回苏宅，你很倔强地想要挣脱我，后来你见我不会放开你，所以编了个理由说是红布包掉了，趁此机会回到井边，其实那个时候你早就下了决心要跟着你父母的亡魂一起跳下去对吗？”我又问。

    “对不起，我不该骗你，我当时只想一死。”苏溪低下了头去。

    其实当时也怪我一时疏忽，如果只是找红布包的话，完全可以我守着苏溪，让刘劲过去找就行了。还有，到了井边后，我蹲下去找红布包，就松开了苏溪的手，给了她机会。在后面我与刘劲都被房子里的声响吸引了注意力，苏溪瞅准机会就跳入了井水之中。

    现在想来，真是一阵后怕，若是我俩都这么死了还好，如果只是苏溪跳下来而我没有跟着跳，那我肯定会为此自责一辈子的。大师都说了，苏溪什么都不用带，让我们保护好她就行了，我差点连这点都没做到。

    好在这井似乎很奇异，我们落下来后竟是奇迹般地活了下来。我不禁想起了之前刘劲说过的话，他当时说我们所在的隐玉村会不会和白天不一样。现在看来，还真是不一样，连带着这井水都不会淹死人，并且我发现我与苏溪身上的衣服并不像被水泡过那般湿漉漉的，这口井，更像是一个通道。

    只不过，现在摆在我们面前有个最大的难题，我们应当如何出去呢。