
    我扶着苏溪站了起来，柔声说着：“别说对不起，你的人生如此多的磨难，我不会再让你受到伤害。”

    “学长。你不用为我担心，刚看到那一qiē的时候，我真的不知该如何生存下去。可是当我醒来看到你在身边时，我觉得自己好傻。你我相识短短数月，却可以不顾生死跳下来救我，我心中再大的悲伤又算得了什么呢。

    也正是你的这份情谊，给了我心里莫大的温暖与感动。刚才我做那个梦，看到饿殍遍野，看到战争屠杀，可是，所有的罪恶与丑陋都在我看到新生命降临的那一刻烟消云散，父母离去了，我做为他们的希望，应该好好活下去。婆婆把我养育成人，为我做了那么多，我也当好好活下去，所有的事情，都有着它的缘由，我们之所以执着，是因为我们还没有看开。”苏溪缓缓说着。

    她说这些话时，我一直看着她。她的眼神中有一种看开的从容与淡定，这让我隐隐有些担忧。心想这妮子该不会看破红尘了吧。

    “那么，你是原谅你婆婆了吗？”我问。

    “嗯。她做这一qiē，应该也是迫不得已，在井水的画面上，最后一幕，婆婆站在窗外看着妈妈上吊，我没看清她的脸色。但刚才在梦里，这一幕重新出现时，我看到她的脸上也是挂着悲伤的。我想，或许这就是婆婆所指的，我们苏家的女人，一生背负的太多吧。”说到这里时，苏溪脸上终于闪现出了一丝常人应有的黯然。

    是啊，苏卿离，苏沐英，苏溪，苏家的每一个女人，都背负了太多的伤痛。

    我一时动容，牵起了苏溪的手。

    其实这一晚上，我也拉了好几次苏溪的手了，不过那都是在情急之下。这一次，我是真的想让她感受到我的心意，以及心中对她的鼓励与支持，她看着我，浅浅一笑，没有挣脱。

    这个时候，苏溪“咦”了一声，我心中一紧，忙问她怎么了，她用另一手指了指自己的衣服口袋，我看着那里鼓了起来，明白了过来，便说：“把小白放出来吧。”

    小白出来后，我们两人一猫，再次在通道里走了个来回，认真地检查了每一处地方，最后又回到了这里，却仍然没有找到出口。

    我叹了口气，苏溪却劝我，让我别急，她说当年她婆婆应该也来过这里，并把玉佩放到了石柱上面，既然他们最后能出去，我们也一定可以的。

    听了苏溪这话，我脑子里灵光乍现。我想着我们来之前，吴兵的意思是他们在隐玉村这一次行动是成功了的，苏婆完成了身份的蜕变，他们也安全地离开了。

    他所说的苏婆失败，是在这之后的一件事情之中。石柱上的玉佩与苏家女人的身份息息相关，它应该也是在那起失败的事件中一分为二的。

    既是如此，说明苏婆当年是把这玉佩拿走了的，那么，会不会玉佩是一个启动出口的开关呢？

    想着，我马上走到石柱边，伸手去拿嵌在上面的玉佩，哪知我手放在上面，把它往外拉时，它根本就是纹丝不动。

    “学长，我来试试。”苏溪说着走到了石柱跟前。

    我让开身子，只见她把右手覆到了玉佩之上，停留了几秒，然后很轻松地就把它取了下来，看得我很是吃惊。

    玉佩拿开后，石柱上又露出了之前那个圆形，我蹲下去，看见它还是那样光滑。

    “你怎么做到的？”我疑惑地问苏溪。

    “我也不知道为什么会这样，我把手放上去后，似乎感受到了一种气息，然后我稍一用力，它就松开了。”苏溪回答我说。

    我明白了，玉佩是苏家的，自然是认主人的。

    这时我看到苏溪手中的玉佩没有分开，竟像是合二为一了，我吃惊地问：“玉佩长好了？”

    听着我的话，苏溪埋头看去，并用另一只手把玉佩拿了起来。我看着还真是这样，甚至于中间完全看不出连接的痕迹，它就是一个整体。

    就在这个时候，我听着身后传来了一阵响动，我急忙回过头去，就看到正对着通道的那堵墙正慢慢往两边分开，我心中涌起一股惊喜，拉着苏溪就跑到了那堵墙跟前。

    我们站在那里，看着墙面的裂缝越来越大，墙后的情形也渐渐清晰了起来，它的后面仍然闪着绿绿的光芒。当墙面的裂缝可以供人走过时，我们毫不犹豫地走了进去，这里还是一个通道，我带着苏溪与小白向前走着。

    这个通道就比较短了，只走了几米就到了尽头，尽头处是一个石头阶梯。台岁住才。

    我让苏溪等着我，然后我往石梯上走去，走了几步，我的头就快挨着顶了，我伸手摸了一下，这里的顶似乎不是石头做的，像是木头，我用力推了一下，感觉到它有些松动，我心头一喜，手上加大了力道再次推了推，直接就把它推开了。

    我又上了两级石梯，把头探了出去，我发现上面好像是一间屋子。我收回头来，让苏溪跟着我，苏溪走过来，我牵着她的手，顺着石梯一直走了上去，小白则跟在苏溪身后。

    我们走出来后，站在屋子当中。屋子是关着的，从窗户上洒进了一些月光，这时我发现我们像是回到了苏家老宅，现在我们就站在苏宅的堂屋之中。

    我抬头望了一眼，房梁上还有苏沐英上吊的那个绳索，看来我们是真的回来了。我带着苏溪走到房门后面，然后我打开了房门。

    “谁？”房门刚开，我就听到院子里传来了一个熟悉的声音，不是刘劲还是谁。

    “是我！”我大声地喊道，语气中掩饰不住的喜悦。

    “周冰？你怎么从这里出来了？”刘劲说着，我就看到一个人影往这边跑了过来，我也跨步出了堂屋。

    刘劲跑到我跟前，上下打量着我，脸上是一副不可思议的表情，当他看到我身后的苏溪时，更是惊得合不拢嘴。

    看了一会，他还是有些不确定，然后迟疑地问了一句：“你们是人是鬼啊？”

    “你摸摸看。”我笑着说道。

    刘劲听了，还真的伸手在我脸上捏了捏，捏了两下，他一拳捶在我身上说道：“我cāo，老子还以为你死了呢！亏我为你难过了好一阵子！”

    这是我第一次听着刘劲说脏话，但我听着却觉得很是亲切。我故意打趣他说：“你不够兄弟啊，都没跟着跳下来救我。”

    “呸，你要死我还陪着啊，四个人折了三个，我总得留条命回去告sù吴兵大师这是怎么回事吧，要不然这不就成了一个世纪性的未解之谜。”刘劲嘴上虽是这么说，我却是知道，当时我的动作要再慢一点，他就跳下去了。

    “劲哥，对不起，让你担心了。”这时苏溪上前轻声说了一句。

    和我讲话时，刘劲还能开几句玩笑，看着苏溪他就正经多了，忙着说：“没事没事，你们回来了就行，不过你们不是都掉井里了吗，怎么从堂屋出来了？”

    刘劲这话刚一说完，我们身后传来一个响声，刘劲马上就警惕地往后望去，我心里也紧了一紧。我问他手电筒还在没在，他让我等着，然后走回到院子里，拿了一支电筒过来，我们三人就回到了堂屋。

    我从他手中拿过手电筒，估摸着刚才我们出来的位置，把光线射了过去。奇怪的是，那处地方与周围一样，并没有空着。我走过去，在上面踩了两下，也是传来厚实的声音，听不出下面是空的。我又在屋子里走了一圈，仍是没有空着的地方。

    我想起刚才传来的那个响声，看来是密道已经合上了。

    重新回到院子后，我给刘劲讲了我们在井下所经历的一qiē，刘劲听完后连连称奇，并说那井果然是怪异的，像是开启了一个时空之门。

    我回头看着堂屋，心想这样看来，吴兵大师关于机关的猜测也不算错，他说机关会在祠堂与苏宅之中出现，说起来，机关位于苏宅的下面，也算是印证了大师的话。

    我问刘劲在那之后发生了什么，他说他见着我已经跳了下去，只好在井边等着，看看我能不能把苏溪救出来。哪知我刚跳下去，本来溢满的井水就慢慢回缩了下去，他出于警惕，也没有跑到井边去看，又过了几分钟，连井口都慢慢合拢了，那里变得与周围的地面一样。

    刘劲又等了几分钟，那里再没发生什么变化，他觉得这事实在是诡异，加之四周那些房间里的声音又没有停歇，他就打算先回到苏宅，等天亮了再看看，如果我们天亮了还没出现，他就准备一个人穿过林子回去找吴兵大师求援了。

    “你说那口井凭空消失了？”听了他的话，我同样有些震惊。

    “可不是么，就像从来没存zài过一样，所以我才说那口井像是一个通道，开启了时空之门，堂屋这边应该也是一个通道，现在两边通道都关闭了，我们也就进不去那个空间了。”刘劲很是认真的说着，完全没有胡诌的意思。

    听着他的话，我陷入了沉思，我本来以为我与苏溪刚才是跌入了一个古墓之中，现在听刘劲的意思，我们竟是进入了另一个空间？这让我觉得有些不可思议！