
    “喵~”

    小白的叫声打断了我的思路。最新章节全文阅读

    “小白！”苏溪接着喊了一声。

    我扭头看去，只见小白跑到了院门后面，对着院门叫了起来。布边有号。

    “门外有鬼？”刘劲看着我，迟疑地问道。

    “反正不会有好东西。”我皱眉回答着他。同时让我们三人站到了一起。

    “我刚才一个人呆了这么久都没事，怎么你们一回来又开始了，真是的……”刘劲的语气里虽是有抱怨之意，手上动作却不马虎，又掏出了手枪。

    “咚。咚咚……”房门响了起来。

    “小白，回来！”我急忙喊着。现在还不知道门后面是什么东西，我便让小白先回来与我们站在一起。

    小白听到我的话还真就跑了回来，然后又转身对着院门那边叫着。它刚叫了两声，院门“哐啷”一声就被推开了，一个人影站在院门口，我放眼看过去。竟然是苏婆。

    “婆婆。”苏溪看到也不由得叫了一声。

    “她不是你的婆婆，她只是一具行尸。”我赶紧给她解释着说，我担心她会又像之前见到她爸妈那样不受控zhì。

    我说话的功夫，苏婆已经走进了院子，步子很快，比我之前在那间屋子里见着她时快多了，我赶紧护着苏溪往后退去。

    “退后，再过来我就开枪了！”刘劲用手枪瞄着苏婆，厉声大喝。

    苏婆却根本没有理会他，径直往我与苏溪这边走来，眼睛睁得很大，似乎很是兴奋。

    “你先进房间去。”我回头对苏溪说着。

    我想到了这个时候躲避是没有用的，只有将眼前这个死物苏婆打败才行。而让苏溪看着我们对付苏婆。明显有些不妥，加之为了不让她受到伤害，我就把她推进了堂屋。苏溪也没犟，沉默着走了进去。

    “喵~”当苏婆快走到我们跟前时。小白直接叫着冲了上去。

    苏婆本是小白的主人，此时小白却直接上前去撕咬着她，这再次证明此时的苏婆只是一个鬼物，我们完全不用手下留情。想着，我也冲了过去，刘劲则拿着枪在一旁警戒着。

    我冲到苏婆跟前，她正在用手去抓小白，小白一边躲闪着一边继续撕咬着她。

    恰在这时，院门口又传来一声响，我放眼望去，只见着从外面进来了一个女人。我并不认识这女人，她看着也就二十来岁，进来后同样向着我们这边走过来，步子很快。

    在这一瞬间，我的脸上挨了苏婆一下，我忙着回过神来应对着她。其实我在面对她时，也是有心理阴影的，因为我总会想到苏婆对我的好，可当她打了我又继续冲向堂屋时，我为了不让苏溪受到伤害，一伸手将她拖了回来，然后把她踹向了一旁。

    这时刘劲已经站到了我与那个年轻女人之间，他同样喊了一声再过来就开枪了。当时我就想这小子真啰嗦，明知道那不是人还讲这废话，不过也可以理解，刘劲作为警察，开枪前警告也是一个程序，他平时肯定都养成了习惯，不先喊这么一句，他估计都不敢开枪。

    我这边还得应对苏婆，也没一直盯着那边，这时苏婆已经从地上爬了起来，锲而不舍地冲向堂屋，小白直接扑到了她的身上。

    “呯！”

    突然的枪响吓得我心脏猛地一缩，我一手抓着苏婆，使劲把她往外一拉，同时扭过头看去，只见那个年轻女人的左胸上竟冒起了一股火来，这让我心头一喜，看来大师给刘劲的枪另有乾坤啊，打在鬼物身上很有效果，那女人踉跄着往前走了几步就摔倒了地上。

    我放下心来，回过头专心对付苏婆，此时小白已经窜到了她的肩膀上，对着她的脸就是一阵乱啃，没几下，苏婆的脸上就少了几块肉，怪异的是，她被撕开的地方竟然没有血色，还是惨白惨白的。

    苏婆被小白咬得有些发怒，直接伸手将小白拍打了下来，我趁她不备，用力将她拖了过来，直接拖回到了院子当中，这时刘劲让我走开，说让他来。

    我知道他手中的枪有奇效，也就没恋战，松开苏婆后就跑到了他身边，又是“呯”的一声，苏婆身上也燃起了火来，然后她的身子就倒了下去。

    我再看向刚才那个女人，她的身子已经完全趴在了地上，随着身上火花的熄灭，她也停止了动弹。恰在这个时候，我看到她身上出现了一个重影，紧接着，她从地上站了起来……

    “打不死？”刘劲显然也看到了这一幕，有些惊奇。

    我定睛看过去，发现了怪异之处，竟是同时出现了两个年轻女人，地上趴着一个，那里还站着一个。说话间，站着的女人再次向我们扑来，这次的速度更快，眨眼就到了我面前，下一秒，竟是直接穿过了我的身体。

    我的身子感觉到一股凉意，随后就消失了，我马上回过头去，就见着女人的身影已经冲进了屋子。

    “喵~”小白叫唤着也跃到了屋子里。

    这时我才反应过来，刚才的女人是有形体的，现在这是她的魂。我再看向地上的苏婆，果然，当她的身体彻底不动后，她的魂也从里面爬了出来，继而向我们这边飘来。

    我担心着苏溪，转身进了屋子，只见小白在屋子里一阵上窜下跳，苏溪满脸平静地站在一旁。我赶紧走到苏溪身边，再看向门边时，苏婆的魂已经走了进来，往苏溪这边来着。

    此时小白已经把年轻女人的魂驱散了，直接窜向了苏婆。我对小白驱魂的本事还是比较有信心的，哪知它窜向苏婆后，竟是直接从苏婆的魂中穿了过去，并没有咬上她，只是让苏婆的动作迟缓了一点。

    眼见苏婆已经飘到了我与苏溪跟前，情急之下，我直接站到了苏溪面前护住她。只见苏婆直接没入了我的身体，我的体内再次传来一股寒意，很快的时间里，那股寒意消失，我暗叫一声不好，转过身来时，只见到了苏婆的背影，下一秒她就消失了。

    “苏溪？”我担心地喊了一声。

    苏溪没有说话，我看到她的脸色有些不对劲。

    我忙着用双手把在她的双肩上，问她是不是很难受。苏溪再次被鬼物上身，我却不知道如何将那鬼物逼出来，一时有些惊慌失措，小白也没有办法，围着苏溪打转，不停地叫唤。

    “呯！”

    “呯！”

    院子里连续响了两声，我心中一惊，刘劲绝不会无缘无故开枪，一定是院子里又进来了一些脏东西。

    果然，我就听着刘劲向我喊道：“周冰，又进来了两个，外面好像还有，你作好准备啊，这两个的鬼魂估计也会闯进来！”

    刘劲的话让我心头一紧，苏溪身上已经上了一个鬼魂了，如果再进来两个怎么办。

    我没法再淡定了，心一狠，把右手食指伸到了嘴边，猛地咬了下去。情况紧迫，我连那钻心的疼痛都感受不到了，咬破手指后，用力地挤着手指，让里面的血液快速地渗出来，然后把血液滴入眼中。

    血液入眼，我立即感受到了身体的变化，眼中的世界也随之发生了变化。之前是淡淡的绿光，现在眼中的世界成了一片血绿之色。

    我看向苏溪，看见她身上有一个苏婆的重影，我当时就来了一股怒气，对着苏溪的身子大声吼了一句：“滚出来!”

    我没想到的是，我这一声厉喝还真有效果，苏婆的鬼影直接被我吼出了苏溪的身体，并向前跌了几米。我对她上苏溪身的一事很是气愤，直接走过去，把力量汇聚于右脚之上，猛地一脚踹向苏婆，这一下直接把她的鬼影给踹得散开了。

    踹散她之后，我再看向苏溪，她的脸色已经好了一些，正抬头看着我。

    我来不及与她讲话，估摸着刚才被刘劲打死那两死物的魂也快进来了，就往门口看去，这一看去果真就见到两个女人走了进来，一个不认识的老太婆，另一个竟然是苏沐英。

    我没功夫思考苏沐英怎么又出现在了这里，我只有一个念头，就是不能让她们附到苏溪身上，我向着她们冲了过去。

    冲到跟前时，我直接把拳头打向了老太婆，毕竟苏沐英是苏溪妈妈，就在不久前她还在为苏沐英哭泣，我想最好是我不打散苏沐英，让苏沐英直接上我的身，然后我被动地吞噬掉她。

    这次我的拳头打在老太婆身上就没有刚才打苏婆那么顺lì了，在我打到她的同时，她竟然对我张大着嘴吼了一声，我感觉到她的声音震得我的灵魂都有些晃动，连着我眼前她的鬼影也闪了一下。

    我暗叫一声不好，这些鬼物的实力似乎不同，而这个老太婆显然属于比较厉害的那一类。