
    我赶紧退了两步，看见老太婆的身形也淡了不少，我这才安心了一些，看来我刚才那一下对她造成的伤害也不低。txt小说下载/

    苏沐英趁我与老太婆交手的空档已经飘到了苏溪跟前。我来不及喘息，直接冲了过去拦在苏溪面前，苏沐英并没有停，直接走进了我的身体，我心中一喜。马上感应着她在体内的位置。

    虽然刚才被那老太婆震了一下，我感应到苏沐英的力量并不是很大，我稍一用力就将她绞散了，她的魂灵荡然无存。

    这个时候，我反而觉得自己的灵魂强大了一些，竟似从苏沐英那里得到了补充。

    “我cāo，这么多？”刘劲的声音从院子外传来。接着就是几声连续的枪响。

    我知道等会还有更多的死灵进来，打起了精神。恰好老太婆也走到了我面前，我汲取刚才的教训，先发制人，直接对她吼了一声，岂料在我张嘴之时，老太婆身形骤然一缩，从我嘴里钻了进去。我只觉如梗在喉，吼声也中断了。

    老太婆进入我体内后，我一时竟找不到她在我体内的位置。这让我有些慌乱，担心自己不是老太婆的对手。

    我不敢掉以轻心，马上稳住心神去寻找老太婆。

    恰在这时，院子里传来刘劲的一声闷哼。我忍不住往那边看去。就是这一分神，老太婆死灵直达我灵台，让我一阵头晕目眩，脚步都有些不稳了。

    我心中大惊。为了提升自己实力，我直接咬破了左手的食指，迅速挤出血液滴进眼中。这办法是我情急之下想出来的，也不知有没有用。

    结果这几滴血液入眼之后，我顿觉脑子清醒了许多，我连忙凝住心神，把小腹中产生的热流都传送到灵台处。热流猛地一冲，直接闯入灵台，老太婆的死灵倒是被冲散了，我自己也“噗”地吐出了一口鲜血。布边丸血。

    “学长！”苏溪看到我的样子，担心地喊了句。并走到了我身边。

    “没事。”我虚弱地说了一句，同时看向了门口，现在我根本没有时间歇息。

    果不其然，门口这次进来了四个女人，年轻的老的都有，全都不认识。我用手擦去嘴角的血渍，迎着她们走了过去。

    这四个死灵相对轻松多了，我打散了两个，吞噬了一个，与最后一个周旋着。在这个过程中，小白也帮着我撕咬着她们，我看到院门口还在继续走进女人，枪声也不时响起，中间杂夹着刘劲愤怒的吼叫声。

    当我把四个女人都处理完后，那边的死灵还没有从尸体上起来，我得到了片刻的歇息时间，走进了院子。

    院子里此时已经倒了一大片的死尸，全是清一色的女人。我出来时，看到刘劲被两个女人一前一后夹在中间，从他的动作来看，他应对起来似乎有些吃力。

    我赶紧冲了过去，我对付他背后那个，小白帮着对付他前面那个，总算把他给解救了出来，他跑到一旁去捡起了手枪，然后让我让开。

    我赶紧闪到一边，就听着两声枪响，那两女人就倒下了。这时我再看刘劲，他的脸上被抓了几道血痕，额头上也有，手臂上也有，看来他比我伤得还重。

    “你没事吧？”我担心地问。

    “好着呢，呸，要不是她们一起上，我才不会弄成现在这样。”我知道他是在逞能，因为他的声音明显很是虚弱。

    偏偏这个时候，门口又进来了好几个女人，仍然是那样惨白的脸，有老有少，我看到这一幕时，只得头疼无比，难道这些死尸要这样一直没完没了地出来么。

    她们走了进来，眼睛都看向苏溪那边，我只得再次打起精神来应对。

    “喵~”小白叫唤着冲到了一具死尸旁边，我见着是她的亡灵从身体上站了起来，紧接着，其他一些死尸上的亡灵陆续出来。

    “门口的交给你了，你小心一些！”我对刘劲喊了一句，就冲向了那些亡灵。

    又是一番撕扯，这中间有一两个亡灵也很厉害，让我有些吃不消，我逼不得已又往眼睛里滴了一次血。血液入眼后的短时间里，我的能力得到极大的提升，然而，越到后面，我越是觉得太阳穴处很是胀痛，这让我心中隐隐有了些不安。

    我对付这几个亡灵之时，刘劲那边也陆续响起了枪声，当我这边把最后一个亡灵打散时，他也刚好打倒了最后一个女人。

    我看到他脸上又多了两道口子，便说：“你手里拿的枪啊，几下打完不就得了么，非要让她们近到你的身边抓到你！”

    “老子还不是为了给你争取时间，我这里‘呯、呯、呯’几下打完了，呆会她们身上的亡灵同一时间出来，就该换成你难受了。”刘劲白了我一眼说。

    刘劲的话噎得我说不出话来，的确是这样，他还真是考虑得周到。

    “别感动了，快干活吧，我这枪只能打有形的东西，打不中灵魂。”

    他说话之时，最后一拔女人的死尸上陆续出来了一些亡灵，我冲他点了点头，让他退到后面去，然后就与小白一道向着那几个亡灵冲了过去。

    等把这几个女鬼全部制伏后，我已经有些头晕目眩的了，看东西也有些模糊，从小白的声音中，我听出它也受了伤。

    我知道事情还没有结束，强自站稳了身体，看向门外。我担心那里还会陆续进来人，因为刚才进来的都是女人，而之前我在房子里明明看到有一个老头子，我猜他们也会过来。

    这时刘劲走了过来，让我先休息一会，然后我就见着他几步跑到了门口，伸头往外望去，过了一会，他回过头来说：“好像没有了，外面一片安静，连那些房子里的声音都消失了。”

    刘劲的话让我松了一口气，整个身子也软了下来，一屁股坐到了地上，然后上半身朝后仰去。

    “学长！”苏溪的声音从我身后传了过来，随后我感觉到她用手扶住了我的上身。

    我大口喘着粗气，眼中是一片暗红色的模糊的世界，感觉自己的头快要炸裂了一般。

    刘劲重新把大门关好后走了回来，我问他还有多少子弹，他说大师就给了两个弹夹共二十发子弹，估计用得差不多了。他取下弹夹看了看，然后说还剩下一颗。

    “也就是说刚才一共来了十九个怪物？”我问他。

    “不是，中间我有几发没打中，还有一个老女人比较厉害，我打了两枪她才倒下去。”他回答我说。说完，我听着他数了起来，最后停在了十五。

    “好悬，幸好大师给的子弹多了几颗。”我有些庆幸。

    “大师一定早就知道我们会遇到这些事情，所以给了我一把可以杀死尸的手枪，然后叮嘱你可以用血眼打散她们的亡灵。”刘劲马上就分析了起来。

    对于他的猜测，我还是比较赞同的，我们此行遇到的很多事情应该都在大师的预计之中，但也有他没算到的，比如那口井，他让我们别看，我们却是从那里进去找到了机关。

    想着，我接着他的话说：“大师算是有先见之明了，他们当年过来，肯定还不好弄手枪这种东西呢。刚才那些女尸应该都是从外面那些老屋子里出来的，希望不会再有了，不然以我们现在这个状态，再要应对几个还真是够呛。”

    “学长，劲哥，对不起，你们都是为了保护我才弄成这个样子的……”苏溪轻声说着，语气中夹带着愧疚之意。

    “别这么说啊，我们不打散那些怪物，他们一样对付我们的。”我连忙安慰她说。

    “是啊是啊，并且我们来之前大师就让我们保护你，这是应该的，要是怕的话我也不来了，你不用有心理压力。”刘劲接着我的话说。

    说完后，他像是突然想到了什么，又说道：“不过话说回来，刚才我从井边回到屋子，一路上那些房子里的声音虽然没有停，但我在这院子里也呆了近一个小时，都没有鬼物闯进来，还真是你们回来后才出了这事的，并且我看刚才那阵势，无论是有形体的死尸，还是没有形体的亡灵，明显都是朝着苏溪去的，也不知这里面是不是有什么讲究。”

    “我也不知道。”听了刘劲的疑惑，苏溪轻声回答说。

    “我猜测与你的身份恢fù有关，刚才你在洞里与我说的那些话，让我感觉你心中有很多的善念，并有对世间万物的怜惜，所以我才问你是不是观世音菩萨转世。现在看来，你身上应该有一种鬼物都很喜欢的气息，我们出来后，她们感应到了这种息，就全都跑了过来。”我讲出了我的看法。

    “那苏溪现在岂不是成了鬼物眼中的唐僧肉？”刘劲听了我的话，用了一个很直观很形象的比喻。