
    “这样的话，以后我身边一直都会有很多的鬼怪？”苏溪听了，有些诧异。最新章节全文阅读

    “应该不会，苏婆当年在隐玉村也经历过这事。我看她不仅不怕鬼，反而还会招魂这样的法术，我想你以后也会变得和她一样厉害的。就算不是这样，我与小白也会一直在你身边保护你的。”我安慰着她。

    我讲完的时候，小白很配合地叫了一声并窜到了苏溪的怀中。苏溪爱怜地抚着它的后背，没有吭声。

    我的脑子还是有些胀痛，视线也不清晰，只得让刘劲看看几点了，刘劲回答我说凌晨四点了，再过一会天就亮了。

    我听到时间后，心里惊叹了一下。没想到我们与那群鬼物竟是持续战斗了两个多小时，不累才怪呢。

    “志远到底在哪去了呢？”我有些忧虑，他已经失踪了八九个小时了。

    “是啊，要是小大师在，我们也不至于这么狼bèi了。”刘劲咂巴着嘴说。

    “学长，我们要不要去找找志远哥？”苏溪迟疑着问我。

    我琢磨了一下，总的来说，志远算我们当中最厉害的一个，即便他落了单，那些鬼物轻yì也伤不了他，而现在我们三个人，两个体lì消耗殆尽，苏溪又是鬼物眼中的香饽饽。万一再遇见什么东西，指不定就要出事。眼看着天就要亮了，我就说还是等到天亮再去找他吧。

    说完，我觉得自己的脑子还是有些晕沉。就坐到地上，闭起眼睛，准备休息一会。这时我听到刘劲倒吸了口凉气，我问他怎么了，他说他脸上的伤口有些痛，我想着刚才那些都是鬼物，刘劲被她们抓出了伤口，也不知会不会感染尸毒什么的，只见小白一下窜到了他肩膀上，然后开始舔他的伤口，这让我想起我在罗勇家受伤后小白帮我舔舐伤口的事。便知道刘劲不会再有问题了。

    我趁机休息了一会儿，因为不清楚会不会再有鬼物来袭，也不敢直接睡觉。过了一会，小白的声音停了下来，我睁开了眼睛，看到它已经从刘劲身上跳了下来。我的视线已经恢fù了一些，头却还是阵阵发痛，身体也总是觉得没有力气。最新章节全文阅读

    “果然是神猫，比刚才好多了。”刘劲夸赞着小白。

    刘劲恢fù了些精神后，就让我给他讲讲井下面的情况，以及我与苏溪在里面经历了些什么，我头昏脑胀四肢无力，只好让苏溪告sù他。本来苏溪在井水形成的“屏幕”上看到的画面算是苏家的秘密了，可这一路走来，苏溪对刘劲的信任也不停地增加，特别是我们刚才一起经历了生死之战，苏溪就一五一十地全讲了出来，没有丁点隐瞒。

    “这样的话，我猜测那口井本来没什么凶险的，大师让我们别往井里看，是因为井水可以给我们呈现一些让人无法接受的事实真相，说不定当年他们也在井中看到了类似的画面。”刘劲听完后说道。

    苏溪听后没有作声，我担心她想起这些又会伤感，便说井水所展现出来的画面不见得就是真相，说不定它就是想要以此击垮我们的内心，从而让鬼物更容易打败我们。布妖刚血。

    “苏溪看到的画面是不是真相，吴兵大师应该知道，这次回去，他一定会告sù我们很多事情的。”刘劲说着。

    要不是我那时没什么力气，我听着他说这话肯定会捶他几拳的，这种情况下，直接附和我的话说那不是真相不就得了，非要去分析。我就觉得他有时聪明，有时还真是不开窍。

    不过相对于这件事，我更好奇的是，苏溪的鬼爸妈为何要引着苏溪去看井里的画面。

    大师曾说过，我的身份苏醒之路是凶险的，而苏溪身份的恢fù之路却是艰难的，如果把大师的这话联系起来的话，我就有些明白了，苏溪的恢fù，应该是要让她的心灵承受巨大的悲痛，当她将玉佩置于机关中时，若她心中有爱，便能成功醒来，否则的话，我们这次隐玉村之行应该就算失败了。而一旦苏溪恢fù不了身份，米嘉摆脱不了迷魂蛊不说，这所有的一qiē很可能还会继续重复。

    想到这，我不禁一阵后怕。

    思考这些耗费了我所剩不多的精力，想完之时，我已是筋疲力尽。我看到院门是关着的，如果有鬼物进来，会先发出声响，我就提yì我们都休息一会，小白受了伤，苏溪也让它回到了袋子中去，院子里一时间安静了下来。

    本来我只是想闭目养神的，哪知这一次直接就睡着了，等到我再醒过来时，天空已经露出了一丝朝霞，我惊奇地发现院子里的那些死尸已经不见了，雾气也散去了不少，雾气中的绿光也没了踪影。

    我的头仍然有些痛，我伸手揉了揉太阳穴，发现太阳穴竟然有些肿。我左右看了看，刘劲与苏溪也趴在一边的地上睡着了。我从地上站起来，刚起来那会，却是尤如贫血一般觉得天旋地转，站立不稳，过了好几秒才稳住身子。

    死尸的消失让我心中很是疑惑，我叫醒了刘劲，这时我才看清他的脸上虽是被小白舔舐走了“尸毒”，却仍然有着两个十来厘米长的口子，看着很是狰狞，这让我有些愧疚，也有点担心这会不会在他脸上留下疤痕。

    “那些怪物呢？”刘劲醒后也立即发现了院子里的不正常。

    “我也不知道，我刚刚醒来就是这个样子了。”我回答着他。

    刘劲听后站了起来，先是看向了院门，院门还是像开始那样关着。刘劲走到了门后，观察了一会，然后打开门往外面看了看，这才回过头来对我说：“我估计是那些东西见不得阳光，天一亮他们就会消失。”

    之前我们就猜测隐玉村的白天和黑夜不会一样，既是如此，那些出没在黑夜里的死尸与亡灵，在阳光下自然会消散殆尽。

    这时苏溪也醒了，我就扶着她站起来，然后把院子里与堂屋都检查了一遍，在院子里时，我捡起了几颗金色的弹头，弹头的位置与昨晚死尸躺在院里的位置能对应上，这再次证明那些死尸是凭空消散了，而不是“走”了，因为弹头在她们体内，她们要是走了的话，肯定会把弹头也带走的。

    在堂屋检查时，我刻意看了看苏沐英上吊的那个绳套，却发现绳套不见了，房梁上光秃秃的。

    “你在看什么？”刘劲也跟了进来，看着我问。

    “上面的绳索不见了。”我回答着他。

    “那个本来就是吊鬼的，又不是真实存zài，没了很正常，并且我觉得苏溪妈妈当年应该不是在这处宅子里自杀的，那只是一个情景再现。”刘劲解释着我的疑惑。

    “恩。”我应了一句。苏溪就在旁边，我不想过多地谈论此事。

    就在这时，院门那边传来了声响，我心中一惊，担心又有死物闯进来，马上转过身往院门看去。

    这一看却是见着志远快步走了进来，我们三人都很吃惊，同样快步迎了过去。

    虽然当时我的头仍然有些昏胀，但我还是看得出来，眼前的人是志远无疑，我不由得冲他喊道：“志远，你去哪了？”

    “希望你们不会怪我。”志远看着我们，脸上有些局促。

    志远的话让我心中一凛。

    “小大师，你该不会是故意藏起来了吧？”刘劲马上明白了他的言下之意。

    其实之前我脑海里就闪现过这个念头，因为我觉得凭着志远现在的实力，那些鬼物不可能悄无声息地就让他“消失”了。但是，我对志远又有着本能的信任，觉得他不可能会丢下我们，所以把那个念头抛到了脑后。

    现在他安然地回来，又说了那样一句话，我们几人都疑惑地看着他。

    “唉，我所做一qiē都是按大师的吩咐来的，我虽不是很明白大师这样做的目的，但我相信他不会害你们。”志远叹了口气说道。

    其实他本已算是修佛之人，心性坦然，他刚才说那句话时有些局促，这会又是叹息着回答刘劲，足以表明他心中的情xù波动也是很大的，我相信，作为他自己来说，是希望与我们同舟共济的。

    我也算是明白了他出院门时的眼神，难怪我觉得当时他的眼神有点怪怪的，应该是他有点“心虚”，同时也有着对我们的担忧。

    “别内疚，你看我们不都好好的么，我只是好奇你昨晚出了院门后去了哪里？”我微笑着问他。

    “我去了村口的那条路上，虽然我不能与你们一起经历后面的事，但我却是一直在路上打坐，为你们祈福，等着时间一过，我便马上过来找你们。”志远回答我说。

    “过什么时间？”刘劲好奇地问。