
    “就是村子里绿光消失的时间啊，大师说过，等着迷雾中的绿光消失时，我就可以进村找你们了。”志远回答着说。

    听了志远的话。我似乎有些明白了，看来那绿光是一个标志，是一个区别隐玉村白天与黑夜不同的标志，只要绿光一消，隐玉村回归到白天的样子。事情的成败已定，志远的进入也就不会改变什么。

    “绿光的出现，肯定与苏宅下面的那个洞穴有关，那个洞穴存zài于不同的空间，连带着让夜晚的隐玉村也不一样了。”刘劲如此理解着志远的话。

    “什么洞穴？”志远马上问。

    我便又大致把昨晚发生的事情给志远讲了一遍，听的过程中，志远的眉头就一直没有松开过。

    “好惊险。我真遗憾没能与你们一起经历这些。”听完后，志远有些懊恼地说。

    “没事，既然大师不让你插手，那就表明这事你不能帮我们，否则老天爷会不高兴的。”说着，我抬着看了看天空那片红色的朝霞，心里想着，这到底是一个什么样的规定呢。

    “好在苏溪顺lì完成了蜕变，你们三人也没有什么大碍，要不然我肯定会自责的。”志远继续说。

    “恩，我们这不都好好的么，回去休养一段时间就好了。”我安慰着他。

    哪知刚说完这句话，我眼前就一片昏暗。我感觉到自己的身子瘫软了下去，志远眼疾手快，一直扶住了我，满脸忧色地说：“我看你伤得不轻啊，看来大师说得没错，你这血眼用着对自己的损伤着实太大。”

    苏溪也担心地说：“学长，你没事吧？”

    我很想说我没事，可那一瞬间竟是连话都说不出来，我只好微微扯动着嘴角笑了笑。

    “既然事情已经结束了，我们还是趁早离开这鬼地方吧。让这小子早点出去休养。”刘劲建yì着说。

    “对，我们先回到林子边去，白天你们睡一觉，我来守着。到了晚上子时，我们再按原路出林子。”志远同意了他的提yì。

    当时我全身无力，志远直接把我背了起来，就带着刘劲与苏溪往外走去。

    出了院子，我看到外面的雾气已经散得差不多了，两边的屋子也清晰了起来，屋子与我们昨天白天来时一样，里面并没有声音。txt小说下载/走了一会，我觉得自己精神好了点，就对志远说：“我昨晚误闯进了一间屋子，里面是两口棺材。棺材上坐了两个人，真想看看白天的屋子里是不是这个样子的。”

    “真想看？”让我意外的是，志远听了我的话，竟然这样问了一句。

    换成昨天，他一定会摇头说不行的，今天的语气却有些动摇。

    “小大师，你同意带我们去看看？”刘劲一听也来了兴趣。

    “我们要办的事都结束了，并且现在是白天，村子里除了安静得异常外，我并没感受到过强的阴气，既然你们想看，我们就随意看一间屋子吧，也不枉走了这一趟。”说着，志远还真就背着我往最近的一间老屋子走去。

    “学长，会不会有危险……”在我与刘劲都很期待的时候，苏溪喃喃地说了一句。我知道，她不是自己害怕，而是知道我的情况不好，担心我再受到伤害。

    “有小大师在，保证安全！”刘劲对志远很有信心。

    “放心吧，我有分寸。”志远也安慰着苏溪。

    苏溪听了，也就没吭声了，与我们一道走向老屋子。

    志远背着我，步伐相对要慢一些，刘劲最先走到屋子跟前，直接伸手推开了房门。房门刚一推开，一股灰尘就扑了过来，呛得我与苏溪都打了个喷嚏。

    与之同时，我也惊奇地发现，屋子里果然有两口棺材，但是棺材里并没有人。我让志远放下我，之后，他扶着我走到了棺材边。

    黑色的棺材没有盖子，当我看到棺材里的东西时，不由得瞪大了眼睛。

    两口棺材，每一口里面都躺着一个“人”。

    这“人”一看就是假的，完全就是用泥做的，并且做得很粗糙，只有一个大致的形状，五官什么的都不明显，外面套着一件黑色的衣服。

    “这会不会就是你们苏家的造人术啊？”刘劲看着苏溪问。

    刘劲的话让我想起了苏婆的分身，大师曾说苏婆会一门术法，用体外之物为自己造分身，并让灵魂附着在上面。我看着棺材时的泥人，想象着昨晚那些人的样子，摇了摇头，这些与苏婆的分身应该不一样。

    苏婆的分身上面附着的是她真正的灵魂，是有意识的，而昨晚那些由泥人所变的死尸，她们身上的亡灵是没有丁点自我意识的，只知道往苏溪身上扑。不过，我估计它们与苏婆分身的产生原理应该是相差不多的。

    “我也不知道。”苏溪摇着头说。

    苏家的一qiē对苏溪来说都是一个谜，我想当年苏婆像她这么大的时候，知道的事情一定比她多。之所以会这样，是因为苏婆最初并不想让苏溪重复她的过去，只想让她安安静静地当一个普通人，没想到命运之手是如此强悍，苏婆的力量太微小，最终也没能让苏溪完全置身事外。

    棺材里的泥人也说明了一件事，就是昨晚我进那间屋子看到的老头子是真实存zài的。如果我没猜错的话，每间屋子都是这个格局，里面都有一男一女两个人，就是不知为何到了后面，冲进苏宅的全是女人，男的却不见踪影。

    “你不是说你闯进屋子时只有苏婆从棺材里出来向你走过来么，这里是苏家的地盘，说不定只有每间屋子的女人才有实力，男的只是一个摆设。”刘劲很合时宜地解释着。

    苏家的女人我只认识三个，除了苏溪，另外两人都死了，并且都在昨晚出现了，刘劲的这话让我恍然大悟，昨晚那些女人应该都姓苏，她们就是苏家一代一代的传承者。

    我们站在棺材旁看了一会就关上房门离开了屋子，出去的时候，刘劲突发其想地说：“如果昨天白天我们把每间屋都打开，然后把棺材里的泥人全都敲碎，估计晚上他们就做不了怪了。”

    “只怕会有更不好的事情发生。”志远摇着头说道。

    我也赞同志远的话，这事实在太诡异了，能布下这种局的大能，为了保证效果，一定有各种的补救之法，打碎了泥人，说不定还会有草人、铁人什么的。布妖记血。

    并且，昨天晚上刘劲明明把那些女人全都打死了，天亮以后，她们的尸身全部消失，这些房间里的棺材却又恢fù成了之前的样子，等待着下一个夜晚的来临。

    对于他们来说，每一天就是一个循环，即便晚上死了，只需过一个白天，就又会活过来，周而复始，等着下一世苏家传承者的到来。

    走了几步，刘劲不死心，提yì我们再去那个压水器边上看看。刘劲的提yì总是能勾起我的好奇心，我也想看看那神奇的井出现的地方是不是有什么变化，我们遂又返了回去。

    走到那里，仍然只有一个压水器，没有井，昨晚井里溢了那么多水出来，附近的地面却也是干燥的，地面也很平整，没有被撬动的痕迹。

    “还真是不同的空间啊。”刘劲再次提起了他的空间猜想。

    到了这个时候，我也是比较赞同他的猜测的，要不然的话，根本没法解释。

    “我们出去吧。”苏溪轻声说道。

    虽然这里是苏家的地方，但是，这里带给苏溪的却并不是美好的记忆，我能理解她，也就劝着志远和刘劲离开。

    我的状况比刚才好了一些，便没再让志远背，只是让他扶着。

    这一次我们没有停留，一直走出了村子，走到了树林前面我们昨天休息的那块空地上，这才停了下来。

    此时林子里一片烟雾朦胧，我们只有等到子时才能出去了。正好利用这个时间吃点东西，再睡上一觉补充点体lì。

    吃东西的时候，刘劲走到昨天志远画的那个五边形旁边，盯着看了一会，然后疑惑地问道：“不对啊，我们昨天从第一个点出发，先左转，再三次向右前方转到达第五个点，那为何不在第一个点那里向右前方走，直接到达第五个点呢？”

    听他说完，我走到旁边一看，还真是这样，于是也疑惑地看着志远。

    “阿弥托佛，真要像你说的那样走，还能叫阴阳五行阵？干脆叫直线阵得了……”志远难得地翻了一个白眼。

    “哈哈，但事实是这样啊。”刘劲并不服输。

    “虽然我没学过阵法，但我知道这是用奇门遁甲术布出来的，如果向你刚才说那样走，中间肯定会遇到不可逾越的鸿沟，是永远也找不到隐玉村入口的。”志远笃定地说着。