
    有志远在旁边守着，我们也就放心地睡了一觉。前面我的头一直很痛，身上也不舒服，怎么都睡不踏实。过了好长一段时间才睡着，这一觉直接睡到了晚上。

    我醒来时，天色已经黑了，旁边燃着一堆柴火，他们三人都坐在火边。

    “几点了啊？”我问了一句。

    “晚上十点过。你可真能睡。”刘劲回答我说。

    “他与你不一样，你是身体受伤，恢fù得快，他是伤及到了灵魂，一时半会很难恢fù过来。”志远对他说道。

    虽是如此，我基本上已经可以自己行走了。到了子时，在志远的带领下。我们按着原路相反的方向出了林子。

    这次有两个伤员，我们的步伐更慢了，比来的时候多花了近一个小时才走出树林，中途也有一些阴物来骚扰我们，都被志远驱走了。

    出了林子，我们又休息了几个小时，等到天亮后才下山。下山的时候出了点状况，当时仍然是志远在前面开路，刘劲走中间，我身体相对疲软一些，由苏溪搀扶着走在最后。

    结果刘劲脚上一软向前摔去，直接滚了几个跟头，幸好我及时出声提醒了志远。志远马上回过头来拦住了他还在继续向前的身子。

    我与苏溪赶紧过去，看到刘劲脸上的伤口都破了，脸色也很难看。

    “摔着哪里没有？”我担心地问了一句。

    刘劲摆了摆手，然后就试着站起来，这刚一使力，脸上的神色就更难看了。

    “你先别动！”志远见这情况，马上阻止了他，然后把手搭到了他的一只腿上，问他那里是不是承不了力。

    刘劲点了点头，志远就让他把裤腿挽起来。当刘劲挽起裤腿时，我惊讶地发现他的小腿上有好多的瘀痕。志远撩开他另一脚的裤腿，发现这只脚上同样如此。

    “咋回事？”我马上问。

    “没啥，被那些泥人踹了的。”刘劲故作轻松地说道。

    他说得轻松，我却是知道昨晚那些死尸的力气有多大。刘劲弄成这样。这一路肯定都是咬牙硬撑过来的，想着，我眼眶都有些湿润。

    看到他这样子，志远说背着他下山，他却坚持不同意，并说休息一会就好了。休息了十来分钟，他勉强站了起来，结果刚走两步就又踉跄着向前跌去。这次志远不再依他，直接将他背到了身后。txt全集下载

    这样下到山脚时，志远已是满头淋漓，身上的衣服都湿了。后面的一段路我们走得同样很艰难，以致于坐上车后，除了苏溪，我们三人都睡着了。

    那天到学校时已经是下午五点过了，我们亟需休息，也就没马上去找吴兵大师。刘劲回派出所的宿舍，我与苏溪回苏家。

    我本以为志远要回寝室，他却说要去我们那，我满脸疑惑，他就解释说：“苏溪现在的身体似乎有些招惹鬼怪，你又弄成了这个样子，若是今晚有鬼怪进到房间就麻烦了。”

    原来志远是打算过去保护我们一晚上，我当即就答应了下来，并与苏溪一道感谢他。

    我们随便吃了些东西，就回家休息了。

    本来我让志远睡我床上，我继续在客厅里打地铺的，志远却让我回床上，还说他在客厅睡正好能听到我与苏溪两边的动静，他这么说，我也就没再坚持了。

    那天晚上，我做了一晚上的梦，梦里全是打杀的场面，梦的色调也是灰暗的，我梦见自己杀了好多的死尸，吞噬了好多亡灵，他们在我体内乱窜，想要逃离出来，最后却都被我绞杀了。

    梦里的我杀得很是畅快，很是解恨，到了后面，鬼物都不够我杀了，我大吼着：“来啊！再来啊！”

    也是在这个时候，我醒了过来，身上已经湿透。随后，房门被推开，志远问我怎么了，我长出一口气，让他别担心，只是做了一个梦。

    第二天早上起来时，我仍然觉得浑身没有力气，太阳穴那里也还没有消肿，脑子里昏昏沉沉的。

    洗漱的时候，我对着镜子照了又照，发现自己的眼睛果然又有不少的血丝，比上次经历了公司五行凶阵后醒来还要红一些。

    联想到自己这次的其他一些反应，我算是彻底相信了大师的话，使用血眼会对我身体造成很大的损害，更何况前晚我接连用了几次。

    虽然我的身体还有诸多不适，为了尽kuài弄清心中的疑惑，我们还是决定马上就去文殊院找大师。

    出发的时候，我给刘劝打了个电话，问他怎么样了，并让他与我们一起去文殊院，我知道他一定对这些事也很好奇。布见叼巴。

    哪知刘劲无奈地说他也想去，只是去不了，我便问他怎么回事，他说他已经在校医院住起了，昨晚他回到宿舍，睡了一会还是觉得两腿发痛，就去医院检查了一下，结果是小腿肌肉严zhòng损伤，需要住院治疗一周才能下地行走。

    听了刘劲的伤情，我让他好好休养，我们从文殊院回来就去看他。

    当我们三人走进大师的禅房时，他淡淡地念了一句佛号：“阿弥托佛。”

    虽然他没表达得很明显，我却也知道，他看到我们平安归来，应该是松了一口气。

    大师没有让我们问问题，而是先让我把事情经过详细地告知于他，我当然没什么好隐瞒的，全都讲了出来。

    “果然是不一样的。”听我讲完，他缓缓说道。

    “你是说我们的经历与当年你们的经历不一样吗？”我问。

    “是。我知道苏家每一代的女人第一次进入隐玉村后，都会经历一些磨难，但这磨难却不是单纯的重复，我只去过一次，所以无法验证，现在将你们的经历串起来看，的确是不一样的，没想到那井也成了机关的入口。”吴兵摇了摇头。

    “对啊，你让志远叮嘱我们，无论什么时候见到那口井，都不要往里面看，结果我们却是通guò那井找到了机关，世事还真是难料。不过，当年是不是发生了什么事，所以你才对那口井如此忌惮？”我接着问。

    “卿离看了井里的画面后，比苏溪的反应还要大，她像是变了一个人，一会哭一会笑，也想跳井自杀，不过被我们拦住并拉走了。”

    “大师，我婆婆看到了什么？”听到这里，一直沉默着的苏溪问了一句。

    “她……唉，我本不想再给你心中添一道伤口，只是，你以后说不定也会走到这一步，我就告sù你吧。”吴兵叹息了一声，眼中流露出了不忍。

    他这话一出，我很是震惊。我能猜到苏婆当年也看到了自己家族发生的一些让人绝望的事，却没想到苏溪以后也会走到这一步。

    我们都惊讶地看着他，只听得他说：“这事也是从隐玉村回来后卿离才告sù我的。卿离十岁大的时候，母亲病亡，十一岁的时候，父亲出车祸离世，后面她都是跟着她婆婆长大的。”

    听到这里，我瞪大了双眼，苏婆竟然从小也是一个孤儿，不过她倒是比苏溪幸运，好歹与父母相处了十来年，苏溪却是只有用一张照片来缅怀。

    大师接着说：“当年卿离以为自己母亲真是病死的，直到看见井水里的画面，她才知道了真相。当时她婆婆与她们一家人住在一起的，平时她父母要做事，都是她婆婆做饭，做好盛到桌子上后再叫他们吃。

    卿离说之前她婆婆做饭时，她还喜欢过去帮忙，她婆婆却每次都把她赶出去，让她去做作业，当时她还以为婆婆是真的心疼自己。

    结果，她在井水里看到，她婆婆在盛饭时，会给一个碗里倒入一小包药，并且每次都会把那倒了药的碗给她妈妈吃。

    那应该是一种慢性毒药，卿离妈妈吃了后，开始有了咳嗽的毛病，而画面的最后一幕就是卿离妈妈吃饭的时候不停咳血并撒手人寰。”

    “婆婆的妈妈也是被她的婆婆害死的？”听完后，苏溪问道。

    “是。卿离后来回想了当年的一些事情，也证实了这件事。”

    “为什么？为什么婆婆他们都要亲手害死自己的女儿？”苏溪已掩盖不住自己的悲伤，脸上流淌着斑驳的泪痕，虽然在隐玉村她似乎对苏婆间接害死她妈妈的事情看开了一些，但再次面对这样的真相对她来说实在太沉重了。

    “这就是你们苏家的女人必须承受的，卿离，你妈妈，还有你，没有一个能逃脱这样的命运。”吴兵说完，我竟看到他脸上闪现了一丝悲伤的神色。

    “那这样的轮回和循环要一直不停进行下去吗？到底怎样才能停止这一qiē？已经牺牲了太多的人……”说到这里，苏溪已经哽咽。

    “那就要看你们了，停止这一qiē，本就是你们毕生的责任。”

    我知道再说下去吴兵又要三缄其口了，可我还有些问题没弄明白，于是话锋一转，问道：“大师，当年你们是在哪里找到通道到达那个空间的？”

    “我们是从苏家老宅里进入的，完事后也从那里出来，不过卿离跟我说过，之前也有苏家后人从祠堂里找到过入口，而像你们直接从井中到达的，估计还是第一次。”

    “那我们这次也算运气好，竟然因祸得福。”我心中暗自庆幸。

    “是啊，卿离当年也差点跳井自杀，但被我们及时拉住，所以井中、祠堂、苏宅三个入口到底是随机开启还是同时开启，就不得而知了。”

    吴兵这话说完后，禅房里一时沉默了下来，我们的思绪似乎都飘回到了那个带着绿光的村子。

    过了一会，我才继续问道：“大师，为什么偏偏志远不能参与这件事呢？”