
    听完我的问话，吴兵缓缓地说：“我教志远并让他和你们同行，是为了让你们能保存实力顺lì进入隐玉村，这已是有违天意。小说txt下载/如果再让志远帮你们渡劫，只怕会弄巧成拙。”

    “那为何刘劲可以帮助我们，志远不行？”我说出了我的疑惑。

    “刘劲虽然是警察，总归是个普通人，而志远……”说到这里，吴兵意味深长地看了志远一眼。“志远本来就有慧根，在佛法上已是小有修为，在隐玉村的事他就不能插手了，何况他在那里，我怕你们看到的那些‘鬼物’就不敢出来了。”

    “不敢出来不是更好，这样我们也不会受伤了。”我有些不解。布丸央血。

    “事出有因，没有因，便没有果。”吴兵又抛出了这么一句玄乎的话来。

    他们口中的佛法玄学我不懂，不过这段时间以来离奇的经历似乎让我有些明白了，有些事情只能顺应为之，若强行阻止或者人为干涉造成改变。都是有违天意的，说不定会因此遭受天谴。

    想到这里，我突然想起了苏亮和蔡涵，也不知道他们现在身在何处。当初苏亮执意将蔡涵放入铜棺中得以保存他性命，又教我方法用血偷偷医治他，应该也是有违天意的吧，后来几次见他，他身体一次比一次差，不知道是不是就是所谓的天谴报应。

    这时我看到苏溪的情xù稍微缓和了一些，她擦了擦脸上的泪痕，从衣服口袋里小心翼翼地取出了那块在隐玉村山洞里合二为一的玉佩，递到吴兵跟前，问道：“大师。这玉佩是不是有什么玄机，难道跟我的身份有关吗？”

    吴兵接过玉佩。细细端详了起来，我注意到他拿着玉佩的右手有一点微微的颤抖，大拇指和食指一直摩擦着这块玉佩，似乎不是第一次见到它，甚至对它有着很深的感情。

    “这玉佩合二为一，也是你们此行成功的标志，玉佩的蜕变，即是苏溪丫头的蜕变，二者是相辅相成的，之前卿离给你们一人一半分开保管，现如今，也要物归原主了，苏溪，你以后要将它好好带在身上，关键时候，它一定能发挥作用。”说着。他把玉佩递还给苏溪，苏溪赶紧双手接了过来。

    “你们好好看看这玉佩，上面可有什么字？”吴兵问道。

    一听这话，苏溪忙低下头看着手里的玉佩，我和志远也都好奇地凑过去想看看到底是什么。

    “光这么肉眼看可不行，这字既是在玉佩上，也是存于心中。”吴兵顿了顿，说：“你们跟我念――知世悉如梦，一qiē佛如影，诸法皆如响，令众无所著。”

    我看到志远双手合十，闭着眼，便示意苏溪暂时先将玉佩收好，苏溪将玉佩小心装回衣服口袋，我和她也连忙学着志远的样子，三人跟着吴兵念了起来。一时间，整个禅房都回荡着我们的诵经之声。

    刚开始还没有感受到多大的改变，然而重复念了几遍后，我只觉内心一阵通透，浑身有说不出的神清气爽之感，恰在此时，吴兵的声音戛然而止，我们也跟着停了下来，缓缓地睁开眼睛。

    这时吴兵对苏溪说：“现在你们再看一看，能否看见什么？”

    苏溪这才又取出玉佩，拿在手中，我凑上去一瞧，玉佩正面还是雕刻的花纹，并未见得有什么字，苏溪又把玉佩翻过来，果不其然，在光滑的背面，若隐若现地浮动着几个金光闪闪的字。

    “还真有字！”志远和苏溪几乎同时叫出声来。

    因为这字有些隐隐约约的，苏溪将玉佩举高了一些，借着外面照射进来的太阳光，我们仔细的观察着。

    只见上面写着八个字：“灵衣玉佩，生死相依。”

    灵衣？玉佩？玉佩自然指的是苏溪手上这块了，那灵衣是什么？联想到我们之前发生的一系列事情，加上吴兵和苏婆总是让我陪着苏溪经历这一qiē，莫不是……莫不是我之前的那件鬼尸衣？

    “大师，上面的字是什么意思？”苏溪指着玉佩背面问道。

    “这玉佩上的字，只有静下心神，摒除一些心中杂念才能看到。所以刚才我引你们念了佛经，方才看得到上面的字。”

    吴兵说话总是这样避重就轻吞吞吐吐的，我心里干着急，于是直接说出了我的猜测：“大师，这玉佩，应该就是这一块吧，那灵衣呢？真的是我之前那件西装吗？”

    吴兵却也不恼我打断他的话，点了点头，继而又摇了摇头：“你说的对，也不对。”

    “我之前就说过，你的那件衣服跟苏溪的玉佩不一样，这玉佩是世代传承下来的，每一次事件失败后，玉佩都会一分为二，直到下次蜕变才会合成一个整体，而你的尸衣，只是因为恰好王泽死前穿的是这一件而已。”

    这解释听得我脑袋更懵了：“那生死相依又该怎么解释。”

    “天机不可泄露，相信你的衣服很快会再现，它是你的东西，注定会回到你手上，到时候一qiē都会明了。”

    如此看来，我只有等待时机了。鬼尸衣最后一次出现是蔡涵穿着它血祭，现在蔡涵苏亮走了，从苏亮走前说的话来看，尸衣不在他们手上，由此我断定，必定在如今的镜子那里。

    只是我没想明白，从之前苏亮蔡涵一系列的行为来看，他们应该是帮助我恢fù身份完成蜕变的，而今天玉佩上的字显示，灵衣玉佩，生死相依，我跟苏溪的关系，应该是相辅相成、共同进退的，那为什么镜子要养出红衣厉鬼来对付苏溪和苏溪寝室的室友呢？

    从苏溪搬回寝室住以后，她身边的好友一个接一个地死去，她却从头到尾都没有性命之忧，我看了看她手上的玉佩，心下怀疑是不是之前那红布包里的半块玉佩的灵力护住了她不受红衣女鬼的伤害。

    可是转念一想，我之前也将那红布包一直带在身上，却还是被招魂幡招走魂魄，还与谢文八和林雨都恶战过一场，这么看来，之前红布包里的半块玉佩也似乎并不足以抵挡鬼魂的攻击。

    所以我推测镜子另有目的，也许他根本不想要或者是不能要苏溪的命，而只是用她身边亲近之人的死让她内疚自责、陷入悲伤，从而摧垮她的意志，扰乱她的心智，让她从此一蹶不振。

    不过这仅仅是我的猜测，要想证实，只有找出镜子的真实身份，弄清楚他的真实目的和阴谋！

    “学长？”苏溪轻轻拍了拍我的肩膀，“你在想什么呢？这么入神。”

    “没什么。”我摆了摆手，心下知道吴兵大师已把能告知我们的都告知了，况且我心里装着刘劲，想去医院看看他，便和苏溪向吴兵大师告辞。

    “周冰，你俩先走吧，我想留在这里再跟大师探讨一下佛法。”志远说道。

    我点了点头，随即跟苏溪走出了禅房，心里却想，看志远跟吴兵大师的熟络程dù，果真不像刚认识的，我更加怀疑他们肯定一早就认识，盘算着等他回去，我一定要问问清楚。

    回去的路上，我跟苏溪说想去医院看看刘劲，苏溪也说正有此意，我知道她内心很自责，觉得刘劲是因为保护她而受伤，于是只好安慰她说刘劲是警校出身，这点小伤不碍事。

    我们在路边小摊上买了一点水果，给刘劲打了个电话询问了他在哪个病房，就直奔医院而去。

    到了病房，我们推开门走进去，就看到刘劲睡在洁白的病床上，旁边站着个熟悉的身影，定睛一看，原来是拐子。

    刘劲看到我们进来，脸上露出了憨憨的笑容，招呼我们在一旁坐下，我们还没来得及跟拐子打招呼，拐子开口便问：“周冰，出这么大的事，你咋不跟我说一声？”

    我知道他说的“这么大的事”估计是去隐玉村一事，想必我们来之前，刘劲已经将这事的来龙去脉都跟拐子讲了。也是，平白无故怎么会受这伤呢？不过拐子也不算外人，何况我们去隐玉村完成苏溪蜕变这事也跟米嘉有关系。

    “拐子哥，你不是休假在家照顾米嘉嘛，何况我们已经去找了吴兵大师，就想着不打扰你休假了。”我不好意思地笑了笑，边说边把水果放在病床旁的柜子上。

    “哎，要不是我今天恰好有事回所里，还不知道刘劲这小子在住院呢。”拐子看着刘劲，语气中带有一丝责备之意，我们却都知道，这是出自真正的关心。

    “要怪就怪我不好，是我连累了劲哥。”一直在一旁未开口的苏溪轻声说道。

    “别这么说，你们都是我的好朋友，何况此次我还大开了眼界，相当于一次冒险旅行，值了！”说完刘劲哈哈大笑了起来。

    “你们去找吴兵大师了吗？他怎么说的？”拐子问。

    “嗯，刚从文殊院出来，大师说，这玉佩合二为一了，证明我们此行成功完成了苏溪身份的蜕变，不过苏溪到底什么身份，大师没说，只说时机到了自然就能知道。”

    “玉佩？”拐子对此很好奇，“方便的话能让我看一看吗？”

    苏溪点点头，从口袋里取出玉佩递给拐子，我趁机也把之前苏婆将两半放进红布包分别交给我和苏溪的事情讲给了拐子听。

    “这么看来，这玉佩确是灵物啊，周冰，你再给我好好讲讲你们在隐玉村跳入井中之后发生了什么。”

    于是我又细细描述了一遍我们经过绿色通道到达洞穴后的事，我还刻意地说出了在洞穴中看到铜棺影像，拐子不知道米嘉跟我说了她的秘密，我也好趁此机会观察一下拐子对此有什么反应。

    没想到拐子听到这的时候，虽然看似表xiàn的很平静，我却还是发现他脸上露出了一丝不易察觉的怪异表情。