
    这表情转瞬即逝，再看的时候，拐子神色已恢fù了正常。

    我们又在病房里闲聊了一阵，时间已到中午。拐子说还有点事要先走，我想着刘劲也需要静养，在病房逗留太久也不好，便和苏溪一起也起身告辞。

    “你小子就安心在医院里好好休养，伤筋动骨一百天，可别落下什么病根儿。”拐子临走前又叮嘱了刘劲一句。

    我和苏溪也在一旁附和说让他注意身体。刘劲赶忙笑着点头答应。

    出了校医院，我想着刚才说到铜棺时拐子怪异的表情，又想到现在苏溪的身份已经蜕变，下一步就是帮助米嘉逃离迷魂蛊和铜棺的束缚，而拐子还不知道我已经知道了米嘉和铜棺的秘密，到时候怕引起不必要的误会，就想找个机会跟拐子谈一谈。

    “拐子哥，你现在准备去哪？”我装作随口一问。

    “没啥事儿，准备回家呢，米嘉还在家里。”拐子答道。

    苏溪估计是看穿了我的心思：“学长。你有事的话先去忙吧，我想先回家休息休息。”说完也与拐子道了个别。

    本来我还有些不放心，苏溪却说这里离苏家也不远，又是大白天，不会出什么事。我想想也是，何况她现在身上带着玉佩，照吴兵大师的说法，这玉佩与之前那半块已经不可同日而语，我也就安心了一些，叮嘱了她几句，让她有事随时打电话给我。

    等苏溪走后，我对拐子说：“拐子哥，不知道米嘉现在恢fù的怎么样了。可以的话，我想跟你一起回去看看她。”

    拐子自然是满口答应，我们二人便往家属区走去。

    路上我俩有一茬没一茬地闲聊着，听拐子讲米嘉现在基本已经完全恢fù，还吵着要出去重新找份工作。我暂时没提到铜棺的事，心里想的是待会儿到家里当着米嘉的面给拐子解释清楚会比较好。

    上楼后，拐子摸出钥匙来打开房门。对着屋里喊了一声：“米嘉，快看看谁来了。”

    我跟在拐子身后进了屋，就看见米嘉正坐在客厅沙发上，看到我后一愣。随即笑呵呵地招呼我坐下，给我倒了一杯水，递到我手上。

    这动作让我想起之前在王国林公司面试时的场景，那是我第一次见米嘉，她也这么微笑着递给我一杯水，不过后来公司发生的事实在难料，所幸我们现在仍然好好的，也算是不幸中的万幸了。

    “周冰，可都好多天没你消息了，我还以为你失踪了呢！”米嘉在一旁打趣道，将我的思绪拉了回来。

    “失踪倒不至于，不过也算是死里逃生了。”

    “到底怎么回事？”米嘉面露忧色。

    我也不隐瞒，跟拐子你一句我一句地把隐玉村发生的事再次复述了一遍，米嘉听了也是唏嘘不已，直道平安归来就好。

    这时我想到了此行的目的，便直入正题对拐子说：“拐子哥，其实我们这次去隐玉村，一是为了完成苏溪身份的蜕变，二，也是为了让米嘉在夜晚能摆脱掉那副铜棺。”

    “什么？你……都知道了？”拐子不明就里，脸上的表情十分震惊。

    米嘉也没料到我会突然提到这事，在一旁偷偷地向我使眼色，我心中却是打定主意要跟拐子说清楚。

    “我之前几次来你家都发现米嘉的房间似乎有秘密，我就私下问了她是怎么回事，她经不住我软磨硬泡，就告sù我了，我也趁你不在的时候见过她房间里的铜棺。”

    拐子看了米嘉一眼，我有些担心他会生气向米嘉发难，没想到他只是叹了口气，道：“你既是嘉嘉的朋友，也不算外人，知道了也无妨，我只怪自己没有照顾好她。”布乐协划。

    “吴兵大师三年前给你铜棺的时候，可有对你说过什么？”我问。

    “没有，大师只说嘉嘉是中了邪，关于铜棺的来历我们也是不得而知，我问嘉嘉到底发生了什么事，她也没告sù我。”拐子有些懊恼。

    果然跟我猜测的一样，吴兵大师既是受苏婆所托将铜棺送到米家，也便不会细说其中的内情，而他们父女交流甚少，米嘉心中认为苏婆是帮了她，能让她在夜晚见到妈妈，所以更不愿告sù拐子她是喝了苏婆的水身体才发生的变化，不然拐子护女心切，肯定非得找苏婆麻烦不可。

    现在苏婆已逝，我们要帮助米嘉，也就必须让拐子知道真相。

    于是我将米嘉其实是中了迷魂蛊一事一五一十地讲给他们听，只不过中间略去了是苏婆让吴兵送棺材来的小细节。

    “那照大师所说，现在苏溪完成了蜕变，米嘉也就有救了？”拐子掩饰不住内心的喜悦。

    “之前大师是这么说的，但我们刚回来，忙着弄清玉佩的事情了，暂时还没跟大师说起米嘉的事。这样吧，看什么时候有空，我们一起去找吴兵大师。”

    拐子当即答应了下来，看的出来他对米嘉的事十分上心。

    “你们之前在隐玉村看到的铜棺会不会就是嘉嘉卧室的那一副？”拐子突然问。

    “嗯，极有可能，我在那洞穴中仔细观察过，如果我没记错的话，跟在米嘉房间看到的那副花纹是一模一样的。”我回答道。

    “原来是这样，怪不得这几日……”说到这里，拐子忽然停住了，没接着往下说。

    “这几日怎么了？难道铜棺有什么变化吗？”我感到十分好奇。

    “没，没什么。”拐子脸上再次出现那种不自然的怪异表情。

    这时我心里就开始犯嘀咕了，心里有种强烈的感觉，拐子有事情瞒着我。

    我看向米嘉，她也露出疑惑的神色，看来对此事应该也是毫不知情。

    联想到出发去隐玉村前，刘劲说自从米嘉这次醒来后，拐子像是变了一个人，经常不见人影，对很多事情也不上心，我心中的怀疑更甚。

    之后的气氛因此而变得有些尴尬，我坐了坐也觉得无趣的很，反正该说的都已经说了，就起身准备离开，拐子说时间也不早了，马上到中午，让我干脆留下来一起吃饭，我也婉言谢绝了。

    走之前，我对拐子说，能不能让我再看一眼铜棺确认一下是不是真是隐玉村那副，没想到拐子想都没想立马拒绝了。

    米嘉也是一愣，有些埋怨地看向拐子。

    却见拐子缓缓地说道：“周冰，这吴兵大师都说你非凡人，指不定身上有什么正气，铜棺应属至阴之物，为此我还把嘉嘉卧室的窗户都封好了，就怕阳气进来，见吴兵大师之前你还是先别进去了，我怕又惹出什么祸事。”

    这说法虽然牵强，倒也勉强能说的过去，既然拐子不答应，我也不好多说什么，只能离开了。

    米嘉说要送我下楼，就跟我一起出了门。

    “周冰，你别生气，我爸有些死脑筋，有时我都不知道他在想些什么。”出来后米嘉抱歉地说。

    “没关系，他也是为了你好。你待会儿回去可别跟他生气啊！”我安慰着她。

    “我知道，你放心吧。”米嘉又露出了她招牌式的笑容，看的人心里暖暖的。

    我想着既然拐子不让我看铜棺，说不定真有什么蹊跷，米嘉每晚睡在里面，如果铜棺发生变化，米嘉没理由不知道，于是就问她：“最近你晚上在铜棺里有没有感觉到有什么不一样啊？”

    “应该没有吧，还是一样每晚都会看到妈妈。”米嘉答道。

    米嘉的回答让我有些失望，莫非真是我太敏感，猜测错了？

    我悻悻地挥手跟米嘉告别，正准备转身，米嘉却忽然叫住了我。

    “你这么一说，我想起来了，好像真有一点不一样，最近几天，似乎在梦境里跟妈妈相处的时间比以往短了一些。”米嘉若有所思地说道。

    “在梦境里还能分清楚时间的长短吗？”我有些不解。

    “本来应该是不能，可是以往妈妈离开梦境结束后，我能感觉很快就会醒过来，醒来的时候就是早晨了。而最近几天，似乎妈妈走后，我不能很快地苏醒，仿佛还要睡在里面很久，而大脑却又好像很清醒，只是身体不受控zhì。”

    “还有这等怪事？”

    “嗯，我本来觉得也没什么，毕竟也没影响我跟妈妈见面，可要真说到不同，那就应该是这个了。”

    “这情况出现有多久了？”我连忙问道。

    米嘉想了想，“应该是三天前的那个晚上。”

    “三天前？”我有些吃惊，“三天前正好是我们在隐玉村洞穴里看到铜棺，而后开启机关，将玉佩成功合二为一的时间。”

    “这么巧？难道这里面还有什么说头？”米嘉也着实吓了一跳。