
    我沉思了一会儿，道：“我推断隐玉村出现的山洞是铜棺最初放置的地方，那里是苏家老宅，而玉佩也是苏家的传家宝。这二者之间肯定有什么联系，铜棺能压制住迷魂蛊给你身体带来的副作用，玉佩说不定也有这个能力，所以吴兵大师才说要救你，先要帮苏溪完成身份蜕变。”

    米嘉对我的猜测也表示赞同，“只是也不知道我爸刚才为什么不同意你进我房间看那副铜棺。”

    这话也说出了我的疑虑。如果是我刚才推断的那样，拐子的怪异神情又该如何解释，只怕事情没这么简单。

    不过当着米嘉的面，我也不好多说什么，只得安慰她说：“你爸不是说了怕我身份特殊，进去了恐生事端嘛，他也是担心你，别多想。”

    米嘉轻轻点了点头，“谢谢你，对我的事情这么上心。”

    我连忙摆摆手说：“你这么信任我，连你最大的秘密都跟我说了。我肯定会尽全力帮你的。”

    “不知是巧合还是天意，你总是出现在我最需要的时候。”

    “嗯？”米嘉冷不丁的一句话让我一愣。

    “没事，快回去吧，苏溪该在家里等你了。灵衣玉佩，生死相依，说不定你们就是命中注定的一对，发生的这一qiē都让彼此之间的联系更紧密了，苏溪是个好姑娘，你要照顾好她。”叉圣池划。

    我点了点头，转身离开了。

    回到苏家，我看到进门处放着苏溪的鞋子，她卧室的门关着，猜到她在午休。也没去打扰她，径直走进了自己的房间。

    这一躺下，才发觉乏的厉害。估计是在隐玉村受的伤还没恢fù，这时我想到走之前，新来的室友南磊说等我回来教我几个修习心性的方法。他看起来也是个“高人”，还修过道法，说不定能顺便教教我怎么疗伤。想到这，我便决定待会儿等苏溪醒了一道回趟学校。

    再看苏家，我的心境又不一样了。之前在隐玉村，我们自作主张将苏婆的骨灰放在了苏家祠堂，本想着让她叶落归根，现在想来，那隐玉村也是个阴气聚集、颇为古怪的地方，也不知道这么做到底是对是错。[超多好看小说]

    之前吴兵说苏婆将自己的尸体埋在水泥台下，是想用肉身护住我们，免受邪物的侵扰，现在苏婆已不在了，苏溪身份蜕变后又好像特别容易招惹鬼怪，而玉佩到底有多强的灵力我们都不知道，我心下有些担心，希望晚上不要出什么事才好。

    想着想着，我迷迷糊糊地进入了梦乡。可是这一觉却睡的并不踏实，我梦见苏溪被林雨带血的双手掐住脖子，情景跟在厕所里的一模一样，苏溪被掐的喘不过气，一边挣扎，一边大声喊着：“学长，救我！”

    我上前试图掰开林雨的手，却忽然发现林雨正站在我背后“呵呵”地笑着，还对我说“你要来陪我吗？”

    情急之下，我只有再次咬破手指将血液滴入眼中，之后我发现我整个人似乎都不受控zhì，变得异常狂躁，愤怒充满了我的全身，我先是怒吼着扯掉了掐住苏溪脖子的血手，然后转身一脚就将林雨踢的魂飞魄散，可我似乎还不解气，捡起了地上林雨的一双血手，用力的一捏，血当下四溅，皮开肉绽，散发出浓烈的腐臭气味，而我似乎在这样的血腥暴力中感受到了从未有过的快感……

    我惊得一下从床上坐起来，才发觉自己的额上已是满头大汗。这个梦境很真实，我心里忽然涌起了一种不祥的预感。这时我听到客厅里有脚步声，估摸着是苏溪，便也起身整理了一下，走出了卧室。

    苏溪正在客厅打扫卫生，她说离开了几天，屋里积了不少灰尘，昨晚又回来的比较晚，就想着今天趁机打扫一下。

    上次吃饭时，她也知道了南磊以前休学在青城山修道的事，我就给她说南磊应该懂一些道法，说不定可以教我几招来治疗在隐玉村受的伤，我想回学校一趟，苏溪听后赶忙答应，说之前请了几天假，现在回来了正好去学院找辅导员销假报平安。

    走之前我给南磊打了个电话，他说恰好这会儿在寝室，反正也没啥事，他在寝室等我，顺便晚上大家一起吃个晚饭。

    当我到寝室的时候，一打开门，就看到南磊正坐在床上打坐，窗帘照样还是拉的严严实实的。

    见我进来，他睁开眼，然后下地来走到窗户边，将窗帘拉开。

    “石头哥，又在打坐啊。”

    “嗯，闲来无事，也是修身养性。”南磊答道。

    “其实不瞒你说，我之前遇到了点麻烦，倒还真想跟你讨教几招。”我不好意思地笑了笑。

    “你受伤了吧？”

    “你怎么知道？”我没想到南磊居然这么厉害，竟一眼看出来我受了伤，要知道，我这伤并不显露于外，一般人是肯定瞧不出的。

    “你是灵魂受创，不比其它伤势，虽然没什么皮肉之痛，却更损元气。”南磊也不拐弯抹角。

    “那怎么办？”我心里有些着急，联想到下午做的那个梦，又想到现在苏溪容易招鬼怪，我如果伤了元气，不能开启血眼，到时候真有鬼怪来了，怎么保护她呢？

    “你先别急，我教你个心法，空闲时找处安静的地方，在心里默念，会对你有所帮助。”

    “好。”

    “太阳之精，太阴之华，二气交融，化生万物，天地生物，渐次不骤，气至自生，候至物成。”

    这听起来跟吴兵大师教的佛经口诀不一样，我想着南磊是修过道的，估计这是道家类的心法。

    “记住了吗？”南磊问我。

    “嗯，记住了，我会好好修习的，谢谢石头哥。”

    “不用谢，你我相识也算是一场缘分。”说这话时，南磊看着窗外的远方，我读不出来他脸上的表情，或者说，他的表情一直都是这样淡淡的。

    这让我对他的经历更加好奇了。

    恰在这时，苏溪打来电话，说在辅导员那里已经办好了销假，问我这边忙完了没有，好过来找我。

    我看了看时间，已经五点过，差不多到了吃晚饭的时间，就让她过来与我们一起在学校附近找个馆子，我也好跟石头哥边吃边聊。

    挂完电话，我说叫上志远，南磊也点头同意，我便上楼去看看这小子从吴兵大师那回来了没有。

    刚拐进楼梯，正好看见志远在我前面，看样子是刚回来。

    “志远。”我叫住了他，他回过头，我看到他手里又抱了几本像是佛经的书籍。

    跟他说了待会儿跟南磊一起吃饭的事，他呵呵笑着答应了，只说要先回寝室把这几本佛经放好。

    我想着找机会问他跟吴兵的关系，就也跟着他一起上了楼。

    一进寝室，志远径直走到书桌前，小心翼翼地将书在书架上一字型摆放整齐。

    “志远，你跟吴兵大师，是不是早就认识了？”我心急地问道。

    “你都知道了？”看志远的表情，好像也没有感到意外。

    “你最开始去文殊院，对佛经表xiàn了极大的兴趣，应该也是受吴兵大师的点拨吧。”

    “没错。”志远答道。

    “那你为什么一直隐瞒你跟吴兵大师相识的事情？这也不是什么见不得人的大事啊。”我有些不解。

    “这……我也不知道，大师是这么交代的。”志远也有些不好意思。

    “出发去隐玉村前，吴兵大师说的需要五天时间准备一下，那期间经常看到你不在，你还骗我说找了个工作，其实是跟大师学艺去了吧。”我说出了心中的猜测。

    “嗯，后来怕你生疑，我才主动提出让你引荐吴兵大师给我认识的，这也是大师的意思。”

    “难怪你去隐玉村突然变厉害了，像变了个人，对付鬼怪也是从容不迫、胜券在握的样子，原来是早有准备。”我有些恍然大悟。

    “对不起周冰，我不是有意欺骗你，不过我相信，大师这么做，肯定有他的理由。”志远说完，拍了拍我的肩膀，“咱们下去吧，石头哥还等着呢。”

    同南磊汇合后，我们三人又在宿舍大门口等了一会儿苏溪，之后一行四人向校外的餐馆走去。

    一路上南磊和志远都很聊得来，我还打趣问志远什么时候搬下来跟南磊同住，志远说已经跟辅导员说过这事，辅导员同意了，准备明天就搬。

    到餐馆坐下后，随意点了几个菜，我们边吃边聊了起来。苏溪是女孩子，本来话就少，一直在旁默默地听着。

    岂料南磊突然开口问道：“苏溪，冒昧地问一句，你最近是不是容易被鬼物侵扰，夜晚睡的也不踏实？”