
    此话一出，我们三人都感到颇为吃惊。最新章节全文阅读

    苏溪身份蜕变的事按理说南磊应该并不知情，那就更无从得知苏溪近日休息不好，爱招鬼怪的事。

    “石头哥。你是怎么知道的？”苏溪眼睛睁的大大的，一脸惊讶的表情。

    “看你的面相就知道了。”南磊十分淡定的说。

    “石头哥，你还会看面相啊？难不成苏溪面相是算命先生口中常说的‘印堂发黑’？”说到这里，我又仔细瞧了瞧苏溪，却没瞧出个名堂，苏溪被我看的有点不好意思。连忙把头低下来。

    “面相能反映出此人的精气神，精致的气凝聚而成物形，气魂游散而造成变化，考察物形的变化，这就能够知晓鬼神的真实状态。”南磊这话说的我似懂非懂，而一旁的志远则是连连点头，表示认同。

    这时我注意到刚才南磊说苏溪晚上睡不踏实，这我可从没听她提过，便问苏溪：“你这几天晚上睡的不好吗？”

    “嗯。”

    “那你怎么不告sù我？早上去吴兵大师那里也没听你说啊。”我有些着急。

    “就是睡的比较浅，还老爱做些稀奇古怪的梦，其实也没什么大碍。”请

    听到她也做稀奇古怪的梦，我更不淡定了，忙问她：“都梦到什么了？”

    “昨晚梦到安安、陈玲他们。还梦到了婆婆。今天中午午休，梦到了之前在宿舍的红衣女鬼。”

    “什么？”我当下骇然，“你中午也梦到了红衣女鬼？”

    “你别那么大声。”苏溪看了看四周，顿了顿又说，“难不成你也梦到了？”

    我点了点头，心里有些慌乱，看了看南磊和志远，他们也是一脸凝重的神色。

    “你们要做好心理准备，这应该不是偶然，有可能是你们所说的红衣女鬼就在你们附近，只是白天不能现身，而你们感知到了她的气息，所以做了相同的梦。”南磊解释道。

    “那该如何是好？”

    “你身上应该有一枚灵物。我感受到了它超强的正气，关键时刻，应该可护你们平安。”

    这下我们三人面面相觑，南磊居然连苏溪有玉佩的事都知道，这也太匪夷所思了！他虽然年纪轻轻，但我感觉他道法精深，甚至预知力有可能在吴兵大师之上。八零电子书/

    南磊绝不是一个普通人。

    “兵来将挡，水来土掩。你们也不是第一次遇见鬼物了。对方打定主意要对付你们，只有从容应对，才能让自己变得更加强大。”南磊看着我，眼神中透着一种坚定。

    没错，我不是说过要保护苏溪一辈子吗？我在心里暗暗谋划，如果林雨真的出现，到时候实在不行，也顾不得那么多，只有用上血眼了，反正南磊教了我心法，先解决掉当下的危机再说。

    分别时，志远说干脆晚上和我一起住到苏家算了，万一真的有鬼怪还能帮忙对付对付，我谢绝了他的好意。想着昨晚他就陪我在苏家没有休息好，那红衣女鬼又不比普通的孤魂野鬼，志远也是个“半路出家”的，不想让他再次为了我们身犯险境，何况这一次，我不想依靠任何人，我要用自己的能力证明我能保护好苏溪！

    南磊和志远再次叮嘱我们万事小心，之后就各自分道扬镳。

    等回到苏家，我一看时间，已是晚上八点。我四周望了望，没发现有什么异动，又给苏溪递了个眼色，苏溪也摇了摇头。我想着现在时间还早，这女鬼今晚若真要现身，恐怕也在子时左右了，就让苏溪到卧室去休息一下，我在外面客厅守着。

    苏溪却不答应，非要跟我一起在客厅，说大不了等会在沙发上小憩一下就行了，我知道她是放心不下我一个人，想想我俩在一起，有什么情况也好相互照应，应该会更安全，也就同意了。

    我俩把家里所有的灯都全部打开，一时间整个屋子每个角落都被照的通亮。

    然后我们坐在客厅的沙发上，打开了电视，随便按了一个频道，却也没认真看放的是什么，只是听到里面传来了人声，会觉得更安心一些。

    “困的话就靠在我肩上睡一会儿吧。”我对苏溪说道。

    “嗯。”苏溪的头轻轻的靠了过来。

    不一会儿，迷迷糊糊地，我也睡着了。

    不知道睡了多久，猛然间感觉到一股阴风吹来将我惊醒，我冷的浑身打了个激灵。

    靠在我肩上的苏溪也醒了过来，我摸出手机看了看时间，刚好十二点整。

    手机屏幕刺眼的光线让我的眼睛有些不适应，然而这时我才发现一个问题，整个屋子，竟然漆黑一片！

    我明明记得我们睡之前将屋里所有的灯都打开了的，而此刻，除了窗外透进来的一点零星的月光，屋里竟是没有一丝光源。

    而之前打开的电视机，也不知道什么时候被关上了。

    我感到身上的每一寸毛孔都被打开，有一种不寒而栗的感觉。

    苏溪也注意到了这点，“学长，怎么回事，怎么灯和电视都关了？是你关的吗？还是……她来了？”

    苏溪这话彻底击溃了我心里最后一丝侥幸的心理，之前还安慰自己可能是苏溪中途起来关上的，这么看来，不是她，当然也不可能是我，那么只有一种可能――

    想到这里，我顾不得那么多，直接拉着苏溪的手，直奔门的位置，想试试看能不能打开门。

    结果这锁就跟坏掉了似的，怎么都打不开。看来，真的是有脏东西进来了。

    “不管怎么样，先把灯打开吧。”

    客厅门的旁边就有一个灯的开关，我伸出手，直接按了下去。

    可是客厅并没有像我们预想的那样变得明亮起来。

    我觉得空气都好像凝滞了，可我还不死心，又试着上下连按了好几下，这灯却好像是坏掉了一样，竟是没有一点反应。

    借着窗外的月光，我们又走到旁边壁灯开关所在的位置试了试，仍然打不开。

    这时我忽然看到了放在茶几上的电视遥控器，抱着一丝希望，直接快步过去拿起遥控器按下了红色的电源键。

    没想到电视居然打开了！

    可是早已没有了开始的节目，屏幕上只有一片白色，不过好歹将客厅照亮了一些。

    我和苏溪就站在客厅里，警惕地看着四周，生怕有什么东西突然冒出来。

    恰在此时，原本从电视机里发出的白光忽然变成了红色，我们一看，却是吓的不轻。

    只见电视画面上出现了一个熟悉的红色身影，她埋着头，长长的头发遮住了脸颊。

    接着，她的头部不断的在电视上放大，之前是全身影像，到后面整个屏幕都只有她的头部特写。

    突然，她猛地抬起了头，接着迅速地用那双血手将头发往两边一拨，露出了她那张极为恐怖的脸。

    果然是林雨！

    一样惨白如纸的皮肤，一样没有瞳仁的眼眶，一样在脸上流着斑驳的血泪痕迹。

    “啊！”苏溪被她突然的动作吓得不轻，直接叫出声来。

    我拿起桌上的遥控器，死命地按着电源键，却怎么也关不掉这个画面。

    “你们，要来陪我吗？”电视机里的林雨幽幽地说。

    说完这句话，画面戛然而止，电视机忽然就自动关闭了，整个客厅又陷入了黑暗之中。

    我四下张望，不知道林雨此刻躲在哪里，牵着苏溪的那只手攥的更紧了，生怕下一刻她会突然不见。

    我感觉到她的手此刻异常冰凉，也有些微微的颤抖。

    一阵死一般的沉寂后，林雨的声音终于响起，只听背后传来“呵呵”的笑声，“你们，在找我吗？”

    我心里一惊，迅速转过身，只见林雨果然站在我们背后，我闻到一股浓烈的腐臭和血腥气味，林雨的两只手，正在不停地往下滴着鲜血，血流速度非常快，只一会功夫，她的脚边便流了一大滩血迹，触目惊心。

    我松开苏溪的手，默默地将她护到身后，不管怎么样，我要尽全力保护她。

    林雨冷哼一声，语气极为轻蔑，我心中的怒气霎时被点燃，如果说我以前对她的遭遇还有一丝同情的话，这一刻，看着我眼前的这个“鬼物”，想着无辜死去的陈玲、马小逸和顾安安，我终于是无法再自欺欺人地将她与当日那个奸杀案受害人划上等号，她已经完全被利用，成了杀人恶魔。

    此时，她一晃便来到离我只有一尺宽的位置，脸上露出鬼魅的笑容，似乎我已经成为他的囊中之物。我斜着退后一步，站到苏溪的身旁，接着一把将她推到了旁边，我怕林雨趁机攻击在一旁的苏溪，没等她做出反应，迅速的上前几步，一把扯住她滴着血的右手。

    因为她之前向军被砍下了双手，后面也屡次用血手来攻击，我判断这应该是她的要害部位，并且在梦境里她就是用血手掐着苏溪的脖子，我必须要提防。

    “学长！”苏溪在旁喊了一声。我微微侧了一点头，用余光瞟到她往前走了一步，似是想过来帮我。

    “别过来！”我大声制止。

    没想到我手上的动作激怒了林雨，我看着她身上忽然闪动着若隐若现的红光，心下知道这就是他们所说的红色的怨气，暗道了一声“不好”，急忙把手抽回，往后一退，却见林雨将身子一转，面向站在一旁的苏溪。

    没等我反应过来，林雨一闪便到了苏溪面前，直接伸出双手，掐住了苏溪的脖子！