
    这情景，居然真的跟梦境一模一样！

    我急忙冲过去，死命地拽着林雨的手，可这手就跟长在苏溪脖子上一样。怎么拽都拽不下来。

    苏溪也在不停地挣扎，我感觉到她已经快不能呼吸。

    我也顾不得这么多，一口咬破手指，迅速的将血液滴入眼中。

    眼中的世界立即变成血红，我只觉脑中血气上涌。浑身燥热无比，我大喊一声，直接上前去一把扯掉了掐在苏溪脖子上的血手。苏溪干咳了几声。连忙喘着粗气。

    林雨往后退了一点，我也紧逼上去，刚抬起手想继续对她攻击，却忽然看到她那与米嘉有六七分相似的侧脸，竟忽然心生了一丝怜悯。手上的动作也停住了。

    没想到这倒给了林雨机会，她再次闪到苏溪面前，继续掐住了苏溪的脖子，好像这次非要置她于死地。

    看着苏溪痛苦的表情，我的愤怒再次冲破顶峰，使出了全身力气。一脚踢向林雨。

    我能感受到刚才的一击似乎对她造成了不小的伤害，没等她做出更多的反应，我一把扯住她的头发，使劲将她的头往我胸前的方向拉低，然后用力往地上一摔，她一个踉跄扑倒在地上。

    血色继续在我的视野里不断地加深……漫延……我感受到了自己心中强烈的杀意，没等林雨起来，便一脚踩在了她的身上。

    连续踩了很多脚，直到林雨全身开始渗出了鲜血，将本来身穿的红色衣服浸染的更加艳丽。

    愈发浓烈的血腥味扑面而来，我竟感到了从未有过的兴奋，不由自主的深呼吸了一下。

    脚上的动作依然没停，鲜血也越来越多，甚至踩下去还会溅起一些血滴。

    苏溪估计是被这场面吓到了，赶忙过来拉我，可此时的我好像是发疯了一般，只是尽情地享受着这血腥的饕餮盛宴。

    渐渐地，林雨的身形越来越弱，身上的红光也已消失不见。最后，竟化为了一滩血水。

    只有那两只血手，还摆放在地上。

    我捡起其中的一只，脑子里就跟不受控zhì一样重复着梦境里的动作，用尽全力想将它捏的粉碎，开启血眼后手上的劲道特别大，没几下，我就看见这手上的皮肉绽开，鲜血淋漓。八零电子书/

    我冷哼一声，把它扔到一边，看到我的手上此刻已经沾满了鲜血。

    “学长，学长！”苏溪一直在旁不停的喊我，“你冷静一点！”

    冷静？我已没办法冷静了。

    继续捡起地上的另一只手，像刚才一样，将它捏的血肉模糊，随后丢到了一边。

    “学长……”这时我听到苏溪的声音都已经哽咽，接着她开始呜咽起来，她在哭吗？可是我的眼睛好像依然只看得到一片血红。

    我慢慢地将我的手拿到鼻下闻了闻，果然闻到了一股腥甜，那一刹那，突然想尝一尝是什么味道。

    正当我的手指快触碰到舌尖的时候，我视野中的血红色却开始慢慢变淡，慢慢褪去，取而代之的，是一片绿光。

    这绿光异常的柔和，让人心神宁静。我慢慢地放下了手，好像终于恢fù了一点理智。

    侧头，却看见苏溪蹲在地上，双手交叉着抱着肩膀，微微的颤抖着，抽泣着。而那绿光，好像是从她外套侧边的口袋里发出的。

    我想告sù她没事了，刚把手伸出去拍了拍她，却只觉脚下一软，浑身轻飘飘的，像没有了知觉。

    闭上眼睛前，苏溪的面容映入我的眼帘，我恍惚间好像看到她满脸都是泪水。

    ……

    醒来时，我正躺在苏家卧室的床上。

    “你醒了？”苏溪脸上露出如释重负的笑容。我再一看，何志远和南磊竟然也在。

    “几点了？”

    “上午九点多了。不过别以为才过了一个晚上啊，你可是已经昏迷了三十多个小时了。”何志远也是一脸担心。

    “你再不醒来，我就只好送你去医院了。刘劲刚还打电话来问你怎么样了呢。”苏溪顿了顿，又问：“还有什么不舒服的地方吗？怎么前天晚上忽然就晕倒了？”

    “可能是太累了，现在已经没事了。”我起身坐了起来，想了想，又问：“林雨呢？”

    “估计已经魂飞魄散了，你把她踩成了一滩血水。”苏溪说着，又像想起了什么似的，担忧地看了我一眼。

    “这红衣厉鬼本就是用至阴之血和尸油，汇集七七四十九个枉死之人的怨气炼成的，因此有比普通厉鬼更为真实的形态，自然也比它们的攻击力强很多。”南磊解释道，“红衣厉鬼化为血水，就是化成了最初的存zài，是彻底的消亡了，以后再也不必担心她会出现。”

    “她害死了那么多人，也算是因果报应。阿弥陀佛。”志远说着，闭上眼睛，嘴唇微动着，却是没发出声音，我估摸着他是在念往生咒之类的佛经。

    “学长，为何你每次开启血眼都变得那么恐怖，前晚也是我一时大意，将袋子一直放在卧室，后来情急之下也忘了放小白出来，幸好没酿成大祸。”苏溪有些自责。

    我听到苏溪在南磊面前很自然地说出了“血眼”二字，就心知在我昏迷的过程中，他二人肯定已经将原委讲给了南磊听，不过好在南磊现在跟志远应该也是正式的室友了，而且他也帮过我，倒也不算外人。

    “我也不知道怎么回事，感觉不受控zhì。不过幸好你的玉佩及时发出绿光替我驱赶了眼里的血色。”

    “玉佩发出了绿光？”苏溪和志远都感到有些惊讶。

    “难道你没看到？”

    “没有啊。”说着苏溪从衣服口袋里取出那块玉佩，拿在手里翻来覆去地看了看。

    我估计是当时苏溪蹲在地上，双手又交叉着抱着肩膀，玉佩在衣服侧边的口袋，发出的光比较微弱的话，她确实有可能没看到，于是解释说：“有些像我们在隐玉村通道里看到的绿光，不过这个更让人心神宁静。”

    苏溪“哦”了一声，又仔细的看了看，然后小心翼翼地把它收好。

    这时，南磊说：“周冰，上次教你的心法还记得吗？”

    “记得。”

    “那你闭上眼睛，气沉丹田，在心中默念几遍。”

    我照着南磊说的，在心里默默念着――“太阳之精，太阴之华，二气交融，化生万物，天地生物，渐次不骤，气至自生，候至物成。”

    重复了几遍，我只觉丹田处一阵清爽通透之感，头似乎也没有刚才那么痛了，心下想着这口诀果然是个好东西，看来以后要多加练习才是。

    “你上次灵魂受创尚未恢fù，这次又冒险开启血眼，恢fù起来恐怕要些日子了。”南磊说道。

    “没事的，不影响，反正现在林雨也不会再来了。”

    “恐怕没那么简单。”南磊忽然轻声说了一句。

    我刚想问他什么意思，这时手机忽然响了起来，一看，是拐子打来的。

    电话一接通，还没来得及等我说话，拐子的声音就传了过来，听起来非常着急。

    “周冰，你快过来，米嘉出事了！”

    挂断电话，我想着何志远和南磊都不认识米嘉，这事不方便插手，就让他们先回寝室。我和苏溪则拦了一架出租车，直奔拐子家。

    在家属区大院外下了车，我们一路小跑着上楼，到米嘉家门口时，我俩都已是气喘吁吁。

    敲了没几下门，就听到里面传来急匆匆的脚步，接着拐子打开了门。

    我看到拐子眉头紧锁，心下担心更甚。

    “米嘉怎么回事？”

    “不知道，往常这个时候早该醒过来了，今天到这个点了居然还没醒，现在还睡在铜棺里呢。”说到铜棺二字，拐子有些不自然地看了看苏溪。布役医圾。

    我立即明白他是什么意思，便向他解释道：“我怀疑铜棺最初的起源就在隐玉村，跟苏溪也算是颇有几分渊源。”

    拐子一听倒也释怀了不少，又问我：“你说现在怎么办？她这种情况，我又没法送她去医院。”

    “先进去看看再说吧。”我指了指米嘉的卧室。

    这一次拐子没再阻拦，当即打开了米嘉卧室的门，我们两人跟在他身后走了进去。

    这是我第二次进米嘉房间，屋里还是一样的昏暗，我看到铜棺盖的机关已经被打开，估计是拐子看米嘉久睡不醒，故意打开的。

    我站在铜棺旁边，叫了一声：“米嘉？”果然没有反应。

    又伸手拍了拍她的肩膀，还是一动不动的。

    “这样不是办法，米嘉前几天刚跟我说了感觉晚上见到妈妈的时间短了，而且想醒却醒不过来，今天就出事了。”

    “什么？米嘉真这么说？”拐子惊讶地说，神情却有一点慌乱。

    “嗯，干脆我们现在带米嘉去吴兵大师那里吧。”我提yì道。

    “好！”说着拐子便将米嘉从铜棺里抱了出来。我和苏溪跟在身后，准备立刻去文殊院。

    我走在最后一个的位置，从米嘉卧室出来的时候，我习惯性的回头轻轻拉上了卧室门，结果却发现，那铜棺上雕刻的花纹，此时正闪烁着微弱的绿光。