
    我愣了一下，本想进去看看到底怎么是回事，无奈当时情况紧急，拐子抱着米嘉跑在前面已经下了楼。我想着还是先去文殊院再说，就拉上了门，和苏溪一道也跟了上去。

    走到楼下，拐子抱着米嘉不方便，我就先跑出去拦了一辆出租车。然后开到家属院门口将拐子他们接上，就往文殊院的方向驶去。

    到达文殊院，我们便直奔后院禅房。

    还好。吴兵大师刚好在里面。拐子一边将米嘉放在旁边的椅子上，一边说：“大师，快看看嘉嘉是怎么了？”

    吴兵快步走到米嘉跟前，翻开她的眼睑看了看，眉头紧皱，问道：“究竟怎么回事？”

    拐子这才说了早上米嘉长睡不醒的事，然后顺便又提了米嘉之前跟我说的异常变化，吴兵听了，脸色更加凝重。

    我注意到拐子说话的时候，眼神一直飘忽不定，像有很重的心事。

    “你这几日，有没有注意到铜棺有什么变化？”吴兵问拐子。

    拐子迟疑了一下，答道：“有……我看到这铜棺上面的花纹发出了绿色的光。”

    绿色的光？我忽然想起刚才从米嘉房间里出来时，我好像也看到了。

    “除此之外呢？”

    “这……”拐子再次陷入了犹豫。

    “如果你不讲实话，我也没办法帮她。”吴兵叹了口气，摇摇头。

    拐子咬着嘴唇。似乎是下了很大的决心，这才一字一句地说：“之前有人找到我，说铜棺的阴气已经遭到破坏，需要以血养棺。”

    我心里吃了一惊，没想到拐子居然真的有事瞒着我们。

    “然后呢？”吴兵又问。

    “然后他给了我一个小瓶子，说里面装的是至阴之血。让我将它倒在铜棺里，就能镇住破坏它的煞气，米嘉才能无事。”

    “你怎么这么糊涂！”吴兵气道。

    “是啊。拐子哥，你怎么会轻信这种把戏？反而害了米嘉。”我也有些不解。

    “本来我是不相信的。大概就是在你们去隐玉村的前几天，有个陌生号码发给我短信，说近几日铜棺会出现异样，米嘉会出事。

    刚开始我没理会他，觉得肯定是谁的恶作剧。后来一想，米嘉睡铜棺的事本来就没几个人知道，这神秘人又是如何得知的？

    所以当他再次发来短信说米嘉会出事时，我有点不淡定了。最新章节全文阅读就回了短信，问他是谁。”

    “他告sù你了吗？”我问。

    “当然没有，我那几天专门去调查了这个电话号码，就是想知道他的身份，结果这号码只给我发过几条短信，连通话记录也没有，也没登记名字，估计是以前在路边地摊上随意买的一张电话卡。”

    我忽然想到那几天刘劲说拐子像变了一个人似得，看来就是因为这神秘短信搅得心神不宁吧，我们去他家几次他都不在，这么看来，就是去调查这神秘人去了。

    “他只说是真心想帮我，又不好出面，还让我留意这几天晚上铜棺上的花纹是不是会发出诡异的绿光。它说等到绿光出现时，就说明煞气已经进入了棺体，米嘉睡在里面就会有危险。

    虽然我心里还有疑虑，但是也多长了一个心眼。后来几天晚上，米嘉睡着后，我都会进去看看是不是如他所说。

    结果大约是五天前，当我晚上再进去米嘉卧室的时候，竟然真的看到铜棺发出了绿光。我大吃一惊，当晚就给那个陌生号码发了短信，这时，我对他说的话，已经有八成信了。”

    “后来他就约你见面，把那小瓶子给了你？”我问，同时觉得这件事情实在太匪夷所思了。

    “没有，我至今都不知道他是谁，那晚给他发了短信，他很快就回复了我，说让我等到凌晨一点到殡仪馆进门左手边第三件停尸房里去取小瓶子，然后倒在铜棺里。

    我想了想，不管怎样，先取回来再说，于是就去了。布吗乒亡。

    那件停尸房门是虚掩的，他像是笃定我会去一样，进去里面却没有人，中间有个放尸体的台子，一走近就看见上面果然放了个小瓶子。

    我怕米嘉一个人在家有危险，拿了瓶子就往家赶。回家后我还是犹豫了半天，可是看到那铜棺上发出的绿光，想到那人连时间都说的这么准，估计也是个高人，我们父女又没与谁有过仇怨，我心想他应该不会害我们，况且又不是让米嘉把这血喝下去，只是倒在铜棺里，觉得应该没什么问题，就照他说的做了。

    后来几天，果然晚上那铜棺的绿光就消失了。我本以为事情已经平息了的，谁知……”拐子懊恼地说。

    消失了？可我明明刚才还看到。

    我觉得其中另有蹊跷，便把刚才在米嘉房里也看到绿光的事情说了出来，拐子听后神色大变。

    “米嘉的情况跟铜棺出现绿光没关系，全是你那瓶至阴之血害的。”吴兵叹息了一声。

    “什么？”拐子有些不敢相信，看着他自责的表情，我忽然有些理解他了。

    虽然他平时和米嘉交流的比较少，但他其实心中真的很爱米嘉，米嘉妈妈走了，现在剩他们父女相依为命，他肯定也是因为太怕米嘉出事，才被利用了。”

    “大师，事已至此，说什么也没用了，还是快想办法救救米嘉吧。”苏溪开口道。

    “米嘉倒也无大碍，是因这至阴之血破坏了铜棺，没了铜棺的庇护，才引发她体内的迷魂蛊迷了她的心智，让她醒不过来。”吴兵解释道。“不过你们本来不就是想让她摆脱掉这铜棺吗？也是时候了。”

    听到这，我和苏溪相视一笑，都充满了期待。

    “太好了！”拐子也很激动。“那大师，嘉嘉怎么才能醒过来？”

    “这就要靠苏溪了。”

    “我？”苏溪有些愕然。

    “没错。那铜棺跟你的玉佩是一脉相承，所以之前我才说要救米嘉，必须先完成你身份的蜕变。”

    “没问题，您告sù我具体该怎么做，我一定会竭尽全力的。”苏溪用坚定的目光看着吴兵。

    “待会儿我们就在这里作法，你按照我的引导来做就可以了。”吴兵微微颔首，又转头对我们说：“你们三人待会儿不管看到什么，都不要过于惊讶，务必保持安静。”

    “好。”我们点了点头，就退到了边上。

    吴兵让苏溪把玉佩拿出来，然后接过去后放在了摊平的左手掌心之中，接着右手手掌从他的腹部位置开始，徐徐的往上，像是将丹田之气慢慢地向上聚集。

    等到与左手摊开的手掌齐平的位置后，右手向左一推，嘴里念着：“天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证吾神通，三界内外，唯道独尊！”

    这时我看到吴兵大师左手掌上的玉佩竟忽然间发出了淡淡的绿光。

    因为是在白天，这绿光看起来很是微弱，不过在这小小的禅房之中，却仍是让人感觉内心格外的安宁舒服，这不由得又让我想起了恶战林雨的那个晚上，也是这绿光压制住了我开启血眼后的暴戾之气。

    在吴兵的授意之下，苏溪慢慢地接过了那枚玉佩，也将它置于掌心之中，接着双手合十，慢慢地闭上了眼睛。

    奇迹的一幕发生了，我看着苏溪的周围都笼罩着一层淡淡的绿光，她的神态也越来越祥和，慢慢地，绿光扩散的越来越大，连斜靠着坐在她旁边椅子上的米嘉，也似乎被包裹在了这一片绿光之中。

    我们看的瞠目结舌，却忽然间惊喜的发现，米嘉闭着的眼睛虽然还未睁开，眼珠和嘴唇却都动了动。

    这时吴兵停下了口中念着的心诀，绿色的光慢慢地消散着，苏溪睁开眼睛，将合十的手分开，我看到玉佩还有一点微弱的光，不过一眨眼的功夫，再一看，便已经恢fù成之前的普通样子。

    吴兵向我们这边看来，说了句：“可以了。”

    拐子连忙上前去拍了拍米嘉的脸，“嘉嘉，醒醒。”

    只见米嘉果然慢慢地睁开了眼睛，看到这一幕，我们才都松了一口气。

    “怎么回事？这是哪？我怎么在这里？”米嘉疑惑地看了看四周，问道。

    “这是文殊院吴兵大师的禅房。你在铜棺里昏迷了，怎么叫都叫不醒，是大师和苏溪救了你。”拐子对她说，“还不快说谢谢。”

    米嘉站起来，对着吴兵说：“谢谢大师。”又上前一步握住了苏溪的手：“谢谢你，苏溪。”

    “你快坐下吧，你刚醒，又没吃早饭，身体肯定吃不消的。”苏溪关切地看着她。

    “我没事了，你看我，现在不是好好的吗？”说着，又露出了她灿烂的笑容。

    “别急，事情说不定没那么乐观。”吴兵说着，脸上露出疑惑的神色。

    我看着他眉头也是紧锁着，心里暗想难道事情不顺lì？可米嘉明明已经醒过来了，而且这个过程中也没发生什么不好的事情啊。

    “大师，这话是什么意思？”拐子也有些着急。

    “按理说，我作法将玉佩的灵力和苏溪合为一体，刚才就应该能够将米嘉体内的迷魂蛊驱逐出来，可是却没见到迷魂蛊的踪影。”

    “迷魂蛊还有形态？”我有些诧异，本来以为就是一种无形的毒素而已。

    “当然了，蛊，是以一种虫的形态存zài的。”吴兵这样解释。

    “那这么说，嘉嘉体内仍然有迷魂蛊？这次咱们失败了？”拐子十分沮丧。

    “也不一定，先观察观察再说吧，看看这几天的情况再商量对策。”

    “没错，拐子哥，你也别太担心，米嘉总归是醒过来了。”我虽隐隐有些担心，嘴上还是安慰着拐子。