
    拐子点了点头，再次跟吴兵和苏溪道谢后，便说有事要先走一步。【看本书最新章节请到（）】∠←∠←，ww＄w.shuhuan∧la.c◆om

    我推说还有一些问题想向吴兵大师请教，拐子听了便带着米嘉离开了禅房。

    等拐子他们走后。我有些担心地问吴兵：“大师，这迷魂蛊当真如此厉害，连你都驱不出来吗？”

    吴兵叹了口气，“这迷魂蛊是苏家的独门秘术，只有苏家的后人才能解开，我自是不行。”

    “原来是这样。难怪你说关键要靠苏溪。”我恍然大悟。

    “没错。不过遗憾的是苏溪没有专门学习过解蛊之法，不然事情就好办多了。”吴兵顿了顿，又说：“刚才我作法是为了最大程dù地激发出这玉佩的灵力，试着让招魂蛊能将苏溪认成主人，引它出来。可是这法子就如同诱敌之计，自然不能保证一定成功。”

    “可是招魂蛊没引出来，米嘉还是醒了。是怎么回事？”何志远一脸疑惑地问。

    “这情况我一时也有点拿捏不准。所以说我们只能再观察观察。如果米嘉今晚还是陷入昏迷，或者身体出现不适的话，只有再另想办法了。”吴兵似乎也有些无奈。

    “不知道婆婆为什么要给米嘉姐姐下这迷魂蛊，真的只是为了让她见到妈妈吗？”

    “当然不是，卿离所做一qiē，都是为了你，如今却也要靠你，来化解她三年前种下的恶因，也算是替她赎罪吧。”

    ……

    之后何志远照例留在吴兵禅房探讨佛法，我和苏溪出来后，一边走，一边想到了拐子口中的那个神秘人。

    “又是至阴之血！之前石头哥说的红衣厉鬼也是用至阴之血和尸油炼成的，难道是同一人所为？”苏溪问道。

    “极有可能。而且我怀疑此人正是镜子。只是我暂时还不知道他的真实目的。”说到这里，我有些恨恨地咬了咬牙。

    恰在此时，刘劲给我打来了电话，知道我醒过来了。他在那头直称我真是福大命大，我也把米嘉的事情告sù了他，刘劲听后，语气里掩饰不住对米嘉的关心，得知米嘉暂时也已经没事，他才长吁了一口气。

    这时我想到南磊说的炼成红衣女鬼要收集七七四十九个枉死之人的怨气，便问刘劲他觉得在哪里最容易收集到，刘劲想都没想就说，废话，当然是殡仪馆了。【看本书最新章节请到（）】

    的确是这样，并且拐子也是去殡仪馆拿的血水，种种迹象都表明这事的策划之人正是暗藏在殡仪馆的镜子！

    想到这里，我眼中浮现出两个人，莫凡与杜馆长。殡仪馆的其他人我并不认识，所以自然首先想到他们。

    刘劲察觉到我的异样。顿了半天，才问我：“你是不是又怀疑杜馆长了？”

    我想了一下，我与刘劲现在也算是性命之交的朋友了，我心中有什么想法应该说出来，要不然我俩说不定会因为对杜明修看法不一而产生猜忌，那就真是得不偿失了。

    想着，我就问：“你一直不愿意怀疑杜馆长，能不能给我一个有说服力的理由？”

    听了我的话，刘劲沉默了一会，随后回答道：“这事其实也没什么大不了的，算是我感情用事吧。我在杜馆长办公室看到了很多他与希望小学学生的合影，还有各个学校以及一些慈善机构颁给他的证书，我就随意问了他几句，他说他一直在资助五十多个学生，坚持了十多年了。不瞒你说，我读书时也受过别人的捐赠，所以对这种人很有好感，打心底里不愿意怀疑他。

    再一个，上次拐子哥的事，我最初就是追求真相，去调查他，事实证明拐子哥是事出有因的。幸好他并不知道我调查他的事，要不然肯定影响我们的关系。”叉引圣技。

    “所以你是怕你怀疑了杜馆长并去调查他，如果他是清白的，你会很内疚对吧？”我接着他的话问。

    “是。但……”

    “但什么？”我疑惑地问。

    “我其实还有个私心，我担心如果他真有问题，那五十多个学生就没办法顺lì完成学业了。所以，不到万不得已，我真下不了决心……对不起……”说到后面，刘劲的声音都有些小了。

    刘劲的话让我心中也是一阵难受，我并不怪他，我也没有理由怪他。从鬼尸衣出现开始，他陪我一路走来，生死不顾，即便他不想调查杜明修，也并不是纯粹地为自己着想，这家伙总是先想着别人。

    “对不起个屁啊！我又没怪你！不过，这事你应该早给我说的。”我宽慰他道。

    他听了就说：“这样吧，等我出院，我们再暗中好好调查调查，一定要把这镜子揪出来，如果真是杜馆长，我也会站在你这边的！”

    挂了电话，不知不觉已经到家。苏溪说我也算是半个病人，身体还没恢fù，便让我回卧室去休息一下。我也是觉得有些疲乏，回到卧室，想起了南磊教我的心诀，便盘腿坐在了床上，默默地念了起来――“太阳之精，太阴之华，二气交融，化生万物，天地生物，渐次不骤，气至自生，候至物成。”

    我学着先前在禅房吴兵大师的样子，慢慢地汇聚着丹田之气，倒真觉得疲乏之感顿时减少了许多。

    这一夜，相安无事。林雨果真没有再出现，也没有其他鬼物来侵扰，不过心里装着米嘉的事，我倒也没睡的特别踏实。

    第二天一大早，我是被一阵手机铃声吵醒的，看了看屏幕，是米嘉打来的。

    我立马就来了精神，赶忙接起来，还没等我说话，米嘉的声音就从听筒传来，带着几分的欣喜。

    “周冰，我没事了！昨晚到时间了，我也没有像之前那样昏迷不醒。”

    “真的吗？太好了！”我终于是放心了一些。不过想到米嘉，我还是微微有些心疼，命运让她承担的东西实在太多了。

    “真的！昨晚我爸让我睡他房间，他睡客厅沙发。半夜我还醒过一次呢，早上天亮也正常醒了，没感到有任何的不舒服，而且……”米嘉一顿。

    “而且什么？”我赶忙问。

    “而且我昨晚居然还是梦见了妈妈，跟在铜棺里的感觉一模一样，之前我虽然想摆脱晚上只能睡在铜棺里的命运，但是却有些舍不得妈妈。如今这样是两全其美，再好不过了。”米嘉兴奋地说道。

    我为他感到高兴的同时，心里也有些纳闷。昨天吴兵大师说没能引出迷魂蛊，我还心想是不是玉佩的灵力太强直接将它杀死了，所以米嘉才能苏醒。这么看来，昨晚她又梦见了妈妈，且跟在铜棺里的感觉一模一样，那么，由此推断，迷魂蛊应该还“活”在她的体内。

    挂了电话，我想着把米嘉带来的消息在第一时间跟苏溪分享，便起身整理了一下，走到苏溪卧室门口，轻轻敲了敲门。

    “学长？”里面传来了苏溪的声音。

    “你醒了吗？”

    “嗯！”说着便打开了门。

    我把米嘉的话复述了一遍，苏溪也是十分的开心，看着她微笑着的脸庞，眼睛弯弯的像月牙一样，我希望她能永远都这么快乐下去。

    苏溪还说等两天要再去拐子家看看米嘉，我也笑着答应了。如果米嘉现在真的已经不需要铜棺，而铜棺也被那至阴之血破坏了灵力，如此一来，也不能再留在拐子家了，看来后面还得跟吴兵大师商量商量怎么处理这铜棺。

    一连好几天，都没发生什么事，我们对米嘉这才彻底放下了心。临近期末，苏溪偶尔回学校复习复习功课，各门考试也陆陆续续的进行之中，倒也没再遇见什么灵异事件，我心里总算踏实了一些。

    一晃便到了刘劲出院的日子，一大早我便和苏溪来到了医院。刚进病房就看到刘劲已经换下了之前的病号服，正在收拾整理东西，看起来走路已无大碍。

    “你小子恢fù的不错啊。”我上前去拍了拍他的肩膀。

    他转过头嘿嘿一笑，“当警察摸爬跌打惯了，这点小伤算啥？”

    说完，他又问米嘉怎么样了，我回答他说挺好的，可以过正常人的生活了。

    刘劲听了就说：“你们再去看她的时候到时候叫上我啊。”

    “没问题。”我满口答应。

    东西也收拾的差不多了，我帮着办理了出院手续，然后就离开了医院。

    走在路上，我们有一茬没一茬地聊着。刘劲说这几天住在医院，不仅吃的清淡无味，又没有什么事做，现在出院了，感觉才生龙活虎了起来。

    我们把刘劲送回了派出所，然后才慢慢往苏家走去。

    这几天我每天都会上qq看看镜子有没有动静，结果他头像一直灰暗。我想到现在刘劲出院了，就算镜子不现身，我们也要主动出击了，不能事事都被他掌握主动权。

    想着，我又拿出手机登上qq看了看，没想到一打开，就看到镜子的头像闪烁不停，我的心跳也加快了。

    消息是今天早上九点发送的。

    只有短短的一句话――“凌晨三点，殡仪馆老地方见，你一个人进来。”

    本站访wèn地址://任意搜索引擎内输入:即可访wèn!