
    看到这消息，我心里隐隐有些激动。

    自从蔡涵和苏亮走后，镜子不仅是很少联系我，还弄了林雨这红衣厉鬼出来。林雨消亡后。最近这段时间，他又销声匿迹了。这种躲在暗处默默筹划阴谋，往往是最可怕的，现在他突然再次约我去殡仪馆，难道是他终于按耐不住么？

    这次我一定要把握住机会。把他从黑暗之中揪出来。上次在隐玉村我的灵魂受到不小的伤害，这几天在南磊心诀的帮助下也恢fù了不少。

    然而，旁边的苏溪得知此事后。却没有我这么乐观，她脸上浮现了一丝担忧的神色问，“学长，真的要去吗？”

    “当然了，好不容易等到他约我见面，也许今晚我要见到他的庐山真面目了。”

    “可是……”苏溪欲言又止。

    我知道她是担心我的安全，便安慰她道：“没事的，从目前的情况来看，镜子是不想要我性命的，不然他杀我，简直是轻而易举的事。虽然我还不知道他有什么阴谋，但是应该不会有危险。”

    苏溪听了，知道我已经做好了决定，便也没有再劝阻。只是轻轻地点了点头。布记引亡。

    回到苏家，我考虑了一下，镜子让我一个人进去，根据前几次的经验，我还只能按着他说的去做，否则他极有可能不现身。

    不过我可不会傻乎乎的只身前往，好歹得让刘劲他们知道这事并等在殡仪馆外面，一旦我遇到什么危险，他们也能及时做出反应。

    我思考着此事的参与者，苏溪是肯定要去的，不然她一个人在家里我不放心，刘劲也去，这事他早就说过。我不能瞒着他，再有就是志远了，有他在，我们的安全才有更大的保障。

    本来我还想让南磊也陪我们去的，不过我与他还没熟到那个地步，并且殡仪馆又不是其他什么好玩的地方，我有些开不了口。

    想着，我就给刘劲与志远都打电话说了这事，他俩都欣然同意了，刘劲还说他找杨浩要车，我们两点半出发。

    安排妥当后，我调了闹铃便上床睡了一觉，睡前我不忘再修习了南磊教我的心法，不知道是不是这心法的作用，虽然晚上还有重要的事情，我却依旧睡得很香。（好看的小说）

    到时间后。刘劲开车在学校接上志远，再到苏家接了我和苏溪，我们便往殡仪馆的方向驶去。

    去的路上，我就说让他们在外面等我，我一个人进去，志远并不同意，说他要陪我，刘劲知道有人陪着的话镜子不会现身，就帮我劝了志远，志远这才勉强答应了。

    为了不被发现，刘劲把车停在离殡仪馆门口五十来米的一处阴影里，我打开车门往里走去。

    下车后，我看着前方的殡仪馆，它笼罩在一片薄雾之中，黑暗又肃穆，显得颇为压抑。

    我的步子很缓慢，小心地留意着周围的环境，走到门卫室的时候，我还是习惯性的往里瞅了一眼，想看看鬼脸老头是不是在里面。

    虽然最初我对鬼脸老头心中多的是恐惧，可是如今见多了鬼怪，鬼脸老头又屡次在我危急关头帮我，现在我对他是深有好感的。

    可是这一瞅，却没看到鬼脸老头的身影，我不死心，又走过去把脸贴在门卫室玻璃窗上往里看，却仍无所获。

    想到这几次来似乎都没见着他，我心中涌起了一种不祥的预感，他不会出了什么事吧？

    不过当下最紧要的事情还是去见镜子，所以我也没多逗留，想着下次有机会一定要再来找一找鬼脸老头。

    我穿过殡仪馆的大楼，直接朝后面停尸的平房走去，奇怪的是，越走到里面，雾气倒是越来越少了。不过，原本安静的四周，此时也有了一些悉悉萃萃的声音。

    当我走到平房走廊的时候，这声音开始越来越大，我再次听到了那些可怕的脚步声。

    这脚步声异常的清晰，有高跟鞋叮叮咚咚的声音，也有球鞋跑步的急促之声，甚至还夹杂着拐杖一杵一杵的声音，此刻我就像置身于一条热闹非凡的街道，身边全是拥挤的人群，可双眼所到之处，只有无边的黑暗和空旷。

    想到尽kuài离开这个诡异的地方，我没再犹豫，直接走到熟悉的那间停尸房门口，看到门是虚掩着的，我稳了稳心神，轻轻的推开来走了进去。

    房间里没有开灯，我想着也许镜子现在就躲在这房间里的某一个角落，正虎视眈眈不怀好意地看着我，我心中一凛。

    “有人没？”我小心翼翼地问了一句。

    回答我的，是死一般的沉寂。

    我心中有点失落，看样子镜子又不会露面了，只是不知道他又为何让我来这里？

    我打开灯，惊奇地发现房间的地上竟然贴着许多黄色的符纸。

    符纸上貌似都用朱砂笔写着一些看不懂的红色符文，倒也不是像港产鬼片那样贴的密密麻麻整个地板都是，我数了数，一共七个方位，每个方位都贴了七张，第一排三张，第二排四张，这七个方位上的符纸刚好围成一圈，凑成了一个七边形，乍一看，有点像是什么阵法。

    而在这七边形的正中，有一个一米多高的台子，台子上面铺着一张白布，上面好像还放着黑色的东西。

    我慢慢地向着这类似祭台的物体走去，随着我跟它的距离越来越近，我震惊的发现，这台子上放着的，好像是一件衣服！

    我的心砰砰直跳，有一种强烈的预感，难道，是它回来了吗？

    此刻我已经走到了七边形符咒阵法的外面，看到台子上放着的，的确是我的那件鬼尸衣！我顾不得那么多，一脚跨过那挡在脚下的符纸，走到了台子跟前。

    这西装被整整齐齐地平铺在白布之上，我记得之前这件衣服是王泽生前的，那应该至少也有二十年的历史了，王泽穿着他被向军埋在东边树林，罗勇穿着它翻墙刨坑，蔡涵穿着它完成血祭，竟然都没能让它留下一点污渍，它仍然干净得如同新的一样。

    我伸出手，轻轻地抚摸着这件鬼尸衣，可是很快，我被自己的这个动作吓了一跳，因为我刚才的感觉，竟像是这件衣服的主人一样。

    为什么我忽然有这样的感觉？我明明应该对它很抗拒才对。从蔡涵将它送到寝室的那天起，自己也从一个普通平凡、即将毕业的大学生，被迫卷进了这一场危险的漩涡之中，甚至连最先策划出这一qiē的蔡涵也似乎没有好下场，因为它，已经死去了太多无辜的人，它就是一个不祥之物！

    我心中突然涌起了一股怒火，这镜子让我来这里，就是想把鬼尸衣还给我？他又有什么阴谋？我绝不能顺了他的意，被他这样玩弄于股掌之中！

    想到这里，我看了一眼那鬼尸衣，没再犹豫，转身准备离开。

    恰在此时，我突然想到了苏亮临走时说的话，也是在这间停尸房里，当时的情景还历历在目，他说尸衣终有一天会重回我手上，如果好好利用，必将成就一番大事业。

    虽然苏亮曾经也是镜子，按理说跟现在的镜子立场是一样的，可是不知道为什么，我却隐隐觉得他与蔡涵和现在的镜子不一样，他们不会骗我，更加不会害我。

    何况，这尸衣既然是不祥之物，能夺取那么多人的姓名，留在镜子手上，让他加以利用，岂不是更加危险？

    此时，我心中已经下定决心，既然我的身份与它有关，这一qiē也是因它而起，那么就让它重回我手中，让我来结束这一qiē吧。

    我拿起它，缓缓地走出了停尸房。走到门外的通道里的时候，出乎意料的，四周一下变得安静了，之前的各种脚步声都似乎戛然而止，我心中一阵苦笑，难道连鬼，也怕这尸衣么？

    出了殡仪馆大门，我直接拉开车门上了车。他们三人看我平安回来，紧绷的神经也终是放松了一些。

    不过他们很快就注意到我带回来了一件“不祥之物”，刘劲面色一凛，赶忙问我：“怎么回事？”

    “先离开这里吧，我们边走便说。”

    刘劲听后也没出声，转过头把车点燃，徐徐地往回开去。

    路上我把在殡仪馆的事情一五一十地讲给了他们听，他们一边叹息着镜子的狡猾，一边又担心我拿回这件衣服会发生什么变故。

    “学长，不如我们把它烧了吧，免得夜长梦多。”苏溪提yì。

    “不行。”何志远立马说道，“你们忘了玉佩上的字了吗？灵衣玉佩，生死相依。这灵衣玉佩，分别对应着你们二人，如果这件尸衣真是所谓的‘灵衣’，那也是个灵物了，肯定烧不得。”

    “那怎么办？”苏溪有些着急。

    “先观察观察再说，这段时间你们都谨慎小心一些。有什么事情第一时间通知我们。”何志远看了看我手里的衣服，“希望别出什么事才好。”