
    “这件衣服如何处置，我看还得请教吴兵大师。最新章节全文阅读”刘劲一边开车，一边说道。

    “恩，希望这次大师不要三缄其口才是。”我回答着他。

    那晚回到家已经接近凌晨五点了。天还没亮，我叮嘱苏溪把小白放出来，这样万一尸衣在家惹出什么灵异之事，小白也可以保护苏溪。苏溪点了点头走进了卧室，不一会儿，我听见里面传来一声“喵”的叫声。这才放心地回了自己的卧室。

    我本想把这鬼尸衣放在床头上，这样有什么问题。也好第一时间反应过来。不过放好后，我盯着它看了一会儿，觉得就这么放在旁边，心里有点渗的慌，于是干脆将它挂进了衣柜，为了保险，我拿了个椅子挡在衣柜前，这样的话，万一有啥动静。也好将我惊醒。

    离天亮还有两三个钟头，我躺在床上休息，迷迷糊糊地，便进入了梦乡。

    醒来时一看时间，已经早上九点了，我看向衣柜前的椅子，跟昨天摆放的位置一样，我松了口气，还好没出什么事。刚准备起床，就接到了米嘉打来的电话。

    电话接通后，传来了米嘉的声音。听起来情xù有些低沉，“周冰，我身体好像有一些不对劲。”

    “什么？”我一下从床上坐了起来，“出什么事了？是不是晚上身体又有反应了？”

    “不是。晚上睡得倒都挺好，就是……”米嘉顿了一顿，好像不知道该从哪里说起。

    我见她这样子就更担心了，让她快说，她这才讲道：“我最近经常会觉得有些头痛。”

    “哦，这样啊。”一听是头痛，我才稍微放心了一些，心想着迷魂蛊在体内应该不会引起头痛吧，何况头痛是再常见不过的病症了，说不定是没有休息好造成的。

    我问：“你去医院检查了吗？”

    “去了，医生没检查出来是什么问题。”

    “那就好，可能是你太紧张。没关系的，放轻松。对了，这事拐子哥知道吗？”我安慰她道。

    “他因为铜棺的事很是内疚，我怕他担心，暂时没告sù他。待会儿你有空的话见个面吧，电话里说不清楚。”米嘉回答我说。

    “好，那你在家等我，我等下过来找你。”

    挂了电话，我心里琢磨着到底是什么事，听米嘉的口气，好像不只是头痛那么简单。这时我看到有条未读短信，是苏溪发的，她先去学校复习考试了。

    我也没耽搁，洗漱完后在楼下早餐店吃了点饭，直奔拐子家里。

    进屋后没看到拐子，米嘉说他上班去了。

    “到底怎么回事？”在沙发上坐下后，我也没拐弯抹角，直接问道。

    米嘉也在旁边坐下，神情有些凝重地看着我说：“我醒来后虽然不再受到迷魂蛊的束缚，但我时常会头痛，一头痛，好像就会出现幻觉。刚开始我觉得没什么，这两天的频率大了些，我才告sù你的。”

    我一听，当下就有点不淡定了，想着那迷魂蛊还在米嘉体内“活”着的事实，心里有种不好的预感，连忙问：“什么幻觉？”

    米嘉眉头皱了皱，答道：“说不上来，就是有时忽然就迷迷糊糊的，眼前看到的景象都变得虚幻起来，感觉很不真实。”

    说完，她闭上了眼睛，用手揉了揉太阳穴，牙齿轻咬着下嘴唇。我看她这样子，心知可能是她所说的那种情况又出现了，连忙起身走到她旁边问：“你怎么样了？没事吧？”

    过了好一会儿，米嘉才慢慢睁开眼睛，勉强挤出了一丝笑容，“我没事。”

    这时我才发现，她的瞳仁里，好像泛着一点淡淡的绿光。

    “你……”我当下有些骇然，不过只一眨眼的功夫，那绿光就退去了，只剩一双乌黑明亮的大眼睛忽闪忽闪。

    “我怎么了？”米嘉好像还不知道她的变化。

    “没，没什么。”我想着是不是刚才看花了眼，也就没把见着的一幕告sù她。

    “你要好好休息，估计是刚从铜棺里出来还不太适应，毕竟迷魂蛊在你体内了好几年，一时半会儿对身体还有点影响应该也是正常的，你压力别太大。”

    “你说我会不会又昏迷啊？”米嘉看着我，脸上有些忧色。

    “放心吧，不会的，我们一定能想办法把你体内的迷魂蛊弄出来的！”我安慰着她。

    “恩，我相信你。”米嘉说着，微微低下了头去。叉呆尽划。

    说完这事，我想起铜棺还在她卧室，就说进去看看，米嘉就带我走了进去。

    卧室依然很昏暗，米嘉伸手把灯打开，我看到铜棺上竟然贴了一些符纸，我疑惑地问米嘉这是怎么回事。

    “上次回来后，我爸就把铜棺里的至阴之血清理了，之后他还不放心，又去找了吴兵大师，回来后就给铜棺贴了这些符，说是大师的意思，符纸并不是克制铜棺的，反而是保护它，消除至阴之血对它的影响，让它慢慢恢fù。”米嘉回答我说。

    “大师有没有说这铜棺怎么处理呢？总不能一直放在你卧室吧。”

    “他的意思是等我的情况稳dìng了再说。”

    听了这话，我知道是他是担心米嘉的身体出现反复，到时候会再需要铜棺。

    米嘉的身体刚刚恢fù，不能掉以轻心，我决定马上带她去找吴兵。因为这事与苏溪息息相关，我把她也叫上了，我们三人直接去了文殊院。

    吴兵听了我的描述，眉头皱了起来，让米嘉走过去。随后，她看了看米嘉的面色，又盯着她眼睛看了一会，我与苏溪都紧张地站在一旁。

    看完后，吴兵缓缓说到：“你出现这种情况，应该是体内迷魂蛊活跃造成的。”

    “还真是那虫子在作怪！”我恨恨地说道。

    “先别急。除了头痛和偶尔有幻觉，你身体还有没有其他不适？”吴兵看着米嘉问。

    “恩……没有了。”

    “那就好。”吴兵说着，转身从袍袖内摸出了一道黄符，夹在右手食指与中指之间，闭着眼睛，嘴唇微动，估计在心里默念了一段什么咒语，然后睁开眼，将黄符递给了米嘉。

    “记得把这符纸随身收好，可减少你身体的不适之感。”

    “谢谢大师。”米嘉接过去，仔细看了看，上面仍旧是我们看不懂的红色的字符，然后小心翼翼地叠起来，揣在口袋里。

    这时我想起了鬼尸衣，就把昨晚发生的事情跟吴兵讲了，没想到吴兵听后倒是没多大反应，好像早就知道会有这一天似的，我问他怎么处理，他也说既来之则安之，多小心留意便是了。

    我本想也问吴兵要一道黄色符纸去去鬼尸衣的邪气，后来又转念一想，需要的时候吴兵大师肯定会主动给我的，现在他既没有开口，证明这衣服暂时也不会有什么麻烦，还是等等再说吧。

    回去的路上，米嘉突然说道：“我和爸爸昨天去看了向叔叔。”

    “什么？”我心中大吃一惊，他们居然去看了向军？

    之前在侦查阶段，所里专门给拐子放了假，还故意找理由不让他见向军，就是怕拐子接受不了向军强奸米嘉妈妈，还间接害死她这个事实。不过现在这案件已经进入了审查起诉阶段，由检察机关负责，拐子可能背着派出所那边自己找了关系，去见了他。

    “你反应怎么这么大？向叔叔虽然有罪，但是毕竟以前跟我爸是老战友、好朋友，对我也一直不错，之前都没找到机会去看他，这次还是我爸好不容易托了检察院那边的熟人，才能去探视一下。”米嘉不知道其中的缘由，还略带责怪的说。

    我不能向她解释那么多，心里有些着急，又生怕向军说了什么不该说的，给她们父女二人带来伤害，赶忙问道：“那他有没有对你们说什么？”

    “他情xù很低落，脸上胡子拉渣的，看上去跟以前好像变了一个人。”米嘉想了想，又说：“倒也没说什么重要的，只是总觉得他有点怪怪的，我们临走的时候，他还一直对我和爸爸说对不起。”

    看样子，向军也是个聪明人，应该看出了我们隐瞒拐子和米嘉的事实，没有把自己对米嘉妈妈做出的畜生行径说出来。不过想想也是，拐子对他那么好，连工作也替他安排，在看守所关了这么久，可能他也开始反省自己，感到内疚和自责了吧，所以才对米嘉和拐子说了“对不起”这三个字。

    想到这里，我才稍微安心了一点，对米嘉说道：“你们家对他，也算是仁至义尽了，以后你们别再去看他了，他现在这样也是罪有应得，法律会给他一个公正的审判的。”

    “是啊，林雨也是可怜，死了还被人养成了红衣厉鬼，这下如果知道向军就要受到法律的惩处了，估计也能瞑目了。”苏溪叹息着说道。

    恰在此时，手机铃声响起，一看，是刘劲打来的。

    我以为他是问我昨天晚上回去有没有出什么事，哪知他带给了我一个惊人的消息：“向军昨晚在看守所突然疯癫，自杀了。”