
    听到这个消息的时候，我着实吃了一惊。最新章节全文阅读向军怎么会无缘无故的疯癫，而且居然还自杀？米嘉刚刚还说她和拐子昨天才去看过他，听她的描述。向军除了有些自责，也没什么特别的反应啊。

    “怎么回事？”我马上问。

    “看守所的民警说昨天白天还好好的，没什么异样，结果昨晚凌晨一点左右，忽然听到向军的房间有巨大的响动，还伴随着他低沉的怒吼。进去一看，向军就像疯了一样。不停地用头猛烈的撞击墙壁，早就头破血流了，嘴里还一直重复喊着‘对不起’，民警拉都拉不住，后来好不容易控zhì住了，民警通知了市医院的救护车，在去医院的途中，他突然发力，打开救护车的车门跳了下去。当时为了抢救他，救护车开得很快。他这一跳下来，头直接摔在地上，当场就死了。”

    “真死了？”

    “嗯。”

    米嘉和苏溪在旁边听不到我和刘劲谈话的内容，只听了我说了“死”这个字，都有些担心地看着我。

    放下电话，苏溪赶紧问我：“怎么了？谁死了？”

    我看了眼米嘉，她眼里也是充满了疑惑。

    “向军。”

    “什么？向叔死了？怎么回事？我们昨天去看他的时候还好好的。”米嘉情xù有些激动，显然不能接受这个事实。

    这事也没法瞒她，我就把刘劲的话复述了一遍。

    说完后，我有些担心米嘉的情xù影响身体，又出现头痛的症状。便又安慰她说：“你也别太难受，他身上背负人命，迟早会被判处死刑，他选择自己结束生命，也是个解脱。”

    苏溪也在旁唏嘘感叹，帮我劝慰着米嘉，米嘉的情xù才稍微缓和了一点。

    “向叔做了错事，理应受到法律的制裁，我也有心理准备，只是没想到他会这样结束自己的生命。也不知爸爸知不知道这事，我还是想给他说一下。”说着，米嘉就给拐子打了个电话。

    挂了电话，米嘉却是有些疑惑地说：“我爸今天是怎么了。感觉有点心不在焉的，跟他说了向叔死亡的消息，他说他已经知道了，语气却很平静，好像没什么反应，真让人捉摸不透。”

    我听后也觉得奇怪，按理说拐子昨天还带着米嘉去看了向军，应该是还念着一份和他的旧情，今天听到向军死亡的消息，居然这么冷漠？

    莫非，拐子察觉到了什么？

    我内心有些不安，如果拐子真的察觉了米嘉妈妈的事跟向军有关，此刻心中一定十分难受吧。

    恰好我们走到了学校门口，我便让米嘉早点回去陪着他爸，米嘉点点头，向我们挥手告别，转身便向学校走去。

    回苏家的路上，我越想越觉得这事有些蹊跷，向军好端端的怎么会突然发疯了?

    我决定去找刘劲，看能不能把这事儿彻底调查清楚，再一个，拐子父女昨天刚见了向军，向军晚上就出现异常，我有些担心这事会给拐子和米嘉带来麻烦。

    刚好到了午饭时间，我就约刘劲一起吃饭，边吃边谈论此事。

    见面的时候，刘劲就是一脸忧色，看得我心里很是忐忑，忙问他是不是又出什么事了。

    “拐子与米嘉昨天去见过向军，估计今天下午检察院那边就会找拐子问话。”刘劲说着摇了摇头。

    “他们只是正常探视嫌犯，应该不会有什么事吧。”我迟疑着问。

    “关键就是向军偏偏是在他们探视后出事的，即便最后追责追不到拐子哥身上，也会给他带来不小的麻烦。”

    这事说来也的确奇怪，向军虽是有些悔悟，觉得愧疚，但拐子与米嘉过去并没有怎么刺激他，他没道理直接就自杀了啊。

    随后，刘劲告sù我，通guò对监控视频的调查发现，在拐子父女探视向军时，向军的行为就有点异常了，待他们走后，向军被民警押着回监舍时，一路上都有些恍惚，经过民警的回忆，从探视间出来后，向军嘴里就一直重复着“对不起”这三个字。

    而他撞墙之前的视频显示，他很是暴躁，在房间里来回踱着步子，中途还抬头看了看摄像头。看摄像头时，他的表情很是怪异，嘴角带着笑，眼睛却没有神采，脸色有些苍白。

    刘劲对向军的描述，让我心中“咯噔”一下，这样子不单单像是精神出了问题啊，更像是中了邪。

    “能让我看到那段视频吗？”想着，我认真地问刘劲。

    “这，恐怕有点难度。我知道监控的内容，也是因为看守所里有个民警与我是同一批考上警察的，我俩刚好认识，我托他帮我打听到的。”刘劲有些无奈。

    说完这话，他又问我要监控视频做什么，我说出了自己的猜测。刘劲知道我在这些事情方面有着独到的感知，沉默了一会后，便说他去试试，如果向军的死真是鬼物作怪的话，一般的警察恐怕也调查不出来。

    “学长，昨天就米嘉姐姐他们去看了向军，如果向军真是中邪的话，难道是米嘉姐姐做的吗？我不相信她会做这种事。”这时一旁的苏溪犹豫着说道。

    她的话提醒了我，米嘉的确是不可能，但拐子呢？刚才米嘉给拐子打电话，他的表xiàn明显是有些奇怪，如果说他已经知道了向军对米嘉妈妈所做的一qiē，从而使计“害”了向军，也说得过去。

    想着，我就叮嘱刘劲，这事一定要尽kuài，我们要先于检察院那边搞清真相，就算真是拐子做的，我们也要帮拐子一把，不能让他因此事而丢了工作，甚至负上刑事责任。刘劲知道事情的前因后果，很理解拐子，当即就出了饭馆，给他那朋友打电话去了。

    “应该没问题，顺lì的话，晚饭前就能拿到监控视频。”进来重新坐下后，刘劲对我说道。我听了，松了口气。

    为了等刘劲的消息，吃了饭后，我与苏溪也没有回去，直接去了图书馆，她复习功课，我随便拿了几本书翻看。下午四点过，我终于等到了刘劲的电话，他说东西已经拿到了，我就让苏溪在图书馆等我，然后与刘劲会合，我们直接去了我们寝室，那里有电脑可以查看视频。

    去之前，我先给志远打了个电话，他现在搬到下面与南磊同住，我问他俩在没在寝室，他回答说南磊一早就出门了，就他一个人在。志远也是值得我信任的朋友，我便直接说我们马上回去看一份资料。

    刘劲带来的监控视频比较全，除了探视间与监舍的两段，还有向军被带到探视间以及带回监舍的走道中的视频。我们先看了探视间里的情况，探头是对着向军的，我看到他的脸上有些惶恐与忐忑，他本是一个心性很强的人，即便杀了人也不会轻yì露出破绽，现在流露出这种情xù，足见他的内心是真的愧疚。

    我留意到一个细节，探视的过程中，向军盯着米嘉的时间比盯着拐子的时候要多不少，这让我心中很是不安，仍然是担心米嘉的身世问题。

    “这人的表情有点没对啊。”这时，志远突然说话了。

    “小大师，你看出什么了？”刘劲马上问他。

    “前面一段时间，这人的神色还算正常，越到后面，他的眼神都有些涣散了，特别是看着米嘉的时候，这种情况更甚，你们把前后仔细对比一下就能看出来。”志远指着画面上向军的眼睛说道。

    听他说完，我马上倒回去看了看，看了两遍之后，我与刘劲都看出了志远说的情况。

    “志远，这是怎么回事？”看完这段视频，我盯着志远问。

    “先把另外几段视频看完再说吧。”

    志远说完，我们又耐着性子把监舍里的和两段过道里的视频看了。

    在前面一段视频的基础之上，这次再看时，我就知道看重点了，特别留意向军的神态与行为。最明显的就是两段过道视频的区别，从监舍带至探视间时，向军走路的动作都比较正常，而探视完毕后，回监舍的路上，向军的神情就有点怪怪的了，经过画面放大仔细查看，我们确定，向军此时的神志就已经有点问题了。

    到了晚上向军出事前的一段时间，他几次面向监控探头时，表情的确很诡异，似笑非笑的，慢慢的，他的情xù达到了一个暴躁的峰值，最后出现了撞墙的行为。

    “向军突然变成神经病了？”看完后，刘劲第一个反应便是这个。

    “这转变的确是有点大。”我咂巴着嘴说。

    一旁的志远却没有发话，我与刘劲都转头看向他，等着他的见解。

    “我倒是觉得，向军神志出现问题，不是发自他身体主动的反应，更像是被动地发生了改变。”

    “小大师，别打哑谜，快说快说。”刘劲有些等不及了。

    “米嘉体内不是有迷魂蛊没有驱出来么，向军是在看米嘉的过程中产生了变化，所以我怀疑他是不小心着了迷魂蛊的道。”叉贞反划。

    志远的话让我与刘劲都大吃一惊，向军中了迷魂蛊？

    见着我们惊奇的表情，志远接着说：“当然，我并不是说这是米嘉故意害向军，米嘉极有可能并不知道这件事，因为她目前并不能控zhì迷魂蛊，这应该只是巧合，迷魂蛊通guò米嘉的眼睛，让向军迷失了心志，无限放大了他内心的愧疚之意，从而做出了自杀的举动。”

    “这虫子还真是神了，嫉恶如仇么。”刘劲听后，啧啧说道。