
    志远的话让我想起了米嘉近期出现的一些症状，不禁眉头皱了起来。[超多好看小说]

    刘劲见我没吭声，就问我是怎么想的。我把米嘉的事情讲了出来，志远更是确定了他的猜测。

    "如此说来。米嘉体内的迷魂蛊不仅能让主人在睡觉的时候进入幻境，还能迷惑其他人，如果能加以利用，米嘉可不得了啊。"我感叹着。

    "那米嘉岂不是成了苗疆蛊女那样厉害的人物了？想想都激动。"刘劲笑着接话说。叉坑刚血。

    "关键是现在她没办法操控那虫子，自己还会受到它的影响，时而头痛并产生幻觉。只希望不要伤到她的身体才是。"

    "既然大师给了她一张符纸。暂时应该不会出事。"志远安慰我说。

    随后我们又商讨了一下，从视频的内容来分析，这事怪责不到拐子与米嘉身上去，检察院顶多问他俩一份笔录，他们永远不会想到向军的死仅仅是因为多看了米嘉几眼而已。既是这样，我们也不打算插手了。

    说起来，还真是便宜了向军，做了那么多坏事，这样轻松就死了。志远却说。他死后必然还会下地狱去受苦，灵魂上的刑罚比起肉体上的疼痛更会让他难以承受。

    "那就好，恶人就应该有恶报。"

    刘劲还要赶回去上班，这事说定后，他就与我们告辞了，我也回图书馆去找苏溪。

    我回去时，苏溪还在认真地看书复习，我则继续看我之前拿来的书本。看了一会，我发现自己根本看不进去，脑子里尽想着发生在自己和身边这些人身上的事情。想着，我从苏溪那拿了一支笔过来，然后就在纸上写了一些名字。

    写完后。我又画了两个大圈，把人名分了两个类别。

    第一个圈里，是刘劲、苏溪、米嘉、拐子、志远、吴兵、南磊。这些算是"好人"。

    第二个圈里，是镜子、蔡涵、苏亮、杜修明，这些算是目的不明的"坏人"。

    就人数来说，"好人"明显要多得多，并且中间不乏吴兵、志远、南磊这样的能人，有他们在身边，我心里踏实了许多。[超多好看小说]而"坏人"那一栏，虽然他们做了一些针对我与苏溪的事情，但他们始终坚持他们是为了完成使命，是迫不得已。

    我盯着第二个圈子，倒吸了口气，极力思索着他们到底想做什么。特别是杜修明，虽然我不能确定他就是现在的镜子，但我有种直觉，这人一定不简单，殡仪馆里发生了那么多事情，他作为馆长，不可能一点都没有察觉到。

    苏溪听到我吸气的声音，扭过了头来问我怎么了，这时她就看到了我面前纸上写的那些名字。

    她有些好奇，把那纸拿了过去看。我本以为她就是看看，哪知她脸色竟是发生了变化，这让我心里很是疑惑，忙问她看出了什么。

    "蔡涵，苏亮，杜修明，他们是一个团体？"苏溪问我。

    "蔡涵与苏亮肯定是一起的，杜修明现在还不明朗，怎么？"

    "你曾说苏亮其实也姓蔡对吧？"她又问。

    "对，他好像是蔡涵的爷爷。"我回答着，同时心里的疑惑更深了。

    "蔡，苏，杜，这个杜修明应该也姓蔡，他们是一伙的。"

    苏溪的话让我瞪大了眼睛，我赶紧问她到底是怎么回事。

    苏溪听了，在纸上写下了三个字"蔡叔度"，我疑惑地看着她。她慢慢解释着说："蔡叔度，周文王姬昌与太姒所生第五子，蔡国始封君，蔡姓始祖。"

    我听了这几句话，再看向纸上写的那些名字，有些明白了过来："蔡涵，苏亮，杜修明，他们三人的姓连起来正好是蔡叔度。改姓氏本是对祖先的不尊重，然而，他们为了隐藏身份，同时为了不让蔡涵尽早暴露，不得已而为之，即便是这样，却也没有乱改，三人的姓串起来即是他们蔡姓的先祖。"

    "嗯。"苏溪应了一声。

    这个发现让我很是兴奋，我马上给刘劲打了个电话，让他查一下杜修明的户籍，看看他有没有改过名字。刘劲很是诧异，问我怎么突然想到这事了，我想着他对杜修明有特殊的信任，让他先查，有了结果我再给他解释，他听了也没再问，说等会给我回过来。【爱去.】

    挂了电话，我看着面前的纸张，脸上露出了笑意：镜子，我终于要找到你了！

    刘劲那边很快就有了结果，杜修明的确迁过一次户口，但与苏亮一样，之前的户籍信息完全没有。

    "杜修明一定不是他的本名！"听刘劲说了后，我肯定地说道。

    刘劲问我到底怎么回事，我这才把刚才与苏溪的谈话告sù了他。因为我们已经证实苏亮的确姓蔡，现在杜修明的户籍也有问题，刘劲沉默了。

    "如果杜修明是镜子的话，那之前在殡仪馆里发生的许多事情就都能说得通了。"我说道。

    "要不，我们马上去找杜馆长？"刘劲知道我此时的心情，沉默良久后，主动提了出来。

    我当然想现在就去找杜修明对质，只是，我实在没有把握，这事不比查案子，就算他承认自己姓蔡，又能说明什么呢？

    "咱们先别与他正面碰撞，这样直接过去质问，会伤了你与他之间的感情的，我的意思是私下调查他，有条件的话再跟踪他几天，看看能不能查到一些线索。"我说出这段话，也是充分考虑了刘劲对杜修明的尊崇的。

    刘劲答应了我的建yì，并说他的身份方便，由他来调查杜修明的资料，至于跟踪，我们需要去租用一辆民用轿车，也由他去办，让我等他消息。

    在学校食堂吃了晚饭后，我与苏溪回到了家里，刚坐一会，刘劲打来电话说事情搞定了，我问他查到什么了，他说杜修明的资料做得很好，看不出有什么问题，我们只有通guò跟踪来进一步调查他了，他马上开车过来，我们去殡仪馆。

    我本来让苏溪和我们一起过去的，哪知苏溪说她第二天要考一门试，她想留在家里再看会书。见着我不放心，她就说："学长，没事的，你看我们回来这么些天了，也没什么脏东西来招惹我啊，唯一的红衣女鬼也被你打消散了。"

    听着她这么说，我想了想，的确是这样。两边都不能耽误，最后我只得同意让她留下来，同时叮嘱她锁好门窗，一旦有事马上给我打电话，并说我们跟踪杜修明应该也要不了多少时间，我们会尽kuài赶回来，苏溪微笑着一一应了下来。

    我们赶到殡仪馆外面时，天还没有完全黑。路上刘劲就告sù了我，杜修明是住在殡仪馆里的，上次他去杜修明办公室，就看到旁边有一间卧室。我听了说，杜修明不出殡仪馆的话，我们如何跟踪。刘劲说杜修明的办公室在二楼，他带了一个望远镜，可以观察杜修明，我把他那望远镜拿过来试了试，效果的确不错。

    我们去的时候，殡仪馆还没有关大门，刘劲直接把车开进了院子，找了个角落停下，正好可以看到杜修明的办公室。

    停好车后，刘劲就拿过望远镜看向那边，看了一会，他说道："杜馆长在里面。"

    我从来没见过杜修明，很好奇他长什么样，就从刘劲那拿过望远镜看去，待眼睛适应后，我看到办公室里已经亮起了灯，不过并没有见到杜修明的人影。

    我问刘劲杜修明在哪里，他说我们在院子里，因为角度问题，是无法看到办公室里的全部情形的，他也是通guò房间里亮着灯来判断杜修明在里面。

    他说得有些道理，我取下望远镜，从车窗里往外看了看，想找到一个与杜修明的办公室同高的地方，这样就能看到他在房间里的一举一动了，却是没有找到。

    当我再次用望远镜看过去时，却惊奇地发现办公室的窗台边站着一个人，我马上聚精会神看过去，就见着这是一个老头子，头发和胡子基本上白完了。

    看到这里，我脑子里突然一闪，想起了我妈曾说过有这样一个老头去我家里骗走了我的照片，难道是杜修明干的？

    ps:

    已经在回来的路上了，晚上十点那章发红包，大家都来！