
    如果杜修明真是镜子，那拿我照片和衣服的事也就解释得通了，他最初把我自己的身份之魄从体内招走时，一定就用上了照片和衣服。【看本书最新章节请到（）】【爱去.】蔡涵说过。穿过的衣服拿来招魂是最方便的了，杜修明既是镜子，就一定知道这个方法！

    我仔细打量着他，他看起来是有六七十岁，脸有些消瘦，脸色黑黑的。与他的白发形成了鲜明的对比。他的头型是个平头。头发估计只有两三厘米长，胡子就比较特别了，下巴上一小撮，有个五六厘米长，下面是个倒锥形，足见他平时经常用手捋胡须。

    我正看得入神，杜修明突然转头往我这边看过来，深邃的眼睛直击我心。我像是做坏事被人发现了一般，连忙拿开了望远镜。然后整个人往后靠去，以期让杜修明看不见我。

    "怎么了？"刘劲不明所以地问我。

    "他好像发现我们了，刚才突然往我们这个方向看了过来。"我有些忐忑地说。

    刘劲听了，从我手中拿过望远镜看去，看了一会，他说："没有啊，杜馆长人倒是站在窗户边，但根本没看我们这个方向。"

    他说完，还把望远镜交给我，让我再看看，我犹豫着看去，杜修明的确没再看向这边。我不死心，一直观察着他，他在窗户边站了两三分钟。始终没再瞟过来，我这才放心了，觉得他刚才应该只是碰巧转向了这边而已。

    又过了一会，杜修明走进了房间，我就看不到他了。我与刘劲交换着，一直监控着他的办公室。天色慢慢暗了下来，殡仪馆里的车辆也越来越少，当天空彻底黑暗之后，我看到院子里除了白色的灵车外，就只剩下了四五辆民用轿车，四周也安静了下来。

    杜修明房间的灯一直亮着，我们也没见到他下楼。到晚上八点的时候，整栋楼就只有他一间屋子还亮着灯了，看着很是显眼。

    "这老头子在里面做什么呢？"我随便说了一句。

    "老年人，估计就是看电视或者看报纸吧。"刘劲回答着我，这时是他在拿望远镜盯着杜修明。

    他刚说完，我听到后面传来一阵响声，我回过头去，透过车子的后挡风玻璃，我看到有个人影在殡仪馆大门那里，把铁门拉了过来。

    "糟了，那人把大门锁了，等会我们怎么出去！"我有点慌张。

    刘劲听了，放下望远镜也往后面看去，这时那人已经锁好门往里面走了过来，我看着有些熟悉。当他走近了一些后，我认出这人竟是莫凡。最新章节全文阅读

    "我去找他。"说着，刘劲就要开车门下去。

    "等等。"我马上叫住了他。

    "怎么了？"他有些疑惑。

    "当初王国林出事后，莫凡被警察带走，是杜修明出面保的他。莫凡是认识我们二人的，他见着我们这个时候在殡仪馆，肯定会起疑，到时候再向杜修明一报告，我们不就暴露了么。"

    刘劲听后，点了点头，觉得我说得在理。他想了一会便说："那我们今晚只有在车里睡了，等明天白天大门重新开了才能出去。"叉坑狂巴。

    本来我在车里将就一晚上也没什么，可我想着苏溪还一个人在家里，着实有些不放心，就提yì把车子放在这里，我俩等会直接从门卫室边上的小门出去。

    "这车子是我从同事那借的，本来说今晚就还的，拖到明天的话，我也得在上班前把车开到他家去，这样，等会你出去，我让拐子哥开车来接你，我一个人留下。【爱去.】"刘劲想了个两全的办法。

    刘劲借车本来就是为了帮我，现在我自然不好要求他与我一道回去，而把他同事的车丢在这里。我想了想，点头同意了，刘劲这就准备给拐子打电话，却被我拦了下来。

    "殡仪馆里晚上阴气重，上次你在这里都着了道，我不放心你一个人留下，你实在不走，我就陪你吧。"我迟疑着说道。

    "切，我把车门锁好的，能有什么事，再说，我好歹也走了一趟阴阳五行阵，还在隐玉村打了那么多怪物，已经是今非昔比了。"刘劲说着，一脸的得意。

    他的话不无道理，可阴阳五行阵主要是靠志远才得以破解，隐玉村的死尸他也是靠大师给的手枪才能打过，他自身是没有什么让鬼物害怕的东西的。

    不过苏溪那边我也的确有些不放心，我就先给苏溪打了个电话，电话响第二声的时候，苏溪就接了起来，我问她那边情况怎么样，她说很好，她一直在复习功课，并没有发生什么事情。

    说完后，苏溪又问我们有没有什么发现，我便把我们这边的情况也给她说了。

    "学长，那你就留下陪劲哥吧，我没事的。"

    "我还是不放心啊，要不然你打车过来吧，到时候你睡在后排，我与刘劲分别在驾驶位和副驾驶位上坐一晚就行。"我想两边都兼顾着。

    刘劲一听我在让苏溪过来，忙插话说："你疯啦，让苏溪放着床不睡，跑这里来挤车后座，听我的，你快回去陪她！"

    这话苏溪也听见了，就笑着说："对啊，学长，我还是喜欢睡床一些，你也不用回来了，你忘啦，我不仅有灵玉，还有小白呢！"

    苏溪的话提醒了我，没错，她现在可是有两样宝物的，特别是小白，对付一般的鬼魅简直是绰绰有余。并且现在杜修明被我们严密监控着，他应该也不会有时间弄其他的花样。想着，我就在电话里应了苏溪，同时也叮嘱她务必小心，睡觉前把小白的袋子解开。

    挂了电话，刘劲还在催我回去，我把苏溪的话转述了一次，他仍然说要给拐子打电话，我直接抢过电话就说："要么你跟我回去，要么我留下陪你，苏溪有东西护她，你有个屁！我不想明天过来看到你死在了车上！"

    我这话说得很冲，语气也重，就像是那晚在隐玉村我让他滚一样，说得刘劲一下愣了。

    缓了一会，他才故作生气地说："老子死了也要拉上你！"

    之后，他倒也没再提让我走的事了。既然我俩都不走，就干脆趁机好好监控一下杜修明，哪知当我再看向他办公室时，房间里的灯已经熄了。

    "睡了？"我疑惑地问了一句。

    "应该是，这里也没什么娱乐项目，他应该睡得早。"刘劲回答我说。

    现在时间还早，因为怕被殡仪馆里的职工发现，我俩也没敢下车去溜达。四周一片安静，车子又不隔音，我俩只有小声地说着话。

    到了十一点的时候，想到的话题都被我俩说完了。

    "反正没事，你带我去看看鬼脸老头吧。"刘劲对我说。

    "再等等吧，刚才还有两个职工在院子里出现过，可别刚下车就被发现了。"说着，我又往车窗外看了看。

    又过了半个多小时，院子里再也没有人影闪现，我与刘劲就轻轻打开车门，弓着身子下了车。

    下车后，我再次四下望了望，周围一片静谧。今晚殡仪馆里并没有太重的雾气，这不利于我们藏匿行踪，我俩是一路小跑着往门卫室那边而去的。到了门卫室，我指着上面的玻璃让刘劲看，此时里面只掩映着昏暗的路灯，并没有鬼脸老头。

    "可能是时间还没到，前几次我们不都是半夜三点过来的么。"我解释着说。

    "要不我们进门卫室去看看，老头这么喜欢呆在门卫室里，说不定我们能找到点什么。"刘劲建yì着说。

    我知道里面摆设简单，也没指望真能找到什么，不过，我想起里面有张平板床，那上面睡着比车里蜷着舒服多了，我俩倒是可以休息一会。想着，我就拉开了门上的锁，我俩走了进去。

    进去后，刘劲马上就在房间里找了起来，不过里面本来就只有一张铁架床和一张木桌子，他找了一会，仍是没有什么发现。我进屋后，第一反应就是四下看了看，主要是想瞧瞧鬼脸老头在没在里面。让我失望的是，我也没见到他。

    鬼脸老头虽然是鬼，却是救过我与刘劲，所以我并不怕他，反倒是希望能与他交谈几句，借以窥探殡仪馆里藏着的秘密。

    没有什么发现，刘劲就直接躺到了铁架床上，我让他睡一会，等快天亮时我俩再回车上。

    "我睡了，你做啥？"刘劲好奇地问。

    "这床这么窄，又不能睡两个人。"说着，我把木桌子放倒在地上，然后坐在上面。

    刘劲听我这么说，就往里睡了睡，让我也躺上去将就一下。见我有些犹豫，他还笑着说："来吧，哥们对男人没性趣的，别怕。"

    "滚滚滚，哥们对你也没兴趣，女神在我心中。"我也打趣着说。

    这时，只听得刘劲"咦"了一声，然后用手撑着从床上坐了起来，扭头看向他刚才躺的地方。

    大半夜的，又在殡仪馆这种地方，他的反应让我心里紧了一下，正色问他怎么了。

    "这板子下面好像有什么东西。"刘劲迟疑着说了一句，边说边用手去摸。

    我听了，赶紧拿出手机，打开了闪光灯照过去。

    灯光下，我看到那处木板与其他地方没什么两样，也是平的，就问刘劲是不是感觉错了。他摇了摇头，从我手中拿过手机，对着那一处照着，然后说："怪了，刚才我躺在上面明明觉得这里有点鼓的，怎么一下又平了。"

    说完，刘劲又躺了下去，这次躺下后，他在上面翻了翻身，换了几个姿势，随后又坐起来，肯定地说："这下面一定有东西，只不过，需要我躺下去后，重量压在上面才能显现出来。"

    我忙着让他下来，然后我躺上去感受了一下，还真是这样。等我下了床，我俩就一起把铁架床上的木板抬了起来，直接立在了床上。木板立起来后，我俩往床下看下，空空如也，并没有东西。

    刘劲看向木板的背面，找到刚才那处地方，先是摸了摸，后面又用手压了几下。压完后，他对我说："板子中间有东西。"

    ps:

    晚上7点才到市里，到了后单位就组织聚餐，九点过才完，所以现在才写好第二更。喝了些酒，头有些晕，祝大家周末愉快~~~