
    我俩直接把板子抬了下来，找到有问题的那一边。()经过仔细观察，我们发现这条边上有一处有些松动，我俩对视一眼。刘劲就让我拿着手机，他拿出钥匙，将一把钥匙插进松动的缝里，然后往外撬，这还真就撬出了一小块木头，再把光线照进去。发现里面似乎夹着什么东西。

    这个发现让我俩都有些兴奋。像是找到了宝藏一般，刘劲直接就伸出两根手指头进去，想把它掏出来。

    恰在这时，玻璃窗上响起了"嘭"的一声，吓得我俩手一哆嗦，板子直接掉在了地上，又是一声"嘭"！

    我们顾不得木板，都转头看向窗户，这时我就看到了怪异的一幕。本来透明的玻璃窗变得模糊了起来，连外面的路灯都看不到了，只有一片昏暗。我想着这屋子是鬼脸老头的藏身地，不由得有些忐忑，心想莫不是我们的行为招惹到了他，让他不高兴了？

    就在我盯着窗户看时，上面又发生了变化，我隐约看到了一张脸的五官，没过几秒，鬼脸老头就出现了，我感觉到他的目光正盯着我与刘劲。

    "鬼脸老头？"刘劲也看到了这一幕，有些疑惑地问了我一句。

    "嗯。"我轻声应着他。心里却在想要不要给老头解释几句，毕竟他也算我与刘劲的恩人，而我俩今晚明显是激怒了他。

    "出去！"

    很突然的。我脑海里响起了这样一声厉喝，振聋发聩，让我不由得后退了两步，满脸惊骇地看着玻璃上的老头。

    此刻，他的脸色更为凌厉，有种不容侵犯的感觉。虽然我没见着他开口，但我知道刚才那声音定是他发出来的。

    我本不是轻yì受人威胁之人，无奈他有恩于我，我只得招呼着刘劲把木板重新放到床上，然后出了门卫室。刘劲知道连红衣厉鬼都怕鬼脸老头，他是不好惹的，所以在这过程中也没有多说什么。

    出来后，我把锁挂回门上，再看了一眼玻璃窗，上面仍然是一片模糊。虽然从外面看去，老头的样貌也看不清，我却是知道他在就里面，没敢造次，与刘劲一起回到了车里。

    "那老头好凶啊！"刚上车，刘劲就说了一句。

    "你也听到他的声音了？"我问。

    "是啊，他不是大吼着让我们出去么。"

    "对。上次我在里面睡了一晚上都没事，估计是我们刚才弄木板里的东西触犯到他了。"我分析着说。

    "应该是这样，那夹层里的东西指不定就是他藏身于门卫室的秘密，只可惜我们没拿出来。"刘劲有些懊恼。

    "老头对我们有恩，再一个，我们也对付不了他，他既然不想要我们去拿那个东西，那我们还是别动了。"我看刘劲对木板里的东西很感兴趣，连忙劝着他。

    这一折腾，已经是凌晨一点了，我与刘劲都有些困意，我俩锁好车门，把座位往后放平，都躺了下去。

    我闭上眼睛，过了一会，觉得腰上有些不舒服，就想换个姿势，动身子的时候我睁了一下眼，随后就闭上了。可当我换好姿势后，突然反应过来，刚才睁眼时，仿佛看到车窗上有张脸。

    我浑身打了个激灵，重新睁开眼看过去，就见着副驾驶位的车窗外真贴着一张脸，正看向车内。我刚开始还以为是鬼脸老头，定睛看了几秒，才发现这人要年轻一些，我马上伸手推了推刘劲，却见着那脸往后退去，随后我们的车窗就被人敲响了。

    响声一起，刘劲也惊醒了过来。当时他已经睡着了，突然醒来，有些打不着方向，左右望了望，嘴里连问了三声"怎么了？"

    车窗上再次传来声音，刘劲顺着看过去。这时我也看清了，外面站的人竟然是莫凡。

    既然已经被人发现了，我俩也没必要再藏在车里，刘劲按下了解锁键，我们打开车门走了下去。

    "你们怎么在这里？"莫凡问道。

    刘劲给他解释说今天他接了一起案子，死者下午被送到了殡仪馆，他就过来找家属询问了一些情况，后来实在太困，殡仪馆又关门了，我俩就打算在车里睡一晚。刘劲的这个借口很蹩脚，莫凡却没有再细问下去，而是说今晚他值班，他马上去把大门打开，我们就可以离开了。

    刘劲听了这话，连忙笑着感谢了他，并随口问他怎么知道我们在车里的。莫凡说他刚才听到院子里有开关车门的声音，担心进了小偷，就过来巡查一番，挨个车子看过来，就见到了我们，他还问刚才的声音是不是我们弄出来的。我接话说刚才是我下车去撒了泡尿，他就笑着说"原来如此"。

    说完，莫凡就向大门走去，刘劲给我递了我眼色，我俩也钻进了车里，然后发动车子往大门方向开去。

    出了殡仪馆，刘劲突然说了一句："妈的，我那么差劲的理由，莫凡也相信了，这里面一定有鬼。"叉阵豆圾。

    "你也看出来了？"

    "肯定啊！还有，殡仪馆里值班，都是在宿舍睡觉，需要去拉尸体时才会起来，今晚他怎么这么尽责，还跑出来巡查，就算是巡查，也不该他一个人来吧！"看来刘劲早就看出了问题，只不过没有当面讲出来。

    我顺着他的意思说道："没错，我看他就是针对我们来的，说他是受杜修明指使也不为过！"

    "是不是杜馆长指使的我还不能确定，但是他肯定有问题！只不过，今晚的确是我们'做贼心虚'，而他以值班员的身份巡查也勉强说得过去，所以当面的时候我没办法质问他什么。"

    "如果莫凡真有问题，那倒是更能说明杜修明有问题了，因为当初就是杜修明从警察那里把莫凡保出来的！"

    这一次，刘劲沉默了，很明显我的这句话说到了点子上。过了一会，他也是认同地点了点头。

    既是这样，看来杜修明也知道我们在调查他了，不知他会不会做出什么狗急跳墙的事，再有，现在他有了防备，我们再要想暗中查出点什么东西，估计也比较难了。

    刘劲把我送到了苏家的巷口就准备离开，我让他干脆在这住一晚得了，反正客厅里可以打地铺，他与我也不客气，答应了。停好车后，我俩就往苏家走去。

    走到苏家门口时，我先到苏溪的窗户边去看了看，窗户是关着的，看不见里面的情形。

    这时，我听到小白叫了一声，像是打招呼一般。听着它的声音，我当下就释然了，看来一qiē正常，没出什么事情。我放下心，轻轻打开了门，与刘劲一道走了进去。

    进去后，我带着刘劲走到了我的卧室，打算让他睡这间屋，就在我准备开灯时，突然发现衣柜里闪着一丝绿光。我有些惊奇，按亮了房间里的灯，那绿光就看不见了，我关掉灯，绿光又闪现了出来。

    "那是啥东西？"刘劲顺着我的目光看过去，也看出了名堂，就开口问我。

    现在衣柜前面没有用椅子挡着，衣柜的一扇门有些松动，是打开着的，而那绿光就是从衣柜里传出来的。我记起鬼尸衣放在衣柜里，心里有点紧张，想着难不成是那衣服又弄出了什么幺蛾子？

    "你帮我按着开关，我过去看看！"我对刘劲说道。

    刘劲并不知道鬼尸衣在那衣柜里，听了我的话，就站到了我旁边。我让他等着我走到衣柜边时再关掉灯，我就可以看到绿光是从衣柜里面哪一处发出来的了。

    我走到衣柜跟前时，往里看了一眼，鬼尸衣与其他衣服一样好好地挂在里面，并没有什么特别之处，我示意刘劲关掉灯，紧接着，房间里就陷入了一片黑暗，我定睛往衣柜望去，绿光果然又浮现了出来，这次我看清了，绿光并不是从鬼尸衣上发出来的，而是在它下面一处角落里。

    我很是惊奇，伸手往那一处地方摸去，随着外面的一些衣物被我一件件地掀开，里面的绿光也慢慢亮了起来，我的心也愈发地紧张起来