
    当把最后一件衣服拿开时，我看到了发出绿光的东西，眉头却也皱了起来，竟然是它！

    我看到的。【爱去.】正是那枚写有我名字的绿色石头。

    我将它拿过来放在手心，此时它周身发出绿莹莹的光，竟是与苏溪的那枚玉佩所发出的光有些相似。只不过，我觉得苏溪玉佩的光让我内心宁静，而这石头的绿光看着却让我觉得一阵冰凉，尤如它的触感。刘劲看到这一幕。问我手上拿的是什么。我那石头之前他也见过。我便让他自己过来看。叉阵土号。

    刘劲打开了灯，灯亮的瞬间，石头就恢fù了本色，看着和之前没什么两样，刘劲又把灯关了，摸黑走到我身边，从我手中接过了那枚石头。

    "你这东西像是个宝物啊！"刘劲把那石头举到面前，边看边说。

    "可我以前也没见它发过光啊。"我有些疑惑。

    "真的？不过，你怎么会把它随意扔在衣柜里啊？"刘劲问。

    这石头的确已经消失好长一段时间了。具体是什么时候我也记不得了。因为它在我身上一直没什么用处，所以我也没怎么在意。我仿佛记得是有次我换衣服时，觉得随时把这石头揣身上很不方便，就把它装进了一件不怎么穿的衣服包里，然后再把衣服挂进了衣柜。【爱去.】

    现在它出现在衣柜的一个角落，应该是在我某次翻动衣服时，它从包里掉了出来。

    "不对啊"刘劲的一句话让我心中一紧。

    "怎么了？"我忙问。

    "这里面的名字好像和以前有点不一样了。"他回答我说。

    听他说完，我马上凑到他跟前，往那石头上看去，这一看还真发现了些异样。石头表层之下写着的"周冰"二字，本来每一笔划都是整整齐齐的，现在看着。那些末端的笔触却是有些模糊了，有的还往前伸出了些细小的红丝，就像是长出了一些根须。

    "怎么会这样。"看着这情况。我心中产生了不好的感觉。

    "这东西是镜子他们给你的，会不会是镜子又要使坏了？"刘劲猜测着说。

    他的话提醒了我，今天我们刚刚去调查了杜修明，晚上又被莫凡"逮住"了，时间上很吻合。

    "是的，一定是杜修明搞的鬼！"到了这个时候，我已经肯定杜修明就是现任镜子了，也就更觉得这石头的异样是他搞出来的。

    "那怎么办？把石头扔了？"

    "这东西是个灵物，上面还写着我的名字，应该不能随随便便就扔了，我先用东西把它包着，明天带去给大师看看，到底怎么处理还得听他的意见。"我一边回答着他，一边拿着石头到书桌边去找可以包它的东西。

    在我往书桌走的时候，我发现石头上的绿光慢慢黯淡了下去，我有些疑惑，又走回到衣柜边，绿光又亮了一些。

    我走动的时候，刘劲一直站在衣柜边上等着，他也发现了石头的变化，然后就说："这石头好像与衣柜里的什么东西有着感应。"

    他说这话的时候，我已经想到了衣柜里的鬼尸衣，我直接把石头挨着鬼尸衣，发现它的亮度达到了一个峰值。这时刘劲也看到了鬼尸衣，惊讶着说："这鬼尸衣一回来，果然又要生出些事端啊！"

    整个房间里只有石头散发出的幽幽绿光，这光芒照在黑色的鬼尸衣上面，让它平添了一份诡异的色彩，连着我看刘劲的脸也有些怪异了起来，我连忙走到墙角边按亮了房间里的灯，刚才那种感觉才消失。

    我再次走回到衣柜边，把石头放到鬼尸衣旁边，两件东西都恢fù了正常。

    "我看，在没搞清楚情况之前，你最好还是把这两件东西分开放吧。"刘劲看着鬼尸衣，神色凝重地对我说。我点了点头，关上衣柜，并用椅子挡在衣柜门前，然后走到书桌边，用两张报纸把石头包了起来，揣进了裤包。

    弄完后，我想着鬼尸衣在房间里，我有些不放心刘劲睡在里面，就让他去客厅睡地铺，我留下来。

    因为担心鬼尸衣再作怪，这晚上我没敢关灯。我已经很久没有开着灯睡了，一时有些不习惯，躺在床上翻来覆去睡不着。中途我还起身往衣柜那边看了几次，见着没有什么动静，这才稍微放心了一些。

    不知过了多久，我的视线终于昏暗了一些，而我也走入了一条长长的甬道。

    我不知道这是哪里，只不过，后面一片漆黑，只有前方有一点光亮，本能让我向前走去。走了一会，我感觉到有人拖住了我的脚，我侧过头一看，竟是一个人爬在地上抱住了我的脚，这是一个中年男子，他脸上一片惨白不说，竟连两只眼睛也是白的，完全看不到瞳孔。我抽了抽脚，没有甩开他，我正准备再甩时，就看到他张开了嘴想要咬我的腿，我当下有些慌张，猛地一抽脚，总算是抽了出来，然后我就没再管他，快步往前走去。

    哪知刚走没几步，我另一只脚又遇到了相同的情况，只是换成了一个女人，她蓬头垢面的，嘴唇鲜红，像是刚刚舔舐过血液一般，我没给她机会，直接就甩开了她。

    在她之后，马上又跳出来了一个老太婆，这一次她没有抱住我的腿，而是直接伸手向我抓了过来，我终于忍不住了，心中生出一股愤怒，直接一脚踹开了她，她撞到了墙上，身形就消散了。

    后面的路上，不停有人出来阻止我往前走去，他们的面目越来越可憎，也越来越可怕，有的满脸是血，有的连脸都没有了，直接能看到里面沾着血的上下牙。我一路走过去，也一路打过去，越到后面，我越是暴躁，下手也毫不留情，当我把最后一个四五岁大的小鬼打走后，我的手上和脸上也已沾满了血渍。

    然而，我心中的怒火却没有平息，我已经打红了眼，像是没有得到满足一般。就在这时，我看到前方有一个人背对我而站，我像是看到了猎物，很是兴奋地朝他冲了过去。

    当我冲到他身后时，他也转了过来，并向我伸出了手。我哪里会给他出手的机会，直接用肩膀狠撞向他的身体，把他撞得往后退了几步，我仍然没放过他，紧接着就是一脚踹在他的小腹上。这一脚是用上了猛劲的，他被踹倒在地，再没有起来。

    我见他的身形还没有消散，心中的斗志被激发了出来，走上前去，抬起脚来，对着他的身体就是一阵猛踩，一下，两下，三下

    我也不知自己踩了多少下，地上的人早就没了动静，我终于累了，停了下来。

    地上那人的身形仍然没有消散，我很是奇怪，就蹲了下去，想要看看他到底是谁。经过这么一番对他的蹂躏，我心中的怒气消了一些，眼中的世界也清晰了一些，而当我看清他的长相时，我当下骇然，极为震惊地喊了一声。

    "啊！"

    我从床上坐了起来，房间里的灯仍然亮着，我喘着粗气，额头上浸出了不少的汗。

    原来又是一个梦，一个噩梦。

    我最后看到的地上那人，是吴兵大师，我竟然在梦里对他大打出手，这让我心有余悸，半天缓不过神来。

    因为刘劲睡在客厅，我并没有关房门，他被我的喊声惊醒后跑了进来，问我怎么了，我没敢说出梦的内容，只有轻声回道："没事，做了个噩梦而已。"

    刘劲皱着眉头，指了指衣柜，问我那里面有没有问题，我摇了摇头，他就出去了。

    重新躺下后，我一直不敢闭眼睛，因为只要一闭上，我眼前就会闪现出自己不停地踹吴兵的场景，这画面让我有些承受不住。

    已经几次了，我做了类似的梦，梦里我杀了好多鬼，对他们大打出手，梦里我的情xù也格外暴躁，眼中有着无尽的杀意。我想起林雨到苏家来那天晚上，我出现过的情况，让苏溪都感到害怕与绝望，最后还是她的玉佩救了我。

    梦境与现实有了些重合，这让我极为不安，我不禁想着，难道我体内一直潜藏着一个暴戾的灵魂么？

    ps:

    此章为“韦一同粉丝后援会”请叫我花骨朵儿加更。