
    后半夜我都没怎么睡着，其实我也有些不敢睡了，我怕自己会再做同样的梦。最新章节全文阅读第二天早上，刘劲起床去上班。我听着动静也就跟着起来了，苏溪出门看到我们，问我们什么时候回来的，她竟然都没有察觉到，我把昨晚的经过大致给她讲了一遍，包括绿色石头的事。

    "学长。我看看你的石头。"听完后。苏溪脸上露出了担忧的神色。

    我把石头拿出来，苏溪放在手上看了会，没发表什么意见。我让她把玉佩拿出来对比一下，苏溪从怀中拿出她的玉佩，我的目光在石头和玉佩上游动中，发现两者的绿色还真有些像，只不过玉佩要更纯粹一些，晶莹剔透，而石头看着有些混浊。

    "你今天就去找大师问问吧。这事涉及到鬼尸衣，不可掉以轻心啊，那东西已经伤了好几条人命了。"刘劲劝着我说。

    我点了点头，重新把石头包了起来。本来我想把鬼尸衣一起拿过去让吴兵看的，想着上次给他说这事时，他并没在意，我也就放弃了。【爱去.】

    苏溪要考试，刘劲要上班，这次只有我一个人去了文殊院。

    我走进院门，往大堂那边看了一眼，此时大堂里有不少的香客，他们点燃了香烛与黄纸。跪拜在文殊菩萨宝相前磕头作揖，看着大堂里升腾起来的一片烟雾，我一时有些恍惚。眼中的景色也变了变。

    我看到文殊菩萨本来祥和的面相突然变得有些狰狞，脸色也黑了许多。我吓了一跳，定神再看过去时，却又恢fù了正常。

    所谓相由心生，我相信菩萨的宝相是不可能变化的，刚才我看到的情形一定来自于我的心魔。这件事让我想起了昨晚做的那个噩梦，内心的不安更甚了，我不再停留，直接往后院而去。

    吴兵大师的禅房是开着的，我敲门进入，看到大师正盘腿坐于禅台之上，眼睛睁开着，见到我后，微微点了点头。

    对于我一个人来找他，大师并没有表xiàn出惊奇，而是问我是不是又有了什么疑惑。我也不隐瞒，把昨晚发生的事情都讲了出来，包括那个噩梦，当然，我没有说梦中最后一个人是他。

    听我讲完，大师迟迟没有开口，我有些等不及，就说出了我与刘劲的推断，问他这是不是镜子使的坏，让石头与鬼尸衣产生这种反应。大师听了，却缓缓地摇了摇头。

    "灵衣玉佩，一阴一阳。玉佩属阳，灵衣自然就是阴了。世间万物，都离不开阴阳二字。你虽是经历了尸祭、魂祭与血祭，却没有真正苏醒过来，现在玉佩与灵衣均已现世，你们二人也会慢慢发生一些转变，这些转变包括你们自身的转变，也包括象征你们身份的灵衣玉佩的转变。"吴兵回答我说。

    "那石头并不是灵衣的一部分啊，上面我的名字出现变化是怎么回事呢？"我继续问。

    "石头虽不是灵衣，却也是你的身份之物，它与灵衣上面的气息遥相呼应。王泽本应也有一枚这样的石头，只不过，当年他还没有开始这一qiē就已经身亡了。石头里的红色名字发生变化，是因为它感应到了灵衣的气息，而在它发生变化的同时，你的心性也在发生变化，所以你才会做那样的梦。"

    "我的心性发生变化？这也是必然的么？如此说来，我岂不是会变成一个十分暴戾的人？"我有些紧张地问，同时想起了刚才在外面看到文殊菩萨相发生变化的事。

    "没错，这是必然的！不过，你的暴戾到底到达一个什么程dù，取决于苏溪对你的影响。【爱去.】"

    "苏溪？对了，阴阳相生相克，她的玉佩应该是与灵衣相克的，她一定可以化解我心中的戾气。"我看到了希望。

    "虽是如此，但灵衣玉佩，灵衣在前，它具主导地位，希望你的暴戾不要太强，最终伤了苏溪啊。"说这话时，吴兵看着我，眼中有了些许担忧。

    而他的这话也让我心中一沉，我真的会变得那样可怕么？

    我会伤到苏溪？

    我不敢想下去

    "大师，你要帮我！"我抬起头来盯着吴兵，诚恳地说。

    "我？我也是有心无力，更何况"

    "何况什么？"我马上问。

    吴兵却是看向了窗外，突然换了一副神色，淡淡地说着："卿离已经走了好些时日了。"

    吴兵突然说出这以一句话，让我丈二和尚摸不着头脑。他却也没有给我解释的意思，看着窗外发了一会呆，目光收回来时，看着我说："石头下面的红色字迹是用血液所写，待那细小的血纹爬满整个石头之时，也就是你真正苏醒之日，从今天起，你每天上午都过来一趟，我会陆续告sù你一些事情，关于你的，关于苏家的。"

    本来我听到这话应该高兴的，因为大师终于要给我讲一些真正的秘密了，可是，大师的语气却让我莫名地不安，他说刚才那番话时，我突然有种感觉，感觉到他像是在交待遗言，这个想法让我心头很是沉重。

    "我可不可以不苏醒？"我迟疑地问了一句，眼中满是期待。

    "不可以，这是你的命。"大师根本没有考虑就回答了我。

    我听到这话时，却是感觉到了一丝绝望。我知道自己苏醒后肯定会变得很强大，但是，我更怕自己的那种强大让身边的人受到伤害。

    "那你别告sù我那些事了，就像以前一样，什么都不说，听天由命吧，让我自生自灭。"我又说道。

    我总觉得今天的吴兵有些不一样，无论是说话的语气还是神态，都有种落寞之意。他让我以后每天都过来，他会告sù我一些事情，我就想着，是不是等他把该说的都说完后，他就会离开了。

    所以，我宁愿不听到那些秘密，不知道那些真相。

    "不可以，这是我的命。"大师同样没有犹豫。

    一个"命"字，定好了所有人的路。

    天地玄黄，宇宙洪荒。那是我第一次觉得，人在天地宇宙面前，真的是太渺小了。

    而到了这个时候，我竟然有些羡慕起王泽来，当年他被向军杀害，虽是英年早逝，却也一了百了，不用经历这些荒诞之事，也不用承受多般的苦楚，算是比我幸运了。

    我还有很多的疑问，然而，那一刻，我却是都不想再问了。吴兵似乎扮演着信使的角色，他必须要慢慢地给我交待一些事情。我想让这些秘密都藏在他的心中，他一日交待不完，就一日没能完全上天交予他的任务，也就不能离去。

    吴兵似是看透了我的心思一般，轻轻摇了摇头。不过，他也没再说什么，挥了挥手，让我先出去。在我转身后，他不忘叮嘱着我："记得明天再来。"

    我没有回应他，心里想的却是，我明天偏偏就不来！

    结果他下一句话却堵了我的后路："有些事情，如果你知道得晚了，只怕你会失去你最在意之人。"

    我猛地抬起头来看着他，此时，大师端坐禅台，脸上已经恢fù了祥和的神色，他从容地看着我，眼中给予了肯定与鼓励，我思虑再三，终于重重地点了点头。

    当我走到文殊院门口时，恰好碰到了志远，我问他是不是又来找大师的。因为我已经戳穿了他与大师的关系，他也就没再瞒我，坦率地承认了，同时问我是不是又遇到了什么事情，这才过来找大师解决。

    我把昨晚的事以及我与大师的对话都告sù了他，他听后，脸上也露出了忧虑之色，匆匆向我告别后，就往院里走去。

    我看着他的背影，心想他与大师接触这么些时日，应该也从大师的话里听出了些什么，这才急着去见大师吧。叉阵乐血。

    头天晚上没有睡好，回去的路上，我靠在车窗上打了个盹。

    我又做了个梦，梦见自己穿着一袭黑衣，孑然一人，站于一片废墟之上，天空中雾霭沉沉，我的神情萧瑟而肃杀。

    在这个梦里，我是以一个旁观者的身份注视着一qiē，所以我才能看清自己的神情。