
    我的潜意识站在黑衣人面前，当我看到他的眼睛时，我一下惊醒了过来，发现自己还在回学校的公交车上。最新章节全文阅读今天是个阴天。车窗外的天空很是昏沉。

    我回想着刚才梦里的自己，他像我，却又不像我，我之所以突然醒了，是因为我看到他的眼睛是红色的。

    “血眼？”我在心里默念着。

    接连做这些怪异的梦，让我心中愈发地不安了。我掏出包里的那块石头，看着上面的红色血字。心情尤如窗外的天气一般阴郁。这时我才想起，大师听我说了这事后，竟然都没让我把石头给他看一下，如此看来，他的确是知道此事的来龙去脉的，极有可能，他们那一代的“灵衣”主人也有这样一块石头。

    想到这里，我不禁有些疑惑。当年的玉佩主人是苏婆，那灵衣主人又是谁呢？

    吴兵？

    苏亮？

    杜修明？

    还是另有一个我未曾见过的人？

    我叹了口气，没有一个确定的答案。

    回到学校，苏溪还在考试，我一时没有去的地方，就回了寝室。

    我打开寝室门时，房间里又是一片昏暗，我知道是南磊在修习。只不过，今天我的心情本就不好，天色也暗，再进入到这个不见光的寝室，我只觉更加压抑了。

    好在听到我开门的声音后，南磊就睁开了眼，然后下床来拉开了窗帘。我与他打了个招呼后，就坐在了志远的电脑前玩了起来。

    南磊见我的神色有些不对劲，就主动找我说话。问我是不是有什么心事。我想着他也是修道之人，对天命之说也该有些体悟，就停下了手中的游戏，转过头问他：“你们常说天意难违，天意是谁的意？”

    他听了我的问题。愣了一下，继而说道：“天意即是道，道是世间万物应当遵循的规则。”

    “你们道家信奉玉皇大帝，我看天意也就是他的意思，他要谁死谁就死！”我有些岔岔然。【阅读本书最新章节，请搜索】

    “你错了，即便是天上的神仙，也要遵循大道。”

    “那大道又是什么？”

    “大道是乾坤运转。生生不息。”

    我念着这两句话，却是无法明了其中的深意，内心也有一丝情xù认为这是唬弄世人的玄话，所以也没再深究，叹息了一句，看向窗外。

    “你还没说你遇到了什么事呢。”过了一会，南磊的声音再次响了起来。

    我想着上次他表xiàn出来的能力不小，便从包里拿出那块石头，让他看看有没有什么名堂。南磊接过石头后，我见着他的脸上皱起了眉头。他把石头拿到窗户边，对着阳光看了看，然后又把石头置于手心，盯着它看了好一会。

    “玉下有血字，心中有戾气。”南磊喃喃地说着。叉以扔技。

    他说这话时，根本没有看向我这边，却是让我惊了一跳，他的后半句可不就是说的我么。我赶紧走到他身旁，疑惑地看着他说：“石头哥，你认识这东西？”

    “我并未见过这东西，只不过，我拿着它时，感受到了他上面的戾气，石头本无生命，它上面的气息定是由主人传于它的，这戾气自然也就来自于它的主人，里面的这些血丝，也是血液在戾气的作用下向四周渗过去的。”说这话时，南磊盯着我，那意思很明显，就是说身为石头主人的我，浑身带着戾气。

    之前我还以为这些血丝是自动生成的，听了南磊一席话，我才知道它们竟然与我有关。

    同时，南磊的话也让我看到了希望，我连忙问他能不能帮我消除身上的戾气。我之所以找他，是因为我觉得吴兵学的是佛，他所说的“命”应该也是从佛家的观点出发，而南磊修习的是道，二者有不同之处，说不定南磊还真有办法。

    “你只需平日里多诵读我教你的心诀，再一个，多与苏溪姑娘呆在一起。”

    南磊竟然也看出了苏溪与我相生相克的事，这再次让我觉得他的实力不在吴兵大师之下，也更让我觉得他教我的心诀势必能很大程dù地帮到我，我点头的同时，又一次向他道了谢。

    这个时候我与南磊的关系已经熟了不少，我就问他为何每次修习都要把窗帘拉上。

    “我体内的阳气太重，必须要择时释放出来一些，否则的话，我的身体会承受不住的。我每天修习之时，让房间里一片昏暗，既是要绝了外界的阳气，也是人为地制造出一个‘阴境’来吸出我体内的阳气。”

    南磊的回答让我心生诧异，无论是修佛还是修道，都巴不得自己体内的阳气充足一些，他们嘴里所说的飞升之日，一定就是体内阳气已经达到仙人的地步之时。而他却嫌自己的阳气太多，每天都要释放出来一些，当真是奇怪。

    当我讲出我的疑惑时，他却是笑了笑说：“因人而异吧。”

    说完，他不再继续这个话题，而是叮嘱我把那块石头收好，还说这种东西不能随意乱扔。

    这时我的目光恰好落在了书架上的一排书上面，我想起南磊这次复学是直接到了我们班上，就问他毕业论文准备得怎么样了，他被我问得愣了一下，随后才说：“我竟然把这事搞忘了，好在还有几个月时间，我最近就好好选个课题。”

    他已经休学了几年，对这些东西生疏也是正常，我也没多想，问他要不要我找班上其他同学问问，帮他要个简单点的课题过来，他听了连忙点头，还说如果不能按时毕业，也没法向父母交待。

    那天下午，苏溪在图书馆里复习时，我就给班上几个同学打了电话，帮南磊要了一个很简单的课题。哪知当我把这事告sù南磊时，他却支吾着问我能不能让我联系一个同学，他直接挂个名字就行了，不用天天去实yàn室。

    他的这个要求让我有些为难，我就说反正他每天也没什么事，那个课题很简单的，每天去的话，顶多一个月就能完成论文，南磊却说他还有其他的事情要办，实在抽不出身。

    他说得很恳切，最后我也没好拒绝，就给我一个关系还行的同学打电话，大致讲了这个意思。因为他的课题本来也快做完了，并且他的课题比较大，算做两个人的课题也行，就答应了下来。

    我在向这个同学道谢的同时，心里也有些纳闷，就想着南磊到底会有什么事情呢，看来他身上的秘密也不少啊。

    那天我与苏溪在图书馆呆到了七点过才出来，出来时，天色已经完全黑了。我俩到食堂吃了饭就一直往家走，刚开始还没什么，进入那个小巷子后，走了几步，我感觉到身后有人，我回过头去看了一眼，只见着巷口处有些灯光，而巷口到我们这边并没有人影。

    我摇了摇头，转身回去继续走，苏溪问我怎么了，我问她有没有觉得身后有人跟着，她说没有，我就以为是自己的错觉。又走了一阵，我还是觉得没对，那种感觉很强烈。

    这事我以往也有过经验，事实证明我的直觉还是很准的，所以我停下了步子，再次往后望去，想要确认一下。岂料我刚一转身，迎面一股不明液体就泼到了我的脸上和身上，随之而来的是一股腥臭味，还有苏溪的一声叫唤。

    我心中一惊，赶紧用手将脸上的东西抹去，也来不及看这是什么，就向着前方的影子追去。然而这人应该是早有准备，仅这么几秒的功夫，就离着我有十多米远了，我追到巷口时，他已经不见了踪影，我问了旁边一个卖小吃的商贩，他说看到那人坐出租车走了，好像是一个中年人。

    商贩说话时，脸上的表情很是怪异，说话的声音也有些颤抖，盯着我的眼神游离不定。这时我低头一看，才发现刚才那人给我泼的竟然是血，此时我的身上已经成了红色一片，可以想象我的脸上是什么模样，难怪这商贩有如此反应，他一定是被我的样子吓着了。

    我想起苏溪还在巷子里，向商贩道了声谢谢就返身回到了巷子，苏溪已经到了巷口，我看到她只有背上有一些血渍，如此看来，刚才那人明显是针对我而来的！