
    “学长，你……你没事吧？”苏溪看着我的样子，脸色也有些不好看。【看本书最新章节请到（）】

    “没事，我先回去洗洗。”说着。我就往巷子里走去，我这个样子再在街上晃的话，估计就会有人报警了。

    回到家里，我换下衣服后，进了厕所洗澡。热水淋在身上，地面瞬间就被血水染红了，我看着满地的红。竟然伸出舌头来舔了一下上嘴唇上沾的血液，一股腥咸之味传进口腔，刺激着我的神经。

    我被自己的这个动作吓了一跳，赶紧甩了甩头，用热水冲洗着脸。

    我洗了很久很久，中途我看着镜子里的自己，觉得脸上始终有一抹红色，我不停地用手搓着脸。直到我的脸都被搓痛了，我才擦干水渍，穿好衣服走了出来。苏溪在客厅等我，见到我出来，有些担忧地问我怎么洗这么久，我笑了笑说：“那些血沾到头发上，有些不好洗。”

    苏溪再次问我有没有事，我安慰她说：“不过是些血而已，洗了就好了，放心吧。”

    “学长，今晚那人会是谁呢？”她又问。

    这个问题我在洗澡的时候就想过了，商贩只告sù我那是一个中年人，我在脑子里把可疑的人都梳理了一遍，中年人无非就是四五十岁，而近段时间与我接触过的这个年龄的人只有两个，莫凡与拐子。

    我当然不会怀疑是拐子。莫凡现在与杜修明的关系很紧密，他的可能性比较大。只是，他无缘无故给我泼一盆血水是何用意呢？我觉得应该不会是恶作剧那么简单，我想起那个石头上的血字，心中一紧。就想着莫非这两者之间有什么关联？

    我马上给刘劲打了个电话，把这事告sù了他，他也很是惊奇，说他马上把莫凡的照片从内网上调出来，然后过来找我，让巷口的商贩辨认一下是不是莫凡。此事比较重dà，我也没和他客气。让他抓紧时间。

    挂了电话，我见着苏溪还有些疑惑地看着我，我才想起没有回答她，便又把这事与她解释了一遍。白天我已经告sù了她吴兵大师对我那石头的看法，现在她又听到我把这两件事联系到了一块，也很担心我，当即就要把她的玉佩给我，还说既然大师都说她可以帮助我，那这玉佩对我一定会有用的。

    玉佩是苏溪祖传的东西，并且与她的身份息息相关，我自然是不能要的，我让她把玉佩揣好，并安慰她说没事，只要她陪在我身边就好了。

    半个小时后，刘劲就过来了，他打了电话后，我与苏溪就出了屋子，到巷口去等他。此时才刚到晚上九点，时间不算晚，那商贩还没有收摊。当刘劲把莫凡的照片拿给他看时，他看了好一阵子，才说有七分把握是照片上的人。因为当时那人跑得很快，商贩能确定七分已经很不容易了。

    “要不要现在就去找莫凡对质？”听了商贩的话，刘劲正色说道。

    “只怕他不会承认啊。”我有些担忧。

    “不管了，从昨晚的事来看，我们很可能已经暴露了。今晚接着就出了这年事，我担心是他们的一场阴谋，给你泼的那血说不定会有其他的作用，他应该想不到我们会直接去找他，正好杀他个措手不及！”

    刘劲能说出这话，是真的关心我，同时也表明了他的决心。我也没再犹豫，应了下来。本来我说打车过去的，刘劲想了想，摇头说道：“你们在这里等着，我打车回所里，找浩哥要辆车，这事我得向他汇报一下，于公来讲，无缘无故被泼血，也可以立案了，于私来说，我们开着警车过去，对方也会有些顾虑，不敢拿我们怎么样。”

    他考虑得很周到，我连忙点了点头。

    当刘劲开着车来到巷口时，我发现拐子竟然也坐在车里的。我一时没反应过来，因为自打米嘉出了事后，拐子就很少参与到我们的事情中来了。

    上车后，刘劲解释说，今天刚好是拐子值班，他听着刘劲要去殡仪馆，问了问事情缘由，听后就跟着一起出来了。我对拐子本来也没什么好隐瞒的，他身为一个经验丰富的老警察，有他一起去询问莫凡，我心里也更有底气一些。叉以厅亡。

    拐子来了，我也正好问问米嘉的情况。上次米嘉说她并没有把头痛和出现幻觉的事告sù拐子，所以我没问得太明显，就随口问米嘉这两天感觉怎么样。

    “很不错，今天下午我在所里值班时给她打了个电话，那时她正在看招聘信息，这丫头闲不住，准备出去工作了。”

    “那就好，看来她已经完全恢fù了。”我笑着说。

    “是啊，说起来还真感谢苏溪和你。”拐子当时是坐在副驾驶位的，说这话时，回过头来对我与苏溪都笑了笑。

    随后，拐子又问了小白的情况，还说米嘉昏迷的那段时间里，每晚小白都会与他一起守着米嘉，他还蛮想小白的。我笑着说等会如果回来得晚的话，小白就能出来与他见面了。

    我们到达殡仪馆时，大门已经关闭了，里面一片昏暗。这事按理说我们应当先给杜馆长打电话知会一声的，但考虑到他与莫凡极有可能是一伙的，所以我们没有告sù他，而是直接往职工宿舍楼走去。

    现在刚到十点，我们去的时候，有几个职工还没睡，其中就有莫凡。这是我第一次到他们宿舍，只见里面放着几张高低铁架床，工人们分别睡在上面，房间里的设施很简陋，都是一些必备的用品。里面还有一股发霉的味道，不知是因为房间背阴受不到阳光照射，还是殡仪馆里阴气太重，降低了此处的阳气。

    虽然莫凡认识我们，但刘劲还是按程序亮出警察证表明了身份，然后让他跟着我们到外面去一趟。

    “今晚七点到九点期间，你在哪里，都做了些什么事情？”出来后，刘劲毫不客气，直奔主题。

    “我去市里买了些东西，怎么，这也违法了？”莫凡不卑不亢地回答着。

    他的回答让我心中一惊，尽管表面看起来这很正常，却也说明了他在这期间的确不在殡仪馆里，时间上如此巧合，泼血的人多半就是他了。

    “东西呢？发票呢？”刘劲马上就找到了突破口。

    “你等等。”莫凡回答后就回了屋子。

    他走后，我看到刘劲与拐子都皱着眉头。过了一会，莫凡拿了一张小票出来递给刘劲，并说买的东西都在房间里，刘劲想看的话可以过去。刘劲拿着小票看了好一会，然后把它还给了莫凡。

    “我可以进去了吗？”莫凡问。

    刘劲点了点头。

    “怎么样？”我问。

    “小票没问题，时间恰好是在给你泼血的那段时间打出来的。”刘劲说这话时，眉头皱得更深了。

    “我再把他的两个同事叫出来问问。”拐子说完这话就走进了房间。

    拐子把莫凡醒着的两个同事都叫了出来，然后问了一些简单的问题，大致就是白天见到莫凡的行迹，以及他是什么时候回宿舍之类的问题，二人的回答与莫凡的口供均能对应得上。

    几人的口供互相印证，至少表面上让莫凡洗脱了嫌疑，我们也没有再呆下去的必要。从宿舍楼出来，我们有些颓然地向门口走去，走了一阵，我突然觉得背后有人在看我，我猛地回过头去，看到前方是一片昏暗，并没有人影。

    “怎么了？”拐子问我。

    “没事。”我回答着。

    就在我准备转过头时，却发现自己面对的正是杜修明办公室的方向。我往他的窗户看去，那里也是漆黑的，我却是觉得杜修明就站在窗户后盯着我们。

    “走吧。”这是刘劲劝我的话。警察讲证据，而现在我们还没到与莫凡和杜修明撕破脸皮的时候。

    回去的路上，我有些不甘心，就说怎么会如此之巧，刚好莫凡就今晚去了市里买东西。

    “刚才我记下了小票上超市的名字和地址，明天我过去调出监控看一下，如果莫凡真的出现过，才能证明他的清白。”原来刘劲早就想到了这一点。