
    "那就拜托你了。最新章节全文阅读"我连忙说着。

    在殡仪馆里询问几人费了不少时间，刘劲把我们送回到巷子口时，已经夜里十二点过了。我与苏溪向他俩道别后，就往巷子里走去。

    苏溪将小白放了出来。它一下就蹦哒到了地面，向前窜了几米，又回过头来看着我们，一双眼睛在黑夜中闪闪发光。

    "小白。"我亲热地唤了它一声，它也回应着我。

    随后，小白在前面带路。我们两人就跟着他往苏家走去。

    巷子里的路灯虽然昏暗。却也勉强能照清前面的路。加之有小白在前面，我与苏溪也比较放心，就随意说了几句，主要是我在问她最近几日的考试安排。因为我想着明天开始每天都要去文殊院，如果苏溪有空的话，我打算让她与我一起去。

    这样又走了一阵，前方突然传来小白带着愤怒的叫声，这声音让我心里一紧，马上抬头往前看去。只见小白正往我们这边冲过来。我知道小白绝不会无的放矢，它一定是察觉到了什么。

    我想到了一种可能，拉着苏溪的手就带她往小白的方向快走了几步，这时小白刚好冲到我们跟前，它"嗖"地一下就从我与苏溪的中间窜了出去，同时又大声叫了一次。

    我拉着苏溪站定后，回过身来，只见小白已经把一个人影扑倒在地。我当然明白那是什么东西，心中骇然，不知这是哪里来的鬼，跟在我们身后我竟然没有丝毫感觉，要不是小白发现的话。指不定会发生什么事呢。

    那人影似乎想把小白从身上弄下去，不停地晃动着身子，小白一只爪子死死地抓住他衣服。另一只爪子就去抓他的脸，不大一会功夫，我就见着地上的人影慢慢变浅了。

    之前我担心苏溪受到伤害，就没敢过去看，现在见那鬼影快被小白打散了，这才拉着苏溪走了过去。走到跟前时，我见着这是一个满头是血的中年男子，看这情形，他应该是死于横祸。[起舞电子书]

    我想着刚才我们把小白放出来时，它都没有异动，待我们走到这里后，它才突然感应到了这男鬼。那么，这鬼应该就是附近的人，估计刚死不久。

    这时男鬼的身形已经越来越淡了，眼看就要消亡。苏溪却突然唤住了小白，小白听着主人叫它，停了下来，有些疑惑地看向了我们。

    "你能看见吗？"我问苏溪。

    "我看不见他，但我能感受到他心中的哀伤，他刚才跟着我应该也是没有恶意的，学长，放他走吧。"苏溪看着男鬼的方向说着。

    小白能听懂苏溪的话，先是朝着男鬼叫了两声算作警告，然后转身对苏溪又乖巧地叫了一次，就离开了男鬼，回到了苏溪脚下，苏溪蹲下身抱起它，轻轻抚摸着它的后背。【爱去.】

    小白走后，我看到那男鬼从地上挣扎着起来，我赶紧警惕地将苏溪护在身后，却见男鬼向我们做了个抱拳的动作，然后又转身向着旁边的一处房门站立，之后向前走去，直接就没入了房门之中。

    我走到那扇房门跟前，从地上捡起了几张纸钱，看来，男鬼生前即是这家的人了，今天应该是他的回魂夜。

    "学长，他走了吗？"苏溪问我。

    "嗯，我们也回去吧，明天我来这家问问。"

    回去的路上，我夸奖小白立了一功，虽然那男鬼最初只是被苏溪身上的气息所吸引，但他要一路跟着我们回去了，舍不得丢弃那纯正之气，不见得就不会对苏溪做什么恶事。

    小白听见我的表扬，从苏溪怀中下来，直接窜到我的肩膀上蹲着，还用尾巴来挠我的脖子，很是调皮。

    这事虽然没造成什么后果，却是给我提了个醒，看来苏溪还真是有些招鬼，小白只有子时后才会出现，其他时间我得把她守好了，可别让她被鬼怪侵扰，实在不行的话，我明天找大师要张符来，关键时刻也可以抵挡一番。

    小白一直趴在我肩膀上，进了屋也没下来，苏溪笑着说让它陪我一晚得了。苏溪刚刚才招了鬼，我自然不会让小白离开她，我直接让小白回苏溪那，小白倒也听话，又窜到了苏溪的怀中。

    我与苏溪道了晚安后，就打开自己房门走了进去，哪知我刚开门，小白就叫唤着冲了过来，然后从门缝中钻了进去。当我怀着疑惑跟进去时，发现小白对着衣柜在叫唤。

    我马上就反应了过来，几步走到跟前，一把拉开了衣柜，小白的叫声更大了。我皱眉看着衣柜里，并没有鬼影，我的目光落在那件鬼尸衣上，正想把它拿出来，却听着小白的声音小了下去，中间还带着呜咽之声，我低头看去，只见它一边叫着一边往后退去，退了几步，干脆直接转身跑向了门边，像是看到了什么可怕的东西一般。

    小白的反应让我疑惑的同时，也让我有些不安。这件鬼尸衣到底有多恐怖，才会让"驱鬼神猫"都望而却步。

    我记得以前我住寝室时，小白受苏婆之意，半夜进来给我递纸条，也没有对鬼尸衣有如此感应，今天它出现这种情况，应该是印证了大师的话，鬼尸衣也在慢慢苏醒叉岛帅号。

    我想着这件尸衣上面沾染的鲜血与人命，黑暗中，不寒而栗。

    第二天，苏溪下午就有一门考试，她上午要去学校复习，刘劲要去超市求证昨晚莫凡的口供，我就再次一个人去了文殊院。这一次，我到达后院之时，意外地看到大师没有在禅房打坐，而是站立于后院的一棵树木跟前，像是在发呆。

    我走到他身边，轻声向他问好，他并没有转头，仍然看着前方回道："你来啦。"

    "大师，你在看什么？"我问。

    "一花一世界，一木一浮生，一草一天堂，一叶一如来。"回答我时，大师伸出手来，轻轻抚着树枝上的一片叶子。

    此时已是冬季，而这树叶却并未枯黄脱落，我不禁想着，莫非这佛堂之中的叶子，终日受着佛经熏陶，也能跳出它们的轮回？

    说完，大师转身往禅房走去，我跟在他身后，听着他继续诵吟着："一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静。"

    听得这几句经文，我心似有所悟，进得禅房，我问道："大师，可否为我讲解一下？"

    "人生在世，不是只有得到与铭记才会让人欢乐，有的时候，舍弃与忘jì也是一种幸福，世人多看不明白，终日奔忙，却换来一场空。心若无物就可以一花一世界，一草一天堂，而整个世界也便空如花草。每个人看到的不一样，悟得的也不一样，只要佛常在心中即可。"

    我琢磨着他的话，似懂非懂。

    "你可知我为何由道入佛？"吴兵问我。

    我看着他，摇了摇头。这事我曾听拐子提起过，却是不知道吴兵内心所想到底为何。

    "我从小就修习道法，也算得上小有成就，然而，随着我经历的事情越来越多，我开始有了许多的无奈，道法讲究顺其自然，而顺的结果却是磨难接连而来，我空有一身本事，却无处施用，一次机缘巧合，我听了一场佛法会，它让我焦距的心有了些许安宁，佛法无边，从此我弃道入佛，试图在佛法中找到解决的方法，然而随着我对佛学的熟知，深谙因果轮回之道，再次陷入了无奈。"

    吴兵的这一番话让我很是心惊，原来他由道入佛竟是这样一番缘由，那么，他到底是想解决什么问题呢？

    我没有打断他，只听他继续说着："当初卿离做那件事时，我虽是口头上有过劝阻，心中却也存着一丝侥幸，没想到三年过去，无论中间发生了什么转变，最后的结果仍然没有偏离原本的轨迹。当我看到卿离临走也要把自己的身体封于泥台之中护苏溪安全之时，我受到了很大的触动，却也有着莫名的悲哀。我虽是佛道两法均修，却终究只是一个凡人，我也有执念，也有看不开。然而，事到如今，我总算接受了这个事实，也明白有些东西是必须要放下的。"

    ps:

    放下与舍弃也是一种幸福，你们明白了吗？

    希望你们都好。