
    "大师，你要放下什么？"我有些担忧地看着他。

    他看着我，笑了笑，没有回答。而是问我："你那块石头呢？"

    我赶紧从包里拿出那块绿色石头递给他，他拿在手中看了一会。他看的时候，我一直盯着他，发现他的脸色变了几次，眉头也时松时皱，让我的心绪也跟着不停地变化。

    "昨天你离开后。有没有发生什么事情？"把石头交还于我时。大师又问我。

    我于是把昨晚被人泼血之事告知于他，他听后，说了两个字："难怪。"

    我问他怎么回事，他让我自己看石头上的血字，我看过去，发现上面的血丝比昨天更多更长了，我疑惑地看着他，只听他说："那人是想要加快这个过程，同时。他们想加强你身上的戾气，让你变得不受控zhì啊。"

    "那人是谁？他为什么要这样做？"我马上追问着。

    吴兵的话让我想起了上次红衣女鬼出现在十三舍时，我与刘劲过来找他，他就莫名地说了一句"你到底想做什么"，后来的事情证明林雨与镜子脱不了干系，而昨晚的事我也断定与镜子有关，现在吴兵又说了这样的话，我不禁猜测他与镜子认识，甚至于，镜子所做的一qiē他都知道。

    "他，他是我一个老朋友。"

    大师的回答让我很是震惊，虽然他没有直接承认那人就是镜子。【爱去.】然而，却是表明他的确是认识那个对付我的人的。

    "他是莫凡还是杜修明？"既是如此，我干脆直接问了出来。

    我注意到。当我问出这话时，大师的身形顿了一下，我看在眼里，心中明镜似的，知道自己是问到关键点上了。

    "现在还不是你与他对决之时。"吴兵没有回答我，却是说了这样一句模棱两可的话。

    "为什么？你怕我对付不了他？可是，即便他会一些道术，他也终究是肉身凡体，是会受到约束的，我们总不能让他这样一直胡作非为下去，更何况，他现在不仅是针对我，还在想法子对付苏溪，苏婆走了，你与她是老友，也要考虑苏溪的吧。[超多好看小说]"我劝说着他。

    "时间到了，我会告sù你应对之法的，在这之前，你们还需要他。"吴兵摇头回应着我。

    我了解吴兵，他这么说，就表明暂时不会把对方的信息告知于我。虽是我猜测那人就是杜修明，可在没有确定的证据之前，我还真拿他没办法。我只希望刘劲今天去超市能找出莫凡昨晚撒谎的证明，至少让我们有一个突破口。

    不过，吴兵说我们还需要对方，这话让我好生不解，现在灵衣玉佩都在我与苏溪身上，我们的身份也都在慢慢苏醒，那还需要对方做什么呢？还是说，对方所做的一qiē，与之前的尸祭、魂祭和血祭一样，目的并不是谋害我们，而是在考验我们？

    事到如今，虽然我从大师的口中已经知道了许多的事情，然而，我觉得自己离真相还有很长一段距离，我并未知晓这些所谓的使命与责任的核心内容。

    "我们需要他做什么？"想着，直接问了出来。

    "当血纹布满整块石头之时，他会来找你的。"

    说起那血纹，我又问大师，石头下的字既是用血所写，那是用的谁的血，这其中可有什么讲究。

    "那是蔡涵的血。"吴兵淡然地回答我。

    "什么？又是蔡涵！"我再次震惊了，难道这也是血祭的一部分？

    这让我想起了血祭那天晚上，我被拉到东门的树林里，他们先是把蔡涵的血液滴入我的眼中，随后又在我的胸膛上划了几条口子，让蔡涵的血液滴下来与我伤口渗出的血液融在一起，并用一个圆圆的东西在我的伤口上滚动。

    现在看来，那滚动的东西应该就是这绿色石头了。而他们用蔡涵的血液做这些，说明蔡涵与我的身份恢fù也有着莫大的关联，现在连这下面的血字也是用蔡涵的血液所写，更是证明蔡家在整个事情中扮演着举足轻重的角色。

    "每一世都有一个苏溪和周冰，每一世也有一个蔡涵。"这是大师回答我的话。

    苏溪的玉佩是世代相承，我的灵衣是通guò转世所得，蔡涵与他爷爷同时参与到这件事中，说明他们也当是世代相承。只不过，除了苏亮，现在又冒出一个杜修明似乎也姓蔡，从年龄上讲，他俩都有可能是蔡涵的爷爷，到底哪一个才是当年的那个"蔡涵"呢？

    "可是，蔡涵在血祭之后差点死去，要不是他爷爷强行把他留下来，那再下一世岂不是就没了'蔡涵'了？"我想到了一个不合理之处。

    "他现在不是没有死么？你认为是他爷爷逆天将他留了下来，事实上，他能活下来本就是天意。"

    大师的话让我脑子一时有些转不过来，我们以为是逆了天意，其实这个结果却是天意默许的，这让我对天意一说又有了新的认识，也加大了我心中对天意的畏惧。

    不过，这至少说明蔡涵会好好地活下去，还会有后代，这让我心安不少。

    这时，房门处传来一阵敲门声，我回头望去，却发现是志远站在那里。

    "进来吧。"吴兵对他说着。

    我与志远笑着打了个招呼，他恭敬地站到了吴兵身旁。志远进来后，吴兵就让我先回去了。虽然他今天所说的信息并不多，却是足够我思索一阵子了。

    我向他们告辞，就在我快走出禅房时，大师叫住了我，我转过身，疑惑地看着他，他对我说："你今天去趟拐子家里，一来看看那铜棺的变化，二来看看米嘉体内迷魂蛊的动静，明天告知于我。"

    我点头应下后，离开了禅房。

    快到学校时，我接到了刘劲的电话，他说他上班把手里紧急的事情处理完后，就给杨浩请了会假，去了昨晚莫凡说的那个超市。

    "怎么样？"我赶紧问。

    "唉，那是个小超市，没有安装监控。不过，正因为是小超市，平时的生意并不好，我把莫凡的照片拿给营业员看了，营业员说他对这人没什么印象。"叉呆介巴。

    "话虽这样说，我知道，从警察的角度出发，营业员的证词并不足以证明莫凡没有去过那里，对不对？"我听出刘劲的语气并不是很乐观，所以有了这样一问。

    电话那头沉默了一会后，他回答说："对。"

    "没事，反正我们现在也不急于对付他们。"我安慰着他。

    刘劲听了这话，有些疑惑，问我为什么，我便把与吴兵的谈话告sù了他。

    "大师的话基本上是默认了莫凡或杜馆长正是与你作对之人啊，他能养出红衣厉鬼，还是大师的老朋友，看来他的本事不会小！既是没到双方对决之日，我们就趁这段时间多做些准备吧。"

    刘劲的话其实也是安慰我的，我能做什么准备呢？无非是逆来顺受罢了，都说兵来将挡，水来土淹，我却是觉得，我手里根本就没有将与土。

    回到学校，我直接去了拐子家，仍然只有米嘉一个人在家里。她见到我很是开心，问我怎么想起去看她了，我笑着说一直都念着她身体的恢fù，只不过有时会有其他的事情要做，抽不开身而已。

    米嘉告sù我，自从大师给她拿了那张符后，她出现头痛与幻觉的次数就要少多了，每天只会发作一两次。

    "还是有一两次？严zhòng吗？"我听着这状况并没有彻底消失，还是有些担心。

    "没事的，可以忍受，这比每天晚上像死人一样躺在棺材里好多了。"米嘉安慰我说。

    "昨晚听拐子哥说，你准备找工作了？"我又问。

    "对啊，休养得差不多了，再不出去工作，我感觉自己都快与社会脱节了。"

    "恩，你身体刚恢fù，找个轻松点的工作啊。"我看着她的面庞说。米嘉的脸色有些差，这让我有些隐忧。

    "谢谢。"米嘉说这话时，眼睛盯着我，我看着她如水的目光，一时有些失神，忙着别开了去。

    刚才那短暂的目光交汇，在我心中泛起了丝丝涟漪，我起身往米嘉卧室走去，让她带我看看铜棺，以此转移彼此的注意力。

    打开房门时，我吓了一跳。