
    房间里本是黑暗的，门开后，门外的光线照射进去，让房间由黑暗变成了昏暗。√∟書荒啦，.shuhuang.而在这昏暗之中，闪着一片黯淡的红光。

    红光萦绕在铜棺四周，让铜棺看起来诡异无比。

    “怎么会这样！”米嘉惊呼道。

    我赶紧打开了房间的灯，然后走到了铜棺旁边。灯亮后，那红光就消失了，铜棺恢fù了本来面目。我皱起了眉头，想起了前天晚上那绿色石头发光也是如此。只在黑暗中才会发出光亮，一旦开了灯就消失了，莫不是这两者之间也有什么联系？

    这个时候，我注意到本来封在铜棺上的符纸已经不见了，我问米嘉这是怎么回事，她摇了摇头说她也不知道。平日就她与拐子二人住在家里，既然不是她弄的，那就是拐子了。

    我观察着铜棺。它的外形并没有什么变化。我伸手按下机关，然后推开了铜棺的盖子，这时我再次惊讶了，盖子打开后，一片红色就映入了眼帘，这并不是红光，而是有人把铜棺的内壁都弄成了红色，我低头看过去，那红色应该是血。

    我转头看着米嘉，她脸上也是震惊的表情，看来她的确不知道这件事。

    之前我知道拐子受人蛊惑，给铜棺里弄了至阴之血，可那时铜棺也并没有变成现在的样子。这应该是最近几天才弄上去的。我仔细检查了铜棺里面，除了内壁被人用血涂成了红色之外，再没有其他可疑之处，我疑惑地合上了盖子，又走到开关那里，关闭，打开，反复了几次，每次熄灯后，铜棺就会闪现出暗红的光，灯亮就消失。

    从房间里出来后，米嘉说她马上给拐子打电话问问此事。我拦住了她，一来拐子现在在上班，说话不方便，二来这事还是当面问比较容易讲清楚。米嘉听后点了点头。说等拐子下班后再问，并说有了答案后告sù我。

    “拐子哥最近有没有什么奇怪的地方？”我又问她。【看本书最新章节请到（）】

    “白天他上班，晚上回来后，我们一起吃了晚饭，有时他会出去。我睡得早，也不知他什么时候回来的。除此外，没什么奇怪的。”

    晚饭后一个人出去，看来问题就出在这里了，也不知他去哪里弄的血来。我倒不是担心拐子会有什么不好的心思，我是怕他又被别人利用了。虽然米嘉现在不用再睡在铜棺里，铜棺对米嘉没什么影响，可那铜棺似乎与苏家息息相关，它被弄成这样子，我始终有些放心不下。

    我就想着，大师今天特意让我过来看一看，莫不是他感应到了什么？

    从拐子家出来。我本想马上返回文殊院告sù吴兵这件事，可转念一想，既然他都让我明天去时再回复他，这么一天的时间里应该也不会出什么事。

    这时已经到了中午，我给苏溪打电话约着一起吃了午饭。下午她考试，我一时没什么事，就想着回去睡个午觉得了。

    从昨晚那扇门边经过时，我看到地上仍然有一些纸钱。我想着确认一下那个鬼影的事，就轻轻敲了敲门。过了会，一个中年妇女给我开了门，开门之时，我见着她面带忧色，而她的面容有些熟悉。

    我往后面瞟去，发现屋子里有些昏暗，看不清里面的摆设，却见着里面点着一盏油灯。

    “什么事？”妇女问着我。

    那盏油灯已是让我确定这家死了人，连忙说着：“阿姨，我是里面房子的住户，平时来来往往的，咱们也算是邻居了。刚才我在巷子口听说你家里出了事，我有些不相信，这才过来看看。”

    我这话说得情真意切，并且我的确见过这女人好几次，我相信她对我也有印象，所以才拿“邻居”说事。尽管如此，我内心还是有些忐忑，毕竟别人家里死了人，我这一不沾亲二不带故的贸然闯入，很可能吃个闭门羹。

    这女人一看就比较朴实，听了我的话后，先是感谢了一番，然后就给我讲了她男人的事。她男人一直在外面当长途车司机，前几天她突然接到老板的电话，说是她男人出车祸死了。因为在签订合同之时，老板把这些风险都讲清楚了，她男人也签了字的，所以她只有认了，拿了赔偿金后就把男人拉回来火化了。

    我确认了一下，昨晚的确是男人的七天回魂日。

    本来我今天只是想确定那男鬼是不是这家之人，听了女人一番话后，却是有些同情起她来，就多问了她几句。女人告sù我，他们有个儿子在国外读研究生，现在正到毕业的关键时候，所以她把这事都瞒了下来，想等儿子过年回国后才告sù他。

    听到这里，再看着女人那白了大半的头发，我一时有些心酸，眼眶都湿润了起来。

    可怜天下父母心，父母对子女的爱才是人间至情哪！

    我看到女人说起她儿子时，眼中终于闪现出了一些喜悦，想来，儿子就是她的骄傲与寄托吧。

    站在门口聊了一阵，女人让我进屋喝杯水，我反正没事，又想着女人独自一人孤苦，陪她多说会话也好，我就随她走进了屋子。

    之前站在门口还不觉得，这一进屋子，她把门关上后，里面一下昏暗了起来，我再看到那盏油灯，以及灯旁边男人的黑白遗像，心里不免还是有些发怵，这也算是人的本能反应吧。

    想着昨晚男人的鬼魂进了屋子，我四下看了看，确定屋子里没有脏东西，这才坐了下来。

    “阿姨，你们都没有什么亲戚在市里吗？”此时女人给我倒了杯水过来，我看着她问。

    “我有个妹妹住在市郊，昨晚是我男人的回魂夜，我一个人没敢住在屋里，就去妹妹那住了一晚上，今早才回来的。”

    后面我又与女人聊了一会，得知她平时在别人家里当保姆，他们二人平时都是省吃俭用，把钱全用来供儿子念学了，他们儿子倒也争气，从小到大成绩都好，女人还带我去她儿子的房间里看了看，墙上贴满了各种奖状。

    整个过程，我说得少，女人说得多，我看得出来，她心中有很多的话想找人倾诉。

    直到后来，我看着时间差不多了，这才不得不起身告辞，女人站起身来，让我别怪她唠叨，她看着我，就像是见着她儿子一样，她只是想和儿子说说话。

    她的这话当时就让我眼睛又湿了。

    “对了，你和你女朋友租在哪一间屋子？”我出门时，女人突然问道。

    她的话让我愣了一下，不过我马上反应了过来，她应该说的是苏溪。我俩天天一起出入巷子，被人误认为情侣也是极为正常的事。叉围引巴。

    我也没否认，就给她指了一下苏家的方向。因为站在她门口并不能直接看到苏家，她就说跟着我过去看看，她想看看她认不认识房东，帮我们说说情，少收点租金。

    其实房东的租金本就收得少，我却没好驳了女人的热心，带着她去了苏家。

    “你们住在这里？”当我把女人带到苏家门口时，她惊奇地问了一句。

    她的反应让我很是奇怪，不由得问：“怎么了？”

    “我平时在别人家当保姆，这次那家人知道我男人死了，有些忌讳，就把我辞退了，我一时也没心思去中介找下一家，又不想一个人呆在家里胡想，就到处转悠着找些纸板和塑料瓶子去卖几个钱。前几天我转悠到这里时，两次看到一个中年男人站在门口，每次看到我时，他就走了。”

    “竟有这事？”我瞪大了眼睛，有些震惊。

    “是啊，那人我之前没见过，应该不是这周围的住户，你和那姑娘两人住在这里，人生地不熟的，晚上可得把门窗锁紧。”女人叮嘱着我说。

    我脑子里不停地重复着“中年男人”这几个字，就问：“他长什么样子？”

    女人听后，回想了一下，给我描述了几个特征，我把这特征与莫凡对应起来，却是觉得并不像。

    我猜测是这女人不擅于描述人，而刘劲那里刚好有莫凡的照片，我就马上打电话给刘劲，让他用手机拍一张莫凡的照片给我发过来。

    本站访wèn地址://任意搜索引擎内输入:即可访wèn!