
    照片就在刘劲身上，他很快就发了过来，我拿给妇人看，她却摇头说不是这人。（无弹窗广告）

    "确定不是？"这下我有些疑惑了。

    妇人肯定地点了点头。

    我再次琢磨着"中年男子"这几个字。脑子里突然闪现出了一个人名，拐子。

    是的，昨晚泼血事件想到莫凡的同时，我也想到了拐子，可我直接就排除了他。现在这件事，妇人帮我把莫凡排除了。我再想起上午看到的铜棺的异样。心中有些慌乱，也有些忐忑。

    我又给刘劲打了个电话。

    "你现在找个没人的地方，我有紧要事给你说。"接通后，我声音有些沉重地说着。

    此时，我的心情很复杂，明知这事很可能会让我们难以承受，却又不得不做。

    过了一会，电话那头传来了刘劲的声音："好了，我到了派出所外面。"

    "你想办法给我发一张拐子哥的照片过来。别让任何人发现。你只管照我说的做，先别问为什么，等你下班后我们见面再细谈。"

    听了我的话，刘劲沉默了一会，我感受得到，他其实很想问我为什么这么做，不过我事先叮嘱了，他终是忍了下去，只回了我一个字："好。"

    挂了电话，我让妇人稍等片刻，同时再让她把刚才对那中年人的描述讲一下。这次，我听着她的描述。脑海中想着拐子的模样，越听越是心惊，竟然能重合大半。

    这个时候。我开始琢磨另一个问题，如果真是拐子，那他到这里来做什么呢？

    我开始在房间外检查，门窗、房梁、墙角，挨着挨着翻看过去。最后，我在房门正对方向的一块泥砖下，找到了一团乌漆麻黑的东西。我本来是用手把它拿出来的，可当我看清它是什么东西时，吓得我手一松，它直接掉在了地上。

    妇人走过来，从地上捡起那东西，皱眉说着："这是蛇皮啊，怎么会压在砖下面。"

    此时她把那蛇皮完全拉开了，我定睛看过去，只见这蛇皮是乌黑色的，上面还有一些褐色的纹路。蛇皮中间是空的，本是扁平状，现在妇人把它拉直了，里面充进了一些空气，看着竟是栩栩如生。

    我打小就怕蛇，即便是见到没有毒性的菜花蛇之类，我也会头皮发麻，怕得要死，比看到动物园里的老虎狮子还怕，这是一种源自心灵上的恐惧。

    "阿姨，你在这一带住着，有没有见过蛇啊？"我抱着一丝侥幸问道。

    "我们这里虽然不是高楼大厦，但住的人也不少，人气重的地方是不会有蛇的，并且四周也没什么树林，我在这里住了这么些年，也就见过一两次蛇。"妇人回答我说。

    "是什么蛇，和你手里这种一样吗？"我又问。

    "不一样，见到的都是小蛇，应该是从下水道冲过来的，你这蛇皮压在砖下面，十有八九是人为的。听说黑蛇有些邪乎，我看你要不要去找人问问。"她有些担忧地看着我，同时把蛇皮收拢了起来递给我。

    我没敢接，左右看了看，找了一个塑料口袋，让她直接把蛇皮扔进了口袋里，随后我又把口袋系上。这时手机短信声音响了起来，我一手提着口袋，另一只手拿出手机来点开了收件箱。

    刘劲发的是拐子的制服照。我知道每个派出所门口都有民警公示栏，上面就有警察的照片，这小子应该是去那里照的。照片上的拐子看着比现在要年轻一些，应该是几年前照的，好在五官还是比较清晰。我让妇人又辨认了一次，她拿着手机，看了好一阵，我在旁边大气都不敢出，心里一直祈望她回答我说"不是"。

    然而，现实总是太残忍，当妇人把手机还给我时，她说她前两天看到的正是照片上的人。听到这话，我的心头尤如压上了一块千斤巨石。

    妇女走后，我一个人站在院子里，久久没能回过神来。短短几小时内，我连续发现拐子的两处可疑行为，我在脑子里回想着与他认识后发生的一些事情，他对我的热心，对米嘉的关爱，对刘劲的照顾，历历在目。

    在这期间，也发生了一些事情，让我与刘劲对他有过疑虑，有过猜忌，可事后都证明他做那些事的出发点是好的，只是方式有待商榷，比如拿走小白，比如往铜棺里滴入至阴之血。

    所以，这一次，我还是选择了相信于他，我等待着米嘉询问他时，他能坦言相告。我打开门进了屋子，把装蛇皮的口袋锁在了书桌里，准备明天上午一并拿过去给大师瞅瞅。

    这一耽搁，我也没时间睡午觉了，又锁好门返回了学校，先去教室接到了考完试的苏溪，随后又与刚刚下班的刘劲会合，我们再一起回了苏家。

    我把今天的收获都讲给了他们二人听，他们都对拐子的行为表xiàn出了吃惊，特别是刘劲，有些不相信似的说："拐子哥会不会又有什么苦衷啊？"

    "我也希望是这样。"我叹了口气说道。

    "但愿米嘉姐姐能问出点什么吧。"苏溪也有些担忧地说。

    "对了，这两天你俩没什么事吧？又是泼血，又是埋蛇皮的。"刘劲看着我与苏溪问道。

    我想了一下，昨晚从殡仪馆回来，我睡着后倒没做什么噩梦，唯独进门时小白对鬼尸衣的反应让我心中的不安更甚了。当时我们三人是坐在客厅里的，想着，我就走进自己房间，打开衣柜看了看那鬼尸衣。

    尽管是白天，由于窗户是关着的，上面还贴有窗纸，所以房间里的光线并不好，衣柜里就更昏暗了，我看着里面的鬼尸衣，感觉很不好。

    这时刘劲也走了进来，他打开了窗户，房间里一下明亮了许多，我再看去，鬼尸衣又很是普通，不过是一件平常的西服罢了。

    "真是奇怪，这东西明明是王泽留下的，他们却都说是你的。我查过这款西服，它是王泽那个年代生产的，也不算是古物，为何就如此凶险呢。"刘劲说着，就伸出手来想去摸一下鬼尸衣，我赶紧制止了他，我不想让他沾染上这鬼尸衣的戾气。

    "苏亮说过，衣服并不重要，重要的是它正好是王泽死的时候穿的那一件。"我回答着他。

    "也就是说，如果王泽死的时候穿的是另外一件衣服，那件衣服就成了鬼尸衣，而这件西服也就不会弄出这么多事端了？"

    "是这个意思。"我点了点头。

    "你也别太担心，大师都说对方想要加快事情的进展，看来我们离真相也不远了。"刘劲拍了拍我的肩膀鼓励着说。

    说完我的事，刘劲又问苏溪这两天有没有什么不适的。

    苏溪想了想说："我还好啊，倒是小白，我感觉它这两晚与之前有些不一样。"

    "小白怎么了？"我一下紧张了起来。

    "之前它在我枕头旁都会安静地趴着，这两晚它在枕头边总是发出一阵呜咽之声，却又没有其他异动，所以我也有些不确定。"苏溪说着，拿出装小白的黑袋子，情不自禁地抚摸了一下。

    又是呜咽之声，我想起昨晚小白面对鬼尸衣时的模样，不免有些担心它，莫非是房子里存zài着让它害怕的东西？如果真有，那也只能是鬼尸衣了。

    "今晚你再观察一下，如果小白还是这样，你就过来叫我看看。"我叮嘱着苏溪。

    那天晚上，因为记挂着米嘉那边的情况，刘劲也一直没有离开，我们等到了晚上八点，米嘉都没有回电话过来。我有些担心，便给她打了过去，电话响了好几声米嘉才接了起来，我听着她的声音有些哽咽，心中一紧，连忙问她发生什么事了。

    "没事，我明天打给你吧。"米嘉回答我说，声音有些落寞，随后电话里就传来了"嘟嘟"的忙音。

    这个电话让我很是心焦，刘劲忙问我是什么情况，我皱眉告sù了他们。叉呆乐扛。

    "米嘉姐姐会不会是和她爸吵架了？"旁边的苏溪猜测着说。

    "很有可能，指不定就是她在询问铜棺事情时与拐子发生了争吵。"

    "要不咱们马上去拐子家里看看吧！"刘劲急得不行。

    ps:

    你说，拐子是好是坏呢？