
    “不行，我们不知道米嘉是如何将此事问拐子的，这么晚了，我们贸然前去。※，w▼wwco︽m拐子肯定会生疑的，并且拐子再怎么也不会对自己的女儿怎么样，我们去了反而容易激化矛盾。”在这种时候，我强行让自己冷静了下来。

    刘劲本来就不是一个冲动的人，刚才估计也是太担心米嘉了，才有那反应。听了我一番分析，他也停下了步子。算是赞同了我的观点。随后，刘劲离开了苏家，说是要回所里去帮一个同事抵班，还让我如果有了米嘉的消息要及时告sù他。我明白刘劲对米嘉的心思，也没戳破，让他不要太担心。

    刘劲走后，我与苏溪也各自回了屋子，我再次叮嘱她晚上留意着小白的情况。

    躺在床上，我想着拐子的奇怪之处，担心着米嘉与小白，一时难以入睡。过了一会。我爬起来，从包里摸出那块绿色石头，盯着上面的血字看了看。看着看着，我觉得它竟然动了起来，那些血丝像是在向前延伸一般，我大吃一惊，可再看过去时，这情况又消失了。

    从大师所说的话来看，近几日镜子那边应该会有大动作，而这石头和尸衣的变化也在加快，连带着我自己的身体，也有可能出现某种变化。我下床走到衣柜边，打开衣柜，把石头挨着鬼尸衣。此时房间里的灯是开着的。我并不能看到什么。

    随后我关了灯，当我再回到衣柜跟前时，就发现石头上的绿光竟是比前两日还要亮一些了，映照着我的手心都有些发绿。我仍然不明白这些变化的意义，收回石头，打开灯后，重新躺回到了床上。

    这一睡下去，我又做了一个梦。这个梦很是熟悉，前方一片废墟，天空阴沉，四周迷雾重重，我不知身处何方，意念拨动之间，前方迷雾渐散，我看到一个黑影伫立于废墟之上。

    他双手背于身后。小说txt下载/大有俯视苍穹之意，让我没来由地生出一股膜拜之情。我绕到他的前方，看到他神色凛然，一双血红的眼睛中凶煞莫名，而他每瞧向我一眼，我便感觉一阵寒流在体内涌出。

    他的面容是我，他却不是我。

    就在这时，原来灰蒙的天空中竟突然有了些红色，连那迷雾都成了暗红一片，空气中也弥漫着一股子血腥之味。那人很是陶醉地吸了一口气息。尔后脸上竟出现了沉醉的模样，他双手一挥，四周顿时狂风大作，他身上的黑袍在风中肆意舞动着，他脸上也由沉醉变为了狂热，眼中闪现出了红色的精光。

    我再次惊醒了过来，大口喘着粗气，浑身发凉。

    我看着时间，凌晨两点过，房间里的灯还亮着，四周静悄悄的。我看向衣柜，却发现柜门已经打开了，鬼尸衣直接映入我的眼帘。我这才想起今晚忘了用椅子挡在柜门外，我赶紧下床去，关上了柜门，再拿椅子挡在了外面。

    随后，我打开房门，听了一下苏溪那边的动静，没有异常。然而，正当我准备关上房门时，却突然听到一声小白的叫唤，那声音听起来有些不对劲，我心中一紧，马上走到了客厅。

    我站在苏溪房门外听了几秒，里面又陷入了宁静。

    “苏溪？”我轻轻喊了一声。如果苏溪睡着的话，这声音不足以吵醒她，如果她醒着，这声音也能让她听到。叉见名技。

    “学长，小白刚刚都好好的。”苏溪的声音传来，我松了一口气。

    随后，房间里传来窸窸窣窣的声音，我估计是苏溪在起床准备给我开门。我站在门口耐心地等着，哪知刚过几秒，我再次听到了小白的叫声，这声音与刚才那声音又不一样了，像是小白在挣扎。

    我的心又紧绷了起来，随后，房门被打开了，苏溪一脸惊慌地指着里面说：“学长，你快看看小白怎么回事。”

    我一个箭步跨进去，顺着声音看去，就看到了让我心惊胆颤的一幕。此时小白在房间的一处角落里挣扎着，而在它的头上，竟然挂着一个黑色的蛇头，这蛇头张大着嘴，把小白的头整个包在了嘴里，像是要把小白吞进去似的。

    对蛇本能的恐惧让我一时不知所措，直到小白的呜咽之声再次传来，我才反应了过来。苏溪这时往角落里走去，我连忙伸手拉住了她。

    从刚才她说的那句话就可以推断出，她并不能看到那个蛇头，如此说来，蛇头应该也是如鬼魂一般的存zài。蛇头的颜色以及上面褐色的纹路让我想起了白天在泥砖下捡到的那串蛇皮，那蛇皮没有头，没想到头会出现在这里。

    小白的声音越来越小了，我四下看了看，没找到合适的工具。虽然我怕蛇，可此时小白毫无抵抗之力，我也只有硬着头皮上了。我冲到跟前，直接一巴掌朝那蛇头拍去，触手之处，一片冰凉，我头皮都发麻了。

    我忍着心中的颤栗，伸出另一只手来，两手分别掰着蛇的上下腭，以便让小白的头能拿出来。结果因为我对那蛇仍然有恐惧，连带着两手也有些抖动，这一抓并没使上多大的力气，那蛇头竟是猛一用力从我双手之中滑脱了，然后带着小白往旁边滚落而去。

    这一过程就像是蛇的身子还在一般，蛇头包着小白滚了好几圈，当它们停下来时，我惊恐地发现蛇头把小白的一半身子也吞了进去。奇怪的是，蛇头从小白的头部移动到了身子处，但小白的头却并没有从后面出来。那蛇头就像是一个分界线，但凡被它吞进去的部位，就此就消失了。

    “小白！”苏溪再也忍不住了，冲到了小白身边，蹲下去就想抱起了它。

    苏溪看不到蛇头，我却是见着她连着蛇头一起抱在了怀里。我看得大惊，连忙冲了过去，从她手里抢了过来，然后就把小白的身子从蛇头里往外拉。

    就在这时，那蛇头突然又张大了一些，直接往前一窜，露出的长牙眼见着就要扎到我手上，我本能的一松手，结果蛇头咬下之时，它已经把小白的整个身子都关了进去，只露出一小截尾巴在外面。

    苏溪再次惊呼了出来，而我心中的愤怒也被点燃了。当时蛇头就在地上，我一脚踩过去，它直接就闪开了。我瞪大着双眼，在屋子里追逐着它，它却与我玩起了捉迷藏。

    我有种被戏弄之感，怒火更甚，对着它的身影就大吼了一声。这一次，我没有启用血眼，却觉得视线里都闪现了一些红色，而那蛇头竟然也似被吓傻了般，没有再四下游走，我几步跨过去，对着它的头就不停地踩，踩了好一会，蛇头越来越淡，眼见着就要消散了。

    “学长，小白呢！”这时，苏溪的声音唤醒了一些我狂怒的心。

    此时的我，愤怒已经极大地减小了我对蛇的畏惧，我蹲了下来，再次掰开了蛇头，却看到里面空空的，哪有小白的影子。看到这一幕的同时，我两手一齐用力，狠狠抬起蛇头往地面上砸去，这一下之后，蛇头就彻底消散了。

    “小白呢，小白呢……”苏溪喃喃地说着，泪水已经从她眼眶中流了出来。

    苏溪泪眼婆娑的样子让我暴躁的心平复了些许，我看着空荡的屋子，装小白的黑色袋子还放在枕头边，而那只古灵精怪的黑猫却已消失不见，只觉胸中一阵刺痛。

    我走回到了自己房门，拿出那个装蛇皮的袋子，取出里面的黑色蛇皮，扔到地上，大声喊着：“滚出来！滚出来！”

    然而，蛇皮蜷成一团，任由我骂，任由我踩，都是那个样子。我提着它回到苏溪的房间，她手中拿着袋子，蹲在地上不停地抽泣着。

    我看到她的样子，刚刚平息的怒火又升了起来，手上用了力道，几下把那蛇皮扯成了一截一截的。

    “学长，到底是怎么回事？”苏溪抬起头来，眼泪汪汪地看着我问。

    我扔掉蛇皮，扶着她站起来坐到了床边，待她情xù缓和一些后，我才把刚才看到的告sù了她。

    本站访wèn地址://任意搜索引擎内输入:即可访wèn!