
    “小白，小白它是死了吗？”苏溪听完，哽咽着说。↑書荒啦，.shuhuang.

    这个问题我不知道如何回答她，我一直认为小白是猫灵。与真正的猫不一样，所以说，之前的它也不见得就是“活”的。到了这个时候，我也算是明白了那蛇皮的作用，想来它就是用来对付小白的吧，蛇与猫本就是对头，那蛇头肯定与放在门前的蛇皮有关。而拐子极有可能就是那个放蛇皮的人，我的心情顿时沉重了起来。

    “小白会没事的，你别担心，明天我们一起去找吴兵大师，他肯定有办法。”我安慰着苏溪。

    我在苏溪的房间里陪了她近半个小时才离开，离开时，我把地上的蛇皮收拾了起来，用口袋装好了，这东西明天还得拿去给大师瞧瞧。因为担心苏溪，我没有再回自己房间去睡，而是直接睡在了客厅的地铺上。好在后半夜没再出什么事情。

    第二天一早，我就接到了刘劲的电话，他问我米嘉那边有没有什么消息，我看了一下时间。才早上七点过，就说太早了，米嘉估计还没起床呢。随后，我把昨晚在苏家发生的事告sù他了，他听后很是关心小白，让我去了文殊院后记得给他也回个信。

    听着我打电话的声音，苏溪也走了出来，我看到她的眼睛红红的，昨晚我出来后她肯定又偷偷哭了好一阵子。反正天色已亮，我们又都担心小白，几下洗漱完毕，就出门往文殊院而去。

    苏溪坐在靠窗的位置。我坐在她旁边。一路上，她都把装小白的袋子拿在手中，轻轻地抚摸着，我看在眼里，心中也很难受。我知道此时说什么都没用，除非大师告sù她，小白会再回来的。我看着苏溪的侧脸。经过这么些事情，我发现她与我刚认识的时候又有些不一样了，神色间少了一分少女应有的纯真，却是多了几分历经世事的成熟，这让我一阵心疼。

    我们到文殊院时，八点半不到，里面却已有不少的香客，信仰这东西，还真是给人许多的力量。我算是文殊院的熟人了，所以径直往后院而去，有两个僧人见着也没有拦我。

    见到吴兵，打完招呼我就把昨晚发生的事说了，问他怎么救小白。我知道那蛇头肯定是厉害之物，只是小白好歹也是苏溪带在身边这么久的灵物，并且装它那口袋也是大有来头，我不相信它真的就这么消散了，这也是我从昨晚到现在一直没有太过悲伤的原因。[起舞电子书]

    “你说那蛇皮是在正对房门的一块泥砖下发现的？”听完后，吴兵问我。

    “是。”我回答后，走上前去，把那装有蛇皮的袋子拿到他面前，并打开了袋口让他看。

    吴兵看的时候，我就顺便把昨天发现这蛇皮的过程也告知了他，同时讲了对拐子的怀疑。

    “只有蛇身，没有蛇头？”吴兵先是拈起一小截蛇皮闻了一闻，随后抬起头来问我。

    “没有，泥砖下面只有这些蛇皮。”我回答着说。

    “你一定没有找仔细，这是一条黑曼巴蛇，有剧毒，平均寿命为12年。看这身子，它少说也活了有二十多年了，突破了寿命限度，本可以长生的，却被人斩杀，尸首分离，这样的蛇灵本就带有极强的怨念，又被别有用心之人养了起来，现在将其正对你们的房门，能探知到房内的气息，释放出来后，感知到房内同样有灵性的黑猫，蛇为龙，猫为虎，历来龙虎相斗，在经过两晚的试探后，它昨天晚上终于动手了。如果我没猜错的话，它的蛇头也在正对门的另一块泥砖之下，蛇头蛇身挨得很近，却无法合在一起，这样的布局更能加强它的怨念，这也是为何它能吞掉黑猫的缘故。”

    吴兵的话让我对这蛇有了新的认识，原来它叫“黑曼巴”，听这名字就让人心里发怵。我随即问道：“蛇头也在？找到了怎么处理？”

    “蛇灵已被你打散，蛇身也就没有多大用处了，呆会你把这蛇皮拿回去，找到蛇头后将其埋于一处阴凉之地，我让志远跟着你们去，与它念一段往生咒，这事也就作罢了。”

    我应了下来，接过那袋子，将袋口重新系好，放在了一旁。

    我做这事时，吴兵又问：“那妇人真确定拐子近日到过你们门前？”

    “确定。”我重重地点了点头。

    “如果蛇皮真是他放的，那么，铜棺肯定也出事了吧，唉。”

    听了吴兵这话，我当下就有些疑惑，吴兵果然是猜测到铜棺可能出事才让我去看的么，看来，对于拐子做这些事的内情，他是略知一二的。想着，我就把铜棺的变化也讲了出来。

    吴兵听完，迟迟没有说话，脸上有些戚戚然。

    “大师，小白到哪去了？它，它还能回来吗？”平时比我沉得住气的苏溪终是忍不住问了一句，小白是苏婆留给她的念想，在她心中的地位可想而知。

    “丫头，你别担心，既然发生了这件事，今天我就给你们讲讲那只黑猫的来历吧。你身上那枚玉佩，晶莹剔透，毫无杂质。然而，最初的它却不是这样的，我从卿离那得知，在你们先人锻造玉佩的过程中，有一个三岁的小孩误闯了进去，掉入了高温熔炉，与玉石融为了一体，最后锻造出来的玉佩中间有了一抹黑色，那便是小孩的亡灵附着在了上面。”

    吴兵的这段话惊得我与苏溪都瞪大了眼睛，我知道锻造玉石的熔炉里面有多高的温度，小孩掉进去比火化还惨，火化了好歹还有骨灰，而掉进熔炉，被石头的高温熔液灼烧，什么都不会留下。

    苏溪的脸上露出了痛苦的表情，我知道她是心疼那个可怜的小孩，我看着吴兵问：“然后呢？”

    “玉佩传人心中的善念必须纯正，象征其身份的玉佩自然也不能有杂质，更不能有冤魂。可那小孩死得本来就惨，再者他也算是苏家的后人，你们先人没忍心超度于他，却又不能让他继续附着于玉佩之上，于是就将其炼化成了猫形，装于乾坤袋之中，所谓乾坤袋，便是内有乾坤之意。”吴兵回答我说。

    “啥，小白竟然是一个小孩子的亡灵所化？”我更加震惊了。

    苏溪却直接就抽泣了起来，这也难怪，她心地本就善良，现在又得知小白竟然也是她苏家人，情xù自然就更难自抑了。

    “是，他身上也有着苏家人的血脉，所以那黑猫极富灵性。”吴兵点了点头。

    原来如此，没想到小白的来历竟是这个样子，我听后唏嘘不已，难怪我时常会觉得小白就像一个孩子般顽皮，原来它本就是一个孩子。我脑海中浮现出它帮我舔舐沾有罗勇尸毒伤口的情形，以及在隐玉村它与我并肩战斗的情形，再把它的模样换成了一个三岁的小孩，眼睛不觉有些湿润。

    “大师，你有办法让小白活过来，对不对？”吴兵对小白的来历如此清楚，并且给我们讲述之前，他就让苏溪别担心，我觉得他一定是胸有成竹，也就很是期待他对小白的“复活之法”。

    “苏溪，我看看你的玉佩。”他没有回答我，却是对苏溪说了这话。

    苏溪听着复活小白有望，收起了愁容，忙不迭地拿出了那枚玉佩递给了吴兵。吴兵将玉佩置于手心，先看了它凸起的有图形的正面，随后又看了它平整的背面。

    “你们过来看看。”大概半分钟后，吴兵让我与苏溪都过去。

    当我们走到禅台跟前时，吴兵用手指着玉佩背面正中间的一处让我们看。我定眼望去，只见原本一片碧绿的玉佩当中，竟是生出了一丝黑色的线条，它弯弯曲曲的，似一只小蝌蚪。叉沟史扛。

    “这是小白？”我想着刚才吴兵说的话，疑惑地问。

    “正是。苏家的先人是大能之人，他们将玉佩上的小孩冤魂幻化出来的时候，就消去了其身上的亡灵气息，也算是帮他跳出了三界之外，从此以后，小孩以黑猫的形态存活于乾坤袋中，即便他被打散，也会再度回到玉佩之上，等待下一次的幻化。”

    “这意思是不是说小白永远不会消散？”我马上又问。

    “是，也不是。每一次幻化成形后，虽然你看到的都是黑猫，却也与上一次的黑猫不尽相同。被打散后，黑猫在乾坤袋里获得的灵力尽失，相当于打回了原形，他回到玉佩之上时，又成了最初坠入熔炉时的状态，需要重新进行历练。”

    “我明白了，即便我们现在让小白再活过来，它也不会记得我们对吗？相当于是从头再来了。”我皱眉说着。

    “也不是这么绝对，苏溪是玉佩传人，他是认得的，而你时常与苏溪呆在一起，身上有苏溪的气息，他也会亲近你，只不过，比这再深的感情就需要重新建立了。”

    “那也行啊，反正他还是他，只不过是重新认识一次而已！”想着小白真的可以完好地活过来，我脸上露出了高兴的神色。

    “大师，教我。”苏溪身为玉佩传人，自然也明白了吴兵的意思，没有揪着“活过来的小白与之前那只不一样”的问题不放，而是让吴兵赶紧教她方法让小白活过来。

    本站访wèn地址://任意搜索引擎内输入:即可访wèn!