
    “这事其实很简单，只需将玉佩放于乾坤袋中，白天由苏溪带在身上，晚上枕于头下。[超多好看小说]九日过后，黑猫就会再次出现了。”吴兵看着苏溪说。

    “这么简单？”我觉得有点不可思议。

    “有乾坤袋、有玉佩、有苏家传人就简单，这三者缺一不可。”

    “大师，那你知不知道上一个小白存活了多久了？”我好奇地问。

    “三年多吧，这是卿离专门留给苏溪的，三年前她做那件事时。就已经开始作着一些准备了。”

    我虽是猜到那个小白并不是从苏溪的先人那里一代代传下来的，要不然的话。他也不会轻yì让一个蛇灵给弄没了，却是没想到他只存zài了三年多。吴兵接着告sù我们，其实四十多年前也有一只黑猫，在那次失败的事件中，它被鬼物打散了，苏婆知道它可以“复活”过来，却并没有那样做，她知道以后还会遇到一些危险，她不想再次承受失去黑猫的痛苦。

    到了苏沐英那一代，为了保证玉佩的纯正。苏婆本应把小孩的怨灵幻化出来的，结果苏沐英离世，这事又暂时搁置。一直到了三年前，苏婆在试图阻止苏溪身份恢fù的同时，却也做了两手准备，幻化出了黑猫。吴兵说，她是想着自己离世后，黑猫还可以陪着苏溪，护着苏溪。

    听了这一番话，不仅是苏溪动容，我同样如此。苏婆虽是亲手造成了自己女儿女婿的惨死，对这唯一的孙女却是关爱倍至，可以说是舍弃了所有，甚至于动了毁掉苏家传承的念头。让那世代的重复终于苏溪这里。

    我本想问苏婆为什么要杀了苏沐英夫妻，想着苏溪今天的情xù已经够低落的了，不愿再刺激到她，便把这事往后压了压。等着我单独过来时再问大师吧。最近几次过来，大师在一些事情的交待上面，对我是越来越敞开心扉了，与之前很不一样，所以我猜即便我问这种问题，他也有回答的可能。[超多好看小说]

    “四十多年前，你们到底经历了什么事情？我们也要面对那件事吗？”我问。

    “对我和卿离来说，那是一场灾难。你们，也会有你们的挑战。”吴兵看向窗外，缓缓说道。

    我回味着他的话，看了看苏溪，他说他和苏婆，让我想起了我与苏溪，这个时候，我脑子里突然闪过一个念头，莫非，当年的他就是现在的我？

    这样想的话，他与苏婆的密切关系就能解释清楚了，只不过，我一直认为尸衣，也就所谓的“灵衣”是通guò转世而继承，吴兵一直没死，那如何会有后世的王泽呢？

    我好生疑惑。

    “还是再说说这黑猫吧，其实他远可以比现在厉害的，只不过，三年前复活他时，卿离虽是苏家后人，那玉佩却已经一分为二，灵力失了多半，即便有乾坤袋三年的温养，复活出来的黑猫实力也比四十多年前那只差多了。”

    “那么，这次复活过来的小白就会厉害许多了？”我反问道。

    “是，不仅是如此，四十多年前那黑猫还可以在白天出现，如果苏溪丫头好好温养，新的这只同样可以的，到时候还能成为你们的大帮手。”

    “小白真的白天也能陪我？”听到这里，苏溪来了兴趣，睁大着眼睛问。吴兵笑着点了点头。

    没想到对方本想打散小白，没想到阴差阳错地帮了让我们，若不是这样，吴兵说不定都忘了这茬，永远也不会告sù我们关于小白的秘密。现在有办法让小白脱胎换骨，我很为苏溪高兴。

    “大师，小白和迷魂蛊都是苏家的东西，为何你只知小白的身世，却不知迷魂蛊的解蛊之法呢？”我有些疑惑。

    “我当年认识卿离时，黑猫就常伴她左右，我与她熟知后，她也就告sù了这些。而迷魂蛊是在那次事件之后卿离才学会施用的，当时我们已经有了各自的生活，也就没有细问，直到三年前，她弄出了米嘉那件事，我才知道她已经学会了这门秘法，只不过，我没想到她会离世，也就没有提前询问她有关迷魂蛊的一qiē。好在那迷魂蛊虽是脱离了铜棺阴气的束缚，在苏溪玉佩的灵力影响之下，却也没有太过‘为非作歹’，要不然，米嘉的情况就难办了。”

    说起这事，我问吴兵，他那张符纸能管多久，能不能彻底制伏那迷魂蛊。吴兵摇了摇头，回答我说：“符纸只能治标，无法治本，那迷魂蛊留在米嘉体内始终是个隐患，除非……”

    “除非什么？”我马上问。

    “除非迷魂蛊把米嘉认作了主人，受她驱使。”

    他的这话让我想起了米嘉与拐子一道去看望向军，随后向军精神出现异常自杀身亡，事后在我们对监控视频进行探查时，志远就猜测是米嘉体内的迷魂蛊让向军产生了幻觉。我相信那一次并不是米嘉操纵着迷魂蛊做的这事，不过既然大师都这样说了，说明还是有这种可能性的，只是连大师都不懂蛊，我们又如何去引导米嘉体内那虫子听信于她呢。

    说到米嘉，我想起小白对她也很有亲近之意，问了吴兵这事。吴兵告sù我，那铜棺本就是苏家之物，米嘉在里面躺了三年，身上沾有铜棺的气息，小白能感应得出来，自然就亲近米嘉了，换成其他人在铜棺里躺上三年，小白同样会如此的。

    这个解释倒也算是浅显易懂，我一下就明白了，接着问：“大师，拐子给铜棺里弄了那么多血又是做什么？”

    “苏家的几样物件是一脉相承的，铜棺、玉佩、乾坤袋，这些都是祖传之物，相互之间有着特定的感应。黑猫虽然只有三年成长，实力也是不容小觑，他事先给铜棺里弄上污浊之血，也算是降低黑猫实力的一种辅助方式，与之同时，也会让苏溪身上的纯正力量减弱几分。”

    “那他为什么要对付小白呢？”我更是不解了，拐子弄出这么多花样竟然真的没安好心。

    “他应该知道了三年前卿离做那件事的真相。”

    “真相？真相难道不是米嘉想要看到自己的妈妈吗？”我疑惑地问，苏溪这个时候也抬起了头来，满脸好奇地看向了吴兵。

    “这只是一方面，这是米嘉的心愿，但卿离却是利用了这一点，让米嘉当了苏溪的替身，承受你们在公司那五行凶阵之劫。”

    吴兵说这话时，很是淡然，我听了却是无比震惊，替身？这又是怎么一回事！

    “什么？”苏溪的反应同样很大，心善如她，乍一听到这种说法，肯定是无法淡定的。

    “二十多年前，王泽死，随后，苏沐英死，灵衣玉佩的传承落到了你与苏溪身上，你是通guò转世所得，传承的气息要在十八岁之后才会显现。那个时候你刚好考入了大学，几方势力都感应到了你的气息，所以，蔡涵被送到了你身边，卿离也于那个时候假死一次，藏匿了行踪。米嘉只是偶然遇到了卿离，卿离借完成她心愿之事，策划出了一次‘狸猫换太子’。当时苏溪的气息被藏匿，玉佩一分为二也没有灵力，卿离将铜棺送至拐子家中，让米嘉每晚睡于铜棺之内，对方感应到铜棺现世，便将米嘉认作了玉佩传承者。”

    “所以，后来米嘉被招进公司，也是因为这事吗？”我似乎明白了那么一些。

    “对。卿离知道苏溪会有一劫，却不知这劫会如何应验，为了帮到苏溪，她才用了这样一个计谋。好在米嘉并没有出什么大事，要不然，卿离种下的恶因就大了。”

    “如果没有米嘉姐姐，就会是我被那一伙人算计吗？”苏溪接话说道。

    “是，只是方式会有所不同，米嘉刚好那年毕业，可以应聘进入公司工作，而你今年才大一，对方那伙人应该会设计出不同的计谋来。”

    “你是说拐子哥知道了米嘉当年昏迷一事是被苏婆利用了，现在苏婆离世，他就迁怒于苏溪身上，既是如此，为何没有直接对付苏溪，反而是首先朝小白下手呢？”我不禁又问。叉共协巴。