
    “这，应该是我那老朋友教他的。（好看的小说）最新章节全文阅读.在这之前，那人弄出红衣厉鬼，害了苏溪身边那么些人。却也没敢直接向苏溪动手，因为他不敢直接伤苏溪。”

    “为什么？”说这话时，我转头看向了苏溪。

    “玉佩传人，世代相承，这不知是谁定的规矩，反正这么多年了，各方的势力都遵循着这一条规矩。中间也有一些不信的人，试图断了这传承，却都没落得好下场，这样几次之后，就没人再敢破坏这一条了。再者，灵衣玉佩，生死相依，一旦苏溪出了事，无论时间长短，你也终会殒落，那么。这样的重复又会再次开启，那杀了苏溪又有何用呢？”

    “不对啊，玉佩是靠世代传承，现在苏溪还没有后人，如果她出了事，不就没有人继续下去了？”我问出这话倒不是真希望苏溪出什么事，仅仅是找到了一处逻辑问题。

    “表面上看的确是这样，但是这么多年了，从来没有出现过这种情况，刚才我说有人试图断了苏家的传承，就是有你那想法，最后都是心怀不轨之人惨死。”

    “这到底是一种什么样的力量，才能维持千百年的这种重复？”听了吴兵的话。我不禁觉得很是可怕。这就像是有一双眼睛，盯着世间发生的一qiē，由它来掌握着事情发生的进展与结果并进行评判。

    “我也不知道，应该是比神佛还要高的存zài吧，或许可以叫做‘道’。”吴兵缓缓说着，眼中流露出了一丝不确定，这还是我第一次在他眼中见到这种表情，他的话也让我想起了前几天与南磊的一番对话，关于“道”之一字的理解，他们二人有异曲同工之妙，南磊当日也说即便是天上的神仙也要遵循大道，而大道便是乾坤运转。[站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]生生不息。

    吴兵虽是在修行上比我高出了许多，终究也只是个凡人，他也只经历了苏婆、苏沐英与苏溪这三代匆匆几十年的事情，相比于这百年千年的重复。[超多好看小说]实在是渺小得很，他没有见过神佛，对那“道”的理解也只是自己的感悟。我知道在这个问题上再问也不会有什么结果，便止住了话语。

    “大师，今天你给我们说了这么多，是不是可以告sù我，你的那位朋友到底是谁了？”我看着吴兵问，心中却是已经有了答案。

    “你不是早就猜到了吗？”

    “果真是杜修明吗，这件事与他们蔡家又有何干系？”既然是老朋友，我相信在杜修明还姓蔡之时，吴兵就是认识他的。

    “蔡家的事我本来准备过几天再告sù你的，现在出了黑猫的事，我担心你会忍不住去找修明算账，今天便告知于你吧。蔡家的先人是灵衣传人的仆人，这么多代传下来，蔡家的使命便是辅助灵衣传人恢fù身份，每一世的‘尸祭’、‘魂祭’与‘血祭’都是由他们来完成，特别是最后的血祭，必须由当世的蔡家人以自身之精血献祭方才有效。

    四十多年前，修明在完成‘血祭’之后并没有像蔡涵一样昏迷，待他的身体恢fù后，还与我们一道去了隐玉村。每一世灵衣传人的绿色石头也是由蔡家人铸造的，所用材料来自于栖鸾山脚的一个隐蔽的玉石洞，里面的血字则是将当世蔡家人的舌尖之血浸入玉石之中，再行以蔡家的秘法书写而成。(.衣传人的一个身份之物，当血纹包裹住整块玉石时，蔡家人会施下最后一次秘法，让灵衣与主人融为一体，至此，灵衣传人才算是真正重现于世了。”

    “蔡家是灵衣传人的仆人？”我很是惊奇。不过，吴兵的话也算是帮我解答了当日蔡涵所说他是有使命的这话的含义。没想到他的使命竟然就是让“我”苏醒过来，说起来，他们蔡家也真是伟大，而我身上承载的这“灵衣传人”也算是对蔡家有所亏欠。

    “千百年前是这样，但到最近几世，灵衣传人倒也并没把他们当仆人看待，而更像是合作伙伴，一起去完成这件事。”

    “那他们也是好人吗？”听到这里，苏溪插了一句。

    这也正是我想问的，前面的“三祭”我明白是为了让我完成转变，那最近几次事件呢，蔡家既是灵衣传人的仆人，为何要去插手玉佩传人的事，弄出个林雨平生了许多事端，现在又把蛊惑拐子，指使拐子来伤了小白。叉见欢巴。

    “世间万物，瞬息万变，好与坏的定义也有所不同，最初你们一定认为他们一伙是坏人，随着蔡涵出事，你们开始理解他们，再到最近发生的一些事，你们定然又会责备修明。虽然我并不知道他每次会怎么出手，我却也能感应到一些，我之所以没有提前告知于你们，就是知道他翻不了什么波浪，阻止不了事情的发展。”

    “他恐怕并不是像苏婆一样想阻止事情的发展吧？”我摇着头说。

    “我大概能猜到他的心思，这么些世代，这么些年了，修明心中应该是有不甘，他在做一种尝试，想要彻底激发你心中的暴戾，让你失控，让苏溪都无法影响到你，继而让你为他所用。他们蔡家当了这么多年的仆人，这一次，他应该是想做你的主人，通guò你来达到他的某种目的。他设计的五行凶阵，由土至金，由弱到强，表面上看是想让你的实力慢慢得以提升，实际上，他让米嘉作为最后的‘金’魂，并让米嘉变成王国林的样子迷惑于你，就是想让你吞噬掉米嘉的灵魂。

    灵衣玉佩，一阴一阳，玉佩的祥和能减少灵衣的暴戾，那个时候，他以为米嘉就是玉佩传人，他自己不敢动米嘉，却是想借你之手除掉米嘉。没有了玉佩传人，你就会因暴戾而失去心智，他再趁机控zhì你，一旦你真正苏醒并为他所用，那是极为可怕的，也会是人间的一场灾难。”

    听了这一番话，我又明白了一些事，难怪当日在五行凶阵里，其他四人都是真正的死人，而米嘉却只是被王国林在鼻子上安了一个铁皮子与“金”魂对应，现在看来，王国林应该也是听命于杜修明，不敢直接杀“玉佩传人”米嘉。而王国林费尽心思弄的这个阵法，一旦成功，却是为杜修明做了嫁衣，真不知杜修明是用什么话哄骗得他做这一qiē的。

    想当初，最先是蔡涵隐藏得很好，我完全猜不到是他在暗中搞鬼。后来，随着一些事情的发生，我与刘劲开始把他作为了怀疑目标，然而，每次都是我刚开始怀疑他时，他马上就做出一些事情来打消我的疑虑，比如当着我的面烧“鬼尸衣”，比如最后一次吃饭时坦言招魂幡之事并送我那个迷魂枕头。许多事情都表明蔡涵的心机是相当之深，现在再看同样姓蔡的苏亮与杜修明，他们二人同样隐藏得很深，可见蔡氏一家都很厉害！

    说起苏亮，我又想起了他临走前对我说的话，他让我一定万事小心，不然的话，一qiē重来，又是一场灾难。他还说鬼尸衣与我有莫大关系，让我好好利用它成就一番大事。

    当时的苏亮，因为强行救蔡涵，形同枯槁，所剩时日不多。人之将死，其言也善，我相信他最后的话是发自肺腑的。那么，他与杜修明应该是有本质区别的，包括蔡涵，我想他对我也是没有真正的恶意的。

    所以，镜子的三人团体中，杜修明是那个别有用心之人，而苏亮与蔡涵都被蒙在鼓里。

    “那人后来用女鬼杀安安她们，也是为了对付学长吗？”苏溪问道。

    “那个时候，我还不知道他那样做的目的，我曾以为他是丧心病狂了，不顾前人的教训，想要用女鬼直接对‘玉佩传人’动手，我知道这是不可能的，所以没有告知于你们。经过昨晚的黑猫一事，我才明白，他是想击垮苏溪的心灵，让苏溪心神受损，无法恢fù身份。最终还是想毁掉可以控zhì你身上戾气的东西，从而达到操控你的目的。”

    杜修明原来是打的这个如意算盘，苏溪从小便是没有父母的孤儿，后来苏婆去世，杜修明又想办法把与苏溪关系要好的几个女孩子都残害了，到了现在，竟是打起了小白的主意，他是想让苏溪彻底成为一个寡人啊，继而对这个世界绝望，从此心性丧失，一蹶不振，也就无法恢fù身份了。

    “他却是不知道，玉佩传人的身世本就曲折离奇，他所做的一qiē，阴差阳错的，竟是与那股力量规定的玉佩传人恢fù身份的途径类似，反而让苏溪心中生出了无尽的怜爱之意。”吴兵继续说着。