
    "虽是如此，他手上却是多了几条无辜的人命！"我有些愤然。

    "我今天把蔡家的事悉数告知于你，就是不想让你现在去找他，昨天我就说过。时间到了他会来找你的，他虽是有自己的小心思，却也不敢违了大道，一旦发现自己的目的达不到，也不会乱来，毕竟，他还要为后世的蔡家人考虑。"吴兵劝解着我说。

    既是他开口让我别去找杜修明算账。我自然不好违了他的意思，并且以我现在的实力也的确没办法与之抗衡。

    "我听你的，我只是担心他还会继续做出对苏溪不利的事。"我看着吴兵说。

    "他并不知道黑猫的秘密，现在苏溪身边除了你之外，已经没有可以伤害之人了，他虽是有心，却也无计可施。等到九日之后，黑猫再次现世，在这之前他应该就会来找你。"

    "那铜棺呢？拐子在里面弄了那么多血，会不会对苏溪有不好的影响？"我又问。【爱去.】

    "阴阳棺岂非凡品，有着超强的自我净化能力。往后，你与苏溪二人还需要利用这阴阳棺去到另一处地方。"

    阴阳棺，原来那两副棺材果然是一对，灵衣玉佩，一阴一阳，看来与这阴阳棺也是相对应的。吴兵后面一句话我就有些不明白了，我们通guò阴阳棺去另一处地方，那会是什么地方？

    吴兵没有再继续说下去，而是让我出了禅房，说是有另外之事要单独交待苏溪。我带着疑惑走出了禅房。再把门拉了回来。这一出来就碰到了志远。看来他近几日与我一样，都是每天都会过来找大师。

    在门口，志远问我近期有什么收获，我如实告知了他。他听后，沉默稍许，才淡然地说了一句："终于还是要到这一天了。"

    "什么？"我一时有些没明白他的话。

    "没什么，我是说，你很快就要知道真相了。恭喜你。"他浅浅一笑说着，那一瞬间，我竟是在他身上看到了吴兵大师的影子。

    "志远，你的佛法修为又精进了吧？"我看着他一身的淡定从容，不由问道。

    "诸菩萨摩诃萨，应如是降伏其心。谈不上精进，我只是心中有佛罢了。"志远颔首回道。

    这时，房门开了，苏溪走了出来，志远与她打了个招呼后，便进了禅房。我本想跟着进去，苏溪却冲我摇了摇头，然后往院外走去。我心知这是吴兵的意思，也就跟在了她身后。

    出得院门，我好奇地问："大师又交待了什么，我要不要去找拐子哥谈谈？"

    "大师告sù了我一个口诀，是苏家传承下来的控棺诀，他当年见我婆婆用过，说我今后也能用上。"

    听着是苏家的东西，并且吴兵让我出来也是出于对苏家的尊重，我也就没细问那口诀是怎么念的。苏溪随后又说，吴兵让我们去拐子家一趟，有些事情，希望我们能够当面澄清，否则的话，误会可能越来越深。

    恰在这时，米嘉打来了电话，昨晚她果然是与拐子吵了一架，现在拐子上班去了，她一个人在家里。我心想正好可以先给米嘉讲讲一些事情，便与苏溪直接去了她家里。路上我给刘劲发了短信，让他别担心，米嘉没什么事。

    见到米嘉时，她的眼睛有些红肿，一看就知道昨晚哭过并且没睡好。我故意把苏溪往她那一推说："你们还真是两姐妹，眼睛都一个样。"

    米嘉这才看到苏溪眼睛也是那个样子，连忙关心地问苏溪怎么了。苏溪把昨晚小白被黑蛇吞噬一事讲了出来，听着前面的内容时，米嘉惊得合不拢嘴，脸上也露出了忧伤神情，待听到后面吴兵的话语后，神情才有所缓和。

    "小白也算是我的恩人，没想到他竟是一个小孩的亡灵所化。那些天的夜里，他守在我身旁，我却从来没有见过他的模样，如果他就这么走了，我肯定会难过的，好在他还能回来。苏溪，等小白回来了，能让我抱抱他吗？"听完后，米嘉看着苏溪，满脸期待地说。

    "恩，他是我们大家的小白。"苏溪如是回应。

    苏溪讲的时候，刻意隐去了我们怀疑拐子放置黑蛇一事，之前米嘉的注意力都在小白身上，现在就问起了这事，问我到底是谁这么狠心要对付小白。

    我没有回答她，而是先问了昨晚她与拐子吵架的经过。米嘉告sù我们，她就是问拐子对铜棺做了什么，拐子开始不承认，后来米嘉直接打开卧室门，又打开铜棺的盖子，指着里面的红色质问拐子，拐子见米嘉已经发现了，便让她别管那么多，还说反正不会害米嘉的。

    米嘉知道铜棺与苏家的渊源，也知道上次拐子受人蛊惑往铜棺里弄至阴之血的事，担心拐子又做了错事，非要他讲个明白，拐子一气之下就吼了米嘉几句，还直接把米嘉拉出了卧室，样子很凶。

    米嘉被拐子的样子吓着了，同时也觉得很委屈，就哭了起来。从小到大，拐子虽然有时与她并不亲近，却从来没这样凶过她，所以她哭得很伤心，而拐子在一时冲动之后，见着女儿这个样子，也有些后悔，主动去安慰米嘉，同时说他做这一qiē都是想出口恶气，还说米嘉差点就不明不白被人设计害死了！

    听到这里时，我见着苏溪的表情一下有些变了，变得很是忐忑。我则问米嘉："他有没有说具体是什么事情？"叉吉双划。

    米嘉摇了摇头，我想着既然拐子的确已经知晓了苏婆的真实想法，我们倒不如坦承相告，米嘉是明事理之人，只要她松了口，不责怪苏婆，拐子那边也就好办了。

    想着，我便把当年苏婆帮米嘉的隐情全部讲了出来，随后又讲了镜子与拐子联手对付苏溪之事。听的时候，米嘉的神色很是复杂，待我讲完后，她定定地看着苏溪，而苏溪觉得自己有些愧对米嘉，此时把头埋得很低。

    米嘉一直没有表态，看得我也有些拿不准了。就在我准备出声询问她时，却见她直接伸手抱住了苏溪，声音有些哽咽地说："苏溪妹妹，你的命为何如此之苦"

    "米嘉姐姐"

    尔后，房间里响起了两个女孩子的哭泣之声。我很心疼，同时也很欣慰，看来，米嘉是不会责备苏婆与苏溪的。

    待二人情xù缓和一些后，米嘉主动帮苏溪擦拭了脸上的泪水，然后安慰她说："妹妹，你别觉得对不起我，当日阿婆帮我之前，是再三问过我的，这是我自己的选择，虽然后来因此而被人算计，进了公司成了那'金'魂，但也正是如此，才能认识你们，这是我的福气。再说了，我现在不还好好的么，每天晚上还能见到妈妈，我应该感谢阿婆才是。至于我爸那里，我会去劝解他的，幸好小白还能活过来，要不然我都不会原谅他！"

    米嘉的通情达理让我很是动容，她与苏溪都是好姑娘，只恨我生不逢时，没那福分同时拥有她们二人。

    临走时，苏溪说想去看看铜棺。铜棺与玉佩一样，都是她们苏家的传世之宝，现在铜棺被那些污浊之血损伤，苏溪肯定是心有不忍的。

    "妹妹，这铜棺本就是你们家的，现在我也用不上了，你还是尽早拿回去吧，我不想让我爸再碰它了。"米嘉一边打开卧室门一边说着。

    听了她这话，我心想这铜棺如此之厚重，搬动起来还有些麻烦，再者，现在的苏家很快就要拆迁了，铜棺弄过去还有些不好放，便说暂时先放于此地，等我们找好了地方再定，米嘉也表示了理解。

    房间打开之后，我再次看到了铜棺上的红光，带着一丝邪劲，苏溪走上前去，双手置于铜棺之上，轻轻抚摸着它，嘴唇轻启。不一会，出现了奇异的一幕，苏溪怀中闪现出了幽幽的绿光，在这绿光的映照之下，铜棺的红光竟似慢慢减弱了下去，到了后来，都快消隐不见了。

    "好神奇啊。"米嘉惊呼道。

    ps:

    灵衣玉佩阴阳棺，周冰苏溪结良缘。（ps：周冰这名字真的太路人了，我好悔~~~）