
    杨浩老婆描述得像模像样，不像是产生了错觉，我想到了一种可能，便问：“会不会是小偷在警察去之前就离开了？”

    “这倒是有可能。＋◆書＋◆荒＋◆啦，.shuhuang.所以浩哥没跟着我们一起回来，而是留在家里陪嫂子，同时也通知锁匠过去换了一把市面上最顶级的门锁。”

    “那应该就没事了，对了，家里有没有丢什么东西呢？”我又问。

    “没，他们贵重的东西都放在卧室，客厅里没什么好偷的。”讲到这里。刘劲突然吸了口气，我问他怎么了，他便接着说：“好久没到东门这边了，感觉更加阴森了。”

    “你怎么跑东门去了？”我有些奇怪。

    “浩哥的家离着东门最近啊，刚才时间早，我们心中惦记着事情，从这过时倒也没觉得什么，现在夜深了，再从这边过，心头的感觉就不一样了。”刘劲咂巴着嘴说道。

    “那边死了好几个人，特别是王泽的魂还有些不一般，自然阴气重，不知学校会不会考虑改变一下那里的格局。”

    “那得学校有领导懂这门道才会想到这一层啊……”

    刚才本来已经走到了巷口，因为接到刘劲电话。我用手势止住了苏溪，示意她等一会。挂了电话，我才陪着她一起进去。上次遇到那男鬼，确认苏溪的身子有些惹鬼魂喜爱，我就尤其注意这方面。打电话会分散我注意力，万一哪个野鬼趁机出来，会置苏溪于险境。

    这一路走回去，并没有出现什么异常情况，从那户人家门口过时，我刻意看了看，地上的纸钱也没有了，估计是被妇人收拾了起来。回到家里，苏溪按大师的吩咐。将玉佩放于乾坤袋里，再压于枕头下。苏溪没了小白的庇护，我有些不放心，便决定这段时间都睡在客厅里。

    一夜无事。

    第二天我与苏溪刚在学校食堂吃了早饭，我就接到了刘劲的电话，他说杨浩老婆疯了，现在正在医院接受检查。【阅读本书最新章节，请搜索】

    “啥？”当时食堂里吵吵嚷嚷的，刘劲声音又小，我一时没听清楚。

    “这事不好大声说，我给你发短信。”刘劲说完挂了电话。

    几分钟后，我接到了他的短信，说是今天早晨六点过，杨浩打电话到所里，让他们值班的人去他家里一趟。最开始也没说什么事，刘劲他们以为是小偷去而复返。车子开得飞快，到了杨浩家门口，他们听着里面有吵闹声，就让里面的人开门。结果开门的却是杨浩，他让刘劲他们帮忙把自己老婆控zhì住送医院去，原因竟是他与老婆在卧室睡觉，他老婆非要说外面客厅有人，可杨浩什么声音都没听着。

    刚开始杨浩还能耐心地安抚她，到了后来，她越来越厉害，说有人在敲卧室门，让杨浩赶紧报警叫人过来，杨浩仍然没听到声音，干脆直接打开门走出去，并把客厅的灯打开，就在杨浩走回卧室准备拉着妻子出去亲眼看看时，却发现妻子缩在卧室的一处角落里，浑身颤抖，手里还拿着一把水果刀不断地挥舞着。

    杨浩一下没了主意，觉得妻子可能是受到什么刺激了，走上前去，劝她先把刀放下，哪知妻子直接就向他刺了过来。好在他平时训练有素，反应够快，躲过了这一刀，并顺势从妻子手中把刀夺了过来，之后就控zhì住了妻子，并打电话让刘劲他们过去。

    这时，刘劲的电话又打了过来，我赶紧走出食堂去接，他说刚才他在医院的走廊，有些同事就在病房里，他不方便说话，现在他已经下了楼。此时我大概知道了事情经过，便问他杨浩妻子之前有没有过这种情况，以及她有没有精神病史，刘劲都否定了，我听后，皱眉说道：“那你们有没有想过，她是撞鬼了？”

    因为我经历的灵异事情有些多，联想到杨浩妻子的当场表xiàn，很容易就想到了这一层面之上。刘劲听了，马上接话说：“我之所以把这事告sù你，其实也是浩哥的意思，他知道你的一些事情，也有那方面的猜测，想让你今晚去他家帮着看看。”

    “行，到时候我叫上志远一起，他比我在行多了。”我当即就答应了下来。我估计就算是鬼物作怪，定也是一般的游魂野鬼，兴不得大风浪，志远过去，绰绰有余。

    “恩，那你尽kuài给小大师说一下这事，我也去给浩哥回复。”

    挂电话前，我问他杨浩妻子现在怎么样了，他说昨晚到医院的路上还一直挣扎个不停，眼神都有些涣散，到了医院后，医生打了一针镇定剂，现在已经睡着了，还不知道醒来会是什么情况。

    我知道志远每天会去文殊院，便马上给他打了电话，让他等着我一起过去，苏溪则留在学校复习。路上，我把杨浩家的事告sù了志远，他直接断定是有鬼物在作祟，杨浩妻子是被吓得失了心智。叉序斤亡。

    “那咱们今晚一起过去把那鬼物给收了吧！”我马上说道。

    “你可还记得陈丰的教训？”志远突然问我。

    “什么教训？”我没反应过来。

    “当日那女鬼便是在医院里迷了陈丰心智，让他作出了跳楼的举动。今晚我们全都跑到杨警官家里去，只怕他妻子在医院会有危险。”

    听了志远的话，我才想起了这一茬，当下就有些犹豫起来，不知应当怎么办。

    “这样，你我二人分头行动，鬼喜人气，但是一般的游魂野鬼没多大本事，无法吸食人气，杨警官妻子应该是近日自身阳气低，这才让那鬼物钻了空子，只怕他今晚还会缠着杨警官妻子不放，我就在医院守着他来，你则去他家里看看。”志远想了一个法子。

    本来我想与志远一起的，听着他说游魂野鬼没什么本事，并且那东西多半会去医院，我也就没什么顾虑了，点头应了下来。他又问我晚上都有哪些人，我说杨浩肯定要守在医院的，刘劲估计会陪我去杨浩家。

    “苏溪呢？你可别把她一个人留在家里，她在鬼物的眼中也是一个香饽饽，更何况那黑猫现在也护不了她。”志远叮嘱我说。

    “我让她跟着一起去吧，碰着一般的鬼物，我现在也是有能力打散他的。”我回答他说。

    “恩，实在不行，我还有一个人选。”

    “谁？”我盯着他问。

    “南磊，他修的道术，抓鬼之事应该比较在行。”

    “他在寝室吗？”志远的话倒是提醒了我。

    “一大早就出门去了，你给他打个电话吧。”

    打电话的结果让我哭笑不得，因为系统提示对方已欠费。

    当我与志远赶到吴兵的禅房时，只见他穿着与平日不同的僧服，我一眼便认了出来，这是一件袈裟，我认识大师这么久了，还是第一次见他穿着如此庄重。

    大师并未对我们作什么解释，我先问了他一个昨晚睡觉时困扰我的问题：“既然四十多年前杜修明与苏婆他们一道去过隐玉村，那应该知道苏家世代相承一事，为何会轻yì相信米嘉是那玉佩传人呢？”

    “三年前，卿离突然隐去了所有苏家的气息，尔后只让铜棺现世。在那之后，这世上便只剩下铜棺与玉佩传人有关。卿离一直把苏溪保护得很好，就连我都没见过，修明在探知不到其他气息的情况下，便也只有把铜棺里的米嘉认作玉佩传人，他只当米嘉并非拐子亲生，而是苏家的后人。”经大师这一解答，我恍然大悟。

    尔后，我把昨晚杨浩家里发生一事告知于他，我刚讲完，禅房里进来了一个僧人，他对吴兵说：“院监，可以出发了。”

    吴兵缓缓从禅台上走下，对我与志远说道：“志远，杨浩家里的事，你今晚去处理一下吧。我要参加本地佛教界的一次盛会，今天明天都不会在院里，你们二人后日再过来找我。”

    说完，吴兵就跟着那僧人出了禅房。我就说他怎么突然穿这么正式，原来是要出席盛会。

    看着他们二人离去的背影，我隐约听到旁边那个僧人对他说道：“院监，你要不要再考虑一下？”

    本站访wèn地址://任意搜索引擎内输入:即可访wèn!