
    我确定我们刚才退回去时，还没有退到之前那辆红色轿车跟前，那么，现在眼前这辆轿车是另外一辆吗？可是。为什么它们看起来如此想像。

    "他不见了！"刘劲的惊呼声突然从旁边传来。

    他的话让我心中一紧，刚好这时我们的车子开到了那辆红色轿车跟前，也是两辆车相距最近的时候，我定睛往驾驶室看去，车里那人的头处于一片阴影当中看不见，他的上衣我却是看清楚了，蓝色棉衣。

    当时我心里马上冒出了几个字――鬼打墙。

    我知道鬼打墙是鬼物迷失了人的心智。让人眼睛看到的场景发生了变化，并非是周围的环境真的发生了变化。在摸不清对方虚实的情况下，我觉得我们还是先出去为妙，我便让刘劲加大马力，顺着前面的路开出车库。刘劲听我的语气不对劲，知道这事有些麻烦，只听得一声轰鸣，车子就向前冲了出去。叉央华圾。

    这时我突然反应了过来，既是我们心神被扰乱了，那刘劲眼中的道路又还是不是真的道路呢？我想要阻止刘劲，却已是来不及，三四秒后，随着巨大的"嘭"的一声，我们的车子撞到了一个硬物上。车前的安全气囊弹了出来，把我与刘劲死死地抵在了座位上。我只觉一阵眩晕，大脑失去了思考能力。

    "醒醒醒醒"

    我听见旁边有人在呼喊，眼前还有亮光在晃动，过了好一会，我睁开眼睛，发现自己躺在冰冷的地面上，几副生面孔映入眼帘。

    当我被扶着坐起来时，我观察了四周的情形，才知我仍然在地下车库里。而刚才那几人都是杨浩小区的保安，他们穿着黑色的与警察制服相差无几的工作服，在我的旁边，刘劲躺在地上，还没有醒过来。

    "怎么回事？"我用手揉着有些胀痛的太阳穴问道。

    "刚才我们车库门口的值班人员听着下面传来一声巨响，赶下来一看，发现你们的车子撞到了柱头上，你们二人都昏迷不醒，我们忙着把你们抬了出来，还通知了救护车，估计马上就要过来了。"一个像是头头的保安回答我说。

    听他这么一说，我回忆起了刚才的事，看来我们的确是碰到鬼打墙了，刘劲开着车向前冲去，其实前面根本不是路。所以我们撞到了石柱上。我站了起来，四下看了看，发现这里与我们撞车前看到的情形有些相似，却又完全不一样。

    "9栋？"我眼睛瞟见墙面贴着的一个号牌，嘴里念了出来。

    "这里是9栋楼下，我记得这车子的主人就住在9栋啊，你们是他朋友？"刚才那保安头子说道。

    他说起车子，我看向杨浩的那辆速腾车，它的前端还抵在柱子上，凹了好大一截进去，看这样子只有报保险了。看完车子，我扭头再次看了看我们身处的地方，终于反应了过来。

    我之所以觉得这地方有些眼熟，是因为刚才被那鬼迷惑时，我们两次经过了这里，唯一不同的是，现实中的环境里没有那辆红色轿车，那个写着"9栋"的号牌刚好就露了出来。

    "这个位置以前有没有停着一辆红色的轿车？"我看着那几个保安问。

    保安头子摇了摇头，回答我说："按我们物业的要求，每栋楼前的这个位置都是不能停放车辆的，这里以前安有一个铁架子，前几天有户搬家的人，为了让货车开进来，方便搬东西，擅自把铁架子取掉了，我们还没来得及安上。"

    听了他这话，我更加确定刚才那红色轿车正是鬼物弄出来迷惑我们的，第一次这车子出现，正好挡住了"9栋"的楼牌号，第二次出现，则是扰乱我们心神，让我们内心慌乱，刘劲这个时候猛踩油门想要逃离，自然就着了他的道。

    "哎哟"这时，刘劲也醒了过来，捂着自己的额头呻吟了一句。安全气囊短时间内完全弹出，那股冲力也是蛮大的。

    "小伙子，你是不是喝了酒啊，怎么就往柱子上开了呢。"刘劲身边的一个保安扶起他问道。

    他说这话时，地下车库里吹过一阵凉风，那风像是可以转弯一般，顺着衣领下的缝隙就往里钻，让我浑身都觉得冷嗖嗖的。【爱去.】我环顾四周，整个车库里一片昏暗，让人心生压抑，我连忙说着："咱们还是先出去吧。"

    刘劲坐上车去试了一下，车子还能开。几个保安本来说自己走出去的，硬是被我和刘劲拉上了车，人多阳气足，不用担心再被鬼物遮了眼，我们顺lì把车开出了车库。下车后，我看着外面往来的人群，这才感觉回到了人间。

    我们出来时，医院的车已经过来了，医生给我和刘劲测了心跳、血压，都在正常值范围内，我便让他们走了。毕竟把别人车撞了，刘劲给杨浩打电话说了这事，过了一会，刘劲把电话递给了我，说是志远有话问我，我接过电话后，给志远把刚才的事讲了一遍，他问我要不要他赶过来去会会那鬼物。

    "算了吧，你过来了杨浩老婆那边怎么办，你告sù我怎么防止被鬼遮眼就好了，实在不行，大不了我再施用血眼，把那些鬼物都给打散了！"刚才被那血脸鬼摆了一道，让我与刘劲出师不利，我心里憋着一口气，也就动了用血眼的念头。

    "鬼打墙和鬼遮眼都是鬼怪迷失了你们的心智，你只需保持灵台清明，两眼自然就能看透那幻象了。我教你一记静心咒语，到时候你在心中默念即可，有形者，生于无形，无能生有，有归于无，心神合一，万变不惊。"虽然志远只是在电话里给我念了一遍，我听后竟是觉得脑子比刚才清醒了些，随后志远又给我念了一次，我便记了下来。

    挂了电话，刘劲说杨浩并不在乎车子，还说只要我俩人没事就好，我把静心咒教与了他，让他在心中念了几遍。我们在门口等了十多分钟，4s店的员工过来把杨浩的车开去修理，此时已经是夜里九点过了，我想着刚才的情形，便让刘劲在门口的保安室里等我，我一个人去杨浩家里。

    "你小子又想逞英雄了？"刘劲白了我一眼说。

    "我是担心等会照看你要分心啊，我一个人的话，动起手来也不用畏首畏尾的。"为了让刘劲打消去房里的念头，我只得实话实说。

    "日，我不用你照看！你觉得我刚才怂包了是吧？老子那不是还没反应过来么，那家伙要现在出现在面前，看我不撕了他的身子！"刘劲说得情xù激昂，我却是没有理会他，扳着脸让他把钥匙给我，然后老实在门卫室等着，我们每十分钟互发一次短信，如果超过十分钟我没有回应，他再带保安过来找我。

    "你不用说了，我肯定是要去的！"刘劲却丝毫没有退让。

    听到他这话，我有些怒了，忍不住问："你他妈的就真不怕死？"

    认识刘劲以来，他与我一起经历了很多事情，特别是隐玉村一行，用"死里逃生"来形容也不为过。我与苏溪是宿命，志远是大师看中之人，身具佛法，只有刘劲是一个普通人，他却硬是加入了我们队伍。这次又是如此，明知杨浩那屋子里有鬼物，他非要跟着一起去，这已经不单单是好奇的问题了，被鬼缠上，是真有可能死人的啊！

    "老子当你是兄弟！我们东北男人，一旦认了兄弟，就是一辈子的，兄弟当然要同患难！"这是刘劲回答我的，听到这话，我刚才的怒气一下就熄灭了，只觉眼睛有些酸胀。

    刘劲啊刘劲，我何德何能，有幸结交你这样一个兄弟！

    从小到大，我也有几个玩得好的伙伴，但那仅限于一起玩耍，虽然我认识刘劲的时间并不长，我俩的结识也没什么可值得称道的，仅仅是因为一起奸杀案，甚至于当时我还是他们眼中的嫌疑犯，然而人生就是这么奇妙，这一路走来，我俩建立了深厚的友谊，我会把心中所有的秘密都告知于他，他也会甘愿冒生命危险陪我去探知真相。

    有时我会想，多亏刘劲是外地人，在这里只有我一个朋友，要不然的话，我俩的关系绝不会这么铁。

    男人间无需多讲，我没再劝他，而是说道："我们走！"

    ps:

    别再说他俩有基情了，明明是满满的正能量！