
    进了小区，我们便直接往9栋方向走去。（好看的小说）【爱去.】小区路面每隔十来米有一盏路灯，灯柱是黑色的，有两米左右高。顶端有一个塑料灯罩把里面的灯管包着，灯光比较昏暗。除此外，每两盏路灯之间的草丛里还安有闪着绿光的地灯，正常人看着倒没什么，可我们刚刚经过地下车库一事，再看着被绿光萦绕的小区，那感应就有些诡异了。

    我不由得四下看了看。这小区一共有近二十栋房子，现在在小区院子里走动的人影却不超过二十个，不知这小区的人是都在家里休息呢，还是在外面应酬没有归来。

    9栋楼的方向是那个保安头子给我们指的，刚才在车库里我没回答他关于车子的事，他还比较负责，出来后又核实了一次，刘劲把警官证拿出来给他看并作了一番解释，他才确定我们是杨浩的朋友，而不是贼人。

    杨浩给的钥匙有两把，其中一把是单元楼的钥匙，我们走到9栋时，下面的门果然已经关了，刘劲将钥匙插进去。锁里传来"咔嚓"一声，我们推门而入。

    楼道里的灯是声控的。开门声响起后，一楼的灯就亮了，我们走进去，看到这里有两部电梯，一部显示在30楼，一部显示在15楼，都处于静止状态。我伸手按了向上的箭头，停在15楼的电梯开始往下运行。

    等电梯时，楼道里的灯熄了。我们陷入一片黑暗之中，只能看到两部电梯显示栏上的红色数字。当时我俩站的位置刚好在两部电梯中间，灯熄的瞬间，我乍一看到两个红色的数字，突然就觉得它们像是两只红色的眼睛。这个想法让我的心猛地跳了一下，赶紧跺脚让楼道灯重新亮了起来。而这个时候，电梯也刚好到了1楼，发出"叮咚"的一声。

    电梯门开，里面是明亮的白色灯光，我与刘劲走了进去。杨浩家住在20楼，转身后，我按下了数字"20"。外面的灯光又熄灭了，只有电梯里的光线透射出去一些，我看着电梯门缓缓合上，就在它合上的最后一秒里。()我看到电梯外竟然站了一个人，因为时间很短，我只晃眼看到他的上衣是蓝色的

    "你看到没？"此时电梯已经重新启动，往上运行，我转头问刘劲。

    "看到啥？"他疑惑地问我。

    我反应了过来，他是看不见鬼物的，同时我也有些怀疑自己刚才到底是眼花还是真的再次见到了地下车库的那只鬼。这时刘劲动猛地推了我一下，我俩本来都是面对着电梯门站的，他在左侧，我站右侧，我问他话时，他向右侧着身子回答我，随后他是把我往后推去，我仍然是面对着电梯门，后背却是靠在了电梯壁上，我惊讶地看着他，却见他瞪大着眼睛往他右方看去。我顺着他的视线看过去，就见着在右侧的电梯壁里，除了刘劲的身影外，还有一个模糊的人影，他的上身是蓝色的，而下身则是黑色的。

    "操你妈，你还没完没了了啊！"愣了两三秒后，刘劲张口就骂了起来。

    在这一声骂后，那鬼影渐渐淡了下去，不锈钢材质的电梯壁上，只剩下刘劲的倒影，我向前走一步，里面也有了我的身影。

    "叮咚――"

    电梯再次响了，告sù我们已经到达了20楼。电梯门徐徐打开，门外的黑暗也接踵而来，刘劲用舌头打了个响，楼道里的灯就亮了。出电梯前，我再次看了看电梯的左右两壁，里面的影像都算正常，我便与刘劲走出了电梯。我们出来后，身后的电梯门慢慢关闭，这个时候，我却觉得像是有人在盯着我的后脑勺一般，我猛地回过头去，电梯门已经合得只剩一人宽，而就在这一人宽的缝隙里，我看到正对电梯门的那面壁上，再次出现了一个蓝色的身影。

    "滚！"这次是我大声对着它怒吼了一声，我吼完时，电梯门已经合上，我不知那鬼影是否消失了。

    "这狗日的还真是阴魂不散！"刘劲这次虽是没看到那东西，仍然骂了一句。

    "对，我们心里一定不能慌乱，越慌越容易被他钻空子！"我肯定着他的做法。

    话虽这么说，此时我俩的酒劲已经过了，在没开启血眼之时，我也是一个普通人，接连遭遇这诡异现象，要说内心一点都不怕也是不可能的。刚才我们扳着脸骂那鬼，也是借此助长我们这边的气势。

    "浩哥这房子的入住率还真低，要说这才九点过呢，我们进入9栋后，就没见着一个人影。"刘劲皱眉说。

    "咱们还是先去他屋子里吧，既然来了，总是要把事情搞清楚的。"我看着两边通风的楼道，觉得我们站在这里很没有安全感，便催着刘劲先进屋。

    刘劲昨天两次去过杨浩家，听了我的话后，径直带我走到他家门口，用另一把钥匙打开了门。

    开灯，关门。

    这是一个两室两厅的房子，杨浩夫妻装修得还是比较朴实，我与刘劲坐到沙发上，他去倒了两杯白水过来。

    "刚才那东西会不会跟着我们进屋子来？"喝水的时候，刘劲晃着脑袋左右看了看后问我。

    听了他的话，我站起身来，把屋子里扫视了一遍，没有发现鬼影，便回答他说："暂时没有，我估计那人是死于地下车库的，电梯不是可以通到车库么，他也就能出现在电梯里，应该不会进屋吧。"

    其实说这话时，我心里并不确定，鬼这东西，没个定数，天晓得他今晚会不会偏偏要和我们作对。在车库时，我觉得不要多生事端，而现在，我也不确定那蓝色衣服的鬼与昨晚杨浩家的事情到底有没有关联了。

    "咕咚――咕咚――"

    我的话刚说完，安静的客厅里突然响起了这个声音。

    我与刘劲紧张地看过去，这才发现声音是饮水机顶上水桶里的水往饮水机里灌时发出来的。

    "他妈的，你说他要出来直接出来就是了，咱们来个正面对抗多好，这么神兮兮的，弄得老子快神经衰弱了！"刘劲又骂了一句。叉央序弟。

    他说的没错，最怕的就是那些鬼物与你捉迷藏，搞出其不意那一套，就好比看鬼片时，一直见不到鬼，趁你松懈时突然闪现出来，那真是吓死人，而若是鬼明目张胆地出来与你周旋，那心理上的压力反倒轻了许多。

    "我给志远打个电话，问问他们那边的情况。"说着，我掏出手机给志远拨了过去。

    志远说他感觉到那边的阴气大有增强之势，幸亏他刚才没有离开医院，否则杨浩老婆今晚很可能会出事。待他听了我们这边的情况后，仍然叮嘱我们心绪一定不要被扰乱，目前来看，那鬼只是吓吓我们，我们也不要主动招惹他，待他真正出手了再伺机而动。

    志远这话刚说完，客厅里的灯突然闪了一下，我与刘劲对视一眼，脸上的神色都变得有些凝重了，我应下了志远的话便匆匆挂了电话。我俩站了起来，然后把所有房间的灯都打开了，刘劲不知道从哪里找来了一根长约半米的棍子，我问他做什么，这东西又伤不到鬼怪，他说鬼都是一种气息，他用棍子挥舞两下，产生气流，说不定也能对鬼有些影响。

    之后，我俩再次坐回到沙发上。为了缓解紧张的气氛，刘劲打开了电视，调到了中央三套，正在播放着音乐节目。

    一连放了十来首当下流行的歌曲，我俩看着电视，高度紧张的精神倒也的确轻松了些，期间一直没有发生什么事情，后来我看了一下时间，发现不知不觉已经快十一点了。

    "冰子，我突然想到一个问题，我们今晚过来的目的到底是什么啊？"听着电视里的歌曲，刘劲突然问我。

    "帮浩哥查探一下房间里是不是有脏东西啊。"我看也没看他地说。

    "那如果真有呢？"

    "真有就要帮着打散啊，如果我打不散，就让志远过来，总不能让脏东西一直呆在房子里吧。"

    "行，那我懂了。"刘劲回答说。

    恰在这时，房门上传来了有节奏的敲门声――咚、咚、咚。

    ps:

    咚、咚、咚，别怕，是乖乖隆地咚。