
    突如其来的敲门声再次让我与刘劲都从沙发上站起了身来，我望向门那边，对刘劲作了个噤声的手势。()小说txt下载/

    "有人吗？"房门再次响了起来，伴随着一个男子的声音。这声音听着有些耳熟。刘劲轻声提醒我说是刚才那个保安头头。

    门外是保安，这就没什么好担心的了，我走过去打开了房门，只见保安头子微笑着站在门口，他旁边还有另外一个保安，那保安手里拿着一个亮着的电筒，我开门后。他便把电筒关了。

    我问保安头子什么事，他先是探头往房里望了一眼，随后叮嘱我说："昨晚我没当班，刚才你们走了后，我才听同事说昨晚杨警官家里闹贼，正好我巡楼到这里，就过来看看，没出什么事吧？"

    "谢谢，一qiē正常。"我礼貌地回应着，同时问他是不是认识杨浩，他只说算是认识。听他的口气，我估计多半是杨浩搬进小区后，在与物业打交道的过程中认识他的。叉央乐扛。

    总的来说，这个保安给我的印象很好。之前是负责任地核实我与刘劲的身份，现在又跑杨浩家来询问。我不禁多看了他两眼。他看着也就三十多岁，头上戴着大盖帽，上嘴唇上有一排胡子，脸色有些黝黑，脸形偏瘦。门外楼道里的灯光已经暗了，他帽子前沿的阴影好好落在鼻子以上的部位，我看不清他的眼睛。

    "没事就好，那我接着去巡查上面的楼层，你们把门锁好。"他说完这话就转身带着另外那人走了。他们没有弄亮楼道的灯。而是打着手电筒，走到楼梯口，推开防火门走了进去，随着防火门关闭回去，他们的身影也消失了。保安巡楼是走楼梯挨着挨着爬上去，并不会乘坐电梯，这我是知道的。

    他们走后，从门缝里吹进一股冷风，我看着漆黑的楼道，赶紧关上了房门，并从里面把防盗门反锁了。

    我转过身来时，空荡的客厅里却没了刘劲的身影，这吓了我一跳，赶紧喊了他一声，没有回应。我几步走到客厅中间，加大声音又喊了一次。这次他终于吭声了，我听着他好像是在杨浩的卧室里。这里两间卧室，进来时，刘劲就给我说了哪一间是杨浩夫妻二人睡的。听到刘劲的声音，我几步冲进了杨浩房里，却见一个人的两只脚从床下露了出来，从鞋子来看，此人正是刘劲。

    "你在干啥？"刘劲绝不会无缘无故往别人床下钻，所以进屋后看到这情形，我的心都沉了一下，担心是那东西来了。

    我说话的时候，刘劲的身子就在往外退了，过了一会，他的整个身子都从床下退了出来，他站起身后，我看着他衣服和裤子的正面都沾了好多灰尘，脸上也有不少。我皱眉看着他，等他给我解释，却见他把一个东西递到了我面前。我定睛看去，这是一个不锈钢的小球，大概有乒乓球大小，表面很是光滑闪亮。

    "你爬到床下就是捡这个？"我疑惑不解。

    "刚才你开门后，我听到这边房间里突然有响声，像是有什么东西掉落到了地上，我冲了过来，就听到那声间在床下响，我趴到地上一看，就发现床下有这么个东西在滚动，我就爬进去把它捡了出来。"刘劲回答我说。

    我仔细观察着手中的弹子，里面倒映出我的面庞来，因为它的表面是弧形的，导zhì我的面庞也有些扭曲，看着完全不像是自己了，有点哈哈镜的效果。这弹子突然掉落地面，我觉得不是很正常，不免多看了两眼，这一看却发现里面的脸突然笑了一下，可我根本就没有任何动作啊！

    我还没来得及细想，房间里又是一阵奇怪的声音响起，像是有什么东西在桌子上滚动一般，我顺着看过去，只见此时在杨浩的电脑桌上，有一个与我手中所拿一样的钢弹子正沿着桌面往桌沿处滚动着，刘劲想要冲过去接住它，却已是来不及，随后，只听到"咚、咚、咚"的声音由大及小响起，而那钢珠也滚落了下来，在地面上弹跳着，钻进了床下。

    好一会后，那声音才停了下来，刘劲又要下去把它捡起，我想起刚才在珠子里看到的诡异画面，拦下了他。我们先走到电脑桌前，看到上面摆有一个小木盒子，盒子是打开的，里面有两个半圆形的凹陷，我把手中的珠子放到其中一个凹陷里，大小刚合适。

    "这两个钢珠子应该是浩哥用来锻炼手指灵活性的。"刘劲说。

    这话我是赞同的，只是，既然有这么一个盒子，杨浩每次用完后，应该会把珠子放进盒子才对，而不会直接放在电脑桌上，那样很容易就滚落了。不过我们进来时也没注意这珠子是不是放在盒子里的，也无法排除是杨浩一时疏忽忘jì把它们放回去了。为防这珠子再出怪异，我同意刘劲爬到床下把另一颗珠子捡起来放进盒里，到时候我把木盒子盖上，它们总该不会再滚落了吧。

    刘劲听言，再次趴在地板上，然后慢慢爬进了床下，他往里爬时，我一直盯着卧室门口，注意那客厅那边的动静。根据昨晚出事的时间，客厅里的鬼极有可能在这个时候出现。

    我盯着门口，也就没留意到刘劲这边的动静，过了一会，刘劲还没起来，我正想问他怎么回事，却听得他大喊道："我cāo，床底下有东西！"

    听到他的喊声，我惊了一跳，再看向他，只见他两只腿都只有一半露在床外，两腿还在不停地摆动，床下传来"啪啪"的声音。

    我担心他出事，赶紧走到另外一头，趴到地面往里看去，只见刘劲用他刚才找的那根棍子不停向他前方拍打着，我往前面一看，不由得倒吸了口凉气，那里竟然趴着一个小男孩，他的一只手拿着那个钢弹子，左右晃动。钢弹子往哪动，刘劲的棍子就往哪打，却是根本就没碰到小男孩的手，这小鬼摆明是在逗着刘劲。

    "你先退出去！"我看刘劲根本打不到他，便对着刘劲喊着。

    听到我的喊声，小鬼扭头往我这边看了过来，他看起来五六岁模样，脸色乌黑，眼睛里全是黑色，一点眼白都没有，他眼睛瞪得很大，黑色的眼珠都快凸了出来，样子看着极为恐怖。

    床下空间太小，根本没法施展，我盯着他，也慢慢往外退。他见到我的动作，却是松开了手中的珠子，往我这边爬了过来，我见势不对，手脚并用，几下便退到了床边，站了起来。

    此时刘劲也站了起来，走到了我身边，我们眼睛一齐注视着我所站的这边床下，结果那小鬼却并没有出来。

    "怎么办？"刘劲小声问我。

    既然已经来了，就没怕的道理，我皱着眉头，再次趴了下去，结果这次刚趴下，就与小鬼那双黑色的眼睛对视上了，他已经爬到了床的边沿，正往外看呢。我本能地往后一缩，同时咬破舌尖，向他吐了一口带血的唾沫。

    恰在这时，卧室里的灯突然就熄了，客厅里透进来的光并不是很亮，床下直接恢fù成了全黑，我一时看不见小鬼的身形。我听到刘劲连续按了几次房间里的灯开关，灯却是没有亮，我担心小鬼突然向我冲过来，也就没再趴在地上，两手撑地站了起来。我刚站好，房间里的灯又恢fù了，我赶紧往床下看去，小鬼已经不见了。

    "死了？"刘劲疑惑地问我。

    我摇了摇头说："不知道，反正是不见了。"

    我心里清楚，舌尖血虽是有辟邪之效，却不至于直接把鬼给吐没了。

    "浩哥这是买的啥房子啊，咋这么多鬼。"刘劲愁眉苦脸地说道。

    他说这话时，我再次把房间里打量了一次，房间的布置很是简单，正中间是一张大床，床的两边，一边是靠着墙做的衣柜，一边是窗户，窗户边放着电脑桌和一把椅子。

    其他地方都是一览无遗，唯有关着的衣柜让我感觉有些不好，我便往衣柜走了过去。

    ps:

    好梦，晚安~