
    我走到离我最近的一扇衣柜门边，打开了它，里面很空，只挂着几件杨浩的警服。最新章节全文阅读我关上后继续向前。

    "你在找什么？"刘劲疑惑地问我。

    "我觉得那小鬼好像是藏进衣柜了。"我回答说，同时已经拉开了衣柜的第二扇门。这里面的衣服要多一些，我怀着警惕的心，伸手撩了撩那些挂着的衣服，并没有什么异样。我关好衣柜门，心有不甘地往前走去。

    这倒不是我非要把小鬼找出来打散，而是我对这衣柜有种奇怪的感觉。总觉得它里面应该有点什么。当我打开这扇柜门时，发现里面并不是挂着的衣服，它分成了几个小格，每个格子里都塞了许多衣服和裤子，而随着这扇柜门的打开，我心里那种感觉更甚了。

    我小心翼翼地翻动着，结果我在离地面最近的那一格里，还真找出了一件东西。当我把它抽出来时，发现这是一个长方形的红色盒子，拿在手里沉甸甸的。叉丰役血。

    "这是什么？"刘劲看到后，很有兴趣地凑了上来。

    "你要不要给杨浩打个电话，毕竟我们在他家里，虽然我觉得这东西有点怪，但打开之前还是给主人讲一下比较好。"我盯着手中的红盒子对杨浩说道。

    "不用。我们就打开看一下，我了解浩哥。他不是那么小气的人。"刘劲催促着我。

    我本来就对盒子里的东西很好奇，既然他这么说，我也没再犹豫，轻轻打开了盒子，当看到里面的东西时，我俩却是吃了一惊，这里面装的竟然是一尊菩萨，看那样子，倒像是观音菩萨。

    "这应该是浩哥上次出去旅游时买的吧。"说着。刘劲从盒子里拿出菩萨，仔细打量了一下。

    我有些始料未及，刚才我觉得衣柜里有东西，只以为是与小鬼有关的，没想到会是一尊神。不过，这个结果却也让我有些迷惑，既是房中有菩萨护佑，为何还有小鬼能钻进来作乱呢。txt小说下载/

    刘劲接下来的话勉强解答了我的迷惑："估计浩哥这菩萨没开光，没啥作用，就是拿着好看，要不他们也不会塞在衣柜里了。"说完，他便把手中的菩萨放回了盒子。不管怎样，神灵总是不容亵渎的，我也没再多想，盖上盒子后。把它放回了那个格子，再关好了衣柜门。

    我俩准备回到客厅去，刚走到房门口，客厅里的电视声音突然停了，继而换成了停台时的那种"嗤嗤"声，我与刘劲面面相觑，显然都明白了过来，我们刚才放的是中央三套，这个频道是不可能停台的。

    看来，客厅里那东西也现身了。

    我冲刘劲点了点头，就先迈步往客厅走去。刚走到客厅，却听着身后传来"嘭"的一声，我猛地回过头去，只见杨浩卧室的房门已经关闭了，门后马上传来刘劲拍打房门的声音，我听着他没事，这才稍微放了心。我用手去转动门把手，把手可以转动，门却打不开，刘劲在房间里面同样没办法，我本想一脚把门踹开的，转念一想，昨晚杨浩的老婆是被客厅里这东西吓得神智失常的，卧室里那小鬼似乎并没有攻击性，那现在让刘劲呆在里面倒也不错，算是间接保护了他。

    我隔着门让刘劲先在里面呆着，然后我就转身面对着客厅。这房门是往里开的，刘劲在里面没办法踹门，就让我从外面踹，我并没理睬。

    此时的客厅，电视里仍然响着"嗤嗤"声，并没有所谓的鬼影。而当我的目光落在沙发上时，却是发现那里往下凹陷进去了一些，像是一个人坐在那里。这个发现让我心中闪过一丝慌乱，如果我无法看见鬼影，那如何对付他？

    我想起在殡仪馆停尸间遇到林雨时，她就可以隐藏自己的身形让我与小白都找不到她，尔后突然闪现对我发动攻击，在那一次争斗中，我差点被她的头发勒死，最后还是鬼脸老头及时出现才救了我。

    这个鬼影同样能做到让正常状态下的我看不见他，看来他的实力并不小，我不由得打起了十二分精神。到了这个时候，我才真正觉得杨浩家里的情况实在太复杂，或许不是我能解决的，我便决定今晚尽量不与这两个鬼物正面碰撞，等着明天与志远商议后再做决断。

    这样想着，我慢慢退回到了杨浩卧室房外，把背抵在上面。在这个过程中，我的视线一直没有离开那处凹陷的沙发，当我的背刚好抵到门上时，只见那处凹陷竟然慢慢回弹了起来，与之同时，我身后的门上突然发出一声巨响，这本是刘劲在拍打房门，那时却吓得我心都颤了一下。

    那鬼物起身后，我便摸不着他的方向，心里很是没底。本来开血眼可以加强我的实力，说不定就能看到他，但是因为不打算与他硬拼，我也就不想用血眼，更何况，在苏家打散林雨那次，我的行为把苏溪都吓哭了，并且到现在我的身体都偶尔会觉得疲乏，所以我对用血眼还是有顾忌的。

    刘劲的声音再次传来，问我外面什么情况，我尽量用平和的语气告sù他没事，他听着我就在门外，也就没再问，让我小心一些。他的话刚说完，我就感觉到四周的空气骤然冷了一些，我虽是看不到他，对阴气的感知却还是比较灵敏的，赶紧往旁边闪身，躲避着这股强劲的阴气。

    闪身过后，我感觉到周围的气息好了一些，这时却发现整个房间里的灯光都变成了红色，这红色还不是浅红，是像血一样的暗红色，甚至于比我开启血眼后看到的情形还要红一点。

    我心中大惊，心知能幻变出这种氛围的绝对是一只厉鬼，也不知刘劲此时在房间里看到的是什么情况。我赶紧在心中默念起了志远教我的净心诀，几遍过后，那红色便减轻了些。

    "嗒嗒嗒嗒"红色刚消，客厅里却又响起了似走路般的声音，真是一波未平一波又起。

    听着声音，我判定那鬼是往我这边走了过来，我皱起眉头，看着空荡的客厅，尽力感受着周围的气息，随着那声音离我越来越近，四周的空气果然又凉了一些。

    我有些搞不懂这鬼到底想做什么，继续往旁边闪去，哪知我刚走两步，客厅里的灯突然就熄灭了，杨浩房里传来刘劲的大喊声："我靠，又来这招！冰子，外面啥情况？"

    听着刘劲的声音，我就知道他房间里的灯肯定也熄了，不仅如此，其他房间里的灯全都熄了，整个房子都陷入了一片黑暗之中。

    偏偏就在这时，一阵粗重的声音从我面前传来："哼，哼哼"

    这声音像是冷笑，也像是不屑，听着我心中一阵发麻。

    种种迹象表明，他此刻就站在我面前。反正都正面相对了，我干脆问了一句："你到底是谁？"

    这鬼如此厉害，昨晚却只是在客厅里走动，并没有主动伤杨浩夫妻，我想看看他究竟有何目的。当然，他是鬼物，我问这话也只是一种试探，没指望他真能老实地回答我。

    "你?会?知?道?的，哼哼"

    冰冷的声音让我头皮发麻，却也让我心中无比震惊，听他这话的意思，他并不是一个游魂野鬼，他闯入杨浩家里还真有目的！这时我对自己刚才的决定有些犹豫了，我再次考虑要不要用血眼看看他的模样，结果他并没给我机会，我的头上重重挨了一下，与之同时，耳朵里传来玻璃碎裂的声音，尔后，我的身子失去控zhì，往地面摔倒下去。

    当我醒过来时，发现自己好像是躺在医院的病床上，眼前是苏溪欣喜的脸："学长，你总算醒了！"

    我是侧身躺在床上的，这个姿势下，我看到的苏溪都是斜着的，我扭动着身子，想让自己平躺，结果刚转过来，只觉后脑勺上传来一阵剧痛，我不由倒吸了口凉气，马上恢fù成了刚才的侧躺姿势。

    "你别动，你后脑勺上有伤！"苏溪从椅子上站了起来，满脸担忧地说。