
    “我昏迷多久了？”我连忙问她。

    “我不知道你是什么时候昏迷的，不过现在是早上七点过。”

    此时我已经记起自己最后是头上挨了重重一下，之后就晕倒了。我与刘劲最后一次看时间是保安敲门之前，离十一点没差几分钟了。后面发生了一些事情用了近一个小时，也就是说，我应该昏迷有六七个小时了。

    “怎么就你一个人，其他人呢？”我有些担心地问，志远还好，我特别不放心刘劲。

    这话问了后，我见到苏溪的脸色滞了一下。我心里更加不安了，让她快告sù我。

    “劲哥还在抢救，志远哥去文殊院找大师了。”

    “什么？”我一下从病床上坐了起来，完全没想到刘劲会伤得如此之重。

    苏溪见我有些激动，让我冷静点，还说志远临走前说了，刘劲有平安符护身，应该会有惊无险。刘劲在抢救室，我知道自己现在进不去，便重新躺了下来，让苏溪把昨晚发生的事情挨着告sù我。

    昨天晚上。她、志远，杨浩夫妻都在一个病房里，刚开始并没有发生什么事，苏溪也没察觉到有异常。等我们在杨浩房子里给志远打电话时，志远已经感觉到病房里阴气有些加重了，而苏溪对此也有一些感应。

    在那之后又过了近一个小时，阴气没有进一步加强，志远让他们几人先休息。病房里有两张床，除了杨浩妻子那张，还有一张空着的，志远与杨浩都让苏溪睡那上面，杨浩则守在妻子身旁，志远坐在一把椅子上打坐，密切注视着病房周围的情况。最新章节全文阅读

    当时病房的门窗都是关上的，差不多到十二点的时候，关着的窗户上突然传来“咚咚”的声音。像是有人在敲着窗户一样，可病房所在的楼层是七楼，窗户外面怎么可能有人。声音响起的时候，志远就走到了窗户边，对着窗户念起了经文，而苏溪在这个时候瞟到窗户外面似乎有一张人脸。

    志远经文声响起后，敲窗户的声音就小了下去，他们都以为那东西已经走了。哪知杨浩妻子突然发出了一阵笑声，志远大惊，顾不得窗户外，猛地走到病床边，伸出手掌按在她额头之上，大声吟诵着《金刚经》。过了一会，杨妻恢fù了正常，又闭眼睡了过去，窗户外也没了声音。出了这档子事，苏溪与杨浩也没了睡意，志远告sù他们，刚才那东西着实厉害。竟能悄无声息地附身到杨妻身上，让他们一定要打起精神，可别弱了心神，让鬼物趁势上身。

    这一番平静下来，已经快到凌晨一点了，志远让杨浩给我与刘劲打电话，却发现我们两人都没接，志远当下知道我们此次遇到的东西都非善类，让杨浩马上通知人去他房里救我和刘劲，杨浩随即拿着他妻子那把钥匙，在小区门口与其他几个警察会合，一起回了他家，进去后就看到我昏倒在客厅，刘劲躺在我旁边，身子下面是一地的血。

    “刘劲怎么了？”听到这里，我马上问。

    “他全身上下被捅了十多刀……”苏溪低下了头去。[

    听到这句话，我脑子“嗡”地一下就炸了，再次坐了起来，让苏溪带我去找刘劲。

    “你冷静点，你现在去了也见不到劲哥！”

    “就算见不到，我也要在抢救室外等他！”我坚定地说。

    苏溪看到我的眼神，知道劝不动我，便扶着我起了床，往病房外走去。路上，我问她刘劲的伤口是哪里来的，她先是愣了一下，随后才说：“我也不知道，应该是被浩哥房间里的脏东西弄的吧。”

    苏溪并没有去现场，她不知道具体情况也正常，我便没再多问，心里不停祈祷着刘劲不要出事。

    抢救室上仍然亮着红灯，表明抢救正在进行。在外面等待时，苏溪告sù我，杨浩他们看到现场情况后，马上通知救护车把我俩接到了医院。经过检查，我的生命体征正常，于是我被送进病房休息，而刘劲则被送入抢救室，一直到现在都没出来。志远在医院守到凌晨六点过，再没有鬼物出现，又等了一会，天色开始变亮，他与苏溪交待一番便去了文殊院，杨浩则在之前的病房里守着他妻子。

    在抢救室外等待时，每过一分钟，我的心情就忐忑一分，到后面我感觉到自己都快要支撑不住了，如果刘劲真出了什么事，我一定会内疚一辈子的。到八点的时候，抢救室的门终于打开了，我一下站了起来，满怀期待地看过去，只见几个医生推着一个病床出来，床上躺着一个人，他身上盖着被子，头上戴着吸氧的面罩，看不清面庞。

    我冲了过去，透过塑料面罩看到下面那张熟悉的脸，此时他面色苍白，嘴唇上也是毫无血色。我大声问着医生：“他怎么样了？”

    “他很幸运，全身有十三处刀伤，却是都没伤到致命的部位，最危险的一处，离心脏只有两毫米。命是救过来了，只不过……”

    “只不过什么？”医生前面的话让我松了口气，后面这三个字却是让我刚落下的心又悬了起来。

    “腿部有一处神经受损，即便恢fù，也极有可能会留下腿疾，我们已经尽力了。”这医生说着，低下了头去。

    听到这话，我只觉大脑一阵眩晕，有些站立不稳，还是苏溪及时扶住了我。医生的话说得很明白，刘劲今后很可能会成为一个跛子。他现在因失血过多而昏迷，我不知道当他得知这一消息时，会不会崩溃。

    几个医生推着他往特护病房走去，我看着他们的背影，喃喃地说：“你这个瓜娃子，非要跟着去做什么啊……”

    “学长，你别这样，医生只说是‘有可能’，我相信劲哥会好起来的。”苏溪安慰着我。

    当我情xù稳dìng下来后，苏溪扶着我走到了刘劲的病房，我却没勇气进去，我有些害怕面对刘劲，我不知当他醒来时，我该和他说些什么。我不进去，苏溪只有两边跑，一会进去看看刘劲的液体和心率机，一会出来看看我的状况。

    中途，杨浩也过来看了刘劲，看完后，他走出来，坐在我的旁边，问我与刘劲昨晚到底经历了些什么。我如实地讲了出来，一直讲到了我昏迷时的情况，杨浩听了，沉默了十来秒，然后问我：“你昏迷前有没有拿起那把水果刀？”

    听了他的话，我皱起眉头，疑惑地问：“什么水果刀？”

    “我们赶到现场时，发现你们俩人躺在客厅，你右手握着我家里那把水果刀，上面沾着血迹，经过检查，刘劲身上的伤口都是用这把刀捅出来的。既然你对水果刀并没有印象，我猜，应该是那东西在你昏迷后附身到你体内，拿起水果刀伤了刘劲。”杨浩说这话时很是平静，目光也是正视着前方，并没有看向我这边。

    然而，他的话却让我惊得合不拢嘴，刘劲竟然是被我捅伤的？

    “别自责，被那东西上身后做的事，并不是你自己的意愿。”杨浩安慰着我说。

    我当然明白自己不会有杀刘劲的意愿，只是，即便是鬼物上我身伤了刘劲，可刘劲先是差点丧命，现在又有可能因此而成跛子，我又如何能毫不自责呢！难怪我刚才问这事时苏溪愣了一下，她肯定也是知道内情的。我没有说话，把头深深地埋了下去，全身都发着抖。叉吉边技。

    杨浩叹了口气，拍了拍我的肩膀，起身离开了。我知道，在这件事上，杨浩也是帮了我的，昨晚与他同去的还有另外几个警察，他们都看到了我手上带血的刀，正常情况下，我就是伤害刘劲的嫌疑人，早就被弄去关着了，怎么可能还悠闲地呆在这里。

    杨浩走后，我更不敢进去面对刘劲了，就一直坐在外面。志远回来时，手里拿着一个布包，正是我们去隐玉村时吴兵拿给他的那个。为了不让他担心，之前苏溪已经打电话给他讲了刘劲的情况，他在病房外见到我时，拍了拍我的肩膀说：“别自责了，这是刘劲的命，每个人都有他的劫难。”