
    我虽不修佛，平时对神佛却有一颗敬畏之心，对佛学道法也很是仰慕，然而。此时听到志远的安慰，我心中却是燃起了一股怒火，我一下站了起来，反驳道：“什么命不命的，我只知道，如果他没认识我，他就不会遇上这些乱七八糟的事。如果昨晚我再强硬一些，不让他跟着，他也不会受这么重的伤……”

    “你有没有想过。刘劲为什么会受这么重的伤？”志远打断了我的话，他的话让我愣了，这个问题还用想吗，自然是因为那鬼物先是打晕了我。尔后上了我的身，用刀伤了刘劲。

    我刚想开口回答志远，却是再次听到他的声音：“无他，只因你不够强大，无法保护身边的人。”

    听闻这话，我尤如遭到当头棒喝，呆在原地。直到志远走进了病房，我才颓然地坐到病房外的长凳上。这句话是那么熟悉，苏溪的室友连连遭受厄运那次，志远就对我说过，要想保护自己在意的人。只有一条路，那就是让自己强大起来。当时我也的确是下决心要让自己变强的，可是，这么多天过去了，我又有什么变化呢？我仍然没能保护好身边的人，还让刘劲伤得如此之重！

    一股愤怒自责夹带着奋发之志的情xù从我心底滋生出来，我再次决定要主动学习一些本事，既然我是所谓的灵衣传人，今后指不定还会遇到什么更厉害的鬼物，我只有让自己真正变得强大起来，才能避免昨晚的情况再次出现！

    那天中午的时候，刘劲终于醒了。最新章节全文阅读苏溪高兴地出来叫我，我犹豫再三，还是踏入了病房。刘劲躺在床上，仍然戴着氧气面罩，不能说话，只是眼睛看着我们。他还不知道后面发生的事，苏溪避重就轻地给他讲了一遍，并安慰他说没什么大问题，让他好好休息。

    刘劲听后笑了笑，摆了摆手，示意他没事。他只醒了半个小时，就又闭上眼睡了。护士叮嘱过我们，刘劲现在身体很虚弱，每天只有不到八小时的清醒时间，我们需要给他一个安静的休养环境。看他睡了，志远让我出去说话。

    在医院的过道里，志远让我把昨晚的经过给他讲一遍。听我讲完后，他说今天早上本来是想去找大师的，结果大师还没回来，他给院里临时负责的僧人说了一声，便去大师禅房取走了那个装法器的袋子，用以对付那些鬼物。

    我记起苏溪说昨晚看到病房的窗户外有一张脸，便问志远有没有看清他的模样，志远说模样倒是看清了，却并不认识。随后我俩分析了一下，昨晚一共出现了四个鬼物，地下车库一个蓝衣黑裤的血脸鬼，杨浩床下一个小鬼，客厅里一个厉鬼，再就是病房里志远看到的那个。

    志远说，病房里那个鬼也很厉害，先在窗户外出现，志远马上念动经文，本以为他离开了，结果突然附身到了杨妻身上。两次接触中，志远感知到的阴气相同，也就是说，这两次其实都是一个鬼物在作祟。虽然最后他没再出现，却并不像被志远驱走的，更像是他自己离开。

    “怎么突然这么多鬼找到浩哥头上？”听了志远的话，我皱眉说了一句。

    “这事恐怕不是那么简单，你把昨晚看到的那个观音菩萨再给我描述一下。”志远回着我说。

    我遂把那观音像以及我当时的感受细致讲了一遍，志远听后，眉头皱得更紧了。我问他发现了什么，他便摇着头说：“只怕问题就出在这观音像上面。”

    “什么意思？”我很是讶异。

    “听你的描述，那观音手中竟是没有净瓶？”志远问我。

    “对啊，两手空空的，也并不是双手合十的动作。”我回答道。我与刘劲都不是佛门中人，平时对观音像也没怎么研究，所以当时并没觉得有哪里不对，现在听了志远一问，我才想起，平时见到的观音像，手里不都托着一个净瓶么，里面装着杨枝甘露。

    “你给我比划一下观音两手的姿势。”

    我听后，闭眼回想了一下，便把那动作做了出来，左手高，右手低，两手掌都打开，像是在合力抱着什么东西。

    “我们去确认一件事。”见我比划完后，志远就带我去了杨浩妻子住的病房。休大记扛。

    我们去的时候，杨浩正在给他妻子喂粥，我看到杨妻的行为还算是正常，只是脸色依旧不好，头发有些蓬乱，见到我们后，她还是有点惊吓的样子。

    我们一直站在病房里等着杨浩喂完了粥，志远让我在病房里守一会，然后就把杨浩叫出了病房。他们走后，我为了缓解杨妻的紧张情xù，主动陪她说起了话，但她都没怎么回应我。

    几分钟后，他们二人回到病房，志远叫上我走了出去。出来后，我才知道志远找杨浩是确认什么事情。杨浩并不知道卧室里有尊观音像，不过，他承认他们夫妻二人婚后一直没有子女，他平时值班很难顾家，所以并不责怪妻子，但他妻子却几次表xiàn出对杨浩的愧疚，很想早日给杨浩生个儿子。

    “观音像与这件事有关？”我疑惑地问。

    “观音代表吉祥如意，一般来说，不可能两手空空，所以我听着你说观音手中无物，就有些奇怪，再一看你比划的动作，便猜出那本是一尊送子观音像，观音的双手是托着一个童子的，不知为何不见了踪影。”志远回答我说。

    “送子观音？看来，那观音像是浩哥妻子瞒着浩哥去求来的。”我若有所悟。

    “送子观音手中没有童子，又如何送子？只怕杨浩家中之事都由这尊怪异的观音像而起啊，我刚才问得此事后，就让杨浩务必找他妻子问清楚此观音的来历，我们耐心等着结果吧。”

    然而，这时从病房里却传来了一阵争吵声，正是杨浩夫妻的声音。我与志远对视一眼，脸上都有忧色，杨妻现在的情xù不稳dìng，这样大吵大闹，很容易伤到身体的，这杨浩也真是，问件事情弄成这个样子。

    不管怎么说，病人的身体重要，我与志远马上冲进了病房，我拦下了气头上的杨浩并把他拉出了病房，志远则留下安抚杨妻。

    出得病房，杨浩脸色很不好，说他妻子被鬼迷了心窍了。我细细一问，才知道是怎么回事。刚才在病房里，他提到了观音像的事，因为他一直觉得这种事可遇不可求，顺其自然才好，所以他妻子得知他发现了观音像后，当下有些忐忑。

    杨浩从志远那得知自己家里这些怪事很可能是由那观音像引起，所以他想方设法询问妻子，最后她终于承认了，说那观音很灵，自从观音进入卧室后，她每晚都会梦见一个小男孩，她相信自己很快就能怀上儿子的。

    听到这里时，我心里“咯噔”一下，小男孩，莫非就是我昨晚在床底见到的那小鬼？如此说来，还真有可能是观音像把小鬼引进杨浩家里的。

    杨浩知道我昨晚见到小鬼一事，心里当然也是这么猜测的，就问他妻子观音像是哪里来的，他妻子警惕地问他想要做什么，杨浩当时也没多想，如实讲了，并说妻子梦中的小孩是小鬼变的，现在我们要把那小鬼收了。她妻子一听就急了，非说那是马上要投胎到她肚子里的孩子，不准杨浩动那观音像，二人就此吵了起来。

    “浩哥，嫂子也是想给你杨家生得一子，你应该理解他。”听杨浩说完，我劝解着他说。

    “唉，我知道，我刚才也是一时冲动。这几年，她为了得子，瞒着我吃了好些乱七八糟的药，本来身体就不好了，我是担心她这次被那小鬼缠上，身体就更差了。”杨浩脸上露出懊恼的神色。

    “你放心吧，这事一定会得到妥善的解决的，我们一起把那个想要害你们家的人给揪出来，再把你屋子里的脏东西全部清理干净就没事了。”这话倒不是我纯粹安慰他，既然有了观音像这么个线索，我觉得我们顺着查下去的话，挖出幕后之人应该不难！