
    "这次真是感谢你们了，如果没有你和何志远，我还真不知上哪去找人来对付屋子里的东西。八零电子书/"杨浩向我投来感激的目光。

    "浩哥别客气，这是我应该做的。你之前帮了我不少忙，志远本就在修佛，他也不愿看到邪祟作怪。"

    这时，志远从病房里走了出来，小声对杨浩说，他妻子情xù已经安稳了，但杨浩最好先别进去再刺激他。杨浩听了连忙点头。志远让我去把苏溪叫过来，两个女人家一起说会儿话应该会好一些。随后，苏溪便到了杨妻的病房，杨浩则守着刘劲，我与志远去了杨浩家里，他要亲自看看那观音像。

    现在是大白天，那些东西应该都不会现身，志远想趁这个时机，把杨浩家里都检查一遍。我们进到屋子里时，地上的血迹已经没有了，应该是杨浩吩咐人清理过，空气中仍然弥漫着一股血腥味，这让我想起刘劲躺在血泊中的样子，心中不免一阵难受。

    "果然有阴气。"志远站在客厅正中。皱眉说道。

    "会不会这房子的格局有问题？"我走到他身边，不禁问道。

    "不知道。我对风水术没怎么研究过，不过，现在的开发商在设计小区楼盘分布时，一般都会请风水师实地堪舆的，应该不是这方面的问题。我们先去看看那尊观音吧。"

    志远说完，我便带他往杨浩的卧室走去。卧室里的情形与昨晚一样，我刻意看了一眼电脑桌上的小盒，它也保持着昨晚的模样，里面装有一颗被我放进去的钢弹子。我走到衣柜边。从那个格子里把装观音的红色盒子抽出来递给志远。志远打开盒子后，我再细看那观音两手的动作，可不就是像抱着一个娃娃么。

    "你来看。"志远指着观音的一只手对我说。

    我顺着看去，只见那手掌之处有一小块印痕，印痕之处的颜色比其他地方要浅一些，另一只手同样如此。()小说txt下载/志远猜测，这两处印痕便是原来的童子与观音像的粘合部位，那童子是被人硬生生扯走的。

    "观音是大自在，观音像自生成之时，即便没有经过高僧诵经请神，也带有吉祥之意。只不过，神像最忌损毁，所以寺庙里的神像每隔一段时间都会修葺一番，有条件的地方还会给神像重塑金身。这尊观音像，本是送子观音。却被人将'子'剥离，更是犯了大忌，让这成了一尊凶神。"

    "那怎么办？"我有些忧虑地问。

    "现在还不能动这观音，只有等晚上过来，在房间里将其身上附着的'凶神'请走后，才能把它拿出去。"说罢，志远又盖上盒子，并把它塞进了衣柜格子里。

    当我们重新回到客厅后，志远在里面四处翻动着，我问他在找什么，他说卧室里的小鬼有附身之物，照理说客厅里也应该有类似的东西。并且，昨晚那东西最后给我说了一句话，证明他呆在这里是有所图谋的，这事就更明显了。我听后便帮着他一起找，我俩找了近半个小时，却是一无所获，弄得志远都有些疑惑了。

    "走吧，晚上我再过来，根据阴气强弱应该能分辨一二！"最后，志远不得不放弃。

    说到晚上，我问他是怎么打算的，他说从昨晚的情况来看，这房间里的东西才是大凶之物，他准备今晚只身过来，让我留在医院守护其他的人。我听后觉得有些不妥，一来，志远一个人过来我不放心，二来，我对自己守护那么多人没有信心。

    志远听了我的担忧，也有些犹豫，让我给南磊打个电话。这一次，电话终于通了，我大致把这边的情况讲了讲，南磊稍作沉默后便答应了，这让我顿觉轻松不少。南磊是内行，自然知道此事中的凶险，他答应得这么爽快，让我内心很是感动。

    当我们回到医院时，南磊已经先一步赶到了，他在刘劲的病房里等着我们。见面后，我又把详细经过告知了他，同时说自己也的确是没办法了才找他帮忙，他连忙摆手说"予人方便，自己方便"，还提起了我帮他找论文课题一事。

    在南磊的干预下，晚上的计划更改为我与南磊同去杨浩家里，志远仍然留守医院。志远与南磊同住寝室，并且二人都算是半个修行之人，他对南磊的了解比我还要深，对这个计划没有异议。

    那天下午，米嘉从拐子那得知了刘劲的事，也来医院看了他。拐子对苏婆有成见，进而对苏溪、甚至于对与苏溪走得近的我都有些介意，然而对刘劲却是没什么的，他自己不愿意过来见到我们，却是让米嘉带来了对刘劲的问候。

    刚好米嘉在病房里时，刘劲又醒了一次，仍然没法说法，只用眼神与表情同我们交流，全身十三处刀伤，我知道他肯定很痛，因为在他昏迷的时候，脸上的表情都很痛苦，然而，他清醒之时，却始终带着笑容，这让我们在场的人都有些动容。

    米嘉一直等到刘劲再次睡着后才离开，期间对刘劲说了许多鼓励的话，希望他早日康复，刘劲一个劲地点头，我想起之前他偶尔对米嘉表xiàn出来的爱慕之意，心里也做了个决定，等他康复了，我真要找机会撮合撮合他们了。他俩都是我的好朋友，如若能喜结良缘，倒也是美事一桩。至此，我也彻底打消了自己心中对米嘉的想法。

    送米嘉出医院时，她让我别怪拐子，还说她已经与拐子讲明白了。我与苏溪去了她家的那天晚上，拐子下班后，父女俩在家里进行了一次心平气和的谈话，拐子的主要心结便是自己的女儿被人利用还险些死去，他说他这辈子自问没做过什么坏事，老天爷却让他妻子患上怪病，最后还落个自杀的下场，现在女儿又差点被人害死，他心中有一股恨意。

    然而，拐子却也告sù米嘉，他虽是恨，却并没有害人之心。告sù他事情真相的那人问他想不想报仇，并说可以帮他，拐子思虑良久，不愿伤害苏溪，却又有些不甘，那人便教了他黑蛇之法，用蛇灵对付小白，既不用伤人命，又能让苏溪伤心不已，拐子还能解恨，最后他就同意了。

    "我知道我爸爸做得有些过分，因为小白虽然是只猫，却也陪伴了我好些时日，我爸对付他算是恩将仇报。可是，他毕竟是我爸，我还是恳请你们能谅解他，我相信以后他不会再做这种事的。"米嘉说完，有些忐忑地看着我。

    我看着她，笑了笑说："放心吧，拐子哥永远都是我的好大哥，他做这些，都是因为太爱你了，不允许有人伤害你。再说了，我们还得感谢他呢，要不是这样弄一出，我们还不知道小白可以涅槃重生，再见之时，他可就比之前厉害多了。"

    听了我的话，米嘉长舒口气，脸上也荡起了标志性的笑容，轻松地说着："是啊，这事还让我们知道了小白是个小孩子，等他回来，我一定要多抱抱他。"叉丸央划。

    说起昨晚发生的事，米嘉有些好奇，她也不算外人，我就没有隐瞒，一五一十地说了，听的过程中，她很是惊讶，听完后，她瞪大着眼睛说杨浩家里的事听起来比之前在公司的五行凶阵还要凶险，她问我们打算怎么处理。为了不让她担心，我笑着说已经请到了专业的捉鬼大师，今晚必定手到擒来，她听后才放心了些。

    此后的一段路，我们又随意聊了些其他的，消除了拐子给我们心中带来的忧虑，后面这段路的谈话气氛就轻松多了。直到快出医院大门时，米嘉问我这段时间校派出所是不是又接了什么案子，我摇头说没听刘劲提到啊，然后问她怎么突然想起这事，她说那晚与拐子谈话时，她始终觉得拐子脸上带着忧色，到谈话结束也没散去，自从那次奸杀案后，拐子就很少把工作上的事拿回来说了，所以她才有此一问。

    "这事我等会帮你问问杨浩，他是教导员，所里哪个民警手头有什么案子他还是比较清楚的。"

    米嘉听后，向我道了谢便离开了。

    ps:

    且看石头哥大显神威~