
    一起在医院吃过晚饭，我与南磊就出发往杨浩小区而去，到小区门口时，已经晚上七点过了。()【爱去.】各处的路灯悉数亮了起来。

    关于那个观音像，杨浩没再询问他妻子，志远说了，我们先把房间里的鬼物收拾了，鬼物对杨妻造成的影响才会全部散去，之后让她休养几日，待她精神状态恢fù如初后再查这事也不迟。

    在出租车上时。有些话我不方便问南磊。下车后，我问他有没有带什么东西，他露出一丝疑惑，我就说比如抓鬼的法器什么的，他笑了笑说，他从山上下来时，道长并没有赠予他法器，不过青城山是道教圣地，他跟的道长又是高人，这四年里，他虽主要是修心，耳儒目染也会了一些捉鬼之术，一般的鬼物他还真没放在心上。

    "只怕，这次并不是一般的鬼物啊。"我有些担忧地说。生怕南磊轻敌。

    "没事，现在时间还早。我们先看看吧。"南磊淡然一笑。我看着他从容的样子，就想着他刚才那番话或许只是谦虚，他说一般鬼物没放在心上，那个"一般"在我眼中说不定就是很厉害的存zài。

    从门卫室经过时，一个人叫住了我，我扭头一看，竟是昨晚那个保安头头。

    "小伙，昨晚到底是怎么回事啊？半夜我与那几个警察一起上楼的，之前你俩都是好好的。【爱去.】怎么后来都躺地上了？"他从门卫室里出来，满脸惊奇地问我。

    "啊，没事，我们最近在配合警察破获一起案子呢。"我敷衍着说，并没有在门口久留，与南磊径直往里走去。走的过程中，我听着那人在身后小声嘀咕着："警察办案还办到自己家里来了"

    我没有理会这声音，沉默着向前走去，走了大概二十来米远，保安的声音已经消失了，我却突然觉得身后有人盯着我们，我正想回头看看，却听着南磊轻声说："别回头。"叉司贞号。

    南磊的话让我惊了一下，他说这话定有他的目的，我想起"回头见鬼"的说法。（无弹窗广告）便小声问："后面有脏东西？"

    "暂时不要管。"他说这话时，我们已经走到了9栋楼的门口，我拿出钥匙打开单元门，我们走了进去。

    进了电梯，我正准备去按杨浩家所在的"20"楼，南磊却挡住了我的手，按了一个"?1"，我疑惑地问他去地下室做什么，他看着我问："你不想知道那个蓝衣服血脸鬼是怎么回事么？"

    他这么一问，我浑身的肌肉马上就紧绷了起来，我一心想着杨浩家里的事，竟是把这家伙给搞忘了。昨天晚上，我们最先遇到的鬼物便是他，而他几次现身都没有做什么，我便觉得他应该并不厉害，我们先拿他练练手也不错。

    电梯到达负一层后，慢慢打开，眼前是一片黑暗，我拍了下手，外面的灯便亮了起来。昨晚我们并没有从负一楼乘电梯上去，所以对这里的情况并不熟悉，出电梯后，我看到右侧是楼梯，左侧是一扇铁门，铁门的上面是栅栏状，可以看到车库里的情形。

    南磊向着铁门走了过去，并将其打开，我跟在他身边。出得铁门，外面是一个通道，顺着通道走五六米便是昨天我看到红色鬼车的地方。此时地下车库里灯光昏暗，寂静无声，我想起昨天那鬼满脸是血地站在那里，只觉浑身一阵凉意。

    此时，那红色鬼车与血脸鬼都没有出现，南磊带着我在9栋与10栋之间走了两个来回，眉头轻皱，像是在思索着什么。

    "石头哥，有阴气没？"我虽是能看见鬼，对鬼所带有的阴气并不能精确地感知，在这方面，志远与南磊都比我强，所以我虚心向他请教。

    "走。"南磊说了这个字，便往9栋的电梯处走去。

    重新坐回电梯，直接到了20楼，南磊一直没说话，等着坐到杨浩家的沙发上时，他才告sù我，刚才他看到那血脸鬼了，那鬼与杨浩家里的事没有关系。

    "你看到他了？为什么我没看到？难道这鬼也很厉害，可以让我看不见他？"我很是惊奇。

    "不是，他本不是什么厉害之鬼，昨晚弄了一出'鬼遮眼'，已是耗费了大半力气，所以身形有些弱，你看不见也正常。"南磊的话说得轻描淡写，却让我看到了自己与他之间的差距。

    "那就不管他了？"我不明白的是他既是说那鬼气息已弱，为何又不将其收服。

    "不是，他虽与杨浩家的事没关，却牵扯到另一起事件，等把今晚的事解决了，我再带你去见他，你会大吃一惊的。"南磊说着，神秘一笑。

    他的话勾起了我极大的兴趣，我正想细问，他却已经在杨浩的房间里转悠了起来。我看着南磊挨着把每一个房间都走了一遍。

    从厨房里出来时，他手里拿着一个碗，碗里有一些白白的东西，我走过去，认出这是糯米与绿豆的混合物，我想起上次在我家里蔡涵用的方法，明白了南磊的意思，便跟着他一起把房间里的门窗处都撒上了这东西。

    弄好后，南磊把碗放下，再次走进了杨浩的卧室，我连忙跟了进去。

    进了屋，我正想给他拿那装着观音像的红色盒子，却见他已经走到了那扇衣柜门跟前，打开门后，直接找到那个格子，摸索了一阵便把盒子拿了出来。南磊的这一连串动作，让我瞠目结舌，我问他是如何知道观音像是放在那里的，他笑了笑说："假以时日，你也可以的。"

    说完，南磊把观音从盒子里拿了出来，凝神注视着。我看着他的样子，觉得他越来越高深莫测了。这种感觉与志远不一样，志远从最初学习佛法到现在，我可以说是一路看着他"成长"起来的，他的一qiē皆缘于他慧根强、悟性好，什么都学得快，他身上那种气息也是慢慢改变的。

    而南磊呢，他复学到现在并没多长时间，我们之间的接触次数也不多，我虽知道他是修道之人，却不曾想到他有如此厉害，或者说，之前的他都是故意隐去了自己身上的气息，到了关键时刻才会显现出来。

    苏婆、吴兵，他们都术法高超，志远南磊与我是同辈人，现在也隐有高人气质，再看看我，我会什么呢？我就会一招带邪性的"血眼"，再有一件凶恶的鬼尸衣和一块带血字的绿色石头，说出来真是可笑。

    "想什么呢，拿着。"南磊的话把我的思绪拉了回来，说话间，他已经把观音像放到了我手上。

    "给我做什么？"我有些不解。

    "小鬼在里面，你把他请走吧。"他满脸轻松地说。

    "我？"

    "对，你，你完全有这个实力。"

    "我不会啊。"我有些无奈。

    "我教你，你不是想变得强大么。"南磊盯着我，眼神里有着笑意。

    "你连我的心思都能看透？"我更加震惊了。

    "呃志远告sù我的。"

    "原来是这样，那就谢谢了，告sù我怎么做吧！"我虽是想变强大，吴兵却说过我命中无师，现在南磊愿意主动教我东西，我当然求之不得。并且这也算不得名义上的师父，不用担心南磊因此而受到什么影响。

    "观音像本是神佛之体，小鬼能藏身于此，是因为送子观音手中的童子被人取走，小鬼以己之身充当那童子。明白了这个道理，要驱出他来便容易了，只需把童子还给观音即可，童子归位，小鬼自然再无藏身之所。"南磊简单给我讲述着。

    本来毫无头绪的事，经他如此一说，我顿觉这道理是再简单不过了，只是，我上哪去给观音找个童子来呢。

    "咬破你右手食指。"正当我疑惑之时，南磊手中已经出现了一张黄色的符纸，同时说了这样一句话。

    我定睛一看，那符纸上面并无符文，加之南磊让我咬破手指，当下明白了他的意思，他是要教我画符。咬手指这事我在开启血眼时也没少做，自然没有犹豫，左手拿着观音，右手食指直接伸到了嘴边。

    手指一破，血液立马渗出，南磊左手持着符纸上端，符纸遂直直地挂在他手中，他右手捏着我的右手食指，开始在符纸上划动起来，同时让我跟着他念――天道有敕，众神护佑，予我仙力，借以安宁，天精地精，神将感应，律令九章，一物成形，起！