
    说来也怪，那符纸这样立于空中，后面并无东西抵挡，我的手指在南磊的劲道之下凌空触于上面。（好看的小说）画出来的符文却是每一笔都苍劲有力，没有半分歪曲。

    而随着最后一个“起”字喊出，房间里凭空生出一道风来，吹得符纸呼呼作响。我心中惊奇万分，没想到自己的血写出来的符纸还能有这效果。刚才那长串咒语，前面我听得似是而非，后面一句却是有些明白。“一物成形”，这符纸的作用应该就是请了一个“童子”过来。

    符纸成型，南磊将其交予我。让我贴于观音右手掌心。我接过符纸，看了一眼它的后面，并没有胶水什么的，心想这怎么贴上去啊，只能放在上面了。哪知刚放上去，符纸“轰”地一下便燃了起来。

    我没有思想准备，左手一松，观音像差点就掉落在地上，还是南磊及时接住了它。我看到符纸在观音像的右手掌迅猛地燃烧着，火苗串到了左手上。让左右手连在了一起，又过了一会，那火苗竟似成了一个人形，被观音抱于双手。

    “童子真来了……”我惊骇地看着眼前一幕。轻声说着。

    此时观音像被南磊托于左手之中，待那“火童子”整个身体都显现出来时，他再次让我跟着他一起念道：“四方神灵请得童子降临，观音座下邪物现形，急急如律令，出！”

    有了前面画符的经验，再念这几句话时，我觉得顺口多了，当我跟着他念完“出”字后，观音两手中的火苗势头已经小了，然而，房间里的灯光却突然暗淡了下来，像是电压不足一般，尔后，我仿佛听到了一个小孩子的呜咽声。

    我循声望去，只见电脑桌下蜷缩着一个小孩子，正是昨晚我在床下看到的那小鬼。此刻，他蹲在角落里，正盯着我们这边。南磊也注意到了他，我俩一起向那走了两步。

    走近后，我看到小鬼的脸色似乎更加乌黑了，那双眼睛也凸出得更厉害，样子比昨晚看着还要恐怖一些。有些不同的是，小鬼身上在冒着一些黑烟，他不停地用手在身上拍打着。小说txt下载/

    “他怎么了？”我问着南磊。休助厅亡。

    “刚才那童子虽是我们用符纸画出来的，却也请了四方神灵，里面带有几分真童子的念力，童子现身，送子观音恢fù，这小鬼被正气灼伤了。”他解释着说。

    此时符纸已经燃完，南磊许是一只手拿着观音像有些疲乏，便又向前走了两步，伸手把观音像放在了电脑桌上。在他做这个动作时，电脑桌下的小鬼全身竟是瑟瑟发起抖来，惊恐地看着南磊。

    “他好像很怕你。”

    “这小鬼没什么本事，在房间里呆了这么些天，也只是让杨浩妻子做些梦而已，再就是昨晚调皮玩了一下杨浩的钢弹子。”

    听了南磊的话，我想着昨晚我就喷了小鬼一口带舌尖血的唾沫，他都吓得逃进了观音像，还真是没啥本事。现在再看到他这惊慌的样子，竟是有些同情起他来。

    “现在怎么办？”我看着南磊问。

    “打散了吧。”

    南磊的话让我心头一惊，那小鬼也似听得懂他的话，浑身抖得更厉害了，脸色也极为难看。我于心不忍，劝着南磊：“他也没做什么坏事，你能不能让他去投胎？”

    听了我的话，南磊转头看着我，似笑非笑。他的样子让我有些疑惑，我担心他一挥手小鬼就灰飞烟灭了，正欲继续劝说，却听得他说：“你没对他动杀念，我很欣慰。然而，你心中善念颇多，不知是好还是坏。”

    “善良还不好吗？”我马上问。

    问这话时，我想起自己近段时间做的一些怪梦，梦见自己不停地吞噬死灵，即便是在梦中，内心都是一片暴躁，充满戾气。这些梦时常让我觉得恐慌，我担心自己变成一个“魔头”。为此，南磊也曾教我一记心诀，说是可以修习心性，为何现在又担心我太善良呢？

    “善良当然好，只是善恶之间有个度……”

    我正欲听他后面的话，他却是话锋一转说道：“算了，还不到那个时候，我先送这小鬼下地狱吧，下去后，自有判官定他今生好坏，送他入轮回。”

    说完这话，南磊直接坐了下去，面对小鬼，席地而坐，随后开始念咒。南磊坐下去时，小鬼的神情比之前缓和了许多。咒语出，小鬼的身形慢慢变淡，当他快消失时，我看到他先是对着南磊磕了个头，尔后又向着我这边磕了个头，我连忙摆了摆手，并轻声说道：“下辈子投胎到一个好家庭，平安健康地过一生吧。”

    当小鬼的身形彻底消失后，房间里的灯光恢fù了亮度，南磊也停止念咒站了起来。

    “这场功德，算作你的。”起身后，南磊对我说。

    “不行不行，我什么都没做。”我摇头说，抢功劳一事我可做不出来。

    “其实，即便今晚我不过来，你也能解决这里的事。但是，你不知就里，只会开启血眼，血眼让你暴戾，你定会把小鬼与客厅里的鬼通通打散。所以，那小鬼算是捡了条命，并且，刚才他也听到是你让我送他去投胎的，临走前，他说了，有机会会报答你的。小鬼被人封于这观音像中，入不得轮回，我们今晚的确是帮了他，无须多言，这份福报，你且受着吧。”

    南磊这样一说，我便也没再多说什么。只不过，与他这番对话，让我感觉有些奇妙，他的年龄明明只比我大四五岁，外貌上看也的确如此，可刚才那一刹那，我却有种吴兵大师在与我说话的错觉。

    当日我以为所谓的功德只不过是一个期愿，就像我们平日里说的空头支票一样，也没怎么放在心上，没想到后来我却是真的再见了小鬼，并受了他的福报。当然，那都是好些日子以后的事了。

    在我听了南磊的那些话发神之时，他拍了拍我的肩膀说：“我们去客厅吧，他估计也要来了。”

    那个“他“，自然就是伤到刘劲的罪魁祸首了，刘劲还没法说话，我无从得知昨晚我晕倒后发生了什么事，我却是知道，一定与客厅里这家伙脱不了干系。

    说起来，他也真够嚣张的，鬼物走路本是无声，他仗着我看不见他，故意弄出走路的声音来，让我知道他在向我走近，却是奈何不了他，后面又熄了灯光，用啤酒瓶子敲晕了我。刚才南磊说我要开启血眼的话，是可以把客厅里的鬼打散的，这让我很是懊恼，昨晚若不是我妇人之仁，没有果断及时用血眼，刘劲也不会受伤了。

    出来后，我俩坐到沙发上，此时已经是晚上十点过。我见这次南磊没有像找小鬼那般直接说出客厅里鬼的方位，便小声问他那鬼到底还在没在客厅里。

    “当然在，不过躲起来了。”南磊淡然地回答说。

    “躲在哪里？”我马上问。对于这个鬼物，虽然他比小鬼厉害许多，我却并不怵他，心里更多的是对他的恨意，他借我之手，伤刘劲如此之重，既然他是有目的而来，我倒是想问问他与刘劲到底有何冤仇！

    “电视机后面，你去看看吧。”

    “电视机后？”听了南磊的话，我半信半疑地起身往电视机那走去。走到电视机前时，我定了定神，随后把头偏着往后看去。

    这电视是挂在墙上的，电视与墙面间的距离很小，后面的灯光又很暗，我看了好一会都没看出什么名堂，便疑惑地望着南磊。

    “右侧的后方，你用手摸摸，那里应该有什么东西。”南磊指挥着我说。

    我听后，怀着忐忑的心情把手伸到了电视右侧的后面。我忐忑，是因为我完全不知道这后面可能藏有什么，这同样是对未知事物的本能恐惧。摸了一阵，我还真摸到了一个东西，它嵌于电视与墙面之间，我稍一用力，便将它取了出来。

    这，竟是一个布偶，它全身穿着黑色衣裤，露出的肢体部位则全是白色的，一张脸尤如死人般惨白，脸上的其他器官做得很是粗糙，两只眼睛却一针一线缝得极好，栩栩如生，像是在盯着你看一般，我只看了一眼，便挪开了眼睛。