
    “怎么会有这种东西？这该不会也是杨浩妻子拿回家的吧？”我看着南磊说。最新章节全文阅读

    “应该不是，卧室里的小鬼，并没做伤害她的事，反而让她看到了求子的希望。所以她不愿坦白观音像的来历，客厅里的东西，却是真正吓过她的，如果这布偶是她弄的，她肯定会想到它与客厅里的怪事有关，是会讲出来的。”南磊分析着说。

    他说得有理，我扬了扬手中的布偶又问：“那东西就藏在这里面吗？”

    “他已经出来了。”南磊的语气仍旧是那样淡然。只是他话的内容却是让我吓了一跳，我直接丢掉了手中的布偶，惊慌地四下看了看。却是没见着有鬼影，我反应过来，我是看不见他的。

    我正想再问南磊他在哪里，客厅里的灯却是毫无征兆地突然熄了。与昨晚的情况一样。我的心紧了一下，目不能视的感觉，让我的心神有些慌乱。

    “别慌，按我说的去做。”黑暗中，南磊的话让我忐忑的心平复了许多，我面朝他的方向应了一声。

    “闭上眼睛，把你包里那块绿色的石头握于左手，在心里默念，隐玉之光，照我凡躯，精血之气，启我灵觉。”

    这个时候，我已是没有时间去震惊南磊对我那块绿色石头的了解。我马上从包里拿出它来握于左手，心里快速默念着这四句口诀。一遍，二遍……当我念了三遍后，我的感觉有些不一样了，我睁开眼睛，房间里不再是一片漆黑，而是隐隐泛起了一股子绿光，借着绿光，我竟是看到沙发上坐着一个人。

    起初我还以为那是南磊，往他那走了两步，想问他接下来怎么办，然而，很快我就发现，此时他所坐的位置。与刚才的位置并不一样，中间隔有半米宽。我再一看他身形，瞬间反应了过来，他不是南磊，而是昨晚那鬼物，因为，他现在坐的地方，正是昨晚我看到沙发凹陷下去的地方，我骇然地退了两步，环视整个沙发，再没有其他人影，南磊到哪去了？

    那鬼影看向了我这边，昨天晚上，未曾交手他就让我与刘劲纷纷出事，我的身体对他有种本能的畏惧，不由又退了一步。热门小说网鬼影站了起来，面朝我而站，我仿佛听到他冷笑了一声。他肯定已经发现了我，并且知道我能见到他的事。他的冷笑刺激着我的神经，我想起了刘劲的刀伤，心中痛起的愤怒便把之前的那丝畏惧压了下去。

    绿光太暗，我看不清他的脸，却是从体形的轮廓看出他有些面熟，我心头一惊：这鬼生前果然是我所认识的么！

    “石头哥。”

    鬼物直接出现在南磊所坐的位置旁边，南磊却消失不见了，我有些担心他，不由喊了一声。

    喊的时候，我的视线并没有离开鬼物，担心他的突然袭击。房间里并没有人回答我，鬼物向我走了过来，房间里响起与昨晚相同的“啪哒”声音。这声音每响一次，我的心就颤抖一次，我双手用力捏成了拳头。

    双手成拳，左手捏得很实，我这才想起手中还握着那块绿色石头。我瞟了一眼，从指缝中隐现出丝丝绿光，我明白了过来，是南磊教我用这石头让我自身发生了某种变化，我也因此才能看到面前的鬼物。

    有了刚才对付小鬼的经历，我心里其实有些依赖南磊，等着他教我如何应对客厅这鬼物。然而，现在他不知所踪，我只得打起十二分精神独自面对，我告sù自己，一定要为刘劲报仇，要为拐子和米嘉出气！

    “站住，你到底是谁？”

    我愣神的功夫，鬼物与我只有两三米远了，我一声厉喝从口中发出，眼睛也瞪大了起来。那鬼物显然没想到我会突然有这气势，果然止住了步子。此时他的脸比刚才看着要清晰一些了，不过因为绿光的关系，他的脸都是一片绿，额头上还有一片阴影，我虽是看着面熟，却一时也没想起到底是谁。

    “你看看我是谁！”这话一出，鬼物的身子未动，头却突然闪现在我面前，与我只有三十来厘米。

    猛然的变故，让我的双手赶紧置于胸前，同时后撤一步，鬼物的头也重新回到了他的身子上。刚才那短时间的照面，我终于看清楚了，他竟然是向军，额头上的阴影竟是一片血迹！我总算明白了，他为何会出现在杨浩家里，为何会用瓶子打晕我，再借我之身连捅刘劲十三刀，只因他所犯事情的败露，与我们三人有着莫大干系，额头上的血，正是他死前撞墙留下的。休双扑巴。

    “向军！你活着时干了不少坏事，现在做鬼还要出来害人，真是天理不容！”认出他后，我想着他对拐子一家所造成的伤害，心中的怒火更甚，打定主意，哪怕是拼着启用血眼灵魂受损，也不能让他好过。

    “嚯……嚯……”向军鬼影发出异常难听的笑声，听着让人发麻，干笑过后，他接着说：“要不是他叮嘱我不能杀你，你也下来陪我了，但那两人得死，嚯嚯……”

    “他是谁？”我马上问道，“那两人”自然是指的刘劲与杨浩，但前面一句里的“他”让我很是疑惑。

    “你不用知道。”向军说这话时，与之前的阴冷相比，语气有了点变化，让我察觉到一丝阴谋。

    果然，我感觉到身后有一股气息流动，我马上蹲下了身子，只听得“哐啷”一声，一个玻璃物件摔碎在了客厅地面。向军是想故技重施，像昨晚一样把我打晕。

    既然已经动手，我也没什么好说的，躲过瓶子后，抓住时机，马上窜起身来，向着向军扑过去，同时握成拳头的右手也送了出去。昨晚向军一击即中，将我打晕在地，没想到这次会失手，一时间没反应过来，被我打个正着。我只觉触手之处，一阵凉意，尔后向军的鬼影往后退了两步，身形也晃了一晃。

    我见此招有用，乘胜追击，脚步向前，拳头紧跟而上。向军生前就阴险，死后自也差不到哪去，看到我的动作，立即往旁边一闪，竟是绕到了我的身后。他是鬼影，我是肉体，反应速度自然没有他快，我的后脖子上很快感到一阵阴冷，脑子也“嗡”地响了一下，我知道是他狠狠在我脖子处拍了一掌。

    我被向军这一下弄得有些眩晕，没敢再犹豫，马上转过身来面对着他，同时咬破手指，准备开启血眼。当时我左手拿着绿石，右手食指在画符时已经咬破了，这次我就咬了中指。

    然而，就在我把我手指放到眼睛处，准备往里滴血之时，南磊的声音在我耳边响起。

    “右手食指中指并拢，拇指扣于无名指与小指之上，指血一出，化为利剑，斩！”

    南磊的声音让我倍感亲切，同时也让我自身气势大增，我收回右手，按他话里所讲，食指中指并拢，拇指快速扣于剩余两指之上，手臂向前一挥，尤如一把利剑，直指向军。

    向军似乎并没有听到南磊的声音，他没有表xiàn出诧异，而是继续冷笑着向我扑了过来。这一次，在我眼中他的步伐竟似慢了起来，我就这样看着他冲到了我面前一米处，我高高扬起右手，嘴里大喝一字：“斩！”

    手起，刀落。

    我伸出去的右手食指中指刚刚好从向军的脖子处砍了下去，穿透了他的鬼影，整个过程干净利落，在手臂挥舞的一瞬间，我仿佛真的看到了一把宝剑从他脖子处砍过。

    向军的身子仍然扑到了我的身上，与我的灵魂相撞，让我的前胸感到一阵凉意，然而，这具身子却是没有头，因为他的头已经被砍落到了地上。我往侧面闪过身子，向军的身子也颓然倒落地上，数秒后，这一头一身便化作了一缕黑烟，飘散开去了。

    房间里突然亮了起来，让我的眼睛一阵刺痛，我连忙用右手挡在了眼前。

    “干得漂亮！”南磊的声音从前方传来。

    我拿开手，半眯着眼睛看去，只见南磊仍然坐在沙发上的那个位置，客厅里一qiē如旧，只有地板上碎裂的玻璃渣让我知道刚才发生的一qiē并非是一个梦。