
    “石头哥，你刚才去哪了？”我疑惑地看着他问。最新章节全文阅读

    “我一直坐在这里。”他笑意盈盈。

    “那为什么刚才我看不见你？”

    “因为我隐去了自己的气息。”

    “嗯？”我不明白他为什么这样做。

    “刚才那鬼物……”说起这话时，他已经站了起来，只是。话刚出口就停了，他皱眉看向门边。

    南磊的动作让我心头一凛，随即也警惕地向客厅门方向看去。休双扑划。

    “周冰啊，幸亏你刚才及时把那脏东西打散了，要不然的话，我就没命见你了。”南磊突然对我说着。

    他的话让我很是疑惑，刚才明明是他指点着我化指为剑将向军斩杀。为何又成了我的功劳，我正欲解释，却见他轻轻摇了摇头。并用手指了指门外。我当即明白了他的意思，接着他的话说：“你没事就好，这鬼物也着实厉害，我也差点着了他的道。”

    我话说完后。又过了一会，南磊松开了眉头，然后说：“他走了。”

    “谁？”我马上问。

    “刚才门外那人应该就是你打散那鬼物口中所说的‘他’吧。”

    “你认识？”我更疑惑了。

    “知道那么一些，等明天吧，杨浩妻子差不多会说出观音像的来历了。”

    南磊既是这样说，我也没有再问此事，而是接着刚才的话题，问他为何要隐去自己的气息。他回答我说，他自然可以轻松打散向军，只是那样的话于我没有丝毫利处，他既然决定帮我变强大，就会给我一些练手的机会。

    这时我拿起左手的绿色石头，它已经恢fù了正常。我看见上面的血纹比前两天又要多一些了。南磊知道我的疑惑，告sù我说，他是从志远那里知道这块石头的，他早就感应到我身上有股子力量，猜到正是这石头所散发出来的，他刚才只是引导着我把石头的力量汇聚入体而已，后面我的剑指能成功成形，也有赖于这绿石之灵力。

    吴兵曾说这石头也是象征我身份的一个物件，我却是没想到它有这么大的威力。如此讲来，那鬼尸衣上面的灵力应该更加强大，一旦我好好利用起来，说不定还真能有所作为。不过，在南磊教授之前，绿色石头在我身上尤如废品。看来，我果真还是缺少一个“师父”。

    “今晚你教我这两招，以后我自己施展的话，能有效果吗？”刚才那些法咒，我都是跟着南磊一起念诵的，我担心之所以会有这么大的威力，是因为附有他的念力在上面，所以又问了一句。

    “当然有效，不过这些都只是形式，一旦你的境界提升到一定程dù，便可以抛开这些外在的花样了，当然，那还需要一个过程。”南磊看着我，淡淡说着。

    我并不期望自己能一日变得强大，只要能不停进步就好，并且经过南磊这么一点拨，我也不用遇事都开启血眼，这让我心中踏实了许多。然而，南磊却说，这绿色石头附有精血，它的威力要发挥到最大，也是需要我心中带有杀伐之意的，刚才他正是感知我对向军有不尽的恨意，才引导着我引了指剑斩杀向军，如果我心存善念，那指剑的威力也就要减少许多。

    “那这是要逼我当一个决绝之人吗？”我皱眉问道。

    “凡事皆有两面，东西是你的，就看你能否运用好它了，只希望你不要被它所操控才是。”说这话时，我看到南磊脸上闪过一丝忧色。

    我坐在沙发上，回想着今晚发生的事，收获不小。南磊则找来了扫箒，把地板上的碎玻璃扫在一起，随后对我说道：“此间事已了，我们走吧。”

    我指着茶几上的布偶，问他怎么处理这东西，他捡起来交给我说：“这东西招鬼，还是烧了的好，免得再生事端。”

    “直接烧吗？”我看着布偶问，向军消散，我再看布偶的眼睛，竟也没了刚才那可怕的感觉。

    “恩，里面鬼物已出，现在它就是一个普通的布偶而已，烧了既可。”

    听他说完，我便拿着布偶去了厨房，在燃气灶上点燃了布偶，然后将其拿进厕所，看着它烧成了一堆黑灰，再放水将其冲走。

    出了小区，我们打车直接往医院而去，下车后，南磊让我把向军的事给他讲讲。刚才在客厅之时，我与向军鬼影的对话他都听见了，但他并不知整件事的来龙去脉，我便简单地讲了一遍。

    “这向军本该去十八地狱挨着走一遭，这样打散反倒是便宜了他。”

    “打散了也好，不用担心他再度出现害人！”我恨恨说道。

    为了方便晚上照看，下午我与南磊走后，杨浩就把他妻子扶到了刘劲的病房里面。我们进去时，他们都在里面，杨妻与刘劲分别在两张病床上睡着了，另外三人都满脸惊喜地看着我们。

    志远说，今天晚上，病房里很是安静，并无阴气侵扰。我们随后把杨浩家里的情况告知于他们，杨浩听得脸色一阵难看，说没想到竟是向军的鬼魂作怪。我疑惑的是，向军为何一直没对杨浩动手，刘劲则是一过去就受了如此重伤。

    “他在杨浩家里，伤杨浩的机会很多，他应该是想先引你和刘劲过去，将你们三人一网打尽。”志远解释着说。

    “可他为何不能杀我？”

    “或许，背后之人也知道你身上的秘密，一旦你死，所有事情会重来，他不想破坏‘游戏’规则。”志远继续说着。

    “这么说的话，难道又是杜修明？”我很诧异，可觉得这不像杜修明的作风，这与他之前的一贯目的并不相同。

    “杜修明又是谁？”南磊问。

    我们之间的很多事情，南磊都不知道。这次我能解决掉小鬼与向军的事并全身而退，南磊有很大的功劳，他自己却没得到什么好处。我这人就是这样，别人对我坦诚相待，我也定会等同待之，既然南磊问起，我也没隐瞒，简单把杜修明与我们的瓜葛说了，在这其中，自然也就扯出了我灵衣传人的事情。

    “恩，原来如此。”南磊听了，若有所思地点了点头。

    “刚才听你讲了一遍这些事情，我想明白了昨晚的事。”志远说道，他这话一出，我们的目光都转到了他身上，只听他说：“你是灵衣传人，身份特殊，向军只是一般的厉鬼，自然不敢轻yì上你的身，所以先打晕了你，让你自己的意识沉睡，尔后他再上你身就稳妥多了，之后用你的身子伤了刘劲，至于具体过程，就要等刘戏能说话后告sù我们了。”

    “那他为什么不直接上刘劲的身，然后拿刀自杀呢？”我想起林雨曾就是这般让杀害陈丰的，皱眉问道。

    “你看看这是什么。”志远说着，从衣服包里取出了一个物件，我定睛看去，竟是那个平安符。

    志远说，有这平安符在身，一般的鬼物是没法上身的，同样，也正是因为这个平安符，刘劲此次才是有惊无险，否则的话，很有可能已经殒命了。

    “这个平安符真有如此大的效用？能救人命？”我看着那个平淡无奇的红色符包问。

    “我看看。”南磊说着，从志远那里拿过了平安符。

    他看了一阵子，正色对我说：“这符是由高人所制，的确有驱邪保平安之用，只是经刘劲一事，灵力用尽，现在是没什么用处了。”

    “志远，你老实告sù我，这符是不是吴兵大师制的？”听了南磊的话，我看着志远问。当日我从“假道士”那里买得这平安符，交予志远时并没有多说什么，前日他却坚持让刘劲将其戴于身上，他肯定是知道些什么的。

    “正是。”志远点了点头。

    我早就证实吴兵与志远关系匪浅，得知这个结果，倒也没有太过意外。

    “这次的事情真是谢谢你们几位，我们平时秉公办案打击犯罪，难免会让一些嫌犯对我们心存恨意，以前我始终相信邪不压正，没想到真的遇上嫌犯的鬼魂索命之事，刘劲因此而重伤，我妻子也受到刺激，唉。”

    “浩哥，你别灰心，现在仍然是邪不胜正啊，你看，鬼物不都被我们收拾了么！警察是正义的使者，如果你们都畏惧了，那社会上岂不是人人自危？”志远劝说着他。

    “是啊，我相信劲哥也会没事的，你们都别太自责，要不然，他肯定也不开心。”苏溪也劝着我们。

    “放心，我不会退缩的，我负责打击违法犯罪，你们就负责降妖除魔，我们一起还世界一片宁静！”杨浩看着我们，坚定地说着。

    说完，他手臂打直，向前伸出了右手掌，手心朝下，我心中豪情迸发，也伸出右手掌放于他手之上，随后志远与南磊的手也放了过来，苏溪脸红红的，最后一个也加入了进来，五人手掌叠在一起，彼此鼓励与承诺着！