
    杨浩对观音像以及布偶毫无印象，他平时上班，在家的时间少，也不知道最近几日有谁到过家里。一qiē还得从他妻子那里着手调查。他转身看着熟睡中的妻子，轻声对我们说："我会好好和她谈谈的。"

    离天亮还有几个小时，我们在病房里将就了一夜。吃完早饭，我想起今天是大师回来的日子，便叫上志远去文殊院，南磊听后也说与我们一道过去，苏溪则留下照看刘劲。

    去文殊院的路上。南磊向我们询问了有关吴兵的一些事情，我都如实告之。他听闻吴兵是先修道再学佛，很感兴趣，说等我们谈完了正事，他要好好与吴兵交流一番。

    当我们在文殊院后院禅房中见到吴兵时，他面带微笑看着我们，问我们事情处理得怎么样了。吴兵不认识南磊，然而，他问这话时并没有让南磊回避，估计是猜到南磊与我们关系匪浅。他问了后，我便把这两晚发生的事原原本本地讲了出来，他听闻这事竟是我在南磊的教授之下完成，不禁重新打量起了这个陌生的小伙子，南磊也淡然地看着他。

    "深藏不露。深藏不露啊。"对视近一分钟后，吴兵缓缓说道。这算是对南磊的本事作了充分的肯定。

    南磊笑了笑说："大师过奖了。"

    吴兵听后，点了点头，没再继续，而是转头看着我说："把你那绿色石头拿给我看看。"

    "恩，近几日修明便要来找你了，到时你有什么疑问，自可亲自问他。还有，如果我没猜错的话，这次那个警察家里的事。也是冲着你来的，以后这样的事情还会不少，这便是我之前说过的对你与苏溪的挑战，当年我与卿离没有成功应对，希望你们可以。"看了石头后，吴兵对我说道。

    他的话让我心头一惊，杨浩家的事竟然是冲着我来的。现在表面的情况看来，是向军找我们复仇，对于向军来说，他应该更想杨浩与刘劲死，反而与我的关系不大，所以，吴兵指的应该不是向军，那么，就是指向军背后那个"他"了。[超多好看小说]我本以为是杜修明搞的鬼。吴兵却说这便是我与苏溪要面临的挑战，看来就不是杜修明了。

    "他会不会再弄出些什么事情来？"我对杜修明并不是很信任。

    "他没有那个实力，如果他再坚持下去，只会让自己越陷越深，你看在蔡氏一族这么些来的付出上，也不要太过与他计较。"大师叮嘱着我说。

    "你说杨浩家里的事是冲我来的，也就是说，当年苏婆他们面临的挑战，现在也向我与苏溪开启了，对于此，你能给我们一些建yì吗？"我问。

    "我说了，每一代的人虽然在不停地重复使命，但每次发生的事情并不一样，所以，你们将要面对的事，与四十多年前的事不同，我也不知你们将面对什么，我只给你一句忠告，杀伐果决，善恶有度。"

    当吴兵说出最后一句话时，我猛然看向南磊，这话竟是与昨晚他给我讲的话相同，而那个时候他还并不知道灵衣传人这些事情，难道，他心中也藏有什么秘密？南磊知道我在看他，笑着点了点头。

    南磊当然不会害我，只是，我觉得他变得更加神秘了。

    "四十多年前的那一世，我知道苏婆是玉佩传人，苏亮与杜修明是灵衣传人的仆人，而灵衣传人你却并没告sù我是谁，难道，你就是当年的灵衣传人？"今天吴兵给我说的这一席话，让我终于打定主意问出这个问题，我早就怀疑过他是灵衣传人，然而有一个明显的矛盾之处，便是灵衣传人通guò转世而来，他没死的话，怎么会有下一世的王泽呢？可如果不是他，他为什么会知道这么多的内情，他在当年又是扮演着什么样的角色？

    让我没想到的是，吴兵在沉默稍许后，竟然回答道："正是。【爱去.】"

    此话一出，我与志远都流露出了震惊的神情，只有南磊还比较淡定。

    我随即问出了那个最大的疑问，吴兵却反问我道："我从来没说灵衣传人就一定是靠转世而来的啊。"

    听了他的话，我皱起了眉头，在脑海里搜索着这方面的记忆。最后我得出结果，吴兵的确是没有讲过这种话，这只是我通guò王泽与我自身的关系推测而来的，并没有从任何人那得到证实。休圣医巴。

    "那么，灵衣传人到底是如何传承的呢？"我不禁问道。

    "灵衣玉佩，一阴一阳，一凶一善，二者的身份不同，传承的方式也不尽相同。玉佩传人，心存善念，有包容万物之意，其身上的正阳气息通guò血脉世代相传，极为纯正，这也象征生生不息?而灵衣传人，自身灵力需要心有暴戾之意才能发挥至最大，同时身具死亡气息，先人曾有遗训，灵人传人世袭不能超过三代，更多的时候，这身份是通guò转世而来的，这代死毕，下代方生，以此保证其死亡气息。"吴兵缓缓道来。

    他的话再次让我惊讶无比，关于灵衣玉佩，原来还有这么多的讲究，它们不仅与阴阳有关，还与善恶有关，与生死有关，这到底是一对什么样的物件。

    我细细琢磨着吴兵刚才的话，联系到我与苏溪身上发生的事情，慢慢有些明白了过来。玉佩传人是世代相传，所以，苏溪的玉佩也是一代代留传下来的古物，而我那鬼尸衣却不是这样，他只需是上一世传人死前所穿的衣服即可。

    我看着吴兵问："灵衣传人世袭不超过三代，既然你是灵衣传人，现在又未曾生死，就是说你的下一代便是通guò世袭而来，所以，你是王泽的生父对吗？"

    当我再次提到王泽时，吴兵的神色微微变了变，尔后总算是点了点头，随即说道："他的本名叫吴泽，的确是我的儿子。四十多年前，我与卿离失败，谨遵先人遗训，不得结合，各自与他人结婚生子，她生下苏沐英为下一世的玉佩传人，而我之子吴泽即是灵衣传人。后来，我爱人身染恶疾而亡，我知道她是被我"克"死的，顿觉命运弄人，万念俱灰，当时我恰好听到一场佛法会，得一高僧点拨，于是剃度出家，由道入佛，而吴泽也被我送至他处抚养，其一是我在寺院之中无法抚养他，其二则是我想让他远离我，从而远离那场苦难的"重复"，没曾想我在寺院之中无法顾及他，他被修明弄到了王国林那里去，意外身死。"

    "既是这样，你竟然都不恨杜修明吗？"我有些奇怪。

    "我与卿离事败，我虽是万念俱灰，但卿离与蔡家世代传承下来，无法轻yì放弃，他们一直在计划着下一世的重来，特别是修明，那时的他还没有现在的歪心思，一心只想辅助灵衣传人。他把吴泽送进王国林家中，是为了让吴泽能有更好的成长环境，后面吴泽被向军所害，其实也是破坏了他的计划，他自始至终并没有害吴泽的想法。"

    "吴泽虽然身死，却是通guò转世获得了你灵衣传人的身份，可是，你并未死的话，他又如何拥有灵衣呢？"我又问。

    "这也是灵衣与玉佩的不同之处，既是叫'灵衣'，而不叫'尸衣'，自然是有缘由的。'灵衣'注重一个'灵'字，当它真正与主人相融之时，是没有形体的，几日后，修明找你便是要完成这最后一场仪式，将鬼尸衣融入你身，到时候，你才算是真正拥有了属于自己的'灵衣'。

    灵衣传人未死，后人会直接拥有这件灵衣，当后人的身份苏醒之时，由蔡家人完成一应仪式，他便能掌控灵衣了，我与吴泽便是此种情况。然而，灵衣传人世袭不过三代，多数情况下，身份通guò转世获得，转世后，灵衣随着肉体消散，上面之灵附身于主人最后一件衣服当中，仍然由蔡家人收集之后，找到下一世的传人，待时机成熟，通guò一系列仪式完成'尸衣'到'灵衣'的转变。"吴兵耐心地解释道。

    ps:

    你们觉得，南磊与吴兵，哪个更厉害？