
    "原来是这样。（无弹窗广告）灵衣传人，世袭不过三代，这意思是不是说，即便当年吴泽不死并且正常结婚生子。他的儿子可以继续成为灵衣传人，但是，三代已到，他的儿子要么会没有后人，要么会意外身死，对吗？"

    "是。"

    大师说这话时，眼睛里的神色有些变化。我也终于明白了前一阵子他所说的一些话。他说他之前并没有真正放下，因为他心中惦记着吴泽，而我是吴泽的转世，他对我的感情肯定也有些不一样。所以，嘴上说着不管，暗地里却做了许多的事情。

    同样，今天大师所讲的话，也证实了我之前的另一个猜测，当年他与苏婆之间果然是有情意的。想到这，我又问："为什么灵衣玉佩的传人不能结合？"

    我问这话，不仅是为吴兵与苏婆问的，也是为我自己与苏溪问的。

    "玉佩传人世代相承，身上带有至阳之气，一旦与灵衣传人结合。下一世的玉佩传人便会带有灵衣的暴戾之气，这是不被允许的。相同的。灵衣传人沾染上玉佩传人心中善念，下一世的灵衣传人的实力会大减，无法掌控灵衣，也就无法应对挑战。"

    "那正好啊，当年你与苏婆结合后，这种无止境的重复就此终止，世上也不再有什么灵衣玉佩传人，不会有这么多灾难。"我顺着说道。

    吴兵听后，却是摇了摇头。颇为无奈地说："真要这么简单，千百年来，这种重复早就终止了。如果当年我们真的一意孤行的话，为了保证玉佩传人的传承，在没有女儿之前，卿离不会有事，我却会受到诅咒而亡，再由我转世产生下一代的灵衣传人，我不是怕死，我只怕我的死会给卿离带来莫大的灾难。所以，我们分开了，并约定尽量不往来，只要知道对方还好好活着就好。

    还有，灵衣玉佩使者身份恢fù过程中所经历的灾难并不算什么，现在的你觉得死几个人是大事。而如果你与苏溪这一世还没有成功的话，继续重复下去，等到时间一到，真正的灾难来临，那才会是人间哀嚎遍野，饿殍满地。"

    "这么严zhòng？那我岂不是有拯救苍生之重任？"之前吴兵只说我会与苏溪共同应对一些事情，却没曾想这些事竟然还牵扯到了世间众生，这是我万万没想到的，也让我心头莫名产生了巨大的压力。[超多好看小说]

    "或许吧，这些都是世代相传，并没有人真正见过。"吴兵摇了摇头。

    "世代相传，今日我是通guò你之口了解到这些事情，你们当日又是从谁口中听得的呢？"

    "四十多年前，卿离的婆婆还在，许多的事情便是由她讲给我与卿离的。"

    "苏婆的婆婆？你曾说过，苏婆在那口井里看到的是她婆婆害死自己妈妈的画面，那个时候她婆婆还没死的话，当你们从隐玉村回来后，苏婆岂不是还要继续面对她婆婆？"

    "是，也是在那之后，卿离才得知了苏家的秘密与苦楚，苏家的女人们，真的是太难了。"说这话时，吴兵不由叹息了一声，流露出了对苏婆的怜惜。

    "难道灵衣玉佩传人真的永世不能结合吗？"我想着他与苏婆，叹息着自己与苏溪。如果真是宿命，即便我再爱苏溪，又有何能力与之对抗呢？

    "只有一种可能，那便是你们事成，这种重复不用再继续下去，在你们之后，也就不再需要灵衣玉佩传人，诅咒打破，你们自然就可以在一起了，所以，你们一定要成功！"说这话时，吴兵向我投来期许的目光。

    吴兵的话让我看到了希望，也让我心中豪气顿生，我们一定会成功的！

    说完了自己身上的事，我想起刚才吴兵所说玉佩传人心有善念，突然想到苏婆曾亲手害了自己的女儿女婿，不禁问他，有善念的人为何会狠心做出这种事来。

    "灵衣玉佩，生死相依。吴泽已死，苏沐英就必须要死。即便卿离不做这事，她也会因意外而亡的，并且很可能连尸首都找不到。卿离为了让女儿不暴尸荒野，便只有狠心用了那样的方法。其实卿离是很爱苏沐英的，当年吴泽死后，她知道一旦苏沐英生下女儿，就离死不远，所以一直拖了好几年，一直到苏沐英身上开始有些不好的事情发生。而为了让苏沐英不孤单，她还先毒死了苏沐英的丈夫，让他们黄泉路上作伴。当年卿离一个人做这些，她心中的痛苦又有几人能够承受呢。"

    听到这里，我很是压抑，压抑中带着几许愤怒，无论是灵衣玉佩传人不能结合，还是苏婆亲手害死自己女儿，都是迫于那"诅咒"的力量不得已而为之，我不禁问，这究竟是一股什么样的力量，又是谁定下了这些规矩！

    "万事万物，皆有缘法，周冰，你既是拥有这个身份，便让自己强大起来，顺lì完成此事，打破这种重复即可，也就不要再怨天尤人了。"听了我的质问，吴兵沉默不语，反倒是一旁的南磊劝说着我。

    "周冰，志远，你们先出去，容我与这位先生摆谈几句。"听得南磊的话后，吴兵说道。

    这是他们二人第一次见面，吴兵却对南磊表xiàn出了极大的兴趣，并且，他用了"先生"一词，足见其对南磊的重视与尊敬，而经过昨晚一事，我深知南磊绝非凡人，自然也就没觉得吴兵对他的"特殊对待"有什么不妥之处。

    我与志远走出禅房，并将房门轻轻关了回来。到了后院，志远站在一棵树前沉默不语，脸上隐有忧色，我问他在想什么，他愣了一下，笑了笑说："花开花落，四季更替，是自然界的常态吧？"

    "当然是常态，这是大自然的规律。"我回答志远的同时，也有些不明白他为何会有如此感叹。

    "一花一世界，一树一菩提，它们与人一样，都是一个单独的个体，它们的一生，也就像是人的一生，从无到有，再从有到无，生老病死，新旧交替。道理都懂，只是，真正能做到笑看这一qiē之人，却是少之又少。"志远说这话时，忍不住伸出手来，轻轻抚在一片树叶之上，他的动作让我想起了几日前吴兵也是在此处给了讲到了"一花一世界"的佛偈，他们二人，还真是相像。

    我不由附和着说："是啊，这一境界是许多人都盼望能做到的，所以，才有那千古名句――宠辱不惊，看庭前花开花落?去留无间，望天空云卷去舒。"

    那天，南磊从禅房里出来时，仍旧是一片淡然之色。他让志远进去，说是大师还有话交待于他。志远走后，他便让我回医院去，我疑惑地问他不等志远么，他说志远估计一时半会不会离开。我望了一眼重新关上的禅房，只得与南磊先回了医院。

    回去的路上，南磊没说，我也没问他与大师在房中说了些什么。我一路上回想着大师今天告sù我的事情，又有了新的感悟。随着我与苏溪身份的恢fù，随之而来我们也将面对许多的事情，我们一定要成功，不能再重复大师与苏婆的悲剧。当然，经历了这么多年，一代又一代的灵衣玉佩传人失败了，我并没有狂妄地觉得自己比他们都厉害，但是，为了苏溪，为了我们的后人不再经历这种痛苦，我一定会努力的！

    对于大师说所关于"拯救苍生"一事，我还是觉得过于玄乎了，现代社会，我以一己之力，又能做得什么呢？我便是觉得，这些话都是口口相传，应是有夸大的成份。

    与之同时，我总觉得自己还有一个问题忘了问，却是怎么都想不起来。不过我也没放在心上，总会有想起来的时候，到时候再问大师也不迟。休圣爪扛。

    回到病房时，碰巧看到刘劲是清醒的状态，苏溪在与他说着话，我一听，正是昨晚我与南磊在杨浩房间里经历的一qiē，刘劲虽是无法说话，却听得津津有味。

    我走到病床边，问他感觉怎么样，他笑了笑，伸出右手，给我比了一个"ok"的手势，我也笑着说："兄弟，我帮你报仇了。"

    没过多久，刘劲再次昏睡，苏溪告sù我，上午医生来看过，说刘劲恢fù还算是比较好，估计明天就能轻声说话了，但是身上伤口太多，至少还要半个月才能下床行走。

    "他的腿呢？"我最关心的是这个问题，指着刘劲的腿，轻声问道。

    "这得看他下地后的状况才能判定。"苏溪回答道。

    "唉。"我不由得叹息了一句。

    "苏溪，杨浩夫妻二人呢？"南磊问道。

    "他们已经回那边的病房了，对了，浩哥让你们回来后就过去找他，他好像是知道了一些什么事情。"

    听苏溪这么一说，我与南磊马上往杨浩妻子的病房走去。

    ps:

    宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无间，望天空云卷去舒。

    不知道怎么送金钻的朋友加我qq770816807，晚安~