
    当我们赶到病房中时，杨浩正在给妻子削苹果，他妻子的脸色比昨天好多了，见到我们时。起舞电子书还笑着打了招呼。杨浩把苹果削完，递给了他妻子，让妻子慢慢吃着，然后示意我与南磊出了病房。

    “今天早上瑜琳醒来后，精神比前两天好多了，我在想会不会是因为之前影响她的小鬼和向军都离开了的缘故，我先是给她讲了你们昨晚的事。她听后很是吃惊，这时我再问她那观音与布偶，她便告sù我了。”走到医院的楼道处后。杨浩给我们说道。瑜琳应该就是他妻子的名字了。

    “哪里来的？”我赶紧问。

    “那观音像是我们小区一个保安拿给她的……”

    “保安？”我皱起了眉头。

    “怎么？”杨浩问。

    “你可别告sù我是那个保安头子啊，我觉得他人挺好的。”

    “不是，是另外一个，名字叫李庆超，是个二十多岁的年轻小伙子。他平日里话比较多。我们小区入住率低，人少，他与好些住户都认识。瑜琳本来是不认识他的，我们婚后多年一直无子，瑜琳比较着急，遇着相熟之人便会打听这方面的事情。我平时上班。在家的时间少，瑜琳没事便在小区下面的坝子休息，认识了一些朋友，其中就有一个物业办公室的崔大姐。她们二人很谈得来，瑜琳也就告sù了她这件事情，哪知她是个‘大嘴巴’，把这事传到了其他同事耳里，李庆超得知后，通guò崔大姐转交了瑜琳那个观音像，说是求子灵验得很，还说他自己的大哥大嫂也是多年无子，请了这尊观音像后一年内便生了小孩。瑜琳听得这么一说，向崔大姐道谢后便把观音像拿回了家里，并说如果真能怀上小孩，定会重金酬谢李庆超。”

    说到这里，杨浩停下来喘了口气，我叹息着说：“无事献殷勤，非奸即盗啊。”

    “没错，如果瑜琳早点给我说这事，也不至于弄成现在这样子了。她当时觉得这么一尊塑像拿回家也不会有什么坏处，试试也无妨，结果拿回去的当天晚上，她便做梦梦见了一个四五岁的小男孩，在梦里，那男孩很喜欢与瑜琳玩耍，瑜琳便对观音像极为相信了，一直过了好几日。txt小说下载/难怪那几日我觉得她气色不好，原来是被小鬼缠上了，我问她是不是哪里不舒服，她还说没事。今上午她回想起来，也承认那段时间里，她总觉得浑身上下少了些力气，特别到了后面两日，还曾出现过短暂的‘贫血’现象。”

    杨浩接着说：“至于客厅里那个布偶，瑜琳并不知道是谁放进去的，但是就在她把观音像拿回家后的第二天，有两个保安到家里检查过厨房里的燃气管和客厅外的防护栏安装情况，除此外，最近就没有其他人进到我们家里了。经过瑜琳的回忆，其中一个保安就是李庆超。”

    “那定然就是他了！”我马上说道。

    “反正他的嫌疑最大。”作为警察的杨浩还是比较注意用词。

    “先送小鬼入家，让家里阳气降低，阴气滋生，然后把招鬼的布偶放进客厅，不仅可以招鬼，还可以供招来的向军鬼魂附身，好一个周密的计谋！”南磊直接说出了李庆超的整个计划。

    “那还等什么，咱们赶紧去小区把那家伙抓起来吧！”我摩拳擦掌地说。

    “瑜琳告sù我这件事时，我就给所里的两个兄弟打了电话，他们穿着便衣到小区保安室问了，李庆超今天正当班，现在由他们暗中盯着，我就等着你们回来商议之后，便让他们把那小子抓了。”原来杨浩早有安排。

    “我们一起去看看吧。”南磊说。

    杨浩听了这话却有些犹豫，我正欲问，他便说我们都走了，留下苏溪他们三人会不会有什么危险。我听后反应过来，现在刘劲是重伤员，苏溪与杨浩妻子都是女流，我们并不知道李庆超究竟有何目的，也不知道他还有没有同伙，把苏溪三人留下的确不妥。

    “还是让你妻子到刘劲病房去，然后你留下照看他们。我与周冰过去就可以了，反正那里也有两个警察，出了事情他们可以处理。”南磊果断地安排着。

    杨浩稍作考虑便同意了这个方案，随后给他同事打了个电话说明这个情况，又让我记下了他同事的电话号码。

    去的路上，我与南磊都在揣度着李庆超的目的，南磊说这个李庆超估计只是一个表面做事的人，背后之人并没有现身，我也比较赞同。然而，我实在想不到一个二十多岁的保安怎么能与我扯上关系，心里憋了好些问题准备问他。我们风风火火地赶到了杨浩小区，他的一个同事在门口与我们会合，然后我们一起走了进去，他告sù我们，李庆超正在小区里巡逻，另一个同事悄悄跟在他后面。

    我们三人在9栋楼的单元门口找到了杨浩另一个同事，他说李庆超从这里进去巡楼了，因为巡楼是走楼道，走在狭窄的楼道里会有不小的声音，他担心被李庆超发现，便没有跟进去，反正他守住口子，李庆超也跑不掉。说完后，那两警察建yì我们在里面等着，一旦李庆超下来，便将其抓获，说完，他俩先走了进去。

    我站在单元门口，抬头看了一下楼牌号，有些不安地想：又是9栋。

    恰在这时，我看到上空突然出现了一个黑色的身影。

    “进去！”身后的南磊大喊了一声。休肝亚划。

    紧接着，我的身子被人猛地一推，冲进了单元门，在这之后，身后再次响起一个巨大的声响，伴随而来的还有女人的尖叫。

    回过神的我们四人跑出了单元门，只见前方五米处，向下趴着一个人的身体，地面上已经流出了许多的血液。看到这人的时候，我就知道完了，因为他身上穿的是保安服，如果我没猜错的话，此人正是李庆超。

    四周已经围了好些人，刚才那尖叫声应该是某个女士看到他坠落的过程而发出的。我还没从震惊中反应过来，那两个警察已经投入了工作，一个在现场维持着秩序，并让人去通知保安室的人，另一人则给辖区派出所、医院等相关部门打电话。

    当几个保安得知消息跑过来后，经过对值班人数的清查，确定了坠楼之人的确是李庆超。

    “华圣啊，你快回来一趟，你组里的李庆超跳楼死了……就在你住的9栋楼下……”

    我听到其中一个保安打电话说着，听这内容，那个叫华圣的应该也是一个保安，并且也住在9栋。我不由得再次抬头往上看去，当时我站在单元门口，这样直接望上去，距离太近，视线不开阔，看着黑压压的，加之李庆超刚刚从上面跳下来，我只觉看得心头一阵压抑。说起来，刚才看到那个“9栋”的楼牌号时，我心中就有些不安，随后李庆超就跳了下来，还真是邪门。妖孽王爷小刁妃：t/r278rmv

    几分钟后，赶来的医生把他的身子翻过来，只见血肉模糊，整个脸都摔得凹了进去，五官都扭曲了，看着极为恐怖。派出所警察询问了在场人员一些情况，杨浩的两名同事表明了身份，并简单交待了一下，尔后，派出所警察说要上去寻找李庆超跳楼的楼层，让他们帮着守一下现场。

    出事后，我们一直守在单元门口，不允许任何人进出，就是为了等派出所警察过来调查。这栋楼共有三十层高，派出所警察爬楼道上去，并且逐层作检查，花了近一个小时，在这期间，殡仪馆的车子已经把李庆超的尸体装走，现场的血迹也被小区清洁工打扫干净，杨浩两个同事帮着把围观人员也劝离了。

    派出所警察下来后，告sù我们，在21楼楼道的窗台上发现了脚印，经过与李庆超脚上所穿鞋子的对比，证明那脚印正是他留下来的，由此推断，李庆超是从21楼跳下来的，现场没有打斗痕迹，没有第二人的脚印，初步判定他为自杀。

    向我们道谢后，派出所警察便说要去保安室了解一下李庆超近几日的工作生活状态，呆会还要去殡仪馆再次检查一下尸体，如果问出他有自杀动机，尸检又没有进一步发现的话，这案子基本上就以自杀结案了。

    “石头哥，你怎么看？我们刚要抓他他就跳楼了，也太巧了吧！”派出所警察走后，我看着地上那没有完全洗干净的血印子问道。

    “我就说李庆超只是一个被推在前面做事之人，现在事败，他自然也就被封了口。”南磊淡淡地说。

    “你是说这是谋杀？”杨浩的一个同事惊讶地说。