
    他俩并不知道杨浩让他们跟着李庆超到底为何事，我也不便解释，便说他们回去后，杨浩自然会告sù他们。最新章节全文阅读那些灵异方面的东西。是上不得台面的，我把这个皮球踢给杨浩，他是警察，自然知道怎么说。

    他们刚才已经给杨浩汇报了这边的情况，算是交了差，现在见我们不愿多说，便向我们告辞离开了。这时南磊说：“我们走吧。”

    “不上去看看么？”

    “没什么好看的，警察都没看出什么名堂。你我两个学生还能比警察厉害？”

    我转念一想，觉得他说得有道理，便与他往小区门口走去。从保安室经过时，我看到里面有好些人，刚才的派出所警察也在里面。在我瞟那一眼时，正好是一个穿便衣的人在说话，说自己接到电话便急匆匆赶了回来，我认出他是那晚上的保安头子。我记得刚才在9栋楼下，一个保安打电话让“华圣”回来，还说他手下的人死了，看来他就叫华圣。

    “走吧。”南磊再次催促道，我只得走了出去。

    回到医院，杨浩问我们到底怎么回事，我又把过程重复了一遍，他也猜测这里面定有蹊跷。这时，南磊却说：“今天晚上。你再去一趟地下车库，用我教你的方法将那绿色石头之力引入你的体内，你就能看清那血脸鬼的模样了，到时候，你会有不小的收获。”

    “你不去？”我有些疑惑。

    “我会在小区外面等你，我再进去的话，只怕会让那人起疑，对后面的事情不利。”

    “后面还有什么事？”我更加不解了，杨浩也是一脸的疑问。

    “到时候再说吧，先把眼前事解决好。记住，你今晚务必按我说的去做，看清血脸鬼后，将其带回来。不要久留在车库里。”南磊再次叮嘱我，我则是重重点了点头。

    直到吃晚饭的时候。志远才回到了医院，我看他神色有些不好，问他怎么了，他勉强笑了笑说：“没事，今天大师给我讲的东西有些多，一时没消化掉。”我听后没有再问，南磊却是盯着他看了一阵。（好看的小说）

    晚上八点过，我与南磊出发去了杨浩小区，离着门口还有二十多米时，南磊停了下来，面向小区站了一会，像是在感知什么，随后让我进去，以半个小时为界，如果我还没回来，他便会去车库找我。

    我走进小区，路过保安室时，往里面瞅了一下，是个不认识的老保安在值班，他拿着一张报纸在看，我走进去他连头也没抬一下。我径直走到9栋楼里面，坐电梯下到负一层。在电梯里时，我想起与刘劲那晚遇到的事，不由得看了看电梯的几个侧面，并没有看到鬼影。地下车库还是那样阴冷昏暗，我根据南磊的吩咐，直接走到了那晚看到红色鬼车的位置，四处看了看，血脸鬼并没有现身，车库里也没有其他人。

    我拿出绿色石头，按南磊所教的方法默念口诀，几遍之后慢慢睁开眼睛，眼中的世界再次发生了变化。昨晚我是看到一片绿光，今晚因为车库里有白色的日光灯，眼中的绿色也比昨晚亮了一些。当我再看向旁边时，发现那红色鬼车又浮现了出来，我连忙往后退了两步，见着驾驶室里果然坐着蓝上衣黑裤子的鬼影。

    看清之后，我再次闭上眼睛，白光消失，绿光却还隐隐闪现，因有眼皮相隔，那鬼车与鬼影都模糊了起来，我将捏石头的手放于红色鬼车的车门之上，心里念起南磊所授驱灵咒语，没多大一会，红车消失，车中的鬼影站了起来，转身向我看来，我睁开眼睛，看到这鬼影脸上的血果然散开了一些，面目露了出来，而当我看清他模样时，吓了一大跳，这鬼竟然是华圣。

    华圣不还好好地活着么，这里怎么会又有他的鬼魂？

    虽是诧异，可我一直记得南磊的话，不要久留，便再次念动驱灵咒语，将面前有着华圣脸庞的鬼影收于手中的绿色石头当中。之前南磊让我这样做时，我问他怎么知道这石头可以困住鬼魂，他只说是他在捏那石头时，感知到了其中的构造，从而推断出其有收魂之功效。

    我曾经只知道这石头装过我的“身份之魄”，罗勇也是因此才认为自己是周冰的，没想到它还可以装其他人的鬼魂。要不是南磊，这石头在我手中还真是被浪费了。

    我看到那鬼影慢慢被吸入了手中的石头当中，准备把石头揣进裤包，却听着旁边突然传来一个声响，差点惊得我手中的石头就掉落了。我扭头看去，见着从电梯进入车库的那道铁门被人推开了，从里面走出来两个保安，其中一个正是华圣。休冬狂才。

    “你在这里做什么？”华圣见到我后，眼神凌厉地问。

    本来我对华圣的印象蛮好，可那血脸鬼竟然长着他的面庞，我就觉得这中间的事有点扑朔迷离了，再看他，感觉也不一样了。他这样质问我，我心中一慌，有些结巴地说：“噢……我，我来帮浩，浩哥回家拿点东西，本想按一楼的，一时出神按到了负一楼。”

    “那你拿的东西呢？”说着，华圣看向了我的手。当时我右手是空着的，只有左手拿着那个石头，他这么一看，我赶紧把左手伸进了裤包，并说是拿了一个剃须刀而已。

    “没事就快走吧，别瞎逛，今天小区才出事，到时候惹上脏东西你就惨了。”另外一个保安说道。这人我这几次都没见着，所以他也不知道李庆超出事时我就在现场。不过他的话倒是给了我一个逃离的机会，我道谢后就绕过他们，走进铁门，坐电梯到了一楼，再一跳快步出了小区门口。

    “石头哥……”一路上我都很是忐忑，呼吸也有些急促，所以出门见到南磊后，我像是见到救命绳索般喊了他一声。

    “回去再说。”他拦下了一辆出租车，我们坐了进去，直接往医院而去。

    “还顺lì吧？”下车后，南磊便问我。

    我把刚才的经过都说了，并把绿色石头交给他，说那鬼影就在里面。让我奇怪的是，他听到鬼影的脸与华圣一样时，并没有表xiàn出过多的惊奇，只有听着我最后碰到了华圣时，脸上才有了一丝忧色。

    “你是不是早就看清了那鬼的模样？”讲完后，我问道。

    “是，那晚我们进小区的时候，在门口遇到那个保安，我就感觉有些不对劲，他身上有着与生人不同的气息。不过为了不打草惊蛇，我并没有表xiàn出来，后来你想转身往后看，我也阻止了你。之后在地下车库，我来回走了几遍，找到了你说的那个鬼影，看到他与那个保安长得一样。”

    这个南磊果然是不一般，我马上问：“与生人不同的气息，难道他不是活人？石头里这个鬼影才是真正的华圣？”

    “应该是这样，呆会我把他放出来，你与他交流一番吧。”南磊说着。

    “你既然早知道华圣不是活人，为什么不告sù我们啊，这样的话，我们直接把他抓起来，说不定李庆超也就不会死了。”

    “第一，当日我感知到他身上的气息时，不能确定他到底想做什么，也不能确定他与杨浩家的事有没有关，以为他只是趁着华圣身死，占了他的身体，并没有其他过错；第二，今日我们证实，杨浩家的观音像与布偶都是由李庆超‘送入’的，我们肯定应该先抓李庆超。直到李庆超死了，并且刚好死在9栋，而华圣也是住在9栋的，我才彻底怀疑起华圣来。”南磊解释说。

    “那我们今晚也可以直接抓他啊，我相信你肯定有实力对付华圣体内那个鬼物的！”

    “吴兵大师也说那假华圣是针对你而来，自然也要由你去解决，我只是引导你而已。”

    “我懂了。”我点了点头，南磊其实并不是不想帮忙，他仍然是在给我创zào机会，让我独自去面对鬼物，并在这个过程中变得强大，同时也让我明白整个事情究竟是怎么一回事。要不然，他也不会顾着我的安危而守在小区门口了。

    “我们去哪里把真正的华圣放出来并询问他呢呢？”我又问。

    南磊听后，观看了一下周围的情形，随后带着我绕到了医院大楼背后的一片绿化带中，这里有两棵挨在一起的大树，正好形成了一片阴暗之地，比较适合鬼魂现身。

    在往这边走时，我就问他，之前我并不能与鬼魂正常交流，顶多是听着一些“鬼语”而已，昨晚在杨浩家里，我却与向军说了好些话，这是不是也是那绿色石头的作用，他却回答，其实我体内的灵衣传人是很有本事的，只不过我没有把这些本事发挥出来而已。

    “你会教我把它们都发挥出来的，对吗？”我看着他，迫切地问。