
    "哈哈，我也不过比你大几岁而已，别对我抱太大希望，一qiē的一qiē。【看本书最新章节请到（）】最终还是要靠你自己。"南磊笑着说。

    "我会的，不过，你好像对灵衣传人很了解啊，难道这家伙是道家的一尊神仙？我是神仙转世吗？"我好奇地问。

    "道佛两家的神仙之中，都没有灵衣传人与玉佩传人之说。"南磊摇了摇头。

    "啊？意思是我还是一个平凡人啊，不过，平凡点好。我巴不得与'传人'二字永远绝缘。"我仰头看着浩渺的夜空说道。

    说话间，我们已经走进了那片阴影之中。南磊让我念动驱灵咒，把华圣的鬼魂放出来。尔后，在南磊的帮助下，我与华圣的鬼魂进行了一次交流，原来，真正的华圣果然死了，死于一场意外。

    大概半个月前，华圣到郊县与朋友吃晚饭，回家的途中，经过一座大桥时，迎面快速驶来一辆超载货车，因他喝了些酒，反应迟钝。直到两车快撞上时，他才猛打了方向盘。然而因为两车的车速都快，刚打了半圈方向盘，他就听到巨大的碰撞声，车子的左前方撞到了货车上面，驾驶室侧面受到严zhòng损坏，华圣的头部也受到猛烈冲击，尔后，损坏的轿车因华圣打的半圈方向盘而向右侧冲了出去，直接冲出护栏坠入了河中。并沉到了水底，华圣在那强烈的撞击之下，根本就没有了自救能力，溺死水中。

    当他以魂魄的意识醒来后，发现自己被封于小区9栋的地下车库之中，他只能在车库与电梯里行走，他时常会看到另一个"自己"在车库里巡逻，巡逻之时，"自己"还会用凶狠的眼神瞪着他，他试图引起其他人的注意，却是毫无效果，直到我与刘劲那天闯入地下车库，他发现我竟然能看到他弄出来的红色车子，这就有了后面一系列之事，他是希望我们能救他。那辆红色鬼车其实也就是之前他的那辆红色赛欧车。他住在小区时，经常凭借工作之便，把车子停于9栋的通道处。最新章节全文阅读

    事情问清楚后，南磊让华圣重新回了绿色石头。

    "那人把华圣封在地下车库做什么？"我问南磊。

    "华圣并没有死，他身上的鬼物也知道这一点，所以将其生魂封于地下车库，如果我猜得没错的话，那鬼物是准备把身体还给他的。"

    "借尸还魂了，还愿意把身体还给别人？"我觉得华圣身上这鬼物还真够善良的。

    "那鬼物来自地府，知道地府的规矩，华圣身未死，他若不管其生魂强行霸占其身体，就是坏了这规矩，会受到地府的惩罚，他上华圣的身应该并不是想重新为人，而是为了等你，向军鬼魂口中所说的'他'想必就是指的这鬼物了。"

    "他将华圣的生魂封于车库，我却将华圣带走了，那他岂不是会发现这事？"我马上问。

    "对，这件事已经不能再拖了，即便你不去找他，他也会来找你的，你要作好准备。"

    我暗自捏着那块绿石，心中想着，既是如此，就让我会一会你这鬼物吧。大师都说了，这是开启了对我与苏溪的挑战，我总不能第一关便要靠外力来获胜，那我还有什么资格继续走下去呢？

    "我会的。"我重重点了点头。

    回到病房后，我给他们讲了此行的收获，志远问我什么时候去对付那鬼物，他陪我一起去，我因有刚才所想，便拒绝了他，坚定地说这一次要完全靠我自己的能力去打败那鬼物，志远还想再说，却被南磊劝下了，南磊让我今晚好好休息一下，明晚便过去与那鬼物一分高低。

    那天晚上，旁边一间病房正好空着，杨浩出面找了值班医生，我们几人便分开在两间病房里休息，志远与南磊分别在一间病房，可以时刻提防着阴物的侵袭，结果那假华圣并没有追过来。

    第二天一早，米嘉又来了病房，说是来看看刘劲恢fù得怎么样了，她在病房里呆了好一阵子，中途刘劲醒了过来，看见米嘉后，很是高兴，竟然开口说了几句话。虽然医生早就说过，他今天应该能轻声说话，可米嘉的到来也是给他带来了许多的动力，我想着撮合他俩，便让米嘉这几天没事的话都来医院，反正她一个人在家也无聊，在医院里人多也热闹一些，米嘉爽快地答应了，我就瞟见刘劲脸上的笑意更甚。

    大师与我的每日一约并没有取消，并且我明显感觉到他现在几乎是对我是不再隐瞒了，渐渐讲了一些核心的内容，特别是昨天所讲，解开了之前我心中的许多疑惑。今晚我就要去面对那所谓的挑战，我就想着大师今天准备给我说的，会不会涉及到当年他们所经历的一些事情，我便叫上志远，与其他人告别，往文殊院而去。

    走之前，我问过南磊，他犹豫了一下，遂淡然说道："我就不去了，你们好好陪陪大师吧。"

    南磊的话听着怪怪的，可仔细琢磨又没什么。

    到了文殊院时，我们意外地发现院门口围了好些人，我与志远好不容易才挤了进去。进了院门，里面仍然有许多人，中间还夹杂着哀伤的哭泣声，大堂之处也传来了诵经的声音，这经文听着有些熟悉，我问志远是什么经，志远没有回答我，竟是直接往大堂处跑了过去。

    我有些奇怪志远的反应，也赶紧追了过去。当我赶到大堂处时，这里仍然围了不少的人，挡住了里面的情形，人群的呜咽声更甚了，而我已经想起了大堂里僧人们念出来经文的名字――往生咒。休反台号。

    我心中涌出了莫大的不安，手上用了力道，拨开人群往里挤去。大堂之上，围坐着一圈的僧人，他们神情庄严，念经文之声浑厚，而在他们的正中，躺着一个身穿袈裟的大和尚，看到袈裟的那一刻，我的全身都颤抖起来。

    不！

    此时志远站在大和尚的身边，身子颤抖得更加厉害。虽是心中已经有了答案，我仍是抱着最后一丝希望，向前走着，我要去看看大和尚的脸，我希望他不是那个曾让我厌又让我敬的人。

    "师父"

    随着一声哀恸之声，志远已经扑到了大和尚的身上，而他的这一声呼喊，却是彻底泯灭了我的希望，让我知道，躺在那里的人，正是吴兵！

    我不知道自己是怎么走到吴兵身边的，走到跟前时，我也不由得跪了下去。吴兵神色安然，像是睡着了一样，他的面容仍然是那样慈祥，没有丝毫痛苦之意。往生咒回响在大堂之上，我从中听到了慈悲，听到了祈愿，唯独没有听到哀伤，我想，对于这些僧人来说，他们的院监是往生了极乐，是功德圆满。

    这一场法会持续了近三个小时，僧人们的诵经声也持续了三个小时，没有一人表xiàn出疲惫之色，周围的人群也没有一人散去，我们一起，送了吴兵大师最后一程。

    殡仪馆的车子早就等在了院外，待法会结束后，四个僧人抬着大师身下的架子往外走去。

    "等一下。"志远叫住了他们，声音带着些哽咽。随后，他从其中一人手中接过了架子，我也走到了另外一个僧人处，替换了他的位子。

    将大师的遗体抬上车后，我与志远跟着一起去殡仪馆，却是被一个僧人叫住了，他说："二位留步，院监有东西给你们。"

    此人正是大师穿着袈裟离院那日到禅房来叫他那个僧人，他自我介绍说他法号了因，他把我与志远带到了大师的禅房，告sù了我们大师圆寂的过程。昨天下午，志远走后，大师就再也没有出过禅房，晚饭的时候，了因叫过大师，大师却诵道："以往有何功，不过是讲经说法，再来为何事，依旧是吃饭穿衣。"

    了因当时未曾领悟到大师之意，只当是大师在打坐时有了新的体会，可是，今日清晨六时许，大师没有出现在晨课之上，了因再次前来禅房，唤了几声，大师都没有回应，他推开房门，却见大师已于禅台之上坐化了。

    ps:

    预祝六一快乐，明天都做回一次孩子吧。