
    再次立于禅房之内，却没有了那个讲经说道之人，心中涌起一股空寂之意。【阅读本书最新章节，请搜索】

    “师父……”志远看着那空荡的禅台，喃喃地念道。这样一个七尺男儿。此刻也是满脸戚然。

    大师与志远是师徒关系，这一点我并不诧异，甚至可以说是早就猜到了，只不过他们一直没有讲明，我也就没有去问。

    “小兄弟，院监入我院之前，道术大有所为，入我院之后。佛学日渐精湛，如今他得悟大道而坐化，这是我辈之人所无法企及的，我们应该替他高兴才是。”了因劝着志远说道。休扔他巴。

    我本也想劝他几句，无奈我想起与吴兵相识后的点滴，自己心中也有几分凄然，话到嘴边，却是说不出口。他先是以一个高人的身份出现，介入了我的生活，起初是表面上不理会。私下给予帮助，后来又慢慢告知我一些事情，到苏婆离世之时，让我前去找他，我才得知了灵衣玉佩之事，得知了苏家的秘密，再到最近几日，他一改往日态度，逐渐把真相透露出来，甚至昨天我才知道，他竟然就是当年的灵衣传人。我的现在，就是他的曾经，我与他的心灵距离就更近了。

    他是我的长辈，也是我的老师。更是我的朋友，可是，仅仅过了一日，我们就阴阳两隔，我不懂佛法，没有那么淡然的心态，无法做到看空一qiē。

    志远本是半个修佛之人，又拜入了吴兵门下，自然懂得了因所讲的道理，沉默稍许后问道：“了因大师，我师父留给了我什么东西？”

    “院监坐化之时，法身旁边留有两个信封，上面分别写着二位的名字，请稍等，我这就拿给你们。”说着。了因走到禅台之处，我顺着望去，只见上面的确放有两个信封，了因拿了后，转身走回来递给我们。

    两个信封，一个写着“周冰”，一个写着“志远”，我们分别接了过来。

    “院监离去，院里还有一应事项等着我去处理，就先失陪了，阿弥托佛。最新章节全文阅读”了因双手合十向我们道别后，便走出了禅房。

    “了因大师。”了因刚走出门外，志远叫住了他。

    了因疑惑地回过头来，志远便问：“前两日，师父与你出院，敢问他是做什么去了？”

    听得志远此话，我心想他这不是明知故问么，当日大师告sù我们说是参加本地的一个佛法会去了。不过，我脑子里马上想起了当时看到的一幕，了因问他要不要再考虑一下，难道志远是指的这事？

    “实不相瞒，院监表面上是参加佛法会，实则是向本市的佛教理事会辞去院监一职，并建yì理事会任用贫僧为院监。兴许，那个时候院监就已经觉察到自己离坐化之日不远了，院监的修行是真的到了知天命的境界，我等只能望其项背。”

    “唉，果然是这样。”志远摇着叹息道。

    了因再次向我们告别后，向大堂走去。

    待他走后，我问志远：“对于大师的离去，你是不是早有预感？”

    “其实当我们从隐玉村回来之后，我就发觉有些不对劲了，师父开始喜欢与我探讨一些生死之道，到了最近几日，我明显感觉到他教授我佛法的进度快了许多，每天告知于我的佛理是往常的两三倍，像是怕时间不够用似的，昨天更是一口气给我讲了他对三本经书的领悟，告别之时，还叮嘱我不要过于执著于对每一句佛经真义的阐述，只要佛在心中，念经的同时自然便能领会佛祖所想。”志远回答我说。

    “几日前，大师与我定下这‘每日之约’时，我就从他的语气与神态中看出了些眉目，当时我就怕当他把所有秘密都告知于我后，便会离开我们，没成想真的成了事实。大师曾说，放下与舍弃其实也是一种幸福，他这一生，经历了许多的磨难，没能与至爱之人厮守，他说过，他也会有执念，而到了如今，我想，他是真的放下了，了因说得对，大师是高僧，他坐化之时，神色安祥，他一定是去了西方极乐世界，我们应当祝福他。”说完这话，我双手合十，向着禅台拜了一拜，当我起身的瞬间，我仿佛看到吴兵端坐于禅台之上，正微笑着看着我。

    拜完之后，我撕开了手中的信封，拿出里面的一张信纸，上面写有八个字，灵衣玉佩，生死相依。

    我知道，这是大师对我的叮嘱，让我与苏溪在今后的日子里，互相支持，生死与共，完成他们当年未完之事，终止这场无止境的重复。这句话似乎也向我们解释了他突然离世的原因，前几天的一次见面，大师曾叹息道‘卿离已经离去多日’，苏婆为玉佩，大师为灵衣，大师的羽化，正是印证了这句‘生死相依’。

    同时，我也想起了昨日从文殊院回医院的路上，我一直觉得有件事忘了问大师，也是这句话，我是想问作为灵衣传人的大师为何没有随着苏婆的离去而出事。如今，大师却是以身向我作了回答。

    志远也拆开了他的信封，上面同样书有八个大字，一入佛门，四海为家。

    “这是什么意思？”我疑惑地问志远。

    “师父曾说过，我若踏入佛门，需要云游天下，阅遍四方佛法，历尽人间疾苦，方能得悟大道，他还说我身负一定劫，唯有长期在外才能化解，他这八个字是再次提醒我谨记此事。”

    吴兵坐化之日所留之物，均是对我们二人的叮咛，这份深情厚意我们唯有来生再报了。

    我们一直等到吴兵大师的骨灰被送回来，再次向他参拜之后，才离开了文殊院。当我们向了因告别时，他诚挚地说：“文殊院永远为二位敞开院门。”

    回去的车上，志远向我解释了他与吴兵的师徒之谊。记得那次拐子带我和刘劲到文殊院找吴兵，恰逢其在大堂之上开诵经会，诵经会完了之后，我碰到了志远，其实在那一天，志远便与吴兵认识了。志远比我们去得早，吴兵到大堂准备开诵经会之时，与他偶然撞了一下，他连忙向吴兵道歉，吴兵却是看着他有些发愣，随后竟把他叫到一旁的厢房之内，问了他的生辰八字，又问了他几句关于佛学之事。在那之前，志远根本没有接触过佛学，可回答的话却让吴兵眼前一亮，便让志远第二日到后院禅房找他。

    志远被吴兵的几个问题问得对佛学产生了兴趣，之后又听了一场诵经会，内心有了极大的变化，第二日一早便去了文殊院，与吴兵畅聊了一上午，在院里用了斋饭之后又继续谈论，那天下午临走之前，志远便在禅房之内完成了拜师仪式，成为了吴兵唯一的弟子。只是，吴兵叮嘱过他，他们师徒的身份不能向外人告知，所以志远就一直隐瞒着，直到今天看到吴兵的法体，志远一时情xù失控，这才喊出了“师父”二字。

    拜师之后，志远只要有时间都会到文殊院找吴兵修习佛法，吴兵也尽心教授于他。在这期间，吴兵尤为注意不让我得知他与志远的关系，只让志远潜心修习佛法。

    “大师有没有说为什么？”我疑惑地问。

    “没有。”志远笑着说。

    志远的笑很是纯真，我没想到他又骗了我一次，而这个问题的答案，带给了我不可磨灭的记忆。

    回到医院时，苏溪告sù我，刘劲今天的状况很好，清醒的时间比往日多了两个多小时，我看着病床旁边的米嘉，知道是她的功劳。

    “你在医院呆了一天了，早些回去休息吧。”我走过去，轻声对她说着。

    “恩，我知道。今天苏溪妹妹又帮我驱了一次蛊虫，我感觉好多了，明天你们还去文殊院吗，我想再去向大师道谢，要不是他之前及时给了我那符纸，只怕我体内的迷魂蛊会让我身体吃不消的。”

    “大师，他……”米嘉突然提起大师，我一时不知如何说这事。

    “学长，大师怎么了？”苏溪听着我的话，一脸忧色地问。

    最终，是由志远把大师圆寂之事讲出来的，这一次，志远的情xù要淡然多了，苏溪与米嘉听后却是忍不住哭泣了起来。