
    两个女孩子都受过大师的恩泽，我们劝了好一阵子，她们的情xù才有所缓和。[txt全集下载]

    “能够坐化，说明大师已功德圆满。你们几人都不必太过悲伤。”一直没说话的南磊劝说道。

    听了他这话，我想起上午我们临走前，他让我们好好陪陪大师，难道那个时候他就已经知道了此事？这时我对昨日他与大师在禅房中所说就更加好奇了。

    这时米嘉的电话响了起来，是拐子下班后问她什么时候回去。挂了电话，米嘉说她要回家了，我起身送她。往医院外走时，之前我们都没有说话。快到门口时，她喃喃地说道：“我爸好像知道了妈妈的事。”

    “啊，什么事啊？”我有些疑惑地问。

    “就是我之前给你说的，我有一晚回家，进了卧室后，听到外面有人开门出去，后来我逼问妈妈，她才做了傻事……”

    她这么一提，我才知道她指的是这件事。我惊讶地问：“拐子哥有问你吗？”

    “上次来医院，我不是给你说过么。我爸最近一段时间都心事重重的，我本以为是他工作上的事，可他昨晚喝了些酒，问了我一件事，他问我从小到大，有没有发现妈妈一些奇怪的地方，或者说，有没有在家里碰见过奇怪的人。”

    米嘉第一次来看刘劲时，的确给我提过拐子的异常，我还说帮着她问问杨浩，看是不是工作上有什么事。结果后来忙于处理杨浩家里的事，我便把这事给忘了，没想到拐子的异样根本与工作无关，我赶紧问：“你怎么回答的呢？”

    “我没敢把妈妈的事告sù他。我想着妈妈都离开了，再说这些也没有意义，好在后来我爸也就没有再问。”

    讲了这事后，米嘉就离开了。我看着她离去的背影，有些替她担心，拐子应该是发现了些事情，然后怀疑了自己妻子，我是怕这样下去，他会猜测米嘉不是自己女儿，从而对米嘉疏远。我想起向军死的那天，米嘉把向军死讯告sù拐子时，他的反应有些不正常，当时我就有些怀疑，现在看来，拐子很可能已经猜到妻子出事与向军有关了。（好看的小说）

    这个时候。我有些犹豫起来，考虑着要不要把事情的真相告知于拐子。真相虽然有些残酷，但是他却有权利知道，更何况现在他已经有些怀疑了。不过当日把这事瞒下来，是我、杨浩与刘劲三人决定的，即便真要讲出来，我也得与他们商量一下，只希望在这之前不要出什么事才好。休讨介技。

    杨浩的车子已经修好了，晚上九点，我、南磊、杨浩三人开着车准时向杨浩的小区前去。因为我说了要独自解决此事，他们二人会把车停在小区外等我。待我解决完华圣体内的鬼物后，南磊帮着把华圣的生魂融入体内，让他“醒”过来，而杨浩跟过来，则是为了利用他的警察身份处理一些不必要的麻烦。

    停好车后，我往小区里走去，走过保安室，我习惯性地看了一眼，华圣并不在里面。根据南磊推测，假华圣已经知道我弄走华圣生魂一事，现在我去而复返，他肯定会出现的。经过下午一事，我们已经知道华圣也住在9栋，而在我们出发前，杨浩则是通guò户籍信息，查到华圣的房子竟然刚好就在杨浩家的楼上，也就是李庆超跳楼的21楼。如此说来，李庆超跳楼的地点也是有讲究的，虽然当时华圣并没有在家里，他却是通guò了什么邪恶之法蛊惑了李庆超，让其失了心智。

    走进小区，我往9栋方向看了一眼，整个一栋楼，30层，每层六户人家，竟然只有十几户的窗子里亮着灯光，足见其人气之低。小区里路面两侧的绿地里仍然亮着绿色的路灯，而天空也是一片昏暗，这让我心中平添了几份压抑。

    既来之，则安之，我迈动了步子。

    刚走了几步，我猛地抬起头来，再次抬头往9栋楼看去，我之所以有这动作，是因为我感觉到那里有人正在看我。我的直觉将我的目光引到了一处没有亮着灯的窗户上，那里黑漆漆的，看不清是否有人，然而我就是觉得那里站着一个人，并且正与我对视。

    我心中一惊，从上往下倒着数了一下，发现那一处楼层刚好是21楼，即是华圣的家。

    看来，他在等我。

    我走到了楼下，发现一楼过道的灯竟是坏了，无论我弄出什么声响，那声控灯就是不亮。黑暗中，两部电梯的显示屏就像是一对红色的眼睛在嘲笑着我一般。到了这个时候，我反而没有之前那么忐忑了。

    “叮咚――”电梯到了一楼，门打开，我坦然地走了进去，直接按下了“21”的数字。

    电梯徐徐上升，我闭上了眼睛，调整着自己的呼吸，同时用手捏了捏包里的那块绿色石头。对于今晚这次对决，南磊并没有刻意提点我什么，我所能倚仗的，就只有这块石头了，当然，到了紧要关头，我还有血眼可用。

    当电梯里的数字由“1”增大到“21”时，电梯门再次开启，我嘴里打了个响，楼道的灯应声而亮。我刚走出电梯，就感觉到一阵凉风袭来，我想着下午李庆超便是从这一层的窗户跳了下去，不由得在心中默念着志远所教的清心诀。说来也是奇特，当年吴兵大师先学道再学佛，他是那一世的灵衣传人，现在，我作为这一世的灵衣传人，两个舍友，一个是学佛的志远，一个是修道的南磊，我无形中也受到他们两人的影响，难道我也要佛道双修么？

    每一层楼的六户住房，布局都一样，华圣的房子与杨浩门牌号相同，我径直走了过去。越往那走，我感觉到四周的空气越凉，到了门口之时，那种凉意竟是渗透了我厚重的外衣，触碰到了我的肌肤。

    因为我一直念着净心诀，倒也没看到其他的一些异像。站定之后，我正欲敲门，却是发现房门本就留着一丝缝，我愣了一下，轻轻将其往后推去，房门发出“吱吱吱”的声响，房门后的情形也慢慢显现出来。

    客厅里亮着昏暗的灯光，沙发上坐着一个人，正是华圣，而当我看清他身上所穿时，惊了一跳，他竟然穿着蓝色的上衣，黑色的裤子，与真正华圣的生魂所穿衣服一样。

    “欢迎。”华圣站起了身，微笑着看着我说。

    “你到底是谁？”我没有心思与他客套，直接问道。

    “我只是一个小角色而已，尤如我附身的这个保安一样。”他果然已经什么都知道了。

    “小角色？那你精心设计这场好戏引我前来，又是为何？”

    “想看看你是不是有那么厉害。”他的语气仍然很淡定，我却是能够听出，这与我和刘劲第一晚过来见到他时的语气已经完全不同了，他在我面前算是彻底抛开了伪装。

    “你知道我的身份？”我继续问。

    “你的身份？哈哈，你有什么身份？”华圣突然一反刚才淡然的语气，有些不屑地问道。

    本来我那个问题并无显摆“灵衣传人”身份之意，并且我自己也还没有完全认同这个“捡来”的身份，但是他这种不屑却是真的刺激到了我，男人都好面子，我也没客气，一字一顿地说道：“我没什么身份，但我好歹是一个活人，不是鬼物。”

    听到“鬼物”二字时，华圣脸色剧变，直接冲我吼了起来：“你有什么资格说我是鬼物，你不过是仰仗着那件衣服而已，现在衣服未在你身，我倒是要看看你这传说中的‘大人物’有什么本事！”

    他果然是知道灵衣的。

    华圣说着，已经作好了干仗的准备，看到他如此愤怒，我却突然冷静了下来。之前他站在窗户望着我，尔后又留了个门缝等我，我刚进来时，他讲话是一脸的淡定从容，这些都让我心里很是没底，不知他实力究竟如何，然而，几句对话下来，他的情xù一变再变，由最初的淡然，到不屑，再到现在的盛怒，他越是这样，我反而越是放心了。