
    “我想你是误会了，我刚才说的‘鬼物’并无贬低之意，阁下为了试探我的实力，也算是煞费苦心了。起舞电子书”我缓和语气说道。

    华圣听后。冷哼了一声。

    我见有得谈，马上接着说：“不过，我有一事不明白，还望阁下赐教，你既然只是想找我，那直接来便是，为何要大费周张呢，甚至于昨日下午还害了一条人命？”

    “哼。告sù你也无妨，我隶属东方，从东边而来，找一具身体，是为了方便我在阳世行走，至于上这保安之身，只是碰巧而已。借他身入世后，我发现他楼下的邻居正好与你有瓜葛，才有了这样一个计划。那杨浩是警察，一般的阴魂有些怕他。我回地府走了一趟，打听到刚刚下去的向军对他有恨意，便把他揪了过来。至于那个小鬼，是我借杨浩老婆求子心切送进去的，目的是降低杨浩的阳气，待他阳气降低后，向军才有法向他动手。”

    “向军那么厉害，为何还要先通guò小鬼来降低杨浩的阳气？”我问了一句。

    “那向军生前坏事干尽，死后自然是要下地狱的，我去提他之时，十八层地狱。他已经走到了第四层，自身魂灵气息弱了许多，而杨浩的八字硬，很可能会冲撞到向军。我便只有先用小鬼降他阳气，之后再通guò布偶把向军带入杨浩家，白天他藏于布偶中，晚上便释放阴气，结果杨浩仍然没事，却先让她老婆看见了向军，不过我的目的也算是达到了，成功地把你引了过来。”

    “既是如此，那天晚上我与刘劲到杨浩家，你为什么不对付我？”

    “我答应过向军，要让他报仇，所以我得先给他机会，让他把刘劲与杨浩杀了，我再对付你。”

    华圣的话让我很是惊骇，向军那晚果然是想置刘劲于死地的。若不是志远提前把平安符给了他，只怕他已是凶多吉少。同时，我也明白了，那晚去医院骚扰志远的，应该就是华圣体内这鬼物了。（好看的小说）从时间上看，他出现的时间与向军对付我和刘劲的时间相同，如果没有他坏事，志远早些发现不对劲，早些让杨浩带人赶回家去，刘劲说不定就不会伤那么重了。

    听到他的这话，我突然明白了刚才问他的那个问题，便说：“你先弄了这样一个计划，而不是直接找我，恐怕也是想用向军来试探一下我吧？”

    “你还真是聪明，没错，我的确是想用向军来看看你现在的实力到底有多强，心里也好有个底。”

    前晚我与南磊过来，超度了小鬼，斩杀了向军鬼魂，华圣肯定也知道了这事，但他与向军只是合作关系，倒不存zài替向军报仇一说，我只是有些忐忑，他既是有这想法，那前晚应该是守在门外的，我用的招数岂不是都被他看了去？

    “那你看清楚了吗？”我故意问了一句。

    “哼！你用障眼法迷惑了我，还在这里装疯迷窍！”华圣狠狠瞪了我一眼说道。

    他的话让我皱起了眉头，障眼法？我什么时候这么厉害，可以给鬼物施障眼法了，不过我随即明白了过来，一定是南磊弄的这事，那晚我斩杀了向军后，他还故意奉承了我一句，说都是我的功劳。那个时候华圣就在门外，他一定对我的实力有些摸不透了。

    通guò华圣的回答，我已是断定，南磊的实力远在他之上，因为南磊可以感知到他身上的死气，他却是只把南磊当一个普通人。

    对于这事，我当然不会傻得去解释，打了个哈哈敷衍过去，继续问道：“无论是弄观音像还是布偶，你都藏在暗处，而是让李庆超帮着你做事，他算得上是你的帮手了，你为何要对他赶尽杀绝？”

    “他的确是我的帮手，但那人贪生怕死，是个墙头草，一旦被你们捉了去，肯定会把我供出来的。前天晚上，我没有看清你的实力，本是准备继续隐藏下去，再设一计来试探你的，自然是不能让李庆超被你们抓住。当我昨晚在地下车库碰到你时，我知道你已经发现了我，我没法再隐藏下去，今晚才会在这里等你。”

    “你前晚没见识到我真正的实力，心中无底，昨晚在地下车库，我还没看到车库里鬼影的模样，还没怀疑到你头上，你为何不趁我不备动手？”我皱眉问道。

    “哼，我既是想看看你有多厉害，自然会与你正面较量，岂会趁你不备偷袭你？”说着，华圣向我投来凌厉的目光，像是我刚才那话侮辱了他一样。

    听闻此语，我不由得给他竖了个大拇指，他却向前走了两步，正色说道：“现在你没有疑问了吧，我可要动手了！”

    虽然他前晚并未见到我施术的过程，可好歹也偷偷观察我许久了，我对他却是一无所知，我甚至连他到底是谁都还没弄清楚，相比而言，还是我比较吃亏一些。他话音刚落，我马上便将绿石捏于左手，同时默念着――隐玉之光，照我凡躯，精血之气，启我灵觉。

    随着几句口诀的重复，我感觉到石头上源源不断地有一些气息通guò手心传到了我身体的各处，我再一看华圣，竟是看到他的面容有些模糊起来，与之前看到的相貌稍有不同。

    “接招吧！”华圣感知到了我这边的变化，没再犹豫，直接向我扑了过来。

    华圣的动作很快，眨眼间已经到我面前，他的一只手作爪状抓向了我的面门，我赶紧用左手挡了一下，他的手被我打开了，我也顺势向旁边侧了好几步。然而，这一次碰撞，却是让我的左手小壁阵阵阴痛，足见他体内的阴气有多强。

    站定之后，我再次念着那四句口诀，进一步吸收绿石之灵气，以此补充自己。随后，华圣又向我发动了两次进攻，我都以躲避为主，为自己争取时间。当然，我一味地闪避，也付出了代价，那便是我的脖子上被他抓了一条口子，火辣辣地痛，被抓那一瞬间，我脑子眩晕了一两秒。随后我明显感觉到绿石上的气息猛地往上涌了一股，我才又重新清醒过来，看来，刚才那一下，我是被他伤到了灵魂。

    清醒之后，我感觉到自己体内的气息强了许多，同时也明白，唯有主动出击才能将主动权握于己手，于是调整着步伐，与华圣周旋起来。此时那鬼物还呆在华圣体内，我也只有用双拳两腿去对付他的身体，几个回合下来，我与他均挨了几下。

    我每次挨了他的拳头后，都会感受到脖子上的伤口处有一股气息被打得跑了出去，我猜测那是我体内的精血之气，如果这气息被打跑完了，那我也就交待在这里了。但华圣也没占到多大的便宜，因为我有了绿石的帮助，拳头虽是打到华圣的身体之上，却也能伤到他体内的鬼物，此时他的嘴角已经吐出了血渍，看着还有些乌黑。

    就在我调整着气息，准备继续应对他的攻击时，房间里的灯昏暗了起来，尔后，突然吹起一阵风，将房门吹得关上了，刚才我进门后，刻意没有关门，是留了一条后路，万一我真打不赢这鬼物，还可以跑啊，总不能明知不敌还硬要送死吧。

    房门关上后，房间里的风也停了，只是阴冷的气息却是更强了些，我一直盯着华圣，只见他的脸更加模糊了，脸色也变得更加地乌黑，大约十几秒后，他的脸由模糊到清晰，竟是完全成了另外一张脸。休讨木亡。

    与之同时，房间里响起“嘭”的沉闷声，华圣的身体倒了下去，头碰到了地板上。

    华圣倒了，然而刚才他站的地方仍然有一个人影，准确地说，是一个鬼影。

    这人是一个四十来岁的中年男子，穿着一袭黑色长袍，看着像是民国时期的衣服。他留着短头发，蓄着串脸胡子，浓眉大眼，长袍下的身子很是魁梧，五大三粗的，气势上比我强多了。

    “娘的，他那副小身子，呆着还真是不舒服！”说着，面前的男子扭动了几下身子。

    “这是你的本来面目？”我盯着他问。