
    “正是！你可要记得清楚！”

    “如果你能说一下你的名字，我会记得更清楚！”我刻意刺激着他，就是想要让他说出名号，既然是地府来的。（好看的小说）还能从地府提鬼，看来并不是无名之辈。

    “皇甫！”说了这两个字，他顶着张胡子脸便冲再次向我扑了过来。

    我知道他现在是灵魂状态，速度与动作更快，也更加灵活，我不敢掉以轻心，握着绿石的左手就没敢松过，心中也一直默念口诀。在绿石灵力的帮助之下。我自己的反应速度也快了不少，直接躲过了他这一击。

    “再来！”皇甫怒吼一声。

    他身体壮实，即便是灵魂状态，动起来也带动着极强的阴风，而他的手在脱离了华圣肉体的束缚后，却是更加迅捷，这一下直接抓到了我的脸上，我伸手摸了一下，我脸上并没有像脖子上那样留下伤痕，然而脸上却仍然很是难受，他是直接透过肉体伤了我灵魂。

    他是灵魂，我却是肉身。单靠手脚功夫是没办法与他对抗的。我现在只会南磊教我的指剑，昨晚已经把食指中指都咬破了，这才刚结了疤。此时皇甫又冲了过来，我伸手一挡，手直接从他身中穿了过去，却听得他冷哼一声，随即我的手臂上传来一阵刺骨的凉意，我暗道不好，赶紧把手收了回来，再一看去，手掌处竟然冒起了一阵白烟，这着实吓了我一跳。

    皇甫没有给我反应时间，这次得手让他尝到了甜头。黑黑的脸上泛起得意之色，再次伸出手掌向我挥了过来。我手上的凉意未消，不敢硬抗，接连退了好几步，然后往下一闪身，躲过这次攻击。随后，我不再犹豫。马上转身。把右手指上刚结好的疤咬破，右手食指中指并拢，拇指扣于无名指与小指之上，猛地向前一指。

    “指剑？我来领教一下。”这黑蛮子倒是识货。

    指剑一出，我的气势也增强了不少，之前皇甫稳占上风，有些轻敌，说完后便仍像刚才那般冲了过来，我指中的血已经渗出，我把握住机会，估算好时间，向着他猛地砍下指剑。热门小说网这家伙本是鬼物，且强占华圣身体，刘劲也因他而受重伤，昨日下午又害了李庆超，想着他一系列的恶行，我这一剑便砍向了他的脖子处。

    虽是如此，可我想着他毕竟从地府所来，还能把向军从地狱之中提出，定是有些本事，不会像向军一样被我一剑便打散了，哪知我这一剑砍下去，皇甫的头与身也是直接就分开了。只不过，他的头掉落后，没有像向军那样马上化作一缕青烟，而是瞪大着眼睛，脸上满是不可思议之情，他的身子也并没有倒下去。

    我没敢放松警惕，退后两步，死死盯着这一头一身。因为他的头让我想起了吞噬小白的那个蛇灵，它也只有一个头。这样对峙了近一分钟后，皇甫脸上的表情开始松弛下来，尔后冒起青烟，慢慢消散了，房间里回响着他的一声哀嚎。

    直到他的鬼影完全散去后，我才松了口气。我走到华圣的身体旁边，蹲下来摸了摸，呼吸很是微弱，身子也有些凉。此时这具身体里并没有住着灵魂，而南磊感知到鬼物气息消散并赶上来还要好几分钟，我担心时间久了会出事，让华圣再也回不去，便直接拿出那绿石，盘腿坐于华圣身体前，将绿石置于手心，集中精神念着驱灵咒，这次，我直接尝试着让华圣回到他自己的身体里去，竟是一次就成功了。

    当我看到华圣的生魂进入身体后，我才完全放松下来。先是与皇甫一战，后又帮华圣回魂，我耗费了不少的精力，这一放松，整个身子都有些疲软。

    我在地上躺了几分钟，直到南磊与杨浩敲响房门，我才站起来开门。南磊得知我已经让华圣的生魂回到体内后，赞许我做得及时，随后他摸了摸华圣的脉搏，得知其已经没有什么事，便让我们趁着华圣还没有醒过来离开这里。

    “为什么不能让他看见我们？”杨浩有些疑惑。

    “他的生魂入体后，中间的好些事情都不会记得，猛然醒来看到我们三个陌生人在他家里，会生出许多的麻烦。”南磊解释说。

    听他如此说，我们就把华圣抬到沙发上，然后出了房间，下到20楼，进到了杨浩家里。在杨浩家，我把刚才发生的事详细讲了一遍，南磊听后，念了几遍“皇甫”，我问他地府有没有这么一号人物，他琢磨了一阵后说：“他说他隶属东方，可东方鬼帝并不叫这个名字，东方鬼帝也不可能让你一个剑指便打散了，他应当是东方鬼帝坐下的一员鬼将。”

    “我cāo，东方鬼帝？我这算是惹上麻烦事了吗？”我以前二十多年哪里听说过这些东西啊，即便是“鬼尸衣”出现后，我也只是与一些冤魂厉鬼打交道，现在突然冒出个地府的鬼帝，我还把他的手下给打散了，可不是惹了大麻烦么。

    “皇甫只是一个试探，他开了这个头，只怕你不会再有清静的日子了。他能从四层地狱中提出向军鬼魂，多半是有东方鬼帝授意，现在他被打散，鬼帝很快就能收到消息，你要做好准备才是。”南磊拍着我肩膀说道。

    “石头哥，你得帮我。”我求助地看向他，那可是阴间的鬼帝，我自认没有本事可以与之对抗。

    “周冰，别怕，即便是地府，那也得讲个公道！”杨浩宽慰着我说。

    “你的身份本来就容易惹来地府众鬼神，这是你的宿命，你是躲不掉的，不过你放心，我会尽我所能让你变得强大，不让你在意之人受到伤害。”南磊回复我说。休亚住扛。

    “大师昨天是不是与你交待了什么？”趁着这个机会，我问出了这事。

    “是，大师交待的是关于你与苏溪二人的事，你不用问，到了一定的时间段我自然会告sù你，有些事你提前知道了并不好。”

    他这样一说，我立马不想问了。不是我没兴趣，而是我对大师的叮嘱看得很重，他说我不能提早知道，那就一定不能知道。

    此事说完，南磊再次帮着杨浩检查了屋子，确认里面不再有问题后，我们三人才下得楼去。皇甫身消，重新走在小区里，我觉得那种压抑之感都消失了，抬头看去，连空中的雾气都散了许多。开车回到医院后，我们得知，整个晚上，医院里是风平浪静，不过他们几人惦记着我们，都没有心思睡觉。

    我小声告sù了他们经过，讲完后，我看到大家脸上都露出了轻松的表情。历时几日，杨浩家的这起事件总算是解决了，除了李庆超身死之外，华圣重新“活”了过来，杨浩夫妻二人也没有出事，刘劲身中十三刀却挺了过来，总的来说，这个结果还是比较令人接受的。

    这么多人在病房里挤着也不方便，既然小区里没事，杨浩便带着妻子开车回家了，他们家有两间卧室，我让苏溪也跟着过去好好睡一觉。反正杨浩第二日要过来办出院手续，苏溪到时再跟着过来就是了。

    他们走后，本来我说留在病房里照看刘劲，让志远与南磊去杨浩妻子之前的病房里休息，可志远说我今晚消耗了太多体lì，硬是让我过去好好休息，我犟不过他，只得与南磊去了另一间病房。

    之前在华圣家里，我真的恨不得躺在地板上睡一觉，可这一路回来后，身体虽是疲惫，一时却又睡不着了。我在床上翻来覆去了好一阵子都没睡着，最后都有些烦躁了，一下坐了起来。

    坐起身后，我才发现南磊竟然在床上打坐，我尝试着喊了一句，过了好一会，他才问我怎么了。我问他这么晚还要练功么，他说他要释放一些气息出来，要不然，身体受不了。

    这话他之前给我讲过一次，当时我还觉得奇怪，别人都希望正阳之气越多越好，他却要放出来。同时，我想起了今晚那皇甫从华圣体内出来时说过的一句话，他说那身体太小，呆着难受。

    我猛然间想到，南磊的身体里，该不会也装着另外一个人吧？