
    这个想法吓了我一跳，黑暗中，我皱起了眉头。八零电子书/【爱去.】

    "石头哥，给我讲讲你的爱情故事吧。"沉思稍许。我对他说着。

    经过杨浩家里一事，我与南磊之间熟悉了许多，讲话也随意了些，所以我才问起了他的过往，一来是对于此事我一直比较好奇，二来是我想从他的回答中找到点珠丝马迹，看他到底是不是真的南磊。当然，无论结果怎样。我都相信他是一个好人，而不会像皇甫那样。

    当我问了这话后，南磊沉默了，房间里的气氛一下有些沉闷，弄得我心中也是一阵忐忑。

    "她叫段佳。"南磊终于开口了，我暗自松了口气。

    那天晚上，从他的口中，我听到了一段凄美的爱情故事，段佳本是天上的仙子，只因动了凡心，被贬世间。她与南磊一样，也是我们学校的学生，二人偶然相识之后。坠入爱河。后来他们一起经历了学校的几起灵异事件，在这中间，他收获了爱情友情，却也面对了生死考验，南磊的一个室友肖群便为救他而殒命。然而，风雨过后，南磊本以为会有幸福的日子等着他，段佳却在与他温存后，悄然消失了，只留下了一封信。

    "信上说了什么？"我很是好奇地问。

    "我背给你听吧――

    亲爱的，我走了，不要找我，我去了另一个世界。【爱去.】

    你知道的，真的有鬼神存zài。

    所以，不要为我的离开伤心。我会在另一个世界好好的。

    师父说得没错，天意难违。

    你我的相识相知相爱是上天注定。然而。你我的分别也是早就注定了的。

    不要责怪上天，我很感谢他给了我这次刻骨铭心的爱恋。

    我会记得，你说过，就算忘jì全世界，也不会忘jì我。

    可是，既然我已不在这个世界，那就忘jì我吧。()

    我知道，你是个大笨蛋，笨到可能学不会忘jì。

    如果实在忘不了，那么，也不要为我难过。

    当你孤单的时候，抬头看一看天空吧，夜空中最亮的那颗星，就是我。

    我会一直在天上看着你，陪着你。

    再见了，我的大笨蛋。

    我爱你，这是我的劫难。"

    我听完这封信的内容，久久没能回过神来，这果然是一段刻骨铭心的爱恋啊。南磊背诵这段话时，虽然停顿了多次，我却是知道，不是因为他记不清内容了，而是因为他想起了那个叫段佳的姑娘。

    "所以，她是回天上做神仙去了吗？"我迟疑着问。休记池血。

    "对，天上最亮的那颗星便是她。"

    南磊接着告sù我，段佳走后，他去青城山找段佳的师父，清风道长，道长才将段佳童子命的身世告知于他，尔后，南磊便留在了山上，拜道长为师，带着对肖群的怀念、对段佳的思念，修习自己的心性。

    听了他们的故事，我不再怀疑南磊的身份，他就是南磊，否则的话，不会将南磊的事讲得如此逼真，流露出来的对段佳肖群二人的情感也不会如此真切。

    "快睡吧，天都要亮了。"南磊的声音再次响起。

    我一看时间，竟然凌晨五点了，听他的故事太过入迷，没想到时间过这么快。

    第二天上午，杨浩给妻子办理了出院手续，刘劲的情况也好了一些，我便让南磊与志远先回学校，由我在这里守着就好了。杨浩说，刘劲是因为他家的事才受伤的，他作为派出所的教导员，会尽最大努力给予刘劲方便，让他安心休养，作为私人来讲，他也会经常过来照看刘劲的。

    除了杨浩，我们其他几人都好几天没有回去换衣服了，杨浩便让我们今天都先回去，由他来照看刘劲，等明天他回所里恢fù上班后，再由我们接着照看。

    这次出来，的确有好些日常用品都没带，很是不方便，听他这么一说，我们也没再坚持，南磊与志远回学校宿舍，我与苏溪回家。回去的路上，我想起近几日因为杨浩这边的事，没怎么与苏溪交流，便问她小白有没有动静，她摇头说她每天都按照大师交待的做，但乾坤袋始终没有鼓胀起来，我安慰她说还没到九日之期，小白没现身也正常，让她耐心等待，她轻轻点了点头。

    随后几日，都由我、志远、苏溪、米嘉轮流去医院照看刘劲，他的情况越来越好，已经能下床了，只是，每次看到他走路有些困难，我就一阵难受，苏溪知道缘由，劝解我说，那是因为他的伤还没有好彻底，等好彻底了，说不定就能正常走路了，我也只有如此安慰自己。

    在这个过程中，刘劲与米嘉二人倒也慢慢熟悉了起来。米嘉本来是不喜欢警察这个职业的，但是随着与她父亲关系的改善，又听说了刘劲之前的一些事，米嘉便再也没有像他们初次见面时那样冷淡过了。

    而因为这个机会，苏溪也正好帮着米嘉又驱了几次迷魂蛊，每次过后，米嘉的感受都会很舒服，还说最近她出现头痛与产生幻觉的情况越来越少了，这个消息让我们都很兴奋，迷魂蛊是由苏家所制，看来苏溪对它还是有压制zuò用的。

    这几日，我每天都会观察绿石上血纹的浸染情况，它正以肉眼可见的速度蔓延着。大师曾说过，当血纹布满石头之时，杜修明会来找我完成最后一个仪式。对于此，我有些期待，也有些忐忑，我不知当鬼尸衣变成我身上的灵衣后，我会有什么变化。不过，我每天都会用南磊教我的口诀，试着将绿石上的灵力往自己身上引导，慢慢地，我觉得自己越来越喜欢绿石上的气息，它的侵入也会让我感到神清气爽。

    我很感激南磊，然而，自上次回学校后，他就消失了，走之前，他给志远留下了一句话，说是他回青城山找他师父清风道长了，要过几日才回来。对于此事，我们倒也没怎么介意，他是一个高人，甚至比志远还要厉害，我并不担心他会出什么事。

    中途，陆续有些刘劲的同事来看望他，让我颇为遗憾的是，拐子始终没有来。从与刘劲的谈话中，我知道他其实很希望拐子来看他的，拐子算是他当警察道路上的师父，他与拐子之间的感情比我与拐子要深厚多了。有一次，我忍不住悄悄告sù米嘉，能不能劝劝拐子，让他来看刘劲，大不了到时候我与苏溪提前离开病房就好，米嘉却说不是我们想的那样，拐子其实有提过要来看刘劲，但偏偏这次是真的工作忙了起来，就连米嘉见他的时间都少了。

    我当然相信米嘉，只是比较好奇，学校里到底又出了什么事情，让拐子如此忙活。关于这事，我准备等杨浩再来医院时问他，然而，并没有等到杨浩再来，我就再见到了拐子。

    那天晚上，我与苏溪在病房里陪着刘劲说话，我接到了杨浩的电话，他说拐子出事了，校医院在第一时间做了初步抢救，现在要把拐子送到刘劲所在的市医院来进一步抢救，他们已经在路上了。

    得知这个消息，我们三人都很是担心。虽然杨浩在电话里并没说拐子到底怎么了，但连校医院都没办法了，要送到市医院来，足见不会是什么轻伤。

    医生叮嘱过，刘劲身上有几处刀伤较深，他只能在病房里走动，不能出去。本来他想和我们一起去医院门口等着的，我没同意，并让苏溪留下来守着他，我一个人则急匆匆地小跑到了医院一楼的急诊室外面。

    两分钟后，一辆救护车呼啸着从外面驶入进来，后面还跟着一辆警车，我赶紧迎了上去。杨浩从警车上下来，帮着打开了救护车门，尔后我就看到两个护士把车里的担架车推了出来，米嘉也满脸泪痕地下了车。

    护士很快把担架车推进了急诊室，我并没有看清担架上拐子的情况，只知道他的脸色很是苍白。

    拐子被推进去后，急诊室的大门就关上了，门上的红灯亮了起来。

    米嘉一直在抽泣，我不清楚情况，也不知如何安慰他，只有先问杨浩到底发生了什么事。