
    “拐子是脑震荡加颅内出血，暂时陷入了昏迷。txt小说下载/”

    “这么严zhòng？被谁伤到的？”我很是惊讶。拐子出事，我想当然地将其与工作联系了起来，以为是他在办理一起案件时被嫌疑犯伤到了。

    “不是。他是从楼梯上摔落的。”杨浩回答我说。

    我带着疑惑听完了杨浩的解释，原来，最近一段时间，校派出所在搞辖区内人口清查，本来所里考虑到拐子年纪大，并没有给他分配任务，他却是主动要了两栋家属区住户的任务，因为刘劲住院。他又把刘劲的那一份也要了过去，加起来就是四栋，总共有两百多户人家。现在家属区里的人住得杂，好多教职工都把房子租了出去，信息统计起来就更繁琐了。

    除此外，他手头上本来就有一些日常的工作，平时上班，他都呆在所里做这些，下班后才去家属区走访。杨浩回所后得知这一情况，曾主动找他谈了一次，想把他手中的工作分摊给其他同志，还让他别把自己累着了，可拐子根本不听。还问杨浩是不是觉得他现在老了、没用了。他这么一说，杨浩自是不好再说什么。

    今天下午，拐子下班后又去弄走访工作，家属区都是老房子，没有电梯，他爬楼梯接连走访了十几家住户，肯定有些疲乏，最后从七楼一户人家里出来时，脚下一软，直接滚落了楼梯。翻滚下去后，头撞到了墙壁上。当时就晕了过去。还是那家人听着外面发出“咚”的一声后，打开门看到他穿着制服躺在楼道处，赶紧报了警，又打了120，杨浩他们赶过去后。帮着医生把拐子抬了下来。

    经杨浩一说，我才明白了事情的原委。拐子这把年纪，既不求在领导面前挣表xiàn，也不图个一官半职，却一反常态，工作热情猛涨，肯定有问题。我联想到之前米嘉提到拐子找她询问她妈的事，再想到拐子把工作都推到下班后做，不想早早回家，莫不是他不想面对米嘉？

    一定是了，他肯定猜到了向军与米嘉妈妈的关系，继而怀疑米嘉不是自己亲生女儿，但毕竟一起生活了这么些年，他对米嘉的感情不会有假，要不然也不会为了米嘉而伤害小白了，甚至于前两天，米嘉在医院呆晚了，他还打电话问她什么时候回去。[超多好看小说]他的内心应该也很纠结，不知道如何面对米嘉，所以才选择尽量不在家里呆着。

    我的这个猜测让我吓了一跳，如果真是这样，那是不是说，拐子已经证实了米嘉并不是自己女儿？我看着一旁哭成泪人儿的米嘉，心里一阵刺痛，暗自祈祷着，老天爷，你一定不要这样残忍对对待她。

    这时，急诊室被推开，我们三人都站了起来，米嘉直接冲了过去，却被一名护士拦住了。

    “病人颅内出血严zhòng，需要马上做开颅手术取血，哪位是病人直系亲属，跟我过来签字！”一名戴眼镜的男医生冲我们喊着，与之同时，几名医护人员推着担架车往电梯而去，他们要乘坐电梯到专门的手术室去。

    米嘉一听这话，双腿就软了，身子直往下栽，我赶紧上前扶住了她，并让她冷静一些，现在的开颅手术已经比较成熟了，不会有太大风险的，救人要紧。我扶着米嘉，跟着那眼镜医生去了办公室，医生把手术的风险全部讲了，米嘉听着听着眼泪就又流了出来。医生催着他考虑清楚后马上签字，手术要尽kuài，毕竟拐子是中年人，身体的各项机能都不是很强，耽误了抢救时间的话，会很麻烦。

    米嘉颤抖着签下了自己的名字，杨浩让我陪着米嘉，他则拿着单子去交纳手术费。拐子这算是工伤，一应费用全由社保促销，现在先是所里垫付。待杨浩缴纳完费用后，我们一起去了四楼的手术室，又是一阵漫长的等待。

    期间，我接到了苏溪的电话，我把这边的情况大致告sù了她，她听后声音也有些哽咽。虽然她与拐子没有太多的交集，拐子甚至还在杜修明的蛊惑下弄了蛇灵来对付小白，但拐子是米嘉的爸，米嘉与苏溪二人的感情很好，加之苏溪这丫头本来就很善良，听着拐子摔得如此严zhòng，自然有些动容。

    因为要照看刘劲，她没办法过来，就让我好好安慰并陪着米嘉。我应了下来，并让她等着刘劲睡着后，也早些休息。

    拐子被推进去后五分钟，手术室门打开，一个女护士匆匆走了过来，这让我们几人心头都有些忐忑。

    “病人是o型rh血，这血我们医院血库里的血量少，你们有没有人是这种血型？”护士问。

    “我是o型血。”我马上回答道。

    “光是o型还不够，还得是rh阴性血，算了，我给你测一个吧。”护士说完，让我跟着她过去。

    “我也去，我一定是这种血型。”米嘉也跟着我们一起。

    往验血室去的路上，我问护士为什么要输血，护士回答说，并不一定要输，这只是一个准备。一般来讲，为了防止手术过程中出现意外，导zhì病人大出血，在手术前，会先检测病人血型，再通知医院里的血库作好输血准备。而他们刚才在给拐子验血时，发现他是稀有血型，恰好医院血库里这种血的血量不足，这才出来找到我们询问。

    关于血型，中学的生物课本上就有讲，虽然米嘉是拐子女儿，但她并不一定会遗传上这种血型，但是，看着米嘉忧心的样子，我还是希望她能是这血型，至少从表像上看，能让我们更加相信她与拐子的血缘关系。

    验血结果很快就出来了，我与米嘉都是o型血，但我血液里并不带rh因子，米嘉的血里却是有。拿到结果后，护士让我们去手术室外等着，如果需要输血的话，会叫我们的。因为手术已经开始，她也没再进去。等待的时候，米嘉的情xù一直有些波动，我与杨浩都不停地劝解着她，并说拐子一定会逢凶化吉的。

    又过了一会，旁边的电梯突然响了。这里是手术间，只有一部专用电梯可以到达，除了做手术的医护人员和病人家属，一般很少有人过来，所以，当电梯响后，我与杨浩都望了过去。

    电梯门开，我看到了两个熟悉的身影，苏溪与刘劲，刘劲的双手下面还架着两根拐杖。见到是他们，我马上站起身走了过去，看着刘劲问他怎么来了。

    “学长，我劝不过劲哥。”苏溪有些自责地低下了头去。

    “你别怪苏溪，是我坚持要来的，我让护士找了一副拐杖，走几步路没啥事的。”刘劲一脸轻松的地说，我却是看到他的脸色有些白，额头上已经浸出了些汗来。

    “放你妈的屁！弄裂伤口怎么办？”看到他这样子，我就来气，他这不是成心要把自己弄成跛子么！

    “周冰，算了，来都来了，赶紧扶着他坐下吧。”杨浩也走了过来，与我一道扶着刘劲走到长凳边坐下。

    “米嘉，别担心，拐子哥肯定会没事的。”坐下后，刘劲就笑着对米嘉说道。他的笑很勉强，我知道肯定是他身上有伤口已经裂开了。虽然伤口上都有缝针，但这才过了几天，特别是比较深的那几条，根本就没有长好，他走了这么段路，不挣开才怪。

    “谢谢。你的伤都还没好，不应该过来的。”米嘉用手擦了擦眼角的泪水对他说道。

    “我没事，你别听周冰胡说。拐子哥是我师父，我不上来看看，心里不踏实。”休吗华圾。

    听着刘劲说话安慰米嘉，再看着他的样子，我也理解他了。住院以来，他就一直盼着拐子来看他，哪知拐子却出了事，他心里当然不踏实了，再一个，他知道拐子出事后，米嘉肯定会很伤心，他一定也是想过来安慰米嘉几句。

    手术室门上的红灯一直亮着，开颅手术是大手术，一时半会完不了，我知道刘劲不可能等到拐子做完手术，待他坐了十来分钟后，我便让苏溪陪着米嘉，我则与杨浩一道把他扶回了病房。