
    回到手术室外，我让苏溪去病房里休息，她却说要陪着米嘉。因为不知道拐子的手术要做多久，刘劲那边又不能没人。我与杨浩一商量，他让我先去病房休息，待手术完后他再给我打电话，我想着先去睡一觉也行，这样大家可以换着休息。

    我重新回到病房时，刘劲已经睡了，我也轻声地爬上了另外一张床，把手机调成振动后塞进了枕头下面。没多大一会，我也睡着了。

    这一睡下去，我又做了那个梦，我一身黑衣站于一片废墟之上，废墟中还冒着一些黑烟，当我看到自己那红色的眼睛时，我再次惊醒了过来。

    已经好些天没做这种梦了，我几乎都忘jì了这事。我以前也经常做梦，但那时的梦都是一些天马行空的内容，不值一提。自从鬼尸衣出现后，我就很少做梦了，可每次一旦做梦，都有些怪异，梦里的内容也或多或少会折射在现实中，比如我看见米嘉睡在殡仪馆的格子里。结果她真的每晚睡于棺材中，比如我梦见吴兵大师被我踩死，结果他真的就驾鹤西去了。

    这一次，我不仅做了怪异的梦，还接连做了几次，又是预示着什么呢？

    “嗡——嗡——”手机的振动声响了。我赶紧将其接了起来。是杨浩打来的，他说拐子已经出来了，手术很顺lì，已经脱离生命危险。

    听到这个消息。我长舒口气，问了拐子的病房号。挂了电话，我看了一眼另一张床上熟睡的刘劲，轻轻打开房门走了出去。

    当我走进拐子病房时，看到几人脸上的神色都轻松多了，病床之上的拐子，脸色仍然苍白，现在处于昏迷状态，医生说要24小时后才会完全苏醒过来，之后就需要静养一段时间了。

    此时已经是夜里的凌晨两点，我刚才睡了一觉，精神不错，便让杨浩去刘劲的病房里睡会，他第二天还要上班，也就没有拒绝。[看本书最新章节请到]

    因为拐子需要静养，杨浩找医院开了一个单人间的病房，里面有两张沙发，我让米嘉苏溪在上面将就着睡，由我来守着拐子就好。经过一晚上的紧张，现在拐子脱离危险，米嘉的情xù松弛下来，脸上的疲惫之色也就显现了，连着打了两个哈欠，对我说了声谢谢，就与苏溪二人分别躺在一张沙发上睡了。

    后半夜，我一直玩着手机，倒也没什么睡意。病房里一片静谧，我甚至能听见自己呼吸的声音。现在正是寒冬，不过病房里开着空调，我并没觉得冷。过了一阵，我突然听得身后传来一阵窸窸窣窣的声音，我猛地扭过头看去，那声音又消失了。这样一惊，我的身体里感到一丝寒意。

    我的身后就摆放着房间里的沙发，此时米嘉与苏溪都和衣躺在上面。我皱着眉头，慢慢走了过去。走的时候，我留意着自己的步子，尽量不发出声音，刚走两步，那声音再次响起，竟是从苏溪那边传过来的。

    当我看到她头边的那个黑袋子时，眼前一亮，欣喜地冲了过去。那袋子正是装小白的乾坤袋，苏溪睡觉时将它放在了旁边，而现在那袋子已经明显地鼓胀了起来，原来不知不觉已经到了九天之期，看来小白今晚是要活过来了！

    我走到沙发边才看清楚，袋子的一头被苏溪枕在头下面，我要拿起袋子的话，需要把她的头轻轻往上抬一下。而苏溪由于太疲惫，又得知拐子脱离了危险，此时睡得很香，并没有察觉到袋子里的异动。

    我伸出手来，一只手轻轻抬着她的头，另一只手迅速地把袋子抽了出来。当我松开抬着苏溪的手时，看着她如花的面容，沉睡的安然，一时有些失神，还是小白的一声“喵”将我的思绪拉了回来。

    听到这久违的“喵”叫，我的眼眶突然有些湿润。我赶紧解开了袋子，小白“嗖”地一下便跳了出来，好奇地打量着我。

    小白还是那个小白，只是，我知道，它此时并不认识我，我们需要重新了解。

    “你好，苏小白。”我微笑着说道。

    听了我的话，小白用爪子挠了挠头，像是在思考着“苏小白”是谁，又像是在思考着这名字到底好不好听。

    “小白，你的主人在那里，要不要去叫醒她？”我指着沙发上的苏溪问道。

    小白看向苏溪那边，眨了一下眼睛，随后跃到沙发上，再慢慢走到苏溪的头边。小白走路时一扭一扭的，看着很是可爱。走近后，它用自己的小头去拱了拱苏溪的脖子，它的几根胡须触碰到苏溪肌肤上，让她有些发痒，遂本能地伸手拍了拍。

    “喵~”小白轻声地叫唤，像是在对苏溪撒娇。休节序扛。

    这一声过后，苏溪猛地坐了起来，目光落在小白身上，愣了两秒，才有些哽咽地唤了一句：“小白。”

    小白对苏溪有天然的亲近感，听得苏溪唤它，直接爬到了苏溪两腿之上，苏溪便把它抱在了怀中，欣喜之情溢于言表。看着苏溪露出了孩童般的喜悦，我心中也是一阵安然，暗暗说着，只要你开心便好。

    小白刚刚“复生”，对周围的环境还比较陌生，呆进苏溪怀中后，就不愿出来，苏溪也乐得一直抱着它，一人一猫躺在沙发上又睡着了。

    大师曾说过，四十多年前的那只小白可以在白天出现，我不确定现在的小白是否也可以，所以一直守在沙发旁边，留意着小白的形态。快到六点时，我发现之前一直安睡的小白开始在苏溪怀里动起来，很不安分，苏溪也被它弄醒了，坐起身来，用手轻轻地抚着它后背，问它怎么了。

    看着小白焦躁的模样，我明白了过来，虽然这次所用的玉佩是完好的玉佩，但小白毕竟刚出来，它的实力提升还需要苏溪进一步的温养。

    想着，我对苏溪说：“小白该回袋子里去了。”

    经我一提醒，苏溪也反应了过来，我拿起袋子，牵开袋口，让小白进去。小白抬头看了我一眼，犹豫了几秒钟后，这才喵呜着钻了进去，而它刚一进去，立马就安稳了下来，在袋子里转过头来盯着我们，又“喵喵”叫了几声，像是在告sù我们，它没事了。

    天亮之后，乾坤袋重新瘪了下去，我打开袋口，发现里面只剩下那块玉佩，我把玉佩拿出来，上面那抹蝌蚪状的黑色已经不见了，这再次证明，小白已经“活”了过来。

    八点钟的时候，杨浩过来与我们道别，并说志远在病房里守着刘劲，让我们几人白天多补补觉。

    杨浩刚走，志远的电话就打了过来，说是刘劲醒了，非让他打电话询问拐子这边的情况，我如实告sù了他，并叮嘱他别再让刘劲出病房了。同时我也告sù了他小白活过来的事，让他也高兴高兴。

    “小白真的回来了？”刚刚睡醒的米嘉听到我后面两句话，惊奇地问。

    “恩。”我微笑着回答了她，她听后，也由衷地笑了。

    这一天拐子并没有醒来，米嘉眉宇间又有了忧色，我们都安慰她说还没过医生说的24小时期限，让她别着急。哪知到了晚上，拐子还是没有醒，米嘉坐不住了，去叫了医生，经过医生检查，拐子的情况很稳dìng，至于为什么没有醒来，医生也很奇怪，喃喃地说了句：“难道是他的潜意识不想醒来？”

    当时米嘉的情xù已经有些激动了，低声抽泣着，所以并没有听到医生这句话，我却是听了个真切，不由想到拐子的心结，对医生的猜测信了几分。

    拐子不醒，米嘉也没心思睡觉，一直倔强地守在病床边，不停地与拐子说话，回忆着她成长中的点滴。米嘉的声音有些哽咽，我听着很不好受，便出了病房，到走廊上呆着，剩下苏溪在房间里陪着她。

    这时已经很晚了，走廊上一个人也没有，我来回在走廊上走着，一时无事，竟埋头数起了步子，一步，两步……

    走了三个来回后，我准备回病房去看看，这时裤包里的手机却响了，是短信的声音，我拿出来一看，是个陌生号码发的，内容却是让我瞪大了眼睛——到住院楼一楼大厅来。