
    我捏着手机，飞快地回道：“你是谁？”

    “这个你不用管。最新章节全文阅读”

    看到他的这条回复，我一下就乐了，你他妈是谁啊。凭什么这么拽，老子偏就不下去。再说了，万一这是调虎离山之计怎么办，我可得把苏溪米嘉二人好好守着。

    想着，我把手机揣回了包里，推开病房门走了进去。进去后，我看到小白已经出来了，由米嘉抱着呢。之前米嘉就说了几次想抱小白。现在如了愿，脸上的神色比刚才好了一些。

    这时我电话又响了，不再是短信，直接是电话铃音，我赶紧接了起来。

    “东西放在一楼大厅，你自己来拿。”那人丢下这句话后就挂了电话。

    我当时就愣了，东西？什么东西？休见女血。

    本来我仍是打算不理会那人的，可想着他说的“东西”，心里怎么都不踏实，担心他并没有胡说。

    “学长，怎么了？”苏溪看出了我的不对劲，轻声问道。

    “有个陌生人叫我下去拿什么东西。”我回答她。

    “这么晚了，会不会有什么问题？”苏溪有些担心。

    “不知道。”我摇了摇头。

    又考虑了一阵后，我给志远打了个电话，他一直在刘劲病房里守着。我问志远有没有感受到住院楼里有阴气。志远回答说没什么异常，然后问我怎么了，我把这事告sù了他。他便说与我一道下去。

    最后我还是没让志远跟着我，既然他没感应到阴气，说明不是邪物作祟，我也没什么好担心的。我让他守着刘劲，再叮嘱苏溪在我走后把病房门从里面锁上，然后就乘电梯到了一楼。一楼的大厅里很是空旷，一个人都没有。大厅的玻璃门也是关着的。

    出电梯后，我向前走了几步，全身保持着警惕状态，因为那人说东西在大厅里，我眼睛四下看着，结果还真在导医台那里看到了一个黑色的袋子，我迈步走了过去。

    当我打开黑色的袋子时，吃了一惊，里面竟是我那件鬼尸衣。这是怎么回事，鬼尸衣不是挂在苏家么，难道又出现了一件“仿品”，像是蔡涵在寝室里当着我的面烧的那件一样？

    我很是疑惑，几步跨到门口，推开玻璃门走了出去，正好看到一个人影往医院大门处走去。

    “等一下！”我冲他喊了一句。哪知他一听我声音就撒开腿跑了起来，我赶紧上前追，我一路追出了医院，最后还是让他跑了。

    那人一定就是给我送衣服之人，找到他就知道是怎么回事了，实在可惜！我提着黑袋子往住院部走去，在这过程中，我想到了一个方法来证实这衣服到底是不是苏家的那件，我把绿色石头拿了出来，然后把它丢进了黑袋子，过了一会，石头果然与衣服发生感应，发出了绿光。

    如此说来，这衣服是正宗的鬼尸衣，那人应该是去苏家把它偷出来的，这下我就更加疑惑了，它从苏家把这衣服偷出来交给我到底是什么意思？

    走到住院楼大厅时，志远打来电话问我怎么样了，我把这事告sù了他，他也弄不明白，让我先回病房去守着，等天亮了再说。

    打电话时，我听到手机响了一下，挂了电话，我看到是一条短信，赶紧打开了看，仍然是刚才那个号码发的，三天之内，衣服不要离身。

    看到这条信息时，我心头的疑惑便解开了，这几天为了照看刘劲，我与苏溪回家的时间都很少，更没功夫管这鬼尸衣，这人特意叮嘱我衣不离身，莫不是……

    对了，今晚这事一定是杜修明干的，三天后应该就是他来找我并给我完成最后一场仪式之时！

    想到这，我赶紧登了一下qq，发现镜子昨天果然给我留了言，让我最近几日把鬼尸衣一直带在身边。我这两天都没玩qq，也就没看到这条消息。他一定是见我没有回苏家去，便让人偷了鬼尸衣拿到医院来。

    本来我对杜修明的戒心极强，但大师对他一直很包容，并且叮嘱过我，让我不要过分与他计较，他们蔡家人付出的也很多。大师与他的关系，相当于我与蔡涵的关系，想着蔡涵，我心中对杜修明的恨意更是少了许多。

    早上七点，拐子终于醒了，虽然精神状态很不好，但神智是清醒的，也能轻声说话，米嘉几乎一夜没睡，本来很是憔悴，看到拐子睁开眼睛的刹那，脸上的疲惫一扫而光。

    他醒来时，我正好站在床边，想躲已是来不及，他看见我后，目光闪烁了一下，我叫了一声：“拐子哥。”

    拐子刚醒，身子很虚弱，考虑到他之前对我与苏溪的态度，我便与苏溪出了病房，只留米嘉陪着他。镜子让人偷了鬼尸衣，我担心苏家的房门被弄坏了，趁着白天与苏溪回了一趟家，发现门锁果然是坏的，衣柜里的西服的确不见了，除此外，倒没有其他的损失。

    在医院又呆了两天，我来回穿梭于两个病房之间，每次见到拐子快醒时，我便悄然离开。有些搞笑的是，无论我在哪里，手里都会提着一个黑色的袋子，里面装着那件鬼尸衣。到第三天白天，刘劲的状态又好了些，医生来查房时，告sù我们可以让他回家去休养，只是要注意多卧床休息。我本来想让他再呆两天的，可刘劲听了护士的话很高兴，说在医院里什么都不方便，还总是让我们照顾他，坚持要出院，最后我们也只有同意了。

    拐子开颅后，要在医院呆一周才能出院，我们便扶着刘劲去与拐子告别，去的时候，拐子刚好醒着，还让刘劲回去后好好养伤。因为刘劲是直接回派出所的宿舍，杨浩开了辆警车过来接他，我们一起扶着刘劲往病房外走去，刚走到电梯口，米嘉却追了过来，说是拐子有话对我说。

    拐子醒后，一直未与我说过话，现在突然找我，肯定是有事的，我担心与米嘉的身世有关，心中难免有些忐忑。这时电梯来了，杨浩与志远扶着刘劲走了进去，说在下面停车场等我，我则与米嘉一道回了病房。

    “嘉儿，你先出去一下。”当我们走进去后，拐子却轻轻对米嘉说。

    听了这话，米嘉脸上闪过一些疑惑，不过还是听话地出了病房，我就更加觉得拐子是要说米嘉的身世了。

    “坐吧。”米嘉出去后，拐子又对我说，我忐忑地坐到了病床旁边的椅子上。

    “你都知道的，对不对？”我刚坐下，拐子便问。

    “啊，知道什么？”

    “我妻子的死，与向军有关，把你知道的都告sù我吧。”

    拐子的身体本来就虚弱，说这话时，语气也有些落寞。我看向他，发现他比以前消瘦了许多，导zhì脸上的皱纹都深了，他年龄毕竟大了，经过这次大手术，只怕难以再恢fù到以前的精气状态。他的头上还包着纱布，我却是知道，上面的头发一定又白了许多吧。

    昨天趁着刘劲醒着时，我已经与他商量过了，既然拐子已经有所察觉，与其让他一阵瞎猜，甚至于怀疑妻子对自己不忠，倒不如告sù他真相，让他知道，他的妻子也是迫不得已的，向军才是罪魁祸首。

    我深呼吸了一下，思考了两分钟，便开始从我最初怀疑向军有问题讲起，蓝色发夹、苏亮口中关于拐子妻子的秘密、向军那把军用匕首、向军身上的玉观音……

    这一讲就讲了近一个小时，杨浩给我打电话，说他们先送刘劲回去了，等会再过来接我。米嘉也敲了两次门，每次我打开门后，都让她再等等，她脸上的疑惑更甚，却是出于对我的信任，并没多问什么。在我讲的过程中，拐子的情xù几度有些激动，他刚做了开颅手术，我担心刺激到他，就停了下来，可他每次都让我接着讲。等我讲完时，拐子的眼睛红红的，脸上的肌肉也微微抖动着。

    “拐子哥，你别激动，你现在的身子可急不得。”我劝着他说。

    “果然是他，亏我这么多年一直把他当好兄弟，什么好事都想着他，没想到他竟然禽兽不如！”拐子说着，忍不住咳了两声，咳的时候扯到伤口，他疼得倒吸了口凉气。

    看着他的样子，我赶紧劝他别急，还说向军已经死了，现在连灵魂都没了，也算是罪有应得。