
    “灵魂都没有了？这又是怎么回事？”拐子很是疑惑。最新章节全文阅读我便又把杨浩家发生事情的前因后果讲了一遍，拐子听后，长长地叹了口气。

    我有些好奇他到底是怎么发现这事的，要知道。在向军被捕后，拐子还念着朋友情，几次想去探视他。拐子却是告sù我，其实当他得知向军即是东门树林奸杀案的凶手时，便有些疑惑了。他知道抓向军一事是杨浩与刘劲二人的杰作，但抓捕那晚却几乎是动用了全所的警力，他随便找人问了问，了解了一些案情。之后再把刘劲两次去家里借蓝色发夹和玉观音的事联系起来，就有了进一步的猜测。

    他一直想去见向军，其实也是想看看向军的反应，再看看能不能从向军嘴里问出点什么，结果那次他与米嘉见到向军后，向军一个劲地说对不起，眼神也很迷离，像是不敢见拐子一般。至此，他的怀疑更甚了，决定进一步调查，并找机会单独再见见向军，试着套他的话，哪知第二天向军便死了。

    关于向军的死，当日检察院在经过一番调查后，最终对外公布为向军畏罪自杀。拐子也是这样猜测的，所以我并没有告sù他我们对向军真正死因的推断。

    向军死后，拐子想着自己的妻子死去多年。现在连凶手也死了，便觉得这事就算调查清楚也没意思了。可接连几天，他都会从噩梦中醒来，梦里是妻子与向军站在房间里，他自己却站在房间外面。这让他的感觉很不好，他有了心结。认为自己这么多年来带着妻子四处看病，自己又当爹又当妈地养育米嘉。如果妻子还要背叛自己的话，他很不甘心。

    为了消除心结，为了确定妻子的对自己的忠贞，他再次想要把这事调查清楚，也就问了米嘉那个问题，问她小时候有没有在家里撞见过奇怪的人。他没敢直接说是向军，因为女儿这么大了，很容易联想到某些事上，在真相不明之前，他不愿让女儿背负这份沉重。

    讲这些时，拐子始终没有提到他对米嘉身世的怀疑，我猜测有两个原因，一来他有些碍于面子，二来是他住院这几天，看到米嘉对他无微不至的照顾，看到米嘉成天为他担心，心有所动，放弃了对这件事的追究，解开了心结，决定不管血缘关系如何，今后都会认定米嘉是他女儿。

    然而，我却不这么想，从拐子弄蛇灵去对付小白的事，以及在向军死后他还在继续调查自己妻子当年与向军关系一事上能够看出，拐子有些时候还是比较认死理的。我担心他现在一时感动，不再计较此事，今后指不定会旧事重提。当下我有了个主意，那便是私下里帮他们父女俩做个亲子鉴定，如果他们是父女诚然最好，我也会把结果告sù拐子，如果不是父女，我便把结果烂在肚子里，往后的事就看老天爷如何安排了。

    不过，我虽是没经历过，也知道亲子鉴定这种事不是随便就能做的，肯定需要当事双方签字什么的，如果想偷偷进行，还得依靠杨浩或是刘劲的警察身份，我有必要与他们二人再商量一下。

    后来米嘉进来，我与拐子就终止了这个话题，我在病房里一直呆到杨浩过来接我才下去。上车后，我看到苏溪也在，杨浩说刘劲的宿舍就在派出所值班室楼上，那里24小时都有人，他们可以帮着照看刘劲，我们累了这一阵子，回去好好休息几天。

    快到苏家时，杨浩突然问我现在对于工作一事是如何考虑的。这学期的校园招聘早就结束了，所以王国林的公司垮了后，我也没怎么想这事，打算等过完年回来，参加春季校园招聘会。虽然不知道杨浩为什么突然关心起我的工作来，我还是如实把自己的想法告sù了他。

    “有没有想过参加公务员考试啊？”他又问。

    “我爸妈倒是提过这事，不过下半年的考试我已经错过了，要考也得等明年了。”

    “恩，知道了，你们回去吧。”

    往巷子里走时，我琢磨着刚才杨浩的话，觉得有些莫名其妙，根本没说个出什么名堂。

    “学长，浩哥该不会是想让你考警察吧？”苏溪突然说了一句。

    “警察？算了吧，我要考也是考政府机关这些地方，警察这破职业，动不动就值班备勤的，我才不稀罕！”我有些愤然地说。以前我对警察还不是很了解，自从认识拐子、刘劲和杨浩三人，我才真正知道了警察的不容易。拐子家庭的悲剧，可以说很大程dù上也与他这个职业有关。休沟协号。

    苏溪听后，没有回话，我疑惑地看向她，却发现她正盯着我，似笑非笑的。

    “我说错什么了吗？”

    “呵呵，既然警察那么不好，你怎么还总想撮合米嘉姐和劲哥啊？”

    “这你都看出来了？”我很是惊奇。

    “大家都看得出来好么，你有时做得太明显啦，我觉得吧，还是顺其自然，让他们自由发挥吧。”苏溪说着，冲我眨了眨眼睛，露出了俏皮的一面。最近身边的人频频出事，我已有好些时日没见到她这么可爱的一面了，一定是刘劲与拐子都逢凶化吉，小白又活了过来，她心情大好的缘故。

    说到刘劲，我心中闪出了一丝隐忧，医生说他极有可能成为跛子，这事我们一直没有告sù他，这段时间我们扶着他上厕所时，明显感觉到他受伤的那只腿无法承力，我一直用他的伤口还没有完全长好来安慰自己，可是，我知道，随着时间一天天过去，他的伤口终会长好，而我们也不得不面对那个“可能”的残酷事实。

    这段时间在家里呆的时间极少，进屋后，我俩把屋子内外又打扫了一次，我把鬼尸衣重新挂进了衣柜。挂好后，我想着今天已经到了与镜子的三日之约，他到底会以怎样的一种方式将鬼尸衣变成我身上的灵衣呢？

    其实对于这件事，我有想过拒绝，我凭什么跟着你的步子走？从尸祭、魂祭到血祭，我都处于被动之中，如果说当初我是不知内情被蒙在鼓里，那现在我是完全知晓了事情的始末，我是有条件选择拒绝的，而拒绝的方式就多种多样了，我可以自己把鬼尸衣烧了，我也可以带着苏溪远离这座城市，远离这些丧心病狂的人与莫名其妙的事。

    可是，最终我还是放弃了，选择老实地接受这一qiē，因为我要面对的不是一个单纯意义上的普通人，而是一股存zài了千百年的力量，我看不见摸不着它，它却可以找到我，哪怕我跑到天涯海角呢，只要我是“灵衣传人”，只要我还没有死，这些事情就永远不会终止。既是无法逃避，我只有让自己变得强大一些，以便在应对今后的磨难时能更有底气，而镜子进行的这最后一场仪式，恰好就能让我拥有强大的灵衣，让我成为真正意义上的灵衣传人。

    经过上次与皇甫一战，我对自己的实力有了新的看法，虽然我至今没弄清楚他的真实身份，但能从地狱提人，自然比普通的鬼魂都要厉害一些才是，我用指剑一下便将其砍散，这是不是表明，我现在面对一般的鬼魂时，都比较有胜算？

    不过，我心里清楚得很，对付向军，对付皇甫，我之所以能一击即中，完全依赖于我手中的那块绿色石头，既然它与灵衣一样，是我身份的象征，以后我就叫它灵石得了。想着，我把灵石拿出来看了一眼，只见从“周冰”二字上延伸出来的血纹已经完全覆盖了石头的表面，成了一片血网，这不由得让我想被杨浩刘劲第一次带去医院作精神鉴定时，在检测机qì里做的那个很真切的梦，梦见一张血网将我的头包裹了起来，那个时候我还什么都不知道，被吓得不行，所以印象一直比较深刻，现在看来，梦里的情形可不就与现在灵石上的情况相似么。原来，这些事情还真是互有关联的。

    当然，打败向军与皇甫，除了灵石，还有另外一个更重要的因素，便是石头哥南磊，是他教予了我口诀，引导我使用灵石之力，再教授我化指为剑的招术，否则的话，灵石在我手上便只是一块有血纹的石头，而我的手指也只有一个提供血液的用途而已。

    说到南磊，自杨浩家里的事情结束第二天他离开学校后，就再也没出现过，中途我有尝试给他打电话，却都提示无法接通，估计是那青城山上没有信号吧，只有耐心地等着他回来了。

    收拾完后，我俩回到各自房里，好好地睡了一觉，我竟是睡到了下午五点过。这段时间在医院都没怎么睡好，成天都感觉有些疲乏，这一觉可算是让我的身体恢fù了八九分，神清气爽。我醒来走到客厅，发现苏溪早起来了，正在客厅看书。

    “学长，他，今晚会过来吗？”苏溪听着我的脚步声，转头望着我问道。

    镜子的三日之约，苏溪也知道。我看着她的眼神里藏着掩饰不住的担忧，故作轻松地说：“会吧，来就来呗，反正他今晚又不是来作怪的。”

    “你要不要看看qq上他有没有说什么？”苏溪合上书本，微微皱着眉头问。

    她这么一说，我才想起今天还没有看qq，赶紧摸出手机来，登上qq一看，镜子还真有新的指示。