
    “凌晨三点，一个人穿上西服到殡仪馆放铜棺的屋子。”

    镜子的消息就这么一句话，信息量却是足够了。

    又是三点，每次镜子约我去殡仪馆都是这么个诡异的时间。这次。他让我穿着鬼尸衣过去，很显然，这是完成仪式的必要条件，然而，自从我知道这衣服的诡异之处后，我就再也没穿过他了，现在突然让我再穿，我立马想起了曾经穿过它的罗勇、谢文八与蔡涵。

    当然。我知道自己身为它的主人。穿上这衣服并不会出现其他几人的情况，但心里想着之前发生的那些事，总归还是有些发怵的。

    镜子短信里提到铜棺，我再次对这个物件上心起来。灵衣玉佩。一阴一阳，而铜棺也有两副，它们上面开盖子的机关还分别在左右两侧，米嘉房间里那副是苏家传来下的，属于玉佩传人，那么。殡仪馆里那副多半就是属于灵衣传人的，只不过，灵衣传人并非世代相承，所以，我估计这铜棺是由作为灵衣传人仆人的蔡家一直保管着。

    阴阳铜棺的神奇我也是见识过的，蔡涵是从铜棺里苏醒过来，王泽也在里面被烧成灰烬，米嘉则在里面睡了三年以此遏制迷魂蛊。镜子让我去那里，莫非，今晚的仪式与那铜棺有关？

    “学长，我还是与你一起过去吧，最好再叫上志远哥。”苏溪走过来，看到了我手机上的信息，随后对我说道。最新章节全文阅读

    她知道这件事无法逃避，却也不放心我一个人过去，所以才有此一说。而作为我来说，也不放心她一个人留在家里，现在镜子这边的威胁并不大，我反而是担心那方面的势力，皇甫被我打散后，这么些天过去了，也没见再有什么阴物出现，我却是知道，表面的宁静反而更加地可怕，我要随时提防着他们。休爪吉巴。

    “行，到时候你们还是在门口等着我吧。”想着，我同意了苏溪的提yì。

    我给镜子回复了一个“好”字，随后关了qq，准备给志远打电话，恰在这时，房门被敲响了，我打开门一看，正是志远。原来，他一直记得今晚的事，是特意过来找我商议的，同时，他也告sù我，南磊仍然没有回寝室。

    晚上我们三人一起过去是没问题，不过我们面临了一个难题，没有了刘劲，我们就没有车，凌晨两点肯定没人敢拉我们去殡仪馆，只有趁天黑前赶过去，在那边一直等到那个时间点，可中间漫长的时间就有些难熬了。看着苏溪那小脸蛋，我不忍让她受这份苦，最后还是厚着脸皮给杨浩打了个电话，讲明了情况，麻烦他今晚过来送我们一趟。

    虽然我知道杨浩多半会毫不犹豫地答应我这个要求，但毕竟是求人办事，并且他大小也算是个领导，我心里还是有些忐忑的。电话通后，我支吾着给他大致说了一下，因为前几次夜里去殡仪馆，刘劲都是找杨浩借的车，并且他也知道我们借车做什么，所以这次我刚说完，杨浩就爽快地答应了，问我几点出发，我还是让他凌晨两点半过来接我们，他欣然应允。

    晚饭后，我们三人都睡了一觉，两点半准时在巷口等到了杨浩。上车后，我问他刘劲今天回宿舍后情况如何，有没有不习惯，他说为了能更好地照看刘劲，所里在刘劲宿舍安了一台电脑，所里每天会从值班人员里抽一个人出来，专门在宿舍守着刘劲，刘劲有什么需要都可以直接与那人讲，刘劲睡觉时，那人可以玩电脑消磨时间。听得他们这么安排，我还是比较放心的。

    杨浩并不知道我今晚来殡仪馆做什么，却是并没有多问，到了殡仪馆门口，当他得知只有我一个人进去时，便说把车停在外面等我，并让我小心一些。我下车时，苏溪让我把小白带上，遇上什么事情它还可以帮我，我想了想，小白现在还没有成长起来，也帮不了我什么，就没有同意，并安慰苏溪说不会有事的，让他们安心等我便是。

    随后，我站在车门口，脱下了外套，再把鬼尸衣穿在了身上。现在正是寒冬时节，我之前是穿的一件羽绒服，脱下后，顿觉周身都有些冷，换上这么一件薄西服，根本起不了什么作用，我再想到这西服的怪异，只觉心头更凉了。

    为了不让他们担心，我并没有表xiàn出来，微笑着与他们告别后便往门口走去，走到门卫室边，我瞟了一眼，鬼脸老头再次出现了，浮现于玻璃上的那张脸竟似在对我微笑，我想起上次与刘劲在门卫室里睡觉时，发现了床上木板里的秘密，被鬼脸老头给赶出来了，这么多天过去，他应该是没生我的气了，不过，我对那夹层里的东西还真是有些好奇。

    在这冰冷的殡仪馆里，鬼脸老头是唯一能给我带来一丝暖意的“人”，我回了他一个微笑，然后迈步往里走去。虽说已是凌晨三点，可这一路赶来，在车灯的照射之下，我看到的情景都还是比较清晰的，可跨进殡仪馆后，视线立马就变得有些模糊起来，不是我眼睛的问题，而是殡仪馆被笼罩在一片雾色之中。

    看着这雾气，我心里的凉意更甚了，不由得搓起双手取暖。院子里一片安静，只有我的脚步声在响着，随着离平房越来越近，我的心情也开始复杂起来，一是对呆会那未知的仪式有些不安，二是对即将见到杜修明而忐忑，我其实有很多话想要问他，却是不知道有没有机会讲出来。

    走到平房跟前时，我停了下来，我想起了一件事，之前我多次来过殡仪馆，好几次在走道里都听到了许多的脚步声，那是我在与鬼同行，可有时又没有，整个通道一片安静，我有些搞不明白到底是怎么回事。

    上次在杨浩家里，南磊教我运用灵石之力，我便能够看到房间隐藏起来的向军，我突然就想在这里试一试。殡仪馆这种地方，魂灵当有许多才是，我本来就能看见一些，再加上灵石之力，说不定能有其他发现。

    想着，我便将灵石拿出来握于手中，这一次，我竟是发现，灵石上闪出的绿光比之前任何一次都要强，我估摸着是因为我今天把鬼尸衣穿在身上，隐隐有了“灵衣传人”的风范所致。

    随着口诀的念诵，我觉得自己的感知灵敏了起来，我慢慢往里走去，可是，一路走进去，四周仍然一片静谧，没有脚步声，也没有鬼影。我带有一支电筒，但我并没有打开，在灵石闪现的绿光中往前走着，一直走到了铜棺所在的那间屋门口。

    我将灵石放回裤包，摸出钥匙，打开了房门，让我意外的是，我刚把门推开了一个缝隙，就看到从里面透出了光亮。我的第一反应便是里面有人，看来杜修明已经在里面了，我深吸口气，将房门完全推开。

    房间里亮着的并不是白色的电灯光，而是昏黄的油灯，它们摆在台子上，台子上放着铜棺。我走进房间，看到铜棺前的地板上，盘腿坐着一个人，灯光之下，他的一头白发很是显眼，不是杜修明又是谁！

    “进来吧。”他淡淡说了一句。

    他的开场白同样出乎我的意料，我本以为我们见面时一定会是剑拔弩张的气氛，毕竟在这之前发生了许多针锋相对之事，虽然我听从大师的吩咐不刻意与他计较，可心中仍然是有些介怀的，结果他说出的话竟是如此淡定从容。我不由得想，他这张老脸还真是厚！

    来之前我还有些忐忑，现在反而镇定了许多，听了他的话，我把房门关上，向前两步走到了他面前，由上而下俯视着他，做足了气势。也是这个时候，我才发现房间里的油灯并不是随意摆放的，而是沿着铜棺四周，在台子上摆了一圈，个数刚好是九盏，铜棺两侧各四盏，对着门口这一头一盏，另外一头没有摆放。

    杜修明坐在地上，眼睛是闭着的，我盯着他看了一会儿，见他没有反应，忍不住问：“你约我来，该不会是看你打坐的吧？”