
    杜修明仍然没有说话，又过了近一分钟，他长长吐出一口气，随后睁开眼睛。[超多好看小说]却并没有仰头看我，目视前方说：“你能如此配合我，定是从吴兵那里听了些什么话去，并且知道我今晚找你的目的，刚才我是在做着最后的准备。”

    说完，杜修明两手一撑膝盖，站了起来。他穿着一件黑色的棉袄，看样式已经有些年月了。下面穿着一条黑裤子，脚上是一双布鞋。他的头发与胡子全是白的。脸上皱纹并不少，一双眼睛却是炯炯有神。

    “没错，很多事情我都知道了，要不是大师叮嘱过我这件事，我今晚肯定不会来的。”我冷冷地说。

    “哼！你不来也得来。灵衣还未上身，凭你现在的实力，我拿你还是有办法的。”杜修明抬起头来，瞪了我一眼，奇怪的是，我感觉到他的左眼珠有些不对劲。

    我看着他。反问道：“灵衣上身后，我变得厉害，你就拿我没办法了，既是如此，你为何还要做这件事？”

    “你一定以为我是个坏人吧？哈哈，可是坏人也有必须要做的事，而让你成为真正的灵衣传人就是我不得不做的，否则，我即便死了，也没脸去见蔡家的列祖列宗。”杜修明终是承认了他的真实身份。

    “你视人命如草芥。驱使厉鬼害人，我还以为你心中已是无所畏惧，没想到你也有自己要遵守的规则。”

    “规则？我不在乎规则，我只在乎先人的遗训，在乎蔡氏家族的使命，虽然我心有不甘，不愿让自己的后人还要受人驱使，但我不会违背先祖。”

    杜修明的这一番话，算是印证了之前大师对他的猜测，说他是不甘于蔡家世代为仆，想要掌控灵衣传人。然而，他们的使命是让灵衣传人“醒来”，不管他能否成功操纵灵衣传人，他都不会阻止灵衣传人的现世。大师曾与他相处过好些年头，了解他的性格，知道他不会杀我，并且最终会帮我完成最后一道仪式，所以一直以来并没有提醒我提防他。[超多好看小说]

    “没有人驱使你们，大师当年是把你当成朋友，我也一直把蔡涵当成最好的朋友，我们之间并没有主仆关系，你所介意的事，根本就是不存zài的！”我试图劝说着他。

    “那你说，凭什么我们蔡家的每一代人，在复活灵衣传人时，都要以身献祭，受到各种苦难的折磨？”

    “各种苦难？”我皱眉重复着这四个字。

    “我的爷爷在血祭后，两耳失聪，我父亲和我儿子那一辈，因灵衣传人死了，不用履行复活你们的使命，本以为可以安度一生，然而，他们却都死于意外，我父亲溺水而亡，我儿子得绝症死去，到了蔡涵，血祭之时他差点死了，好不容易救活过来，却又成了那副模样，你说，这是为什么？”

    听得这些话，我无比震惊，之前大师并没有给我说蔡家的这件事，我完全没想到杜修明干那些坏事背后会有如此的悲惨之因。这样看来，他们蔡氏一族，为了完成这一qiē，所付出的牺牲远比我之前想象的要大得多。

    我看着杜修明，不知如何回答他，他在说完刚才的话后，情xù也有些激动起来，脸上的肌肉微微抽动。我的大脑极力地运转着，想找出些理由来安慰他，说这只是一些意外，我回想着他说的话，突然发现一件事，他说了那么些人，唯独没有说他自己，我像是发现了新大陆一般，马上说道：“四十多年前，你也进行了血祭，你现在不好好的么。”

    “哈哈哈哈……”

    听我说完，杜修明却笑了起来，他笑得很怪异，笑声回荡在密闭的房间里，产生着回音，听得我心里一阵发麻，有些不安地看着他。

    笑完之后，杜修明猛地把脸朝我这边一凑，并阴森森地说着：“你仔细看看，我这算是好好的吗？”

    他猛然的动作，吓得我不自觉地往后退了两步，缓过神后，我再往他脸上看去，发现他的右眼珠在左右动着，左眼珠却一直保持着那个状态。

    “你，你左边眼睛看不见？”我犹豫地问道。

    “哼！”他冷哼一声后，退了回去，也算是回答了我。

    难怪刚才他瞪我时，我就觉得他左眼珠不对劲，便是因为他的左眼珠没有正常地转动，而我刚进门时，看到他一对眼睛炯炯有神，是因为那时我与他正面相对，他的右眼珠也是直视着我，根本就看不出来。

    这个时候，我反而不知道该说什么好了，我曾以为我所经历的“三祭”是很痛苦的事，并因此而对设计这一qiē的镜子一伙怀恨在心，现在与蔡家世代所受到的伤害比较，我那些真的算不得什么。

    我想，换成是我，为了自己的后人，我也会尝试着改变这一qiē的。

    再看着杜修明，我心里的愤恨之意少了许多，这时，我想到刚才他说蔡家几代人之时，在他儿子后面，紧接着就是蔡涵，我猛然醒悟过来，当初我问苏亮是不是蔡涵爷爷时，他的原话是“算是吧”，难道，杜修明才是蔡涵的爷爷？

    “你是蔡涵爷爷？”想着，我问了出来。

    “对。”

    “那苏亮与你们又是什么关系？”

    “他与我是亲兄弟。让灵衣传人现世是整个蔡家的使命，但是血祭只需要蔡家每一代长子的血液，所以，他没有受到伤害。”

    我暗自点头，原来如此。不过，苏亮虽是没有因为蔡家的使命而受伤，却是为了让蔡涵苏醒过来而形同枯槁，现在很可能已经不在人世，这样的结果也是让人哀伤的。

    “你知道蔡涵在哪里吗？”想着苏亮死后，蔡涵的处境堪忧，我便问了一句。

    “我也不知道，苏亮走时，说要带他去做一个普通人，可是，如果这场重复没有终止，无论他走到哪里，他的后人仍然不可避免地要与下一世的灵衣传人产生交集。”杜修明说到这里时，语气里透露出一股子落寞与无奈之意。

    “我不会让这场重复再继续下去的！”我笃定地说着。之前我有这个想法时，想的是我与苏溪的未来，现在，也加上了蔡涵的未来。至于那所谓的灾难，反而是我次要考虑的，因为我并不知道它到底指的是什么。

    “四十多年前，吴兵也这样说。”杜修明不留情面地给我沷了冷水。

    我当然不会说“我一定会比吴兵更加强大”这样的话，我只是在心里告sù自己，我不会失败的！

    见我沉默不语，他又说道：“你还有什么要问我的没有？没有的话，我们就开始吧。”

    他说的开始，自然是指最后的仪式。我想了想，关于王国林的事一直没有弄明白，便问：“当初有一算命先生找到王国林，说他是“木”命，让他找一个五行属水的孤儿收养，那个算命先生想必就是你吧，随后你再通guò冯坚把王泽送到了王国林家中，在那之后，王国林公司的业绩越来越好，这真是像你说的那样吗？”

    “他能发财，与王泽无关，不过是我暗地里帮着改动了他公司里的风水而已，他却因此对我说的话极为相信。”

    “那么，王泽死后，你是如何说服王国林帮助你花费了二十来年时间布置那个五行凶阵呢？冷易寒与冯坚都是五行凶魂之一，他们便是在二十多年前被王国林算计到其中的。在这个过程中，王国林不惜付出让公司员工人心惶惶、公司业绩极速下滑的代价，也要完成布阵，他到底会得到什么好处？”休投狂巴。

    “王国林一生无子，他将心血全部倾注在了王泽身上，并且准备让王泽接班，王泽却是意外身死，让他所有的希望都破灭，你觉得，如果我告sù他，我有办法让王泽复活过来，他还会介意钱财这些身外之物吗？”杜修明看着我，微微一笑。

    我看着杜修明的左眼，突然觉得这只无法视物的眼睛反而才是他的真实写照，眼睛是心灵的窗户，眼睛瞎了，与外界不通，不就正好把心也遮住了么，王国林算计了那么多人，在冷易寒面前演了二十多年戏，没想到自己却是一开始就被杜修明算计了。