
    不过，王国林也是一个人精，我相信，他如此信任杜修明。【阅读本书最新章节，请搜索】肯定不只是因为杜修明让他的公司声名鹊起，在复活王泽这件事上，杜修明定是用了什么手段，让他真的看到了希望。

    “恐怕不只是这么简单吧？”我便问了一句。

    “没错，王泽死后，他找了许久都没有找到王泽的尸体，我通guò卜算之法，找到了王泽。随后将其放置于铜棺之中，铜棺可保尸身不腐。我拍了一张王泽躺于铜棺中的照片给他看，照片里的王泽与睡着的活人无异，他自然就相信我有大本事了。他曾多次提出要见王泽，我都没同意，他便找了那莫凡。让莫凡私下帮他寻找铜棺和王泽，我又岂能让他如愿。不过，为了安抚他，我也会教他一些术法，让他尝点甜头。”杜修明回答道。休讽私扛。

    我想起在公司的那天晚上，王国林先是用迷魂香把我迷倒。当我在他办公室抱着米嘉往外走时，是他的声音响起催动了五行凶阵，那日他念动的咒语是――元始安镇，普千万灵，太上敕令，超汝孤魂，五行凶阵，使者难行。

    当日我听得不是很明白，现在看来，最后这句“使者难行”。便是指的我了，而这五行凶阵也是王国林在杜修明的授意下，刻意为我准备的。

    在最后的“金”魂一关，王国林让米嘉的魂魄显现出了他自己的样子，以期引诱我将他吞噬。后来，刘劲告sù我，第二天早上，警察在冯坚的办公室里发现了王国林，发现时，他的嘴角有血渍，房间里有些烧过的香纸。

    这几点都说明，在杜修明的教授之下，王国林的确会了一些术法。不过，杜修明的目的并不单纯是给王国林甜头，更重要的是让王国林顺lì地完成五行凶阵的启动与运行。这样的话，整个过程，杜修明就不用出面了，还真是老谋深算。

    “原来，莫凡帮王国林做事，你早就知道了，在这点上，王国林又被你摆了一道。”我不由得佩服起面前这个白发老头了。热门小说网同时我也明白，莫凡被抓后，杜修明保他出来，也是让他成了一个帮手，十三舍闹鬼一事中，院子中间的红布包，水瓶里的红布包都是他放进去的。

    “他要找，我便让他找就是了，他哪里知道，即便他找上一百年，也是找不到王泽的，哼哼。”杜修明在说到这话时，颇为得意。

    不过，他的这话却是让我有些疑惑了，他的意思是，莫凡永远也不会找到铜棺与王泽，这是怎么回事？我突然就想到我几次到殡仪馆，但凡是有外人同行，我们走进这间屋子时，台子肯定没有铜棺，而只要是我一个人过来，多数时间都能看到铜棺，在这中间，没见到铜棺的几次也是因为我是私自过来查控的，镜子并没有发消息让我过来。

    如此看来，杜修明应该有办法让铜棺按他的意愿出现，他想让谁见到谁就可以见到。我不禁看向铜棺，此时它被安放于台子之上，我刚才猛然有个想法，会不会是这台子上有机关，按下后，铜棺就沉入台下，结果台子下面是空的，之前我与刘劲过来，莫凡突然开门，我俩就是藏到台子下的。那么，杜修明是如何做到让铜棺时隐时现的呢？

    我想不明白，便问道：“为什么？”

    “你既是去过隐玉村，自然应该明白这个道理。”杜修明缓缓说道。

    隐玉村？

    经他一提示，我赫然想到，我在隐玉村也见过铜棺，当然，那只是铜棺的影像。那日，我与苏溪坠入井里，醒来时处于一个绿色的洞穴之中，我们找到了机关，当苏溪将玉佩放进去时，在她身后那个凹陷的坑里，闪现出了铜棺和米嘉的影子。

    尔后，当我们顺着石梯从洞中回到苏家老宅后，却再也找不到进去的口子了，难道，苏亮也是把这口铜棺藏在了像那个洞穴一样的密闭空间里么？

    可是，这里明明就是殡仪馆里的停尸间啊。

    看着我皱起的眉头，杜修明又问：“吴兵也没有告知你铜棺的秘密？”

    我摇了摇头。

    “他身已死，却有些事没有向你交待，看来，在他之后，还有贵人哪。”

    杜修明这话说完，我马上接口问道：“贵人？你是说，吴兵大师是我的贵人？”

    “难道他帮你的次数还不够多么？”杜修明反问道。

    他的话让我瞪目结舌。

    吴兵大师曾给我提过两次“贵人”，第一次是说只要我身边的贵人没事，我就没事，在“三祭”完成后，他又说“福星殒落，善挽贵人”，经历了这么些事，很多人都曾有恩于我，都算得上我的“贵人”，我却是忘了向大师求证当日他两次所说的“贵人”到底指的是谁。

    现在杜修明的话却是颠覆了我之前的认识，“在他之后，还有贵人”，这话的意思很明显，便是说吴兵是我的贵人。在这样的观点之下，再回头看大师的两句话，我一下有了醍醐灌顶的感觉。

    诚然，蔡涵、拐子、苏溪、米嘉、刘劲、志远都曾帮过我，但是，他们要么是在大师说了那话之后才与我相识的，要么是很早便退出了这些事的，再就是，他们中的多数人都受到了大师的帮助，拐子、米嘉、苏溪、志远都是如此，也就是说，如果没有大师帮他们，他们便会出事，他们出了事，就不会在合适的时候帮到我，我也就会出事。这样看来，源头竟是在大师那里。

    原来，前后两句话的“贵人”都是指的同一个人，便是他自己。至于“福星”，与当时的情况对比来看，应该就是指的蔡涵了。大师虽然一直呆在文殊院，从来没有亲自出手帮过我，可他却洞悉着全局，不时引导着我们下一步做什么，并适时地告sù我们一些信息，要说“贵人”，还真的非他莫属了。

    杜修明当年与大师一起经历过一次灵衣玉佩的复活，大师也承认他们那时也有这样一个“先知”来告sù他们后面的事情，那么，杜修明刚才那话绝非随口胡说。大师身死，我却还有些事情不知，那么，接下来会由谁来告sù我这些事呢？

    三个人的名字闪现在了我的脑海，志远，南磊，了因。

    大师圆寂前的一段时间，除了我之外，应该是与志远和了因接触的时间最多，而南磊呢，虽然只与大师见了一面，可大师对他的评价很高，并且单独与他谈了好一阵子，他们三人都有可能。

    “时间差不多了，准备开始吧。”杜修明的话打断了我的思路。

    “什么时间开始？”我问。

    “寅时正中，凌晨四点。”他回答道。

    我看了一下时间，已经三点五十五了，我竟是与杜修明谈了将近一个小时。

    看着还有五分钟，我抓紧时间又问了句：“为什么要在这个时间点。”

    “寅时又称‘平旦’，是夜与日的交替之际，寅时的正中也是阴阳铜棺发挥功效最好之时。”

    “这场仪式是要在铜棺里进行吗？”我确认着白天的猜测。

    “正是，待我打开棺盖，你躺进去便可，后面的事全由我施法完成，你无须再管。在这期间，尸衣销毁，灵衣上身，你可能会有一些不适，忍一忍就行了。”杜修明叮嘱着我，同时走到了铜棺跟前，伸打触摸到开关处，“咔嚓”一声之后，他推开了盖子。

    时间已经不多了，我爬上了台子。刚才站在地面上，看着台子上的油灯还没多大的感觉，现在站在台子上，我低头看去，9盏油灯摆放得很是规整。或许是内心忐忑，让我需要说些话来缓解，我便又问：“这些灯是做什么用的？”

    “为灵衣之灵照明的，让其归位。”

    “为什么那里没有灯？”我指着铜棺后面问。

    我问这话时，刚好看着杜修明的脸，却他见的右眼往旁边瞟了一下，随后有些不耐烦地说道：“不留条通道，它怎么进来？快躺进去，时间马上就到了！”

    他这么一催，我也没有再问下去，看向铜棺里面，这里面也有些讲究，铜棺的底层撒着一些红色的朱砂，两边的壁上各贴着三张黄色的符纸。

    我又看了一眼杜修明，他正盯着我，我迈进铜棺，头向着门口躺了下去……