
    躺入铜棺之中，后背挨着棺底，立即传来一股冰凉之意，我浑身打了个哆嗦。txt电子书下载/

    “闭上眼睛。全身放松，将灵石放于丹田之上。”杜修明的声音传来，我一一照做。

    放灵石的时候，我不禁想着，我随意给绿色石头取了个名字，没想到杜修明也这样叫它。每一世灵衣传人都有一块这样的石头，石头由蔡家所做，带有蔡氏族人的鲜血。由他们取名也是最为合适的。

    当我把灵石放在肚脐下面一些的丹田之位时，有了异样的感觉，之前是后背传来凉气，现在从灵石之上也开始散发出一股凉气。这两股凉气正好将我的身体夹在中间。

    “请神！天地自然。秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天。岳渎真官，五脏玄冥，洞慧交彻，覆映吾身……”

    杜修明开始念起了咒语，比起说话之时，他念咒的声音要浑厚有力得多，并且带有几分肃穆之意。这声音一出，回响在铜棺之中，震荡在我的耳畔，让我全身都生出了份力量。

    杜修明的声音还在持续，我体内这股力量也慢慢滋生出来。这力量由里及外，随着我的血液到达身体各处。与之同时，之前那两股冰凉之气也在咒语的驱动下浸入了我的肌肤，三股力量碰撞在一起，却并没有抵消，在我体内乱窜，我开始难受起来，眉头紧皱。冬圣团号。

    “通神！寂寂至无踪，虚峙劫仞阿，豁落洞玄文，一入大乘路。元始下降，真人初显，流盼无穷降我光辉上投朱景解滞灵光，得驻飞霞腾身紫微人间万事令我先知……”

    随着这一段咒语的念出，体内三股力量的碰撞也变得异常激烈，我感觉到身体内的每一个细胞都被充斥满了，随时有可能爆炸，我想要起身让后背离开棺底，却发现自己的意识已经无法操控身体了。

    由于闭着眼睛，我的世界只剩下一片黑暗，我在黑暗中忍受着渗入灵魂的煎熬。最新章节全文阅读

    “化神！云篆太虚，惟道独尊，乍遐乍迩，或沉或浮，昭昭其有，冥冥其无，予我仙火，毁尔凡身，化怨为气，化形为灵，急急如律令！”

    这段咒语虽然最短，听着却最为响亮，最为急促。随着最后一个“令”字喊完，我感觉到四周的温度突然上升了不少，而那三股力量在体内的碰撞也明显弱了一些。

    慢慢地，我感觉到好受一些了，杜修明说得没错，忍一忍就过去了，想着最痛苦的时刻已经过去，我暗自松了口气，也感知到自己的身体正在恢fù着知觉。

    “化神咒”念完后，杜修明就一直没再说话，此时，他的声音再次响起，念出的咒语却让我大吃一惊：“太上敕令，真火浴身，熔我魂灵，铸炼成形，急急如律令！”

    听着前面的几句，我就感觉大事不好，当他最后一句念完之时，我刚好能够睁开眼睛，就见到面前站着一个人，正是杜修明，他站到了铜棺里面，双腿立于我两腿旁边，让我惊骇的是，他身上的衣服已经燃了起来。

    这还不止，整个铜棺里都燃着熊熊烈火，像是上次苏亮点火烧王泽尸体那般。我心头大惊，想要问杜修明这到底是怎么回事，嗓子里却只能发出“嗷嗷”的声音。我想起身，两手虽然可以动，却是无法撑起自己的身子。

    透过烈火，我看到杜修明在冲我笑，火苗顺着裤子窜到了他的棉服上面，很快便燃了起来，他一直笑着，衣服燃起来之后，他的头发与胡子最先被引燃，白头发迅速成了一层黑灰覆盖于头皮之上。

    他的脸也被火苗包围了起来，而他仍然在笑，只是，此时的笑看起来就极为诡异了。十来秒后，他成了一个“火人”，我看着这一qiē，却是无力阻止，又过了近半分钟，这个“火人”直直地向我倒了下来，压到了我的身上，我赶紧闭上了眼睛。

    然而，杜修明压到我身上，我并没有感受到重量，也没有感觉到火的灼热。事实上，虽然铜棺里充满着火焰，但我却比之前受到那三股力量的冲撞要舒服得多。

    杜修明的行为对我的冲击很大，我也算是明白了之前我问他铜棺末尾为何没有灯时，他眼神闪烁的原因，他定是早就做好了以身助火的准备，而那个空档，根本不是为灵衣之灵准备的，是给他自己的灵魂入棺所准备的。

    我不明白他的真实意图是什么，猜测着这莫非是最后仪式所必需的一步？不过，我曾听说过，古时的铸剑者，为了制造出天下无双的利剑，在剑成之日，跳入熔炉，以身祭剑，化为剑灵。杜修明也有可能是在效仿此法，想要附身于灵衣之上。

    我刚想到这里，小腹之上突然传来一阵剧痛，这痛来得很是猛烈，前一秒我全身都还处于棺火的洗浴之中，下一刻却形成了两极分化，小腹处疼痛难忍，其他地方仍然是一阵舒坦。

    我眉头紧锁，半眯的眼睛看到小腹处升起了几丝黑色烟雾，这让我极为不安。

    随着黑烟升起，小腹处的疼痛越来越重，这份疼痛随着神经直接冲入脑海，让我一阵眩晕。

    一次，两次，在第三次疼痛来袭时，我直接痛晕了过去……

    我再次回到了那片废墟之上，我一身黑衣立于高处，俯视着四周，废墟上不时升腾起几丝黑雾，一阵凉风吹来，我身上的黑衣随风而舞，整个世界都是黑色与灰色，我觉得很是无趣。

    天边挂着一抹残阳，雾气散开之后，我终于看到了一丝不同的色彩，我像是看到了希望一般，迈步向它走去，我走了好久，却觉得自己永远也到达不了太阳身边，四周仍然是一片废墟，我像是在原地踏步。

    我放弃了这样无休止的追寻，我看着那抹残阳，突然觉得自己很像一个人，夸父。传说中，他便是在追逐太阳的路途中渴死了，我可不想成为第二个他。我停下了步子，准备转过身去，只要我看不到太阳，就不会想着去追寻它。

    然而，就在我准备转身之时，我却看到太阳之下闪现了一个人影，她一袭白衣，我看不清她的面貌，却觉得她很熟悉，我努力回想着她的名字，嗯，她是……

    “苏溪！”我喊出了这两个字，眼中的残阳与白影却都消失了，我的眼前一片黑暗，是伸手不见五指的黑。

    过了好一会，我才反应过来，刚才那是一个梦，而我现在仍然躺在铜棺中，棺中的火焰以及棺外的油灯全都熄灭了，连着小腹上的疼痛也消失了。

    我尝试了下，我的身体可以动弹了，我伸手拉住铜棺的边沿站了起来，起身之时，我感觉到小腹处有个东西正在滑动，我赶紧抓住了它，从质感来看，它正是那块灵石，奇怪的是此时它也是一片黑，一点绿光都没有发出。

    站起来后，我去摸裤包里的手电筒，还好它没有被烧掉。事实上，我发现除了最外面穿的那件鬼尸衣，我身上的其他衣服都还在，衣服里面的东西同样如此。

    房间里寂静无声，我打开电筒，先是照了照铜棺里面，下面的红色朱砂已经成了黑色，两旁的六张符纸也化成了纸灰，除此外，并无他物。我有些奇怪，上次王泽在铜棺内被焚烧后，还剩下了一些细碎的骨头，这次杜修明被烧，却是什么都没有，看来，他是对自己施了术法，把自己的身体烧了个干净。

    铜棺外面，九盏油灯的灯油已经燃尽。我跨步走出铜棺，下得台子，又把屋子里检查了一遍，确定没有遗漏什么东西，这便按下机关合上了铜棺的盖子，之后打开门走了出去。这么久了我都没回去，苏溪他们肯定担心死了。

    走在通道里时，我回想着刚才那个梦，虽然这个梦做了好几次了，但这次的感觉完全不一样。前面几次，我都是以一个旁观者的身份去观察梦中的自己，而这一次，我却成了黑衣人的操纵者，我有了自己的想法，我甚至还能在梦里记起苏溪。

    我成了他，看来，这最后的仪式成功了。