
    等到我从殡仪馆出来时，天色已经蒙蒙亮了，老远的，就看见苏溪跳着脚指向我这边喊道：“出来了。（无弹窗广告）出来了！”听得出来，她的声音尽量压抑着不敢喊大，却又是因为担心，一时没有控zhì住。

    走近后，看见苏溪脸上的两行泪痕，跟那副急得直要掉眼泪的样子，我不禁伸出手拍了拍她肩膀，轻声说道：“没事了，都没事了。”

    杨浩看着我。则是眉头紧锁：“你刚才到底上哪去了？等了你半天也没看见你出来，我们实在担心，就决定进去找一找，但是我们几乎把整个殡仪馆的翻了个遍。也没能找到你，好在有志远在，我们不用担心遇到什么鬼魅。”

    我示意先上车再说，而苏溪这个时候情xù也稳dìng了许多，擦了擦眼泪，喃喃的说早知道就陪着我一起去了，免得在这里担惊受怕。

    “没事就好，我们走吧。”志远说道。

    志远说完，杨浩一脚油门下去，带着我们离开了这个是非之地，而我也正好抽出时间来，把刚才在殡仪馆里遇到的事详细地跟他们说了一遍。

    当我说到杜修明把自己给点着了。然后扑进了棺材的时候，不管是苏溪还是正在开车的杨浩都是惊讶无比，只有志远要淡然一些。

    “他那么做是为了什么？”杨浩并不懂这些东西，好奇地随口一问。

    我摇了摇头，道：“我也不清楚，主要是不知道他最后把自己给点着了，究竟是那个仪式必须得有这么一步，还是说他想要做点什么。”

    “学长，那你可要小心。”苏溪情动之下，抓起我的手，关切地道。

    说实话，现在被苏溪这么抓着手。还多多少少的有些不习惯，不过也是说明，她是真的吓坏了，我想，应该是我与刘劲在杨浩家里遇到向军并出事后，苏溪的内心发生了比较大的变化吧，我默默享受着这份关心。

    “对了，刚才我们去殡仪馆找你没找到究竟是怎么一回事？”杨浩手握着方向盘，回头道。

    我摇了摇头：“我要是没猜错的话。最新章节全文阅读这个殡仪馆应该并不简单。”

    “什么意思？难道……”志远皱眉问道。

    我想了想，组织了一下语言：“杜修明临死之前曾经个我说，让我想想这里跟苏溪的老家隐玉村有什么相同的地方，我想了半天，觉得唯一的可能就是这里跟苏溪的老家一样，有办法前往另一个空间，而且……”

    “而且什么？”苏溪看着我，满脸的担心。

    “而且它应该也有一个开启的方式。”我想了想道。

    一说到这里的时候，我突然想起了那个门卫室的老头，以及在那个门卫室的木板夹层里的东西，鬼脸老头应该不简单。冬吐场划。

    杨浩听了，边开车边说：“你去那地方该不会是地府吧，这殡仪馆积年累月的总是送来死人，还真是有不少的怪异之事。”

    说起这事，我想到杜修明说的贵人之事，便看着志远问：“大师是不是交待了你什么事情？”

    志远却摇头说：“师父并未与我提及与你有关之事。”

    志远不会骗我，看来那人应该是南磊或了因。

    说完刚才那话后，志远缓了缓，接着说道：“这个殡仪馆应该隐藏了不少的秘密，只不过我们暂时没有那个能力前去窥探，而且，你这次回来之后我发现……”

    “发现什么？”我一愣，问道，苏溪听了志远的话，抓着我的手也不由得紧了一下。

    志远讲道：“我从你身上感到了一种压抑感！”

    “什么！”顿时，我只感觉心头一阵惊骇。

    志远对阴气的感知很强，能让他感受到压抑感，只有一种可能，那就是什么不好的东西在附近，而他现在竟然从我身上感觉到了这种压抑感……

    “你的意思是有什么东西上了我的身？”我有些迟疑地问。

    志远摇了摇头道：“我也不好说，但是按师父之前所讲，只有苏溪才会沾惹鬼物，你应该不会，并且，一般的鬼物都应该比较怕你才对。”

    听得他这样一说，我想了想，仿佛在灵衣上身之后，确实有了什么变化，只是究竟是什么样的变化，我又说不上来。志远让我也别担心，灵衣既然属阴，他心有所感也是正常的。

    等着将我跟苏溪送回去之后，杨浩便回派出所去准备上班，志远也随他一起回学校。我与苏溪上午在家里补了觉，下午没什么事做，我们便说到派出所去看看刘劲怎么样了。

    刘劲的气色还不错，我将在殡仪馆里发生的事又给他说了一遍，他对这些事也帮不上什么忙，只是叮嘱我以后务必小心一些，时刻留意着自己身体的变化。

    从派出所出来，我接到了杨浩的电话，刚才在派出所里我没见着他，好像是开会去了。

    “浩哥，什么事？”我拿起电话，对着电话那头道。

    “跟你说个事。”电话那头的杨浩的语气听着似乎有些激动，这让我很是疑惑。

    “什么事？”我赶紧问。

    “刚才开完会后，我与所长提了提，让你加入我们派出所。”

    我先是一愣，随即觉得杨浩是在跟我开玩笑呢：“行了吧浩哥！我这么一个手不能提，肩不能担的角色去你们派出所做什么？拖后腿吗？”

    电话那头的声音一沉，我能想象得到，此时杨浩的脸色应该是严sù了许多：“最近发生了这么多的事，你虽然从来没与所长接触过，可他对你也有所耳闻，我俩一致认为，有你这样的一个人在所里非常合适，一旦平常涉及到灵异方面的案件，就可以让你来帮忙处理，这不正好你也没找到工作呢吗？并且你不用每天过来坐班，遇到事情的时候再通知你，你平时还是很自由的。想想看，怎么样？”

    听完之后，我愣了一下，但是随即想到，这事听起来似乎是我捡了个便宜啊，一定是杨浩想要帮我，毕竟我没钱没势没背景的，现在没工作，先在派出所领份工资也不错，他这样相当于是变相的帮了我一个大忙，想着，我便对着电话那头道：“浩哥，我这边没问题。”

    “恩。”杨浩接着道：“这事我也只是与所长提了一下，因为你暂时没有编制，你的工资从所里的经费里出，这事要定下来，还得等我们所里开个支委会讨论一下。”

    我恩了一声之后，挂掉电话，苏溪笑着问：“浩哥说了什么事，让你这么高兴？”

    我便笑着说：“嘿嘿，是个好消息，浩哥说他与所长商量，准备让我在所里挂个名，应该是类似灵异顾问那种吧。”

    “灵异顾问？岂不是会经常与鬼打交道？”苏溪脸上闪过一丝忧色。

    “别担心，他们办案子能遇到的鬼都是些小鬼，咱们现在见了那么多鬼物了，还会怕那东西吗？并且比较自由，我不用每天去坐班，还能有钱拿，我觉得还不错。”我满脸轻松地说。

    “恩，也是，我就说那天浩哥突然问你工作的事是有原因的吧。”苏溪听了，神情也轻松了许多。

    最近几天，好些事情都告一段落，晚饭我俩去外面吃了一顿好的，吃得饱饱的，回来后一时也不想睡，便说在客厅看会电视。

    坐在沙发上，苏溪调了一个台看得很是有劲，我看了一会，怎么都提不起兴趣，双眼盯着电视屏幕，又开始琢磨起昨天晚上发生的事。

    按说我现在就是算是彻底觉醒为灵衣传人了，可是灵衣呢？这东西又有什么用我还不知道，更不知道如何启用它。

    再一个，杜修明最后做的一qiē究竟是为了什么？假如仅仅只是仪式的一个过程，假如真的是为了我好，那他为什么会在完全消失之前露出那么怪异的笑容呢？

    还有，那个门卫室里面隐藏着的，究竟是什么东西？那个诡异的殡仪馆里究竟藏着什么？

    就这样想着想着，我的大脑都有些迷糊了，也不知道什么时候，我沉沉的睡去，就在我睡得正香的时候，突然，耳边传来了一声刺耳的声音。

    “瞄！”

    我睁开眼，揉了揉眼睛之后看了一下四周，发觉屋子里面一个人都没有，苏溪也不知道上哪去了。

    整个屋子一片漆黑，只有沙发前面的电视透着惨白色的白光，间或，一阵阴风吹过，吹的窗帘随风飘动……