
    这一瞬间，我头上的冷汗就下来了，瞬间睡意全无，猛地一下从沙发上坐起。警惕地环视四周。

    “瞄！”

    屋子里空荡荡的，除去电视上那惨白的光亮外，就什么也没有。

    我皱起眉头，心道：“小白的声音为什么是这个样子的？听起来好像是在害怕什么，躲避着什么似的，难道真有什么鬼物进来了？”

    一想到这里，看见苏溪也没见了，我瞬间就有了开血眼的冲动，但是心底有个声音在告sù自己。冷静，一定要冷静。

    从兜里掏出那块质地如玉般的灵石，我将左手放在上面，轻轻呢喃着咒语。慢慢的，我的视线逐渐变成了一片绿色。

    在视线被绿色所笼罩之后，我仔细扫视着房间里，寻找着可能出现的鬼物，可是，我只看到了墙角的小白。

    “小白！”我轻轻喊了一声，同时蹲下身向它伸出右手，示意它过来。

    小白看了我一眼之后，突然瞄的一声，就向厕所窜了过去，我心头一惊，刚要向厕所冲去。突然间看见一个人抱着小白从厕所里走了出来。

    “苏溪？”

    苏溪看见是我，也一愣，旋即脸红道：“学长，我见你睡得香，也没叫你。我刚才去了一下厕所，说回来再关电视，然后再叫醒你让你回屋睡的。”

    “没发生什么事吧？”我皱眉问道。

    苏溪看着我脸色不好，忙关切地问道：“没有啊，怎么了？”

    我摇了摇头，把刚才的事跟她说了一遍，她听后轻咬着嘴唇，不由得四下看了看。（好看的小说）然后极为不解地说：“刚才我一直在看电视，并没有出现什么异常的事，小白出来后，也一直比较安静啊，怎么我上个厕所就这样了。”

    听了苏溪的话，我沉思了起来，如果真是这样的话，那小白刚才为何会有那种反应呢？难道，它刚才那叫声是冲着我来的？想到这里。我不禁心头一紧。

    “小白该不会是在躲着我吧。”我迟疑地说道。

    “躲着你？”苏溪听了也是一愣。

    “恩。”我点了点头：“刚才我醒来就听到小白的叫声，而且睁开眼后，发现小白躲在墙角，浑身还有些发抖，直到你出现后它窜到你的怀里才变得好了许多。”

    苏溪看看怀里的小白，摸了摸它光滑的细毛，安慰着我道：“可能是因为小白刚刚复活，有些认生吧？”

    我摇了摇头：“不是，志远也说了，他从我身上感受到了一种压抑的感觉，之前他只会对鬼怪才有这种感觉，我担心灵衣上身后，我身上带有了一种不好的气息。”

    苏溪听后，眉头顿时也拧到了一起，脸上也带了几分忧愁。

    将手里的灵石收起来之后，我开头道：“今晚你睡觉的时候不要睡得太死，另外记得把小白放在身边，一旦有什么事情，它能第一时间感知。”

    “那你……”苏溪担心地道。

    “不用管我，灵衣上身后，我对自己的身体并不了解，我现在反而有些担心我会伤害到你，虽然说一般情况下不会有鬼物上我身并让我失去自己意识的事情发生，但是也说不准有什么太过强大的鬼物可以做到。”我解释着说。

    苏溪听了之后，点了点头，让我自己也小心着些，然后便带上小白回自己的房间睡觉了，我再次把房间里都检查了一遍，确认没有什么异常后，才回到自己屋里睡下。

    第二天一觉醒来，我活动了一下手脚，发觉除了浑身有些疲乏之外，并没有其他奇怪的感觉，苏溪出得房间来，我问了她，她也说什么事都没发生，后半夜小白也比较安静。

    那天中午，我接到了杨浩的电话，看着屏幕上显示的“杨浩”二字时，我就猜到应该是工作的事有了眉目了。

    “浩哥，什么事？”我明知故问道。

    杨浩在那边的声音似乎颇为兴奋：“周冰，一会儿来趟所里，上午所里开了支委会，在我与所长的极力推崇之下，通guò了你聘用你为灵异顾问一事，这下，咱们可就成同事了！”

    我刚想说点什么，电话里突然又传来了一声呐喊：“快点过来见见我们这些前辈啊，再请你哥喝点酒，咱们给你庆祝一下！”

    光凭这大嗓门我就能知道，肯定是刘劲那个东北汉子了。听见他此时底气这么足，还有力气大着嗓门喊话，我想着他恢fù的情况不错，心情顿时也更好了。

    挂了电话，我赶紧把这事告sù了苏溪，她也比较高兴，我看了看时间，马上到中午了，我们过去找他俩一起吃饭正合适，简单收拾了一下后，便出门往学校走去。

    路上，我给杨浩打了电话，约他中午一起吃饭，他笑着说没问题，他在刘劲的宿舍等我。到了宿舍，杨浩笑着迎上来，与我握了握手，满脸热情地道：“以后再有什么乱七八糟的案子，我可是有人帮忙解决了！”

    刘劲当时是坐在椅子上的，也站起来，往前走了两步，张开双手想要给我来个熊抱，我看着他一瘸一拐的样子，心里很是难受，赶紧扶着他，嘴上却笑骂道：“你急个屁啊！腿还没好利索呢，就想满世界乱跑了！赶紧回床上躺着去！”

    随后我把刘劲扶回到床上，我与苏溪也坐了下来。杨浩收起笑容，一脸正色地道：“灵异顾问这么个职位，在咱们市估计也就我们这个派出所才有，也是我极力向所长争取的，因为近来几起案子的破获，都与你在这方面的表xiàn有关，上午开会时已经定好了，你不用每天都来坐班，有案子时，给你打电话你再过来，但是呢，为了不让所里其他民警说闲话，你每周至少来所里露几次面，也当是陪陪刘劲了，你看怎样？”

    我想了一下，这个要求并不过分，便点了点头回答道：“没问题。”

    对于我来说，能有这么份工作赚点钱算很满足了。苏婆去世，苏溪才念大一，虽然她有奖学金，但平时的生活费和其他的开销也不少。先不说苏婆把她托付给我，即便是我自己，凭着对她的那份心意，也应当解决她在经济上的后顾之忧，让她好好学习，总不能让她一个小女孩出去挣钱吧。

    这，是我的责任。

    本来我是想请他们出去吃的，可刘劲的情况又不允许，我便说我去买些熟菜到他宿舍来，杨浩却摇着头说：“买什么啊，所里有食堂，就在食堂吃，等你领了第一个月工资再请我们吧，那个时候，刘劲也康复了。”冬吐巨血。

    “对对对，等你领了钱再请我们吃好的！”刘劲也附和着说。

    他们这么说，我也没坚持，反正我们几人的关系也不是一天两天的。

    杨浩带着我去食堂打了几份饭到宿舍，吃完饭，几个人又闲聊了一会儿，苏溪说她们大一管得比较严格，前几天在医院里，没有回学校，她还特意给辅导员请了假，她这会去学院办公室把假销了，这里马上放假了，她顺便问问学院有没有其他的事。

    苏溪走后，我便与杨浩刘劲商量了一下给拐子哥还有米嘉做亲子鉴定的事，最后定下来，明天我们几人一起过去看望拐子。医院那边，由杨浩过去疏通关系，然后找机会给他俩抽血并做检测。

    确定好之后，我看刘劲打了几个哈欠，我想着他现在还需要多休息，便与他们告辞离开了派出所。从所里出来，我给苏溪打电话，她说她还在学院那边，让我先回去，我正好想确定一件事，便独自回了苏家。

    进屋之后，我锁上房门，回到我那边房间里关上窗户，然后又拉上了窗帘。

    整个屋子瞬间变得一阵昏暗，我盘腿坐在床上，调整着呼吸，让自己的心绪平复下来。

    其实在昨天晚上的，除了小白怕我之外，还有一件事我没有跟苏溪提到，而就是这件事，让我更加确信了我的一个想法。

    我从包掏出灵石，将左手放在上面之后，紧闭双眼，轻轻念动咒语，我脑海中的世界慢慢有了绿意，与此同时，我突然感觉到我的身后，伸出了一只手。