
    那种感觉非常明显，仿佛有人把他的手搭在了你的肩膀上一般。

    这一刻，我几乎能听见自己咚咚的心跳声，全身也浸出了冷汗。尽管我已经关好了窗户，可我仍然觉得屋子里吹起了一阵阴风。

    刚刚被冷汗浸透的身子被这阵阴风一吹，顿时觉得浑身一凉，而肩膀上的那双冷冰冰的手也仿佛在缓缓地移动，一点一点从肩膀移动到了我的脖子上。

    此时我还闭着眼睛，我知道身后的东西不是实体的存zài，努力控zhì着自己的心绪。今天回来就是想要验证一下自己的疑虑，不能临阵退缩。待我缓了一缓后，以最快的速度转身。并同时睁开眼睛，以期让那东西无处遁形。

    我原本以为转过身去之后，会撞上一张恐怖阴森的人脸，让我没想到的是，我转过身后什么也没看见，只有一阵凉风从我面前刮过。

    而与此同时。我突然觉得一阵头疼，尤其是太阳穴附近，仿佛有什么东西在里面乱窜一般。我不由得皱起了眉头。全身蜷成了一团。

    我疼得在床上打了好几个滚，手中的灵石也滑落了出去，满眼的绿色瞬间消退，而那种头痛欲裂的感觉也在这一消失不见，此刻，我里面贴身穿的衣服已经湿透了。

    我大口喘息了几次。躺着歇了半天之后，才缓过劲来。我坐起身子，拿起被扔在一边的灵石，仔细地看了看，突然发觉这块灵石跟过去好像有点不一样，仿佛某个地方突然多出来点什么似的。

    可是看了半天，我也没能找出究竟是哪里异样，也就只能放弃，想着莫不如等过两天南磊回来了让他看看。刚才发生那一qiē，是之前从来没出现过的。看来在经过“最后的仪式”之后，灵石也发生了些变化，想着刚才的那只手，我隐隐觉得那与杜修明有关，毕竟，在仪式的最后关头，他念的那串咒语听着总有些不得劲，并且他的脸在被焚烧之时，还曾出现过诡异的笑容。

    又歇息了一会，我听着外面有开门的声音，我赶紧起身，拉开了屋子里的窗帘，走到客厅时，看到苏溪回来了，我跟她说了一下明天去医院看望拐子哥的事，她说她明天正好没课，可以一起去。

    第二天早晨，杨浩开着车到苏家外面接上了我与苏溪，去医院的路上，我问杨浩道：“怎么样？都准备好了吗？”

    杨浩点了点头说：“医院那边我已经跟他们打过招呼了，就说我们所里要调查一个案子，需要他们帮忙做一个简单的测定。”

    到了医院，杨浩又去与医院那边衔接了一下，确定没有问题后，我们才一起走到了拐子的病房外面。

    推开病房门，米嘉听着声音回过头来，见着是我们，微笑着走了过来，与她打了招呼后，我们走到病床边，看到拐子脸色苍白地躺在病床上。

    因为刘劲出院那天我与拐子已经把好多事都说开了，所以他见到我不再像之前那样扳着脸，特别是看到一旁的苏溪时，还露出了几分愧疚之色，想来是记起了之前对付小白的事。

    “拐子哥，恢fù得怎么样了？”我先招呼着他说。

    “还不错，听说你马上就成咱们所里的灵异顾问了是吗？”拐子微微一笑。

    我点头道：“是啊，这都靠浩哥关照。”

    拐子点了点头说：“好好干，你不是普通人哪。”然后又叹息道：“我是老了，以后不中用了。”

    “爸。”米嘉听到这话，有些哽咽地喊了一句。

    听到这，我一时之间不知道该说些什么，拐子这次受伤后，以后的生活肯定会受到很大影响的，能不能再回到工作岗位都难说。

    杨浩反应比较快，马上说：“拐子哥，你说的什么话呢，你可是我们的老前辈了，你那里还有好些的办案经验，我们都等着你传授呢。”

    恰在这时，病房门被推开，一个护士推着小推车走了进来，推车放摆放着一些医用物品。

    “病人米健对吧？”护士看着手里的一张单子对着拐子问。

    “是我。”拐子虚弱的声音回复着她。

    护士随即说道：“测一下血常规，需要抽点血，今天还没有吃早饭吧？”

    拐子点了点头，护士便让我们几个让开，她帮着挽起拐子的衣袖，然后拿出一根橡皮筋捆住拐子的上臂，准备抽血。

    我则在这个时候看着米嘉，她这两天照顾拐子，脸色还真有些不好。在护士给拐子抽完血后，我故意说道：“米嘉，你的脸色也有些差啊，有没有感觉到不舒服啊？”

    米嘉下意识地摸了摸自己的脸，然后问道：“有吗？”

    杨浩在一边赶忙地点头附和：“恩恩，有点，正好护士在这里，要不你也抽血检查一下吧，别再是这两天累出了什么病。”

    见我跟杨浩都这么说，米嘉便也就不再坚持，杨浩给护士递了个眼色，护士便一本正经地说：“可以的，但我没带多余的管子，你跟着我去化验室吧，在那里给你抽血，费用……”

    “费用就挂在米健的账上，我跟着过去办理。”杨浩马上接话道。拐子是走的工伤医疗，这事由杨浩过去办倒也合适。随后，护士便带着杨浩与米嘉出去了。

    等了一会儿，杨浩跟米嘉回来的时候，杨浩冲我眨了眨眼，我知道，事已经办成了。拐子仍然需要静休，我们又呆了一会便与他们父女二人告辞了。

    出了病房，在医院的走廊里，我看向杨浩问：“几天能出结果？”

    杨浩估计了一下：“得要三四天吧！”

    苏溪跟在我们旁边，歪着脑袋看向我俩：“你们在说什么？”

    给拐子和米嘉做亲子鉴定这事也没必要瞒着她，当下我便把之前我们三人商量好的事大致跟她说了一遍。

    听完之后，苏溪不禁叹了一口气，脸上略有些担心：“也不知道结果会是什么，我真不想看到米嘉姐难过的样子。”

    我也很忐忑，安慰她道：“没事的，如果结果真的不是我们期望的那样，我们是不会把这事说出来的。”

    “恩。”苏溪点了点头，脸上的担忧却依然不减：“祈祷如我们如愿吧。”

    回学校后，杨浩跟我说所里还需要我弄一些手续，让我跟他过去一趟，苏溪说她去图书馆看书，让我完事了给她打电话。

    派出所那边的事比我想象当中要简单的多，也就是填几张表格，然后再让我回学院那边开个证明就行了。

    我的一些证件还放在宿舍里，我趁机回了宿舍一趟。推开门后，我愣了一下，房间里一片昏暗，而右手边的床上，正坐着一个人。

    “石头哥？”我迟疑地喊了一句。

    南磊缓缓睁开眼，看着我说：“恩，我刚回来一会。”

    “这样啊，我就说怎么你回来了志远也没告sù我呢。”说着，我关好了房门。

    南磊看了我两眼，随后问道：“那个杜修明已经帮你完成了最后的仪式，让你成为了真正的灵衣传人了吗？”

    说实话，我现在究竟算不算是彻底的觉醒为灵衣使者了我也不确定，一是我身上的灵衣我不知道怎么用，再一个，我的灵石好像还出了一些问题。

    但我还是点了点头：“恩，可以这样说吧。”冬叨尽亡。

    随后，我把那晚发生的事情给他也讲述了一次。

    听完后，南磊看着我说：“我看看你的灵衣。”

    “额……”我一愣：“怎么给你看？”

    南磊指了指我身上的衣服：“灵衣应该就附在你的身上呢，你把上衣脱了就行了。”

    虽然现在的气温有些低，为了弄清楚这事，我也没过多考虑，几下脱了衣服。

    南磊先是看了看，尔后伸出一只手，将手掌贴在我的身上，闭着眼，仿佛在感觉着什么，过了好一会，他才收回了手并说可以了。

    “怎么样？”我一边穿衣服，一边问他道。

    “恩……”南磊沉吟了一下：“我只能大概感受到一股气息，却无法窥探到灵衣的真实面目。”

    我虽是有些失望，不过转念一想，南磊又不是神仙，能感受到灵衣的气息已经很厉害了。

    “对了！”我眼睛一亮，突然想起了什么，掏出灵石递给他道：“你看看这个，不知道为什么在仪式完成之后，我觉得这块石头好像跟以前有些不一样了。”

    南磊看了看我，然后接过石头：“有什么不一样了？”

    我摇了摇头，“我也不知道，反正感觉这块石头上面好像多了一点什么。”

    南磊接过石头去，只看了几眼，便眼神一凝，并用手指着灵石上的一处让我看，我顺着看过去，只见在灵石那片血网当中，出现了一条有些诡异的黑线。