
    我看着这条黑线，不禁纳闷，之前这块灵石上是绝对没有这条黑线的，这一定是在仪式完毕之后才出现的。最新章节全文阅读难道与我之前的猜测有关，是那杜修明搞的鬼？

    我问了问石头哥，他也有这方面的担忧，不过他也说了，这灵石也是灵衣传人的东西，即便它出了些问题，我也不能随意扔了，只有先观察一段时间，伺机行事。

    我还急着拿证件去学院开证明。之后还要回所里，就没有与南磊多说，向他道谢后便离开了。

    当我拿着资料回派出所时，杨浩已经等了我半天了，弄好资料，他便说所里也没什么事，让我先回去。并叮嘱我手机保持24小时开机，方便有事时能及时联系到我。

    当天晚上，苏溪在复习着本学期的最后一门功课，我则在玩着手机上的弱智游戏。玩得正起劲呢，很突然的，手机震动了起来，吓了我一跳，当我看到上面杨浩的名字时。不由得心里一紧，莫非这么快就有事情找上门了。冬每叨扛。

    现在我也是有组织的人了，虽然不是警察，不过起码的纪律性还是知道的，马上接起了电话，并喊了一声“浩哥”。

    “你在哪？”杨浩问着，语气有些焦急。

    “在家里啊，怎么了？”

    “刚刚发生了一起案子，值班的民警过去后，发现了些怪异之处，我打算让你一起去看看。”

    听了他的话，我暗道，果然是这样。没想到我这灵异顾问刚上任。便有了用武之地。

    “行啊，在什么地方，我马上过来。”我也不含糊。

    “你在家等着，我现在开车从所里出来，五分钟后你们出门，走到巷子口等我。”说完，杨浩便挂了电话。

    我给苏溪讲了这事，本来她说她留下来看书的，可现在时间还早，小白也没出来，我不放心她，非让她跟着我一起，她只得同意了。其实这事我也想过，之前还好。我没什么事，可以一直跟在苏溪身边保护她，现在我成了派出所的一员，随时有可能出去做事，总不能每次都带着一个女孩子吧。不过，在没想到解决办法之前，我还是不能冒险。

    我们估摸着时间走到巷口，上了车后，我赶紧问：“学校里又出啥案子了？”

    “不是学校里面，是学校南门外面的小吃街上，刚才有家饼子店的老板报警说店里有人闹事。”杨浩回答我说。

    这时我才想起，学校派出所不仅是负责学校里面的事情，还管辖着学校周边的好几条街及一些住宅小区。不过，说起“有人闹事”，我马上想到是附近的一些小混混去店里向老板收保护费，这种事虽说有些狗血，可也没扯到鬼神上面，杨浩把我叫去做什么呢。

    杨浩估计是看出了我的疑惑，接着说道：“我本来也没当回事，让值班的两个民警去处理，他们去了后，把了解到的情况告sù我，我便是觉得这事有些怪异，这才通知了你。”

    “怎么个怪异法？”我马上问。

    “今晚十点过的样子，小吃街上没什么人了，好些店也关门了，饼子店快打烊的时候来了个客人，点了十个饼子，然后就坐在那里一直吃一直吃。本来老板以为他是要打包带走的，却看见他吃了五个后还在继续吃，完全没有要停的意思。店里的饼子，一般人吃三个就饱了，老板忍不住走上前去劝说他，让他别吃撑着了，哪知那人却狠狠瞪了老板一眼，脸色凶得很。老板想着说不定这人胃口比较大，再说了，客人自己要吃，他总不能把剩下的五个饼子抢走吧，结果那人没有停，等吃到第八个饼子时，老板见到那人的脸色明显有些不对了，吞咽的动作也变得很慢，她再走上前去，只见那人已经翻起了白眼，老板吓了一跳，喊了那人两声，那人却是脸往后一仰，直接栽到了地上。”

    “该不会是吃撑死了吧？”我咂舌道。

    “这还没完呢，那人倒在地上后，就开始呕吐，吐出来的都是刚吃进去的饼子，里面有一些根本就没有嚼，一小块一小块的，定是他撕咬后就直接吞下了肚子。老板想着他吐出来应该会好些，就帮着他拍着后背，可没过一会，那人竟是吐出了一些黑色的东西，完全不像是饼子吃进去后的样子，更恶心的是，这些黑色东西散发出一股臭味，闻着很是难受。”

    杨浩说的时候，我想象着那副画面，不由得皱起了眉头，我要在现场的话，看着那些呕吐物，自己多半也会忍不住吐出来的。

    “后来呢？”苏溪好奇地问了一句。

    “后来，那人吐完了，精神也好了起来，脸色又恢fù成了凶神恶煞的样子，老板好心给他端了杯水，让他漱漱口，却被他一下子便打翻了，这下老板不乐意了，心想我好心对你，你凭什么这副模样，就扳着脸让他把饼子钱给了走人，那男子不仅没有给钱，却是又拿了柜面里剩下的四五个饼子就要往外走，老板伸手拉住了他，他一推手就把老板推到了地上，额头碰在桌子上出了些血，之后那人便走了。”

    “真走了？人没抓住？”我问。

    “恩，真走了。”杨浩回答说。

    整件事都听完了，唯一有些怪异的地方便是那男子不知道饱足，一个劲猛吃，我就想着，该不会是精神上有什么问题吧，可这也与鬼神之事沾不上边啊，便问杨浩：“浩哥，你所说的怪异之处是指哪里啊？”

    “民警在对现场进行检查后，发现地上呕吐物里的那堆黑色的东西，不是纯黑的，更像是深灰色，拨开后发现它们竟是一堆烧过的纸灰。”杨浩皱眉回答着我。

    “什么，纸灰？”我一下惊讶了起来。

    杨浩在这种情况下刻意提到纸灰，自然是特有所指，我马上想到了给死人祭拜时烧的那些纸钱剩下的灰烬，可不就是那个颜色么。难不成，那人是吃了死人的东西才做出这些事情的？

    在这样的思路下再来分析，若是把这事往鬼物上扯的话，男子极有可能是被饿死鬼上身了！想到这，我深吸了口气，竟是有些兴奋起来，我觉得如果真是这样，那饿死鬼应该也是个游魂，没什么气候，正好可以让我练练手，也算是展露一下拳脚，也不妄杨浩帮忙给我找了份这样的差事，他也可以给所长交差。

    说话的功夫，我们已经行驶到了南门外面，杨浩又把车开入了小吃街。此时已经接近夜里十一点，小吃街两边的门面多数都关了，只有昏黄的路灯亮着，街面上的人也比较稀少，隔好长一段路才能见着那么一两个。

    车子开了两三分钟，我看到前面五十米的右侧停着一辆警车，警车旁的门面亮着灯，想必就是那家饼子店了。杨浩把车子停在了前面那警车后，我们三人下了车，往店里走去。

    走到店门口时，我瞟了一眼，店名叫做“武大娘烧饼店”，我暗道，这名字还真独特，看来老板是个女人。店里坐着两个警察，他们见杨浩进去，忙着站起身来与他打了招呼，随后又把情况讲了一遍，边讲边给杨浩指着地上的那堆秽物，我只看了一眼，便挪开了眼睛。

    我的目光转移到了店里的一个中年妇女身上，她体形宽大，身高只有一米五的样子，整个外形还真与小说里的“武大郎”相似。同时呢，她的脸圆圆的，一看就是个热心老实之人，这一点也与武大郎一样。她额头上的血已经处理干净了，能看到一条三厘米左右的伤口，我们进来后，她脸上始终带着浅笑，另两个警察给杨浩介绍情况时，她安静地站在一旁。

    “周冰，你来看看这堆东西。”杨浩听完介绍，蹲了下去，看了看地上那些秽物后，头也不回地对我说。

    虽然我对此事有些抗拒，可是我总不能第一次出来做事就表xiàn得畏首畏尾的，毕竟我在所里挂职的事全体民警都知道，现在还有两个警察在旁边，我总不能让杨浩这个中间人难做，只有强忍着胃里的不适走到杨浩身边蹲下。