
    刚一蹲下，一股怪异的臭味就飘进了鼻子，我忍不住干呕了一下，杨浩回过头来。皱眉问：“没事吧？”

    我强自压下了胃里那股翻腾，却是不敢张口说话，只得点了点头。

    地面上的东西分成了两部分，左边是黑灰色，右边是白色，右边的东西一看就能认出是吃进肚里的烧饼，左边的物品，因为混有胃里的粘液，粘在一起。还真有些不好分辨。在它的旁边，放有一根筷子，应该是那两个警察用来查看里面东西的。我捡起筷子，用它在黑灰色那团里拨了一些出来，仔细看着，的确是烧纸钱后留下的灰。冬每双扛。

    这时我感觉到自己快要压不住胃里的气息了，赶紧站了起来。走到门口，张嘴大口呼吸了几下，这才缓过劲来。

    “怎么样？”杨浩走到我旁边问道。

    “没错，正是死人纸钱。”我回答说。

    我说完这话后，杨浩没有再问，我知道，他是在等着我提出解决此事的办法。我转过身去，看着女老板问：“这几天里。附近有没有哪家死了人？”

    老板听了我的话，明显愣了一下，她一定在想，刚才那人不过是抢了几个饼子，怎么会与“死人”联系了起来，我也不急，让她好好想想。她先是摇了摇头说：“我每天早上八点过就开门了，晚上十点才关门，虽说在店里呆的时间长，可多数时间就在店里，并没有出店门，小吃街上的老板我都认不全，只与我店两边的几位老板熟悉一些。并不知道有哪家死了人啊。”

    听了这话，我皱起了眉头，如果那人是在其他地方吃了死人灰，那就有些不好找了，这时女老板却像是想起了什么，突然说道：“咦，前两天我好像听一个顾客说过，有个要饭的死在了街上，身体都硬了才被人发现。”

    “真的？”杨浩听见这事，马上来了兴趣。

    “我也是听说的，不知道是不是真的，不过，我们这条街上，的确是经常来要饭的。我看着这些人，一般都会送他一个饼子的，他们也蛮可怜。”

    “那人死在哪里的？”我问。

    女老板再次摇了摇头。

    “死人的话，除了医院过来检查，我们派出所也会出警的，小郭，你打电话回值班室，让值班的人查一查最近几天的出警记录，看看有没有这样一件事。”杨浩对一个警察说道，那人听了便出去打电话了。

    他出去后，我再次转过身来，面向着店外呼吸。我把这两件事联系起来想着，一般来说，乞丐都是饱一顿饥一顿，并且多数是饥饿状态，他们死后成为饿死鬼也是比较正常的，并且在时间上也比较吻合，如果是他上了刚才那个男子的身，那就说得过去了。

    想事情时，我把两手伸进了裤包，左手刚好碰到灵石，我便自然地将其捏在手中，哪知没多大会，我身体开始有了异常的感觉，从我的身后传来阵阵阴寒之气，让我后背好生不舒服，我猛地回过头去，却只见到女老板开始打扫起了地上的脏东西。

    我感受着阴寒之气，向前走了两步，发现这气息更重，我猛然反应了过来，定是因为我捏着灵石，对阴物的感知灵敏了起来。只是，我明明没有念动那几句咒语啊，莫非是灵衣上身后，我与灵石之间的感应已经不需要用咒语来驱动了么？

    不过，这个时候我没有时间考虑这些，我突然有了一个想法，既是如此，我是否可以凭着这股气息找到刚才那个男子呢。事情到了这个地步，女老板也表明了态度，不过是几个饼子而已，她也不打算真想把那人怎么样，只是希望那人能给她道个歉。可我却不这么想，如果那人真是被鬼物上身，不及时将鬼物驱出来的话，男子极有可能会出事，说不定明天早上又会多出一具冰冷的尸体。

    想着，我走出门外，闭上眼睛，用心感受着刚才那股气息的流动。刚开始我还没有觉察到它，我默念了几遍咒语，让自己的感知变得更加灵敏，经过几次尝试后，我终于找到了它！

    “刚才那人出门后是往右边走的吧？”我回头问了一句，女老板忙着点了点头。

    杨浩一看有点名堂，叫上那剩下的警察就跟着我一起往前走，苏溪也跟在后面。我感知着那股气息，此时它很微弱，打个形象的比喻，在店里地板上那堆黑色的纸灰像是一个线团，那里的气息比较强，而现在我是循着从线团里扯出的一丝细线在走，在细线的那一头，很可能又是一个线团。

    走了几分钟后，我们已经快到了小吃街的尽头，这时打电话的那个警察追上来告sù我们，已经翻到了记录，六天前的早上，环卫工在小吃街摆放垃圾桶的位置发现了一个冻死的流浪汉，医生到现场后，当场就宣布了他的死亡，派出所警察过来处警还拍了照，但因为流浪汉身上没有可以证明身份的资料，他的身份无从核实，最后这人被当作无名尸体拉去了殡仪馆，待上报公布几日后便会被烧了。

    我心里琢磨着，早上发现时流浪的尸体已经僵硬了，这样看来，流浪汉应该是在前一天晚上就死了，到今天这个时候，刚好是七天，如此说来，今天正好是他的回魂夜，这再次证实了他与烧饼店里那个男子的关系。

    “放垃圾桶的位置在哪里？”杨浩马上问。

    “那里不是么。”另外一个警察指着前方说道，我们顺着看去，只见在五六十米开外的地方果然竖着两个绿色的大垃圾桶，我们赶紧快步走了过去，在往那走的时候，我感应到那气息越来越强，不由得叮嘱他们小心一些，并说那男子很可能就在前面。

    杨浩知道我的一些事，对我的话还能听得进去，另外两个警察就不同了，嘴上答应了，可步子却没放慢，直接就走到了垃圾桶后面，我见他们已经过去了，担心出事，忙着跟了过去，当我绕到垃圾桶后面时，却是并没有见着男子的身影，只有一堆纸灰，还有插在地面的三柱香，奇怪的是，三柱香都只燃了半截就熄灭了，可今晚并没有下雨，我想起以前听人说过，香如果没有顺lì燃完的话，就是有鬼把香掐灭了。

    “啥也没有啊。”那个叫小郭的警察说了一句。

    我看向他，只见他脸上流露出了不屑之意，意思很明显了，之前我说得那么厉害，这里不过是一堆纸灰而已，他定是觉得我没什么本事。我那时人年轻，又刚刚到所里当灵异顾问，哪里受得了这白眼，心想今晚非把那男子找出来，并收了他体内那饿死鬼不可，让这两个警察长长见识。

    想着，我蹲了下来，看到纸灰里好像有些什么东西，我用旁边一截树枝拨开纸灰，竟是掏出了一个被弄得黑乎乎的烧饼，上面沾有好多的纸灰，饼子还有点余温，说明它被埋进来没多久，男子果然是回过这里的。

    我把灵石拿出来，用力握在手中，闭上眼睛再次感受着。这里的气息与饼子店里的气息相同，再次证明男子回过这里，只是不知什么原因又离开了。为了证明自己，我精神高度集中，告sù自己一定要感知出男子身上阴魂的气息，以此找到他。

    在这个过程中，小郭似乎有些等得不耐烦了，问我在做什么，还是杨浩制止了他，让他别打扰我。两分钟后，我突然感觉到太阳穴处产生了一阵腹痛，与我上次在家出现的情况一样，我心中大惊，不过这一次那疼痛却是一闪而过，随后，我从之前的那些气息里分辨出了另外一丝阴气，我站起身来，指着一个方向说：“那边。”

    说完后，我便走了过去，杨浩也叫着他们赶紧跟来。这一走又是十来分钟，途中，我觉得这饿死鬼似乎并不那么简单，竟然可以隐藏自己的真实气息，这让我加强了警惕。然而，走了一阵后，我明显感到那两个警察有些不乐意了，小郭还对杨浩说，这不过是一起抢饼子的小事，既然老板都不追究了，我们还这么傻乎乎地找那个男子做什么，另一个警察也附和他的话，说这么晚了，所里只留了一个值班的人，呆会要再有什么事，可就没人去处理了。

    “那你俩先回去吧，反正有两台车，我们留一台就好。”小郭二人虽然是不想再这样走下去，可他们说的话也不无道理，杨浩作为领导，也无法说什么，只得同意让他俩回所里去。

    小郭听了，脸上马上就浮起了笑意，看得我心里一阵窝火，同时也暗道，今晚我要找不出饿死鬼的话，让他俩回到所里把今晚的事情一说，我以后也别想在所里混下去了。

    想着，我也不理会他们，继续感应着那气息往前走去，此时我们已经走到了小吃街与另一条街道的交汇处，我带着杨浩与苏溪往右方转去，继续走了几分钟后，我明显感觉到那气息强了一些。

    “就在前面，我们赶紧过去！”在刚才小郭二人的几番刺激下，我求胜心切，急于证实自己，小跑着往前追去。