
    刚好前面又是一个路口，我们再次右转过后，我看到一个上身穿着一件黑褂子，下身也是一个黑裤子的男子。佝偻着背背对我，我见他身子微微动着，不知在做些什么。

    杨浩站在我的旁边，把手扶在腰间的手枪上，气喘吁吁地大喊：“我是警察，不许动！”

    我心想，你这里面又不是像上次一样被吴兵大师处理过的子弹，对鬼怎么可能管用。

    我让杨浩与苏溪留在原地，准备我一个人过去看看。我走了两步。前面的男子突然缓缓地转动着身子。

    这里距离小吃街已经有些距离了，是条比较僻静的小巷子，只有一盏路灯孤单单地立着，路两边还有好些树木，整条街道一片昏暗。

    他动了后，我就暂时停了下来，警惕地看着他。在他转过身的瞬间，我看到了一张狰狞恐怖的人脸。眼睛向上翻着，鼻子上面沾的全是刚刚才烧过的纸钱，半尺长的舌头从嘴里耷拉出来，甚至还在不断淌着殷红的液体，也不知道是他的口水还是鲜血。

    我伸在裤兜里攥着灵石的手瞬间一紧，这究竟是个人，还是个鬼？不是说一个活人被鬼上身了吗？怎么会变成这个样子？

    杨浩有些紧张地说：“咱们一起上去把他按了吧。”

    我摆了摆手让他站在原地别动，裤兜里面攥着灵石的手力气越来越大，并缓缓向那个男子走去。

    视线渐渐变绿，我也终于看清对面男子的样子。那是一个面目消瘦，眼窝凹陷，耷拉着长舌头的鬼趴在了那个男子的后背上，他自己的头是埋在下面的，现在只能看到饿死鬼的脸。那个男子之所以佝偻着背，想必应该就是被鬼压身给压的。

    曾经听到过这样一种说法，走夜路的时候千万不要回头，人的肩头有两盏明灯，朝左回头，就吹灭了左面的那盏，朝右回头，就吹灭了右面那盏。等到两盏灯都熄灭了的时候，鬼，就会上了你的身。那时你就需要背着鬼走。做鬼之前想做的事，俗称，既是鬼压身。

    路边的路灯突然传来一阵兹拉兹拉的过电声，我的心跳顿时变得剧烈了起来，苏溪在后面很是担心，不由叮嘱我道：“学长，小心啊。最新章节全文阅读”冬尤团划。

    “啪！”

    苏溪的声音刚落下，路灯突然熄灭，整个街道顿时一片黑暗，我抬头看了看天，今天没有月亮，就连星星也没有。

    虽然知道使用灵石会让我头疼难忍，但是此时已经来不及多想了，不然受伤的不仅仅是我，还有后面的杨浩苏溪二人呢。

    淡淡的绿光从灵石转移到了我的眼前，就在我视线逐渐清晰的时候，一张脸浮现在了我的面前。

    它近在咫尺，伴随着一阵酸臭味扑面而来，弄得我不断干呕，就在我想要抽身后退的时候，脖子上突然传来了一阵冷冰冰的滑腻之感。

    而且，那种冷冰冰的感觉还在不断的收紧，就仿佛有条蛇缠紧了你的脖子。

    紧贴在我眼前的那个男子，嘴角突然勾起了一份诡异地笑容，而在我耳边，传来一阵尖锐刺耳的声音：“吃了你我就不会再饿了！嚯嚯……”

    “呃……”我被那条舌头捆得脸色通红，呼出去的声音小的像蚊子一般。我伸手去抓那舌头，它却是滑溜溜的，根本承不上力。

    我突然感觉到自己好像跌入了无边的黑暗。我想叫苏溪想叫杨浩，可是根本发不出声来，只隐约听到苏溪好像在叫我。我想到了小白，现在能救我的只有它了，可是路灯也暗了，不知苏溪是否能知道我这边的情况，及时将小白放出来。

    “喵~”

    就在这千钧一发之际，小白的声音突然从身后响了起来，我心头一喜，苏溪果真是聪慧的。

    随后，我感觉到小白窜到了我的脖子上，在努力地撕咬着那舌头，可是，那东西并没有离开，只是有些松动。

    这也足够了，我缓过气来，右手二指并拢，准备使出指剑，我知道，这是最后的机会了，如果这一次不成功，那我们就危险了，因为我明显感到小白的撕咬也慢慢无力了。

    “啊！”

    伴随着我手臂的艰难挥动，一声凄厉的尖叫在整个巷子回荡，而刚才还仅仅贴在我跟前的饿死鬼跟那个男人，突然捂着自己的嘴向后退了好几步。

    抓住脖子上的舌头，用力往下一扯，我忽的一下蹲到地上，大口大口的喘着粗气，而右手的指剑，却没有收回去，因为我知道，那个饿死鬼并不会那么轻松地就消散。

    被扔在我身边的那条舌头真的像一条蛇一样在地上蠕动了几次，旋即，便变淡，然后消失。

    喘了几口气之后，我抬头看了一眼捂着嘴，正一脸惊恐地看着我的饿死鬼，一个起身便踹了过去。

    那个男子一下被我踹出去了一米多远，而也发出了一阵令人心悸的叫声，没等他做些什么，我已经骑到了那个男子的身上，对着他便是一阵猛捶。

    等到我终于一点力气也用不出来，而那个饿死鬼的身影也终于便淡，直至消失不见的时候，我终于长舒出一口气，腾的一下向后倒去，手里的灵石也终于松开。

    与之同时，路灯也恢fù了光亮。

    杨浩这时才大步跑到我跟前，一边扶起我，一边十分关切地问：“你没事吧？”苏溪也在旁边，满脸焦急地看着我。

    我长叹出一口气：“搞定了，好险我就被饿死鬼弄死了。”

    杨浩一愣：“一个饿死鬼都这么厉害？”

    我有些无奈地道：“你是没见到他那样子，不仅恐怖，关键还恶心，下次再有这种任务，我得提前准备点牛眼泪，让你也瞧瞧。”

    “咳咳！”

    这时，一阵咳嗽从我的身下传来，我一看，原来是刚才被附身的那个人给醒了，赶忙从他的身上跳了下来。

    “你怎么样？”我伸过手去，一把把那个男人拉了起来。

    那个男人看着我们，不解地道：“你们是什么人？我怎么会在这？”

    杨浩从兜里掏出证件，拿到他的面前：“我们是警察，这是我的证件，麻烦你跟我们说一下今晚你都做了些什么事？”

    男子摸了摸脑袋，眉头紧皱，仿佛是在仔细回忆着什么：“我就记得我今晚下班的时候，路过一个路口，看到一个老太太在那里烧纸钱，就回头多看了几眼，再然后，就突然感觉到很冷，然后感觉到很饿，再然后的事就不知道了……”

    “烧纸钱？”杨浩摸着下巴，琢磨了一下，然后看向我：“这难道也是什么招魂的邪术吗？”

    我听了摇了摇头：“这应该是引魂吧。”

    “引魂？”杨浩一愣：“什么意思？”

    “恩……”我想了一下，给他解释道：“就是头七回魂，需要用纸钱来给已故的死者来引路，这种事一般情况下应该都是家里的长子来干。”

    “我记得那天出警的人说那是一个流浪汉啊！并没有什么亲人。”杨浩道。

    我点了点头：“应该是那个老太太看那个流浪汉死得太可怜了，这才在头七回魂的时候烧纸钱引路给他，大概是希望他下辈子能投一个好人家吧！”

    杨浩也点了点头，轻叹了一口气：“这些人是过得比较凄惨，死了连个能给送终的人都没有……”

    杨浩后面的话我没有在意，但是不知道为什么，刚才说那个好心的老太太的时候，我突然想起了苏婆，不禁也跟着叹了一口气。

    旁边的男子看着我俩在这里高谈阔论不禁一愣一愣的，良久之后才回过神来，试探着道：“两位警察，刚才到底发生了什么？没我事的话我是不是就能走了？”

    杨浩拍了拍他的肩膀，笑着安慰他道：“没事，以后记得走夜路的时候别回头就行了，另外你还需要先跟我回所里做个笔录。”

    男子无法，只得跟着我们向警车走去。他与杨浩在前，我与苏溪在后，苏溪手中抱着小白，我见着小白的身子有些抖动，便问苏溪是怎么回事，她说小白才刚刚复活，实力并不强，刚才撕咬了那鬼物，费了不少的力气。小白是为了救我才这样，我忍不住伸手抚了抚它，并说了一句谢谢，我知道它能听得见。

    我同时想起一件事，刚才我用指剑时，并没有咬破手指，只是凭着自身的一股气势砍去，没想到效果也不错，我不禁就想，会不会是因为灵衣上身后，我实力有所增加，所以已经不需要用到指血了？

    快要走到警车的时候，杨浩回头来看我们跟上没有，可他看着我，突然有些纳闷地问道：“周冰，你怎么也开始驼背了？”

    “驼背？”

    我整个人一愣，良久之后才明白他说的是那种佝偻着腰走路的姿势，问题是我的从来没有过驼背的情况出现啊？

    杨浩见我不信，一把把警车上的后视镜扒拉过来让我看，在镜子转过来的那一刹那，我的冷汗就下来了。

    镜子里的我果真如杨浩所说，弯腰驼背的在站着，而我害怕的不是这个，我害怕的是在我的后背上，一个鼻尖站着纸灰，舌头从嘴里耷拉出来半尺多长，而眼睛正在死死盯着镜子里的我的那个人。

    他的嘴角，正诡异地笑着。