
    瞬间，我全身的汗毛都竖起来了，而杨浩与苏溪此时还不知道发生了什么，杨浩甚至还推了我一下。（好看的小说）问我怎么不赶紧走？

    他推的这一下让我的心都悬了起来，我身上现在可背着一个我跟小白都发现不了的饿死鬼呢，你就这么推我，万一把那东西引他自己身上怎么办！

    我把手指放在嘴唇上，对他做了一个噤声的动作，然后从口袋里掏出那块灵石，将其捏于手中，用最大的力气往背上砸了一下。

    到这个时候，对于这只饿死鬼我已经感到一阵厌烦了。恨不得马上把他按在地上撕碎了他，但是灵石的力量已经不能再使了，不然我怕我的脑袋会裂开，至于血眼。不到万不得已就更不能动用了。

    用灵石去砸他也算是我灵机一动吧，没想到的是，这一砸竟然砸出了效果，饿死鬼的身影立即就变淡了一些，应该是灵石上有着那种对付鬼怪的特殊力量的存zài。

    见着有效果，我又用力捶了自己几下，直到饿死鬼的身影完全消散之后，我才停了下来。说起来我那动作也蛮诡异的，像是一个佝偻着背的老头，在不停地捶着自己的背。

    杨浩诧异地看着我问：“刚才的那饿死鬼还没死？”

    我点了点头：“这下应该死了吧，再不死我就崩溃了。”

    苏溪轻扶着我的一只胳膊，问我背上疼不疼。

    说实话，刚才情况紧急。下手有点重。但是当着苏溪的面我当然不好意思表露出来，只有装作没什么事的样子，直起身子说：“别担心，好着呢。”

    而之前那个男子此时正一脸诧异地看着我，我知道跟他解释也没用，便一头钻进了警车。

    进车之后。杨浩才问道：“你俩怎么办？我是先送你们回去，还是先去所里？”

    “还需要我去所里做点什么吗？”我看着他问。

    “其实也没什么大事，就是有你在的话，录笔录方面可以更方便一点，不去也行，我们自己就能搞定。”杨浩坐在驾驶的位子上，还没有踩动油门。

    我靠在椅背上，长舒出一口气，揉了揉太阳穴：“那还是直接把我们送回去吧，有事的话你再给我打电话，对了，回去叮嘱一下所里的人这两天走夜路的时候不要回头。小说txt下载/”

    杨浩握着方向盘的手一哆嗦：“那个饿死鬼还没完事？”

    我揉着太阳穴，直感到一阵头疼：“应该是消散了，不过保险起见还是注意着点。回头我得跟石头哥再学些术法，现在的本事还是不够用啊。”

    杨浩点了点头，发动车子，往苏家开去。到了巷口的时候，我就已经感觉到我的脑袋快要裂开了，脑海里唯一的念头就是想要躺下休息。

    苏溪扶着我下了车，杨浩不放心，也从驾驶室下来，有些紧张地看着我：“你怎么样？严不严zhòng？要不就去医院吧！”

    我跟他摆了摆手道：“不用，我这个去医院也治不了的，只不过是体lì有些透支罢了，多休息休息就好了。”

    杨浩见我争不过我，便只好道：“那好吧，你这两天自己多注意点，别再累着了。”

    说完，他又嘱咐了一下苏溪：“苏溪，这两天就麻烦你了，好好照顾一下你学长。”

    苏溪听了这话，小脸一红，低下头，轻声答应道：“恩。”

    等都交代完了，杨浩见着我们走进巷子，这才开车离开。

    “你明天还有考试吧？”回家后，我看着正在忙着给我倒水的苏溪道。

    “恩。”苏溪把水递给我：“明天差不多要考一天，上午一门课，然后下午考两门，这学期就没有考试了。”

    “烫！”

    苏溪看我接过水杯之后就直接往嘴里放，赶忙提醒我道。

    我挥了挥手：“没事，你先回去休息吧，免得明天考试迟到了。”

    “那学长你的身体……”苏溪看着我，有些担忧地道。冬广引亡。

    “没事。”我嘴角强挤出一份笑容。

    苏溪走之前，我又摸了摸小白的头，它“喵”了一句，声音很微弱，看来，它也真是累着了。

    回到我的房间，我躺在床上，头上一阵阵的胀痛传来，让我大口大口的喘着粗气，好一阵子后，我才慢慢适应了那种疼痛。

    “怎么这次疼得比上次还要厉害了？”我看着头顶的天花板，自言自语地道。

    琢磨了良久，都没想出来什么，叹了口气之后，我也就只能选择放弃了，在床上又躺了一会儿，终于缓缓睡去。

    半睡半醒间，我突然感觉到有一个人在我身后拉我，那双手的感觉就跟我那次使用灵石的时候一样，他一直把我拉到一块巨大的玉石面前，却仍然没有停下来的意思，仿佛是想要把我拖进那块石头里一般。

    当我挣扎了几下之后，画面渐渐消失，我醒了过来，发现不过是南柯一梦。不知道这个梦又预示了什么，但是浑身的疲乏已经让我连睁眼看一眼时间的力气都没有了，就这样又沉沉地睡去。

    等到第二天醒来的时候，已经是上午十点多了，苏溪那丫头走的时候也没有叫我，想必是知道我太累了，想让我多休息一会儿。

    又在床上躺了一会儿，我才起身，洗漱完毕之后，到客厅打开电视随便看了两眼，却总觉得看什么都没兴趣。

    正好这时手机响了，拿起一看，是条短信。

    原来是志远说南磊回来了，约我过去聚一聚，地点就在学校里的餐馆。我想了想，正好可以向他们请教一下那个饿死鬼的事。

    等我到的时候，已经快十二点了，志远跟南磊已经坐在了桌子旁。

    坐下之后，南磊问我道：“昨天你回寝室拿资料说弄什么工作的事，结果如何了？”

    我就把我在学校派出所里当灵异顾问的事跟他俩说了说，不过在他俩面前，我的那几样本事算不得什么，我便又说这事主要是杨浩想帮我，帮我找了份差事，还说以后得多向他俩请教这方面的事，他们都说能帮忙的自然会尽力。

    说起工作，志远现在越来越沉迷于佛法，他一直没找工作，我猜测他是真有了皈依的想法，而南磊呢，他虽然复学了，可对学业上的事根本没兴趣，毕业论文都懒得弄，也没听他提起工作的事。

    有的时候我真觉得南磊是一个异类，似乎从不会为吃饭的问题而担忧，真不知道他脑子里面每天琢磨的都是什么。

    三个人又闲聊了两句，我想起昨天饿死鬼的事，便赶忙向他们俩人问了一下：“饿死鬼一般的实力能到什么程dù？会不会很厉害？”

    志远一愣，看了我一眼，然后问道：“为什么要问这个问题？”

    我随即把昨天发生过的事又跟他们说了一遍，说的过程当中，志远还好一点，南磊却一直皱着眉头，不发一言。

    “怎么了？石头哥，有什么问题吗？”我满怀期待地看着南磊道。

    南磊手指敲着桌面，沉吟道：“按说一般的饿死鬼实力非常低微，按你现在的本事，基本上一拳就能够打散，而一些怨气重的饿死鬼，生前受过什么不公平待遇，会更厉害一点，但是……”

    “但是什么？”我追问道。

    “但是厉害成你昨天遇到的那样的，便只有一种可能。”南磊道。

    “什么可能？”我心头一紧，赶紧问道。

    南磊敲着桌面的手指突然一停：“他被人施加过什么密咒一类的，加强了实力。”

    “什么？”我腾地一下从椅子上站了起来：“你的意思是昨天的事不是偶然的？”

    南磊点了点头，然后又看向志远，看样子是想看看志远怎么说。

    何志远也是眉头紧皱：“南磊说的没错，你自己小心一点啊！”

    …………

    回去后我一直在想着这事，苏溪下午考完试与同学聚餐去了，快十点多的时候才回来，我有些不放心，去巷口接的她。回家后，我问了问她今天考试的情况，她在念大一，还是比较在乎考试成绩的，她淡淡笑着回答说这段时间事情多没怎么复习，估计要跌出年级前十了。

    我正想安慰她，手机响了起来，又是杨浩，看到他的名字我心里就很忐忑，赶紧接起来问：“浩哥，什么事？”

    “你在家里吧？”电话那头杨浩的声音好像很低沉。

    听着他的语气，我赶紧问：“恩，在家，怎么了？”

    “那你马上来一下所里，我这人手不够，也没法来接你了。”

    杨浩的话让我的预感更加不好，我沉声应了一句“我马上到”便挂了电话。

    “出什么事了？”苏溪看我一脸紧张，不解地道。

    “没事，我去一趟所里。”我尽量淡定地说。我考虑了下，这次还是不带她去了，现在许多事情都是冲我来的，她在家里应该没什么事，便又说：“记得把小白带在身边，我去去就回。”

    出门后，我随手拦了一辆车就向派出所赶去。去的路上，我不禁想着，这个时候，所里会出什么事呢？