
    等我赶到所里的时候，杨浩正一脸焦急地在门口等着我。最新章节全文阅读

    “出什么事了？”我下了车，三步并作两步地跑过去。

    杨浩叹了一口气：“是小郭，刚才陈晨给我打电话。说小郭他突然间整个人就变得有些不正常了，要是放在以前，我就直接给他送医院去了，但是因为有了昨晚的事……”

    我摇了摇头，示意他先别说了，先带我进去。

    进了所里之后，杨浩直接带我到了一间办公室，我看到办公室里有两个人，一个是昨天的那个小郭。还有一个是昨晚另一个警察。

    “今天是他们两个人值班吗？”我看着他俩问。

    杨浩叹了口气，有些愁眉苦脸地样子：“恩，本来今晚不该他们值班的，但刘劲和拐子哥都受伤了，所里人手不够，这才让他俩连着值了两天。之前还没什么事，十点多的时候，陈晨突然给我打电话，说小郭出事了。”

    陈晨应该就是小郭旁边那个警察的名字了。

    我点了点头，然后看向此时正跪在地上不断作揖的小郭。问道：“他这是怎么了？”

    杨浩摇了摇头：“听陈晨说，突然间就这样的，我也不知道怎么回事，原本想用手铐把他给拷起来的，但是想着终究同事一场，怎么能那么对他呢？于是我就让陈晨把门窗都给锁了起来，防止他跑出去弄出其他什么事情来。”

    我看向一直站在小郭旁边的陈晨问道：“什么时候发现的？具体是什么情况？”

    陈晨此时脸都吓得有些白了，身子微微有些颤抖，他回答说：“我，我也不知道怎么回事，很突然的，他就跪在地上。嘴里喊着什么给他点钱，给他点吃的什么的！”

    我心头一凛，瞬间就确定，这是昨天的那只饿死鬼无疑了，他果然还没有完全消散呢。

    “在那之前发生过什么没有？你们有没有做什么？”我问道。

    “之前，之前……”陈晨脸上依然惨白一片：“昨晚浩哥回来后，跟我们说了一句什么走夜路的时候不要回头一类的，后来我跟小郭俩去厕所的时候。（无弹窗广告）小郭就跟我说杨队长脑子进水了，还说什么我就回头了怎么了？”

    听到这，我赶紧问道：“他那么做了吗？”

    陈晨整个人一愣。呆呆地望着我，良久之后，才点了一下头说：“做了。”

    “唉！”我长叹了一声，同时用手捶在了办公桌上。小郭一定是昨晚回头时被饿死鬼上身了，潜伏了一天，今晚发作了起来。

    杨浩看着我，有些忐忑地问：“难道……”

    就当我想要说些什么的时候，屋子里的灯啪的一下就灭了。我心头一惊，这是饿死鬼的惯用伎俩啊，昨晚他也这么弄灭了路灯！

    我刚想说话，脸上突然一湿，第一时间我就反应了过来，是舌头。

    我掏出手机交给站在我旁边的杨浩手里并让他给志远打电话，让志远赶紧来派出所，随后又急匆匆对他说：“你跟陈晨先出去，离这里远点，别管我。”

    杨浩从警多年，知道此时不是婆婆妈妈的时候，没多一会儿，我便听见了几声细碎的脚步声，之后是关门的声音，知道他们已经走出去了。

    此时我左手已经伸进了裤包，悄悄握住了灵石，小郭跟饿死鬼的身影缓缓浮现在我的眼前。

    现在的我使用灵石连十分钟都撑不住，一旦时间过长，就会体lì透支晕在地上，也不知道志远来不来得及。冬岛杂亡。

    吱吱，吱吱。

    头顶的吊扇传来一阵让人发麻的转动声，就在我抬头分神的几秒钟，原本趴在我面前的小郭突然消失不见了。

    第一时间，我就将视线转向了身后，可是除了绿油油的一片外，什么也没发现，等我再回头的时候，突然在对面的墙角发现一个穿着十分破旧的老太太。

    绿油油的一片当中，那个穿着黑花棉袄的老太太正蹲在地上烧着什么，嘴里念念有词，见我看向她，突然缓缓地抬起了头：“你回来了？周冰，该回家了。”

    “该回家了？”我整个人一愣，这老太太竟然知道我的名字。

    不知怎么的，看到她的时候我又想起了苏婆，也就忘jì了危险。我小心翼翼地走到老太太的跟前，蹲下身来，轻声问道：“老婆婆，您知道我叫什么？您说的该回家了，是什么意思？”

    老太太却是突然笑了起来，狐狸一般的眼缝里透出来一分狡诈跟阴狠：“回老家啊！”

    就在这时，身后突然传来一阵风声，仿佛有什么东西落在了我的身后，等我回头的时候，正好迎上了一张恐怖阴森的脸，正是那个面目消瘦眼窝凹陷的饿死鬼。

    一阵湿滑冰凉的感觉瞬间传遍了我的全身，我能清晰地看到那个饿死鬼嘴里钻出了好几根舌头，它们迅速捆住了我，不仅如此，还有些舌头还想往我的嘴里钻。

    极力压制住恶心的感觉之后，我右手捏成指剑砍了下去，一道劲风划过，原本捆在我身上的舌头顿时掉落一片。

    此时我的第一个念头就是，跑！经昨晚一战，我知道这饿死鬼的实力很强，我不能与其硬拼，得在房间里周旋着等到志远过来。

    可是刚刚跑了几步，脚下仿佛突然被什么给绊住了一般，等我低头看时，之前那个烧纸钱的老太太正死死拽住的我的小腿。

    看着从地板上露出半个身子，一只手正抓在我脚上的老太婆，我心里一凉，暗道，这下麻烦了。

    在我后面，嘶嘶的声音不断接近，仿佛毒蛇在吐信，回头扫了一眼，发现那个饿死鬼此时正趴在小郭的身上，佝偻着背，耷拉着舌头不断向我靠近。

    还真是前有堵截，后有追兵啊！

    我徒然挣扎了半天，却没有移动半分，地下的老太婆仿佛铸在了地上一般，感觉到身后那个怪物一点一点接近，我顿时有些慌了神。

    就在我逼不得已，打算咬开手指，施展血眼的时候，办公室的大门突然发出“砰”地一声，门打开后，从门口冲进来一个人，看见这个人，我仿佛看到了救星一般。

    志远看见我之后，从怀里掏出一根二尺长，隐隐可见一些金属光泽的棍子走到我的面前，眼神阴冷，对着我的肩膀就狠狠地砸了一棍。

    “啊！”

    肩膀吃痛，顿时弄得我大叫了一声，赶忙跟冲着志远大喊：“志远，是我啊，你打错了！”

    而志远对我的喊叫却充耳不闻，而更让我觉得诡异的是，不仅是他听不见我的叫喊，连我自己都听不见我的声音了。

    这是怎么了？

    我顿时惊骇无比，难不成我已经死了吗？

    我不甘心地又喊了几句，仍然如此。我的喉咙像是被什么东西给堵住了一般，又好像是我喊出去的声音被什么东西给吃掉了一般。我掉进了一个无声的世界。

    就在我准备放弃的时候，突然浑身一轻，刚才那种压抑的感觉瞬间消失，而脚下抓着我脚腕的那只怪手也突然不见了。

    我整个人一愣，下意识地就问道：“怎么回事？”

    而说完这句话之后，我猛然发现，我竟能听见自己的声音了。

    志远长出了口气说道：“你刚才中了那个饿死鬼的幻术了。”

    “幻术？”我不禁一惊：“什么意思？”

    志远找了一个椅子坐在上面，然后朝外面挥了挥手，示意杨浩他们可以进来了，而屋子里的灯也在此时陡然亮了起来。

    “刚才你其实已经被那个饿死鬼吃进了肚子里，所以你看到的，都是他带给你的幻觉。”志远向我解释道。

    “那我刚才为什么说不了话？也听不到任何声音？”我纳闷地道。

    志远喘了口气：“因为你在他的肚子里，所以不管你说什么，或者是你可能听到的声音，都会被他给吃了，这就是饿死鬼。”

    我不禁感到头皮一阵发麻：“这饿死鬼怎么什么都吃啊？连声音都吃。”

    志远把杨浩拉过来说：“你问问浩柯，他刚才看见什么了？”

    “我跟陈晨刚才一直在门口，门打开着，外面的灯光能照进来一些，我看见你在办公室里傻愣愣的站着，什么也没做，也不知道你在做什么，也不敢贸然的冲进来帮忙。”

    “看到了吧！”志远轻轻叹了一口气：“如果我来的再晚一点，你恐怕就真的要被那个饿死鬼给吃了。”

    听志远这么一说，我顿时起了一身的鸡皮疙瘩，不禁感到一阵后怕，多亏之前让浩哥把志远给喊过来了，不过，这事反而让我更加觉得奇怪，不禁问：“这个饿死鬼为何如此厉害啊？”

    “不知道。”志远先是摆了摆手，然后突然又道：“但是他临走之前说了一句话。”