
    志远眉头一皱，却摆了摆手说道：“唉，我暂时不能告sù你。txt电子书下载/∈↗，”

    “这……”我听了这话，心中一紧。如鲠在喉，一时间说不出来话。

    杨浩走过来拍拍我的肩膀：“不能说就不能说吧！志远既然不告sù你，就一定有不告sù你的理由，折腾这么长时间，你应该也累得够呛了，还是先回去休息休息吧！这次多亏你们二人，要不然小郭就麻烦大了。”

    我看了一下时间，都接近十二点了，只得作罢。摇摇晃晃地向门口走去。

    志远一看我那副摇摇欲坠的样子，赶忙跑过来扶住我，我扶着脑袋，揉了揉太阳穴，一阵头晕脑胀的感觉袭来，知道是使用灵石的后遗症发作了。

    刚走出派出所，杨浩开着车出来，说还是送我回去得了，志远不放心，也跟着一起。在巷口下车后，我是靠着志远的搀扶才顺lì回了家。刚进家门，苏溪就关切地问道：“怎么样？有没有受伤？”

    我摆了摆手，示意自己没事，苏溪赶忙倒了杯水过来，让我喝了喘口气。

    志远见我没什么太大的事。便说太晚了，自己先回去睡觉了。

    等到志远走得都不见人影之后，苏溪才问我：“所里到底出什么事了？你怎么又给弄成了这幅样子？”

    我轻叹了一口气，道：“跟我之前想的一样，那个饿死鬼还没死。”

    “恩？”苏溪听了很是惊讶，皱眉问道：“怎么会这样？”

    我当下把刚才发生的事大概跟苏溪描述了一下，苏溪听完后喃喃说到：“真没想到这个饿死鬼竟然这么厉害。”

    我点了点头，想起志远最后的话，心里没来由的一阵担忧，叹了口气说：“也不知道那饿死鬼最后到底说了什么话！”

    苏溪劝着我说：“他不告sù你，或许真的是为了你好呢。”

    过了一会。我让苏溪先回去休息了。等她走后，我才感受到那种强忍着的疼痛，而且这次比上次还要厉害。

    “一次比一次厉害，这究竟是怎么了？”我轻揉着太阳穴，不安的感觉越来越盛。()

    脑袋的疼痛足足持续了近一个小时才慢慢消退，我躺在床上，身子乏力，在这种恼人的疼痛中睡着了。

    迷迷糊糊间，又感到一双手在轻轻地拉我，这次，我看到了拉我的那个人，是一个个头不高，有些大腹便便的老者，头发有些稀疏，可惜我看不清他的面容。冬共夹号。

    他把我拉到玉石边，然后又狠狠地踹了一脚，随后上来就按着我的脑袋，就在我感觉自己的脑袋都快要被他弄到这块玉石当中的时候，突然，我听到了一声尖叫。

    “啊！”

    这声尖叫一下便惊醒了我，我用力摇晃了一下脑袋，看着眼前的屋子，顿时一愣。

    环顾四周，这个屋里虽然跟我的那间一样昏暗，但是却明显不是我那一间，更像是，像是苏婆的那间屋子啊……

    想到这，我心头一惊，往旁边看去，发现苏溪蜷缩在被子里，一脸惊恐的看着我。

    “怎么了？”我看着瑟瑟发抖脸色害怕的苏溪，有些迷糊地道。

    “学长，你，你在做什么……”苏溪指着我的头顶，声音有些颤抖地说。

    顺着她的目光，我下意识地向自己头顶望去，这一看我就愣住了。

    我的右手此时竟然紧紧握着一把菜刀，而且还是高高举起的，看那姿势，好像正要往下砍，我竟然没有察觉到。

    我身上瞬间浸出了冷汗，马上把手放了下来，并拿开了菜刀。我感到一阵后怕，如果不是苏溪的尖叫惊醒了我，如果我还是在那个莫名其妙的梦境当中，那后果恐怕真的是无法想象。

    “我，我这是怎么了？”我看向苏溪，不解地道。

    苏溪身子还在瑟瑟发抖，显然还没有从刚才的惊恐当中缓过劲来：“我也不清楚，反正就是睡觉的时候突然听见一阵冷笑，阴森森的，被吓醒之后我就看见学长你……”

    后面的情形虽然我能够想象的出来，但还是让她继续说下去。

    “然后我就看见学长你一脸冷笑地举着菜刀站在我的面前，像是，像是要杀我一般。”苏溪说后面的话时，脸色中出了害怕，还有一丝忧伤。

    我心里一凛，我难不成是被鬼上身了？今天的饿死鬼还没完事？不应该啊！

    想到这，我刻意在苏溪的屋子里找了一面镜子，照了照自己，站姿很端正，没有佝偻着背啊，身上也确实没有背着鬼。

    “学长，到底是怎么了？”苏溪缩在被子里，声音还是有些忐忑。

    我叹了口气，她现在在被窝里，我也不方便靠得太近，只能站在床边安慰着说：“没事，别害怕，应该是我今晚对付那个饿死鬼的时候有点太累了，有些虚脱，没睡好造做噩梦了，休息好了就行了，你把门插好，记得明天天亮之前，无论发生什么事，都不要开门。”

    虽然苏溪被吓得不清，可出于对我的信任，她还是点了点头，示意自己知道了。

    我叹了口气，把桌子上的菜刀拿走，关门向自己的屋里走去。

    进屋后，我看了一下手机，已经凌晨四点多了，经过刚才的这么一阵折腾之后，我瞬间睡意全无。

    回想一下苏溪方才遇到的场景，半夜突然被一阵冷笑惊醒，然后看见我拿把菜刀看着她嘿嘿冷笑，莫说是苏溪，恐怕我看到都会害怕。

    想了半天，也没想出什么线索，一时又睡不着，我只能躺在床上开始玩手机，想着明天天亮之后去找志远跟南磊问一问，我这究竟是怎么了。

    另外还得去所里一趟，虽说浩哥跟我说没有事不用去，但多少我也得去看一眼，不能让他难做。再一个，我也想去看看小郭的状态如何了。

    早晨八点多，我起床后见着苏溪房门还关着，便给她发了条短信，让她自己在家好好休息，随后我就出门向派出所走去。

    刚走进派出所大门，我就看见一个警察在那里大声说话，仔细一看，原来是是昨天出事的那个小郭。

    而跟他在一起的，是那个叫陈晨的警察，两人好像在说昨晚发生的事，看见我过来之后，陈晨立马停了下来，转而跟我打招呼，眼里隐隐有了几分尊敬之色。

    那个小郭却依然对我不理不睬，斜眼看了我一眼，又对陈晨说道：“鬼才信你！就算他救了我怎么样？爱救不救，我用他救了吗？况且那天带着他去，他没把事情办好，害的我被鬼附身，他救我不是应该的吗……”

    听见他这么说，我先是一愣，胸中升起一股怒火，不过马上被我压了下去，我转过头去，摇了摇头，劝自己低调一些。

    却没想到，这个时候突然一个身影就窜了过来，接着，我就听到一声愤怒到极致的吼声。

    刚才还在喋喋不休的小郭错愕的站在原地，杨浩站在他的面前，吐沫几乎骂到了他的脸上：“你懂个屁！如果不是周冰昨晚从家里赶过来救了你，你还有机会在这扯淡吗？”

    我没想到杨浩会突然冒出来为我出头，赶忙跑过去拦着他道：“浩哥，别这样，我还好的。”

    杨浩冷哼了一声，遂用手指着小郭道：“有些事情是无法用科学解释的，你不要一副天不怕地不怕的样子，要不然怎么死的都不知道！还有，不说周冰救了你，他现在好歹也算你的同事，我希望你说话能注意分寸。”

    听了这话，我心里顿时对杨浩肃然起敬，他说的话句句讲到点子上，确实有几分领导的样子。

    小郭此时紧咬着嘴唇，一言不发，头也低了下去。

    这时我的手机响了起来，我拿起电话一看，是南磊。

    “石头哥，什么事？”

    “志远给我讲了昨晚的事，你现在好些了吧？”

    “恩，没啥事。不过……”说起昨晚，我正好想给南磊说我昨晚做梦的事情。

    “不过什么？”南磊马上问。

    我随即走到一旁，把昨晚我做噩梦以及进苏溪屋里的事都说了。

    南磊听了后，声音变得非常严sù：“这些都是真的？”

    我一愣，然后道：“是真的，苏溪也可以证实那不是我的幻觉。”

    “怎么这么厉害！你赶紧过来一趟，不出所料的话，你恐怕要有大麻烦了，如果今天不把他解决了，晚上会出大事！”

    听着南磊的话，我心里不禁咯噔一声。

    什么大麻烦？又会有什么大事？

    本站访wèn地址://任意搜索引擎内输入:即可访wèn!