
    随便跟杨浩交代了两句，我便赶紧往学校宿舍赶去，听电话里南磊的语气这么急，也不知道是什么事。[txt全集下载]

    等我进了宿舍之后。志远跟南磊都在，看他们的样子，显然等了我许久了。

    “会有什么大麻烦？”我进去后就迫不及待地看着两人问道。

    志远没说话，南磊则一伸手对我道：“把你的那块灵石给我。”

    我听完一愣，不知道石头哥跟我要灵石做什么，但还是掏了出来递给他。

    他接过手去仅仅扫了一眼，眼神便凝了起来，嘴角却是挂起一份冷笑：“果然。”

    说完，他又把灵石递给旁边的志远。志远看了几眼之后，也轻轻地叹了口气，然后摇了摇头。

    南磊将灵石还给我时说道：“你把你成为灵衣传人那晚发生的事再仔细说一遍。”

    我随即便把那天晚上发生的事仔仔细细地又跟南磊说了一遍，当我说到杜修明脸上带着诡异的笑容倒向我的身上时，志远再次叹了口气，而南磊嘴角笑容的冷意也更甚了几分。

    “怎么了？”我看着这两人，心里也猜到了几分，南磊所说的大麻烦应该就与这杜修明有关了。

    南磊指了指灵石，沉声说道：“这里面有杜修明的灵魂。”

    “什么？”

    虽然我猜到了一些，可听到南磊如此肯定地讲出来，我还是腾地一下从椅子上站了起来：“他真没死？”

    南磊摇了摇头：“他已经死了，不然魂魄怎么能附身到灵石上呢？只不过灵魂还没有消散罢了。”

    “那昨天晚上我……”我看着南磊。满脸疑惑地道。

    南磊点了点头：“昨晚那些事都是杜修明操控你做的，这就是他的目的。”

    “什么目的？”我下意识地问道。

    “仍然是想操控你，侵占你的灵魂跟意识，直到让你成为他的奴隶。”南磊道。

    我顿时觉得一阵后怕，那天晚上，杜修明给我说了很多事情，我以为他已经放弃了之前那疯狂的想法，没想到最后竟是用了这样一招！我求助地看着南磊问：“石头哥，你准备怎么对付他？”

    “放他出来。()”南磊手指轻轻敲着桌面道。

    他说完这话，我想起这几次自己出现的情况，杜修明现在不仅进入了灵石，甚至还能侵占我的意识，让我在毫不知情的情况下做出一些事来，足见他现在的实力已经远比之前强大，现在南磊要直接放他出来。我心中还是有些忐忑的，脸上露出了忧色。

    南磊看我的样子，拍了拍我的肩膀，安慰道：“不用担心，我跟志远会想办法解决掉他的，你也可以帮到我们。”

    看他自信满满的样子，我点了点头，对南磊的实力我还是比较信任的。这事定下后，南磊便让我回家去等着，他与志远在十一点左右过来，还叮嘱我十一点之前千万不要睡觉。

    我估计是防止我睡着之后再次被杜修明的灵魂给控zhì。其实他不叮嘱我也没事，知道了事情的原委，我又如何能睡得着呢，我担心自己睡着后再做出对苏溪不利的事来。杜修明以前就想对付苏溪，昨晚也定是想借我之手再次伤害苏溪。

    回家之后，苏溪看到我那副坐立不安的样子也很好奇，我便把事情大致跟她说了一下，她听了也不禁一阵担忧，只希望今晚的事不要出什么差cuò才是。

    晚上十点半的时候他们还没来，我有些焦躁不安，忍不住给志远打了个电话，他回答说马上就过来了。又过了一会儿，他们终于来了，南磊手中还提着一个包。看到他俩。我心里顿时安稳了许多。

    进屋后，南磊从包里掏出了好些东西，这些东西我还是第一次见他使用，有黄纸、朱砂一类的东西，还有一把铜钱剑。志远的东西就简单多了，就一个转经筒，也不知道他是从哪里找来的，按说吴兵大师应该不会有西域僧人的东西的。

    “把灵石拿出来捏在手上。”南磊冲着我一伸手道。

    我拿出灵石看了几眼，除去石头中间的那条黑线之外什么特殊的东西也没看出来，而南磊接过去之后，眼神再次凝了起来。

    到了这个时候，我完全不知道他们要做什么，也帮不上忙，只有傻愣愣地看着。至于苏溪，我则是让她回屋里去躲着，并让她无论发生什么事都不要出来，毕竟那杜修明几次都试图对付她。

    南磊拿出来十几张黄纸，随后用毛笔蘸上朱砂，在黄纸上画了一些符文似的东西，我看了一下也没能看懂，估计这应该就是他师父清风道长教的吧。等他忙活完了后，我数了一下，总共画了十六张符。

    随后，南磊让我帮着把屋子里的一些东西挪动了一下，空出了一片地来。南磊拿出手里的黄纸，一个一个摆在地上，我原本还想要上去帮忙的，后来发现他摆的位置好像很有讲究，就没敢过去捣乱。

    等到他摆完了之后，整体看去，我才发现他的黄纸是按照八卦的位置摆放的，每个位子上各放了两张，不知道是什么用意，估计也是什么对付鬼魂的阵法。

    我茫然地看着他问：“然后怎么做？杜修明什么时候才会出来？”

    南磊指了指他摆的八卦阵中间，沉静地道：“进去，躺下，睡觉。”

    “睡觉？”我一愣，杜修明马上就要出来了，我能睡得着么！

    南磊点了点头道：“恩，只有你睡着了的时候，他才能出来，好方便去操控你的身体。”

    “可是……”我挠了挠脑袋，有些无奈地道：“可是我现在睡不着啊！”

    虽然现在已经快要到了晚上十二点了，但是被这么两个人盯着看，而且一会儿那个阴森恐怖的杜修明还要出来，我实在是难以入睡。

    南磊摇了摇头：“没事，不需要你真睡，假寐就可以。”

    “哦，原来如此”我这才一点头，走进那个八卦图里躺了下去。

    南磊的意思我明白，只需要我躺下能进入那种似睡非睡、迷迷糊糊的状态就行了，到时候杜修明就会以为我已经真的睡着了而从灵石里面钻出来，毕竟他仅仅只是附身在灵石上面，而不是附身在我的脑子里。

    我仰面躺在地上，突然有了一种很奇怪的想法，觉得自己就像是那些追悼会里的尸体一样……

    “闭上眼睛。”南磊的声音传来，我赶紧照做。

    就在我刚刚闭上眼的瞬间，耳边若有若无的响起一阵念经的声音，还有转经筒旋转的声音，我知道是志远弄出来的，我也不得不承认，他此时的这些个行为非常催眠。

    不知躺了多久，我突然觉得胸口上一阵阴凉，而后耳边传来一阵非常清晰的冷笑声。

    我猛地一睁眼，就看到杜修明着火的半个身子趴在我的胸口上，盯着我在看。冬尽以血。

    这一瞬间吓得我一哆嗦，虽然知道他会出现，但是我万万没想到会是以这种方式出现在我的胸口上。

    而南磊对这件事仿佛早有预见一般，看了志远一眼道：“念经，别停。”

    志远一脸紧张，额头上都渗下来了冷汗，嘴里不住地呢喃。

    这还是在志远拜了吴兵大师为师之后，我第一次看见他头上冒冷汗，不禁心头大骇，果然不出我所料，此时的杜修明极为厉害。

    杜修明出来之后，看了看四周，似乎是发觉自己上当了，脸上闪过一份狠色，随即便要往外冲。

    而就在他冲到南磊之前放置黄纸的地方时，突然一阵火光把他弹了回来，他本身也好像真的受了伤一样，凄厉地尖叫了一声。

    接连又试了几次，都没冲出去之后，杜修明突然冷静了下来，站到整个八卦阵的一个角落，目光阴冷地凝视着我们。

    我起身后也不敢跟他靠的太近，站在八卦阵的另一个角落，并且趁他不注意，偷偷将灵石从八卦阵里扔了出去，我觉得杜修明现在依附在灵石之上，这灵石或许会加强他的实力。

    志远嘴里的呢喃声越来越大，听起来也越来越急，并无祥和之意，反而像是催命一般，杜修明被这声音弄得也有些焦躁，四下看着，寻找着八卦阵的出路。

    对峙了几秒钟，杜修明仿佛知道自己已经无路可逃似，准备来个鱼死网破，突然一声尖叫就朝我冲了过来，看得我心头一慌。

    就在他快冲到我跟前时，突然一张黄纸挡了他一挡，接着我就听到南磊对着我大吼。

    “周冰，开血眼！”