
    看样子南磊是想让我来对付这个老家伙了。（无弹窗广告）

    关键时刻，我也不犹豫，右手食指放入嘴里，把心一横。猛地一咬，尔后将浸出的血液敷于眼中，鲜血入眼，眼前瞬间就变为一片血红，就在杜修明打破那张黄纸的阻隔向我冲过来的时候，我只觉心头涌起一阵暴戾。

    杜修明刚刚冲到我的眼前，就被我猛地一脚踹了回去。南磊看着八卦阵里的情形脸色也是一松，将一直放置在一旁的铜钱剑冲我扔了过来，并冲我点了下头。我知道他是想让我做什么。

    接过剑后，我用带血的手指在铜钱剑上一抹，瞬间整把铜钱剑都泛起了一阵红光。冬尽在圾。

    而在八卦阵那头的杜修明看着此时的我，也终于开始流露出惊恐的神色，仿佛知道自己马上就要烟消云散了一般。

    此时我的心境已经有些不受控zhì了，那种暴戾的情xù让我毫不犹豫地拿着手里铜钱剑砍了下去，准确来说是劈，原本好好的一把剑，被我用起来就像是挥舞着一把大刀一般。

    挨了我两剑之后，伴随着一声惨叫，杜修明的身影迅速变淡，趴在了地上。

    我看着他像狗一样趴在那里。心头却没有丝毫的怜悯，冷笑一声，一脚狠狠地踩在他的背上，拿起铜钱剑对着他的后背就是一阵猛戳，在戳的时候，我心里涌起阵阵快感。

    也不知道戳了他多少下，最后戳得我整个人都麻木了，蹲在那里大口大口的喘着粗气，而之前一直作祟的杜修明的身影也终于渐渐变淡，化为虚无。

    眼前的血色一点点消退，我知道是血眼的时间到了，等到血眼的力量完全消失以后，我颓然坐在了地上，喘着粗气问道：“是，是不是完事了？”

    南磊也筋疲力尽地跌坐在地。脸色苍白，有些艰难地点了点头：“恩，完了。”

    志远虽然从一开始就在念经跟摇手里的转经筒，这时也是一脸的汗水。

    我们三个人坐在地上足足躺了十多分钟才完全恢fù了些力气，硬撑着站起身时，我觉得我的双腿仿佛是灌了铅一般。

    而南磊比我更甚，竟是需要靠着志远的搀扶才能站起来，我不禁好奇道：“石头哥，为什么你好像比我们都累似的？”

    南磊面色仍然苍白，志远替他解释道：“那个锁阴八卦阵需要主阵之人全身的精、气、神去支撑，如果不是南磊。最新章节全文阅读换一个别人来，很可能支撑不了那么久，而杜修明没了阵法的限制，就指不定会跑到哪里去了。”

    我一愣，这才想起之前就在杜修明快要冲到我跟前的时候，挡了他一下的那张黄纸，顿时明白过来，这一qiē确实都是南磊的功劳，想到这里，不禁赶紧再次向他道了谢。

    南磊摆了摆手，便说要回去休息了，志远搀扶着，准备告辞回寝室去。

    就在这个时候，敲门声响起。接着，便传来苏溪担忧的声音。

    “学长，好了吗？”

    我实在是没有力气走过去开门，便应答道：“恩，好了，你进来吧。”

    苏溪推门进来，看见我们几个人全是满头大汗，脸色发白，而且整个屋子乱成了一团，不禁一愣，过了一会儿，才试探着问：“那个杜修明解决了？”

    我点了点头，然后志远扶着南磊，苏溪扶着我，四个人从我屋子里走到了外屋的客厅里歇着。

    苏溪给我们三个人到了水，然后又问我们饿不饿，要不要吃点东西补充体lì。我勉强笑了笑，随后说没事，让她不要担心。

    南磊跟志远原本是说要回去的，可是志远还好，南磊实在是不行了，再加上有了上次饿死鬼的前车之鉴，他俩这个样子出去遇到什么鬼物还真有些麻烦，我便让他们今天晚上留下来住一晚，反正客厅里有沙发，地上也铺了一张床。

    身子疲乏无力，又没有了杜修明的侵扰，这一觉睡得很香，我醒来时，天色已经大亮，而苏溪也早就备好了早饭。

    吃完饭，志远跟南磊都说自己有事要回学校，我得去所里报个道，再顺便看一看刘劲，看看他的伤势恢fù的怎么样了，苏溪也说与我一道前去。还有一件事，也不知拐子跟米嘉的亲子鉴定结果出来了没有，这件事我一直挂在心上，得让杨浩问问医院那边。

    到了所里一看，虽然刘劲身上的伤还没有痊愈，但是精气神已经恢fù过来很多了。见着我与苏溪过来看他，顿时满脸喜色，又吵着出去喝酒，最后还是杨浩这个领导把他劝下来的。

    看着刘劲那副不甘心的样子，我不禁好笑道：“你也不看看你身上现在的这些伤口，还想着出去喝酒，不要命了？”

    刘劲一听，顿时不乐意了，非要下床给我比划两下，证明自己没事。可还没等他下床，苏溪就将一个刚削好的苹果一下塞到他的手里道：“劲哥，别逞英雄了，好好养伤吧！”

    过了一会后，我问杨浩：“拐子哥跟米嘉的鉴定结果出来了吗？”

    杨浩脸色突然一沉：“恩，我正说给你们说这事呢，拐子已经出院了，至于鉴定结果，医院那边刚才也给我打过电话。”

    我一看杨浩的脸色，心中也是一紧，担心不会是什么好结果。

    果然，杨浩轻叹了一口气：“米嘉，不是拐子亲生的。”

    虽然对这个结果早有心理准备，但是此时听见杨浩亲口说出来，我还是有些不能释怀，心中也很是愤然，老天爷为何要如何对待这一家人呢！

    沉默了半天，我才开口问道：“要不要告sù拐子哥？”

    杨浩叹了口气：“我还是觉得应该告sù他，不管怎么说，养了米嘉这么多年，他有知道真相的权利。”

    我听完后陷入了一阵沉默，因为我以前曾经想，无论无何这件事不能告sù拐子哥，可是此时听杨浩这么一说，不禁有些动摇了。

    确实，不管怎么说拐子哥也算是米嘉的养父，我们实在没有权利就这样瞒着人家。

    “唉，米嘉真可怜。”刚才还生龙活虎的刘劲，听见这事后，也是一阵黯然，而旁边的苏溪，眼中已经带着一些泪光了。

    又聊了一阵，我对杨浩说：“我跟苏溪去拐子哥那里看看，到时候见机行事，看要不要把这事告sù他。”

    杨浩拍了拍我的肩膀：“你们去吧！说的时候尽量委婉一点，不要那么直接。”

    我点了点头，示意自己知道，便拉着苏溪出门向拐子家里赶去。

    我与苏溪往家属区走时，她一直沉默着没说话，我知道她在难受，我又何尝不是，心中不知叹息了多少次。

    到了拐子家门口，敲门后，是米嘉开的门。看着她那憔悴的脸庞，我眼睛一阵酸涩。

    进了屋里，我强撑着笑意与他们父女二人聊了一阵，苏溪知道我的打算，后来拉着米嘉去了客厅，我思虑再三，正想开口，拐子却问：“你们那天抽嘉儿的血，是不是想帮我们鉴定什么？”

    拐子的话让我很惊讶，他却接着说：“结果一定很坏吧，没事，我早猜到了。”

    “什么？你早就知道米嘉不是你亲生的了？”我腾地一下就站了起来。

    拐子却只是轻轻地笑了笑：“向军那个混蛋的事被查出来之后，我猜也就能猜出来了，别忘了，我可是个警察，这么些年来，家里的事情到底如何，我可能会想不到吗？”

    “那米嘉知道吗？”我有些忐忑地问。

    拐子还没说话，突然一个茶杯摔落的声音从房门处传来，我回头正好看见米嘉目瞪口呆站在门口。

    我惊慌失措地站了起来，好像做错了什么似的，恨不得能找个地缝钻进去。

    苏溪走到我身边，把我拉到一旁，小声说：“米嘉姐非说要给你端杯水来，我拦都拦不住。你先回去吧，这种劝人的事还是我来做合适。”

    苏溪的话正好给了我离开的理由，我看了看米嘉，心中五味杂陈。苏溪把米嘉拉进了她的卧室，我则与拐子哥告辞一声后便走了，他还安慰我，让我别放在心里，米嘉能承受这个事实的。

    回到家里，我躺在床上，一直在拷问自己，今天这事做得到底对不对，虽然拐子与米嘉都有知道真相的权利，可是，我回想起米嘉站在门口那脸上的震惊与忧伤的表情，就恨不得给自己两耳光。

    为了转移注意力，我只得玩起了手机，又习惯性地上qq看了一下，可就在我登上qq后，整个人都愣住了，因为上面竟然有一条留言。

    “我是唯一一个知道真相的人了。”

    那个头像现在还是灰色，对方应该下线了，我看着那个昵称，心中无比震惊。

    因为，昵称上只有两个字――镜子。