
    我看着这个名字跟这句话发呆发了足足有半个小时，整个过程我的大脑一片空白。最新章节全文阅读

    半个小时后，我才回过神来，倒吸了一口凉气。开始细细琢磨。

    在我的印象里，镜子这个人最一开始应该是蔡涵在扮演，后来换成了苏亮，再到最后，又换成了杜修明。

    可是此时，蔡涵已经变成了一个智商不足十岁的小孩子，而苏亮以他当时那种形容枯槁的状态上来看，我都不确定他现在是否还在人世。

    至于杜修明，我是亲眼看着他把自己化成了一团火栽倒了我的身上。而后又亲手打散了他的灵魂。

    可此时这个镜子竟然又冒了出来，我脑海里浮现出了两个身影，莫凡和鬼脸老头，如今能与殡仪馆以及镜子有联系的，我暂时能想到的，也就只有他们两人了，除非，还有另外一个蔡家人。

    而在莫凡与鬼脸老头当中，莫凡的可能性很小，因为他自始至终都是一个被利用的角色。至于鬼脸老头，我可以确定那不是一个人，是一个鬼魅的存zài，可是，鬼也会用qq吗？

    我点开镜子的资料。赫然发现，除了地址一栏仍然填着“殡仪馆”三个字外，个人说明那一栏里竟然也有了字――这一qiē，才刚刚开始。

    这句话在让我发蒙的同时，也让我心底升起一股凉意。

    他所说的“这一qiē”，是指从我买了那件倒霉的西服之后陆陆续续发生的一系列的怪事吗？为什么说仅仅只是一个开始？难道后面还有什么更多更大的事要发生？

    “你是谁？”

    愣了良久之后。我才缓过神来，将这句话给他发了回去。

    没想到过了几分钟后，对方便给我回了过来，却依然只有一句话。

    “现在我是唯一一个知道事情真相的人了。”

    现在唯一知道事情真相，那说明在他之前还有人也知道，不过已经不在了。

    我瞬间就想起了吴兵，苏婆，便飞快的回了一行字过去：“真相是什么？之前知道的人是吴兵和苏婆他们吗？”

    我能想到跟这件事有关的，然后又知道的很多的，好像只有这两个人，再有就是杜修明跟苏亮他们了。

    “吴兵跟苏婆都是跳梁小丑，千百年来的真相他们根本没有机会接触，他们也不过是让人给当成猴子来耍的傻瓜罢了。[超多好看小说]”

    这个回答再次让我惊骇无比，我没有丝毫的犹豫。立即回道：“他们为什么是傻瓜？真相到底是什么？”

    “他们仅仅只是一枚棋子。你也是，我曾经也是。”

    这次出现的镜子，每说一句话都让我的心颤抖一次。

    我还没有想明白这句话，他又发了一句：“如果你不想成为被人操控的棋子，如果你不想再被人欺骗下去，那么就去鬼城吧！在那里，你将揭开所有的疑问，并且拥有真正的力量。”

    “鬼城是哪？”因为怕对方突然下线了，我来不及问其他问题，马上回了这句话。

    “酆都，以后的事，我以后会在那里告sù你，记住，一个人来。”

    说完这句话，他的头像就变成了一片灰色，我知道他是下线了，我心头有很多的问题，可我知道，他是不会再告sù我了。他的意思已经表达的很明显了，要想知道这一qiē的一qiē，那就动身前往酆都就行了。

    在床上又发了一会儿的愣，我想了许多，最后还是觉得我得去酆都，而且一定要去，不然我身边很有可能会有更加诡异的事情发生，并且不去酆都的话，我恐怕很难解开我的心结。

    吴兵大师跟苏婆那么厉害的人物竟然被人给骗了一辈子？而现在事情真正的真相竟然只有镜子一个人知道？这对我是一个巨大的诱惑。

    我以前去过一次重庆，对那里的鬼城酆都也有一些印象，不过，真要是去的话，我还需要准备很多的东西。

    首先我就得把工作的事安排一下，这刚当上灵异顾问就要离开，实在有些不好意思。决定后，我就给杨浩打了个电话，说我家里面有点事，需要我回去一趟，最近可能没时间回所里。

    杨浩听说我家里有事，倒也痛快，直接说让我放心的去，让我一路小心，还问我有没有钱用，没有的话可以预支一个月工资，我想着兜里的生活费也的确没多少了，去酆都难免花费一笔钱，便也没客气。

    放下电话以后，我再三考虑，决定不把这件事告sù苏溪，这次的事有着太多的未知，虽然她手里的玉佩对我可能会有些帮助，但是我仍然不愿意让她置身险地。于是我拨通了苏溪的电话，仍然说家里有点事要回去一趟，苏溪也没起疑，我还让她这几天多陪着米嘉，其实也是让米嘉照看着她。随后我让她把电话给米嘉，米嘉的声音有些沙哑，想必是哭了一段时间，我想象着她红眼圈的样子，心中又是一阵难受。

    “什么事？”米嘉有些哽咽地问。

    “我……”听见她这样，托她帮忙照顾苏溪的话我没能说出口，换成了一句：“你还好吧？”

    “我没事，就是有些……没事，你放心好了，你知道我很坚强的，呵呵。”米嘉道。

    米嘉的强颜欢笑再次让我有些动容，不过她都这么说了，我肯定不会戳穿，鼓励了她几句，尔后才说：“我家里有点事让我回去处理一下，这些天我想让苏溪住在你们家，你们俩人也好有个伴，互相照顾。”

    米嘉很是痛快地答应了：“恩，你放心去吧。”

    “恩。”我下意识地点了点头，又安慰了她几句，这才放下电话。

    南磊跟志远那里，我本来想通知他们的，让他们跟我一同前去。虽然镜子已经说了让我一个人到酆都，但是想到酆都是个县城，到时候可以让南磊和志远在宾馆等我，三人同行也更放心一些。可打通电话后，我听得志远说南磊回到寝室后其实并没有去其他地方，又躺床上睡了，这让我将到了嘴边的话咽了回去，接连对付饿死鬼和杜修明，已经很是麻烦他们了，昨晚他俩都消耗了很多精力，我实在开不了口。

    并且，如果志远与南磊都离开了，苏溪肯定会怀疑我们是一起走了，我的借口也就不攻自破了，她会担心我的。

    再一个，其实出了这么多事情，特别是刚才与新的镜子聊了几句，我总觉得有些事情我最好还是一个人去面对，不能把我在意的人都牵扯进来，何况之前在殡仪馆，好像确实只有我一个人前去才能看到铜棺，和拐子刘劲一起的时候就看不到，我也隐隐有些担心，害怕没有听从镜子的指示，此行便不能揭开那所谓的“真相”。

    想到这里，我暗下决心，之后简单收拾了一下行礼，弄好后，我去校门外的代售点预定了一张明天最早去重庆的火车票。冬木边才。

    在还没上大学之前我去过一次重庆，那里也被称作山城，还有人称之为雾都，是四大直辖市之一，算得是长江上游地区的经济金融中心。那里自古以来也是旅游的圣地，人文景观无数，每年的旅游旺季那里都是人流不息。

    现在的时间正好赶上学生们放假，我去的过程中，遇到了不少同行的人，也听到了不少关于鬼城酆都的传说，不过大多都是些模棱两可的东西，我也就没有在意，也不知在那个传说中的鬼城当中会有什么事情等着我。皇甫之后，那边一直没什么动静，难道，这个现实中的酆都与地府会有什么联系不成？

    路上我曾经几次尝试用qq跟镜子沟通，但是对方一直没回我，直到我快放弃时，他回了一句：“到了酆都再说。”

    看样子对方对我的情况掌握的一清二楚，这与之前几任镜子的特性相同。既是如此，我也干脆什么都不想，反正他会给我安排的，我只要按他的提示来就行了。当然，对于这个新任的镜子，我除了好奇之外，也保有起码的戒心。

    下了火车，一股湿润的气息扑面而来，不愧是能被称之为雾都的地方，果然是名符其实。

    火车站旁边就有到酆都的汽车，倒也方便，一路过去，到酆都已经是中午了，我找了个旅店歇脚之后，镜子还没有来消息，为了让自己轻松一些，我便在附近随便逛了逛，期间我给苏溪打了个电话，跟她报了个平安，这次我离开，最放心不下的就是她了，苏婆将她托付于我，本来我走哪里都应将她带着的，可是为了她的安全，这次我只能如此了。

    夜色将至的时候，我简单吃了晚饭，回到旅店内，然后一边浏览着重庆当地的旅游频道，一边用手机查询着有关鬼城酆都的种种传说跟信息，当然，手机qq是一直挂着的，我得等镜子的消息。

    差不多快到晚上十点的时候，qq的提示声终于响了起来。

    “去买十根蜡烛，一捆香，三叠纸钱，不要让任何人发现你买了这些东西，然后回到屋子里。”

    我看着这个消息不禁一愣，镜子让我买这些个东西做什么？难不成我还要去给人烧点纸钱上供什么的？

    “不是要去酆都带我解开真相吗？买这些东西做什么？是为了让我获得更强的力量？还是说现实的酆都城里真的有鬼怪？”

    我一口气给他回过去好几个问题。

    等了良久之后，他才回道：“我要带你去的，是真正的鬼城酆都！”