
    我心头蓦地一震，半天都没反应过来，过了一阵后，镜子接连发过来了几条消息。最新章节全文阅读【爱去.】看着这大段大段的文字，我终于知道自己来这里要做什么了。

    我回想了一下，在旅馆外面那条街的拐角处，有一个卖丧葬用品的地方，就是不知道都已经是现在这个时间了，对方还开不开门。

    我走出旅馆，往那店走去，街道上有些昏暗。想着这里就是传说中的"鬼城"，我心里难免还是有些忐忑，同时我就想着，该死的镜子，让我买那些东西，也不早点说。到了那家店门口，店门已经关了，不得已，我只得试着敲了敲门，几分钟后，门打开，从里面探出来一个头，是个老太太。

    她头发花白。脸上尽是皱纹跟老年斑，疑惑地看着我。我赶忙堆起笑脸："那什么，老婆婆，抱歉啊，这么晚打扰您，我是想买点东西。"

    "这都几点了。"老太太白了我一眼，手里却是拉开了门，然后说道："进来吧。"

    我脸上依然陪着笑脸，又说了几句抱歉的话，便跟着她进了门去。

    整个小店不大，里面的情形一览无余，除了香烛纸钱之外，还摆放着好几个纸人，男女都有，房间里灯光比较昏暗。乍一看着这些家伙，像是活人一般。我赶紧移开了视线。

    "老婆婆。麻烦您给我来一捆香，然后再来十根蜡烛，来点纸钱。"我指着地面上的那些东西道。

    东西都买完了之后，我又去了一间小超市，买了一把水果刀插在腰间，并非是用来防身，这也是镜子交代好的。

    从超市往回走的时候，街道上时而走过几人，想来应该都是来这里旅游的，想在晚上感受一下鬼城的气氛。而我看着远处山上的森罗宝殿，莫名地觉得一阵忐忑。

    这时我想起下午南磊给我打的电话，他睡醒后，听志远说了我的事，马上给了打了电话过来。不知是他真有卜算的本事，还是听得我的语气不对，反正他就是直截了当地问我到底去了哪里。我想着反正我都走了，并且他已经戳破了我的谎话，我再装下去反而显得不实诚，便如实说了，并让他别告sù苏溪，当时南磊沉默了一阵，问我说需不需要他过来，我想了一下，给他讲了我对镜子的分析，他最后是认同了，只让我务必小心一些。txt电子书下载/现在看来，早知道还是让他过来得了，好些事情我也好有个人商量，现在说什么都晚了。

    回到房间，按镜子吩咐的，将十根蜡烛点燃，分成两列，然后又点着了三根香，插在了蜡烛的中间。

    随后我拿起手机又看了看镜子给我的留言，确认自己摆的方位没有错，便用水果刀划破了手指，将鲜血洒在了所有的蜡烛上面，我收起刀来，看了看镜子讲的那两句咒语，默默念了起来，几遍之后，我就看到蜡烛的光亮竟然变为了绿油油的鬼火。

    而这个时候，原本平静的房间突然刮起了一阵阴风，我的耳边，也隐隐传来一阵鬼哭狼嚎的声音。

    我看了一下手机，手机显示信号的那个地方已经变成了一个叉子，证明它已经没有了信号。

    "这里，难道就是传说中的阴间吗？"我看着四周泛绿的墙壁，自言自语道，这进地府也太简单了一些吧。

    根据镜子的指示，我将纸钱装好，出旅馆门走向大街，刚一出旅馆的大门，我顿时一愣，这与我刚才出来看到的地形完全不一样，我像是进入了另一个空间。

    街上阴风阵阵，不时还从遥远的地方传来两声凄厉的叫声。

    我顺着往前走去，很快到了一座山脚，我继续往前，爬到半山腰的时候，看到了一座桥，想必，这就是传说中的奈何桥吧。

    奈何桥的两头，各点着两盏鬼灯，也是绿油油的，很是恐怖阴森。

    我犹豫一阵，再次迈步向前走去，走在奈何桥上，隐隐之间，闻见了一阵令人作呕的血腥之气。等我低头看时，不禁感到头皮一阵发麻，桥下流淌着的不是别的，全是暗红色如岩浆一般的血水。

    我强忍着恶心走过奈何桥，又往前走了一阵子，看到一个巨大门牌矗立在我的面前。

    门牌上面有着一个带着参差不齐锯齿的一个大门闸，就像防水用的闸门一般，而在整个门闸的上面，写着三个暗红的大字――鬼门关。

    这里跟白天我见到的酆都鬼城已经完全不一样了，鬼门关三个大字的横匾上仿佛有着血锈一般，两边尽是参天古树，间或有些绿光从天上露下来，令这里更加的阴森。

    在大门的两侧，则站着两个跟整个大门一样高的门神雕像，看颜色好像是青铜制品，而且上面还落了不少的灰尘，也不知道这里已经是多少年没有人来过了。

    我下意识地伸出手去，摸了摸这雕像，可是就在我的手刚刚收回了的那一瞬间，我愣住了。

    头顶突然有什么东西动了一下，而且，好像有什么东西在注视着我。

    我心头一紧，抬头看去，可就在我抬头看的瞬间，整个人就愣住了。

    那是一双比灯笼还大的眼睛镶嵌在一颗巨大的头颅上，而此时这个头颅的主人，正弯着腰在看着我。

    我整个人瞬间就被吓傻了，结结巴巴地道："竟，竟然是活活的。"

    说完这话，我就转身往后退去，几十米高的巨人，不管他是人是鬼还是什么其他的机关暗器，随便给我来一脚，我恐怕就真得去见阎王了。

    虽然我知道此行一定会有危险，但是我万万没想到的是，这刚开始呢，就遇到这么个怪物！

    我往前跑的时候，身后听不见任何声音，我却觉得对方就在我身后一样。跑了一阵，我忍不住回头看了一眼，就在回头偷看的瞬间，我的腿就软了，整个人像泄了气的皮球似的，一下没有跑的动力，这家伙的身体实在是太大了，我跑了这么半天，竟然都还不够他一步的距离！

    回头看着这个不知是人是鬼的巨人，我心头一横，从口袋里掏出灵石，镜子方才跟我说，如果遇到不可抵挡的危险，就动用灵石的力量。

    现在这种情况，我觉得就应该算是不可抵挡了，拿着灵石的手用力一握，情急之下，我用的力气之大真的超乎我的想象，手指仿佛都要嵌进手里的玉石当中了。

    就在灵石泛出绿光的同时，我的身体也被一阵绿朦朦的颜色所笼罩，我知道，这就是镜子跟我提到的共鸣。休妖丽才。

    而我来这里，为的就是要把这种共鸣的力量彻底激发出来，从而让自己以后可以在任何时间都能够动用。

    就在那个百米高的巨人手里的斧子挥到我的面前时，他整个人的身影突然戛然而止，他就那么静静地定在了原地，而后，我竟然从他那巨大的头颅上看到了惊恐的表情。

    他怕我？这就是灵石激发灵衣力量之后的效果吗？

    有了这个想法，我心中闪过一丝得意，拿着灵石，开始一步一步向他逼近，而他竟然惶恐的一下跌坐在地上，并且不断地后退着。

    在他摔在地上的时候，没能发出半点声音，我不禁暗忖，果然是一个灵魂，而之前我看到的那些尘土也并不是尘土，而是他身体本来的颜色。

    我浑身散发着淡淡的绿光，缓缓向他逼近，与之同时，我却也感觉到灵石之力在慢慢消退，就在我快要力竭的时候，我将他逼回了鬼门关的关前。

    之前站在他旁边的另一个高大的灵魂看到我，脸上也露出了惊恐的神色，也有往后退的趋势。

    我脸上再次露出几分得意的神色，嘴角甚至挂上了一份冷笑，不过我大脑的晕眩跟太阳穴的疼痛却告sù我，就算没有杜修明在暗处捣乱，我现在的能力这么透支的使用灵石也是撑不了多长时间的。

    真正想要让自己拥有让百鬼退行的力量，就必须将灵石跟灵衣完全融合。

    就在两个"门神"退得再无可退的时候，我也一脚跨进了鬼门关。

    刚一跨进鬼门关，我腾地一下坐在地上，大口大口的喘着粗气，而之前灵石上如霓虹灯一般的绿光也在一瞬间消散，我身上那层淡淡的绿光，也开始渐渐暗淡。

    我知道这是灵石跟灵衣失去了共鸣的原因，现在它们激发这种共鸣还需要以我的身体做为媒介，按镜子所说，等到一会儿到了阎王殿之后，就再也不用了。

    身后的两个"门神"似乎看不见鬼门关里面的东西似的，对此时靠在门柱上的我视而不见。

    在歇了半天之后，我终于缓过这口气来，站起身，第一次看鬼门关里面的样子。

    ps:

    我就是我，是颜色不一样的花火。