
    白天我也到酆都的鬼城里走了一遭，可此时的鬼门关里面跟白天我所见到的已经完全不同了，这里是什么地方镜子并没有跟我细说，我也不知道这里是不是真的就是阴曹地府。最新章节全文阅读但是我可以确定是，这里一定不是我之前生活的那个现实世界。

    顺着往前看去，那里有一个大殿，仿佛水晶雕刻而成一般，只不过在那个大殿上面仿佛蒙上了不少的尘土，让整个大殿看起来破旧不堪。刚才那雕像也是如此，我不由得想，这地府为何如此破败呢？

    此时我突然感觉到阴风阵阵，我抬头看去。只见大殿的屋顶飞檐跟四个角落，竟是有好些惨白惨白的魂魄，此时这些魂魄正在围绕着整个大殿上下翻飞，如果是平时，一定很有美感，可是此时搭上他们那尖锐的冷笑声，我只觉得心都要跳出来了。

    在大殿的左侧，还有一个看起来近乎虚幻的城池，那里传来的阴气还要厉害一些，我看着那些厉鬼站在城头向外张望的样子，不禁猜测道，那里一定就是所谓的枉死城了。

    我观察好前方情形后，便准备抬腿继续前进，来都来了。还是按镜子所说的做完吧。这时，我只觉后背一沉，接着，背后探出来一张脸。

    “给，给点吃的吧！饿，饿死了！”

    我头皮顿时一阵发麻，怎么这里也有饿死鬼呢？按说地府的饿死鬼不是应该进枉死城吗？

    我一晃肩膀，打算将他晃下去，却未曾想，非但没有能把他扔下去，反而脚下却突然被人抓住了脚腕。

    低头一看，是一个浑身是血的男子，他的手上仿佛也沾满了鲜血一般，透着一种殷红的颜色。

    看着这异常熟悉的场景，我只觉得心里腾地一下燃起了一阵无名火，双手也捏成了拳头状。

    我下意识的就要去掏裤包里的灵石。可是就在我的手刚刚接触到灵石的一瞬间，突然身子一软，险些摔倒在地。

    我不禁叹了一口气：“看样子确实是无法动用灵石的力量了。”

    望着四周逐渐围拢过来的无数冤魂厉鬼，我突然想起了镜子之前吩咐我买的纸钱，想必是用在这里的了。【阅读本书最新章节，请搜索】

    我慌忙从兜里掏出纸钱，这些纸钱并不是印刷成版的冥币，而是那种非常古老的，家里死人的时候才会挂的圆形方孔的白色纸钱。

    我猛地向外扬出一大把纸钱，瞬间，所有的厉鬼都离我远去，有钱能使鬼推磨，这话说得还真是不假。可是，冥界真的有能够花钱的地方吗？我看着这些惨白色的灵魂，暗自想着。

    虽然纸钱能让他们离开。不过我知道，我不能在这里过多的耽搁，因为他们抢完纸钱后肯定还得回来，如果在这些纸钱用光之前，我没能到达阎罗殿，那么。我恐怕就再也到不了那里了。

    现在如果有人站在背后看我，那一定是一个极其阴森恐怖的情景，四周都是无数的凄魂厉鬼，而我则不断向四周撒着纸钱，走在通往阎罗殿的黄泉路上。

    走了也不知道多久，终于，在我口袋里的纸钱消耗了接近一半的时候，很突然的，四周一空，眼前的世界一阵清净，身边一个鬼魂都没有，这时我才注意到，我已经到了那个水晶大殿。

    “按镜子所说，让灵石跟灵衣融为一体的神龛应该就在阎王殿的里面，只不过不知道这里有没有什么禁忌一类的东西。”我看着阴森恐怖、四角挂着风铃的阎王殿自言自语道。

    似乎是为了配合我一般，在我刚刚说完，突然一阵阴风吹过，卷起地面上的几片落叶，而挂在飞檐四角的铃铛也发出了一阵催命似的声音。

    就在我快要走进阎王殿的时候，不知哪里响起一阵怪笑声。

    “啊，嘿嘿，嚯嚯……”

    我回头看时，原本空无一人的地面上突然出现了一个不足一米高的小老头，乍一看，我差点把他认成鬼脸老头，可又看了两眼后，我就断定，并不是他。

    “嚯嚯……”

    伴随着再次的阴笑，小老头突然从地上飞了起来，围着我转了好几圈，却一句话不说，仅仅只是冷笑，让我头上的冷汗都浸了出来。

    之前围在阎王殿的那些个孤魂野鬼此时一个也不见，似乎全都因为害怕这个小老头而逃跑了。冬讨坑血。

    这究竟是个什么人物，竟然可以吓走那些孤魂野鬼？

    “小子，擅闯酆都，你的死期到了！”小老头绕着我飞了三圈之后，突然怪笑道。

    我捏了捏口袋里的灵石，心中知道，如此短的时间内，灵石的力量已经是无法动用了，而没有灵石的话，灵衣的力量我更是休想动用半点。

    此时我唯一能够借用的，也就仅仅只是血眼了，而这个时刻，马上就要到了灵衣跟灵石融合的时候了，我知道丝毫不能吝啬。

    我当下把心一横，将食指咬开一个口子，鲜血入眼，眼前顿时被笼罩上了一片淡淡的血色，而且，这股血色正在逐渐变得浓烈。

    我明显感觉到脑海里的那种暴戾正在席卷我的全身，仅仅只是须臾的工夫，等到我再睁眼的时候，仿佛整个世界都变得安静了。

    看着老者还在喋喋怪笑的样子，我大步上前，未等他起身飞出去，一脚已经蹬了上去。

    之前还怪笑的老头被我这一脚足足蹬出去了三米多远，那种血液沸腾的感觉让我仿佛浑身都充满力量一般，一个纵身便骑在了老者身上。

    雨点般的拳头疯了似的砸在他的脸上，仅仅只是一会儿的时间，他的身影就开始变淡，等到我终于躺在地上，长舒出一口气的时候，他已经快要消散了。

    “打我？你知道我是谁的人吗？”小老头躺在地上，艰难地指着我道。

    我只是轻哼一声，嘴角陡然挂上一份冷笑：“你马上就要死了，你是谁很重要吗？”

    声音当中的冰冷出乎我的意料，细想了一下，应该是开了血眼的缘故，它让我变得暴戾。

    “我马上就要死了？”躺在地上的小老头讥讽地嘲笑了我两声：“你难道还敢打死我吗？”

    我被他这话激得一脚向他的脑袋踹去，只见他的脑袋就跟个西瓜似的砰然炸碎，而我心头的怒火却仍然无法消解一般：“老子就打死你了又咋的？！”

    骂完我又在他身体的其他地方狠狠地踩了几脚，直到他完全消散之后，我才感觉到用力过猛后的疲惫，坐在一旁的台阶上，大口大口地喘着粗气。

    坐在台阶上休息了良久之后，血眼的作用才缓缓消退，可是尽管如此，我的心里仿佛还是残留着刚才的几分暴戾之报。

    我几个大步走到了阎王殿内，转到大殿内正中的那个神像后面，这里果然放着一个神龛。

    前面说过，我们那里的农村里基本上每个家庭家里面都有这么一个东西，用来供奉一些神啊鬼啊或者自己家里的祖宗这些，然而，我面前的这个神龛与我之前见过的那些却有着一些区别，因为在神龛的中间，有着一个椭圆形的凹槽，我大致看了一下大小，便知道镜子确实没有忽悠我，灵石确实应该是放在这里的。

    这个时候我突然有些好奇这个新镜子的身份，因为之前的镜子就是这样，一点一点的引导我，带着我完成了尸衣向灵衣的转变。

    这次又是这样，带着我让我将灵衣跟灵石彻底融合，问题是他的目的究竟是什么呢？

    随后，我抱起神龛，在阎王殿找了好一阵子才找到了镜子跟我说的那个地方，它在大殿正中略靠门口一些。

    我蹲下身来，伸出手摸了摸地上的花纹的纹路，心中暗喜：“没错，就是这！”

    将神龛放在我的身前，掏出那块碧绿色的灵石，小心放入那个凹槽之内，然后静静地闭上了眼睛，伸出手掌，使出全身的力量向神龛上的灵石砸去。

    啪的一声，灵石化为无数的碎片，而灵石里面的血丝则化为了血滴，从神龛里面流出来，我细看之后，才发现，这个神龛好像有着什么精巧的机关。尔后，灵石里面的血液竟然全被吸进了神龛之内，一滴都没有浪费。

    这些渗透灵石，流入地板之上，顺着地板上的纹路，慢慢形成了一个玄奥的图案，而这个时候，我感觉到我身上的灵衣，正在散发着一阵阵的冰冷。

    不知道过了多长时间，等我完全感觉不到身上这件灵衣带给我的那种阴寒的感觉的时候，我知道，灵衣跟灵石，已经完全融合为一体了。

    可是就在这个时候，我却突然感到后腰上又传来一阵冰冷，那个圆孔的形状，让我瞬间想起了一样东西――枪。