
    我一下就蒙了，大脑一片空白，这里竟然还有别人能够进来？我的第一反应就是这个人是镜子，可是如果是镜子的话。txt电子书下载/他之前为什么没有露面？

    "举起手，慢慢转过来。"

    身后的声音平淡地听不出任何感情色彩，让我完全无法估计此时对方的脑海里到底在想什么。可是，鬼魂什么的一下还不至于将我弄死，枪这东西却不是开玩笑的，只需轻轻扳动扳机，我就报销了。

    我缓缓转过身来，看到眼前的情形时。我更加惊讶。在我的认知里，这里是鬼城，此时此刻就算让我见到十殿阎王我都不会感到意外，但是我万没想到我身后竟然会是这个样子。休妖欢巴。

    昏暗的绿光之下，进入视线的，一行十几个人，全部都是漆黑一片的衣服，为首的一个面容刚毅，下巴略有一些胡渣，手里正拿着一把手枪指着我。

    "你，你们是什么人？"我感觉到说话都不利索了。

    灵衣跟灵石现在确实已经跟我融合为一体，我或许有震慑鬼物的力量，但是我可震慑不了对方手里的这把九二式手枪。

    "谁叫你来这里的？"一脸刚毅的黑衣人拿手枪冲我比划了一下。问道。

    "镜子，难道你不是镜子吗？"我试探着问道。

    黑衣人并未理我，而是退后了几步之后，向旁边使了一个眼色，旁边的人看了他一眼，仅仅只是摇了摇头，并没有说什么。

    "你来这里做什么？"黑衣人依然口气很平淡地道。

    他这么一问，我心中明白了几分，看样子，他们应该是负责守护这里的一些人，只不过不知道为什么他们不使用那些厉鬼跟其他超自然的力量，而是会选用手枪。

    只是，此时他的这个问题让我有些矛盾，因为我根本不知道他们要守护的是什么，如果他们守护的东西被我给破坏了的话

    我看了看那黑黝黝的枪口。暗忖，在这种地方。假如真的被这帮人弄死。莫说被人发现，估计几百年过去之后也不会有人给我收尸。

    来到这里，唯一一个被我给"破坏"的，也就是那个老头了，记得那个小老头死前还曾威胁我，说到他是谁谁谁的人。

    难道那个小老头是这帮人要看护的东西？

    一想到这，在看看顶在自己面前黑黝黝的枪口，我不禁一阵心虚。

    男子见我半天不说话，又用枪指了指我，意图很明显。

    思绪再三，我还是把来到这里的目的，以及那个镜子对我做指引的事跟他说了一遍，反正这些事对外人来说其实没什么价值，当然，踹死那个小老头的事则被我直接忽略了过去。

    男子听完之后，看了看身后的人，脸上明显带上了一份疑惑，有些不解地道："为什么还会有他们的存zài？他们家的人不是前两代都死了，最后一代变成弱智了吗？"

    下面一个面容看起来跟个白面小生似的的男子凑了过去，轻轻耳语了几句，因为离得太远了，所以我并没有听清。

    良久之后，拿枪的男子才向那个白面小生使了一个眼色，而白面小生竟然立即就懂了他是什么意思，点了一下头，便又退回到了人群当中。

    男子挥了一下手枪，示意我跟他过去，而跟着他来的那群人，则像是木头似的，呆呆的站在原地。

    等走到了阎罗殿的后面之后，男子看着我，非常平淡地吩咐道："我暂时不会取你的性命，但是前提是你得听从我，服从我，按我的意思去办一件事。"

    此时他说的什么，我完全没有心思去听，脑海里唯一的一个念头，就是赶紧跑路，回去后再好好质问一下镜子，这些是什么人。

    可是他手中那把枪时刻提醒着我，我现在没有丁点机会，因为他的食指一直放在扳机上，一旦我有异动，他随时可以崩了我。

    意外的是，黑衣人见我出神，完全没有听他在说什么，竟然丝毫没有恼怒，又把刚才的话复述了一遍。这时我才反应过来，无奈地点了点头，算是答应了，黑影人也满意地一点头，带着我回到了他们之前所待的地方。

    等我们回去的时候，我看到有几个黑衣人正在拿着符纸画着什么，估计应该是驱鬼祛邪的一些东西。【爱去.】

    我身边的男人看了看他们，道："不用弄，有他在就行。"

    正在画符的男子抬头看了我们这边一下，似乎有些迷糊："首领"

    不知道他们为什么称呼他为首领，这难道是什么特殊的关系吗？

    首领摇了摇头："他现在已经将灵衣跟灵石融为一体了，足以对付那些孤魂野鬼了。"

    那个男子虽然还是不大相信首领说的话，但是在再三打量了我几眼之后，终究还是将那些黄纸收了起来。

    把我弄到他们身边之后，首领并没有将我捆起来，也没有动用什么其他的措施，似乎并不担心我有能力逃跑一般。

    而看了他们随身携带的一些东西，我瞬间更加迷糊了，他们每个人都背着一个巨大的旅行包，隐约间可以看到一些朱砂，黄纸一类的东西，甚至还有压缩饼干，饮用水。

    他们是打算在这长住？看了看四周的环境，我浑身起了一阵鸡皮疙瘩，这已经不仅仅是睡在坟头上那般小儿科了，这可是睡在鬼城啊。

    休息了片刻之后，我们出发，男子突然一推我："你走在前面。"

    我刚想说前面太黑了，我看不见路，刷的一下，后面好几道光柱便打了过来，我顿时一阵无言，显然，他们把我能想到的问题都想到了。

    阎罗殿往后的地方我并不认识，只能感觉到我们是在往山上走，而且这个酆都跟外面现实世界的酆都还有些区别，所以我已经不知道我们在往哪里走了。

    走在一条仅仅三人宽的小路上，路的两边，全是高大百米的参天古树，整片森林阴风不断，不时传来一阵鬼哭狼嚎般的声音。

    "我们要去哪？"我看了看走在我旁边的首领问道。

    首领看都没看我一眼，仅仅只是盯着路的前方："不需要你问。"

    "那你们需要我做什么？"我接着又问了一个问题。

    "你也不需要知道。"首领表情一如既往的冷淡，连说话的语气都没发生丝毫的改变。

    看着他欠揍的样子，我现在恨不得抢过他的枪来给他两子弹！

    走了不知道多久，一个废弃的小屋子出现在了我们的面前，首领看了一眼身后的白面小生，使了一个眼色。

    白面小生立即从包里掏出一捆香跟几根蜡烛，然后用打火机点燃，接着又跪在地上拜了一拜，这才转过身对首领道："行了。"

    首领点了点头，然后抬头看向远方，专注的盯着一个方向看去。

    这还是我第一次见到他如此之专注地去看什么，在这之前，我从这个人身上感受不到半点拥有感情色彩的东西。

    顺着他的目光望去，我发现，那是一座宫殿，是位于阎罗殿后面的一个宫殿，比阎罗殿要大的多，四角的飞檐上好像也挂着几个铃铛，被这里的阴风一吹，摇摇晃晃。

    看了一会，首领收回视线，用枪一顶我的后腰，命令我继续向前面走去。

    又走了好长一段时间，期间那个首领一直拿手枪顶在我的后面，我就这样一直被他当个盾牌似的推在前面。当我觉得自己快要受不了这种气氛时，我听着身后的首领说了一句："在这里歇一歇吧。"

    此时我们已经走到了一个类似古庙的建筑物旁边，我心想，酆都鬼城里有这么多的古建筑吗？

    刚才的白面小生谨慎地走上前去，先观察了一阵，随后将手放在庙门上，刚推了一个缝出来，突然从庙里传来一阵诡异地女人的笑声。

    "有鬼！"我下意识地就喊了出来。

    就在我喊出有鬼的瞬间，我突然感觉背后有谁狠狠地推了我一把，我便朝着庙门撞了过去。

    我的身子直直地撞在了庙门之上，啪的一下，庙门打开，果然不出所料，整座庙里全部都是厉鬼，这些孤魂野鬼聚在一起，仿佛是在讨论着什么，争吵着什么，反正听起来给人一种乱哄哄的感觉。

    可是就在我闯进这个破庙之后，原本嘈杂的声音突然消失，接着，所有鬼魂的目光全部看向了我。

    ps:

    话说工作忙得已经好些天没加更了，晚安。