
    短短对视了几秒，我甚至还没反应过来，小庙里的所有鬼魂反倒跟见了鬼了似的，疯了般地逃了出去。（无弹窗广告）留下我一个人站在原地发愣。

    这时，我才感觉到，那种灵衣带给我的浑身发冷的感觉又回来了。低头一看，我的身上正在散发着淡淡的绿光。

    震慑百鬼，这应该就是灵衣传人所拥有的真实力量，只不过我暂时还不能完全熟练地去使用，刚才应该是被后面的那个黑衣人推了一下，情急之下误打误撞弄出来的。

    看见里面没啥问题了，身后的那个首领这才从我身边走过。进了小庙，他身后的一行人也陆陆续续地走了进去。

    就在我在发愣的时候，那个白面小生推了我一把：“进去！”

    这小庙也不知是现实世界酆都城里的哪一座庙，或许根本没有这座庙。里面供着的神像我也并不认识，小庙并不大，庙里几支蜡烛上摇曳着绿油油的鬼火。

    首领找了一个最靠里的位置，对众人说道：“先歇一下。”

    他的话音之后，传来一阵包裹扔在地上的声音，这次我留了个心眼，并没有在坐在他们人群当中，而是选了一个靠门的位置。

    兴许是一路走来有些累了，坐下之后，有些人闭眼休息了起来。大概过了有半个小时，我看着所有人都闭上了眼睛，我知道，我的机会来了。

    我知道他们只是在假寐。但是，我想着只要我不弄出动静，他们应该是不会睁开眼睛的，只要能让我跑出那个首领的视线。就足够了。

    刚才我偷偷观察了一下，这一行十几人当中，只有那个首领手中有一把手枪，只要能够跑出这个小庙，我就有逃离的希望。小庙的外面，全是参天古树，只要去了那里，他们就不容易再抓住我了。

    我屏住呼吸，缓缓站起身。猫着腰一步一步的向门口走去，看着离门口越来越近，我心里越来越忐忑，却也是越来越欣喜，我想着等走到门口，我撒开腿就跑。热门小说网可就在我快要走到门口时，身后突然传来首领的声音。

    “别动！”

    我回头一看，只见首领正目光平淡地看着我，而他手里，举着那把九二式手枪。其他人也刷地一下全都睁开眼睛盯着我。

    “我靠！”我不禁在心里暗骂一句。同时明白了过来，怪不得刚才我离开时，连离我最近的那个男人都没有睁眼看一下，这帮人原来心如明镜啊，我还以为自己的逃跑计划都要成功了呢。

    就在我灰心丧气地打算走回去的时候，很突然的，之前一直坐在我旁边的那个男人站了起来，竟然也从怀中掏出一把手枪，指着首领大喊：“你别动！”

    我瞬间就愣住了，看着这个男人，努力的在脑海当中回想他的面容，可是不管我怎么努力的去回想，我都不记得我认识这么一个人。

    而这一刻，其他人都站了起来，白面小生嘴角挂上了一分冷笑，缓缓走向我们。

    站在我身前的那个男人脸色平静，从容地怀里掏出了另一样东西，等我看清时，更加震惊。

    那竟是一枚手雷，而且，拉环已经被他给拔掉了，如果不是现在他的手指在按着，那，爆炸也就是几秒钟的事了。

    白面小生看到手雷时，停住了脚步，不敢再往前走了，而首领此时也静静地看着我们，没有任何举动，眼中闪过探究的神色。

    我盯着旁边的男子，仍然在努力回想着他，这个时候，我突然看到一个虚影从他的身上飘了出来。

    等到那个虚影彻底脱离他的身体之后，看着虚影的样子，也才意识到，那是一个人的魂魄。这个魂魄看见我时，仿佛看到了什么可怕的事物，立马就逃走了。

    而这时我再定睛看向站在我旁边的那个男人，发觉他脸上的面容已经变了。看着这张熟悉的面容，我心里先是一阵震惊，转而露出了欣慰与感动的笑容。

    “石头哥。”我激动地喊道。

    南磊死死盯住对面的首领，看都不看我一眼地点了点头，淡然地道：“走。”

    原本我腿都有些软了，但是一看到南磊，又感到了莫大的安全感，看到了逃离的希望。在这样的情形之下，出现一个自己人，还是一个在我心中比较厉害的人物，我自然是踏实了不少。

    对面的首领就这么静静的看着我们，那个白面小生也是，我隐约间可以看到，他手里按着一把短刀，而庙里的其他人则呆呆的望着我们。南磊的突然出现，算是半路杀出了个程咬金，打破了他们的计谋，也让他们不敢轻举妄动。

    南磊拿着枪，一直死死地盯着对方的首领，目光如炬。南磊护着我，我们小心翼翼地退出了庙门，又退了十来米，南磊这才大喊一声：“跑！”冬叼土亡。

    喊话的同时，南磊把手雷向庙里扔去，随后我俩就是一阵狂奔。跑了好久我都没听到手雷的响声，不禁纳闷，难不成是个哑雷？

    等到南磊拉着我停下来的时候，我们已经甩开了后面那些人，这里四处都是大树，是一个诡异的树林，四周泛着淡淡的幽光，南磊站在我的前面，正大口大口地喘着粗气。我的体lì远不如他，站在他的旁边，更是上气不接下气，满头大汗。

    我俩靠在一棵大树上缓了半天，我才有力气问道：“石头哥，那个手雷怎么没炸？”

    “那手雷是假的，我买的一个儿童玩具。”南磊跟我解释道。

    “那手枪……”我下意识地就指了指他手里拿着的那把手枪，此时他的右手食指还伸在护圈之内，看着挺像那么回事。

    “手枪也是假的，仿真枪，到了酆都之后，我发现你被人跟踪，并且手里可能有武器，我便专门去找了个玩具店买的”南磊道。

    “仿真枪不怕他们看出来吗？”我好奇地问道。

    南磊摇了摇头，然后把那把仿真枪扔给我：“你拿在手里看看，你能看的出来吗？”

    我接过枪之后仔细看了几眼，发觉在不卸掉弹夹的情况下，确实看不出来什么，南磊接着说：“本来店里只有一些玩具枪，我觉得太假了，就问老板有没有仿真枪卖，没想到还真有，这东西也算是违禁品，老板没敢放在柜台上卖。”

    我听着心里却是一阵感动，那个首领手中的枪可是真货，他刚才要是不怕事，非要跟南磊硬拼一下的话，后果不堪设想。

    沉默良久，我叹了一口气，问道：“你是什么时候来的？”

    南磊这时候也恢fù了许多，这才与我解释道：“我与你打了电话后，虽然嘴上答应了过来，可始终不放心，担心你出事，可我又理解你想一个人解决这事的心情，我与志远商量了一下，就马上赶车过来了。”

    我还没回话，他就又接着道：“我们是坐的汽车，一路都没歇息，到酆都时天都没黑，根据你下午电话里说的，我们很快就找到了你住的地方。”

    “志远也来了吗？”我问。

    南磊点了点头：“恩，我让他在外面接应，这个地方，不是谁想来就能来的。”

    “什么意思？”我一愣。

    确实，虽然我不知道这里究竟是不是什么阴曹地府，但是有一点可以肯定，就是这里一般人一定找不到，就算我身上有着灵衣跟灵石的力量，可最后还是得着镜子的指导，并且搞了一些仪式之后，才走进了这里，这也是我当时看见突然出现的黑衣人时那么吃惊的原因。

    南磊接着说：“这地方不能久呆，我听到的传言是，活人每在这里待一天，寿命就会减少一年。”

    “什么？”我一下跳了起来，这个说法可真是太让我震惊了，同时也让我觉得不可思议，我不禁问：“这里究竟是不是地府？”

    南磊眉头一皱：“还真的不好跟你解释，主要是你受一些传说当中的神话故事的影响太深了。”

    “什么意思？”我很是不解地问。

    “你是不是觉得，在地府里面，就一定得有牛头马面黑白无常一类的鬼差？”南磊看着我，嘴角挂起一份不屑的笑容。