
    我顿时整个人都蒙了，迟疑着问：“地府难道没有牛头马面吗？”

    南磊笑了笑，然后摇了摇头：“你还记得你之前弄死过的一些鬼物在快要消散的时候，对你说的那些话吗？”

    “什么话？”我仔细想了一下。（好看的小说）却仍然没有什么印象太深的话让我记住，便开口问道。

    南磊提醒我说：“就是那些消散时跟你说是谁谁谁的人的？”

    听他这么一说，我脑海里顿时闪过两个身影，一个就是在杨浩楼上华圣的家中决掉的那个皇甫。再一个就是我刚刚在这里解决掉的，那个连名字都叫不出来的小老头，他们临消散之前都曾说过自己是哪个大人物手下这种类似的话，我当时还以为他们是在威胁我，但是现在看来，好像并不是了。

    回想起这两人之后。我便开口问道：“你指的是那个什么鬼帝鬼将一类的？”

    南磊点了点头，然后站起身，环视着四周道：“地府其实就是人类对于这种隐藏在地下世界的一种称呼，而地府里那些牛头马面什么的，也不过是人们臆想出来的，这里，鬼城酆都，我只能跟你说这里是鬼魂聚集的地方，这个世界很大，这里也有很多不好惹的人物，如果你觉得这个地方应该叫地府，那就那么叫吧！”

    我花了好一阵子时间，才把南磊说的话完全理解透，这就跟外国的上帝跟中国的神仙不一样是一个意思。

    其实大家说的都是一个东西，都是超越自然跟人类的一个存zài，只不过因为文化以及本国的历史进程。这个东西在外国人眼里被称之为上帝，而在我们这里则被称之为玉皇大帝。

    因为神话故事的不同，上帝跟玉皇大帝带给人们的形象也是不一样的，在外国人眼里。上帝是仁慈的，象征着光明的，而在我们看来，玉皇大帝是威严的，不容侵犯的。

    这二者的本质是一样的，不同的人却是按着各自的想法弄出了自己信奉的神明的样子，可是实际上，我们都只不过是臆测，那个真正的神。txt小说下载他很有可能既不是仁慈的上帝，也不是威严的玉皇大帝，他很有可能是我们想象不出来的另一幅样子。眼下的这个鬼城酆都，这个所谓的地府，应该就是这个意思。

    我之所以会觉得这里应该被称作是地府，并且应该像我想象当中似的有牛头马面，完全是受到了传统神话故事的影响，让我有了先入为主的概念。

    “那这里会有什么？”我好奇地问道。

    “不知道。”南磊这次的回答则简短了许多。

    “你是怎么知道这些事情的？尤其是关于这里的一些秘闻之类的。”我看着南磊，疑惑地道。

    其实南磊在我眼里一直是一个谜一样的存zài，大学四年。我只有在最后一年才见到了他，他不仅道术高超，仿佛还知道很多我不知道的东西，有的时候，我甚至怀疑，他到底还是不是那个四年前休学的学生。

    听了我的问题，南磊轻轻叹了一口气，缓缓说道：“这些都是我师父告sù我的。”

    “青城山的清风道长吗？”

    南磊点了点头：“恩，这些东西，都是师父在教授我道术的闲暇之余跟我提到的，并说以后总有一天，我会见到那些人物的真面目。”

    我点了点头，不禁觉得南磊他师父也是一个高人，是个比吴兵和苏婆还要厉害许多的人物。

    “对了，石头哥，你是怎么混进那批黑衣人当中去的？”我歇了一下又问道。

    说实话，这才是我心头最大的疑问，那批黑衣人来历不明，从他们可以搞到手枪并且进入这个平常人根本没办法到来的地方，我就可以确认，他们一定不是什么普通人。

    南磊却是摇了摇头说道：“我没混进去。”

    我看着南磊，回想着刚才发生过的场景，回想着那个男人突然站起身掏出一把枪指着那个首领，接着，面容慢慢变成南磊的样子，我确定我刚才没有在做梦。

    南磊看着我眉头紧皱，疑惑不解的表情，便给我解释道：“那是一种术，可以算作道术，也可以算作巫术。”

    “那是，什么样的术？”我好奇地问。

    “我慢慢告sù你吧，我跟志远到了这里之后，立即就发现有人在跟踪你，你在这个街上逛的时候，总会有一个人装作若无其事的跟在你身后。”

    我整个人一愣，难以置信地道：“怎么可能？有人跟踪我，并且跟踪了那么长的时间，我怎么可能不知道？”

    南磊叹了口气：“这才是他们的高明与可怕之处，我不知道他们是用什么方式进行交流的，但是他们跟踪你的人很多，不仅仅只是一个。”

    “一群人跟踪我？那不是更容易被发现了吗？而且你刚才不是说总会有一个人吗？那……”我不解地问道。

    南磊挥了挥手，打断了我：“没错，他们的确是只有一个人在跟踪你，但是，他们每到一个路口，就会把之前的那个人换掉，换成另外的一个人跟踪你，所以你一直都无法发现有人在跟踪你，因为你每一次回头，看到的都是不一样的面孔，所以你也就不会怀疑，而且他们跟踪的手法非常高明，个个都像是跟踪经验丰富的老警察一般。”

    听他这么一说，我回想了一下我从下火车后到晚上买了东西进屋子这段时间，似乎确实有过几次好像被人跟踪的感觉，但是因为每次回头之后都没有看到熟悉的人，我也就没有在意，没想到这竟然是真的。

    如此说来，这伙黑衣人应该也是跟着我一起进入这“地府”的，他们跟着我到底想要做什么呢。

    “你是怎么发现这些的？”我好奇地问道。

    “我跟踪了他们。”南磊从身后的背包里拿出水壶，喝了一口水道。

    我再次愣住了，稍许，我才缓过神来问道：“他们有那么多人，你是怎么做到的？”

    南磊放下水壶，淡然地说：“跟他们一样的思路，只不过是不一样的方法，我用了一些道术，让他们不易察觉。”

    “那你混进他们的队伍当中也是用的这种道术？”我接过南磊递过来的水喝了几口又问。

    南磊点了点头：“恩，在他们准备跟着你进入这里之时，我用道术蛊惑了一个人的魂魄，并暂时控zhì了他，用一个合理的理由让他离队，然后弄晕他，从他身上抽出了掌控魂魄面容的那一魄，并将这一魄融入我体内，我的脸看起来就与他一样了，其实相当于易容术，最后我再换上他的衣服，就能伪装成他的样子了。”

    听得他说了这个方法，我又一次大开眼界，愣愣地看着他问：“还能这么做？”

    南磊看着我，点了点头：“说起来很简单，但是很麻烦，好在成功了，只不过，这种方法并不能经常使用。”冬叼扑巴。

    “为什么？”我看向南磊，有些担忧地问。

    我刚问完，南磊突然开始咳了起来，他咳的时候，我不停地帮他拍着后背，他咳了好一会，最后尽是吐出了一口黑红色的血来，这让我想到电视剧里面那些高手受了内伤后出现的情况。

    待缓下来后，南磊抬头看了我一眼，有些无奈地道：“用那种有违天道的术法，总是会付出一些代价的。”

    我继续轻轻拍着他的后背，后面的话也不想再问下去，从他此时的伤势来看，他施展那个术法的代价一定不小，毕竟是让一个生人的魂魄进入体内。说起来，我曾经被饿死鬼压过一次，我当时被压得佝偻着腰却完全没有感觉，甚至险些死在那只饿死鬼的手里。

    南磊那么长时间都没有表露出一点的怪异之处，那么多黑衣人也没人察觉到他的异常，直到身份暴露之时，才让那人的一丝生魂飞离出身体，他受到的伤害，一定比我想得要大的多。

    这时，南磊突然扬了扬手，示意我别出声，我这才注意到，不知道从什么时候开始，四周那种绿油油的光芒黯淡了不少，林子里一下子变得昏暗无比，而一直回荡在四周的风声跟鬼叫声也不见了踪影，整个世界尤如死一般寂静……