
    我跟南磊同时一愣，因为这静得太突然了，之前一点预兆都没有，我浑身不由得浸出了。低声问南磊：“怎么回事？”

    南磊借着昏暗的微光从包里掏了半天，才找出一个手电，扔给我说：“不知道，咱们先离开这里。”

    我因为紧张，在黑暗中摸索了半天才找到手电的开关，按下后，一道黄光亮了起来，我把手电拿到眼前仔细看了一下，才发现。竟然是那种最老式的铁皮手电筒，也不知道那些黑衣人是从哪弄来的，这更让我对他们充满了好奇。

    有了手电筒的照明，四周昏暗的环境才变得好了许多，我看向南磊问：“往哪里走？我们如何才能出去？”

    南磊摇了摇头：“咱们暂时出不去的。”

    “为什么？”我一愣，心也往下一沉。

    南磊看了我一眼，反问道：“你知道这里的入口在哪吗？”

    我站起身，朝着大概的方向一指：“就在……”

    可是话刚说了一半，就停在了嘴边，因为我发现我确实不知道这个地方的入口在哪。

    进来的时候我是靠着镜子的指点，焚香、点蜡烛、然后又动用了自己的鲜血才进来的。

    如果硬要说什么地方是出口，我想我也就只能说是在旅馆，或者是在出旅馆的路上了。

    “那我们应该怎么回去？”我问道。

    “等。”南磊就吐出来一个字。

    “等？”我很是不解地问：“你不是说在这里每待一天，就要少一年的寿命吗？在这里等，那不就真的是在等死了？”

    南磊叹了口气，有些无可奈何地道：“没有办法。只要你进了这个地方。那就必须得按这个地方的规矩来。”

    “什么规矩？”我探过身去，问道。

    “每三天的时间，这里才能进出一次，到时志远会想办法在外面接应。”南磊道。

    “他知道怎么打开这里的通道？”我问。

    “恩。”南磊点了点头：“我把进入这里的方法告sù他了。”

    “额……”我犹豫了一下，还是问了出来：“你是怎么知道如何进入这里的？”

    南磊缓缓闭上眼睛说：“吴兵大师跟我说的。最新章节全文阅读”

    听到这，我心里咯噔一下，难道吴兵大师也来过这里吗？但是他为什么没有走到最后一步呢？还是说他也遇到了那群黑衣人？

    不过我知道，这些事情，我恐怕是再也没有机会知道了，因为上一代的灵衣跟玉佩的主人都已经离世了，而这些故事。也注定要被淹没进历史的长河。

    一想到这里，我沉默了良久，南磊刚才闭上眼睛。想必也是在怀念大师吧。过了一阵，我才开口说到：“石头哥，你不该来这里啊！这里这么危险不说，按你刚才所讲，每待一天，还会减少一年的寿命。”

    南磊摆了摆手：“吴兵大师那天下午与我说的最后的一番话，就是托我好好照顾你和苏溪，不要让你俩出事，我想，你们可能是他最后的牵挂了吧。”

    我不禁又一次沉默了，吴兵跟苏婆，真不知道他们私下里为我们做了多少事。

    我掏出手机来，想看一下时间，可随即我明白过来，现在看没什么意义，三天的时间不是可以用小时来计算的。

    南磊此时也已经恢fù了些体lì，站起身来，对我说道：“行了，咱们赶紧走吧，这里不是久留之地，真有什么疑问，等找个可以落脚的地方再说。”

    我点了点头，知道南磊说的没错，便起身准备跟着他离开。

    我来的时候除去那些纸钱，几乎就是什么都没带，而南磊则要比我好的多，他所伪装的那个人的包里有着很多的食物跟饮水，还有一些黄纸什么的，也不知道有什么用。

    为了防止迷路，我拿出手机之后打开了模拟指南针功能的一款软件，却发现指针不停地乱转，完全没有停下来的意思。

    南磊走到我身边，看着手机屏幕，拍了拍我的肩膀道：“不用想了，在这种地方，有极强的磁场干扰，你手机还能看时间就算是不错了。”

    “那我们怎么走出去？”我一愣，看着四周的树林问道：“凭直觉么？”

    南磊从背包里拿出一捆绳子道：“没事，有绳子。”

    我听了不禁有些疑惑，想了半天，也没能想出来绳子这东西怎么当指南针使。

    后来我看南磊把绳子抽出来一部分扔在地上，然后又从我手里把手电筒抢过去，才明白他是什么意思。

    “你先用手机的手电筒功能照明，这个手电筒先给我，一会儿走的时候你在前边，我在后边，只要绳子看起来是一条直线，那就说明你没有拐弯。”南磊看着我道。

    “那你岂不是要倒着走？”我一愣神问道。

    南磊点了点头：“你看着点路就行，前面如果有什么，记得提醒我一下就好。”

    我点了点头，示意自己知道了，之后我又随便选了一个方向，两个人便一个朝前，一个朝后，背靠背的，慢慢往前走去，不管如何，先走出这个诡异的林子再说吧。

    林子里虽然还有一点微弱的光芒，但是太暗淡了，没有照明工具的话根本就看不了多远。再加上经常遇到一些拦路的大树，弄得我不得不改变方向，但是每次改变方向以后我都会记得，并且在绕过大树后再改回来。南磊则会在身后看着绳子弯曲的样子来提示我，拐到什么程dù合适。

    其实南磊手里的绳子足够长，完全没必要专门有一个人去看着后面的绳子来走，只要每走几步的时候，回过头去望一望，就行了。

    可是南磊说这样更加保险一些，我也就没再反驳，两个人就这样在这片诡异的森林当中穿行。

    走到了大概有半个小时之后，我突然想起一件事，停了下来，南磊回头看了我一眼，问道：“怎么了？”

    我皱眉说到：“如果咱们走出去之后，正好撞上那帮黑衣人怎么办？那不是死定了？”

    南磊却说：“没事，你小心一点就行，林子这么大，我们应该不至于那么倒霉，当务之急还是要抓紧时间走出这个林子。”

    “为什么？”我问。

    “想从这里出去，就必须赶好三天后的那个时间，不然的话，就再也出不去了，因为这里，本来就不是一个可以来去自如的地方。”

    我愣在原地，有些没有听懂南磊所说的。

    南磊见我呆立在原地，推了推我，让我继续往前走，同时继续解释道：“具体的原因，我也不知道，但是这里对于灵魂好像有着一种特殊的吸力，你看这里的魂魄，还有刚进这里的时候枉死城那边枉死的冤魂，他们没有一个能够从这里逃出去的，所以你进了这里之后，如果没在三天内出去，那么，唯一能出去的，就是你的肉体，并且是以死尸的状态，而你的灵魂将永远的被留在这里。”

    这话听得我无比震惊，南磊在后面提醒了我一下方向的问题之后，接着道：“如果你在现实世界的酆都鬼城看到地上有一块什么骨头、尸体一类的，那就很有可能是一不小心误闯进这里的人没有及时出去，然后灵魂留在了这，尸体从这里脱离出去了。”

    对于此话，我不置可否，这个地方，想进来太难了，一般人很难有不小心走进来的可能。而且，我来酆都的时候也没有看到这个山上哪里有骨头什么的，也不知我们所处的这个世界是不是有他说的那么玄乎。

    又走了大概半个钟头，期间南磊一直提醒着我方向上的问题，可是周围依然是绿油油的一片，跟之前的树林看不出半点的区别。等到又往前走了一段距离之后，我整个人站在原地呆住了。

    地面上有好几个脚印，我拿手里的手机照着，凑近了去看，发现这些脚印只有两种型号的，再一看我们之前靠着休息的那个大树，我瞬间就确定，我们迷路了。

    很明显，我们兜了那么大的一个圈子，竟然是又走了回来。

    可是刚才我们前进的过程当中，南磊一直在看着绳子提醒着我，如果我走的方向有问题的话，绕了圈子南磊怎么可能会不告sù我呢？

    想到这，我下意识地朝后挥了挥手：“石头哥，你过来看看，咱们是不是迷路了？”

    挥了半天手，后面都没人回应我，我心里有了些躁意，回过头去想问他在干嘛呢。

    可是等我回头之后，却惊奇地发现，我的身后，一片昏暗，哪里有南磊的人影……冬亚共圾。