
    望着此时空无一人的森林，我的心情也由惊奇变成了惊骇。起舞电子书几分钟前还在提醒我应该往右边靠一些的人此时竟然就这么悄无声息的没了？

    深吸了几口气之后，我告sù自己，冷静。冷静，我一定要冷静。

    在好不容易将自己的心跳平息下来之后，我开始细细分析这个问题。南磊的失踪是我刚刚才发现的，而在几分钟之前他还跟我说过话，也就是说，他失踪仅仅就是这几分钟的事。

    有没有可能是他走丢了？我下意识地向刚才的方向走去，可是走了没几步，我就放弃了，因为我知道这是完全不可能的事。

    那还能是什么原因呢？难不成是黑衣人那帮人？也不会。因为他们的目标明显是我，而不会是南磊。

    那……

    想到这里，我不由得掏了一下裤包，却是眉头一皱，灵石已经跟灵衣融合为一体了，也就是说，我不能像以前那样动用灵石的力量了。冬亚他号。

    这样一来，就只剩下血眼这么一条路了，南磊为了救我而来，我也没有什么好犹豫的，食指入口，鲜血浸出，可是，我还没往眼睛里滴入血液呢，视线却是被一阵绿色所包围。

    “这是，这是……”我看着四周。觉得有些不可思议。自言自语道：“这是灵石的力量，这就是灵石跟灵衣融合之后的效果吗？”

    就在我转着身子环视四周时，突然有了一种被人注视的感觉，我抬头望去，发现我头顶的那些参天古树好像长着眼睛一般，正在低头看着我。

    我顿时心头一凛，跌坐在地，那些古树的枝叶也在这个时候发出一阵哗哗声响，竟像是在害怕地后退。

    这时我才注意到，我的全身上下都泛起了浓浓的绿光，之前因为我的视线变绿。并没有及时看出来。

    但是细看的话，两种绿色还是有所区别的，身体上的绿光明显要更加浓烈。这跟之前我灵石发挥力量的时候是完全不一样的。

    在这种绿色的视线之下，我开始向之前我们走过的方向看过去，就在这时，我听见前面传来一声喊叫声。

    “周冰！”

    那个声音我非常熟悉，是南磊无疑，只不过听起来有些异样，好像他是跟什么人在打斗。我马上向那个方向冲了过去，心中仍然抱着那个信念，南磊是为了我才冒着生命危险闯进了这里，我可不能让他受到什么伤害。

    这里的路并不好走，我跑的时候又没法一直用手机照明，被地上的石头与树根一类的东西绊了好几次，每次跌倒后，我都立即爬起来继续向前冲，可是跑了近百米之后，我都没能看到南磊的人影。

    我停了下来，喘着粗气的同时，心里也着急得不行，就在我看着诺大的森林再次陷入迷茫之时，南磊的喊声又一次传来，听见声音后，我来不及歇息，毫不犹豫地就向声音来源的方向冲去，而且跑的比刚才还快。

    因为他这次喊得是――快来救我！

    跑的时候，我觉得我脑袋都要炸了，那个声音就在我的前方，可是当我跑了许久之后，无比惊骇地发现，我竟然又一次地跑回来了。

    之前我着重看了一下的那一大堆脚印依然还在这里，之前我们休息过的那颗大树也还是那副样子，树根旁边被南磊清理出来坐着的地方都跟刚才一模一样。

    “靠！”我心中的焦急与愤怒都化为了这一声大骂。

    我皱着眉头，挠着头在原地来回转圈，急得像只热锅上的蚂蚁。

    “怎么办？怎么办？”

    从拿出手机，按亮之后看了看，右上角信号那里依然是个叉，而在信号旁边的电池电量显示也只剩下了百分之五了。

    我抬起头来，再次迷失了方向，只有对着空旷的树林大喊着：“石头，南磊！”

    喊完之后，我就凝神听着回应，几秒钟之后，在我的正前方方向，我又听到了南磊非常微弱的声音：“我在这里……”

    这一次我深深地吸了一口气，让自己的呼吸跟心跳都平稳了下来，再三确定了声音的方向之后，才踱步向前面走去。

    这个时候，林子里已经非常黑暗了，之前昏暗的绿光也仿佛在渐渐地消失，偏偏我视线当中的绿色也在消退，我知道，是灵衣的力量要消失了。

    看来就算灵衣跟灵石融合之后，力量的使用时间也是有限的，虽然与以前比，能够使用的时间长了许多，但也不是能让我无限使用的。

    就在我觉得我离刚才那个声音只有十几米的时候，我走的慢了起来，小心翼翼地听着周围的声音，好确信自己走的方向没有出错。

    而这个时候，我眼前的绿色已经全部退去，我知道，是灵衣的使用时间耗尽了。

    我只有把剩余电量不多的手机抬得更高了一些，好让我能更清楚地看见周围的情况，同时轻声的喊着：“南磊，石头哥……”

    喊了好几声都没有人回复我，就在我准备继续往前走的时候，突然，手机一阵振动，接着，我的面前就陷入了一片昏暗，能见度不足半米。

    我心里咯噔一声，知道是手机没电了，不禁叹了一口气，这下不仅仅是南磊找不回来，就连我恐怕也要死在这诡异的森林里了。

    在这种地方，没有照明工具那就是寸步难行，偏偏我还不会抽烟，身上连个打火机都没有，不然弄个火把走也好啊，就是不知道这里的树枝能不能被点燃。

    周围很静，我脑子很乱，甚至已经在想自己的死亡方式了，是在这里因为时间的流逝将寿命耗尽，还是干脆就被饿死，还是说一会儿会从哪钻出来一只恶鬼把我给吃了？

    就在我胡思乱想的时候，突然，旁边伸出来一只苍白的没有血色的手一把抓住了我。

    我吓得腾地一下就想挣脱他，可是这只手的力气极大，我一下子竟是没能挣脱。

    在手之后，旁边又探过来一张面色苍白的人脸，凑到我跟前匆忙说道：“用灵衣的力量，快跑！”

    这时我才隐约之间看清，这人不是别人，正是之前失踪了半天的南磊。他嘴角淌着一丝鲜血，气息微弱，看样子就像是快撑不住似的。

    “灵衣，灵衣……”我看着他，心里大急，回着他说：“灵衣暂时没法用，我刚用了，撑不了几分钟的。”

    南磊眼神一阵暗淡，指了指他身后的包袱，道：“包里有他们之前画好的符，布九宫八卦阵，快！”

    南磊的样子非常焦急，好像有什么事即将发生似的，不过我也知道此时不是多问的时候，顺着南磊的手指望去，我又往前走了几步，才看到一个草丛里面有着一个背包，正是之前南磊背的那个。背包上面有好多的磨损的地方，不过质量却还算是不错，至少里面的东西没用丢。

    我把背包拿到南磊的跟前，南磊指着背包上的一个小包，道：“符纸，符纸都在那里呢！”

    拉开拉链后，我发现里面确实有不少的符纸，而且上面也早就用朱砂画好了符，我大致翻看了一下之后，发觉一张符都不认识。

    南磊勉强坐了起来，捡起符纸，每递给我一张，就让我放在我们周围的一个位置，整个过程当中，他的眉头一直都是紧皱的。

    “石头哥，到底怎么了？”看着南磊那副紧张到了极致的样子，我还是忍不住问了一句。

    南磊抬头看了我一眼，道：“他们快要来了。”

    “他们？”

    我倒吸了一口凉气，心头陡然一凛，脑海里瞬间浮现了那帮黑衣人，难不成南磊此时弄成这幅样子是他们弄的？

    下意识地，我就去翻了翻南磊的衣服，发觉除了嘴角之外好像没有其他流血的地方，可是那群黑衣人的首领手里不是有手枪吗？为什么南磊没有受到枪伤？而且依靠这个什么九宫八卦阵就能对付得了荷枪实弹的九二式手枪吗？

    南磊见我发愣，催着我道：“赶紧弄啊！”

    看着他的样子，我当即知道，事情恐怕真的是很紧急，赶忙按他指给我的位置，将那些符纸放在格子的位置上，跟上次他在我家里用的那个八卦锁阴阵一样，也是在每个位置上各放了两张。

    这些都做完之后，南磊又从包里拿出来一个镜子扔给我，让我放到整个八卦阵的中心位置上去。

    南磊的眉头并没有因为我做完了这一qiē而变的舒展，反而皱得更加厉害了，而且现在就算连我都感觉出来有点不对劲了，好像是有什么东西正在从远处过来。

    就在我想问问南磊那是什么的时候，却见着他手里不知什么时候多了一把匕首，接着，一道寒光就往我这边闪了过来。