
    "你干什么？"我大惊，腾地一下跳了起来，满脸诧异地问道。

    "你别动，呆会再解释。"南磊径直走到我面前。然后拉起我的右手，在手背上划出了一道伤口，我的手背上立即出现了一道红线。出于我对他本能的信任，在他做这一qiē时，我并没有挣扎，只是疑惑地看着他。

    他的这个动作非常快，而显然，这一下也用了他不少的力气。他看着我，喘着粗气道："快，你应该撑不了多久。"

    他话刚说完，我视线又变成了绿色，身体也散发出浓浓的绿光，不过此时那种光芒已经明显要比刚才要暗淡得多了。

    眼前被绿光笼罩的瞬间，我不禁一愣，这才明白过来，他是在帮我开启灵衣的力量。

    "赶紧吧！你撑不了多长时间的。"南磊看着我，有些艰难地道。

    我赶忙点了点头，问道："接下来怎么做？"

    "把你的伤口再弄大点，然后用你的血从镜子到符纸之间画八条血线。"南磊将匕首给我扔过来，道。

    我点了点头。拿匕首先是在刚才的伤口上比划了一下，随即却是发现，就算我把伤口弄得再大，也很难弄出那么多的血液，而南磊要求画八条血线，需要的血可不少，我将目光移到了手背的血管上面。

    时间紧迫，不容多想，不过，因为手背上不只有血管，还有经脉，我还是比较小心的，划了几次之后，才将血管划开，血液顺着新的伤口汩汩流出。

    我低垂着胳膊。猫着腰，从镜子到八张符纸之间划出来八道血线。弄完后。又用匕首从衣服上划割下一张布条，将受伤的手稍稍地包扎了一下，才将目光看向南磊："还用做别的吗？"

    南磊摇了摇头，道："不用了。"

    我长长地舒了一口气，这个时候眼前的绿色缓缓消散，身上那浓浓的绿光也渐渐消失了，我的身体很是虚弱。

    就在灵衣力量消失的一瞬间，我突然感觉到，刚才心头压抑的那种感觉又涌上来了，转头往后望去，我看到一大片的黑影仿佛海浪一般向我们袭来，而等我回过头来的时候却更加骇然的发现，不只是后面，就连前面也是。

    顿时我就有些慌了神，四下扫视了一遍，发现我们周围竟然都有这种黑影，而且在向着我们靠拢，我们此时就像是站在了一个四面都发生了海啸的孤岛上。

    "那些东西都是什么？"我的声音有些颤抖地问。

    "鬼！"南磊沉声回答道。

    "这么多？怎么办？"我很是忐忑。

    "等吧，那些鬼害怕你的灵衣，只要有你保持着灵衣的状态待着，咱们应该会很安全。"南磊道。

    听了南磊的话，我不禁一愣，因为很明显，我现在完全没有了动用灵衣的能力，我甚至觉得自己仿佛随时都要昏倒过去，更不要提使用灵衣了。

    而就在我和南磊说话的这个时间，那些鬼影就已经围了上来，我勉强能够看到，围在我们外面的，全部都是一些面色惨白的厉鬼亡魂，他们的眼神吐露着凶光，嘴角淌着鲜血，并且还在不断的向我们靠近。

    就在我紧张地不知所措的时候，一只恶鬼已经冲了上来，下意识的，我就把一条胳膊挡在了眼前，做出了一个防御的姿势。

    可是，那只厉鬼还没撞到我的时候，突然传来咚的一声，仿佛什么东西撞到了墙上似的。

    接着，我便看到那八张符纸向天射出一道金光，继而连成了八面金闪闪的墙壁似的东西。

    刚才那只厉鬼应该是撞到了这个上面，此时再去看他，竟然浑身冒着白烟。

    "这个八卦阵竟然这么厉害？那我们岂不就是没事了？"我看着这如金钟罩似的九宫八卦阵大喜道。

    南磊此时却轻轻叹了一口气，那表情明显是在说事情并没有我想的那么乐观。我不禁看向他，好奇地问道："怎么了？"

    南磊脸色有些难看，皱眉说道："你先看看外面再说吧。"

    我放眼往外一看，顿时脸色也变得难看起来，也明白了南磊的担心的到底是什么东西。此时外面密密麻麻围着我们的孤魂野鬼，里三层，外三层，惨白的脸，黑色的影子，黑白交错，成千上万。

    虽然我不知道这个九宫八卦阵究竟是什么原理，是靠什么能量来支撑的，但是很显然，他应该撑不住这么多孤魂野鬼的进攻。

    南磊坐直了身子，继续说道："趁着八卦阵能抵挡住他们一阵子，好好休息吧，我们的麻烦可不仅仅只是这些孤魂厉鬼那么简单。"

    听了南磊的话，我先是一愣，而后顺着南磊的目光一看，看到九宫八卦阵那道直通天际的金光，我瞬间就明白了。休沟围才。

    在这个森林外面，还有着一群人，而那群人，也是同样的深不可测。他们如果看到林子里突然冒出一阵金光，说不定很快就能找进来。

    "别多想了，赶紧休息吧！剩下的，就只能是看天意了。"南磊又接着道。

    我知道南磊说的不假，也赶紧闭眼休息，不过我虽然也拥有一些特殊力量，却只能通guò睡觉来休息，而不是像南磊那样打坐。

    只见南磊盘腿而坐，两手放于膝盖处，嘴里呢喃着什么，应该是他们道家一种恢fù精气神的心诀了。

    我不再理会八卦阵外的鬼物，闭眼躺了大概有半个小时，我突然听见八卦阵外传来的的撞击声越来越猛烈，不禁睁眼看了一下，这一看，让我心里咯噔一下。

    原本坚实无比的金黄色光盾此时竟然出现了无数细密的裂纹，而光柱外面，那些孤魂野鬼们还在不断的撞击着八卦阵，照这个样子发展下去，光盾破碎，恐怕最多也就是几分钟之内的事了。

    顿时我心里一阵焦急，等下那些孤魂野鬼都闯进来我们不是就死定了？

    "石头哥！"我站起身来，走到南磊旁边，焦急地摇了他几下，可是南磊竟然跟睡着了似的，紧闭双眼，不发一言。

    我不禁大急，不是说冥想的时候人对四周环境的变化感知会更加清楚吗？怎么南磊此时反倒跟睡着了似的，竟然完全听不到我的声音，甚至于摇都摇不醒？

    八卦阵的光柱此时也传来了一阵令人心悸地吱吱声，接着，我看到一个身强力壮的大个子鬼魂一把扒拉开其他冤魂，带起一阵阴风，就向着光柱撞了过来。

    "完了！"

    我心里默念了一句，这次真的是死定了。

    随着"嘭"的一声撞击，光柱唰的一下就变为了无数的碎片，而刚才撞开光柱的那个大汉也嘿嘿冷笑地走到了我的面前。

    就在这时，我看见南磊腾地一下睁开双眼，一个转身，寒光在我手上划过，就在匕首划破我手指的那一瞬间，原本带着狞笑已经快要走到我跟前的那个彪形大汉脸上突然现出了惊恐的神色，缓缓后退。

    南磊将手按在我的肩膀上："别担心，你休息了一阵，灵衣的力量也恢fù了一些！"

    我这才明白，九宫八卦阵仅仅只是为了拖时间用的，真正想要对付这些孤魂厉鬼，还得靠灵衣的力量。

    可是，我知道，虽然休息了半小时，但灵衣恢fù的力量绝不足以对付这么多的鬼物，南磊到底是怎么想的呢？

    这时，他却是轻声说道："跑！"

    听南磊一说，我瞬间一愣，仿佛被人给浇了一盆冷水一般："跑？"

    南磊点了点头："恩，激发你的灵衣并不是要让你打倒他们，你看看外面究竟有多少的孤魂野鬼？在这个森林跟他们动手无疑与在跟整个森林作对。"

    此时在灵衣的作用下，我的视线开阔了许多，无数的鬼影映入了我的视线，不禁让我脚下一软，头脑发晕。

    南磊继续道："别怕，记得，一直往前跑，不管发生什么事，不管听到任何声音，都不要回头！"

    "那你？"我看了看南磊此时苍白的脸色，说实话，真的有些怀疑他能否跟的上我。

    却没想到南磊竟然摇了摇头："我可以的，快走吧！"

    我还想要再说点什么，可是一看南磊的脸色，知道现在不是优柔寡断的时候，便迈开了脚步，随便挑了一个方向，向外狂奔。

    我跑的时候，始终担心着南磊能否跟上，好在从身后传来的他的脚步声一直没有消失。

    不知跑了多久，跑得我觉得自己的腿都要折了，可是，看着前方那有些像是林子边缘的地方，我就不停给自己打气，告sù自己马上就要跑出这诡异的森林了，偏偏就在这个时候，我听见身后的南磊冲着我大喊："先别动，停一下！"