
    南磊声音响起的瞬间，眼前的绿色也消散了下去，我身上那种浓浓的绿光也消失不见，灵衣的时间再次到了。最新章节全文阅读

    听到他的话。我下意识地就站在了原地，却突然想起南磊之前对我的嘱咐，心里顿时“咯噔”一声，暗道不好。

    “说了让你一直跑，什么都别管！”

    身后传来一阵骂声，转身之后，我就看到了我此生都无法忘jì的一副场景。

    南磊在我身后的树木草丛间左奔右闪，而在他身后，则是数千的厉鬼冤魂。那情形，就像是有一个龙卷风跟在了他的身后。就在我不知所措的时候。南磊已经冲到了我的跟前，然后就拖着我继续往前跑，一直跑到了森林的边缘，他一边跑，一边转手从包里掏出两张符纸，念了两句咒语，而此时，刚才那个大个子鬼魂就快要撞到他的身上了。

    南磊将符纸猛地往后拍去，随后拽着我往前一扑。我俩便向前摔倒在地，也顺势翻滚出了森林。当我们回过头来时，看到之前那些冤魂追到这里，却像是追到了什么禁地一般，不再往前追了，只是聚集在边缘处，盯着我们张牙舞爪。

    “你小子差点坏事！说了让你什么都别管，一直往前跑就行了！”南磊捂着胸口，脸色越发得苍白道。

    我看着他的样子，顿时觉得一阵尴尬，低着头。不知道该说些什么，良久之后，才道：“我也是听着你叫我停下，这才停的。”

    南磊从背包里拿出水壶，喝了一口水之后，道：“不是，刚才那种情况你也看见了，我怎么可能有时间跟你说话？”

    我回想了一下刚才的情景，发觉南磊说得确实没错，我回头之时，看到他左右躲闪，哪里有功夫与我讲话呢。更何况之前他还刻意叮嘱过我不要停，又怎么会突然让我停下呢。

    “不是你在喊我，那是谁在喊？我听那个声音跟你说话时候的声音很像啊！”我有些不解地道。txt小说下载/

    南磊低头叹了口气：“那并不是我在喊你，而是鬼在叫你！”

    “鬼在叫我？”我不禁一愣：“什么意思？”冬扑节巴。

    南磊见我一脸紧张地盯着对面的冤魂，拍了拍我的肩膀道：“没事，放心，他们出不来的。”

    “为什么？”我看着就漂浮在我们对面空中的那些密密麻麻的冤魂，心里不禁一阵胆寒。

    南磊皱了皱眉头说道：“具体原因我也说不上来，但我有一个猜测，他们跟这个森林好像有着什么关系，一般情况下出不来。”

    我又盯着对面的森林看了几眼，发觉果真如南磊说的那样，对面的厉鬼虽然不断发出凄厉的叫声，眼中也一直吐露着凶光，但是他们似乎并没有跑过来抓我们的意思。

    “对了，你之前怎么突然的就消失了？而且好像还受了重伤！我发觉咱们迷路之后，刚想要回头去喊你，结果一回头竟然连个人影都没了，差点没吓死我！”我有些疑惑地问起了刚才的事。

    南磊听完，摇了摇头说：“我跟你刚才一样，也上当了。”

    “上当了？什么意思？”我好奇地问。

    “刚才咱们俩在林子里穿行的时候，我就一直觉得有点不对劲，接着，我就看到你突然往一个方向不要命的跑去，我喊了你好几声都没喊住，眼看着你就要跑没影了，我咬了咬牙就追了过去。”

    “我跑没影了？”我指着自己的鼻子，难以置信地道：“明明是你突然间不见踪迹了好吗？”

    南磊接着说道：“所以才说我上当了，其实那个不要命往前跑的跟本就不是你。”

    “那他是谁？刚才的林子里还有其他人吗？”我看着南磊，疑惑地道。

    南磊苦笑了两声：“人是没有，但是有鬼。”

    我愣了一下后，明白了南磊的意思：“你的意思是说……”

    南磊无奈地耸了耸肩膀道：“没错，我追着一只鬼跑了半天，其实准确来说我是追着一只鬼的幻术跑了半天。”

    “那后来呢？”我问。

    “后来？”南磊又喝了一口水，接着说：“后来我就掉进了他们的圈套里面，那就是个鬼窝，我差点死在那。后来好不容易逃了出去，但是已经是受了重伤，那些鬼怪见我奄奄一息，便没再理我，转而去对付你。”

    说到这，他看了我一眼：“对了，你是不是也看到了我的影子，或者听到了我的声音什么的，然后就追了过去？”

    我点了点头：“我听到你好像是在喊救命，然后我就赶紧朝那个方向赶了过去，但是过去之后，却又突然发现，你并没在那，声音又好像是从我后面传来的，然后就又往后跑。”

    南磊点了点头：“那不是我在喊你，同样是鬼在叫你。”

    “鬼在叫我？这林子里的鬼物竟然如此厉害，可以幻化成你我的样子。”

    南磊点了点头：“恩，所以咱俩才都上了当，不过我上当还情有可原，你说说你，明明告sù你了，什么都不要管，一直往前跑就行，结果还停了下来，要不是我与你离得近一些，估计刚才你就被鬼物袭击了。”

    一边说着，南磊一边打开之前他一直背着的背包，指着里面给我看：“完了，刚才那是最后的几张符了，被你这么一弄，全都没了。”

    我低着头，不禁更是内疚，转移话题问道：“他们为什么这么做？”

    南磊摇了摇头道：“不知道，但是我估计应该是为了将咱们两个分开，很有可能这些厉鬼知道你身上有灵衣，在有灵衣的情况下，他们是伤不到咱们的，便打算先把我引出去给解决了。”

    听了这话，我再次后怕起来，倘若刚才不是南磊昏了过去，让那些厉鬼以为他已经死了，倘若不是我凑巧碰到他，倘若那个森立里的厉鬼在聪明一点，恐怕我们俩就永远也走不出去那个鬼森林了。

    歇了一会儿，我看向南磊，问道：“现在怎么办？”

    南磊叹了口气：“也不知刚才那么大的动静有没有引起那批黑衣人的注意，希望没有，不然咱们不只得面对鬼，还得面对人。”

    我看着南磊那苍白的脸色，知道他此时已经是精疲力竭了，而我也一样，整整一个晚上疲于奔命，没有休息，怎么可能不累、不困呢，如果再遇到那帮黑衣人……

    就在这时，我突然听到了一阵脚步声，而南磊也一下睁大了眼睛，我看向南磊，刚想问怎么回事，就见他把食指伸了出来，放在嘴唇上，做了一个噤声的姿势，接着，便拉着我蹲了下去。

    刚才那个森林的外围，是一个极其低洼的地带，而在那个低洼地带的旁边，则有一条高出去半米左右的大路，我跟南磊，此时就蹲在路旁的草丛里。

    等了大概有好几分钟，我听到了一阵清晰的脚步声，就在离我头顶没几步远的地方。

    “首领，接下来怎么办？那个人跑了可就不好弄了！”

    听这个声音，好像有点熟悉，略微在脑子里面过了一下，我便想了起来，是那个白面小生。

    “是啊，也不知他们跑哪里去了！”说到这，那个首领应该是挥了一下手：“算了，不管他们，找不到就找不到吧！先干咱们的事！”

    “真的要那么做？”是白面小生的声音。

    “恩。”首领道：“既然进都进来了，就必须得看看那块石碑上写的是什么！”

    声音渐渐远去，大概过了半个小时，我估计着他们已经走得足够远了，可是我仿佛又听到那个白面小生把刚才的话又重复了一遍。

    南磊之前弯着腰蹲在地上累得不行，此时正大口大口的喘气，我比他要好一些。等着他缓过了神来后，我好奇地问道：“他们这是要去干什么？看什么石碑？”

    南磊摇了摇头说道：“不知道，不过听他们的意思，除了你之外，石碑应该也是他们此行的目的。”

    我偷偷站起身，露出半个脑袋，看了看仅仅只能看见几个影子的人群，问道：“我们要不要跟上去看看？”

    南磊皱着眉头，似在思考着我的这个建yì。