
    良久之后，南磊挥了挥手，摇头道：“不行。小说txt下载/”

    “为什么？”

    这帮人来历不明，而且神秘莫测。最主要的是他们很明显是冲着我来的，那他们的目的也一定会跟我有关，我觉得我上去看看于情于理都说得过去。

    南磊解释道：“不是不让你去，而是太危险了。”

    “太危险？”我一愣。

    南磊问我还记不记得他之前说的他用道术跟踪这些人的事，我点了点头说：“怎么可能忘jì呢。”

    “就算是使用道术，我都险些被他们给发现了，这帮人的警惕性出乎你想象之高，以前我伪装成的那个人，就有好几次都差点被他们给发现了。”南磊耐心地道。

    听完南磊的解释。我不禁陷入一阵沉默，的确，如果真如南磊所说。那我这么跟上去，与找死无异，并不是哪里都像现在我们藏身的这个地方一样，有着那么大的地面落差跟草丛让我们躲着。而且，刚才我们躲在这里的时候，也是连大气都不敢喘一下，更别提在草里穿行了。

    南磊叹了一口气：“刚才那两张符如果没被用掉的话还行。至少我还能施展道术去跟踪，但是现在……”

    又是那两张符，又是我刚才的那个失误，我现在真是无比的恨自己，为什么当时没有听南磊的话，干嘛非得停一下呢？

    一想到这，我恨不得抽自己两耳光，真是成事不足败事有余！

    就在这时，之前一直有些沮丧的南磊突然目光一凛，盯着我的裤包问：“你带着纸呢？”

    我愣了一下。第一反应就是南磊想要上厕所，但是当我看到我裤包里面露出来的东西的时候，我就知道。并不是那么回事了。

    裤包里放着的，正是之前镜子让我带的纸钱，这些东西因为可以吸引鬼魂，让他们不攻击我，所以一直被我视作珍宝般的保存着，严严实实地塞到了裤包的最里面，估计是刚才逃命的时候动作过于剧烈了，才让他们给露了出来一点。txt全集下载

    “这是纸钱，镜子让我拿来的，好像对鬼魂有点什么特殊作用。”我抓出一把，递给南磊道。

    南磊接了过去说：“镜子的意思我不知道，但是于我来说，的确有别的作用。”

    我又问了句有什么别的作用，南磊却没有回我，只是低着头拿着那些纸钱来回地鼓弄，不一会功夫，我就发现，他用那些纸钱折了一个小纸人，而且看样子，竟是栩栩如生。

    “这个……”我指着那个小纸人，头皮有些发麻：“这个，有什么用？”

    南磊弄手中的纸人弄好后，这才开口跟我解释起来：“是一种秘术，可以让人的三魂七魄当中的一部分脱离出体外，然后暂时附身在这个小纸人的身上，然后就可以利用这个纸人过去看他们都在做什么了，这样的话，被他们发现的概率会比较低。”

    我顿时大喜，激动地道：“那还等什么？赶紧让我上去吧！”

    南磊忧心忡忡地道：“这种方法，有违天和，对人的灵魂会造成一定的损害，很有可能你从纸人身上回来之后，就会直接陷入昏迷，也有可能仅仅只是会感觉很累，这个要取决于你个人的灵魂强度跟身体素zhì。”

    “为什么还会对人有伤害？”我指着那个小纸人，不解地道。

    南磊摇了摇头说道：“凡是秘术，不是正道术法，大多有违天和，所以对你肯定是有害的，去不去，你还是好好考虑一下吧！”

    一时之间，我也陷入了矛盾当中。沉思良久，看着那些越来越淡，几乎已经快看不见的身影，我知道，所谓的真相，应该就在那群人手里，而如果这次我不跟上去看看，恐怕我此生都没有再知道真相的机会了。

    至于镜子，那个神秘莫测的家伙，明明是他让我过来的，可到现在我都没能见着他人，真的不指望他会告sù我这一qiē都是为了什么。

    “去！”我一跺脚道：“赶紧吧！等他们走远了就于事无补了！”

    南磊见我心意已决，便也不再拦我，正色道：“闭眼，不要动，什么都不要想，记得听从我声音的引导。”

    在我闭上眼的瞬间，感到额头上传来一阵温热，接着，下巴、鼻尖、双肩、人中，纷纷被南磊点了一下。

    再那之后，我就感到一阵晕眩，就像刚刚用完了灵衣似的一种感觉。

    这时，南磊的声音在我的耳边响起：“以形驭魂，起！”

    那一瞬间，我便感觉到，自己仿佛正在一点点的被抽离了我的身体，良久之后，耳边又传来一声“入”，整个人就感觉仿佛被什么东西给吸走了一般，嗖的一下，就掉进了一副身体之内。

    “行了，睁开眼吧！”南磊有些喘气地说。

    我睁开眼一看，眼前一个高大如山的人，吓得匆忙后退一步，然后我才看清，那个人竟然是南磊，顿时明白过来，我现在已经附身在纸人上面了，看到南磊那么高大是件很正常的事。

    南磊拿手把我抓了起来放在手里，对我说道：“记住，六十息一个轮回，你只有十个轮回的时间。”

    还没等我琢磨明白南磊的话是什么意思，就看到他突然把嘴凑到了我的旁边，并且用力吹了一口气，喊了一声：“御风！”

    身边一阵劲风刮过，等到我再睁眼的时候，发觉已经到了一个从没来过的地方了。

    这里好像已经是这个阴曹地府非常靠里的地方了，我被摔在了一个草丛的里面，只不过此时的这些草丛对我来说已经变成了参天大树。

    在前面，有着一座巨大的古庙，我爬了半天之后，才爬了过去，从门缝偷偷地往里面看去。

    整个庙的正中间供着一个不知道什么时代的一个将军的雕塑，满脸威严之色，手拿一把大刀，胯下骑着一匹青灰色的高头大马。

    在那个雕像的前面，则有着一个深坑，上面的土还带着几分潮湿的感觉，应该是被人刚刚挖出来的，在土堆旁边，有一块石碑，只不过离的太远了，我看不清上面写的是什么。

    那批黑衣人分列两边，只有首领跟白面小生站在中间。

    首领这个时候正揉着太阳穴，仿佛在为什么事清而烦恼，他旁边的白面小生也是一脸垂头丧气的样子：“首领，怎么办？”

    首领眉头紧锁，不发一言，只是死死地盯着地面上的那块石碑。

    白面小生道：“这个石碑一定不能让别人看到啊！尤其是那个灵衣传人。”冬帅上巴。

    我一愣，石碑上面究竟有什么？竟然不能让我看到？

    白面小生的这句话顿时激起了我极大的好奇心，立即快跑了几步，然后顺着门缝钻了进去。进去之后，我才稍微看清了一些，那个石碑上面全部都是泥土，显然已经不知道在地底下埋了多长时间了。

    我躲在一个人的脚后，探着头又用力往里看了几眼，还是没能看清，我又往前跑了几步，很突然的，脚下好像踩到了什么。我低头一看，只见屋内的地面上被人用朱砂画了一道红线，红线的一端正好在这个屋子另一个人的脚下。

    我心里顿时咯噔一下，心想到，完了，可能被发现了。

    只见那个踩着红线的男人突然站了起来，向首领使了一个颜色，首领看到之后却仅仅是轻轻点了点头。

    我暗自庆幸：难道是没发现我？

    我看到首领仍然是愁眉苦脸看着那块石碑，丝毫没有往我这边看一眼，良久之后，首领突然一挥手，示意把那块石碑砸了并埋起来。

    白面小生立即喊了两个人过去，搬起两块不知从哪捡来的大石头用力砸着石碑。

    之前我一直大气都不敢出，虽然我知道我就算呼气他们也不知道，但我还是屏住呼吸一动不动地躲在一个背包的后面。

    此时听见对方竟然要把那块石碑给砸了，我顿时大急，几步就冲到了更靠前的地方，而这时，我也终于看见了石碑上面写着的一大段文字，那些文字看不出是什么朝代的，但是好在还是正楷，我能看懂。

    而当我看到上面的内容后，我当即就确定，我要去一趟云南，我一定要去一趟云南！