
    就在我刚刚看清石碑上的字的时候，突然一个“回”字炸响在我的耳边，我知道，一定是时间到了。南磊在喊我回去呢。

    一道劲风从耳边刮过，我感觉自己仿佛被什么人拽了一把似的，接着，便有一种穿越了数千里的感觉，很是奇妙。

    等到我再次睁开眼的时候，已经回到了自己的身体。

    我捂着胸口，大口喘着气，旁边的南磊等我缓过神来才问道：“怎么样？发现什么了吗？这帮人的目的是什么？”

    南磊一问，我反倒一呆。眼神有些暗淡：“没有，我好像已经去晚了，等我到的时候。他们的事都做完了，我只看到了一个石碑。”

    “石碑？”南磊看着我，疑惑地问。

    “恩。”我点了点头，接着说：“石碑上写着一大段的话，但是却被他们给砸了。”

    “砸了？”南磊有些吃惊。

    “恩。”

    “为什么？”南磊问道。

    我回想着刚才首领说的话：“不知道，他们像是非常不想让我看到那块石碑一样。”

    “那石碑上写了什么？”南磊盯着我问。

    “我没记清，非常长的一大段。但是我知道我一定要去一次云南。”我停顿了一下，有些艰难地说：“不然的话，苏溪会死。”

    南磊一愣，显然没想到会是这么一个结果。

    我叹了一口气，望着黑衣人的那个方向说道：“灵衣玉佩，生死相依，这事终究还是扯到了苏溪身上。”

    南磊也摇了摇头，一时不知如何解释这事。过了一会，我还在沉浸对石碑的疑惑当中，南磊却是告sù了我一个更加不好的消息。

    我们的食物没有了。水也明显地不够喝了。

    因为来之前我并没有想到我要在这里待三天之久，所以除了镜子跟我说的那些东西外，我什么也没带。

    而南磊也就背着那个黑衣人的背包。其实原本那个背包里还是有些食物跟饮用水的，但是在鬼林子那里，因为他被鬼给迷了过去，跟鬼大战了一场，所以导zhì背包里面的东西差不多都丢了。txt电子书下载/

    我们两个此时连手电都没有了，仅仅是依靠这里自带的绿光来勉强看清周围的环境。

    “怎么办？要不给志远打电话，让他送点吃的进来？”我看着南磊，焦急地道。

    南磊笑了笑，然后摇着头说：“怎么可能？先不说手机在这里没有信号，就算有，他是咱们留在外面的策应，又怎么可能让他进来？”

    我也是一时病急乱投医，不过说到食物，我现在还真有些饿了，折腾了这么久，体lì耗费得差不多了。看着南磊那苍白的脸色，我知道，他透支的体lì比我还多，打坐虽然能够恢fù人的精气神，可是却并没有办法填饱人的肚子。

    南磊皱着眉头想了半天，随后说：“我们可以去偷。”

    “偷？”我听完一愣，这又不是哪个农夫的果园，哪里有什么吃的可以偷。

    不过等我看到地上还剩下的一些纸钱的时候，我瞬间就明白南磊的意思了，他应该是想对刚才的那群黑衣人下手。冬节广划。

    “你的意思是偷那些黑衣人的？”我看着南磊问。

    “恩。”南磊点了点头。

    “可是他们手里有枪，我们怎么可能得手？”我不禁纳闷道。

    南磊看着我们对面的鬼树林，眼睛一亮，似乎有了办法：“咱们得再进一次那个鬼林子。”

    顺着南磊的目光望去，看着对面的那个林子，我浑身不禁一哆嗦。那个地方我这辈子都不想再进第二回，实在是不知道南磊到底是怎么想的。

    南磊咳嗽了两声，想要尝试着站起来，可是刚刚起身，就又坐了回去，不禁叹了一口气，声音有些低落：“等我稍微休息一下，实在是走不动了。”

    我看着南磊的样子，心里一阵难过，又想起了刚才非要停下的那一步，不然的话，何至于如此呢？

    不过等我想要站起来的时候，却无奈的苦笑了，我也没比他强到哪去，双腿发软，虚汗不断。

    跌坐回地面之后，我们两个人在草丛里趴了半天，才都缓过一丝气来，南磊勉强站了起来，对我说着：“走吧。”

    我虽然不知道他要做什么，但是听他的话应该没有什么错，便跟着他缓缓来到了林子的跟前。

    而此时，那些追我们的鬼魂都消隐了，树林又恢fù了之前的样子，里面泛着绿油油的鬼火，静悄悄的。

    南磊蹲了下去，翻动着背包，过了一会，突然脸上一喜说道：“还好这个没丢。”

    我低头一看，是一个瓶子跟一大堆的铜钱。

    南磊低头拿绳子用了一种我完全没见过的方法把铜钱一个一个地捆在了一起，一会儿的工夫，就已经可以看到一把剑的形状了。

    而那个小瓶，南磊则咬破自己的手指，并且滴了好几滴血进去，从那个瓶子碧绿色的材质来看，应该是硬玉。

    “咱们这是要去做什么？”等他做得差不多了，我禁不住地问。

    “抓鬼。”南磊头也没抬，依然在摆弄着他的那些工具。

    “抓鬼？”我一愣，仍然不知道他要做什么。

    南磊拿起手中的小瓶在我眼前晃了几下道：“这是从那个森林把魂魄带出去的唯一办法。”

    “然后呢？”我问。

    “做一个鬼奴，有他帮忙吸引住那帮人的注意力，咱们好去偷他们的包裹。”南磊解释道。

    听南磊这么一说，我倒是觉得这个方法可行。

    南磊看了看我，然后把绑好的铜钱剑递给我说：“你拿好铜钱剑跟玉瓶，我去做诱饵，一旦听到我的命令，就立即动手。”

    “诱饵？为什么需要诱饵？”我好奇地问道，同时也很担心他。

    “抓那只大汉，他在这里面最厉害，那帮黑衣人应该也会不少的道术，甚至也有可能养有鬼奴，所以得找一个厉害的才行。”南磊跟我解释道。

    “那你怎么找到他？”我问道。

    “你站在森林外面等着，我站在里面就可以吸引那些冤魂厉鬼过来，而那个大汉，好像是这片鬼林子里的首领，之前我中计掉进他们老窝的时候，就发现了这事。”

    听到南磊这么肯定，我也无法反驳，可是看着他此时脸色苍白，脚步都有些虚浮的样子，我心中的担忧更甚了。

    没等我说出“小心一点”的话，南磊已经一头扎进了鬼林子，消失不见了，只有他手里那个发着光的手机，在告sù我他的位置。

    那点手机的白光在鬼林子里来回穿梭，我站在外面看着里面越来越远的光点不禁着急了起来。

    又等了半天，我终于看到那点白光向我这里走来，我知道，时机应该是快到了。

    我仔细回想了一下方才南磊告sù我的收摄鬼魂的法决，又默念了几句，握着铜钱剑的右手则一直在不住地颤抖，手心也冒出了好多的汗。我不停告sù自己，冷静，冷静，一定要一击即中，要不然南磊就有危险了。

    随着那个光点离我越来越近，我也终于做好了准备。

    然而，就在这个时候，我看到一道巨大的黑影掠过，紧接着，刚才还在我眼前的光点突然间就消失了。

    我整个人瞬间一愣，几秒钟后才反应过来，出事了，一定是出事了，刚才南磊跟我所说的计划里面绝对没有这一幕。

    “南磊，南磊！”我此时已经顾忌不上黑衣人是否会听见我的喊声而找来了，因为我知道石头哥一定是遇到大麻烦了。

    接连喊了好几声，都没有听到南磊的回声，我的心瞬间就沉到了谷底。

    又在四周打量了半天，南磊都没有出来，我立即就把食指放进了嘴里，鲜血涌出之后，灵衣缓缓浮现。

    我脑子里只有一个信念，我要进去救他，一定得去救他，哪怕透支我的身体，哪怕是死！

    我毫不犹豫地蹿进了树林，冲到光点消失的地方，扫视了一下四周，发觉整个树林又恢fù到了那种静得可怕的样子。

    没有南磊的影子，我甚至都没听到他的喊叫声。

    因为此时我处于使用灵衣的状态，所以我并不怕有什么东西敢过来伤害我，便缓缓的闭上了眼睛，开始细细分辨四周的声音。

    整个森林一片寂静，连冤魂厉鬼的惨叫声都没有，当真是静得可怕。

    就在这个时候，我头顶突然传来一阵风声，接着，脑袋便被什么东西打了一下，我睁眼一看，地面上有一点光亮，捡起来之后发现，正是南磊的手机。

    瞬间我就知道了，他，在我的头顶……

    我马上抬头看去，上面一片漆黑，但是借着灵衣的力量，我依稀间能够看见，南磊好像被挂在一个树杈上。

    这里的树都那么高，他是怎么上去的？而且他上树上去干什么？