
    “石头！”我站在树下，将双手弄成喇叭状，向上喊道。【阅读本书最新章节，请搜索】

    树上的那个人影转过头来看了我一眼，本来我很是期待。可是看到他模样时，却是让我心头一阵发寒，因为他好像诡异地笑了一下。

    南磊这是怎么了？难道他也被鬼上身了？我不禁想到，这个地方鬼气这么重，南磊的身体上还有伤，很是虚弱，阳气一低，被鬼上身也不是不可能。

    虽是如此，只是愣了一下，我就准备爬树了。不管他到底遇到了什么事，我像现在这样在底下看着肯定不管用，就算他被鬼上身了。我也得上去救他！

    我把之前南磊给我的玉瓶装进兜里，又将铜钱剑咬在嘴里，便开始围着这棵大树打转，找着最合适的上树的地方。这棵树的后面有一个小枝桠，我站了上去，上面又陆续有一些树枝，虽然相隔的比较远，但是也能让我抓着爬上去了。

    我借着灵衣的力量，爬了大概十几米高，随后，我停下来歇息一会，这时。我看着下面的地面不禁有些头晕，我从小就有些恐高，虽然不是很厉害，但在这种环境之下，那种对高处的恐惧就更加厉害了，我甚至感觉到我的双腿已经有些发抖了。

    我赶紧收回视线，抬头看了看还被挂在上面的南磊，不禁一咬牙道：“拼了！”

    下一个树枝离着我有些远，我略微估计了一下距离。打算跳起来抓住它。我蹲了几下身，攒了一下力气，然后双腿用力一跃，就在我的手都快要接触到那根树枝时，突然，那树枝“嗖”的一下缩了回去，竟然就这么消失了。

    我看着眼前的情形。整个人一愣，接着便意识到发生了什么，他妈的这树竟然还是活的？

    “啊！”

    等我反应过来的时候，已经带着一声惨叫摔了下去，就在我以为我会死死地摔落在地上的时候，后背突然被什么东西重重地刮了一下，接着便是胳膊、腿、腰，几乎全身上下所有的地方都被磕了一遍，然后才砰地一声，砸到了地上。

    应该是我在下坠的过程中碰巧蹭到了之前我爬过的那些树枝，起到了一个缓冲的作用，这才让我没有摔死，不过就算如此，我仍然摔了个浑身酸疼。txt电子书下载/

    我这才想起南磊之前跟我说的，林子里有一些树是由鬼魂伪装成的。刚才那个树枝应该就是一个冤魂厉鬼，此时我身上还有灵衣的力量在发挥着，估计是灵衣的力量让他害怕得一缩，从而弄得我从树上掉了下来。

    我在地上躺了半天，感觉到身上灵衣的力量越来越弱，我知道，不能在耽误下去了，否则的话南磊就真的是救不回来了。

    我咬了咬牙，勉强站起来，走到之前那棵树下，这次我学精了，打算在抓树枝之前，先试探一下，一旦是鬼魂并且缩了回去，那就换一个树枝抓。

    爬了大概十来分钟，终于爬到了之前我看到的南磊所在的那个地方，借着微弱的绿光一看，那个身影果然是南磊，他的身子躺在一个树枝上面，摇摇欲坠，随时都有可能掉下去。

    我下意识地伸手摸了一下，就是这一摸，面前原本青灰的树干竟然动了，随后，我惊骇地看到树干里面伸出来一个舌头。

    我大脑一片空白，愣了两秒后，这才明白过来，这竟然是一张人脸。

    没等我细想，一条猩红色的舌头就突然朝我卷了过来，站在树上，我身边可以活动的地方非常少，好不容易躲过了这一下，险些就从树上掉了下去。

    我看着那边仍然昏迷不醒的南磊，顿时大急，喊道：“南磊！醒醒！别睡了！”

    只要能把南磊叫醒，我们从这里下去，再靠着我的灵衣，我们就有机会跑出去。现在还是保命重要一点，抓鬼奴的事大可以回头再说。

    可是我喊了半天，都没有见南磊醒过来，我不禁大急，喊得更大声了一些，与之同时，之前我看到的张大嘴，不时的张开嘴，吐出舌头过来舔我，有好几次，我都险些让那个恶心到了极致的东西给卷过去。

    我下意识地又往后退了几步，“咚”的一声，后背好像撞在了什么东西上面，我知道，再往后已经没有地方可以让我退了，不然我就得从树上栽落下去，不过好在那条舌头好像也够不到这里。

    “南磊！”我又喊了两声。

    终于，一直昏迷在那里的南磊缓缓睁开了惺忪的睡眼，转过头来看向了我，见到我之后，他的眼睛瞪大了起来，只不过也就是一瞬间的功夫，就又闭了下去，我知道，他太累了。

    之前在鬼树林被鬼迷惑走之后深入鬼窝，就险些被那些鬼给打死，好不容易死里逃生之后，又因为我的一个失误，让他在走出森林之前再受了一次重创。后来又为了我要跟踪偷听黑衣人此行的目的而使用秘术，我现在还记得他秘术使用完毕，再喊我回来之后，嘴角挂着一丝鲜血。

    经过了这么多的磨难，他还能撑到现在，已经是很不容易了，如果换做是我，可能都死了好多次了。冬肠状技。

    “电，电……”南磊看着我眼神迷离，轻声哼道。

    “电？什么电？”我看着南磊，不禁脑海里一阵疑惑。

    “快！电，空甜点！”南磊看着我，又艰难地吐出了几个字眼。

    甜点？我第一反应就是南磊饿了，可是在南磊指了好几次我的背后之后，我终于明白，他说的其实是铜钱剑。

    第二次爬树之前，为了方便，我就把铜钱剑背在了身后，不过也亏得第一次摔下去的时候铜钱剑被我叼在了嘴里，不然的话，现在这剑估计已经是一地的碎片了。

    明白了南磊的意思之后，我立即向后一伸手，想要去拔剑，可是就在我向后伸手的瞬间，摸到了一个冰冷而又有皮质感的东西。仔细摸了摸之后，我才明白过来，那是一只人手。

    灵衣的效果已经在刚才我听南磊说话的时候悄悄消失了，我知道，我又一次从那个可以让百鬼退行的大人物变成了一块鬼物眼中的香饽饽。

    回头一看，果然，我背靠着的树枝上现出了一张人脸，这一刻我却完全没有了恐惧的感觉，唯一有的，就是愤怒。

    铜钱剑刷的一下从背后抽出，嘴在手背上狠狠地撕了一口，鲜血淋漓的左手在剑身上用力一抹，虽然现在我的血已经没有办法激发灵衣的效果了，但那些鲜血还是让铜钱剑泛出了一阵红光。

    回身用力一砍，伴随着一声哀号，一个惨白色的人影化为一阵白烟，我转身之后瞄准南磊，大喊：“石头哥，剑！”

    南磊看着扔过去的铜钱剑，眼睛突然一亮，艰难地支起上身，却是稳稳地接住了铜钱剑。铜钱剑入手之后，我就看他用尽全身力气站了起来，手中的铜钱剑舞成一片剑影，大喊了一声：“裂魂，碎剑！”

    我眼睁睁的看着南磊用尽了全身力气将那把铜钱剑插在了我们站着的那棵大树上，接着，一阵几乎震破我耳膜的哀嚎传来，铜钱剑锵然一声炸成无数碎片，漫天下起了一阵带着红光而又金闪闪的铜钱雨。

    铜钱所到之处，溅起阵阵白烟。

    而之前南磊栖身的那根树枝也咔擦一声，砰然断裂。看着这一幕，我没有丝毫犹豫，飞身跳了过去，虽然不知道下面是什么情形，但是我知道石头哥的力气已经用尽，如果再这么毫无防备地掉下去，着地时无法做出缓冲的动作，他说不定会死……

    时间紧迫，我用力的时候，是往南磊下方跳去的，他是自由落体，我则是带着向下的加速度，一定能比他先一步着地，到时候拼了命也得让他缓冲一下。

    在我坠落之时，周边有铜钱纷纷落下，我耳边响起一阵乱哄哄的声音，我细一看，这棵大树旁边竟然围了无数的孤魂野鬼。此时，大部分的孤魂野鬼都跑了出去，偶有几只跑得慢的不幸被铜钱砸到，化为了一阵白烟。

    看着他们落荒而逃的样子，我嘴角突然不自主地扬了起来，并且发出了让我自己都胆寒的冷笑声。

    “咚！”

    我摔到地面，来不及去理会自身那头晕目眩的感觉，马上伸出双手，挡了一下南磊刚好掉下来的身子，双手一阵发麻，就像是没长在我身上一般。而南磊在被我双手挡了一下后，身子滚落在地，没有任何反应。

    我顾不得快要散架的身子，艰难地挪动着步子向南磊走去，走到跟前，看着他不醒人事的样子，我心中突然涌起了一股复杂的情xù，眼角溢出了泪水……