
    “石头！石头！”

    我抱着南磊大喊了半天，可是仍然没有见他清醒，看着他这幅昏迷不醒、憔悴不堪的样子，我心头不免一阵大恸。最新章节全文阅读

    我不停呼喊他的名字。而在我们身边，之前逃走的无数鬼魂则在缓缓地朝着我们围拢。我看着那些黑影，一咬牙，抱起南磊，将他扛在肩上，轻声道：“放心，我一定会将你带出去。”

    灵衣不能再用了，但是我还有血眼，虽然我现在的气力也所剩不多，开启的血眼不能震慑住这么多的孤魂野鬼。但是应该足以让我杀出一条“逃生之路”了。

    我望了望离我们还有几十米远的森林边缘，冷笑两声，麻木地用带血的左手在眼前一抹而过。血液入眼。眼中的世界瞬间由淡绿归于一片血红，我感觉到身体里再次有了力量，我瞪着眼扫视一圈，之前那些鬼嚎之声小了许多。

    看着挡在我们身前的上百个冤魂，想着肩上南磊的伤势，我心底升起一股莫大的愤怒之意，右手捏成指剑，冷哼道：“滚！”

    一道剑光掠过，数十个挡路的冤魂已经化成了阵阵白烟，我扛着南磊，一步一步，静静地从这条通道当中走过。右手指剑上血光闪闪。

    这短短几十米，我用了三次指剑，每用一次，我的脑子就会胀痛一次，当我与南磊终于从那片森林里走出来的时候，我一下跪倒在地，呕了一口鲜血出来，随后用尽最后一丝力气将南磊推到了前面的草丛中，等我再想做什么的时候。眼前一黑，便什么都不知道了。

    迷迷糊糊间，我好像听到了小孩儿的笑声，我四肢无力，头还有些胀痛，尝试了几下之后，我缓缓睁开眼睛。就看见一个浑身青灰的小孩子站在我的面前，正低头看着我，咬着手指嘿嘿傻笑。

    我看着他，不禁觉得有些眼熟，好像在哪里见过。

    稍许，我想了起来，我的确见过，他就是之前我在杨浩家里看到的那个小鬼，他附身于送子观音身上，当时南磊还跟我说那是一场功德，以后这个小鬼会报答我的，我万万没想到，竟然会在这里遇上他。【看本书最新章节请到（）】

    我见小家伙对我并无恶意，便挣扎着坐了起来，我本想接着站起来的，却是觉得有些吃力。我仔细地看了一下四周，确认旁边再没有其他鬼物之后，才用力向南磊那边爬去。爬到南磊身边的时候，我心中一沉，南磊此时脸色苍白，近乎跟个死人一样，我伸出手在他的鼻子下面试探了一下，不禁长长地舒了一口气，还好，还好，至少还有鼻息。

    刚把手收了回来，我又不放心地抓起南磊的手腕，静静感受了一下，发觉南磊此时确实有脉搏，只不过太过微弱了。

    “石头哥！”我轻轻拍了拍他，他却完全没有醒过来的意思，看着他都有些爆皮的嘴唇，我知道，我们现在太缺乏食物与饮水了，再这样下去，莫说三天，恐怕我们连三个小时也撑不下去了。

    一想到水，我下意识地抿了抿自己的嘴唇，我也已经好长时间都没有喝过水了，此时觉得自己的嗓子近乎要冒烟一般，这么长时间的疲于奔命，肚子更是早就饿得咕咕叫了。

    因为之前的计划失败，鬼奴没能抓过来，反而让南磊陷入了昏迷，而我，更是处于半瘫痪的状态，仅仅只能靠双手在地上爬行，我突然有了几分绝望，不知我们是否能活着出去。

    我无力地躺了一会之后，发觉自己依然站不起来，双腿禁不住的发软发抖，在尝试了好几次之后，我再次跌坐回地面，大口大口的喘着粗气。

    而之前一直站在旁边的那个五六岁的小鬼看着我，竟然突然开口说话了：“你是不是饿了？”

    我本来是背对着他，乍一听到他的声音时，我整个人都颤了一下，回过头之后才发现，他正睁着大眼睛盯着我看。

    此时我已经来不及去想他为什么会说话了，也来不及去想他为什么知道我饿了，只是轻轻地点了点头。

    他眨巴了一下眼睛，尔后说道：“这里除了你们两个之外还有一批人……”

    说这话时，小男孩儿仰着小脸，仿佛正在盘算着什么。

    而我则是更加震惊了，他说的另一批人应该就是那批黑衣人了，真不知他是如何知道的。

    “那我去他们那给你们弄点吃的东西来好不好？”小男孩儿看着我问道。

    听了这话，我想如果不是他是一只鬼，如果不是我现在站不起来，我一定会冲上去抱住他亲两口的，这孩子简直太懂事了，五六岁的样子，就这么聪明。

    不过我的热情转瞬就冷却了下来，他再聪明，也只是一个五六岁大的小鬼，本事也强不到哪去，我与南磊都没有办法，他能弄得来吃的东西吗？

    我记得南磊跟我说过，那帮人极其得不简单，不仅仅是简单的有枪的存zài，就单凭南磊用那个人背包里的符纸布置出来的九宫八卦阵的效果就可以看出来，那帮人对于道术也应该是有所涉猎的，如果让小鬼就这么前去，那不是与找死无异吗？

    未曾想那个小男孩竟然好像能知道我在想什么一般，走到我的跟前，静静看着我，嘴角挂上了一份诡异的笑容。

    接着我就看到刚才还算可爱的小孩子整个人伸长了足足有一尺多的长度，双手手掌也慢慢变大，变得跟成年人的一般，手上的指甲也突然之间往外伸了足足半尺，青灰色，尖尖的。

    等到我再去看他的脸时，不禁骇了一跳，青面獠牙，异常阴森恐怖。我此时不禁有些后怕，幸亏刚才没有上去亲他，不然的话我估计会留下心理阴影的。

    变形之后，他看了我一眼，突然整个身影光芒一闪，就那么直愣愣地消失在原地了，留下我坐在原地发神。良久之后，我才明白，这应该是空间穿梭的能力，只不过不知道他为什么那么小的年纪就能如此厉害，回想当初在杨浩家中遇到他时，他还没什么本事，想必是在这片林子里得到了什么历练。

    过了一会儿，我想要再叫一下南磊试试，可是在摇晃了半天之后，却见他依然是牙关紧闭，面色惨白，看来，他暂时是醒不过来了。

    又过了一阵，小鬼还没回来，我不免有些担心起他来。就在我饿得两眼昏花，快要撑不住之时，突然眼前银光一闪，小鬼已经飞了回来。

    看到他毫发无损的样子，我松了一口气，真不知道他是怎么做到的，那帮黑衣人各个都是高深莫测之人，他竟然能够如入无人之境一般。

    小鬼提回来的背包一共有俩，一个里面有些照明一类的东西，另一个则全是食物跟饮用水。待他恢fù成了小鬼模样，我摸了摸他的脑袋，算作是表扬了，而他仿佛也很受用一般，乖巧地点了点头。

    我从包里翻出一大堆的食物，全部都是压缩饼干，而且还都是一个牌子的，我只能说这帮人活得也够单调的。翻了半天，总算找到了几个水壶，我努力爬了几步，爬到南磊的身边，扶着他勉强坐起来，撬开牙关，给他灌了几口水进去，水一入口，他呛得咳嗽了起来。冬肠叼血。

    之后，我吃了些压缩饼干，又喝了些水，身体总算又恢fù了些力气，而南磊现在这个状态，是没办法吃下东西的，我只有不时给他喂点水，等着他苏醒后再说吧。

    吃完后，我躺在草丛里，静静地休息，小鬼就守在我的旁边，不发一言的站着，小眼睛滴溜溜地来回乱转，不知道在捉摸着什么。

    歇息了一阵子，我想睡又睡不着，便把浑身上下都摸了个遍，总算找出了南磊手机，不禁暗自庆幸，还好这个手机没丢，不然的话，连时间都不知道了。

    按亮了屏幕之后，我看了一下日期，心情跌入低谷。我坐直身子，看着这四处都是危险的鬼城酆都，不禁叹了口气，陷入了无边的绝望。

    我们，还能从这里走出去吗？