
    原本我是想一直守着南磊直到他醒来的，不过我的身体实在是支撑不住了，没过多大一会，眼皮渐渐地开始打架。()随后，我缓缓地失去了意识。

    南磊是在我睡着了之后好长时间才醒的，他醒过来的时候我并不知道，那时候我还在沉睡。他醒过来之后并没有叫醒我，而是等我醒了之后，才问了我之前发生了什么。

    在得知我们有了食物和饮水之后，南磊之前一直紧蹙的眉头也终于舒展了许多。他见着小鬼娃娃时，有些疑惑地问我：“这小鬼是你最后抓的鬼奴吗？怎么看着有些面熟啊。”

    鬼娃娃看着南磊，不知是不是听到“鬼奴”二字有些不高兴，立马挥起了自己的小拳头。向他表达着自己的不满，我赶忙拦在他俩中间，并向南磊解释。

    这个小家伙的实力我可是见到过。那绝对是分分钟杀人于无形的主儿，我现在基本上就是废人一个，无论是灵衣还是血眼，都没有再动用的能力了，浑身上下何止是鲜血淋漓，左手因为频繁的使用灵衣血眼已经全是伤口，就好像自残过似的。

    南磊就更不要提了，他现在连坐起来都很勉强，更别提起身去战斗了，这个时候这个鬼娃娃要是对我们有什么恶意，那可就真是死定了。

    南磊听完我的解释之后，也是一脸惊奇。虽然他知道那个小娃娃会报答我，却万万没想到会在这里遇到，不过他仍然向鬼娃娃表达了谢意。冬狂吐弟。

    我看着南磊，有些忧心忡忡地问道：“离三天之期还有一段时间，我们是在这里等吗？”

    南磊摇了摇头道：“不行，出口开启的时间相当短暂，而那帮黑衣人肯定要从出口处离开，咱们现在敌不过他们，不能与他们相遇。就必须要离开此地，去找到另外的出口。”

    我看着南磊，皱眉问道：“另外的出口在哪？”

    南磊叹了一口气说：“我只知道这里一共有三个出口，第一个就是山脚下的鬼门关，等到时机成熟的时候，通guò一些仪式，就可以从那里一脚跨回现实世界。”

    “那另外两个呢？”我马上问。

    “好像阎罗殿里面有一个。不过我也不确定，因为阎罗殿我虽然去过一次，但也仅仅只是粗略地看了一眼，根本就没有机会仔细瞧。txt小说下载第三个出口我则是完全不知道。”

    我知道南磊说的是我第一次与黑衣人相遇，并且被他们给抓走的时候。

    既然第三个出口他完全不知道，那我们也只有去阎罗殿试试了，于是看着他问：“要不咱们一会儿偷偷回阎罗殿去看看？”

    南磊点了点头，就想要站起身来出发，可是他刚刚起身之后，就又跌坐了回去，我俩对视一眼，不禁同时发出一阵苦笑。

    又在地上躺了足足有四五个小时，我跟南磊的力气才稍稍恢fù了一点，我们站起身，吃了些东西，这才相互搀扶着往阎罗殿走去。至于包裹，就暂时先留在了这里，因为我们实在是没有力气再去负重了，那个小鬼娃娃则是紧紧地跟在我们左右。

    为了防止被黑衣人发现，我们尽量走的都是小路，那个小鬼知道我们要去哪里，便一直不停地为我们指着路，并且避开了其他的一些鬼物。

    走了大概三个小时的时间，我跟南磊都快没有力气了，终于看到前面出现了一座庙宇般的建筑物，看着那熟悉的飞檐跟四角，我知道，这就是阎罗殿了。我让鬼娃娃先过去探了探路，确认没有别的危险之后，我和南磊才相互搀扶着走进阎罗殿。

    进了殿之后，南磊开始仔细地在整个大殿内来回的寻找，我知道，他是在找机关一类东西的所在，而我也跟着他一样，在阎罗殿内四处摸索。在这个过程中，鬼娃娃一直站在门口，替我们望风。

    良久之后，南磊在一处地方蹲了下来，轻轻摸着地板，问我道：“你之前完成灵衣跟灵石融合是不是就是在这里？”

    我看着南磊站的地方，点了点头道：“好像是。”

    南磊听后，又看了一会那处地面，然后猛地一攥拳头，大喜道：“就是这里了。”

    我看着南磊的样子，不免也有些高兴，就问：“那我们今天能出去了吗？”

    南磊摇了摇头：“不行，得等志远，他会在外面通guò仪式开启通往这里的通道，而我则在这里通guò阵法与他遥相呼应，将他开启的通道转接到这里，届时，我们就可以从这个鬼地方出去了。”

    等出去的方法确定之后，我们便让小鬼去把食物饮水什么的都带过来，而我们则藏在雕像的身后歇息。

    离三天之期还有近两天的时间，黑衣人并没有找过来，有小鬼的护佑，其他鬼物也没有闯入阎罗殿，不过，我与南磊却仍然是生不如死，之前体lì大幅度的透支以及身上的重伤让我们一度陷入昏迷当中，万幸的是，我们终究还是撑到了最后一天。

    因为没有朱砂，南磊只得再次用自己的鲜血来勾画阵法，再加上阎罗殿内原有的阵法，两个阵法威力叠加，终于将志远在外面开启的通道硬拉向了这里。

    随后，我与南磊向鬼娃娃道别，再一脚踏进阵法当中。当我们终于从阵法里出来的时候，我心里想的是，能活着出来真好。

    南磊掏出手机，给志远打了一个电话，跟他大致说了一下我们的位置，志远立即就从旅馆赶了过来，当看到我俩浑身是血，脸色惨白的时候，他也是一阵震惊。街上不方便说话，志远并没有多问，搀扶着我们一步一步向旅馆走去。

    好在现在是晚上十一点多，街上没有什么人，不然的话，我们三个这种装束，这种状态，一定容易让人起疑。

    回到宾馆之后，我们好好休息了一晚上。为了避开黑衣人，我们仨第二天就匆忙离开了酆都，踏上了回程的列车。这次去地下酆都，南磊伤得很重，有好几次，我都险些以为他要挺不过来了。回去之后，我们又休整了足足半个月，身体才完全恢fù过来。

    对于这件事，我心中留下了太多的疑惑，首先，我去酆都完全是由新的镜子引发的，可是，自打他教了我去地下酆都的方法后，就再也没出现过，我真是搞不明白，他的真实目的到底是什么。

    而对于他的身份，我与南磊志远讨论后，也没得出个定论，因为与他有关的信息实在太少了，不过，他应该还是与蔡家有关的，因为镜子这个qq号，一直掌握在蔡家人的手中。

    至于黑衣人，我们研究了半天，得出了几个结论。

    一是这帮人非常厉害，从他们能想到办法进入鬼城酆都，就可以确定，他们不是凡人，再一个，他们似乎知道一些我们不知道的东西，而且他们好像非常了解我们，连镜子与蔡家的关系也知道。

    黑衣人的目的我没有弄清楚，镜子跟我提的所谓的真相我也没找到，我来到这里九死一生之后，仅仅只是融合了灵石跟灵衣，让我拥有了让百鬼退行的能力，只不过在鬼城酆都那里，这种能力就太不值一提了。

    再然后，就是我知道我一定要去一次云南，找出石碑上提到的那个戒指，只有我亲手带上戒指，再躺进铜棺当中，完成这个仪式，才能够保证苏溪不会出事。

    之前的那个小鬼娃娃，也在我与南磊离开鬼城之后，永远地留在了那里。说起来，这一次要不是有他，我们还真是凶多吉少。

    回去后，我们没有立即出发去云南，我需要好好休养一下，鬼城酆都之行对我来说实在是太累了。我需要先过一段时间的正常生活，好好恢fù一下我的状态才行，反正苏溪的事还要一些时间。

    趁着这段时间，我去看了拐子哥，又去所里看了刘劲，他们两个现在都恢fù的差不多了，都已经是可以下床的状态了。

    在杨浩那里销了假后，我问他最近所里有没有什么特殊的案子，杨浩摇了摇头，说自打我走了之后，就再也没有什么特殊的案子发生了，这顿时让我觉得自己像个扫把星。

    苏溪与米嘉看到我回来之后都非常开心，因为南磊与志远随着我同时消失了，聪慧如她们二人，都猜到我并不是回家去了，就追问我到底去做了什么。我想着反正事情已经过去了，便把在鬼城酆都发生的事大致与她俩说了，她们听的时候，既有惊奇，更多的是对我和南磊的担心，听完后，她俩几乎异口同声地说：“还好你们没出什么事。”

    南磊在身体恢fù之后，便前往青城山寻找清风道长，说有些事需要赂他师父请教请教。

    志远也说有南磊在我身边，他比较放心，自己要出去云游，这是吴兵大师临终前叮嘱他的，我也不好多说什么，只让他随时与我们保持联系，不然我们会担心的。

    这么一弄，我瞬间就又成了一个孤家寡人，坐在床上的时候，我不禁去想，难道去云南的时候，我又要自己一个人去吗？

    与知同时呢，我有了一种很强烈的感觉，我觉得云南之行，一定会让我发现新任的镜子究竟是谁。