
    在与苏溪米嘉说鬼城之事时，我一不小心说漏了嘴，让她们知道了我要去云南的事，这下她们就不依不饶。（无弹窗广告）让我说什么也要带上她们，见着我面露难色，她们又忙着保证说自己不会添乱的。

    我想了一下，石碑上的内容只是提到我需要去云南找一枚戒指，这应该不会有鬼城酆都那般的危险，便点头应了下来。

    拐子哥听说米嘉想要出去走走，也是举双手赞成，说他已经恢fù得差不多了，完全能够自己照顾自己，不用米嘉担心。说实话。看到拐子哥这样，我真的很开心，至少之前的事没有在他们父女之间留下什么隔阂，不然我的罪过可就太大了。

    杨浩听说我要去云南之后，也仅仅就是开玩笑的说了一句：“有任务你可得回来啊！”显然也是非常支持我去的。让我颇感欣慰。刘劲也吵着闹着要跟着，还说他成天呆在派出所的宿舍里，都快生出霉来了，其实我也很希望他与我们一同出去散散心，无奈他的伤还没有痊愈，只有作罢。

    不过，我觉得这事还是得和南磊商量一下，可是他回到山上后，手机一直打不通，他走的时候也没与我交待归期，我又等了他五天，他仍然没有回来，我担心再拖下去会对苏溪有影响，当下一狠心，收拾好东西便带着苏溪米嘉踏上了通往云南的火车。

    下了火车。我们坐汽车、步行，一路打听，又用了两天时间才到了一个云南的小寨子，这里，就是石碑上提到的那个小寨子――黎黎寨。有了酆都的经验，一路上我都留意着身后，却是并没有发现有人跟踪我们。

    接待我们的是一个苗族的少女。十六七岁的样子，上身穿着一个天蓝色短袖，下身则穿了一个牛仔布的热裤。她自称阿蓓，说来这里的外人都是由他们一家负责接待的，后来我才知道，她妈妈是这里的族长，类似于我们常说的村长。

    苗族的族长一般应该都是由男人来担当，至于这里为什么是由阿蓓的妈妈担任我却是不得而知，第一次相遇，就向人家打听这种事，多少有些不合礼节。

    跟在阿蓓旁边的，还有一个满脸皱纹、微微佝偻着腰的老婆婆，看样子，应该是苗族里面那些比较保守的一派，穿的还是他们苗族的特色衣服。

    与阿蓓看向我们时天真的笑容不同，这个老婆婆的目光总是给我一种阴鸷的感觉。米嘉和苏溪则说是我多心了。我也只能笑笑，毕竟这就是一种感觉而已。

    这里是个很小的寨子，没有旅馆一类的东西，我们最后进寨子的时候步行了大半天，真的可以说是费了九牛二虎之力才找到它。

    因为实在太偏僻，这里的旅游业并没有被开发出来，外来的人很少。偶尔有个别的游人到这里来，阿蓓的妈妈便把这些人招待在他们家里。我们也跟以前的游客一样，就住在了阿蓓家东面的一个阁楼当中。

    等到阿蓓走后，米嘉看了看我，问道：“你确定你看到的石碑上描述的是这个地方吗？这里好偏僻啊，不仅没有旅馆，连超市饭馆都没有，好不方便。”

    原本我想跟她开开玩笑，说这里是个黑店，让她害怕的话可以先回去。但是一想起刚才的那个老太婆，我就禁不住地浑身一哆嗦，说实话，这也并不是不可能。

    就在这个时候，阿蓓走了进来，拿了一些水果给我们，说是让我们先歇一歇，中午饭等会儿再吃。看着阿蓓的样子，我又觉得，这里的人大多还是很淳朴的，杀人越货的事应该并不会发生。

    我点了点头，见着阿蓓准备出去了，忙叫住她问：“阿蓓，那个，能不能冒昧地问一句，为什么你婆婆看起来好像并不怎么欢迎我们？”

    阿蓓摇了摇头，解释道：“没有，我婆婆她并没有不欢迎你们，只不过这两天因为一些人的到来，发生了一些怪事，所以她看你们才会是那种眼神。”

    我一愣，怎么我还没来呢，怪事就发生了？

    我赶紧问道：“什么事？”

    我问这话的时候，见着苏溪和米嘉的脸上也露出了担忧之色。

    阿蓓往外张望了几眼，见阁楼四周没人，这才小心翼翼地道：“最近寨子里莫名其妙地死了几个人，送到医院里去根本就查不出来是什么原因，而且这件事的发生就在那群人来了之后。”

    “哪群人？”我问道。

    阿蓓摇了摇头：“我也不知道，那群人都是我阿妈接待的，我并没有看见，你们先歇息吧，等到吃午饭的时候，我会过来叫你们。”

    我趁着阿蓓还没走，赶紧又问了一句：“会不会是寨子里面有人用蛊？”

    其实我也就是随口一问，因为说起苗人，人们很自然会将其与蛊术联系在一起。可是，话刚一出口，我就有些后悔了，我好像听说，蛊这种东西，历来都是苗族人的禁忌，忌讳跟生人谈及这些东西。

    却没想到阿蓓并没有在意，只是摇了摇头，笑着回答道：“老板就会说笑，蛊就是封建迷信的东西罢了，都是外面的人误传导zhì，世界上怎么可能有那种东西呢？”

    见阿蓓如此说，我也就没再追问，赶紧放了小姑娘出去。

    而在她出去之后，米嘉却是脸色一变，皱眉说着：“她没说实话。”

    我整个人一愣，不知道米嘉是什么意思，看刚才那个小姑娘打扮的样子，应该是早就走出了寨子的人，对于这些玄之又玄的东西不信也很正常，但是米嘉为什么说她没说实话呢？

    “她的身体里面有蛊。”米嘉接着道。

    听了她这话，我可坐不住了，不知道是不知道，刻意隐瞒那就是另一回事了，这个阿蓓在我心中的形象瞬间发生了变化。

    苏溪轻轻抓着我的手，劝解我说：“学长，你也别太担心，或许人家有什么难言之隐呢？再者说了，咱们第一次见面，人家怎么可能就告sù你这种事呢？”

    我坐了下来，脸上的神色却并没轻松，问着米嘉：“你是怎么知道她身上有蛊的？不会是瞎猜的吧？”

    米嘉摇了摇头，回答我说：“不会，我身体里面也有蛊，所以我能感觉到。”

    我心里咯噔一声，没错啊，米嘉体内还有一个厉害的迷魂蛊呢，虽然苏溪帮她压制住了那蛊虫，可它一直存活在米嘉体内，这样看来，米嘉的话就一定不会错了。

    在传言当中，蛊这种东西，都是抓来一大堆有毒的虫子，然后让他们在一个密闭狭小的空间里互相残杀，最后剩下的那一只，经过养蛊人的秘法祭练之后，便成了蛊虫。

    所以蛊虫跟蛊虫之间如果相遇，就一定会有所反应，甚至会有相互厮杀的可能。

    明白这个道理的瞬间，我对这个小寨就多了一份戒心，可别戒指没找到，反而将自己给交代在这里，甚至让苏溪米嘉二人受到伤害。同时，我想起刚才那个天真烂漫的小姑娘是一个城府极深的人，我就浑身上下的不舒服。

    当天中午吃午饭的时候，我多了个心眼，先让米嘉感知一下，结果米嘉告sù了我一个令我极度吃惊地消息，阿蓓的婆婆身上也有蛊虫。在场的他们一家三口，除了那个看起来寡言少语的阿蓓的父亲，竟然没有一个是普通人。冬厅低技。

    一顿饭吃的我胆战心惊，几乎不敢下筷，生怕自己中了人家的什么奸计，一觉睡过去，就永远的睡了过去。

    午饭吃完之后，我带着她们二人在寨子里转悠，一来是观察寨子的地形，方便行事；二来是打算先跟这个寨子上的人混熟，之后再打听戒指的事。

    阿蓓听了我们的打算，便说她反正没什么事做，主动要当我们向导。虽然我现在对阿蓓有了一些阴影，但是有个妹子免费带我们游山玩水，我还是挺愿意的。再者，有一个本地人带着，我们在塞子里穿梭才不会引起其他人的打量与猜忌。

    下火车后，虽然我们一直在赶路，可沿途的风景也着实看了个够。云南确实是一个很美的地方，这里真的是山美、水美、人也美。记得旧时这里被称为彩云之南，也称作七彩云南。

    在阿蓓家的外面没多远便有一条清澈的小溪流经而过，小溪大概有半米深的样子，小溪里面有不少寨子里十六七岁的孩子们在戏水。

    就在我们在小溪边观赏美景的时候，突然一声急促的呼声传来。

    我们转过头去一看，却是来了一个人找阿蓓的，阿蓓跟着那孩子说了半天，说的是苗语，我根本就听不懂。

    不过这一瞬间，我也知道了，米嘉跟我说的没错，这个寨子里的人，就算不是生苗，也跟生苗差不了太多。

    苗族分生熟其实也是后来的概念，熟苗就是已经被汉化了许多的苗人。他们说汉语，穿普通的服饰，做着跟汉人一样的事，上学、上班、并接受工业化的东西。

    而生苗则不一样，生苗们至今还靠打猎一类非常古老的方式而活，与外界的来往很少，在寨子里还有他们的族规，不过这种寨子实在是太少了，就算偶有那么一个两个的，也全部在深山老林里面，外面的人是看不到的。

    那些生苗才是苗人里最可怕的存zài，精通下蛊一类的巫术，而且大多性情非常彪悍，一旦惹了他们，那麻烦就大了。

    现在来看，阿蓓他们寨子应该是正处于生苗向熟苗的过度当中。

    我看着阿蓓与那个少年交谈，阿蓓的脸色不停地变化，到了最后，阿蓓原本天真的笑脸竟然阴沉的能滴出水来。

    等他们讲完后，我有些好奇地凑过去，试探着问道：“怎么了？”

    阿蓓从齿缝当中挤出来几个字：“寨子里又死人了。”