
    听了阿蓓的话，我不禁一愣：“为什么要说又？”

    阿蓓脸色一暗：“之前就给你们说了，最近寨子里不太平，就在三天前。最新章节全文阅读我的一个姑姑死了。”

    我有些尴尬，毕竟这是提起了人家的伤心事，当即说道：“抱歉啊，我并不知道……”

    阿蓓摇了摇头，黯然地说：“没事，最主要的还不是死人，关键是我姑姑死得太惨了，死的时候脑袋都找不着。”

    “脑袋不见了？”我一愣，明显没想到会有这种事情发生，旁边的苏溪跟米嘉也惊讶地张大了嘴巴。

    “能和我说说吗？我在派出所做事。也算是半个警察，说不定对你们会有什么帮助。”我小心翼翼地道。

    “我们边走边说吧。”阿蓓点了点头，跟我说起了前两天她姑姑的事。

    三天前，差不多也就是我们出发来云南的那天。那天阿蓓刚刚起床，就听到寨子里非常的乱，她跑出去一打听。才知道，她姑姑死了。

    在她印象里，她姑姑的身体一向不错。怎么会突然就莫名其妙地死了呢？为此她专门跑到她姑姑家去看了一眼。可就是这一眼，可把她给吓傻了。

    她姑姑一丝不挂地坐在自家的屋子里，浑身都是血，而在她姑姑的身子下面。则用血画了一个莫名其妙地图案，看起来非常怪异。

    这还不止，更为恐怖的是，她姑姑的脑袋不见了，洁白光滑的身子上面空空如也，如果不是因为这具尸体是在她姑姑的屋子发现的，恐怕还真就难以确定这具尸体的主人是谁。

    “后来呢？”我尽量控zhì着自己心中的震惊问道。

    阿蓓接着说：“后来就是我婆婆说，这可能是有什么人在作怪，一开始我婆婆说是有人下了蛊，可是她查了半天，却也没能找到蛊在哪，到最后，无奈之下，我母亲只能选择了报警。”

    看着小丫头的表情，我就知道了，警察来了之后应该也是没能查出来什么。

    果然，阿蓓的语气悲伤了几分，黯然地说：“警察来了之后给我姑姑做了尸检，得出来的死因是心脏骤停造成的猝死，可是我姑姑根本就没有那方面的疾病，警察在现场也没找到什么线索，象征性地叫了几个人回去问话，问话的人早就回寨子里了，可警察那边一直到现在都没有回应。”

    他们苗族的大家庭我还是听说过一些的，据说苗族一个寨子就是一个家族，大家都是亲戚，只不过血缘关系远近的问题罢了。

    当然，这仅限于生苗的寨子，被汉化了的熟苗就不是这样的了。

    这个寨子与生苗相似，里面的大家族估计也不会多，顶多两三个，只不过还没到特大的祭祀、集会一类的日子，所以大家还都是各过各的，这也是为什么我们吃饭的时候只看到了三个人。

    至于阿蓓的妈妈，她作为族长，应该是一个大忙人，平常不在家吃饭很正常。

    听完了阿蓓的话，米嘉转过头去，试探着问道：“今天这事，我们能去看看吗？”

    阿蓓擦了擦眼角的眼泪，点了点头道：“你们与我一起去吧。”

    这时我们已经走进了寨子里面，阿蓓跟报信的少年打听了出事的究竟是谁，当听到那个人的名字时，阿蓓脚一软，差点没摔在地上。

    “我阿姐？”阿蓓惊呼特一声。

    少年用蹩脚的汉语说到：“今天早晨发现的，死法跟你姑姑差不多，也是一丝不挂的死在了自己的房间里，脑袋不知所踪。”

    阿蓓顿时脸色一变，再也顾不上我们就向前面跑去。我们三个对视一眼，不约而同地一点头，也向那个方向追了过去。

    等我们到了的时候，还没进屋子，就听到了阿蓓的哭声，撕心裂肺，听着让人一阵心酸。

    阿蓓在里面大声痛哭着，我们因为没有阿蓓领着，一时之间也没法进去，而且人家阿姐死的时候身上什么都没穿，我们就这么进去，怎么都不合适，尤其是我还是个男的，就更不能进去了。

    等了半天，阿蓓的哭声小了一些，之前在阿蓓家里看到的那个老婆婆赶了过来，只见她走了进去没多大一会儿，便把阿蓓给轰了出来。

    我走上前去，轻声安慰着她：“人死不能复生，你也别太伤心了，节哀顺变。”

    阿蓓看了我一眼，忍不住又哭了起来，我伸手想拍拍她肩膀，又想着男女授受不亲，放下了手来。好在苏溪跟米嘉在这里，她们两人走了上去，轻轻抱着阿蓓，安慰着她。

    阿蓓家里的其他人则忙进忙出的，根本无暇顾及我们几人。

    大概过了十分钟，阿蓓的婆婆从屋子里面走出来，脸色阴沉，对着大家摇了摇头，我想，她这样的意思应该是说里面的事还是跟蛊没关系。

    这时，便有两个男人进去将阿蓓的尸体抬了出来，不管怎么说，不能让自己亲人的尸体就这么在屋子里面晾着。

    我原本想要上去劝阻，因为他们这样会破坏犯罪现场，非常不利于警察采集证据。冬序女扛。

    不过我还没开口，那个矮小的老太太，也就是阿蓓的婆婆，突然瞪了我一眼，那表情，明显就是我要是再敢上前一步，就要弄死我了。

    我张开一半的嘴只得闭了回去，也不知道他们这个寨子是母系社会还是怎么的，反正这个老太太一副位高权重的样子，我就这么上去干扰人家的家事，恐怕有几分找死的意思。

    而且米嘉之前跟我说过，这个老女人身上也有蛊，好像还是很厉害的一种，我现在看她板着脸站在那里，不禁有些发怵，生怕她一张嘴蹭的一下一条蛇就蹿了出来。

    等到尸体搬走了，人都快走没了之后，他们才有人去报警，我这才偷得机会，慢慢向房间里面走去，打算看一看里面的样子。

    没想到那个老太太看我看得还挺紧，就在我快要走进那个屋子的时候，她突然喊了两句苗语，接着，我便看到两三个寨子里的男人将我围了起来，他们每个人的手里都按着一把苗刀。

    看着这副架势，我哪里还敢动，愣在了原地。

    阿蓓此时的情xù缓和了一些，看到我跟他们起了误会，赶忙走到他们中间替我解释。

    一开始说的那一大串的苗语我没听懂，但是最后两句说的却是汉语，大概意思就是我是警察，我进去看看对查明她姐姐的死因有帮助。

    我也赶忙在脸上堆起笑容说：“对，对，我也算是一个警察，灵异警察，灵异顾问，这种事让我看看或许会对你们有帮助。”

    我原本以为他们听了这话这就应该会非常痛快的放行，让我进去查看一下那个屋子了。

    没想到的是，当那个老太太听到我是警察的时候，突然变得激动了起来，冲着我连连比划，嘴里一大串、一大串蹦出的全是苗语，我一句也没听懂。

    而这次有阿蓓拦着都不管用了，那几个男人立马就把我们都给轰了出来，不仅仅是我，连阿蓓都被他们给赶了出来。

    我不禁有些郁闷，好心好意想要去帮忙看看情况，结果却落得这么一个下场。

    不过我也不敢跟刚才那个老太太翻脸，她应该是这个寨子里比较有权威的人，并且年龄也大，那枚戒指的事我兴许还要向她打听呢，把她惹毛了，对我没什么好处。

    阿蓓看着我的脸色，带着歉意地道：“不好意思，我婆婆那个人就那样，比较守旧，在很多事的做法上也比较老派。”

    我摇了摇头，故作轻松地说：“没事，我其实就是想提醒你们一下，下次再发生类似的事，在警察到来之前，最好不要移动尸体，不然的话非常不利于警察取证。”

    阿蓓叹了一口气说：“我知道，但是不知道为什么，婆婆对警察，还有外面的人好像都非常的排斥，她也不愿意相信外面的那些人。她在我们寨子里德高望重，也没有什么人敢反驳她，所以……”

    我点了点头，表示理解她，不过心里却暗道：“这真是个奇怪的老太太。”

    除此之外，当天再也没有其他怪事发生了，直到晚上我睡觉的时候……