
    当天晚上睡觉的时候，我总觉得有人在看着我，半醒半梦之间，好像还有人在喊我的名字。起舞电子书可我一个翻身坐起来时，又什么异常都没有。我整个晚上都没睡好，第二天起床时有很明显的黑眼圈，米嘉跟苏溪看见我这个样子问我是不是有些认床，我摇了摇头，把我的那种感觉跟她们讲了，她们却都说并没有那样的感觉，还说是我太过紧张了。

    这天，我们与阿蓓又熟络了一些，我便旁敲侧击地跟她打听了一下有关那个古戒指的事。阿蓓却是一脸茫然地说她从来没听说过这样一枚戒指，不过她答应帮我在寨子里问问，有消息后会告sù我。

    那天晚上，刚吃了晚饭呢，我与苏溪和米嘉二人在阁楼外闲聊着，突然我就听到了一阵“喵呜”声。声音就从我们当中传来，我们三人都是一惊，我忙看向苏溪的乾坤袋。发现它竟然鼓胀了起来。

    “是小白？”我疑惑地问着苏溪。

    苏溪脸上也露出了不解之色。现在还不到小白出现的时间，乾坤袋怎么就鼓起来了呢。米嘉开口让苏溪打开袋子看看，袋子刚打开，小白就跳了出来。很是精神。它直接跳到地面，绕着我们三人的腿转了几圈，然后“喵”的一声钻进了苏溪的怀里。

    看着小白这样子，我心头一喜，对她们说道：“大师之前说过，随着小白被温养的时间加长，它的实力也会越来越强，甚至于到后面可以在白天出现，看来还真是这样啊。”

    她们二人听了，也很是高兴，忍不住与小白玩耍了起来。

    在那之后，小白每天可以出来的时间越来越长，甚至间或的白天都可以出来溜达两圈，只不过它还不能全天的都在外面。

    就这样过了三天宁静的日子，我要找的那枚戒指没有音讯，寨子里也没再出现怪异之事，不过，我晚上睡觉时，仍然会觉得有人在盯着我看，醒来之后却又什么都没有。

    三天后的上午，当寨子里再次传来一阵哭声时，我们走了过去，才知道寨子里又死人了。我看着阿蓓在人群中间，哭得双眼红肿，心里不由得“咯噔”一下，想着死的该不会又是阿蓓的什么亲戚吧？

    这些天来，苏溪和米嘉二人与阿蓓的关系已经很好了，她们见到这情形，就走过去扶着阿蓓，劝慰着她。最新章节全文阅读等着阿蓓的情xù稳dìng一些后，我才从她口中得知，死的果然是她的家人，这次，是她的表妹。

    我很是惊讶，暗道，难不成他们家有什么诅咒不成？这让我想起了苏家，苏家的女人也因为玉佩传人的身份而遭受磨难，所有家族里的女人都要承受巨大的痛苦。

    我问出了心中的疑惑，阿蓓仔细想了想，这才说道道：“我们家族还算正常，从来没有过什么特别怪异的事情发生，更没有像周大哥说的所谓的诅咒一类的东西。”冬乐广血。

    虽然这话问出来有些残忍，但为了弄清事实真相，我还是继续问道：“怎么这几次死的都是你们家的人呢？难不成你们近来得罪了什么人？”

    阿蓓摇了摇头说：“至少最近这十几年应该不会，自我记事起，我印象中家里人与外面并没有什么冲突，如果真要是有什么仇怨的话，那也应该是我婆婆那辈子的事了。”

    “那有没有可能是你们寨子里自己人的矛盾？”我问道，因为我想起古时各个部落内部经常会有首领之争，阿蓓的妈妈是族长，也不知会不会有人不服。

    阿蓓仍然是摇了摇头：“不会，我们苗族的人非常团结，很少会有同一个寨子人相互打起来的可能，而且真的要是有什么矛盾的话，他们也一定会找我阿婆去调解，而不会用这种方法私下解决。”

    “你阿婆……”我试探着问道。对于这个老太太，我一直觉得她不简单，一定不是什么普通人物。

    “我阿婆是上一任的族长，办事公正，从不徇私，族民都很信赖她。”阿蓓道。

    我不禁想着，怪不得她在这么有威信，原来是老族长。

    后来我又问了一些阿蓓家里的事情，但是什么也没问出来，也不知是她确实不知道，还是不愿意告sù我，毕竟有些事情涉及到她们族人之间的一些秘密。

    等阿蓓走了后，我看向苏溪跟米嘉，问道：“你们对这件事有什么看法？”

    苏溪摇着头说自己没什么头绪，米嘉则觉得这应该是其他寨子的报复，至于为什么会遭到其他寨子的嫉恨，那就不得而知了。

    阿蓓表妹的事很快就平息了，没有警察过来，也没人再提及，仿佛这事从未曾发生过一般。其实这几人的死亡都是如此，可以说是草草了事，整个寨子表面上看着很是宁静，可我总觉得，表面越是宁静，暗底下就越是波涛汹涌。

    平静的日子又过了三天，我担心的事，再一次的发生了，寨子里出现了这起事件中的第四个死人。

    死的人跟阿蓓的关系非常远，是一个远房的堂姐，阿蓓的整个人看起来比前面几次要冷静得多。不知道是因为同样的事发生的太多了，还是因为这个堂姐和她没什么感情造成的。

    这次由阿蓓带着，我们三人获得了进入事发现场的房间查看一番的机会，毕竟阿蓓很有可能是下一任的族长，这个面子寨子里的人还是要给的。只不过阿蓓的婆婆看着我们，仍然是那种厌恶到了极致的眼神。

    进屋之后，我四下看了看，里面是平常苗家人的布置，竹凳、竹椅什么的。只不过，此时的这些家具上面却是沾满了鲜血，整个房间弥漫着极其难闻的血腥味。

    阿蓓轻声问我问：“看出什么来了吗？”

    我摇了摇头说道：“还没，不过这里好像并没有你们上次提到的什么怪异的图案啊，会不会是你们看错了？”

    阿蓓没回答我，对于这事，她也是没怎么留意的，毕竟之前都是由她婆婆处理的这些事情。

    我看着旁边的米嘉，悄悄问道：“能感知到蛊吗？”

    米嘉摇了摇头说：“没有，人都死了，就算身体里有蛊，也会死了吧，不过听阿蓓所说，她的那个婆婆应该很厉害，如果真是被蛊所害，她应该早就查出来了吧。”

    我知道她说的没错，转而看向苏溪说道：“把小白放出来，看看有没有脏东西。”

    苏溪点了点头，打开了乾坤袋，唤出了小白。小白对屋子里的血腥味好像并没有什么太大的反应，围着屋子来回转了几圈之后，就又回到了苏溪的身边，拿脑袋蹭着苏溪的小腿。

    从小白的反应来看，屋子里应该也没有脏东西了，既不是蛊虫所为，也不是鬼物所做，难道还真是普通人干的？那可就是一起特大的刑事案子了！

    我又在屋子里转了好几圈，都没能发现有价值的线索，便问阿蓓：“我能看一下你堂姐的遗体吗？”

    阿蓓明显愣了一下，没想到我会提出这个要求，过了一会才说：“你等等，这我得问问我婶子答不答应。”

    我点了点头：“恩，你去吧，我等着就好。”

    这种事肯定得要征得死者家里人的同意才行，虽然我身上有个灵异顾问的身份，但我毕竟不是正规的警察，要查看尸体肯定要费些周折。

    阿蓓的婶子此时还没从悲伤当中走出来，正哭得上气不接下气，阿蓓过去把我的意思大致说了一下，着重强调了一下我是一名警察，可以帮忙查案子一类的，那个女人才允许我接近去看了一眼。

    死者的名字叫阿云，是个二十岁上下的苗族小姑娘，此时她的身上盖着白布，躺在一张竹床上面。

    等我过去之后，那个女人稍稍站远了一点，阿蓓一伸手，将盖在尸体上的白布给掀开了一部分。

    刚刚掀开，阿蓓就吓得往后退了几步，苏溪跟米嘉也吓得大叫了一声，就连我看见躺在竹床上面的那具尸体时，心头也忍不住一阵发麻。

    尸体的下身还被白布盖着，我们看不见，但是仅仅只看肩膀以上的位置，就足以让人胆战心惊了。

    只见白皙而精致的锁骨上面，有着一个修长的脖子，可是再看脖子上面，却是空空如也，什么也没有，我控zhì着心神，蹲下身子，细细看了一下那个伤口，竟像是被什么人用蛮力硬生生扯了下来，颈椎骨那里是被人一拽而断的样子，皮肤上的伤口参差不齐，全然不像是被利器给砍下来的。

    我心中升起一股寒意，能把一个人的脑袋硬生生地给拽下来，这得需要多大的力气？

    下意识的，我偷偷回了一下头，扫视了一眼房间里所有看起来比较强壮的男人。