
    我扫视了一圈，屋子里多数人的身形并不粗壮，直到我的视线转到靠近门口的位置时，一个身材高大满脸横肉的大汉映入我的眼帘。[超多好看小说]我整个人不禁一愣，心想会不会是他呢。

    “那个大个子是谁？”我看着阿蓓问。

    顺着我的目光望过去之后，阿蓓回答道：“我二伯，寨子里的事主要是他帮着我妈妈在做，怎么了？”

    “没事。”我摇了摇头，笑着道：“就是觉得他看起来蛮强壮的，身体应该很好吧。”

    阿蓓点了点头说：“恩，我二伯以前是我们寨子里最厉害的猎人，只不过现在大家已经不像以前那么依赖打猎了。”

    回到房间之后，我把对那个大个子的怀疑讲了出来。她们二人也觉得在目前什么线索都没有的情况下，倒可以试着留意一下他。

    “你打算怎么做？”苏溪看着我问道。

    “恩……”我沉吟了一下：“我打算跟踪他两天，看看他是否有什么比较特别的行为。还有一点我比较好奇，那些人头都去哪了？到现在已经死了四个人了，可是一个人头都没看见。”

    一说到这，我愣了一下。因为我突然想起了一个人，就是当初险些把我和米嘉害死的王国林，在那次事件当中。死者就分别失去了五官的一部分。难不成这次也是有人在暗中进行着什么特殊的仪式吗？

    想了半天，还是没想出来什么头绪，我也只能作罢，同时我做好了打算。当天晚上要偷偷地去阿蓓的二伯那里转转，看看能不能找到什么线索。

    那天夜里十一点多，我出了房门，隔壁的米嘉跟苏溪已经熟睡。我白天就把阿蓓二伯家的地址打探好了，离阿蓓家并不远，我走了没多长时间就到了。

    在夜色的掩映之下，我猫着身子蹲在了大个子睡房的窗户下，房间里没有亮灯，大个子应该是睡觉了。刚开始，里面还比较安静，过了一阵子，时不时地传出鼾声来。txt电子书下载/

    我就这么静静地在窗户边蹲了半天，并没有发现大个子有奇怪的地方。在这期间，我还得不时注意着四周，以防有其他人路过时发现了我。

    良久之后，我暗道：“难不成我猜错了？”

    就在这时，我突然看到，在我们住的那个地方，院门被打开了，从里面走出来一个人，个子不高，穿着苗族的传统服饰，我借着月光细细打量几眼之后，才认出那人竟然是阿蓓的婆婆。

    “这么晚了？她要去做什么？”我心头一凛然，眼前顿时闪过好些老太婆阴沉着脸的画面，越发觉得她不对劲。

    这个时候，我有些后悔没有把苏溪他们也叫来，不然的话，小白一定能在这个时候帮上忙，尤其是跟踪什么的，毕竟，谁会在意大晚上的一只黑猫呢？

    犹豫再三之后，我还是决定跟上去瞧瞧，毕竟这是不可多得的机会，再一个，我想只要自己小心一些，应该不会轻yì被发现。

    因为四周没有什么掩体，我也不敢跟的太近，隔着个两三百米的样子。一路上，老太婆左右张望，很是谨慎，最后，我看到她走进了寨子外面的一个树林里。

    因为不清楚林子里的情况，我没有再跟，而是在林子外找了一处隐蔽的地方藏着。大概过了一个多钟头，老太婆才从树林里面回来。出来后，老太婆像是什么事都没发生一样，又回到了自己的房内。

    我更加确定老太婆有问题，同时觉得那树林有古怪。我又等了半天，见老太婆确实没有从房间里出来之后，当下一狠心，悄悄地向那个树林走去。

    今晚的天气还算不错，没有什么云层，月光照下来，依稀可以看见小树林里的情形。林子里很安静，我屏息静气地慢慢往里面走着，小心翼翼地查看着四周，好在地上有之前那老太婆留下的脚印，我便低着头，顺着她的脚印往前走。

    这样走了大概有半个小时，地上的脚印突然消失不见，眼前却是出现了一张巨大的猴脸。我吓了一大跳，下意识地就往后退了几步。

    不过等我稳住心神仔细去看的时候，才发现那并不是一只真的猴子。借着月光，我勉强可以看出来，那似乎是一个黑色的雕像。不过，因为这里已经到了林子深处，光线非常微弱，以至于我并不能确定那个雕像的材质。

    我走上前去，伸出手来，在上面轻轻地摸了摸，雕像表面非常光滑，月光一照下来竟然还有几分反光的样子。就在我暗自琢磨这究竟是什么东西的时候，突然手上一麻，好像有无数只蚂蚁在我手上来回爬似的，等到我顺着过去看的时候，整个人头皮一麻。

    那根本不是什么雕像，而是一大团抱在了一起的大蜈蚣，每条都有一尺来长，刚才他们抱在了一起，估计是因为光线的原因，让我误看成了一张猴脸。

    这时已经有好些蜈蚣顺着我的手爬了上来，尔后，那一堆的蜈蚣就都动了起来，看着数以万计地蜈蚣唰的一下向我涌来，我脚下一软，险些没吓得跪在地上。

    我用力甩了甩手，将那些蜈蚣都给扔了出去，撒腿就往回跑，身后传来无数蜈蚣在地上爬行的“沙沙”声。这声音让我心里一阵发毛，脚上不由得加大了力气，进来的时候我花了将近三十分钟，出去却仅仅花了十分钟。

    阿蓓家的院子里没有人，我三步并作两步就蹿回了自己的房里。关上门之后，我大口大口地喘着粗气，歇息一阵后，我看了看刚才被蜈蚣爬过的地方，发现右手手背已经开始变黑了。

    我心中骇然，忙着出去轻轻敲了敲苏溪的房门，让她把小白给我，虽然不知道小白能不能解这虫毒，现在也就只能试一试了。

    苏溪不知道我要小白做什么，担心地问了我两句，我赶忙掩饰了一下，就说有点想小白了。苏溪皱着眉头，倒也没有再问，把乾坤袋交到我手上，让我早些睡觉。

    我回到房里，把小白放了出来，然后把我的右手伸过去，小白先是盯着我那发黑的手背看了看，过了一会，伸出舌头来舔了几下，随着小白的舔舐，手上传来一阵清凉之意，那青黑之色竟然也缓缓消退了。

    我长长地舒了一口气，暗道：“好险，我刚才就是摸了一下，就变成这样了，这万一要是被那些蜈蚣给咬了，我肯定就死在林子里了。”

    “喵！”一声虚弱的声音传来。

    我低头一看，小白地身影都有些暗淡了，看来帮我解毒耗费了它不少灵力，我赶紧将乾坤袋打开，让它钻了进去好好休息。

    躺在床上，我回想着这几天发生的事情，试着将它们串联起来，看能不能找到点线索。

    首先，在我们来这里之前，寨子里就开始死人，到现在为止总共死了四个，他们死的时候情况都很诡异，刚开始我排除了中蛊的可能，怀疑是普通的凶杀案，现在反倒有些不敢确定了，因为在几起事件中，阿蓓的婆婆都第一时间出现在了现场，而现在来看，这个老太婆明显是有问题的。冬乐场血。

    第二个，我记得我们刚到寨子那天，阿蓓说之前村子里来了一群人，而怪事就是自从那之后发生的。如果真是这样的话，我不得不怀疑，阿蓓口中的“那群人”，应该就是我在鬼城酆都遇上的那群黑衣人，既然石碑上提到这个寨子里有枚古戒指，他们过来寻找也是极有可能的。

    可是，为什么我们来到这里好些天了，却是从来没有看到过他们呢？

    其实这几天我跟米嘉和苏溪也一直在留意着这方面的信息，却是一点收获都没有，我也问了阿蓓，阿蓓也只是摇了摇头。

    我不禁想到，难道他们已经找到了戒指，并且拿着戒指离开了？可是那个戒指对他们又有什么用处呢？

    这么想着想着，我倒在床上慢慢睡着了，而一旦进入睡眠，那种非常诡异的感觉就又来了，我再次听到有人再不断的喊我的名字，并且有人在这个屋里的某个地方，静静地看着我……