
    早晨醒来的时候，我觉得很累，仿佛没睡醒似的，整个人都有一种头昏脑涨的感觉。最新章节全文阅读

    门外传来苏溪的叫门声。我打开门一看，苏溪正站在门口，故意扳着脸说道：“你昨晚把小白要过去，到底是做什么？别再告sù我是想它了，昨天我太困了，才没时间跟你计较，今天你可得给我说实话……”

    我看着苏溪那副不依不饶的样子，觉得可爱的同时，也有些无奈，想了一阵。便决定还是把昨天发生的事告sù她比较好。我问她米嘉起床没有，她点了点头，我便把她们二人叫到我房间里。

    等她们坐定之后，我便把我昨晚看到的事跟她俩大致复述了一遍，两个人听的时候，脸色就很是难看。听完后，都说心头发麻，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你们觉得这个老太婆昨天晚上到底是做什么？”待她们缓了缓后，我开口问道。

    米嘉皱着眉头想了想说：“那些东西是不是老太婆自己养的蛊虫啊，她昨天上那去是喂食它们么？”

    “你的意思是那些东西需要吃饭？然后昨天老太婆是给他们送饭去了？”我反问道。

    米嘉点了点头，我觉得她说的话有几分道理，低着头在屋子里面来回走了好几圈之后，我又问道：“对了，米嘉，你身体里不是也有个蛊吗？你有没有给它喂过东西啊？”

    米嘉想了想，道：“我身体里的迷魂蛊好像并不需要喂，它好像自己会吸收我身体里的能量。不过我也不知道它吸收的究竟是血液还是其他的什么东西。”冬丸团才。

    我点了点头，如果米嘉说的没错的话，那那个老太婆就一定是在喂蛊了，只不过她为什么不跟米嘉似的，把那些蛊养在自己的身体里呢？

    这么想着，我下意识的就把这个问题说了出来，没想到米嘉一脸厌恶地看着我：“你愿意你的肚子里全都是大蜈蚣吗？而且按你说的，那么多，怎么可能养的下？”

    我不禁苦笑了一下，的确是这样，看来我还是把养蛊一事想得太简单了。最新章节全文阅读不过这倒是激发了我对于那个老太婆的好奇心，当即便决定，今天晚上一定要再次跟踪老太婆，并且跟着她进林子里去看看。

    她们二人知道我的打算，都说要与我同去，我“不行”二字还没说出口。她们就对我采取轮番攻势，说她们也算是见识过世面的，不会拖我后腿。我只有同意了，并叮嘱她们晚上一定要紧跟着我，我们远远地偷看就行了，千万不能引起老太婆的注意。

    为了方便晚上跟踪，我特意带着她们二人出了一趟寨子，买了几件当兵的用的迷彩服。这种衣服十几块钱一件，非常便宜，不过质量也非常差，好在我们主要是用它来伪装自己，穿着它在树林里跟踪，再合适不过了。

    寨子与外面的小镇之间有很长的山路要走。我们上午出发，一直到快吃晚饭的时候才回来。吃完晚饭之后，我们就在屋子里躺下休息，好保证晚上行动的时候能有足够的精力。

    当天夜里十二点左右，苏溪米嘉换好衣服来到了我的房间，此时离着老太婆出门还有一些时间，为了防止跟踪时被她发现，我们决定先去那里埋伏起来。

    轻轻关上房门后，我们三人猫着身子蹑手蹑脚地朝寨子外面跑去，出了寨子，我领着她们到达了那个树林，又往里走了一阵，选了一个与头天我看到大蜈蚣的地方十几米的地方，悄悄趴了下去。

    林子里很多蚊虫，我们平时都生活在城市里，哪受得了它们的叮咬，就在我们都快要坚持不下去的时候，一个矮小的身影终于出现了。

    借着月光，我隐约间看见，老太婆果然来到了那一大群蜈蚣面前，可惜离得有点远，看得不是很清楚，只依稀间看到那个老太太在蜈蚣面前做着什么动作。

    我不禁想着，难道她是在施用咒语驱动蛊虫？

    又过了一会儿，老太太突然做了一个让我瞪大了双眼的动作，她竟然伸手到那一团蜈蚣之中，直接提了一只出来，然后放进了自己的嘴里，接着，第二只，第三只……

    我看到老太婆仰着头，不停把蜈蚣塞进嘴里，而她的嘴也动了起来，我忍不住一阵惊骇，她竟然是在咀嚼！

    我靠！我以为她是来这里喂那些蜈蚣的，万万没想到她来这里是吃蜈蚣的。

    就在这时，伴随着月亮的移动，一道月光透了下来，让她那边的情形清晰了一些，我看到好几只蜈蚣的半截身子还在她嘴的外面不断扭动，身子上的小细腿也在来回舞动。

    老太婆却是毫不在意，轻轻张了一下嘴，便用舌头将嘴边残留的蜈蚣尸体都卷进了嘴里。她舌头伸出来的时候，我仿佛都看到了她舌头上那些绿色的蜈蚣的体液。

    顿时，我胃里涌起一阵翻江捣海般的感觉，而米嘉和苏溪两人的身体此时已经有些发抖了，我吓了一跳，顾不得许多，赶忙把手伸了出去，捂在她们俩的嘴上，防止她们发出什么声音。

    那个老太婆一直吃了将近二十分钟，才擦了擦嘴，满意地离开，在她走后，之前那些散开的蜈蚣竟然又恍若无事地抱成了一团，真不知道老太婆是如何做到这一qiē的。

    我看着老太婆离开了树林，等到耳边没了脚步声，确定她已经走远了之后，才将手从苏溪和米嘉的嘴上拿开。

    “哇！”

    她们两人刚一站起来，就哇的一声吐了起来，看那架势，怕是把晚饭都吐出来了。其实我也好不到哪里去，只不过我一直在深呼吸，极力压制着胃里的翻滚。

    等到我们三人都缓过来之后，我们才慢慢往林子外走去。回到房间，我们都抢着倒水喝，又过了好一阵子，我们才能平心静气地来讨论这件事。

    经过刚才的查看，老太婆的目的跟我们想象当中的正好相反，非但不是去喂那些蜈蚣，反而是去吃那些蜈蚣。

    我觉得有两种可能，一是这个老女人有什么比较特殊的疾病，她需要这种方法来救治，我当时就想，要是我得了这种病，那我宁可选择去死。再有一种可能就是她这么做是在祭练她肚子里的蛊虫，为她肚子里的蛊虫提供食物一类的。

    当然还有一些其他完全不靠谱的答案，都是刚刚一提出来，就被我们给否定了。

    到了这个时候，我再次觉得，这个老太婆一定有问题，只要我们把她盯紧一些，说不定就能从她身上找到寨子里不停地死人的线索，甚至找到古戒指的线索。

    第二天中午，阿蓓过来喊我们吃午饭，我们三人走进屋子后，一看见那个老太婆，就没有什么食欲，每每抬起头看着她那张满是皱褶的老脸，我就会想起她在林子里按着那群蜈蚣大嚼大咽的情景。

    偏偏我们还不能表xiàn出来有异样，只得强忍着不适，麻木地往嘴里送着饭菜。

    这一天，寨子里来了几个警察，我大致听了一下，是查探前两天寨子里死人的事情，不过因为来的太晚，现场早就被破坏没了，查了半天也没查出来什么头绪。

    等到第三天的时候，我瞒着苏溪和米嘉，又跟踪了那个老太婆一次，这一次和上次一样，过程恶心得让人实在是不想复述，不过我却发现了一些区别，就是之前老太太吃那些蜈蚣的时候，都是大嚼大咽，嚼的很碎之后，才往下咽，可是那天却不是，她仅仅只是张开嘴，任由那些蜈蚣往自己嘴里爬，却并没有做出任何咀嚼的动作。

    我不禁纳闷，难道是之前那个蛊还小，或者说是因为一些原因暂时动不了，需要吃嚼过的食物，而现在它已经可以直接蚕食整只蜈蚣了？

    又过了几分钟，我就知道我猜测的没错了，因为我看到一条金黄色、浑身都黄闪闪的小蛇从老太婆的嘴里钻了出来，然后自己跑到了那群蜈蚣当中大快朵颐，待享用完之后，老太婆嘀咕了几句什么，它才回到了老太婆的嘴里。