
    273凶手就在附近

    老太婆如此怪异，一定有问题，指不定与几起死人的事情有关。

    想着，我掏出手机。想把这一幕给拍下来，免得日后老太婆不认账，另一方面，必要的时候，这些证据说不定可以用来要挟老太婆，让她说出那枚古戒指的下落。

    “咔嚓！”

    为了避免被发现，我关掉了闪光灯，可是情急之下却是忘jì了关掉声音。虽然声音很小，可在这寂静的林子里仍然显得特别突兀，一下子就吸引了老太婆的注意。

    “谁？”

    我手一抖。手机哐当掉进草丛里，抬头一看，老太婆已经在朝我这边走来，看她的脸色，在月光下看起来像一截老树皮一样，一点儿血色都没有，那条金蛇正从她嘴里探出半截身子，斯斯吐着蛇信。

    跑！

    这时我脑子里只剩这一个念头，顾不上捡手机。扭头就跑。跑了好一阵，背后没有声音传来，老太婆虽然会使蛊，可她到底年纪大了，怎么可能跑得过我这个小伙子。

    也不知道跑了多久，我脚下被什么东西一绊，整个人摔了个狗吃屎，我赶紧爬了起来，正准备继续跑时，却意外地看到了整个寨子的轮廓。

    小寨子不像大城市，晚上十点以后，几乎家家户户都不亮灯了，我借着月光看清手表上显示已经是凌晨一点。整个山寨早就隐没在黑暗之中。

    平时我没怎么注意，这时乍一看，怎么看怎么不对劲。寨子不大，只有几十户人家，我记得电视上看过的苗寨，都是以族长的竹楼为中心，团团围着错落出去的，任何一座普通家庭的小楼都不会比族长的竹楼更高。

    可我看到的寨子，怎么说呢。每一间都是一样高，每一间都是一个朝向，像是一个深山里的样式小区，说不出的诡异。txt小说下载/

    虽是惊奇，我却也知道现在不是琢磨这事的时候，我摸黑回到自己的住处，轻轻关上房门，灯也不敢开，和衣躺在床上。

    在床上躺了一会儿，我就撑不住睡着了，这一觉睡得可真够沉的，连梦都没有做。可等我醒来的时候，天竟然还没亮。我感觉到屋子里有一股诡异的腥味，不过我实在是太累了，也没有多想。折腾了大半夜，现在醒来手脚还酸得不听使唤，我伸了伸手脚想把发麻的手脚活动一下。

    苗寨竹楼的窗户以前是蒙纸的，现在也全都换上了玻璃，山里的环境好，活动手脚的时候，我往窗户边看了一眼。本来我只是想看一下窗外的夜色，可这一看，我的心都提到了嗓子眼儿。

    屋内窗户下，端坐着一个人。

    不是坐着，是端坐，就像是古时大家闺秀的那种坐姿。她雪白的身体在月光下看得特别明显，肩膀以上的部分刚好在月光照不到的地方，所以我看不到她的长相。她浑身赤裸，一丝不挂，皮肤有一种病态的苍白色。

    我心中骇然，不禁咽了口唾沫，她什么时候进来的？

    “你是谁？”我问道。

    都说苗女多情，可这大半夜的赤身裸体到我房间里来也太奇怪了。

    她什么也没说，我不敢靠近，从床上抓起床单给她扔过去，想让她把身子遮住，她却没有接着，还是保持着那诡异的“端坐”，床单就从她的身上滑了下来。

    我的视线跟着床单一起滑到地上，我发现有些不对劲，地上被月光照到的地方，有一大片黑乎乎的液体。

    我脑子昏昏沉沉的，那股诡异的腥味更加浓烈了，忽然我一个激灵，这是血腥味，地上的那些是血？

    我心里充满了巨大的恐惧，试探性地靠近那个女人，她还是一动不动，我顺着她的脖子摸上去，手刚一摸到她冰冷的皮肤，心里就凉了一大半，再往上摸，手上摸到一片粘稠，不用想都知道是什么，是血，因为脖子顶端是一个巨大的伤口，没有脑袋。

    我一屁股跌坐在地上，这，这个尸体是什么时候进来的？难道刚刚凶手就在我身边神不知鬼不觉地杀了她？

    想着我刚才还在熟睡，有人在我身边把她的脑袋拔了，这不明摆着是要嫁祸给我么？我也说不清是生气还是愤怒，心里想着必须要找到这个家伙，他肯定还没有走远，既然弄得到处都是血，那家伙身上肯定也有血！

    咚，咚，咚。

    恰在此时，尸体背后的玻璃上，传来敲击声。

    我愣了两秒才反应过来，是有人在敲窗户。

    我皱起了眉头，这是谁啊，大半夜的。

    走到窗口，我倒吸了一口凉气，窗外的不是别人，正是老太婆。此时她的整张脸都贴在玻璃上，看起来好像要击破玻璃钻进屋子里似的，我吓得倒退一步。

    这老太婆是怎么跟上来的？难道他已经知道躲在暗处偷看她的人是我了？

    忽然，老太婆退后几步，老脸从玻璃上撤下来，然后嘴角一扯，开始笑了起来。

    这一笑把我笑得浑身发毛，不用说，屋子里的尸体就是她弄的了。

    恐惧到了极点，我反而没那么害怕了，我倒要看看她到底想要怎么样？我走过去打开窗，探头出去冲她喊：“干什么？”

    “让你跟老朋友告别。”她神叨叨地说。

    说完，她从身后掏出一个圆溜溜血淋淋的东西，我头皮当时就炸了，是一个人头。

    人头在她手中慢慢转过来，双眼圆睁，正好和我对视，满脸都是血，嘴巴不甘地张大着，这张脸不是别人，竟然是苏溪。

    我吓得忘了叫出来，大脑中一片空白，苏溪，怎么会是苏溪呢？老太婆在我身边杀了苏溪？我竟然没有保护好她！早知道我绝对不会带苏溪来云南的，都是我的错，都是我的错……

    “学长，学长，你怎么了？”

    我尖叫着坐起来，大口喘息着粗气，缓了一会，我才感觉到一双小手拉着我，而苏溪正担忧地看着我，米嘉也站在一遍，眼神很复杂。

    “你没有出事？”我喜出望外，原来刚才只是一场梦。

    可能我的反应太奇怪了，苏溪红着脸问：“你说什么？为什么我会有事？”

    我摇摇头，感觉精气神还没有回到身体里，无力地说：“没什么，我做恶梦了。”

    虽然只是一个恶梦，可是我心里却放不下，继续在这里待下去，这事会不会最终真的轮到米嘉和苏溪头上？

    这时我才发现她们精神都不怎么好，阿蓓也站在一旁，眼睛红红的，肿得像桃子一样。

    “出了什么事？”我心里一惊，问道。

    问这话的时候，我就在猜测，看阿蓓这样子，指不定是寨子里又死了人了。寨子里的事情也太古怪了，尤其是昨晚我跟踪了老太婆之后，这种奇怪的感觉更甚。

    果然，阿蓓红着眼睛告sù我，寨子里又死了人了。我听后，心往下一沉，同时，我发现苏溪和米嘉的眼神很不对劲，有些躲闪的意味，难道她们还有其他什么事情瞒着我么？

    阿蓓说完后，苏溪挡在了我面前，这时我注意到米嘉所站的姿势也是一直挡在我前面，两人竟像是在保护我一样，把阿蓓隔在了外面。

    我奇怪地问道：“你们俩干什么呢？”

    我话刚说完，就听到外面响起惊天的喊叫声。

    “他们在喊什么？”我皱眉问。

    阿蓓咬着嘴唇说：“阿哥阿姐，我知道你们是无辜的，可是大家都不肯相信你。”

    我更是一头雾水，再次问：“到底是怎么回事？”

    “早上，那具尸体，是在你房间里发现的。”苏溪叹了口气，轻声告sù了我。

    什么？我脑子里一片空白，在我的房间里？我下意识地就往昨晚梦里的位置看去，窗子下面有一张小竹凳，凳子边果然有大片大片的血水。

    难道，昨晚的梦，是真的？

    这时，房门被人一把撞开。夹名吉号。

    领头的正是阿蓓的二伯，他扛着一把镰刀，指着我大骂道：“就是他，我们抓他去见族长！”

    我懵了，不过是睡了一晚，怎么我就变成了杀人凶手？

    米嘉和苏溪挡在我前面不肯让开，阿蓓急忙说道：“二伯，到底是怎么回事现在还不清楚，我们等警察来了再说。”

    “还有什么好说的？阿蕾的尸体就在他屋子里发现的，不是他干的，难道是别人嫁祸他么？我们寨子里的事情，自己会解决，要警察有什么用？”

    说实话，我当时脑子里真的是一片空白，甚至于都忘了为自己辩解几句。

    一群人涌上来，推推搡搡地就把我往外架，苏溪和米嘉哪里是他们的对手，不一会儿苏溪就被推到在地上。我看苏溪被推到，心里的火气就上来了，冲阿蓓二伯喊道：“都放开！我自己会走！”

    二伯哼了一声道：“小伙子，你杀了我苗寨的人，自然有我苗寨的规矩来处罚你，到族长那里受千虫蛊吞噬的时候，我看你还有没有这么狂！走！”

    说罢，他一手拎着我衣领，便把我推着往前走。

    千虫蛊？一听这名字，我头皮就发麻，再想到那些蜈蚣，我胃里忍不住翻腾。

    人在情急的情况下，脑子会运转得特别快，虽然没有证据，可是我心里已经有感觉，这一qiē都是和老太婆有关。

    难道昨晚老太婆的确认出了我，她没有追上我，回来后就着手布置了这一qiē嫁祸给我，以此把我彻底除掉？