
    我被他们拖出屋子后，阿蓓二伯带着大家一直往后山走，并且不让苏溪和米嘉跟着。()小说txt下载/我很是疑惑，不是说带我去见族长么。怎么又出了寨子要往后山走？难道想要对我动私刑？

    我猛地想起，苗人尤其是生苗，有自己的一套律法，他们很排外，前两天警察来了什么也没查出来，就是因为这些苗人不肯配合，警察问什么都一问三不知。

    我越想越心慌，起了一身的鸡皮疙瘩，冲着二伯喊道：“你们要带我去哪里？放开我，动私刑是犯法的。我也算是警察！”

    阿蓓二伯一脚踢在我腰上：“我要带你去见族长，族长平时不住在寨子里，在后山的圣女洞。”

    苗人信奉女娲，将女娲奉为圣女，不过建国以后，部分苗人的生活习惯大改，改为在家里供奉女娲，最多在寨子里盖女娲庙，至于最传统的生苗是如何供奉女娲的。我就不得而知了，可是想起这个族长要经常呆在一个山洞里，我不禁有些同情。

    这时我想起来，现任族长不是老太婆，而是阿蓓的妈妈。

    后山不是一座山，而是一个山群，可谓是层峦叠翠，走了近一个小时，我们才转进了一处山凹。我原本以为，族长是住在晦暗潮湿的山洞里，谁知道她只是住在圣女洞附近的竹楼中。

    阿蓓的妈妈和阿蓓长得很像，看样子不过三十出头，一双大眼睛无神地低垂着。皮肤比一般的苗人白多了，穿着苗族服饰，佩戴着苗族秘银首饰，很是漂亮。

    或许正是因为她长得很漂亮，我心里也没有刚才那么害怕了，美好的事物总是会让人心生亲切的。

    可等到我走近之后，我看到阿蓓妈妈的脚踝上缠着一个让我浑身发毛的东西，她两只纤细雪白的脚踝上，各缠绕着一条金色的小蛇。两条小蛇不时在她的小腿上游动，看到我们来了，昂起脑袋，发出嘶嘶的警告声。

    这金色的小蛇，不就是老太婆嘴里养的那一只么？

    一回忆起老太婆吃虫子的样子，我差点没当场吐出来，那样的画面我这辈子都不想再见到第二次了，以至于我现在一见到金蛇都会反胃。热门小说网

    待我们走近，阿蓓的妈妈忽然醒过来一样，低垂的眼眸一动，二伯他们就停下脚步，恭恭敬敬地对族长鞠躬。

    “是他？”阿蓓妈妈问道。

    “就是他。早上老族长让阿蓓去找这后生，阿蓓隔着玻璃看到了尸体，忙跑出来通知我们大家，我们冲进去，把尸体抬出来的时候，这后生还在睡觉！”二伯说着，气不打一处来，对我又是一脚。

    阿蓓二伯年轻的时候是猎人，这一脚踢得我半天都站不起来，我一跌下去，正好摔在阿蓓妈的脚下。

    当时我只是想快点爬起来，一个是因为我怕她脚上的那两条蛇，一般的蛇就够可怕的了，这蛇还会钻人的肚子，二来是地上到处都是蜈蚣，我一摔下去就砸死了几只，绿色的尸液一下子全爆在我脸上，我差点没吐出来。

    因为担心那个蛇咬我，我的眼神忍不住就去看蛇，蛇已经爬到阿蓓妈妈的脚背上了，我慌的要死，但是这时，我却惊讶地发现，阿蓓妈的脚底沾着血。

    这是暗红色的血，已经干了，碎成一块一块。她脚底怎么会沾着血？难道说昨晚她到过我的房间，然后不小心踩到了血迹？就算她没来过我房间，那她也一定是去了地上有很多血的地方。

    我没有敢盯着看很久，赶紧从地上爬了起来，心里彻底没底了，难不成陷害我的不是老太婆，而是阿蓓的妈？或者说她们两个根本就是一伙的？

    这时我再看她，觉得她的脸说不出的诡异，她正好也抬头看我，我盯着她乌黑的眸子，手脚都软了，差点就站不稳了。

    这时，她叹了口气问：“死的是谁？”夹吐页血。

    二伯他们互相之间看了一眼，然后沉声回答道：“是阿蕾。”

    我看到阿蓓妈妈脸色并没有变，挥挥手让二伯他们先离开，这些人也不担心单独把我和她留下会不会有危险，很恭敬地就离开了。

    看来，在苗寨里族长的命令是绝对的，而且，阿蓓妈妈应该很厉害。

    等大家都走光了，她问我道：“你知道阿蕾是谁吗？”

    我心想我哪儿知道，便摇了摇头。

    她黯然地说：“是我的大女儿。”

    我一愣，阿蓓说过，上一个死的是她的二姐，现在死的又是她的大姐，这么看来，凶手肯定不会是族长，虎毒尚且不食子呢。

    她接着道：“我只剩阿蓓一个孩子了，不能让她再出事了。”

    刚才我已经察觉到，苗寨的每个人对族长都是绝对尊重的，谁敢动族长的孩子？还有，为什么族长不彻查这件事呢？

    她不等我开口，先说道：“我知道不是你干的，实不相瞒，昨天我站在一边亲眼看他杀了阿蕾，但是我无能为力。”

    什么？我根本不敢相信听到的这些话，她亲眼看着自己的女儿被害？

    我张了张嘴，只感觉一阵恶心，什么话都说不出来，这苗寨里还有一个正常人么？

    她瞥了我一眼道：“你不是寨子里的人，你不会懂我，但是我能感觉到你身上也背负着一段宿命和诅咒，那你应该知道命运有多无奈。”

    我不禁来了精神，宿命和诅咒，说的应该就是我要找到戒指救苏溪吧。

    她又说：“如果你能保护得了阿蓓，我可以帮你解除这个诅咒。”

    我顿时欣喜地问：“你说的真的？”

    如果苗寨里真的有那枚古老的戒指，没有人会比族长更清楚了。

    可是要怎么保护阿蓓？凶手可以把人的头颅活生生地扯下来，这样的力量，即使是我时刻不停地守在阿蓓的身边，也不一定能护得了她周全啊。

    我把我的想法跟族长说了，族长一直低垂着眼睛不看我，我知道她很伤心，也不敢催促她，只好在一边等着。

    过了许久，她才开口道：“杀前几个人的时候，我没有阻止他，现在他要杀光我的女儿，这一qiē都是报应。要保护阿蓓，最好的办法就是快点找到凶手。”

    “你不是知道凶手是谁么？”我很是疑惑。

    这族长也是个认死理的，听了我的话，竟然摇着头，不肯再多说。

    我问急了，也没好气道：“就算你现在不说出来，你把我放走去保护阿蓓，那人也知道你在怀疑他了。”

    说出这话我马上就后悔了，如果再给我一次机会，我万万是不会那么说的。果然，我一说完，族长的眼睛一亮，抬头看着我说道：“所以你必须得死。”

    我倒退出去好几步，脸色变得很是难看。

    “我死了，怎么保护阿蓓？要我变鬼保护阿蓓？”我知道族长不是在开玩笑，冷汗一下子就从脑门儿上冒了下来，她说那几个字的时候特别轻巧，我听了却是牙齿忍不住格格打颤。

    “你放心，我只是让你假死。”族长淡淡说道：“人有三魂七魄，吃下离魂蛊之后，你的一魂二魄会脱离身体。三天之后，会再有命案发生，到时候你的身体留在我这里，但是一魂二魄回到寨子里，就可以看到事情的真相了。”

    我想了一会儿，沉声问道：“你是说，寨子里还要死人？下一个是阿蓓么？”

    “我不知道。”她摇头。

    我发现，族长从来不肯正面回答我的任何问题，她明明知道凶手是谁，可是就是不肯直接告sù我，非要我离魂出去看一眼才行，我想可能是他们这种人都讲究一个天机不可泄露，以前吴兵也是这样，说话总是说一半。

    我答应了族长的要求，不过我心里很担心苏溪和米嘉的安危，我三天不回去，她们会不会急疯了？而且她们是和我一起来的，苗人会不会为难她们呢？

    这种担心日益增长，可是族长一句都不肯回答我。之后的时间里，我都处于族长的监控之下，虽然她并没有把我绑起来，可我也没敢动逃跑的念头，她那两条金蛇可是会要了我命的。

    好不容易等到第三天晚上，族长给我扔了几串浆果。

    我问道：“这是什么？”

    她回答说：“今晚你要离魂，补充点体lì吧。”

    说实话，这几天我真的是饿坏了，山里根本找不到什么吃的，而且很多东西都是有毒的，不认识的东西我也不敢乱吃。

    我来不及细想，就把浆果吃光了，刚吃完，我肚子像被什么抓住一样，传来一阵疼痛，并且这疼痛感越来越强。

    我的意识越来越模糊，最后只看到一双白脚站在我眼前，我知道是族长在说话，她说：“时候到了，你该死了。”