
    这次我是真的体会到了魂飞魄散的滋味，感觉自己像一个正在被打散的鸡蛋，天地不断旋转，体内的气力不断散去。txt小说下载/慢慢地腹痛感越来越远，视线越来越模糊，族长蹲在我身边，一遍遍地说：“你该死了，你该死了……”

    这个声音也越来越远，到最后，只有我自己的喘息声。

    我清醒的时候，四周一片黑暗，什么都没有，我往下摸了摸。下面是空的，到处都是空的。

    我的心一阵狂跳，像要从嗓子眼里跳出来一样，这里是哪里？我还活着么？

    这时，我看到前面不远处亮起一束光，在黑暗中很是显眼。

    “来，到这儿来。”

    我跟着这个声音走过去，一迈步子，脚步说不出的沉重。那一层层的黑暗，竟然像胶水一样粘着我的后脚跟，我蹲下来仔细一看，哪里是胶水，是一只只干枯的黑手！

    “啊！”

    一声极度恐惧的惊叫声在黑暗中响起，我没命地跑，好在这些手也不是很有力，我一用力就可以扯断，快要跑到光源口的时候，我感觉有一股强大的力量把我扯了出去。

    我的眼前出现了两个人，一个是阿蓓的妈妈，她蹲在地上，背对着我。另一个人躺在地上，脸上毫无血色，斗大的汗珠布满额头，他不断抽搐，不一会儿，嘴里涌出白沫。我出来的一瞬间，正好看到他双眼猛地瞪大，眼珠子齐齐向上翻，眼眶里都是眼白。十分恐怖。

    这个人不是别人，正是我。

    我真的灵魂出窍了？

    可是，我不明白，我只是灵魂出窍了，还是已经死了？就在这时，我看到自己的身体忽然一弓，然后松开，整个人一动不动，脑袋无力地歪倒在一边。

    我真的死了？不能活过来了？

    看到这里，我别提多懊恼了，怎么这么傻就相信了族长的话，把那些毒果子吃下去。就这么白白死了！

    我伸手掐住她的脖子，大吼道：“我就是死了也不会放过你！”

    这话一喊出口就把我自己吓了一跳，这真的是我的声音么？这，这种声音简直就不像是一个活人的声音，我听到的都是一种诡异的咯咯咯声，好像嗓子被人掐断了一样。[超多好看小说]

    “啊！”

    这时，我手上传来一阵剧痛，我不由自主地收回手，左手上多了两个牙印，整只左手立即变黑了，从牙洞处开始冒起黑烟，牙洞也迅速扩大。

    我一抬头，只见那两只缠在族长腿上的金蛇不知什么时候已经绕到她脖子上，刚才正是其中一条金蛇咬了我一口。

    这一qiē也就发生在瞬息之间，我根本没有反应得过来。

    我一屁股跌坐在地上，完了，先是被骗吃下毒果子让我身体死了，现在又被毒蛇咬，我估计会魂飞魄散了。夹吐广号。

    “你没有死，身体只是暂时晕过去了。”这时，族长扭头过来，对我淡淡说道。说完之后，她捧起我的手，低声念了一段什么，我手上的伤口竟然就不扩散了。

    我心里太多疑惑了，一时之间却不知道从哪里问起。

    “金线蛇是我黑苗独传的蛊毒，可以吞咬魂魄，刚才它以为你要伤害我，所以才攻击你的。现在你的一魂二魄已经离开了身体，过一会儿跟着我的声音到寨子里去。记住，你现在是生魂出窍，身体和魂魄都很脆弱，一旦看到凶手是谁，必须马上回到身体里来，绝对不要犹豫。”她对我说道。

    原来这就是灵魂出窍啊，我还是不敢相信，问道：“为什么刚才我的身体看起来像发羊癫疯了一样？会不会有事？”

    其实这个时候，身体已经安静下来了，只是我不知道是彻底死了还是昏过去了。

    她看我一副不依不饶的样子，叹了口气说道：“你出来的时候，有没有感觉到什么东西在扯你的脚？”

    我想起来，是有很多手在扯我，随即点点头道：“有很多鬼手。”

    “那些不是鬼手，是你另外二魂五魄。生魂要离开身体的时候，身体会有所反抗，你扯断鬼手出来，就是斩断了一些联系。”

    我一惊：“那我还回得去么？”

    她指着我的脚道：“看你的脚底！”

    我这个时候才发现，我身上穿的衣服都和活着的时候差不多，可是我没有穿鞋子。我依言看了一眼脚底，头皮差点炸开，我的脚底粘乎乎的竟然都是血。

    “这些是谁的血？”我问。

    “你的，寻常人看不到这些血，这些也不是血，是你的生魂之气，你离开身体的时候扯断了魂魄之间的联系，生魂之气会不断从脚底流失，等生魂之气散完了，你这一魂二魄也会消散，剩下的这具身体就会变成白痴，所以你千万要小心。你的生魂之气大概可以撑个把时辰，一旦月亮落下那边的山头，时间就差不多了，你必须得回来。还有，你要小心金线蛇……”

    不用她说我也知道这金蛇的厉害了，只不过，听她这么轻描淡写地说出这些要命的事，我心里有些不是滋味。

    “那现在开始吧。”我催促道，我对于知道事实真相有些迫不及待。

    她皱了下眉头：“还不是时候。”

    我靠！我真的特别无语，现在还不是时候为什么这么早把我的魂魄叫出来？不过她不说话，我也不敢催，我坐在一边，仔细把最近发生的事情都缕了一下。

    阿蓓说过，在我们来的前几天，寨子里来了一群人，随后，这些杀人事件就开始了。我仍然猜测，那些人不是别人，正是黑衣人。

    可是黑衣人为什么要来这里？是跟着我来的么？他们来这里又是要做什么呢，他们现在又在哪里？

    因为只有一魂二魄，我发现脑子运转得很慢，很多事情都想不起来，也想不通，越想越头疼，似乎有一个很关键的地方被我遗漏掉了，我不断地想，为什么黑衣人要来这儿呢？

    “咕咕！”

    就在这时，两声清亮的鸟叫声传来，族长从我身边站起来道：“时间到了，我先去。”

    她走了以后没多久，我就听到有一个声音在幽幽地呼唤我――快来。

    这是族长给我的信号，我不再耽搁，拔腿就跑，生魂出窍身子很沉，还有几丝魂魄之间的联系纠葛在我和身体之间，我每走一步都要花很多力气，脚下像踩了胶水一样。

    好不容易，我看到寨子就在眼前了，这是我第二次在夜里打量寨子，不知为何，这一次看寨子，我觉得亲切多了。

    现在不是耽搁时间的时候，顺着族长的声音，我继续往前“跑”，越跑我越觉得不对劲，这个声音指的方向，怎么是苏溪和米嘉的房间？

    在房间外面，黑暗里躲着几只狗，我认出来这些狗都是阿蓓二伯家养的猎狗。上次我去他家外面偷看时，他刚好把这狗借给寨子里其他人去打猎了，要不然的话，我那晚也不可能有机会在他的窗户下蹲那么久。

    我脑子里灵光闪过，这些狗在这里是看着有没有人路过的，一旦有人路过，就会叫起来，我现在是魂魄，它们当然看不到我。就是不知道族长是怎么躲过这些狗眼，藏在凶手身边的。

    “你看到凶手之后，不管发生什么事，都要第一时间回到身体里，绝对不能犹豫。”这个时候，族长的这句话涌上我的脑海，我当时没有注意，现在想来，脑子里轰地一声差点炸开。

    在我看到凶手的时候，会发生什么事情呢？当然是凶手在杀人，我为什么要犹豫呢？因为杀的是我在意的人。

    她肯定早就知道，这次凶手要杀的人是苏溪！

    我心头发麻，那晚老太婆拿着苏溪头敲我窗户的梦境又浮现出来，我绝对不能让这一qiē变成现实。

    我疯了一样往那边跑去，就在我快要冲进苏溪门内的时候，忽然一声尖叫，打破了山寨黑夜里的寂静。

    “啊！”

    我下意识地要撞门，可是身体却被门砰地弹了回来，我进不去，这道门有古怪。

    短暂的尖叫声之后，小寨又恢fù了寂静，其他住户一点动静都没有，这种寂静让我觉得无比可怕。接着，屋子里传来诡异的声音――咯咯咯。

    “还差一个，还差一个就大功告成了。”我听到门里有人说话，可说话的竟然是个男人，到底是谁？

    我进不去门，忽然想着，我可以从窗户边看到他们，我马上绕到窗户边，把脸贴在窗户上往里看去，屋子里很黑，只能看到一个大概的轮廓。

    似乎有一个女人站在窗前，她是米嘉还是苏溪？我敲了敲窗，想让她注意到我。不过当时我疏忽了一点，如果是她们站在窗前，为什么不尝试着开窗逃走呢？

    等我意识到这一点的时候，已经晚了，那个女人慢慢回过头来，她脸上的皮不知何时已经被撕掉了，露出让我头皮发麻的肌肉，整个口腔裸露，好像是在笑……