
    看到这个无脸女人怪笑的时候，说实话我真的也没多害怕，反正我现在也算半个鬼，犯不着再怕鬼了。最新章节全文阅读这种心态真的挺奇怪的。我这样一想，再看她那张脸反而觉得有些可笑了。

    这时，屋里的人好像注意到了不对劲，所有的声音都停了下来，片刻之后，屋里的男人沉声道：“玉菀，你去看看。”

    我下意识地蹲下身去，却突然发现这完全没必要的，因为现在除了族长，一般人哪能看的见我？

    不过。我想那人查看，说不定会开窗，我正好可以趁这个机会挤进屋子里去。

    咯吱，窗子应声打开，我从窗棂下抬起头来，回想起来，这一幕挺熟悉的，当初蔡涵穿上鬼尸衣，也是在外面敲窗户，想要进到屋子里。

    我想起他用带血的手不停地拍打着玻璃窗。忍不住打了个寒颤，二者之间虽然没有什么联系，但是太相似了，这事让我觉得瘆的慌同时，也让我心里隐隐有一丝不安。

    站起身后，看到开窗的人，我一下子清醒了过来。

    这时天上的月亮正在中天，清辉照亮了山寨，我看得很清楚，给我开窗的“玉菀”正是族长。族长神色淡然。好像没有看到我一样，装模作样地四处查看了一番，两只金线蛇盘在她雪白的肩膀上，蛇头都朝着我这个方向。

    为什么？我差点喊出声来，为什么族长会是帮凶？

    我本来想抓她的手腕，两只金线蛇的蛇头立刻向后仰去，我知道这是蛇要攻击的姿势，赶紧把手缩了回来。

    这时，族长迅速地对我使了个眼神，像是在让我不要出声。

    我顾不上问她，趁机赶紧溜进屋子。她迅速把窗户关好，然后对屋里的人说：“二哥，外面没有人。”

    屋子里的男人慢慢地走到窗户边，他的个子很大，脸上带着得意而怪异的笑容，一点都没有白天那副忠厚老实的样子。此人正是阿蓓的二伯。

    现在我只有一魂二魄，脑子有点不太好用，但是我马上反应过来，这一家怎么那么变态？竟然杀了自己的亲生女儿、亲生侄女。

    进屋后，我就四处寻找着苏溪与米嘉二人，可是房间里并没有她们的身影，床上也是空空的，我心中的不安更甚了。

    再看阿蓓二伯，我隐约看见，他的手上拎着一个女子，从身材来看，她的年纪还小，只可惜屋子里太黑了，我看不清楚到底是谁。最新章节全文阅读

    不过从刚才我在外面听到的话，以及现在阿蓓二伯的样子，我已经确定凶手就是他了，现在我只要回到后山去拿回身体，就可以阻止他了。可是这里到后山一个来回需要近两个小时，等我赶回来，恐怕已经出事了。夹广央亡。

    我突然就想，当初让我把身体放在后山，是不是族长设计好的？

    原本没想到这一层，现在仔细一想，族长说过的很多话都漏洞百出，先是她说这次受害的会是阿蓓，可现在明明是在米嘉和苏溪的房间里，然后又是她让我把身体留在了圣女洞，这样我就来不及阻止这场凶案的发生了。

    我又想起，现在门窗都关上了，我的生魂出不去，岂不是要关在这里，眼睁睁地看着凶案发生？这才是族长的目的？让我眼睁睁地看着米嘉或者苏溪死。

    我无比骇然！

    这个时候，我才看清二伯手上拎着的女子的样子，准确地说，我没有看清女子的样子，因为，她已经没有头了。

    现在她只剩一个身体，头不知道滚到哪里去了，二伯浑身都是血，女孩身上的衣服还没有被脱掉，却是已经被血染红了。

    二伯倒拎起那女孩的身体，热血立刻撒了一地，随后他又剥下女孩的衣服，看到这里，我终于知道为什么死的人都是光着身子了，而且身上一点血迹都没有了。

    我想起刚才看到的那个无脸的女人，应该就是这个死者的一丝残魂吧。

    不过，这个女孩子究竟是谁？

    我的心越来越凉，无论她是苏溪还是米嘉，这个结果都是我无法承受的！我知道魂魄是没法儿掉眼泪的，要不然我现在肯定已经哭出声来了。

    而就在这时，我看到了这辈子再也不想看到的一幕。

    阿蓓二伯高举着赤裸的尸体，仰起头来，把嘴对上被扯断的喉咙，把从里面流出的热血全吸了进去，我看到他的喉结不断上下抖动，动作幅度很大，一副很享受的模样。

    说起来，我也经历过很多诡异的事情，王国林杀人布阵，镜子在殡仪馆捣鬼等等，可是，没有一件比今天这一幕更恶心，以前所有的事情都可以用私欲来解释罪行，可是今天，我发现我见识到了真正的变态，这可是吸食人血啊！

    我想着这具尸体不是苏溪的就是米嘉的，感受到了一种无以言状的绝望。族长站在一边静静看着这一qiē，竟是毫不在意，三天前的晚上，她一定也是在我的屋子里，这样看着自己的女儿被杀死的吧。

    为什么？

    这些人还是不是人？

    我五脏六腑都觉得恶心，胃里翻涌起一阵翻江倒海般的感觉，而二伯手中的那具尸体还没有死多久，还在痉挛，血四处乱洒，弄得他一脸都是，让他的脸看起来无比狰狞。

    “老规矩，头你拿走。”二伯吸了将近有一刻钟，才擦了擦脸，把尸体扔在一边，对族长说。

    族长点点头，我悄悄走到尸体身边，发现她手腕上带着的手表正是米嘉的。我脑子里一片空白，不知道怎么办才好，为了救苏溪，米嘉才陪我们来云南的，现在她死了，是我害了她，是我害我她……

    “你吸了尸蛊养出来的血，身体会比以前更强壮，不过二哥你知道，现在这个时代，强壮已经没有什么用了。”族长怀里抱着个什么东西，那是米嘉的头，我脑子里冒出一个念头，不管怎么样，我都要把米嘉的头抢回来。

    可是我现在没有形体，更不是她身上那金线蛇的对手。

    阿蓓二伯很不服气地呵呵一笑道：“妹子，你是老族长最看重的人，可有什么用？还不是一颗任人摆布的棋子？”

    “二哥，汉人有句话这么说，机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。那些人要什么，我比你清楚，可是灵衣玉佩传承已久，从来没有被别人夺走过，现在这帮人想要改天换命，也想得太容易了些。我做一颗棋子，这是我的命，可你和那些人想要改变命运，未免太自作聪明了。”

    阿蓓二伯大怒，一脚踢飞地上的尸体，低声喝道：“玉菀！你是在诅咒我们么？”

    看到米嘉的尸体被踢飞出去，我的怒火终于忍不住了，我也忘jì了自己没有形体这事，飞扑上去一把抱住这个让人厌恶的大个子男人。

    “我和你拼了！”我嘴里大叫，却是没想到我这一扑竟是直接进入了二伯的身体。

    以前我也被外来的魂魄附体过，知道身体里一旦多了魂魄，会引发强烈的反应。

    “啊！”阿蓓二伯抱着脑袋大喊：“谁，是谁？我是谁？”

    他喊叫的同时，我感觉到有一股强大的力量在把我推出去，这是二伯身体在抵抗，可能因为吸食尸蛊之血的原因，他的灵魂非常强大，我被逼在了一个角落里，一动都不能动。

    我试着控zhì二伯的手，刚抬起来，这只手立刻又放了回去，我根本控zhì不了他的身体。这时，我想起在五行凶阵里，米嘉的灵魂附到我身体里时，她没有试图控zhì我的身体，我也就放弃抵抗的情景。

    对，先不要抵抗，顺从这具身体。

    我深吸一口气，想象着闭上眼睛的样子，假装自己已经完全消失在二伯的身体里。果然，抵抗感小了很多，不过我知道，现在还不是反击的最佳时机。

    夺回了身体的控zhì权，阿蓓二伯抱着脑袋，痛苦地呻吟着：“玉菀，是不是你捣的鬼？是不是你下的蛊？”

    “不是，是你害死的那些冤魂野鬼都来找你索命了。”族长淡然说道。

    男子哈哈大笑，走过去一把捏住族长的脖子，两条金线蛇立刻昂起身子攻了过来，但是族长忽然吹响一声口哨，这两条蛇又缩了回去。

    阿蓓二伯比族长高了不少，他居高临下，不屑地看着族长：“我害死的那些人，早就被尸蛊囚禁住了魂魄，就算他们能回来找我，也会来找你的，其中包括你的两个女儿，哈哈哈哈。”

    “混蛋！”这话彻底激怒了族长，两条金线蛇感受到她的心意，闪电般在二伯的手背上咬了一口。

    男子惊呆了，捂着手连退好几步：“你！”

    感受到他分神了，我知道现在是最好的时机，立即聚集全部精神，迅猛地攻向他的心智，随后，我感觉到他的灵魂瞬间惊慌失措，我用力迈了迈步子，他的身体真的在我的控zhì下动了起来。

    我不再犹豫，操控着身体，撞开了房门，然后对着房外的一棵大树猛撞过去。

    当时我心里只有一个想法，我要报仇，我要报仇！

    然而，他的身体很强壮，撞了好几次都没晕过去。不一会儿，外面的狗觉得

    不对劲，狂吠起来，寨子里陆续亮起灯来，我看到很多人影朝这里冲过来。

    看到这一幕，我突然有了一个想法。我用最后一点力气，冲进屋子，抱出那具尸体大喊：“人是我杀的！都是我杀的！”