
    “前面是什么东西？”

    “好像是老二，抱着一具尸体。txt电子书下载/”

    “老二说他杀了人！”

    “那里好像还有其他人啊……”

    寂静的小寨子一时间闹翻了天，很多人披着衣服从自己家里冲了出来，寨子里的狗也同时叫了起来。不一会儿，几束手电筒的光在远处晃动，我感觉到自己快支撑不住了，阿蓓二伯随时有可能夺回对身体的控zhì权。

    我绝对不能让他得逞的！夹杂呆才。

    我看了看四周，在墙角发现了一块大磨盘，磨盘缺了一个角，靠在墙边，已经废弃不用了。

    苗寨里的房子大多数是竹楼，所以刚才我控zhì着二伯的身体并没有往竹楼上撞，而是撞向外面的大树。可即便如此，撞了好几次都没把他撞死，这回我撞磨盘，他非死不可！

    “到底是什么东西在我的身体里？”阿蓓二伯的魂魄感觉到我要做的事，吓得疯狂地想要夺回对自己身体的控zhì权。

    照理来说，他控zhì了他自己的身体几十年，不至于被我压着一头，可是现在情况特殊，我是要毁掉这具身体，他是要保护这具身体。我光脚的不怕他穿鞋的，他自然处处受制于我。

    “呵呵。”我控zhì着二伯的身体摇了摇头，笑着道，“我就是被你害死的冤魂，还我命来！”

    他明显愣住了，一下子分神不少，跌退出去好几步：“不，不可能，尸蛊早就把你们都禁锢住了，你怎么可能逃得出来？”

    他这一分神。对身体的控zhì就弱了下来，趁着这个机会，我顾不上问他什么是尸蛊，猛地冲向磨盘。

    这一撞力道十足，我眼前一黑，被撞出了他的身体。

    我飞出去老远，仰面摔倒在地上，看了一眼天上的月亮，整个人不禁一愣。月亮已经落到山头的位置，用不了多久，就会彻底落下山头。我必须得回到自己的身体里了。

    族长早就不知道去了哪里，刚才趁乱，她已经抱着人头离开了，几条狗把昏迷的阿蓓二伯团团围住，狂吠不止。我不敢再耽搁，从地上爬起来就往后山跑。没跑几步，就和闻声赶过来的村民们打了个照面。

    没想到的是，老太婆也跟在村民里面一起来了，她抬眼往我的脸上狠狠瞪了一眼，我知道她八成是看到我了，要是被她的金线蛇给缠上，那可就玩完了。最新章节全文阅读

    料想老太婆也没办法当着这么多人的面把金线蛇吐出来，我没命地狂奔，可能因为这次是要回到身体里，我的速度快了很多，只用了半个多小时，我已经看到自己的肉身躺在圣女洞前。

    而这时，月亮几乎全部落下去了，只剩下一点点还露在外面。

    嘶。

    很突然的，我听到一个让我浑身都颤抖的声音，我知道，那是蛇吐信的声音。

    这时天已经很黑了，因为没有月光，几乎什么都看不见，但我能看见黑暗里有两只惨绿的小眼睛，狠狠地盯着我，借着仅剩的一点点光线，我看到这蛇全身金色，不断吐着蛇信，舌头后缩，随时准备攻击，正是老太婆的那只金线蛇。

    我靠，它什么时候跟过来的？我这回真的是被吓得魂飞魄散，脑子里一片空白。我想从地上捡石子去砸它，弯下腰才想起来，我现在没有形体，什么都捡不起来。

    我知道，只要被这蛇咬一口我就没命的，老太婆肯定知道是我，她把蛇派出来，就是想要我的命。

    求生的欲望战胜了恐惧，我绕过那金蛇，没命地往自己身体那边跑去，身后传来一声拉长的“嘶”的声音，在半夜听来特别像有个人贴在我耳边说“死”。

    我感觉到金线蛇向我射了过来，心中一阵惊恐，就在感觉一阵阴风已经要吹到后脖子的时候，我猛跳上去扑进了自己的身体里。这一扑之后，我很快就清醒过来，赶紧从地上坐起来，我低头看到自己可以活动的双手，确认灵魂已经回到身体里了。

    这时，我是平摊双手，放在眼前的，没想到那条金线蛇不偏不倚，射过来之后，正好落在我的手掌心里。我脑子里一片空白，一两秒之后，我才反应过来，几乎是从地上弹起来，一蹦老高。

    金线蛇缠住我的手腕，冲着左手手腕准备一口咬下去。当时我也不知哪里来的胆子，直接用右手拽住金线蛇的尾巴，把它从左手上拽下来，它昂起脑袋还想绕到我右手上来。

    求生的本能给了我莫大的勇气和力量，同时我心里涌出一股怒火，抡圆了胳膊，甩着蛇尾巴往地上猛地砸去。

    “啪！”

    蛇头猛拍在石头上，我没有停，疯了似的连砸十几下，等我喘着粗气停下来时，蛇已经软塌塌地死了。

    山谷里很安静，月亮下山之后，四处一片黑暗，我什么都看不见。

    我摸着黑回到族长的小竹楼里，喘着粗气躺下，天地间所有东西好像都死了，只有我还在沉重地喘息。

    发生了太多事，我一时之间什么都没力气去想。到后来，我越来越困，嘴里念叨着米嘉的名字，不知不觉就睡着了。

    我做了一个梦，梦到窗口那个没脸的女人开口说话了，她说她是苏溪，怪我怎么没有保护好她们。我羞愧难当地对苏溪说对不起，可是她们的脸却越飘越远，最后消失不见了。

    “不要！”我猛坐起来，苏溪和米嘉都没在眼前，我还是在族长的小竹楼里。一想到那个梦境，我就说不出的难受，喉咙里好像哽住了一样，一句话都说不出来。

    现在天色已经亮了，透过窗户，我看见族长正站在竹楼外面，我拖着疲惫的身子下床，我有太多事情要问她了。下地的时候，我差点一跟头摔到，我觉得很累很累，头昏脑涨的。

    门外传来族长的脚步声，我抬头一看，她已经进了屋子，神色还是跟前几天一样，一副没精打采的样子，她看了我一眼，淡淡地说：“你的生魂之气流失太多，身体要过一段时间才能恢fù。”

    我想起昨天她帮阿蓓二伯一起杀人的情景，不禁愤怒，可是我又想不通，既然她是帮凶，又为什么要帮我揭发大个子呢？

    想了半天，我见她现在对我并无恶间，还是决定直接问她，便开口道：“尸蛊到底是什么？”

    “尸蛊是我们黑苗的禁术，很多年都没有人敢炼制这一种蛊毒，一来这种蛊毒残忍万分，要将命格极阴的女孩子在午夜断头才能炼成，二来这种尸蛊很凶险，一个不小心就可能被尸蛊反噬。”

    “那你们炼这个干嘛？”我一想到阿蓓二伯喝人血的样子，胃里就一阵翻腾。

    从昨晚的对话里听得出来，二伯喝尸蛊血是为了强壮身体，可是这也太小题大做了一点吧，现在市面上保健品那么多，他用得着做这种伤天害理的事？

    “这个不能告sù你，关于这里面的秘密，你知道得越少越好，我只能告sù你，赶快离开苗寨，越快越好。”族长道。

    我怎么可能离开？米嘉已经被……我不彻底弄清楚这件事，绝对不会走的。

    “你昨天利用我打败二伯，现在就想让我一声不吭地走了。你以为有那么容易么？你为什么要骗我，不是说接下来被杀的会是阿蓓么？”我冲她大吼。

    “这一qiē都是命。”她轻飘飘地说了这么一句不痛不痒的话。

    我大怒，指着她的鼻子道：“别跟我说什么命不命的，都是因为你和阿蓓二伯那个疯子，那些人才会死的。如果这个世界上真的有命，你知道该怎么样么？该让你像那些被害者一样死去！”

    说罢，我夺门而出，离开后山，往寨子里走去，我怕多和族长待一会儿，我会和她拼命，可我不能，一来我肯定不是她的对手，二来我还有更重要的事要去做。

    也不知道我消失的这三天，族长是怎么和寨子里的人解释的，如果她说已经处死了我，我现在回去就太恐怖了。

    其实我心中是很矛盾的，既想快点回去找到苏溪，又害怕回去，因为我不敢回去面对米嘉的尸体。

    一边往回走着，我一边回想着与米嘉相处的一些事情，许多画面纷纷涌上心头，越想越难过，走到一半的山路时，我终于没有忍住，放声大哭起来，都是我的错，是我没有保护好她……

    这一哭就哭了大半个小时，我身子虚弱，走得又慢，等看到寨子出现在眼前时，已经是中午了。寨子里飘起袅袅炊烟，看起来特别太平，这让我心中很不是滋味。这时，我看到几个男人朝我走来，为首的是阿蓓的舅舅，也是个很结实的汉子。

    他看到我，惊喜道：“我们正要去和族长禀报，事情已经弄清楚了，人不是你杀的。没想到族长都知道了，把你放了回来。”

    我点点头，没有说话，他们抓到了阿蓓二伯，对我自然也就没了敌意。

    对阿蓓二伯这家伙，我恨不得生吃了他。我跟着阿蓓舅舅一行，来到了关押二伯的地方，这里是寨子里的祠堂。

    祠堂门口已经围满了人，我刚走近，就听到有两个人在叫我。

    “学长！”

    “周冰！”

    我猛地一抬头，看见米嘉和苏溪正冲着我招手，我心头一喜，米嘉没有死？