
    “周冰，这三天你到哪儿去了？”米嘉的声音传来。最新章节全文阅读

    我盯着她看了很久，她牵着苏溪的手向我走来，看我呆着不说话。她又伸手在我眼前晃了晃：“你怎么了？”

    苏溪紧张道：“又出什么事了么？”

    周围人多，苏溪这话问的很隐晦，她是了担心我是不是像以前有几次那样被什么恶鬼缠上了。

    我看她们两这副关切的样子，心里五味杂陈，同时，暗自松了口气，米嘉没事，真是太好了。

    我还是决定不把昨晚发生的事情告sù她们，摇头说道道：“我没事，你们两个……有没有遇到什么危险？”

    苏溪和米嘉对视一眼。然后看着我压低声音道：“有事。”

    听到苏溪这话，我心往下沉了一截，神色也凝重了起来。我们仨离开了人多的屋子门口，回到我的房间后，我把门关上了。确认周围没有人之后，米嘉从口袋里掏出一个东西，摆在我面前，我一眼就认出来，竟然是我那晚丢在草地里的手机。

    我拿起手机，手机还有电。多半是她俩给我的手机充了电了。

    不过我马上想到，米嘉怎么会捡到我的手机？难道后来他们两个又偷偷跟踪了老太婆，这也太危险了。

    我正要怪他们太冒险了，米嘉看着我脸色不对。猜中了我的心思，抬手让我听她说：“你先不要怪我们，我们本来是想跟踪老太婆的，但是那天12点。我们正准备出门，门就被人敲响了，你的手机就摆在门口。”

    苗寨很淳朴，到了晚上十点以后，就没有人在外面走动，听到米嘉这么说，我的神经一下子紧张起来。夹叨冬号。

    “是谁？”我问。

    苏溪摇摇头，又指着手机说：“你先看看内容吧。”

    我看着手机，有些搞不明白了。让我看手机，手机里能有什么东西呢？

    “你先看了再说吧。”米嘉再次提醒我道。说这话时，她的神色变得有些僵硬，就是那种很不舒服的样子。

    从她们二人的反应来看，她们应该都看过了里面的内容了，并且，这内容应该不会是什么让人愉悦的东西。

    我有些忐忑地拿起自己的手机，马上我就发现不对劲了。我的手机屏保本来是系统的自带图片，但是现在变了，屏幕上一片暗红，还有点脏、有点花屏，并不是那种网上下载下来的屏保，我盯着看了一会儿，觉得这像是一张照片。最新章节全文阅读

    有人把我的手机屏保换成了一张照片，到底是什么意思？这个屏保肯定不会是苏溪或者是米嘉换的。

    苏溪在一旁说道：“你手机里所有的信息都被删掉了，只有一个视频和两张照片留了下来。”

    这个视频很好找，因为我手机里只剩一个视频了。可是我并没有用手机录过视频啊，这荒山野岭的，也没有网络，根本不可能有人用我的手机下载视频。

    点开视频之后，屏幕首先是一片漆黑，有刺啦刺啦的声音，听的不清楚，不过肯定不是人在说话，像是有什么东西在吃枯叶，又像是坏掉了的留声机一样。

    “什么声音？”我自言自语，刚问完，手机的屏幕就亮了起来，这时我终于明白那些是什么声音了。

    屏幕上的画面，让我惊呆了！

    黑漆漆的屏幕上，一个白花花的身子正晃晃悠悠地走在黑暗中。我能听到视频中传来喘息的声音，很清晰，应该是录视频的人紧张的喘息声。

    那个白花花的身子，刚开始时因为离得远，还看不清样子，等她走进了，我差点把手机都扔了，这个白花花的身子竟然没有头。

    苗寨晚上没有灯光，整个视频都看的很不清晰，只能靠着月光照明。视频到了这里，整个画面一闪，几乎成了一片漆黑，喘息声越来越大，黑色的画面还在不断抖动，我知道是录制的人在发抖。

    我正看到紧要处，心中产生了莫大的疑问，这个无头女尸怎么会自己走路？她到底要到哪里去？

    过了一会，画面又重新亮了一点回来，女尸已经走进了一栋屋子，视频到这里也就结束了。

    我一身冷汗，脑子里一片空白，张了张嘴，一句话都说不出来。

    “你看看，她进的是谁的屋子。”米嘉指了指最后定格的画面。

    其实这个时候我已经有点猜到了，但是我还是不敢相信，于是我把视频重新又看了一遍，不错，这间屋子是我的。那晚的女尸，是自己走进了我的屋子。她趁我睡着了，自己开门走进来，端坐在一边，看着我睡觉。

    我感觉胃被人紧紧掐住，差点吐出来，心口也像被人狠狠地踢了一脚，一阵窒息。

    “这视频是谁拍的？”

    我的手机是掉在老太婆吃蜈蚣的地方，这个人捡起了我的手机，还正好拍到了这一段视频，这实在是太巧了，极有可能是他一直跟着我，捡起了我的手机，躲在一边看到这一幕后，就拍了下来。

    想到这里，我皱眉看着苏溪和米嘉，她们一定知道些什么。

    “拍这个视频的人已经死了。”米嘉把我的手机拿回去，说话的时候声音有些哽咽。

    什么？死了？

    “捡到手机后第二天，我们就找到了拍视频的人，因为她不太会用智能手机。所以慌乱之中，拍下了这两张照片，一张就是你的屏保，还有一张是她的自拍，拍下后，她很惊慌，想要把自己的照片删了，可是这时候你有短信进来，手机的界面到了短信界面，她只好把所有的都删了，但却独独留下了这三个文jiàn。”

    我听了觉得说不出的滋味，有一种冥冥之中注定的感觉，拍视频的人删了那么多东西，却独独遗漏了最关键的。

    “后来，我们按照照片上的样子，找到了阿霞，阿霞是外面寨子嫁进来的女人。”米嘉调出照片来给我看，屏幕上出现一张惊慌失措的脸，很年轻，看上去不到二十岁。

    “她是怎么死的？”我问道。

    “就是昨晚，被阿蓓的二伯给……”米嘉眼圈一红，说不下去了。

    昨晚死的人是阿霞？我这时才想起来，便问米嘉昨晚到底是怎么回事，我明明看到那具尸体上的是她的手表啊。

    我暂时还不想把在后山的经历告sù任何人，族长是敌是友还不明确，但是我心里有预感，米嘉和苏溪知道得越少就越安全。

    “我们俩找到阿霞后，她说出了整件事的来龙去脉。原来这几天，寨子里发生了很多怪事，阿霞人年轻，脑子灵活，就怀疑是我们这些外来人带来的厄运，在你跟踪老太婆的时候，她也在背后跟踪你。”

    难怪了，我竟然一点都没有察觉，阿霞是本地人，她对地形比我熟悉多了，要躲着我也很容易。

    “为了获得她的信任，我们把身上的钱都给了她，米嘉姐还把手表也给了她，我们与她聊了很多。”苏溪接着说道：“我与米嘉姐都不知道你那天被人带到哪里去了，那些人回来后，我们问他们也不说，还是阿蓓告sù了我们。我们没有本事去救你，就想让阿霞告sù大家真相，还你清白。”

    “本来阿霞都同意了，可是当天晚上，她就失踪了，然后就……”虽然阿霞很贪财，但是米嘉说起这件事的时候，我还是能感觉到她很愧疚。

    “听说阿霞是死在你们房间里的，那个时候你俩藏在哪里呢？”我颇为好奇地问，同时想着，这俩丫头还真是福大命大。

    “我们是晚饭后得知她不见的，刚开始我们没有放在心上，只以为她是临时回外地娘家去了。直到昨晚我们睡到一半，听到外面有动静，忙着起身来，就透过窗户看到阿蓓二伯推着她往我们这边走来，我们觉得不对劲，当时没有地方逃，在屋子里急得团团转，却是意外地发现屋顶有个夹层，我们就藏在那里。”米嘉回答我说。

    我明白了个大概，只是不知道为什么他们非得到苏溪和米嘉的房间，这个地点有什么特殊意义？前几次杀人都很隐秘，这次却大张旗鼓，不对劲。

    “要不是我去找她，她也不会出事。”米嘉叹气道。

    我也不知道如何安慰她，我们静静地坐了很久，我脑子里乱成了一团。虽然阿蓓二伯被抓住了，可是很多事情还是说不清楚。

    比如，老太婆是怎么回事？

    比如，那个玉菀既然贵为一族之长，为什么不敢直接指认凶手？从昨晚族长和阿蓓二伯的对话中，我听得出来他们两人其实并不和。

    还有，族长说下一个死的会是阿蓓，是不是骗我的？

    我想着这些事情，毫无头绪，手指在手机上仅有的两张照片上滑来滑去。

    阿霞的那张照片拍的其实并不是很清晰，只能大概看得清一个模样，我挺佩服苏溪和米嘉能认出来这是阿霞，换成是我的话，不一定能做到。

    我盯着这张脸看了一阵，忽然觉得照片上阿霞背后的黑色有点不对劲。大家都知道的，在晚上拍照，背景不会是纯黑一片，而是会有很多白色的噪点。

    我越看这些噪点，越觉得不对劲，在阿霞的左上方，又两个大的白色噪点特别明显，如果以这两个白色噪点为中心，可以看到还有一圈噪点很有规律地围了起来。

    我看的心里发麻，喊着她们俩：“你们看，阿霞的背后，是不是还有张人脸？”