
    我指着手机屏幕，屏幕上阿霞的脸正好被手机的光照着，所以看得清楚点，但是她身后那张脸只有眼白特别明显。[超多好看小说]

    阿霞背后还站着一个人！

    看着这诡异的一幕。我脑子里蹦出了许多想法，阿霞跟着我，这个人跟着阿霞。

    阿霞录像的全程都被他看到了，难道就是因为这个原因，二伯才把要杀害的目标由阿蓓改成了阿霞？

    我把心里的猜测说给米嘉和苏溪听，米嘉点了点头，却是忽然盯着我不说话。

    她这个眼神看得我心里发毛，刚才看完了阿霞的照片，我老是觉得背后好像有什么东西在看着我。我不自觉地转头，可背后什么都没有啊。

    “你怎么知道二伯本来下一个要杀的是阿蓓，你是不是有什么事瞒着我俩？”米嘉皱着眉头问我。

    苏溪道：“米嘉姐，学长不会瞒着我们什么的，他一定是有自己的理由。”

    这次从圣女洞出来后，我觉得米嘉似乎一下子变得成熟了许多，好几次问的问题都是问到了关键点上。我想，或许是因为平时有我在，她没有表xiàn出来吧，我被抓走后，她要负担起自己和苏溪的安全问题。之前被隐藏起来的睿智都被激发了出来。

    看着米嘉不依不饶的样子，我知道这事是瞒不过她了，让她俩不管听到什么，都千万不要惊讶。也不要说出去。

    苏溪点点头：“学长放心。”

    米嘉皱着眉头，伸出一根手指头在桌子上轻轻敲着：“是什么事？”

    我叹了口气，把所有的事情都和盘托出，包括族长给我吃离魂蛊的那一段。

    听完了之后。苏溪瞪大双眼好久都没有说话，睁着眼睛四下打量着我，然后问我身体好些了没有，脸上满是担忧与心疼之色，我忙着说自己的魂魄都回到体内了，没什么大问题。

    米嘉眼中也有关切之意，不过并没有说出来，而是说道：“听你说完了这些事，我觉得有很多不合理的地方。”

    我站起来到了口水喝道：“我也有这种感觉。她是族长，在这个寨子里，还有什么她忌惮的人，让她对自己的亲身女儿都能见死不救？”

    米嘉点了点手机屏幕：“说不定，她忌惮的就是站在阿霞背后的这个人。最新章节全文阅读”

    她的手指落在那张人脸上，我心想这黑漆漆的根本看不清是谁，此事虽然诡异，并且凶手已经被抓住了，但是我没有胆量告sù全苗寨的人，族长也参与了此事，现在我只想找到古戒指，再带着苏溪和米嘉彻底离开这个鬼地方。

    我们聊了很久，一直到我感觉到肚子有些饿了，肚子“咕咕”叫了两声，我挺不好意思地看了她俩一眼，还好她俩装做没有听见似的。

    我想出去找点吃的，刚一开门，就看到阿蓓站在门口，脸色通红地喘着粗气，好像是因为什么急事跑过来的。

    “阿哥阿姐，阿妈让你们都去观刑。”她说。

    “观什么刑？”

    “二伯啊，他杀了人，女娲大神现在要让他受尽惩罚。”阿蓓说着就跑开了。

    我想着死人的事情现在没什么头绪，躲在阿霞身后的人到底是谁我也无从找起，而且我还要去找族长问古戒指的下落，去看看也好。我问她俩去不去看，她俩也都愿意去。

    “行刑”的地方在寨子外面，到了那里，我们挤开激动的村民，好不容易挤到最前面，阿蓓二伯双手吊起，被绑在一个十字木架上，他头上有一个豁大的伤口，满脸都是血，脸上的肉倒翻过来，一只眼珠子吊在眼眶外面，也不知是死是活。

    看到这一幕，苏溪脸色很是难看，捂着嘴，差点吐出来，我也好不到哪里去，因为我看到那只没有眼珠子的眼眶里，竟然有一个长长的东西蠕动着扭出来，带着血丝，这东西爬着爬着就把身上的血浆擦干净了，竟然是一条蜈蚣。

    四周的村民却很是兴奋，大声叫骂起来。

    “好！好！”

    妈的，这个寨子真的没有一个正常人，面对这么恶心的画面竟然能喊好。我不想再看这恶心的一幕，就找着族长的身影，可是我没有找到她。

    “不对劲，那个老太婆也不在。”米嘉说着。

    其实当时米嘉的感觉是对的，但是我没有往深了想，这也导zhì后来这次云南之行遇到了匪夷所思的困难。夹叨池扛。

    村民又爆发出一阵叫好声，我真的看不下去了，虽然阿蓓二伯作恶多端，这是他的报应，可我还是觉得这么做太血腥太残暴了，更何况，看他的样子，应该是已经死了的。

    就在这时，不知道从哪里爬来了更多的蜈蚣，我赶紧拉着苏溪米嘉二人退后了一些。那些蜈蚣顺着二伯的身体爬上去，不一会儿就把他全覆盖住，看上去就想一个人形的大蜈蚣。

    因为蜈蚣爬动，二伯的“身体”也抖起来，蜈蚣从他身上掉下来，又重新爬上去，一层叠着一层。

    村民们近乎疯狂了，叫好声铺天盖地，苏溪的脸色已经不能更白，我再也看不下去，拉着她们就要离开，反正族长也不在这儿。

    恰在这时，阿蓓的二伯突然大叫起来，那种叫声是我听过最恐怖的叫声，他竟然还活着！

    他本来就很强壮，被这么多蜈蚣咬，浑身痛的受不了，一用力竟然挣脱了绳索。带着一身的蜈蚣，阿蓓二伯朝人群中冲过来，人群立马往后退开。

    还好他没有走几步就“哐当”一声摔了下来，好多蜈蚣被砸碎，血水和绿色的虫汁混杂在一起，别提有多恶心了。

    阿蓓二伯痉挛了一阵后，彻底不动了，看来，这回他是死透了，那些蜈蚣吃饱之后，从他身上散开，地上只剩下一副带血的骨架。

    这一qiē都发生在大白天，众目睽睽之下，我上下牙齿忍不住打颤……

    “哇……”

    苏溪没有忍住，吐出了一口清水，那种虫子的恶臭和人的血腥味混在一起的味道，真的是常人无法忍受的。

    我们一路跑回去，一直跑进了寨子，停下来歇息时，我再也忍不住了，蹲在路边狠狠地吐了出来，这架势恐怕是连隔夜饭都吐出来了，米嘉也好不到哪里去。毕竟，恐怖只会让心灵发颤，血腥却会让人作呕。

    这个时候我才觉得，到苗寨来，恐怕是我人生最错误的决定，这十万大山里的事情，远比我想象得要诡异得多。

    我吐完了，浑身都没力气，脑子也是一片迷糊，我就想着，要是石头哥在这里就好了，志远也行啊。面对这些稀奇古怪的蛊虫，我根本无从下手，灵衣可以对付鬼怪，可是这些蛊虫却是非鬼非怪。

    寨子里现在只有我们三个人，大白天也安安静静的，感觉很诡异。

    我脑子里突然闪过一个念头，这寨子怎么一点儿活人气都没有啊。

    想到这里，我马上扭头又往山上跑，苏溪在我身后喊：“学长，你要去哪里？”

    我没跑远，跑到半山腰后，我停下来回头往寨子里望去，我再次看到，寨子里的所有竹楼都是一样高，同样的朝向，特别像城市里的居民楼。

    这时，我知道哪里不对劲了，居民楼都是尽量朝南，很少有北朝向的，因为南边阳光多，北向的房子很难卖。

    可是，这里的每一栋竹楼，竟然都是北向的。

    这一qiē都太过诡异了，我脑子里闪电般跳出一个词：鬼楼。

    我的呼吸不由自主地沉重起来。鬼楼，在我老家叫死人楼，我老家有风俗，入土之后，要在墓上盖一栋小小的鬼楼，这个鬼楼做得像真的一样，不过只有一张凳子大小。这些鬼楼都必须是北朝向，排得整整齐齐，模样就和现在的苗寨相差无几。

    我不敢多想，只想今天拿到戒指之后，马上就离开，这也是族长曾经答应过我的。可是事不遂我意，这一天，我一直都没能碰上族长，连老太婆也没能碰上。

    阿霞照片里的人是谁，我已经不想知道了，甚至视频里的尸体为什么会半夜三更走进我的房间我也不想知道了。

    晚上，村民们陆续回到村子里来，在田埂间互相打招呼，交谈着晚饭吃什么，以及今年的收成怎么样。

    我听到这些话，却觉得这一qiē特别不真实。

    他们都回来以后，我再次去寨子里找了一遍族长，仍然没有找到，抹黑我又去了一趟后山，还是没有找到，族长像是消失了一样。

    这一天真的折腾得够累的，回到房间后，我躺在床上琢磨着明天怎么找到族长要到戒指，不一会儿，眼皮子越来越沉。

    迷迷糊糊中，我似乎觉得有人站在我的床边，在静静地看着我。

    是谁？我很想张嘴问，可是浑身一点力气都没有，我用力挥手，手也动不了。

    我想清醒过来，可是根本做不到，迷迷糊糊地，我感觉到脸上湿哒哒地，我用力歪了一点脑袋，往旁边瞟去，竟然看到了一条血红的舌头……