
    漆黑的午夜，一条血红的舌头在我脸上慢慢舔过，湿哒哒冷冰冰的。（好看的小说）

    我想把它弄开，却是一动都动不了。浑身的汗毛倒立起来，脑子里一片空白，一股剧烈的恶臭熏得我胃里翻江倒海一样。

    这时，屋外厚重的云层散开，清亮的月光洒进我的屋子，我终于看清了这东西的真实样貌。

    血红的舌头沾着腥臭的尸液，从一张两端被撕扯开的嘴里伸出来，沾满血的脸上布满密密麻麻的孔洞，我一眼就认出，这和阿蓓二伯被蜈蚣咬死时。身上的虫洞一模一样，眼珠早就被虫子吃掉了，两个血洞就那么盯着我。

    更为诡异的是，就只有这一个脑袋在我枕头边，没有身体。

    这是什么东西？我再也不想被这鬼东西舔到了，只想立刻逃开，用尽全力想要往另一边滚去。

    我成功地滚开了，却是一下用力过头，直接从床的另一端翻了出去，这一下摔得不轻，一百多斤的体重全压在左膀子上，痛的我直接叫了出来。

    我感觉到疼的感觉。手脚也都能动了，心中大喜，同时发现自己身上闪起了微弱的绿光，我明白是刚才那一下意外地开启了灵衣，我从地上爬起来，想着刚才的情形，心里砰砰直跳，半天都平静不下来。

    可是，我站起来后。床上却空空如也，那颗人头不知滚到哪里去了。

    不会是我看错了吧？我摸了一把脸，脸上还是粘哒哒的，那股恶臭味明明还在，刚才的一qiē绝对不是幻觉，人头躲到哪里去了？

    我知道她一定还在房间里，因为我感觉有什么东西一直在黑暗中看着我。

    今晚有些闷，我睡觉的时候没有关窗，这时吹过一阵夜风。我刚睡醒，被风吹得打了个激灵，觉得有点冷。

    说实话，说一点都不害怕，那是假的。我把房间里的灯打开，视线顿时亮了起来，翠绿的竹墙被日光灯照的挺好看的，经历了这么多次撞鬼事件之后，我觉得就没有什么东西比日光灯更辟邪的了，只要一开灯，什么妖魔鬼怪都马上跑得没影了。

    开灯之后，我胆子大起来，把屋子里角角落落都搜了一遍，那个鬼头果然没影了。

    我用手摸了一把脸颊，把那些恶心的粘液擦掉，这些粘液泛着黄绿色，像是脓水，我差点没吐出来。（无弹窗广告）找了一圈我也累了，从到黎黎寨第一天起，好像就没睡过安稳觉，我的身体和精神状态始终不行。

    我要找出鬼头，不只是怕她大半夜地再舔我，更主要的是，寨子里出事的尸体都丢了脑袋，这个鬼头和那些尸体有没有联系？

    又是一阵冷风吹过，我脑子清爽了很多，皱眉想着，这寨子里的尸体也太有病了，为什么大半夜的都喜欢来找我？

    我看向打开的窗户，猜测脑袋是从窗户飘进来的，这也怪我自己大意，阿蓓二伯死了以后，我以为不会再有什么事发生，就放松了警惕。

    这时，我忽然想到一件不对劲的事，在阿霞拍摄的视频中，无头尸体最后进入房间那一段并不清晰，如果脑袋是从窗户里钻进来的，当日那具无头尸是怎么进来的？那天，我睡觉有锁门，难道这尸体还会自己用钥匙开门？

    她像活人一样用钥匙打开了我的门，像活人一样，端坐在我房间里，一想到这些画面，我喉咙忍不住发紧，手心攥满了冷汗。

    我再一次觉得这个寨子诡异得让人窒息，我不想让苏溪米嘉二人在这里受到伤害，决定找到戒指后，马上就离开这个地方。

    可现在最大的问题就是族长不肯出现，为此我还托阿蓓给她阿妈带话，阿蓓说，以前族长挺热情的，还经常接待来山寨旅游的客人，但是自从前几天寨子里来了几个外人，族长就搬到圣女洞去住了，没给阿蓓多说什么。那时我才知道，原来族长也不是一直住在圣女洞的。

    我心中有了主意，明天去圣女洞给她留个字条，要是三天之内不把戒指给我，我就把她是帮凶的事情曝光。夹刚杂技。

    族长恐怖的蛊术我见识过，为了保险起见，我会告sù族长，我的邮箱里也有一封定时发送的邮件，如果我出事了，这封邮件就会自动发到附近的所有警局。这一招数我是在冷易寒那里学来的，要是这样都不能把族长逼出来了，我也技穷了。

    刚才被鬼头一吓，我精神了一会儿，现在又困了，身子忍不住滑下去，从坐姿改成躺着的姿势。

    躺下去后，我的视线正好对着天花板。一个嘴角被撕开，看起来好像笑着的女人头，毫无预兆地跳入我的眼帘，她正躲在天花板的一角，“笑眯眯”地看着我，脸上的虫洞不时有蜈蚣翻出来。

    我忘了叫出声来，因为这个时候我看到的一幕，已经不能用恐怖来形容了。

    天花板上，不止一个女人头，一共六个，一字排开，俯视着我……

    我醒来的时候，苏溪和米嘉早就在我房间等着我了，我起身坐起来，一时间有点蒙。

    过了一会儿，我才反应过来，我昨晚不是看到了六个女鬼人头么？难道这又是一场噩梦？

    “学长，你的脸色怎么这么差？”苏溪见我明明醒了，却坐在床上发了好久的呆，一脸关心地问我。

    这一场噩梦做得还真够狠，我浑身都是冷汗，背心都湿透了。

    我不想让她担心我，就摸了把汗，故作轻松道：“没事，做了一个噩梦。”

    我的手是从额头上摸到了脸颊上，摸到左脸颊的时候，我感觉不对劲，脸上什么东西粘乎乎的？

    摊开手一看，手掌心有一小块黄绿黄绿的液体，像是脓水一样。

    我像是被雷打中了一样，心里无比震惊，昨晚的事情，到底是真的还是假的？

    来苗寨之后，这已经是第二次了，我甚至有些怀疑，到底哪个才是现实，哪个才是梦境。想到这里，我不由得看向苏溪和米嘉。

    “学长，你没事吧？”苏溪很担心我，探手在我额头上试了一下，没有温度。

    这个亲昵的动作弄得我有点不好意思，尤其米嘉还看着呢。

    米嘉别过头去，假装没有注意到我们，这样我和苏溪反而更尴尬了，这本来没什么，现在看起来也是有什么了。

    我赶紧叉开话题问她们找我做什么，原来，是苗寨要开赛歌会了。苗人能歌善舞，据说每年都要开大型的赛歌会，姑娘小伙们隔山对歌，对的好的当天就成亲的也有！

    虽然苗寨才出了那些事，但是赛歌会不能取消，要不数不清的年轻小伙和待嫁的姑娘又得耽搁一年，背后肯定要偷偷骂娘呢。

    赛歌会我不关心，我关心的是，这么盛大的赛歌大会，族长一定会到场，到时候我就不怕她不交出戒指了。

    阿蓓二伯被处死之后，寨子里恐怖的气氛消减了不少，赛歌会是大事，十里八乡的苗人都会赶过来，寨子里热闹非凡，每个人都带着笑脸，那是一种发自内心的开心。

    不过我还是觉得别扭，这些淳朴的人，也是昨天虐杀阿蓓二伯时那群暴戾的人，我不禁叹息到，人真的太复杂了，比妖魔鬼怪可怕多了。

    苏溪和米嘉不知道从哪里弄来两套苗族传统服饰换上，我看的差点呆住了，我知道她们漂亮，可是从来没想过，她们穿上少数民族的衣服也会这么漂亮，别有一番风情！

    走近后，她们才告sù我，是阿蓓非让她们穿的。我们一起走进人群，我才发现，看呆的不止我一个，还有那些苗人小伙，赛歌会上，他们不停地朝苏溪和米嘉两人唱情歌。米嘉还好，苏溪脸皮薄，一会儿就撑不住了，换了身衣服来找我：“学长，你找到族长没有？”

    苗族服饰厚重，穿了一小会儿，苏溪已是一脸的汗，脸上红彤彤的，小喘着气问我。

    今天苗寨人山人海，我却硬是没有找到族长。除了族长，我觉得老太婆应该也知道戒指的下落，但我不是很想和她打交道。这会实在是找不到族长了，我才决定找找老太婆，可是，我扫视了一圈，发现老太婆今天也没出现，我猛然惊觉，她和族长，都消失了很多天了。

    这时，我看到米嘉和阿蓓朝这边走来，米嘉的皮肤白，一眼就能从皮肤黝黑的苗人里分辨出来。

    她们走过来，米嘉开门见山道：“周冰，古戒指有下落了。”

    我激动道：“真的？在哪里？”

    这么多天，我没有打听到一丁点戒指的信息，我都快要怀疑这个寨子到底有没有那枚戒指了，米嘉这一句话把我心里的疑虑都扫空了。

    苏溪她们只知道我要找戒指，却不知道是为了什么，她看我高兴得像个疯子，忍不住笑出来：“学长，已经很久没见你这么开心了。”

    听了这话，我心里想着，傻丫头，找到戒指，你就不会出事了，我能不开心么。

    米嘉却冷静地说：“你先别高兴得太久，我说不清这个消息算是好消息，还算是坏消息。”