
    我像是被当头泼了一盆冷水，阿蓓二伯已经死了，如果还有第七个受害人，这事还能是谁干的？最值得怀疑的就是阿蓓的阿妈。[看本书最新章节请到]也就是寨子里的族长玉菀。

    她给阿蓓二伯做了那么多次帮凶，我不信她完全是不受益的，并且，在苗寨内有谁可以威胁到她？

    这么说，我很可能放过了真正的犯人，因为自己的一己之私而让族长逍遥法外，可能正是由于我的这种失误，导zhì了新的凶案发生。

    我心一下子阴沉下来，好像是被一块乌云盖住了，那种沉重的气氛又萦绕回来。

    “可能只是什么动物的血。”我清了清干哑的喉咙。苦笑着说道，这话听着是安慰苏溪，其实安慰我自己的成分更多。

    苏溪递给我纸巾让我把手上的血迹擦干：“这件事我们要不要通知族长？”

    我心想，要是能找到族长就好了，作为新时代的青年，发生这种事我首先想到了报警，遂当机立断道：“不行，这次我们先报警。”

    苏溪没有怀疑我的决定，附和着说：“我也觉得这个寨子里的人很古怪，咱们报警吧。”

    我们俩人都摸出了手机，无奈小寨偏僻，我们的手机都没有信号。苏溪皱眉道：“现在我们该怎么办？”

    我一拍脑袋，这不是穿着鞋子找鞋子么？我自己不就是半个警察么？我自己查就等于是报警了。

    苏溪本来还挺担忧的，被我逗得噗嗤一声笑出来：“学长，你这样自欺欺人一下，我还真的没那么害怕了呢。”

    被她说破了其实我挺不好意思的，我挠挠后脑勺，对苏溪道：“虽然是自欺欺人，不过我也下定决心要搞清楚这些怪事了。你说得对，整个寨子都很怪。那晚我魂魄出体，听到你们房间传出尖叫声，整个寨子竟然都没有一点反应。所以我感觉，要是有村民们在，可能我们永远也查不清楚到底是怎么回事。”

    “现在寨子里的人都在前山赛歌，不正是查案子的好时候？”苏溪拍着手道。

    我俩算是想到一块儿去了，现在天色还早，村民们赛歌赛得正热闹，应该不会发现我们两个的行动。我把树枝掰下来，仔细查看上面的血迹，苏溪也凑在我旁边看。忽然她咦了一声。

    “学长，这些血迹不对劲。”

    深色的树枝上沾满了鲜红的血液，整根树枝都被染成了另一个颜色，我立刻明白了她的意思：“如果是血洒上去，那应该只有一面沾着血迹。不会整根树枝都是血迹。”

    这树枝上的血迹，就好像整根枝干浸泡在了血里一样，我头皮发麻，肯定是树枝戳进了什么东西的身体里。

    一想到有人刚才被戳在我身边的这棵树上，我浑身恶寒，即使现在是白天都不由觉得阴森得可怕。

    “学长，你看，那里也有血迹。”苏溪的眼睛尖，很快发现不远处的泥土地上，有一块颜色比别的地方要深一点，泥土地和水泥地不一样，有血迹洒上去一下子是看不出来的，而且任何液体洒在地上，看起来都是一样的深色。

    我们一走近，一股刺鼻的血腥味扑面而来，我知道不用再辨别了，这些就是血。

    “学长，你看前面还是有血，这些血迹好像是通往后山的。”苏溪说道。

    后山，果然是族长做的好事！说我一点都不后悔是不可能的，我只希望第七个受害者还没有死，我还来得及阻止这一qiē。

    族长这么多天没有露面了，我还以为她是故意想躲着我呢，原来是躲着杀人了。我们顺着血迹向前走，不知不觉地，就离着寨子越来越远，等反应过来时，我们已经走了近半个小时了，而那些血迹果然一直蔓延到了圣女洞前。

    黎黎寨处在一大片群山之中，山里多的是各种毒虫猛兽，传说进了群山最里面的野人谷，十个人里有九个半都走不出来，而圣女洞所在的黎黎寨子的后山，正好就在野人谷前。

    上次到圣女洞来，我只是到了族长居住的小竹楼，其实圣女洞的风景不错，云南四季如春，即便是现在这个时节，整个洞穴外仍然被野花攀附，花朵旁有着云南特有的大翼蝴蝶绕着飞。

    苏溪看呆了：“这儿真美。”

    其实我也觉得这个地方风景不错，只不过现在看到圣女洞，我心里想的更多的，却是那个关于诅咒的传说。

    我们从竹楼后面的小路绕了上去，圣女洞在后山的半山腰上，走了一段之后，道路就被野草覆盖了起来，我们无路可走。

    从圣女洞回来后，我就在寨子里找了一把腰刀防身，此时正好派得上用场，我取出腰刀，一路劈开野草和拦路的藤蔓，终于砍出了一条道路。

    远看的时候觉得风景很好，等走近了之后，我才发现这里是地狱一样的存zài，蚊子大的像小鸟一样就不说了，还有吸血的水蛭从树上掉下来。

    我们两个都把外套上的帽子拉到了前面戴上，防止这些水蛭掉在头发上和肚子里，圣女洞看着近在眼前，可我们爬了大概有小半天，等着日头都渐渐落下去的时候，才接近了圣女洞。

    真到了面前，我就傻眼了，圣女洞开在我们前面上方的悬崖上，没有路可以直接上去。

    苏溪问：“现在怎么办，我们怎么过去？”

    我沉默着，心想，除非是长了翅膀，否则还真没有办法过去。

    可是圣女洞就在眼前，我有一种直觉，族长就在洞里，而且我一直在寻找的戒指也在洞里，我怎么可能就这么放弃呢？

    我看了看四周，这面悬崖也不算是光秃秃的，云南的植物很多，而且大部分是有气生根的，无数的气生根和藤蔓从悬崖顶部垂钓了下来，我心里灵机一动，要是抓着这些藤蔓，说不定就可以爬过去。

    不过这样做很危险，我不想让苏溪跟着我冒险，可是当我说出自己的想法后，她说什么也要跟着我一起过去。

    我知道她的脾气很倔，但是这也太危险了，稍不留意就会摔得粉身碎骨。苏溪却说：“你把我留这里，要是我遇到那个杀人的凶手岂不是更危险？”

    听了这话，我想着的确有这种可能，没有办法，只好砍下一根藤蔓，绑在我们两个的腰间，这样要是她有事的话，我还可以救她一下。随后，我又选了一根牢实的藤蔓绑在自己身上，这样即使我们两人都松手了也不会掉下去。

    “学长，有了这根藤蔓连在一起，我们是不是就可以同生共死了。”看着我绑藤蔓的时候，苏溪看着我说道，眼睛忽闪忽闪的。

    “别乱说话，什么死不死的，我们都会好好的。”我浅笑着刮了一下她的鼻子说道。

    或许是因为有了对苏溪的责任，我感觉到自己的力气大了很多，我俩一人抓了一根藤蔓，双手交替地爬过去，爬了一阵，我觉得还挺轻松的，但是苏溪就受不了了，脸色难看极了。

    我问她：“你是不是累了？我们休息一下吧。”

    其实这样吊在半空中休息更累，不过见到苏溪这个样子，我也不敢冒进，实在不行的话，我们可以先退回去。

    苏溪的脸色很难看，却摇着头说：“不是，学长，我觉得好像有什么东西在拽我的脚。”

    一听她这么说，我心里一慌，在这十万大山中，先不说苗寨诡异的蛊毒，就是那些猛兽也够我们受的了。

    我忙低头去看，可是现在天色已经很晚了，我也看不清是什么。我一手拽着藤蔓，另一只手空出来拿手机照过去。手机手电筒的光还挺亮的，这一照，我惊得差点松开了手。

    一只血淋淋的手，正抓住苏溪的脚踝，我再往下照，只能看到是一个长头发女人的头顶，下面就看不清了。

    这个女人也不知道是死是活，更不知道是什么时候抓上苏溪的脚踝的。

    我咽了咽口水，不敢表xiàn得太惊慌，强自镇定地说：“是有东西在你的脚上，不过你别慌，我看好像是一只猴子，你用脚蹬一下试试看。”

    苏溪都快哭了：“学长你别骗我了，哪儿会有这么安静的猴子，要是有，也是一直鬼猴子。”

    不过她还是照我说的意思试着用脚去蹬，可能我演技确实不错，苏溪并没有往人身上想，她只以为是什么动物。

    “啊！”

    就在这时，一声尖叫打破了后山的宁静，苏溪双手忽然一松，整个人掉了下去，我们两个腰之间的绳子猛然绷直，我的腰剧烈一缩，被绳子勒得差点断了。

    “你没事吧！”

    感觉到绳子还是绷着的，我心里稍微安心了一点，说明苏溪没掉下去。可是她在下面拼命挣扎，听声音好像都快要哭了。夹刚叼才。

    “学长，这东西把我两只脚都抓住了。”

    她在下面挣扎，我在上面就勒得很紧，我脸都憋红了，苏溪再不停下来的话，我首先要被勒死了。

    必须要赶快救苏溪，我手边也没有别的什么武器，我只好把手上的刀递下去，艰难地说道：“苏溪，砍死她！”

    苏溪接住腰刀，还没砍，下面的动作就停了。我来不及问到底怎么回事，忙着喘了口气，感觉到整个腰都快被勒断了。

    这时，我听着苏溪说道：“学长，我没砍他，他自己不见了。”