
    "还撑得住吗？"我担心苏溪没力气了，收起手机，低头往下看她怎么样了，可是下面一片漆黑。热门小说网我只能感觉到绷在我们之间的藤蔓在微微发抖，看来这一次把苏溪吓得不轻。

    我不禁一阵自责，都怪我，怎么就让苏溪跟我一起来了呢，实在太莽撞了，如果苏溪今天真的出了什么事，我一定会恨死自己。

    "没，没事。"苏溪惊魂未定地喘着粗气。

    现在我们两个吊在半空中，脚下少说也有几十米高，摔下去就是一个死字。我后怕得不行，还好苏溪没事。

    藤蔓绑在我俩的腰间，并且没有多长，我往下伸出一只手刚好能拉住苏溪往上伸出的手，我俩再一起用力，便把她拉了上来。

    稳住身形后，苏溪轻声说："我们往洞那边去吧。"

    我看着离圣女洞不远了，点了点头，稍作休息后，我俩继续往圣女洞爬去。

    等我一脚踏进圣女洞时，天色已经漆黑，繁星满天，我浑身一点儿力气都没有了，苏溪跟在我身后进了洞里。我俩几乎同时倒在地上，好久都站不起来。

    躺在地上，我仔细想了一下刚才发生的诡异之事。那只抓住苏溪脚踝的手，到底是哪儿来的？

    此时苏溪也和我想到了同一件事，低声问我："学长。刚才抓着我的到底是什么东西？"

    一说到那只手，我不禁头皮发麻，心想要是说真话，苏溪肯定会害怕。

    "不是跟你说了么，是一只猴子。"我继续撒谎道。

    苏溪却是不信地说："哪有那么沉、还一声不吭的猴子？学长，你能帮我看看我脚上有没有受伤么？我脚踝痛的厉害。

    我忙翻出手机，打开手机电筒，卷起苏溪的裤脚管，照向她的脚踝，苏溪的脚踝很细，纤细的脚踝上，有很明显的五个乌青的手指印子，可见那只手的力气用得有多大。

    "没事。有点发青，你不要总是摸它。"怕苏溪看了害怕，我忙把她的裤脚重新放好。

    苏溪还是惊魂未定，喃喃道："那东西是想把我拽下去，绝对不是一只猴子。"

    "好了，别多想了，最后她不是消失了么？"我安慰她说道，其实我自己心里也很奇怪，那东西最后怎么又突然消失不见了？

    刚才往这边爬时，我们身边也有不少的藤蔓，也不知那东西是不是攀着其他藤蔓爬上来的。【看本书最新章节请到（）】

    经过这么一折腾，我们二人脸上都是忧色，看着眼前的圣女洞，也觉得说不出的诡异。

    在外面看的时候，圣女洞很漂亮，可是一进到洞里，我不免感到失望。我们现在待着的位置，是圣女洞的外洞，外洞不大，洞里杂草丛生，有近半米高，看上去阴气森森的。

    不过，这里草虽然多，可是草色枯黄，而且草堆里竟然没有什么虫子，这让我心安不少，经过这些天的见识，让我对云南的虫子有了很深的恐惧感。

    外洞找不到戒指，我和苏溪决定一起进内洞看看。一靠近内洞，我就听到潺潺的流水声，我们穿过狭窄的石洞，进去后，立马有种豁然开朗的感觉。

    里面很黑，我赶紧打开手机手电筒，却是见到了让我震惊的一幕。内洞很大，有好几个礼堂那么大，和外洞的逼仄不同，内洞洞顶很高，我手机电筒照上去，都照不到顶，上面一片漆黑，四周石壁也只能照一个大概，看不很清楚。

    山洞内的石壁很光滑，很明显是人力开凿，山壁上密密麻麻地布满了大小一样的洞穴，每个洞穴却并不大，洞内放着一块牌位。整个山洞壁上，紧紧排布着数不清的牌位，少说也有上千个。

    苏溪抓着我的手臂问："学长，这里是黎黎寨的祠堂？"

    我见过祠堂，可是这么大的祠堂还是头一次见，黎黎寨这么小的一个山寨，怎么会有这么大的人力开凿出这么大的一个山洞？更何况，寨子里不是还有一个祠堂么？

    我们往前走去，想要近距离看看，刚刚走近山壁，忽然一块牌位哐当掉了下来，砸在我脑门儿上，苏溪忙把牌位捡起来问我："学长，你没事吧。"夹呆亚亡。

    我特别无语，上次在苏溪家祠堂里，我也被牌位砸了一下，为什么每家每户的先人都对我有这么大的意见？

    这时，苏溪忽然咦了一声，把手里的牌位递给我看。我用手机一照就明白哪里不对劲了，牌位上写着两个字"阿蕾"，阿蕾确实已经不再人世了，可是这个山洞一看就很久都没有人来了，是谁帮阿蕾做了一个牌位在这里？

    我又拿了几个牌位看，其他人的名字我并不认识，就用手机拍了几个下来，打算等回寨子的时候找人问问。接连在苗寨遇到了太多怪异的事情，我心里越发想快点解决这一qiē并离开。

    我四下看了看，都找不到什么地方适合供奉戒指的。想起蔡力告sù我的那个传说，戒指是供奉给女娲的祭品，我就觉得这洞里真的很不对劲。

    这个洞叫圣女洞，戒指是给女娲的祭品，可是这个山洞里根本没有女娲像，只是一个巨大的祠堂。

    和苏溪在圣女洞里转了一圈，洞里漆黑一片，找起来特别痛苦。本来这个地方就让我觉得很压抑，现在找不到戒指，我心里更焦躁了。

    苏溪见我很焦躁，就主动来问我，为什么非要找到那一枚戒指？这件事我一直没有告sù她，我不想让她担心或者自责，就没有回答。

    "你是不是有什么事情在瞒着我？"苏溪听我不回答，愣了一下，追问道。

    "我"我真的不知道怎么回答，却又不想骗她。

    "算了，你不想说就算了。可如果传说是真的，这枚戒指会掀起腥风血雨，那这戒指也不是一样善物。人间已经有那么多痛苦的事情，为何还会有这些诅咒？"苏溪一时有些悲天悯人。

    我长叹了口气，还好没有把找戒指的真正目的告sù她，否则以她的性格，一定不会愿意为了个人安危而让别人处于危险之中。

    我一时不知道该如何回答，只好支支吾吾道："这戒指在好人手上就是好东西，在坏人手上就是坏东西，我是好人，这戒指不会变坏的。"

    说完我拿着手电筒，继续在周围寻找，免得苏溪再追问我。找了一阵，仍然没有发现，我实在想象不出戒指会藏在哪里，内心也觉得可能是蔡力胡说八道骗我们的，所以有些沮丧。

    苏溪见我不想再说这事，也就起身帮着找，又找了一会儿，苏溪觉得累，就站着靠在墙壁上休息，刚靠上去，她喃喃说道："这块墙怎么不光滑，突出来一块？"

    当时我也没有多想，觉得山洞里面不平是正常的，随便用手电筒照射了一下便接着找戒指。苏溪靠着不舒服，又见我急着找，休息了几分钟就又过来了……

    "学长，你看这是什么？"苏溪刚走过来，就疑惑地问我。

    我转头看去，她不知道从哪里捡起一本旧书，还是线装本的书，一看就很有年代。

    她把书递给我，我就犯愁了，这书上写的都是一些很奇怪的符号，我一个都不认识。不过从里面记载的符号来猜测，记录的内容应该是姓名，因为这些字符都是两个到三个一组，每一组总有一个字符是相同的，这本书出现在这里，那可能是一本家谱之类的古籍。

    "我拍下来，回去查查看书里写的是什么，现在也找不着戒指，我们先回去吧。"我看着苏溪一脸疲惫的样子，不由说到。苏溪也不想再呆在这里了，这洞始终有种阴森森的感觉。

    我们又查看了一下洞里的各个角落，还是没有找到戒指，我就和苏溪准备往回走，我们从内洞往外洞走的时候，我忽然眼前一晃。

    其实我是不敢相信自己的眼睛，因为我看到了挺难理解的一幕，这时是苏溪走在前面的，我在后面，这样方便保护她，苏溪从背后看起来特别不对劲。

    一开始我也看不出来哪里不对劲，我叫住苏溪，她问我怎么了。

    我绕道她前面看了看，又绕回来，知道是那儿不对劲了，苏溪穿着一件白衣服，可是背后不知道什么时候印着一个人上半身的形状，而且还是血红色的。

    她看我脸色不对，自己把衣服拽过来一角看："我刚刚靠在"说着，她长大嘴巴，惊讶得不行："学长，我刚刚靠着的地方站着一个人，这是他身上的血？"

    这个人形只到脖子，没有头的形状，在脖子那里血迹忽然增多，几乎糊成了一团。我说对苏溪说："说不定站在你背后的不是人，而是一具尸体。"

    顾不上害怕，我们两个赶紧跑回内洞，按照苏溪的记忆，找到她站着的位置，可是什么都没有啊。

    苏溪瞪大眼睛，不可思议道："我明明就是站在这里的啊。"

    我们又沿着石壁找了一圈，什么都没有找到，这具尸体就这么丢了，内洞大归大，可是真没什么能藏人的地方。

    我心里发毛，只想赶快带着苏溪离开这个地方，免得她遇到危险。

    回去的时候，我们一人抱着一根藤蔓，一直溜到山底，这样安全多了。

    到了山底，苏溪却大喊起来："学长，这里有好多血迹！"