
    苏溪的话让我一凛，我道：“我们上来的时候没有经过这里，说不定凶手经过了这里，都怪我没想到那么多。↑，.shuhuang.要不咱们已经抓到凶手了也说不定。”

    “学长，你也不用太自责了，这些血迹还没有干，说不定我们现在还可以追上凶手和受害者。”

    说完，她把藤蔓从自己的腰上解了下来，掏出手机打开手电筒，仔细地看着地上的血迹。

    这时，我的目光恰好落在一排血脚印上，我猜测这就是凶手的脚印，我们跟着脚印走。一定可以找到他们，苏溪也点头说我说的不错，我们俩人赶紧跟了上去。

    我不敢乱走，让苏溪走在我身后，因为这里已经地处大山深处，山里毒虫猛兽多，现在又是午夜，危险更甚。

    我仔细地寻找着血脚印，生怕走错了方向。血脚印一直没有断，可能凶手比较害怕，一直在逃跑，我当时也没有多想，就只想着一定要抓住他，我还把柴刀握在手上，在这里这个比灵衣和血眼有用多了。

    我们跟出去很远。苏溪紧紧地跟在我的身后，走着走着我觉得不对劲，我们现在跟着血脚印一直在跟踪凶手，那受害者又在哪里呢？

    我马上停下了脚步，把我心里的疑惑告sù苏溪，我突然觉得这事像个陷阱。从我们在后山发现了染血的树枝之后，我们一直发现各种疑似凶案现场的血迹，可是我到现在还没有看到尸体。请百度一下就是对我们最大的支持，谢谢！

    苏溪被我的问题问得一愣：“学长你是觉得，是有人用这些血迹把我们引诱到这里了的么？”

    虽然我心里已经这么猜测了，可是听到苏溪说出来的时候，我还是后背一麻，下意识地让苏溪禁声。我带着她悄悄后退。

    我们现在已经追出来很远，几乎快要走到让人闻风丧胆的那块森林――野人谷。最新章节全文阅读我和苏溪两个人要是刚才不小心追进去了的话，必定会死无葬身之地。

    一边后退，我心里的谜团也越来越大，到底有没有第七个受害者，如果没有，又是谁设计的陷阱，要陷害我们？

    还好，我和苏溪两个人一点点往回移动，终于还是有惊无险地回到了圣女洞的悬崖脚下。这回我谨慎了一点，没有选择半夜赶路赶回寨子，而是决定休息一晚，我们俩都很累了。

    我捡了些柴火点起来。苏溪靠在我的肩膀上很快就睡着了，我也很困，可是我必须要坚持住，等苏溪睡醒来再换我。

    守在火堆旁边，我为了提起精神，就开始翻手机，其实手机里都没什么内容了，只有几张图片。我原本以为这里是山里，信号会非常差的，没想到竟然还有一格信号，这让我喜出望外。

    出来这么多天，发生了太多事情，要是石头也在这里，一定可以帮我一起分析下情况，我就不会像现在这样一直被人牵着鼻子走了。

    不过也有件事很奇怪。这么多天过去了，竟然没有任何一个人给我发短信，问我们现在的情况怎么样了。我安慰着自己，志远和石头可能一个忙着参佛，一个忙着参道，没空给我发短信吧。不过也不对啊，大家都没空理我，没道理连10086都不给我发短信，以前可是两三天就要给我发一条短信的。

    我心里一惊，赶紧用自己的手机去打苏溪的电话，我手机里的通讯录也被清空了，不过我记得苏溪的号码。

    苏溪的手机很快就响了起来，她睡得并不深，醒了过来，也觉得有些不可思议，睡眼惺忪地掏出手机看了一眼道：“大半夜的谁给我打电话啊。”

    我赶紧跟她要来手机，苏溪奇怪道：“怎么了？有什么不对劲的么？”

    我来不及解释，拿来手机一看，果然是一个我不认识的号码在打苏溪的电话，我手机里的卡被人掉包了！

    这个时候，我整个人像是掉进了冰水一样，浑身发寒。我的手机卡被谁拿走了？是捡到我手机并且拍视频的那个人么？

    苏溪刚醒的时候还有点迷糊，很快就明白了过来，惊讶道：“谁拿走了你的手机卡，会不会是想要假扮成你？”

    我实在是想不出来假扮成我有什么用，不过我心里还是很不安，觉得自己陷入了一个巨大的阴谋。

    我心里很忐忑，不过不想让苏溪太担心，便说：“你先睡吧，不管有什么事，明早回去再说。”

    苏溪哪里还睡得着，坐在我身边皱着眉头说：“会不会是，对方想让你接收一条特定的短信，所以才给你换上了这张手机卡？”

    我摇摇头：“不会，如果是那样的话，他只要记下我的手机号就好了。算了，你不要再想了，不会有事的。”我心里很烦躁，打断了苏溪的话。

    苏溪一愣，不过她见我的脸色真的不太好，就静静地坐在我身边，不再说话了，过了一会儿，苏溪实在撑不住了，又睡了过去。

    六点多的时候，山谷里的天才微微亮了起来，我们收拾了一下匆匆地往回赶。我俩这次要从山谷中绕到上面去，然后再顺着小路回前山寨子，这样一来路程比来的时候又远了不少，我俩一路低头赶路，刚开始还没事，走了不到五分钟，我突然觉得脚上被绊了一下，像是被拉住一样。

    因为担心苏溪走在后面会被野兽偷袭，我让她走在前面，所以肯定不会是她在拉我。现在我看着苏溪的背影在前面走，我的裤脚却被什么拉住了，我回头看了一眼，倒吸了一口凉气。

    一只血手从杂草里冒出来，正好勾着我的脚。我大惊之下，身形晃了晃，差点没站的住，这只血手和昨天拉着苏溪脚的那一只，是何其相似，我仔细一看，这手上还有一个脚印，显然就是昨天苏溪踩到的那一只。

    看这手僵硬的模样，手的主人肯定已经死了，我喊住苏溪，苏溪走回来看到血手脸色顿时差的不能更难看，皱眉问我这是谁？

    我抬头看了一眼上方的悬崖，圣女洞正好在我的上方偏左边一点，这人应该正是苏溪昨天从这里蹬下来的。

    我摇摇头，把昨天看到的掉在她脚下的那只血手告sù了苏溪，虽然早就猜到不是猴子，可当听我说是这只血手的时候，她还是震惊了。

    尸体还藏在一片杂草里面，只有一只血手露了出来，真不知道它是怎么会勾住我的衣服的，苏溪脸色苍白道：“我走前面的时候，没有看到这东西啊。”

    我也没法儿解释这件事，我们遇到那么多灵异事件大部分都是无法解释的。

    这具尸体到底是谁的呢？我让苏溪让开点，忍住恶心，拉着那只血手，把尸体从杂草里拽了出来。

    本来我以为这东西会很重，岂料我这么一下用力太猛了，整个尸体就从杂草里飞了出来，直接砸在我的脸上和身上，一股腥臭味糊了我一脸，苏溪则是吓得叫了出来。

    我也吓得不轻，赶紧把这尸体推开，一推开，我才看清，这尸体浑身赤裸，竟是没有脑袋。

    这是第七个死者，一qiē果然没有停止。

    “这……这到底是谁？”苏溪问。

    尸体身上不着衣物，脑袋也不见了，光是看身体，真的很难分辨出尸体是谁，真不知道以前寨民们是怎么识别死者的。我把整个尸体摊平了放开来，这个女人的皮肤很白，不像是一般的苗人，也可能根本不是苗人。不过不是苗人的可能性不大，这具尸体死了没有多久，肯定是附近的寨子里的人。

    我让苏溪和我一起看看尸体上有没有什么特殊的胎记，苏溪看了一会儿，就叫了起来。

    “你看她的脚底，怎么好像是沾了血一样？”

    我随口说：“可能是她沾到了自己的血，逃跑的时候粘上的。”

    也许那些血脚印也是她自己弄出来的。这具尸体比前几具都要脏得多，身上好多处地方都沾着血液，看来阿蓓二伯死后，凶手最得力的助手不见了，杀人也变得困难起来。

    苏溪却说：“不是的，她的脚底很干净，一点泥都没有粘，可是这些血迹好像是干了很久了的。”

    跪求百度一下：