
    我心里一惊，赶紧走到尸体的脚那里去查看，赤红的脚底果然很干净，除了血迹。八零电子书/一点泥土都没有，脚底虽然有伤口，可是看的出来这伤口是死后才弄上去的。

    如果她粘上了自己的血在逃走的话，脚板底肯定会沾着泥土的。

    看着眼前纤细雪白的脚踝，我觉得似曾相识，稍许，脑海里蹦出了一个人的名字，不过我不敢相信这是她的尸体。

    苏溪问我是不是有什么想法了，怎么脸色那么难看？我说这具尸体我可能知道是谁的，她忙问我是谁。我苦笑着摇摇头，又仔细看了看那只脚，这回我确认我没有看错了，因为我对这只脚的印象很深。

    这是族长玉菀的尸体。

    第一次见她的时候，我就发现她的脚底有干涸的血迹，原来我以为是因为她在凶案现场沾上的，现在看来这些血迹应该是有着特殊的含义。我心里堵得难受，一屁股跌坐在地上，苏溪的手放在我的肩膀上轻轻拍着，无声地安慰我。

    我猜到族长会和这起凶杀案有关系，可是我万万没有想到她会是受害者，这起连环凶杀案没有结束，那么凶手到底是谁？

    虽然族长做过阿蓓二伯的帮凶，可现在看到她死了，我心里却特别不是滋味。既有对凶手的愤怒和害怕，也有对族长出事的同情和疑惑，手都忍不住有些发抖。请百度一下黑-岩+阁就是对我们最大的支持，谢谢！

    我想起这里不是说话的地方，凶手可能还在了附近，我就把尸体用藤蔓绑在身上，招呼苏溪赶快离开这里，匆匆往寨子里赶。苏溪看着尸体的时候，脸色有些难看，我知道面对着无头尸体这恐怖的样子，她还有些不适应，我就让她仍然走前面。

    “学长，这尸体到底是谁的？”苏溪走了一阵后。还是回过头来，有些担心地问了一句。

    “我暂时还不确定，先回寨子再说吧。”我说话的时候，喉咙好像有什么堵着，眼眶发涩，埋头往寨子赶。

    走了整整大半天，我们才看到了寨子，我已经累得不行了，把尸体放下来，苏溪则去通知寨子里的人，不一会儿我就看到几个村民面带惊色，匆匆从远处赶路。最新章节全文阅读

    一看到带头的人，我的心就沉了下来。说不出的难过，带头的是阿蓓和她阿爸，也就是族长的丈夫，米嘉也在其中，忧心忡忡地看着我，昨天我与苏溪突然离开了，她肯定急得不行。

    他们问我这尸体到底是谁的？我支支吾吾犹豫了一会儿，最后还是摇头说我不知道，那几个人把尸体抬走了，阿蓓的阿爸还交代我，现在寨子里在开赛歌会，这件事先千万不要泄露出去。

    他们把尸体抬回去之后，我也和苏溪米嘉回自己的屋子去，我几乎是一夜未曾合眼，现在回到寨子里。心神放松下来，顿觉无比的疲惫，一句话也不想说，便是由苏溪把我们这一天的经历讲给了米嘉听。

    回到屋子，苏溪让我好好睡一觉，有什么事等我睡醒了再说。我本来都躺到床上了，突然想起一件事，赶紧洗了个澡，把身上的尸臭味和血渍都洗掉，背着尸体的时候，尸体上的血液都粘在我衣服上，冲在身上的水流下来都成了红色。

    洗完了之后，我躺在床上不一会儿就睡着了，可能因为太累了，这一觉我睡得特别沉，没有做梦，也没有感觉有人在背后看着我。

    等我醒来的时候，已经暮色沉沉，夕阳还剩最后一丝余晖在天上，我看着灰红的天空，恍若隔世一般。

    我又在床上打了个盹，彻底清醒时，太阳已经下山，不过黎黎寨并没有安静下来，热闹的歌声回荡在山间，寨子里点起的火把把寨子照的透亮。

    果然像族长他男人说的那样，寨子里最重要的就是赛歌会，现在是赛歌会正热闹的时候，新出现的这具尸体就被暂时搁浅了下来。也不知是他们真没发现尸体是族长的，还是发现了也只有默默忍受着悲痛而无法表露。

    这时我肚子叫了两声，我一天多没有进食，是真的有些饿了。刚好传来敲窗户的声音，我抬头一看，是苏溪米嘉给我送吃的来了。

    见着我醒了，她们推门进来，把手中的饭菜递给我。我虽然饿，可是一点胃口都没有，一想到族长尸体的样子，以及那飘散着的血腥味，我就一阵反胃。

    他们见我脸色有些不对劲，担忧地看着我，问我有没有事。

    我安慰她们道：“没事，只不过背了这么远的尸体，心里有些阴影。”

    随意聊了一阵，苏溪又问：“学长，到底谁会要你的手机号？”

    这个问题我差点忘了，都怪最近发生了太多事情，不过我想，把我的手机号拿走也不一定有什么用，因为如果这人要冒充我，只能发短信，如果是打电话，声音不同，他是装不下去的。

    最开始捡到我手机的人是阿霞，现在已经死了，而且我也不相信她会这么做，即便真是她做的，我想也是有人在背后指使她这么做的。

    我在脑子里把可能让她这么做的人在脑子里梳理了一遍，可是我一点头绪都没有，不过在苗寨有这个威信命令别人的，无非就是族长和老太婆两个人。

    族长是不可能的，我现在不愿意怀疑她，甚至为之前怀疑她是凶手而有些内疚，而老太婆从一开始就对我很不友好，她的可能性还是比较大的。

    不过，一个老太婆把我的手机号拿走有什么用？她的年纪那么大了，会不会用手机都还是个谜呢，总不会只是想给我添堵那么简单吧。这时，我突然想起手机sim卡也是可以存储通信录的，不免心里一紧，莫非老太婆是想要我的通信录？

    想到这里，我跟她们说我马上要去找老太婆，米嘉和苏溪对望一眼，问我怎么了，我把手机卡的事情告sù了米嘉，她也很吃惊，说苗人擅长蛊毒，不知道擅长不擅长降头术，她听说南洋的降头术只要有对方的一些信息就可以下降头了。

    我马上追问是不是真的？米嘉犹豫道：“我也不确定老太婆是不是为了下降头，不过你应该马上打电话给家里人和朋友，告sù他们你以前的手机号丢失了，千万不要再理会原来的号码了。”

    我一拍脑袋，可不是么！我赶紧掏出手机，却想起上面没有通讯录了，而我只能记得住几个号码。我先打给了我妈，上次我妈知道我在派出所谋到了一份编外的工作，还是比较高兴的，电话接通后，刚开始她不知道是我，语气比较淡，听出来是我后，就责怪我不经常给家里打电话，不过说这话的时候明显是带着笑意的。

    听到她怪我不和家里联系，我悬着的心放了下来，看来对方还没有来得及联系我家人。

    这个时候，我妈却说了句话让浑身发冷的话：“昨天你都没提换号码的事，怎么今天突然就换了？”

    我愣了几秒，反应过来后，用颤抖的声音问：“昨，昨天？”

    “是啊，昨天你不是发短信回来么，后来我给你回电话你还不接，回复我说什么工作忙，再忙也有空接个电话吧。”我妈不禁抱怨道。

    我脑子里一片空白，追问道：“什么？我给你发短信了？我问什么了？”

    “你说你单位要统计家里人的信息，让我把我的身份证信息给你发一下，我打字慢，想打电话跟你电话里说，你这孩子还不愿意接呢。”

    听完这话，我知道完了，肯定是那个偷走我手机号的人发的，我妈听着有点没对劲，问我出了什么事？我说没有，只是最近工作太忙了，她让我注意身体，然后就挂了电话。

    挂了电话之后，我气得一拳锤在桌子上，对方到底是谁，为什么要对我的父母下手？这是我绝不能容忍的！

    米嘉和苏溪都惊恐地看着我，她们两个还从来没见我发过这么大的火。过了好一会儿，她俩都没说话，估计是被我刚才的样子吓着了。我叹了口气，有些疲惫地说了声对不起，然后把电话内容告sù了她们。

    “学长，你别这么说，我知道你心里很急。不过你也不用太担心，我听说降头术不止要人的生辰八字，还要一些贴身用的东西才行。”

    听她这么说，我抱着一丝侥幸，又打电话给我妈说这两天千万看好自己家的东西，要是有陌生人跟她要东西一定别给，并说我之前的手机卡坏了，如果那号码再联系他们，记得不要理会。

    等我把这通电话打完，寨子里的人正好来找我，说是请我去问一些和尸体有关的事情。

    出门前，我问了一句：“你们搞清楚了么？这个尸体到底是谁的？”

    以前都是阿蓓来叫我们的，这回换了一个小伙子，他的脸色也很不好，我这么一问他顿时身形一僵，说话都有些哆嗦：“是我们的族长。”