
    尽管心里早有准备，可亲耳听到族长已经死了的消息时，我还是惊得话都说不出来，苏溪和米嘉也愣住了。起舞电子书

    小伙子见我们都愣着不说话。一脸震惊的样子，不知该如何是好，过了一会儿，阿蓓的爸爸来催我们，苗寨族长遇害，寨里老人让我们赶紧去女娲庙，有几句话要问我。

    一族之长对苗族的重要性不言而喻，现在黎黎寨一定炸开了锅。

    苏溪担忧地问：“阿蓓现在怎么样了？”

    一连经历了几次痛失亲人，真不知道那个小姑娘受不受得了，苗人的家庭观念很强。家人之间的感情也很亲密。

    这时我瞥到阿蓓阿爸一脸木讷的样子。不禁说道：“阿叔，你要节哀顺变。”

    他木讷地抬起头，迷惑地看了我几秒钟，然后恍然大悟地点点头，道：“好。”

    寨子里有地位的人都已经聚集在女娲庙里了。我不能让这些人等太久。阿蓓爸爸好像没什么主张，我们说走吧，他就点点头在前面给我们带路。

    阿蓓阿爸的身子有些佝偻，和村里同年龄的其他男人比起来，他似乎要老很多，我见过族长，长得确实很漂亮，真不知道以她的身份，怎么会嫁给阿蓓阿爸这样的男人。

    他和那个小伙子埋头在前面走，米嘉和苏溪一个在我左边一个在我右边，我们三个人并肩而行，路上没人说话，气氛怪异极了。

    “你是不是觉得他不对劲？”这样走了一阵，米嘉终于沉不住气。轻声问我道。

    我点点头：“族长死了，他一点儿悲伤之情都没有，就算是不喜欢这个族长老婆，也该有点其他的表情，可他却是一张扑克脸。”

    这时，我看到女娲庙出现在眼前，女娲庙附近插满了火把，把周围一片照亮得跟白天似的。女娲庙本来是要给从远处山头赶来的赛歌者准备的，现在黎黎寨的人把这些客人安排到自己家里去住，将女娲庙腾出来停放族长的尸体。

    看到女祸庙，我们的脚步快了一些。和阿蓓阿爸之间的距离越来越近，我却也越看越觉得他不对劲，苏溪问我怎么了，脸色怎么这么难看，我问他能不能感觉到阿蓓阿爸有什么不对劲的，苏溪盯着阿蓓阿爸的后背仔细看了一会儿，然后对我摇了摇头。

    自从成为灵衣传人之后，我的直觉都准的惊人，我正想多看几眼阿蓓阿爸，这时，他忽然回头让我们跟紧一点，与此同时我却看到他的双眼暴突出来，嘴巴大张，脸上青筋暴起，一动不动，哪里像是个活人的样子。

    那个样子持续了不到一秒，等我再看去的时候，阿蓓阿爸已经恢fù了正常。苏溪和米嘉没有看到这一幕，问我怎么了？我虽是满腹疑惑，却摇头说没事。

    我们继续走，走到了女娲庙的门口时，阿蓓阿爸忽然停下脚步，等着我们靠近后，对我们说：“到了，进女娲庙之后，不可以说任何对女娲不敬的话。”

    不知道是不是有了先入为主的观念，我这时再看他的脸色，苍白得毫无血色，更觉得不正常。

    米嘉推了推我：“你在想什么呢？快进去吧。”

    我惊醒过来，赶紧跨入女娲庙，庙里比庙外要阴森很多，没有电灯，而是点着长蜡烛，我们进门的时候带进一阵风，庙里的蜡烛被风吹的一阵乱晃。

    这气氛实在太诡异了，苏溪紧张地捏着我的衣袖，我安慰她道：“族长活着的时候是个讲道理的人，死了也不会拿我们撒气的，别怕。”

    话虽这么说，我心里其实也很忐忑，仔细回忆昨天发生的一qiē，尤其是我和苏溪进入圣女洞前，在悬崖上攀爬的时候，抓住苏溪脚的人就是族长，那个时候族长应该还活着，因为她的脑袋都还在，如果当时我能及时发现，说不定就能救她，可是当时我还在怀疑族长就是杀人凶手。

    也不知惨死的族长，还会不会像活着的时候那么讲道理……

    说话间，我们已经来到了女娲庙的女娲像前，一眼望去，正看到庙中间的女娲神像。

    不过，这神像修得似乎有些怪异……

    神像非常高，光是身子就占了一整面墙壁，剩下的位置装不下脑袋，以致于女祸的脖子向前弯曲着，呈现出一个“c”字形状，女祸的头挨着屋顶向前伸着，我们站在神像前，女娲神像就在我们头顶悲天悯人地俯视着我们一般。

    “外乡人，这是我们苗寨的女娲大神，可保你远离污秽和厄运，快跪下拜女娲大神吧。”老太婆见到我们来了，让人给我们递来几个蒲团，脸上却毫无表情，耷拉的眼皮子抬都没有抬起。

    我抬头看着女娲半开半合的眸子，似乎真的感受到了女娲的悲天悯人，即使不是信徒，我的心里也感到了一片平静之意。

    我们接过蒲团，按照汉人的习惯给女娲磕了三个响头，但愿她老人家真的能保佑我们三人在这诡异的苗寨一qiē顺lì。

    苗人是真的很敬重女娲，我们磕头的时候，其他人都集体禁声，连呼吸声都小了不少。我们一个头磕下去，这些虔诚的苗人也跟着按住胸口，恭恭敬敬地对着女娲鞠躬。

    我们这次的云南之行特别不顺，有很大一部分原因是黎黎寨里的人认为我们就是带来怪事的外乡人，所以都把我们当成不祥的人，不愿意配合我们。但愿这几个响头，可以让虔诚的苗人看在女娲大神的面子上，对我们友好一点，我也好能快点找到戒指。

    三个响头结束之后，不知是不是我的心里作用，我觉得老太婆对我们说话的口气，好像缓和了一些。

    “说说你们是在哪里发现玉菀的吧。”老太婆说道。

    “就是昨天，我找族长有些事，就到后山去找她，可是她不在后山的竹楼里，我四处找她，结果就在悬崖下发现了她。”我隐去了我们进入圣女洞里的事情，把发现族长的过程都讲了一遍。

    听完我的说法，村民们一下子炸开了锅。最让他们震惊的还是族长的死法，这死法和前几具尸体太像了，简直就像是同一个人的手段，可是凶手也就是阿蓓的二伯早就被处刑死了啊。夹叉共血。

    “会不会是和诅咒有关？”我试探地问道。

    “什么诅咒？你听说了什么？”一听到我说诅咒两个字，老太婆无波无澜的老脸上竟然露出了一丝惊恐，可能怕表xiàn得太明显露出马脚，这丝惊恐一闪而过，但是说到后面，她又忍不住心急地问我。

    我第一次看到她这副惊慌的样子，就故意说道：“传说黎黎寨里有一枚供奉给女娲大神的戒指，要是这枚戒指丢了，寨子里就会发生恐怖的命案，二十年前不是也有发生过么？”

    我这么说，也是想探探老太婆的口风，看能不能知道这枚戒指到底在哪儿呢，因为我们把圣女洞翻了个底朝天，却是什么都没找到。

    老太婆惊呆了，用颤抖的手指着我，半天都说不出一句话来。从老太婆的反应看来，我知道这件事肯定不会假了，并且八成和她脱不了干系。

    “阿婆，二十年前什么事？我们怎么不知道？”一个中年妇女支支吾吾地问道，其他人也跟着朝老太婆看去，眼神里充满了疑问。

    我当下觉得奇怪，这件事寨民们怎么可能不知道？

    此时老太婆已经被我气得站了起来，我心里一怵，很害怕她那些神出鬼没的蛊毒，提起了十二分的警惕看着他。

    她只是慌了几秒钟，然后又恢fù到平时那副波澜不惊的脸色，对大家说道：“这是一个谣言，是其他寨子攻击我们的谣言，我们供奉女娲大神那么虔诚，怎么可能受到诅咒？”

    从她惊慌的那一秒起，我就知道蔡力说的二十年前的事情是真的。

    不过苗寨的人对她深信不疑，我知道现在不是挑战老太婆权威的最好时机，就问老太婆要怎么处理族长玉菀遇害的事情，同时我以我半个警察的身份提醒她，这是命案，必须要报案让警察来查。

    老太婆却是没有同意，随便又问了我几句，证实我确实和族长被害的案子毫无关系的时候，就让阿蓓的阿爸把我们带回去。我不愿意和阿蓓爸爸相处太久，一出庙门，就说我们自己回去就好了，他就转身回女祸庙。

    他走了之后，苏溪回头一直盯着他离开，我问苏溪怎么了？

    苏溪愣了一下，这才问我有没有觉得哪里不对劲么？我问她指的是哪方面？苏溪说：“那个女娲庙，如果不抬头看，女娲好像只有一个身子一样诶，我看了觉得心里很不舒服，好奇怪。”

    “啥？”我惊奇道，仔细回忆起在女娲庙里看到的画面，真的是苏溪说的那样。

    米嘉皱眉道：“这会不会和最近的凶杀案有什么联系？”