
    我的想法与米嘉的相似，难怪之前那到那神像的样子，我总觉得怪怪的，现在将其与寨子里的事情联系起来。（好看的小说）我渐渐有了一丝眉目。

    “苗寨人对女娲是很虔诚的，所以女娲造成这样绝对不是因为房顶不够高，苗人有足够的实力和财力建一所更高的房子，这样建造肯定有一些宗教上的意义，而这个意义又肯定和这段日子的女尸案有着某种联系。”

    我大致的猜想就是这样，苏溪还记得圣女洞里人力开凿出来的痕迹，点头道：“学长说的对，黎黎寨的人连圣女洞都可以开凿的出来，绝对不会因为屋顶不够高，就把女娲的头建成那个造型的。”

    “这样的女娲看起来。好像是她一直在监视着我们一样。”米嘉眼前一亮道。

    听了米嘉的话。我的心里不由觉得别扭极了。

    苏溪看出了我很焦躁，问道：“学长，你是觉得有人在监视你么？”

    我摇摇头：“倒也没有谁在监视我，只是我最近睡觉总是觉得有人在看着我。”

    一想起那晚，无头女尸不声不响地在我屋子里坐了一夜。我就心里发毛。

    “看着你？你看清楚是谁没有？”米嘉疑惑地问。

    “没有看清，我每次都睡得特别深。”到苗寨以后我经常做噩梦，而且噩梦的内容也很古怪，经常会梦到第二天发生的事情，让我有一段时间几乎分不清梦境和现实。

    “不会真的是女娲大神吧。”苏溪看着我，有些惊讶地说。

    “应该不至于吧……”我沉吟着说：“把脑袋建造屋顶就可以监视人的话，那就不需要监控摄像头了。”

    一说到这，我整个人一愣，想起了前几天晚上的经历，就是那一晚，我梦到有一条血红的舌头在我脸上舔来舔去，在梦里我一抬头，竟然看到屋顶整整齐齐地排布着六个脑袋，都在看着我。仔细一想，那时的情景，就和今天我们站在女娲神像下被俯视一样。

    我想了半天，越来越觉得那个梦和今天看到的女娲像有关系，便决定今晚好好观察一下，看看到底是谁在我睡觉的时候一直看着我，是不是真有六个脑袋。

    夜里我一个人躺在床上，瞪着天花板，静静等着午夜的来临。

    虽然是一月份，可是云南气候宜人，晚上一点都不冷。我躺在床上翻来覆去的，眼睛有些涩，可一点都睡不着。

    到了半夜十二点，屋子里一点动静都没有，我有些失望。小说txt下载/这时，我突然想起，我还没关灯呢，在灯光的照射下，就算有脏东西也不会出来的。

    我跳下床，把屋子里唯一一盏日光灯给关了，屋子里顿时陷入一片黑暗，清冷的月光透过窗户照了进来。当时我是面向窗户站的，正好看到摆在窗户下面的那张凳子，当初那个女尸“走进”我的屋子的时候就是坐在这张凳子上的，我心里一颤，赶紧移开了视线。

    随后，我抬头往屋顶看去，屋顶黑漆漆的一片，什么都没有。我想可能是时间还没有到，就躺在床上玩起手机来。

    其实我的手机也没什么好玩的，游戏早就被清空了，就剩下几张照片和一段视频，可我实在无聊，只好把那几张照片翻来覆去地看。

    最让我百思不得其解的，还是那张背后有人的照片，我又调出来仔细看，一看到那张隐藏在黑暗中的脸，我心里就毛毛的，不由得往四周看了看，总觉得四周也有个人在这样盯着我。

    又这样耗了一段时间，一点零三分的时候屋子里还是什么异常都没有，我困得不行，上眼皮子和下眼皮子打架，实在有些撑不住了。

    “难道是我搞错了？”睡眼惺忪之间，我心里纳闷得很。

    睡意汹涌地涌上来，我感觉到眼皮子越来越重，连手机都快握不住了，意识逐渐模糊……

    就在这时，我感觉好像有人在一直看着我，迷迷糊糊间我想会不会是苏溪和米嘉来找我了？但是我马上一个激灵醒了过来，因为我知道定是那些女人的头出现了。

    这个想法让我浑身一哆嗦，整个人清醒了过来，我张开眼往四周看了看，周围一片漆黑，我看了下手机，现在才一点零五，我不过打了两分钟的盹。

    那种被盯着的感觉并没有消失，我再次朝四周细看了一下，仍然什么都没有，我想起那个诡异的女娲神像，又抬头看了下屋顶。

    屋顶一片漆黑，还是什么都没有。

    “怎么可能呢？”我攥了一下拳头，后悔没有在睡着的时候把手机的视频打开，不然现在一定可以知道，到底是什么东西在我睡觉的时候一直看着我了。

    我正想躺下去继续睡，可还是觉得不对劲，那股被盯着的感觉并没有消失，我不禁想着，那个盯着我的人一定还在屋子里！

    这间屋子不大，别说是藏一个人头了，就是藏一只老鼠也很快就会被发现，我小心翼翼地挪开每一个家具，看角落里会不会有什么遗漏了下来。

    这时，我突然觉得我正在做的事情其实非常诡异，大半夜一个人不开灯在家里找人头，我也说不清我是希望找到那些女人头呢，还是找不到的好。

    云南这地方虫鼠很多，也不知是不是有只虫子死在屋子哪个角落里了，我闻到屋子里有一股怪味儿，前几天还不明显，刚才我挨着把家具挪开后，这味道变得有点重，我闻了一会儿觉得很是恶心，只好把窗户打开透透气。

    找了一会儿，还是什么收获都没有，屋顶也是黑漆漆的一片，那种被盯着的感觉一直都在，这种感觉久了我心里也有点发毛，老是觉得是有人站在我背后，我几次猛地回头，背后却什么人都没有。

    “算了，明天再说吧。”到了后面，我实在太困了，自言自语道。

    回到床上，我没有侧躺，而是平躺在床上，这样就没人能从后面看着我了，安全感要强一些。

    看着上方，我突然灵机一动，会不会那些女人头是藏在屋顶的某个角落里，而屋子里太黑了，我没有看到？

    在前几天的梦里，那些女人头就是悬浮在屋顶的。

    说实话，当时我并没有很把这个想法当真，因为女人头悬浮在屋顶的画面毕竟是我的一个梦，我是为了让自己安心，才用手机手电筒去照屋顶的，并不是真的相信屋顶会有什么东西。夹叉扔扛。

    所以当我打开手电筒照向屋顶，看到眼前忽然出现的一张血淋淋的女人脸时，吓了一大跳，直接从床上蹦了起来。

    这正是梦里的那个女人脸！只有一个脑袋，就在屋顶上挂着呢。

    我的手机手电筒的光域不广，先是照在她的眼睛部位，女人头的眼睛早就被剜掉了，脸上只剩两个硕大的血洞，舌头从嘴里伸出来，舌尖上还挂着鲜血。

    啪嗒，一滴血正好落在我的鼻间，我当即怔住了，事出突然，尽管这种事我早就遇到过很多次了，我还是吓得差点叫出来。

    我把脸上的血迹擦掉，伸手在自己的大腿上狠狠地掐了一把，一阵疼痛感传来，让我知道现在真的不是在梦里。

    我的心呯呯直跳，苗寨的屋顶其实不高，我从床上站起来的话，伸手就可以碰到屋顶。

    忍住心里的恶心，我拿着手机站起来，打算仔细看看这个头到底是谁的，因为我几乎可以肯定，这个头一定是先前遇害的六个女人中的一个的。

    不过等我站起来之后，我才发现刚才的想法真的太幼稚了，因为我举着手电筒一接近，视线里马上出现了第二个女人头，就在第一个旁边不到半米远的地方。只不过是因为手电筒光域不广，所以我刚开始并没有看见这个头。

    这个头的状态和第一个头差不多，我心里琢磨着其他头会不会也在附近，拿着手电筒在屋顶上晃了一圈。这一晃下来，我脸色变得极为难看，屋顶上不多不少正好有六个人头，虽然眼睛都被剜掉了，可是两个血洞都对着我，好像是在看着我一样。

    因为靠得近，一股尸体的腐臭味扑鼻而来，我胃里一阵翻腾，差点吐出来。

    原来，我每天睡觉的时候，就是这些东西在看着我，啪嗒啪嗒，人头上滴落的血迹好几滴都掉在我的脸上，恶心得要命，我擦掉脸上的血迹，忍住心听恶心和恐惧感，伸手去够正上方的一个人头。

    这些人头失踪了那么久，怎么现在会出现我屋顶上？我非常确定，白天屋顶绝对没有这些脑袋，我一定要把这事弄明白！

    原本我以为脑袋是悬浮在屋顶的，因为我潜意识里认为它们是鬼，可是我手够着脑袋的时候，发现它们的后脑勺都有一根长钉，它们是被钉在屋顶上的。

    要把脑袋拔下来，还挺花力气的，它们已经有些腐烂，摸上去腻腻滑滑的，别提多恶心了，我用力抓住脑袋往后拔，尸液就顺着我的膀子倒流下来。

    我受不了这种恶心的感觉，便想速战速决，用力往后一拽，这下脑袋被直接从屋顶上拔了下来。哪知道尸液粘在我手上太滑了，人头从我手里滑落，竟是诡异地从打开的窗户里飞了出去。

    我有些不敢相信眼前发生的事，愣了好几秒后，才开门追出去，可追出来后，在窗外竟是没看到脑袋的影子，我到处找了一遍，哪儿都找不着，人头真的不见了。

    我赶紧跑回屋子，用手机一照，屋子里的人头也不见了，这太奇怪了，我再次跑到外面，在窗户外面又仔细找了找，确实什么都没有。

    现在是午夜，整个苗寨都沉睡了，特别安静，一阵夜风吹来，吹得我心里发毛，那些人头怎么会凭空出现又凭空消失？

    就在这时，我看到远处的小路上，有一个特别白的人一摇三晃地走来，借着月光，我看清了那个人的样子，冷汗一下子就从头顶上冒出来了。

    远处走来的女人，浑身赤裸，没有脑袋。