
    看到这一幕，我心扑通扑通狂跳不止，紧张得不行。最新章节全文阅读you

    “这是怎么回事？”我赶紧藏在旁边的大树后面，和这诡异的夜行尸一比。屋子里的人头都不算什么了。

    我忍住想要冲上去的冲动，决定先看看情况再说，同时把这一幕录下来，明天让苏溪和米嘉也看看。

    那具尸体走的很慢，我知道这多半是族长的尸体，心里觉得很不对劲，族长难道诈尸了？可是苗寨人对族长十分敬重，怎么会连一个守夜人都没有呢？

    不过当时我也没有多想，以为是风俗不同，而且看着族长变成了这幅样子。我心里很不是滋味。

    尸体走路和普通人走路不一样。因为尸体会僵硬，所以它的关节不能弯曲，整条腿只能像是木杆一样在地上一戳一戳的。

    电视里拍出来的僵尸，走路总是要双手举平，可以用双手保持平衡，实际上族长尸体的双手是无力地耷拉在身体两侧的。

    我躲在大树后面动都不敢动，一手拿着手机在拍视频，视频画面一直在抖，因为我很紧张，手一直在抖动。

    看这尸体走动的方向，我心里有一种很不好的预感。她该不会是在往我这边来吧？

    过了将近二十分钟，尸体竟然真的走到了距离我只有三米远的地方。我知道她看不见我，因为她连脑袋都没有了。可我的心还是怦怦直跳，毕竟这种事实在是太诡异了。

    然而，她并没有再向前走，也没有进我的屋子。我不禁想着，她到底要去哪里？

    过了一会，她换了个方向走了，我躲在树后面，又等了十来分钟，等尸体走出去一段路之后，这才悄悄地跟在后面。

    苗寨的环境很好，月光很亮，照在尸身雪白的皮肤上，反射出一种异样的惨白，我跟在后面，保持着一个不至于跟丢也不会被发现的距离。

    寨子很安静，后山里的夜行兽和昆虫时不时鸣叫，平添了几分风景，可是我的心却紧张的不行，拳头紧紧地攥着，手心里全是冷汗。

    这个苗寨不大，只有几十户人家，如果那个杀人凶手再不被抓住，寨子里的每个人都有被杀害的可能。

    这样又走了半个多小时，尸体旁若无人地走在村子里的大路上，然后拐进了一个院子，我屏住呼吸跟上去，却是发现院子的门是关着的。我下意识地后退一步，感觉很不对劲。

    这个院子是寨子里一户猎户家的，我凑过去仔细看，苗寨的门不像城市里的防盗门，不可能关得严严实实，而是多多少少会有一道缝，这不是说苗寨的技术不行，而是竹子建筑不可避免的毛病。

    我伸出手来，在门上轻轻摸了摸，竹门很光滑，不过摸到下面时，我感觉摸到了什么黏黏的东西，我收回手指头一看，摸到的是一种黄绿色的液体，凑到鼻子下闻了闻，我差点当场就吐了出来，这是一股腐臭的味道，那液体八成是尸液。

    肯定是我跟上来之前，院子里的人已经开门让尸体进去了，说不定现在族长还站在院子里呢！

    冒出这个想法后，我透过竹门的缝隙往里看去，想看看里面到底是怎么一回事。我没有从正中间的门缝看进去，而是从左边偏下方的一条小缝看进去，因为中间那条门缝沾着尸液，我可不想把脸贴上去。

    眼睛凑上去后，眼前却是一片漆黑，可能是这个缝只是从门的这一面裂开的，后面并不通，我沮丧地正要移开眼睛，眼前却忽然亮起了一点。

    我明白了，是本来有个什么东西堵住了这个洞，现在那东西移开了。

    门后有人！我心呯呯直跳，连呼吸都屏住了，不敢发出一点声音。

    忽然，缝后面的东西动了动，我心里正纳闷他是在干嘛呢，眼前却出现了一只眼睛，门后同时传来沉重的喘息声。

    我头皮一麻，那个眼睛正好对上我的眼睛，我惊得跌退出去好几步，心脏狂跳，几乎要从嘴里蹦出来。

    门后的那个人不知什么时候已经发现我了，也从缝里往外看呢！

    我心里一惊，本能地就想撒腿往回跑，这个时候，不知哪儿来的一只手搭上我的肩膀上，我浑身的汗毛全部倒立起来，差点就叫出了声。

    “嘘！”

    我一回头，竟然是米嘉和苏溪，看着我这一副被吓破胆的样子，她俩都觉得很好笑，笑了一会儿，苏溪可能又过意不去，抱歉地看了我一眼。

    米嘉招招手，让我跟她过去，我脚下哪有力气，扶着墙走了一会儿，才恢fù过来。

    “你们俩怎么在这儿？”我压低声问道。

    “跟你的目的一样。”米嘉说道：“也是跟着尸体来的。”

    尸体就在我眼前不见了，只有一种可能，就是进了院子。其实我是想进院子里看看的，可是想到那只贴在门上的眼，我又不想让米嘉和苏溪跟着我冒险。

    带着她俩离开院子，来到大路上，我说道：“尸体不见了，我一路跟踪过来，就这么在眼前消失了。”

    苏溪道：“不可能啊，我们看见它拐进来的啊。”

    “我就跟在它后面，真的不见了。”

    见那小院的门关得很结实，苏溪也没有想到尸体是进了院子里了，我暗暗记下小院的位置，一会儿还要回来看看。

    苏溪对我的说法没有生疑，不过她一点儿也不失望，对米嘉笑了笑说：“还是米嘉姐姐有先见之明。”

    “什么意思？”我听得莫名其妙。

    她俩让我先跟他们回去，我问为什么？苏溪让我别问那么多，说这儿的信号不好，我们住那边的信号最好。

    我心想，这关信号什么事？往回走时，我回头又看了一眼小院，记下了院子的位置，心想着在月亮下山之前，我还要回来一次。

    跟在尸体后面走的时候特别慢，往回走就比较快了，回去后，本来说去我的房间，可我想起屋顶的几个人头，怕吓着她们，摇摇头拒绝了这个提yì。她俩看我面有难色，也没有多问，我们一起进到他们的屋子。夹冬斤号。

    回到房间，我喝了口水，神经放松下来，这时回忆起刚才的事情，才感到后怕。我与门后面的人隔着门对视，让我想起曾经我与罗勇在寝室门的猫眼上也这样对视过，心里一阵发毛。我下意识地往外面看了一眼，并没有什么异常的。

    米嘉又给我倒了一杯水，苏溪抱歉道：“学长，我们刚才不是故意吓唬你的。”

    那时我的注意力全部在前面，突然肩膀上被拍了一下，还真是吓得不轻。不过看她这么抱歉，我摇头说道：“没事，你们两个怎么跟在后面？”

    米嘉坐在我对面说道：“这叫螳螂捕蝉，黄雀在后，其实我们觉得女娲庙很不对劲，就决定今晚去好好查看一下。”

    我神色一凛，抱怨道：“你们晚上去了女娲庙？这也太危险了，要是出了什么事可怎么办？为什么没叫上我？”

    真正的凶手还没有被抓到，要是他们两个遇到了那个凶手，今晚肯定凶多吉少。

    苏溪看了一眼米嘉道：“我本来是要叫你的，可是米嘉姐说……”

    米嘉打断她的话对我说：“是我不让叫你的，我觉得你这几天太累了，想让你好好休息。”说完她眼睑低垂下去，不再看我。

    苏溪也马上说：“学长，你别生气。我和米嘉姐姐都觉得，族长应该是这一系列凶案的最后一个人了，二十年前的凶案不就是死了七个人么，所以我们应该没有危险的。”

    我对她们半夜去女娲庙的事很不理解，不过以米嘉的脾气，现在肯定从她嘴里问不出什么来，就想着还是找机会单独问苏溪吧。

    我说道：“米嘉，你不会也这么认为的吧？二十年前的事情真假还不知道，怎么能通guò几十年前的案例来推断今天的事呢？”

    “好了好了，当了几天警察你还弄出了一口职业术语，这次是我大意了。不过我这次去，也印证了我的一个猜想。”米嘉怕我继续责怪她，就转移话题道。

    “什么猜想？”我问。

    米嘉看了一眼苏溪，苏溪道：“学长，你想过为什么那些脑袋都不见了么？”

    我心里哭笑不得，因为那些脑袋都在我屋子里监视着我呢，不过我怕大半夜说出来她们害怕，就摇摇头说我不知道。

    “我和米嘉姐觉得，不是那些脑袋不见了，而是这些身体不重要。”苏溪认真道。

    米嘉接过话说：“不错，你想，族长是什么样的身份？可是她的尸体却没有人看守，因为这些尸体一点都不重要。”

    我点点头，陷入思考，我屋子里的人头可以肯定就是前面几起凶案受害者的头颅，为什么这些人头会出现在我的屋子里，族长的脑袋又去了哪里？

    不过我现在更好奇，为什么米嘉她们要跟着尸体，而族长的尸体到底去了哪里。

    米嘉从口袋里掏出手机：“我们跟着也是想看看它会不会像上次一样，出现在你的房间。刚才她突然消失了，虽然我不知道它到底去了哪里，不过我们马上就可以知道了。”