
    米嘉说着，手指在手机上点了点。[超多好看小说]

    我疑惑地看着她的手机问：“你有什么办法？”

    苏溪道：“还是米嘉姐聪明，她把手机从尸体的脖子处塞了进去，这样我们就可以在这里用gps定位看到尸体到底到哪里去了。”

    我一拍脑袋。这个办法我怎么没有想到？不过米嘉的胆子真是大，大半夜的竟然敢在尸体上动手脚。

    可是米嘉是怎么知道族长的尸体会诈尸的呢？我心里的疑问越来越大，不解地看着米嘉，米嘉说：“我知道你要问什么，你看……”

    她递来一张纸条，我打开一看，上面写着四个字：跟着族长。

    米嘉深吸了口气说道：“这是今天我在女娲庙的族长尸体旁发现的。可是那时族长已经死了，我不知道这个跟着是什么意思，我也怕跟丢了，所以才这样干。”

    没看到这张纸条的时候。我只是觉得米嘉的举动有些奇怪，可一看到这四个字。我打心底升起莫大的恐惧。

    这一qiē都太巧了，米嘉忽然去了女娲庙，就遇到了这张纸条。到底是米嘉在骗我，还是有什么人在算计她？

    可能是心里有了疑问，我看米嘉的表情都有点不自然，决定找机会好好问问苏溪。我假装信了米嘉的话，勉强笑道：“要是让苗寨的人知道你对他们的族长做这种事，肯定会有得闹了。”

    米嘉也忍不住笑了，不过她又道：“你觉得苗寨的人真的尊重他们的族长么？我觉得只是表面上的客气。我听说附近一带有很多的苗寨，苗寨之间的竞争很激烈。我今天问过蔡力了。他说黎黎寨和别的苗寨还不一样。其他的苗人就算不与汉人来往，对于同是苗人的同胞，还是会经常互通有无的，可是黎黎寨却比生苗还要离群索居，不但很少和汉人来往，除了赛歌会这种大型节日外，平时对同胞苗人也很生疏。”

    我一愣道：“那他们是怎么学会汉话的？”

    苏溪和米嘉也想不通，就摇摇头，米嘉对我说：“我们也不知道，除了说汉话，黎黎寨子里虽然破，可还通了电，这附近还有些苗寨里的人连电灯都没有见过。”

    其实我想说，最怪的还是这寨子的鬼宅排布，不过我现在对米嘉的gps定位方法能不能实现更感兴趣。

    米嘉不愧是拐子的女儿，在拐子身边耳濡目染了那么久，对警察那一套跟踪的法子也挺在行的。夹木吐才。

    我问她接下来要怎么办，其实我希望她俩等不住了去睡觉，然后我就可以早点去猎户的院子里看看族长的尸体到底是怎么回事。

    她打开手机地图，这里信号不好，gps刷了很久，我脑袋靠在手臂上，等着地图上刷出信息。

    这几天实在是太累了，我靠着手臂一边等地图，一边跟她们聊天，聊着聊着，我的眼皮子越来越重，我知道自己撑不住快要睡着了，迷迷糊糊中让他们地图刷出来了告sù我……

    忽然我一个激灵，怎么米嘉和苏溪都没有回答我？

    我乍然醒过来，睡意全无，原本怕吸引别人注意，我们回到屋子里没有开灯，现在又是后半夜，月亮也钻进了云层之中，屋子里伸手不见五指，我努力张大眼睛，可是还是什么都看不见。

    我抓住桌子，又喊了声：“苏溪，米嘉，你们在么？”

    屋子里一片寂静，还是一点儿回应都没有。

    怎么回事？她俩不会无缘无故地失踪的，一定是有什么事情发生了，我心慌起来，如果她俩出了事，我肯定会恨自己一辈子的！

    好在我知道小白最近实力越来越强，并且一直跟在苏溪身边，米嘉也不是好欺负的，要是真的有凶手出现了，未必真能在短时间内制住她们两个，我只要赶快找到她们就行了。

    我伸手进裤兜想要摸出手机，可是在两个口袋掏了掏却什么都没有掏到，没有手机手电筒，在这午夜简直寸步难行。

    我从桌子边站起来，摸着桌子往前走，她俩本来是坐在我对面的，我伸出手去摸索。摸了几下，我乱摸的手摸到了皮肤一样的东西，心里大喜，这是一张脸，就在我坐的桌子对面，肯定是苏溪或者米嘉中的一个。

    她俩没事就好，我忙又在旁边摸了摸，果然摸到了另一个人。我以为她俩跟我开玩笑呢，假装生气道：“你们俩也真是的，这都什么时候了，你们还有心思跟我开玩笑，怎么样，地图刷出来没有？”

    可是，话刚说完，我就觉得有些不对劲，心沉了下去，手上抓到的皮肤怎么这么僵硬？一点都不像是活人的皮肤。

    这时，不知道哪里吹来一阵阴风，我后脖子一寒，像掉进了冰水一样，黑暗中，我脸色很是难看，慌忙抓住一个人的手，可她的手很冷，像冰块一样。

    “苏溪，米嘉，你们没事吧……”我的声音都在发抖，用力推了推两人。

    “咚，咚。”

    她俩没有回答，而是直直地倒了下去……

    啊！

    我猛然抬起头，苏溪和米嘉正一脸迷惘地看着我，苏溪见我满头大汗，问道：“学长，你是不是又做噩梦了？”

    我浑身脱力，久久说不出话来，脑子里一片空白，过了很久，我的意识才回到了脑子里，我告sù自己，她俩没事，刚才只是一个噩梦。

    最近的噩梦越来越可怕了，似乎有个人知道我的软肋是什么，然后一直给我制造我最怕的噩梦。

    我摆手说我没事，然后问米嘉地图刷得怎么样了？

    米嘉把手机推到我眼前，她自己的手机藏在尸体的身体里，这是苏溪的手机。

    我看到手机屏幕上有一个蓝点在闪烁，就问她这个是不是族长尸体的位置，她点点头说：“地图的精度最大就是这么大了，没有办法再放大，你看，这里是我们。”

    说着，她的手指在屏幕上点了下，我看到我们和族长的位置很近，我暗自把手机上的地图和黎黎寨的地貌大概比对了一下，族长确实应该是在猎户的院子里。

    米嘉说：“寨子本来就很小，我们现在朝这个蓝点走，就可以找到族长了。”

    借着手机微弱的光芒，我看到米嘉的脸色挺难看的，我就问她怎么了？她说没什么，就是太累了，我看她的额头上已经渗出了密密麻麻的细汗，盯着她说：“不对，你肯定有事。”

    米嘉这才告sù我，她的肚子很痛。看着她的样子，我心中一紧，这荒山野岭的，要是突发阑尾炎之类的疾病那可就麻烦了。好在过了几分钟后，米嘉的脸色就恢fù了正常，并说她已经没事了。

    苏溪有些不放心，担忧地问：“米嘉姐姐，你确定你没事么？”

    我也怕米嘉是强撑着的，米嘉笑道点了点头：“放心，我真的没事，要是有事我会告sù你们两个的，不会强撑的。”

    见她的脸色真的好了不少，我才放下心来。米嘉这个样子，我更不能让她们冒险去追踪族长的尸体了，我就说有了这个定位，反正尸体也跑不了，我们明天看看寨子是什么反应吧。

    米嘉确实不舒服，没有坚持，苏溪要留着陪她，也同意了。

    我正准备让她们休息，米嘉却咦了一声，我以为是她又肚子痛了，就问她怎么了，是不是又不舒服了，米嘉摇摇头，指着手机对我说：“你看，这个点还在移动。”

    我拿过手机，看到手机上的蓝点果然还在不断移动，而且像是在原地打转，这到底是怎么回事？

    我决定要跟上去看看，不过我不想让米嘉和苏溪和我一起冒险，我就说：“可能是有人在移动尸体，我们先别管，要是尸体丢了，明天寨子里会有人查的，现在天色太晚了，我们先休息吧。”

    说完，我就故作随意地把手机揣进裤包，然后与苏溪一起把米嘉扶到床上，随后，我离开房间，并转身把门关上。

    出来后，我从裤包里掏出手机，看到手机上的蓝点还在原地打转，而且速度越来越快了。

    我往苏溪和米嘉屋里看了一眼，确定她俩不会跟出来，这才放心地往族长尸体的位置小跑过去。

    山里的夜晚来的早，走得也早，再过一会儿，月亮完全下山之后，山里就会陷入黎明前的黑暗之中，到时候就算我想跟，也找不到路。

    我抓紧时间，抄了近路，不一会儿就来到猎户家的院墙下。猎户家的院子不算高，我退后一步，一蹬就爬了上去，我从围墙上往里探脑袋张望，第一眼看到的是蹲在院角的大黑狗，这条狗我见过，是条哑巴狗，不会叫。

    我忽然想到，刚才隔着墙缝和我对视的莫不是就是这条哑巴狗，差点没把我吓死，我顿时哭笑不得。

    我又往院子里望，寻找族长的身影。这一看差点吓得我手一松，直接从墙壁上掉了下来。

    我看到黑黢黢的院子里，族长的尸体抱着自己的脑袋，正在原地打转，她的脑袋双眼也被人剜掉了，只剩两个血洞，我看过去的时候，这两个血洞正好对着我的方向，好像是在“看”着我一样……