
    我手心都是冷汗，手上滑了一下，身子也往下坠了坠，我赶紧用力。txt电子书下载/-∑，w△wwco≡m这才稳住了身子。

    哑巴狗不会叫，只能冲着我干瞪眼，我查看了一下四周，什么人都没有，哑巴狗也被绳子拴着，我一咬牙，翻过墙跳了下去。

    进入院子之后，族长的模样我就看得更清楚了，她双手不能弯曲，挺直地向前伸着。在原地绕来绕去。看起来像是特别“真诚”地要把自己的脑袋献给谁。

    看着她这幅模样，我心里说不出的难过，人生无常，最无常就是生死，我从来没有想过下一个遇害者会是族长，我还曾怀疑过她就是凶手。

    哑巴狗冲着我发出呜咽之声。我顺着它够不到我的地方绕了一圈，慢慢靠近族长。本来月光微暗，离得远还看不怎么清楚，现在靠近了，我清晰地看到族长并不是在瞎绕圈，她尸体走动的地面上，用红色的血迹画着一些图形，看起来好像什么阵法，族长就是在按照这阵法走动。

    猎户的院子里，为什么会有这些阵法？

    我到苗寨的时间不久，可为了找到戒指，暗地里对寨子的情况也做了不少功课。猎户也是寨子里的一家大户，猎户家的猎人叫元武，据说年轻的时候可以徒手打死老虎，寨子里的人很保守，可是元武会拿上好的毛皮去汉人的市场上做交易。所以在寨子里也是比较富裕的。最新章节已上传

    说起元武。我想起另一个猎人，也就是阿蓓的二伯，他身体非常强壮，似乎与喝了尸蛊的血有关。而元武虽然外表看起来并没有阿蓓二伯那么魁梧，但他可以徒手打死老虎，肯定也是个非常强壮的人，我就想，现在族长尸体出现在他家院子，会不会暗示着他也和尸蛊有关?

    此时元武一家人都睡得很沉，整个小院子里一点声音都没有。我摸了摸地上那像是血液的液体，还是新鲜的，一碰到这血液，我的灵衣就有了反应，我的视线中微微泛起绿光，我心里一凛，这血液上有阴魂？可是，族长都死了好些天了，尸体里怎么可能还有新鲜血液流出来呢……

    我凝神看着面前的尸体，此时她的动作慢了下来，我屏住呼吸，表情复杂地走近她，伸出手去摸了摸族长的脑袋，在灵衣的作用之下，我并没有看到阴魂。最新章节全文阅读这就奇怪了，尸体中并没有鬼魂驱使，那她现在的行为到底如何解释呢？

    让我头皮发麻的是，当我伸手去摸她的脑袋时，那尸身竟然停了下来，调整着姿势，微微侧身，让手中的脑袋面对着我，而脑袋上的两个血洞正好对上我，好像是在“看着”我一样。

    当时我的脸色难看到了极致，全身都发抖，差点就叫了出来。大半夜被一个没有眼睛的人头“看”着，心里不发毛是假的，要是猎户家有人现在看到自己家院子里有这么一个鬼影走来走去，不被吓死才怪呢。

    好在灵衣力量开启之后，我的承受力似乎强了一些，几秒钟后，我镇定了下来，同时，我心里忽然一动，冒出了一个想法。

    从门上的尸液可以看得出来，族长肯定是从猎户家院子的大门进来的，可是刚才我追过来时，大门是锁着的，我猛然回头又看了一眼院子大门，浑身一震，大门还是锁着的。也就是说，猎户家有人给族长开了门，又把门给锁上了，现在这个人一定躲在哪里看着我呢。

    我默默念诵启动灵石的口诀，虽然灵石已经与灵衣融合，但这口诀还是有效的，念动之后，我的感知更加敏感起来，于此同时，我悄悄地走向院子的一处角落，院子里还是一片静谧，只有族长走动时发出轻微的声音。

    我从墙角找到一根铁棍握在手里，我猜测院子里一定藏着个人在看着我，可是那个东西到底是人还是鬼，我就不知了，是鬼还好办，我有灵衣在身，是人的话，就得靠这根棍子来对付了。

    苗寨不大，寨子里的大户不多，现在族长死了，寨子剩下的大户还有两家，其中一家就是猎户家，如果这件事猎户家真的参与其中了，那么苗寨三家大户就有两户参与其中，我不得不怀疑是不是整个寨子都参与到了其中。

    不过马上我就打消了这个想法，第一是因为阿蓓二伯死的时候，大家那痛恨他的样子是装不出来的，第二点在于，通guò那晚阿蓓二伯和族长的对话可以听得出来，前面六个死者的脑袋都是族长去处理的，而那六个脑袋都曾在我屋顶出现过，只有族长的没有出现过。而且，那晚杀死阿霞的时候，阿蓓二伯似乎说过，阿霞是最后一个，尸蛊就炼成了，如果他真的参与了此事，他完全没有必要再杀一个人。

    我脑子里有了另外一个想法，族长的被害恐怕和前几个完全不同！借着月光，我细看族长的身体，她身上布满了伤口，一个最大的伤口在肩膀上，整个都贯穿了，伤口很不平整，我想起那天在后山发现的满是血迹的树干，大小和族长肩膀上的这个洞正好是差不多。

    我警惕地看着院子，脑海中却不由自主地回忆起那天发生的事情。首先是蔡力跟我们讲了古戒指的传说，然后我和苏溪来到后山，就发现了染血的树枝和满地的血迹。再后来我们去了圣女洞，在圣女洞里，苏溪的背后沾满了血迹，原来我以为是她在山洞里靠着一个满身是血的尸体，现在想来，那个时候我们神经太紧张了，苏溪可能只是靠在了一块沾着血的石头上罢了。最后，我们顺着血迹一路往后山的野人谷里追踪，什么都没有发现，回过头来之后，却在圣女洞下发现了族长的尸体。

    族长被杀的过程我已经大概能猜出来了，在去后山的路上，族长被树干戳伤了肩膀，血流了一地，然后不知道什么原因，族长去了圣女洞，并且在内洞的石头上靠了一下，后来她逃离圣女洞，在离开的途中不知什么原因抓住了苏溪的脚，后来也许是体lì透支，就松手摔了下去。

    在圣女洞下，族长被凶手取下脑袋，我想不明白的是，族长在危机关头为何要逃到圣女洞，那时她已经受了重伤，又是怎么进入圣女洞中的呢？要知道，我和苏溪两人进入山洞可是花了九牛二虎之力。还有，既然逃到了山洞，族长又为什么要在受了重伤的情况下，离开圣女洞呢？

    这一qiē除了族长自己，恐怕没有人知道答案了，我躲在墙角的黑暗中，屏住呼吸感受周围的动静，不敢轻举妄动。

    时间一分一秒地过去，院子里越来越黑，到最后完全看不见了，我抬头看见天空中月亮已经下了山头，没有鬼物的刺激，灵衣的力量缓缓消退，我眼前一片漆黑，院子里没有其他声音，只有族长反复走动的声音，沙沙沙，到像是虫子在吃东西一样。

    就在这时，我感觉到有个东西在慢慢向我靠近，我没有动，举着铁棍贴着墙壁，只等着他再靠近一点。

    “呜……”

    黑暗中，我感觉到有东西碰到了我的裤腿，并且发出一声沙哑的鸣叫，接着，一个厚实的身体碰到我的小腿，我咬紧牙关，猛地一棍子砸了下去。

    “嗷……”这一棍子砸下去，我听到一声闷叫，不对，这声音不像是人的声音，怎么像是狗叫？

    我心里一惊，蹲下去在地上摸了摸，摸到一个毛茸茸的东西，再往上摸，果然摸到一个狗头，狗头上都是血，原来是哑巴狗。可是我记得哑巴狗明明是在院子的那一头的啊，并且是被绳子拴着的，它怎么会出现在我的脚边？是谁把哑巴狗放了出来？

    我眼前一片漆黑，心里很没底，这下我知道对方一定是个人，不是鬼，并且他很可能就是残杀族长的凶手。我不由想着，有时候人心毒起来，连鬼都自愧不如。

    我这一棍子砸得狠了，哑巴狗那么壮都被砸得站不起来了。可是我马上又有了另一个疑问，刚才哑巴狗怎么没有咬我？看它的样子，似乎只是想提醒我。

    一想到这，我心里就挺不是滋味的，真害怕哑巴狗就这么死了，它虽然是猎户的狗，可是现在在我心里可是一条明白大是大非的好狗，我不由摸了摸它的脑袋，哑巴狗浑身抽搐着，发出痛苦的呜呜声。

    我以为哑巴狗是怕我了，心里挺过意不去的，多摸了几下，当我抬手之时，忽然，我的手摸到了一个冰冷的东西，像是一把刀……

    我顿时收回手，心扑通扑通狂跳，这应该就是那个把哑巴狗放出来的人。我慌忙退后，那个人刚才在黑暗处默不出声，定是在摸清我的方位，现在我已经被他盯上了，他拿刀朝着我劈了过来。

    我浑身像掉进冰水里一样，低声喝问道：“谁？”

    跪求百度一下：