
    没有人回应，我暗自捏紧了手中的铁棍，并将其置于身前，做出防御姿势。最新章节全文阅读

    "呼――"

    空气中传来挥刀的声音。我迅速后退两步，同时抬起铁棍去挡，却是并没有与预想中的砍刀对上，一片漆黑中，我只听到自己粗重的喘气声。我暗自疑惑，这人到底是人是鬼？怎么连呼吸的声音都没有。

    "呼――"

    "嗷呜"

    一声沉闷的惨叫伴随着刀声传来，随后，温热的血液喷射在我脸上，我心中骇然，接连往后退去，却是被一个沉重的东西砸在身上。我没站稳，往左边滚出去，然后就听到咔嚓一声。那人的刀反射出微弱的寒光。正好砍在了我刚刚躺着的地方。

    我摸了一把自己的脸，脸上没有伤口，这些血不是我的血，是谁的血？

    听着哑巴狗的哀嚎声，我恍然大悟，是哑巴狗帮我挡了这一刀。我眼眶一下子又酸又涩，心里像堵住了一样，说不出的难受。

    我靠着墙角。大气都不敢出，现在漆黑一片，那人也看不见我，刚才他把哑巴狗放出来，就是让哑巴狗闻我的位置的。哑巴狗没有咬我，而是扯着我的裤脚提醒我。都说狗能看清人看不清的东西，它一定是感觉到了什么危险的东西，才扯着我的裤脚提醒我。我心里说不清楚的感觉，愧疚和害怕弄得心里砰砰直跳，人邪恶起来。真是连狗都不如。

    此时，我们两个在黑暗中对峙着，我握着铁棍，一动都不敢动，他不清楚我的方位，也没有进一步的动作。

    我脑子快速地转动着，族长去哪里了？刚才我还听到她在院子里走动的声音，现在连那沙沙声都消失了。灵衣和灵石融合之后，力量大增，不过我还不能主动激发灵衣和灵石的能力。要是现在可以激发出二者的力量，我就可以加强五感，从而感知到对方的存zài了，不过，说实话，就算我能感受到他的存zài，我也没有信心一定能打的过他，毕竟，苗人擅长用刀，这样的贴身肉搏，我还真没什么经验。

    说到对方的身份，难道他真是猎户元武么？虽然他家也是寨子里的大户，可是平时并不怎么张扬，我从没想过他也会和这件事有关系。小说80txt./之前也从来没有这方面的苗头，今晚先是族长尸身跑进他家院子，尔后他又袭击我，这一qiē转变得也太突然了吧！

    还有，族长的尸身又为何要跑到元武家的院子里来呢？这里有什么她要的东西，她脚底的血阵又是什么？

    脑子里有太多的谜题，这时，我忽然想起了镜子说的那句话：我是现在唯一知道真相的人。想当初，镜子就是用那几句扑朔迷离的话引诱着我去了鬼城，我在鬼城无意间看到那石碑，然后又来到云南。可是，从我到鬼城开始，镜子就再也没出现过，我也不知道他所说的真相到底是什么。

    在阿霞被杀的那天晚上，族长曾对阿蓓二伯提到过灵衣玉佩，还说二伯想自作聪明地改变灵衣和玉佩的命运。我想起杜修明所做的一qiē也是为了打破灵衣玉佩的传承，让蔡家脱离那些悲惨的命运，我不由灵机一动，寨子里这些人难道也和蔡家人有关？

    脑子里闪现的这些疑问也不过是眨眼之间的事，然而，现在并不是缕清这些线头的时候，因为我仍然在与黑暗中的"持刀者"对峙着，有着性命之忧。

    院子里一片黑暗，也是一片寂静，那个人在砍完那刀之后，就再次隐匿于黑暗之中。虽说敌不动则我不动，可这样待着也不是办法，必须要赶快离开这里才行。

    我不确定刚才我的模样有没有被看到，如果我的样子被看到了，我又死在这里的话，真的不知道米嘉和苏溪会有什么样的下场，为了她们，我也不能死。

    那人的耳朵似乎很灵，我靠着墙角一点一点挪动着身体，尽量不发出声音。走着走着，我碰上了一个软绵绵的东西，我用手一摸，手上又滑又粘，恶心的液体粘了我一手，我感觉有什么东西在我的手上蠕动，让我心里一阵发恶。

    这是一个人的身体，没有穿衣服，而且已经有点腐烂了，因为我闻到一股腐臭味。这腐臭味还不是一般的腐臭，而是混着一种独特的花香，那种剧烈的香味混着剧烈的臭味，闻得我脑子里昏昏沉沉的，差点当场就吐了出来。

    这肯定是族长的尸体！我忍住恶心，用手在那东西上摸了摸，果然摸到一个脖子一样的东西。但是再往上摸，我就呆住了，怎么会有脑袋？族长的尸体不是把脑袋抱在胸前的么？

    这种恶心竟是又不经意间开启了灵衣的力量，我眼中有了一丝绿光，而我眼前却出现了惊悚的一幕――只见族长的尸体背对着我，她的双手捧着脑袋，正往脖子上安，脑袋放在脖子上之后，居然真的像重新长在上面了一样，我正惊骇之时，族长的头忽然转了一百八十度，将那张恐怖的血脸正对着我。

    事出突然，我根本没有料到会这样，更诡异的是，族长脸上的皮肤像水一样流动着，我惊呆了，这是怎么回事？

    这时，族长的身子忽然一颤，发出嗡的声音，这个声音响了三声，随后，她的脑袋直接掉落下来。脑袋落下之后，她的尸体砰然倒地，我看到她脖子里面有个东西在震动发光，正是米嘉放进去的手机！

    也不知道是谁打了电话进来，手机震动着，屏幕亮起微弱的光。本来手机从脖子里塞进去就不容易，估计也没塞多深，现在一震，手机就滑了出来，带出一腔暗红的液体。一团黑雾似的虫子爬满手机，手机一震，他们就疯了似的四处逃散。族长的肚子里，怎么会有这么多虫子？

    我被这一幕惊呆了，而刚才那个脑袋正好掉在我的脚边，我下意识地踢出去，然后才想起来，现在这个脑袋可是关键，怎么能扔呢，于是我又上去追那个脑袋。

    没想到接下来发生了一件我匪夷所思的事情，族长的脑袋竟然慢慢散开去，几秒之后，就这么消失不见了，而地面上多了好多小虫子。这些小虫潮水般散开，我看着心里发麻，赶紧让开，可在我退步的时候，有虫子爬到了脚下，我一脚踩下去，虫子被踩扁，流出带着腥臭味的液体。

    我想尽kuài退到远处去，可虫子的速度实在太快了，有一些顺着我的脚往我身上爬来，我伸出手去想要拍落它们，却是因为光线不好，直接拍碎了几条虫子的身体，我手上沾了好些液体，一阵恶臭传来，我再也忍不住了，哇地一口就吐了出来，这种恶心感根本不是你能控zhì的，而是胃本能的收缩。

    此时已经快天亮了，我昨天吃的晚饭早已消化得差不多了，所以没吐出什么，主要是干呕，当我稍微好一些时，听到有人在猎户家的小楼上，用苗语叽里呱啦地乱喊着什么，我完全听不懂。

    那人从楼上下来，打开了院子里的灯，然后走到我面前，我这才认出他是猎户元武。元武还穿着睡觉的衣服，脚上拖着拖鞋，头发也乱糟糟的，很生气地质问我："你在我家干什么？"

    看这元武这个样子，我一下子蒙了，这个睡眼惺忪的猎户元武，显然不可能是那个攻击我的人。这时我才感到一阵后怕，刚才我摸到族长尸身后，注意力一直在她那边，竟是忽略了黑暗中隐匿的那人，如果刚才他听着我的声音向我砍过来，那后果不堪设想。

    我四处张望，院子里只有族长的尸体到在那儿，还有哑巴狗垂死在血泊之中，其他哪里还有什么人？他是趁黑逃走了，还是躲在了元武家？

    元武因为经常与外界走动，汉话说得还不错，问我为什么半夜三更到他家来。我想了很多借口，可是没有一条说得出口的，并且，族长的尸身摆在那里，我撒谎的话，也不好解释。最后，我只好实话实说，说是跟着族长的尸体到他家来的。

    本来元武看我的眼神，还只是充满了敌意，可是当我这句话说出口的时候，元武的眼神变了，他看着我，像看神经病一样。

    这么一闹，元武家里的其他人也醒了过来，在竹楼上揉着睡眼问他发生了什么事，元武抬头用苗语喊了几句，上面爆发出哄堂大笑。我就知道这些人不会信，可是这就是事实，断了头的尸体会行走，除非是亲眼所见，要不任何一个精神正常的人都不会相信我的话的。

    笑完之后，元武神情一变，冲楼上的人喊了几句话，那些人也止住了笑声，从楼上冲了下来。

    怎么了？他们要干什么？我握着手中唯一的铁棍，挡在自己身前，其实我知道这是螳臂当车，元武一个人都可以把我放到。夹豆狂巴。

    "你们要干什么？"我问道。

    "你亵渎我们的族长，把她的尸体弄到这里来，你就是我们整个苗族的罪人，我们要带你去女娲庙，接收惩罚。"元武愤然说道。

    这回我真的是有口说不清了，现在族长死了，在寨子里当家的肯定是老太婆那个老族长，我总觉得她对我的敌意非常重。如果落到老太婆的手里，我可能真就凶多吉少了。

    看着他们气势汹汹，我知道反抗只会让自己受伤，并且我还要考虑到苏溪米嘉二人还在寨子里，只好放下了铁棍。

    临走前，我看了一眼哑巴狗，让元武定要将它好好安葬，本来我以为元武是哑巴狗的主人，对它肯定会有感情的，谁知我说了这话后，元武却很是不屑地哼了一声，我担心他不会善待哑巴狗，就坚持要把哑巴狗的尸体带走，这条狗比寨子里的好多人还要善良。