
    元武听着我要抱走哑巴狗的尸体，先是嘲弄地笑了笑，然后有些不耐烦地让我动作来快点。最新章节全文阅读※，w▼wwco︽m在我去抱哑巴狗的时候，我听着元武让一个人先行去通知寨子里的人。

    走出元武家院子时。天际露出了一丝鱼肚白，一路上，不时有收到消息的人加入押送我的队伍。他们认定我是亵渎族长尸体的混蛋，恶狠狠地推着我往女娲庙走，我捧着被砍杀的哑巴狗，心中突然涌起一股悲凉之意。

    快到女娲庙时，我隐约看到里面闪动着烛光，看来里面已经有好些人了。到了庙门处，元武看着我怀中的哑巴狗，大声说着：“进庙之前，要把这脏东西放下！”

    我瞥了他一眼。把哑巴狗抱得更紧了，冷笑着没有说话。

    “你笑什么？”元武被我弄得莫名其妙。

    “我笑你们这么一大帮人，竟然没有一条狗明辨是非，放着真凶不去查，反而把我抓起来。”

    元武的脸色一黑，一拳锤在我肩膀上，他的力气很大，我感觉肩膀都要被他打散了，疼得我倒吸了一口冷气。

    “少废话，滚进去！”元武被我的话激怒了，又见我把哑巴狗的尸体抱得那么紧，一副绝不松手的样子，就直接用力把我推进了女娲庙。最新章节已上传

    这是我第二次进女娲庙，不知道是不是心理因素，自从发现这女娲的雕像和寨子里的无头女尸那么像之后，我看着这神像都觉得心里瘆得慌。

    进到庙里。我看到女娲像的正下方盘腿坐着一个佝偻的身子，虽然庙里光线有些昏暗，但我知道那人定是老太婆，她穿着一件黑褐色的老人衫，老人衫上窄下宽，她盘着腿坐在那，腿全部藏在宽大的老人衫里，远看就像一个没有腿的怪物。

    刚才吐了一阵，现在看到她，我不由回想起那天她吃蜈蚣的样子，胃里忍不住又是一股翻腾。老太婆为了她肚子里那条金线蛇，连蜈蚣都吃的下，这条金线蛇一定是她的宝贝儿，可这条金线蛇却被我给砸死了，老太婆肯定恨我入骨。

    她坐在本该是族长坐的位置。八零电子书/佝偻的身体在烛光中显出几分诡异，我本来有点慌，但是想到输人不能输阵，这就昂首挺胸起来，不能让老太婆觉得我是好欺负的。

    这个时候，我留意到，除了老太婆，屋子里还站着一些人，让我意外的是，他们竟然清一色都是男人。这一点很是奇怪，就算现在还没天亮，老太婆不叫其他女人，可没有道理不把阿蓓叫上吧，毕竟族长是阿蓓的妈妈。族长出了事，应该让阿蓓知道。

    这些男人都很壮，有些还很年轻，我感觉有些不对劲，就又偷瞄了两眼，在他们中间，有几个脸很白的年轻小伙子看着很眼生。苗寨不大，寨子里大部分人我都见过，这几个人我却是完全没有印象。

    不过，因为庙里是点的蜡烛，光线不亮，加之我又是偷看的，所以这些人的脸都不太容易看清楚，我看错了也不是没有可能。

    “为什么把这脏东西带到庙里来？”这时，老太婆发话了，她见到我手中的哑巴狗，她的声音像死人一样，干瘪难听。

    估计怕老太婆责怪他，元武抢在我前面说道：“阿婆，是这个后生拼命要带进来的，这个后生可能脑子有问题，说族长的尸体是自己跑到我家院子里去的，你听听他说的假话，哪有死人自己会跑的？”

    老太婆抬起干枯的手摆了摆，让元武不要说话了，然后指着我说道：“你，把事情经过都说一遍。”

    “说就说！我晚上睡不着，看到族长的尸体跑进了元武家的院子，我担心族长是诈尸了，会伤害元武一家，这才跟上去的，没想到他却不识好人心，还冤枉我亵渎族长尸体。”

    元武听到我那样说，马上瞪眼看着我：“你胡说八道，看看我家哑巴狗都被你砍伤成什么样了，想要趁着晚上害我们的人不是你么？”

    听着元武提起哑巴狗，我不由火气，正想反驳，老太婆却没给我机会，马上接口道：“你亵渎了我苗寨的族长，就要接受我苗寨的惩罚。”

    惩罚？

    听到这两个字时，我心中一颤，因为我看过阿蓓二伯接受千虫吞噬这个惩罚时的惨状，想到他死时的情形，我浑身都抖了起来，牙?也咯咯作响。

    如果我接受的惩罚和虫子有关，我宁愿与他们拼个你死我活，即便是考虑到苏溪和米嘉，我不能反抗，那我也宁愿一刀了结自己。

    老太婆捕捉到了我的神情，一张老脸上露出诡异的笑。

    看着她的模样，我勉强控zhì住心神，试探性地问：“什么惩罚？我提醒你，现在是法治社会，你要是敢对我动私刑，国家法律不会饶过你的！”

    老太婆听了，却是轻蔑地说道：“看你那么害怕，肯定是以为我要让你受虫刑。你错了，你暂时还配不上！”

    听了这话，我哭笑不得，我竟是连喂虫子的资格都没有。

    老太婆继续说道：“你说你没有亵渎我女儿的尸体，你敢发誓么？”

    我点点头说我敢啊，不过我说我敢，你会放我走么？她听了就让我对着女娲大神发誓，我心想我一不信这个，二我确实没有亵渎过族长，有什么不敢的？

    于是，我放下哑巴狗，学着电视里的样子，手指着上方，大声说道：“我，周冰，在此发誓，我绝对没有亵渎过族长的尸体，如有不实，天打雷劈。”

    其实我当时发这个誓，想得很简单，认为自己的确没做过分的事，没想到的是，这个誓言日后给我带来了不小的麻烦。

    我话音刚落，老太婆忽然双手撑地站起来，其他苗人恭恭敬敬地对她鞠了个躬，老太婆裂开干瘪的嘴道：“好，既然你这么说了，我就相信你。女娲大神会保佑无辜的人，你的两个同伴我会扣下，如果你真是无辜的，女娲大神会保佑你找到证明自己无辜的证据。”

    什么？我这才发现，我绕进了她的陷阱里，她要是把苏溪和米嘉扣下来，岂不是等于点住了我的死穴？

    我是绝对不会同意的，可是就在这时，庙门口传来一阵脚步声，我扭头去看，只见几个年轻小伙子推着苏溪和米嘉走了进来。

    “学长，你没事吧？这到底是怎么回事？”苏溪给吓坏了，脸色苍白。米嘉倒是一言不发，任由别人推着她往前走。

    我压制不住怒火，冲着老太婆大吼：“你这是什么意思？”

    “这是女娲大神的旨意。如果你不要这个可以自证清白的机会的话，我只好把你们三个带来厄运的外乡人，通通扔进虫阵里去了。”

    一想到蜈蚣，我浑身发麻，苏溪的眼睛通红，眼泪珠子在眼睛里打转，低头说：“学长，对不起，我们发现不对劲本来想藏起来的，可是这些苗人动作太快了。”

    她越是这么说，我越是自责，如果不是我太鲁莽，我们也不会落到这步田地。我张了张嘴，刚要说话，米嘉却抢先说道：“你不用自责，这定是这帮苗人故意设计的陷阱。”

    米嘉说这话时，用眼神指了指老太婆，同时趁其他人不注意，对我眨了一下眼。我知道米嘉一定是知道些什么事情，于是点点头，然后扭头对老太婆说道：“你要我自证清白可以，但是我要和我朋友说几句话。”

    老太婆眯着眼睛看着我，也不知道在想什么，我的手心都是冷汗，就怕她不同意。没想到的是，过了几分钟，老太婆竟然一挥手同意了。

    老太婆发了话，那些苗人自然不会有异议，自觉地退到一边，我拉着苏溪和米嘉走到庙里的角落处，问她们有没有受伤。

    苏溪摇摇头，眼泪汪汪的，看着她的样子，我更愧疚了，米嘉却道：“现在不是说这些的时候，我问你，你为什么会被抓到这里来？”

    我简单把趁她们睡着后我偷偷回到元武院子的事交代了一遍，讲完后，我自责地说：“连累你们了。”

    米嘉轻轻摇了摇头，接着说：“按照你的说法，是你在院子里和一个神秘人搏斗的时候，元武发现了你，然后这些人就被叫起来，把你送到庙里来了？”

    我点了点头，随后问：“是这样，有什么不对劲的地方么？”

    米嘉瞟了一眼庙里的苗人，尔后说道：“你看看他们的穿着，看有没有什么奇怪之处？”

    我扭头看去，这才注意到，因为是半夜起来的，并且事发突然，很多人还穿着睡觉的衣服，脚上也是拖鞋。我用目光迅速扫了一圈，最后，我的视线在老太婆身上定格住了。

    为什么老太婆穿得这么正式？难道，她早就知道晚上有事？

    跪求百度一下：