
    “你指的是老太婆？”我轻声问。最新章节全文阅读

    “没错，你忘啦，我们的阁楼是阿蓓家的，老太太的房间离我们没有多远。之前我起夜时，曾看到她屋子里的灯亮着。”米嘉看着我说。

    听了这话，我不禁懊恼道：“老太婆几次都想要置我于死地，我早该料到她有阴谋了，这次不仅是陷害我，还要对你们下手。”

    说起来，老太婆还真了解我，知道我在乎苏溪和米嘉，扣下她们当人质，我只有乖乖就范。

    “你们放心，我一定会把你们救出来的。”我神色坚定地说。

    米嘉皱着眉头。像是有心事，我问她怎么了，她轻轻摇了摇头，现在不是纠结这些的时候。我转过脸面对苏溪，宽慰她说：“别怕，相信我。”

    苏溪看了一眼米嘉，掏出乾坤袋塞到我手里：“学长，我相信你。”

    她把乾坤袋给我，是想让小白帮到我，可是这样一来她自己就没有保护了，我怎么能放心？我把乾坤袋推给她，苏溪却朝着老太婆的方向瞟了一眼。

    我扭头往回看，老太婆正盯着我们，目光阴冷，和她的视线一对上，我都不由打了个哆嗦，苏溪是让我不要引起老太婆的疑心。我想着老太婆既然用她俩来要挟我，那她们暂时不会有危险，这就收下了乾坤袋。并叮嘱她们二人注意安全。苏溪看了一眼米嘉。眼神中有些担忧，然后点点头让我放心吧。

    我不明白苏溪为什么要用那种眼神看米嘉。这几天米嘉的变化有些大，很多事情都没有说透，还有到底是谁给她留的字条，我也没有猜出来。

    这时，老太婆等得有些不耐烦了，示意两个苗人走了过来。我们马上停止了对话，之后，我看着苗人把她俩带到了女娲庙后面的一间偏房，待他们走后，老太婆摆摆手告sù我可以走了，并说给我三天时间证明自己清白。

    我看到旁边那些苗人完全没有要离开的意思，女娲庙通向软禁米嘉和苏溪两人的门口，也守着人，凭我一己之力，根本不可能硬把苏溪和米嘉带走。

    其实，后来我才想起来，头天晚上我用手机录下了族长尸体移动的视频，这是个最直接的证据，可以证明我的话不假，只是当时我脑子太迷糊了，竟是忘了这一茬。[超多好看小说]不过话说回来，既然老太婆的计划就是要软禁苏溪和米嘉，就算我真的拿出了手机，老太婆也未见得会认可。

    我垂头丧气地走向女娲庙的门口，却感觉背后怪怪的，好像有东西在盯着我，我想看看是不是老太婆，一回头却看到老太婆正往庙后偏房赶去，动作很匆忙。

    老太婆的的身影消失在走道的拐角，那种被盯着的感觉，却没有消失。我四处看了一下，这种被盯着的感觉太熟悉了，和我睡在自己屋子里被那些神出鬼没的人头盯着的感觉一模一样。

    我并没有找到什么东西，却是惊奇地发现，女娲神像的眼睛，不知道什么时候全睁开了，可我似乎记得，第一次看到她的时候，她是半睁的啊，难道是我记错了？

    我摇了摇头，抱起地上的哑巴狗，带着自责和愤怒离开了女娲庙，刚走出庙门，我就遇到了阿蓓，看她两眼红红的样子，肯定已经知道了昨晚族长尸体发生的变故。阿蓓告sù我，她之前一直躲在外面往庙里看，想进去又不敢进去。

    看着她满脸伤心的样子，我正想安慰她几句，这才想起，我现在的罪名是亵渎了她妈妈的尸体，她肯定不会有好脸色给我看。没想到她没计较，对我说：“阿哥，我相信你不是做那种事的人，阿婆不让我进女娲庙去看阿妈，我只想问你，阿妈有没有找到她的头？”

    “什么？”我一时有些不明白她的意思。

    “没什么，我是想问，妈妈尸体的头找到没有？”她忙换了种说法。

    “阿蓓，如果妈妈的脑袋找不到，会怎么样？”我看她欲言又止的样子，不禁追问道。

    “我，我不能说！”阿蓓慌道。夹亚场亡。

    这时，天色渐渐要亮起来，我看见阿蓓的眼睛很是红肿，显然是哭了不少时间，失去了两个姐姐和妈妈，真难想象这个十六七岁的女孩是怎么撑过来的。

    我不忍心继续追问，便说：“阿蓓，天快亮了，我送你回家吧。”

    虽然什么都没有问出来，但我感觉，只要能找到这些尸体的脑袋，就离真相不远了。这时，我想起昨晚一件非常诡异的事情，族长的脑袋竟然变成了无数只小虫子，连头骨都没剩下，我觉得，这些小虫子绝对不是尸体生出来的腐虫那么简单。

    阿蓓看我手上抱着已经冰冷的哑巴狗，稍有惊恐，问我怎么了，我苦涩地说道：“它为了救我死了。”

    阿蓓没有说话，我们低着头往家里走，各怀心事。三天的时间不多，我该从哪里下手？其实我有感觉，老太婆肯定知道夜行尸的事情，甚至这一qiē都是她亲手策划的，那他到底是想要我做什么呢？

    走到阿蓓家院子门口时，阿蓓停下来不肯进屋，我问她怎么了？她小声啜泣起来：“我不想回家，一回家我就想起阿妈，阿哥，你说人可能复活么？”

    “这……节哀顺变，没有了阿妈，你还有阿爸。”我安慰道。

    “我阿爸，他是个怪人，很少和我说话，昨晚半夜他一声不响地离开屋子，月亮落山了才回来。他从来不把自己的事情告sù我们，昨晚他背着苗刀出去，也没有跟我说过，可是我都看见了，他回来时也没见他有打猎物回来，不知道他在忙什么，如果他对阿妈多关心一点，阿妈也不会有事了！”说着说着，她眼圈一红，眼泪又掉了下来。

    我却是惊得合不拢嘴，听到她说她阿爸是背着苗刀出去的，我不由断定，昨晚和我交手的，正是阿蓓的阿爸！

    我忙问她，她阿爸现在是不是在家里？阿蓓说，她阿爸是村里出了名的懒汉，也不知道阿妈为什么要嫁给他，别的男人天一亮就要下地，她阿爸则要睡到日上三竿。

    听了阿蓓这番话，我恨不得现在就去找她阿爸，他绝对可以证明我说的话属实，并且，现在马上天亮了，我也不担心他会大白天用刀砍我！可阿蓓还在身边，这事不能让她知道。

    进了院子，我劝阿蓓去睡觉，好好休息一下，然后问阿蓓要一个小铲子，准备把哑巴狗埋了。阿蓓却说她不想回家，让我去休息，还说她帮我埋哑巴狗。我本来觉得这样有些不好，可转念一想，阿蓓走了，我正好可以趁着她阿爸睡觉的时候，去看一下到底是怎么回事呢，就点头同意了。

    阿蓓去拿着一个铲子和一个袋子过来，我帮着把哑巴狗尸体装进袋子，然后问她能不能拿动，阿蓓笑了一下，直接把袋子扛到了肩膀上，看上去并不费力，我这才放下心来，谎称自己先睡一觉，让她埋完之后告sù我坟墓在哪里，我还要去祭拜哑巴狗，阿蓓答应后就扛着哑巴狗走了。

    等到阿蓓走远了，我悄悄来到阿蓓父母的房间门口，我轻轻推了推门，发现门没有锁，我屏住呼吸，推开一条缝，看到被子是隆起的，证明床上有人。

    虽说是阿蓓父母的房间，不过族长经常不住在这里，而是住在圣女洞下的小竹楼里，所以这房间的装饰很阴暗，不像有女人的屋子。

    我看了一会，阿蓓阿爸似乎睡得很沉，我轻轻推开门，蹑手蹑脚地走到他床边，发现他的脑袋埋在被子里，只有一只手露在外面，手臂上有一圈很深的牙印，这定然是哑巴狗咬的，昨晚那个人果然是他！

    怎么办？要不要把他叫起来当面对质？短短的时间里，我脑子里好几个念头迸发出来，最后，我还是决定冷静一些。

    第一次见到这人的时候，他很普通，米嘉还说过，他是这一家三口中，身体里唯一没有蛊的人。

    第二次接触的时候，我感觉他很木讷，有很短暂的一瞬，我看到过他双眼爆突，脸上青筋暴起，整个人一动不动，就好像死了的样子。不过那模样变化得很快，转瞬即逝。

    我盯着被子看了好一会儿，却是发觉阿蓓爸睡得也太安静了，一点儿声音都没有，连呼吸声都没有，再仔细一看，我发现他胸口处的被子连起伏都没有。

    我顿时骇然，伸手轻轻掀起被子一角，过程中，我的手有些抖动，万一他突然醒过来，这可不是闹着玩的。

    慢慢地，阿蓓阿爸的面目露了出来，他双眼爆出，像大眼睛金鱼一样，眼睛全是眼白，脸上皮肤干枯，青筋凸起像一条条死死缚住他的绳子，嘴巴大张，舌头往里缩了回去。

    我眉头皱成一团，伸手试了试他的鼻息，根本没有呼吸了……