
    我呆住了足足有好一阵子，期间被子从我的手上滑落，重新盖在他脸上。[起舞电子书]

    这不是我第一次看到阿蓓阿爸这副样子，族长出事那晚。他带我们去女娲庙的路上，就出现过这种情况。那时我还以为是自己眼花看错了，现在看来，当时我看到的都是真的。

    他怎么会变成这幅样子？是真的是死了么？

    我一时不知道要不要再揭开被子看一眼，以此确认他的生死，我真不相信，一个昨晚还好好的人、还有力气砍杀我的人，这么快就死了……夹亚布亡。

    忽然，被子动了一下，我来不及多想，急忙钻到床底下躲好。屏住了呼吸。过了一会儿，我听到床上面传来窸窸窣窣的声音，接着床边出现了两只男人的小腿。

    我确认屋子里除了我，只有阿蓓阿爸在。刚才已经死了的阿蓓阿爸现在又活了过来，上次去女娲庙的路上，也是这样，他先露出了一副死人相，结果过了几秒又恢fù了正常。

    说实话，接触了这么多妖魔鬼怪之后，面对尸体我已经不觉得多可怕了，可这死而复生的事情我还是第一次碰见。我本来是打算来跟他对质的，现在却下意识地有些不敢面对这样一个怪物。

    我趴在床底，只能看到两条腿在外面晃动，并不知道阿蓓阿爸在干什么。过了一会儿，我听到苗刀的嚯嚯破风声，是他在挥舞，现在我更确定了，昨晚在黑暗中埋伏我的人就是他。

    确定了这一点，我却陷入了更大的不解之中。我自问与他没有什么过节。昨晚他为何要埋伏在黑暗里袭击我？

    他一直在挥刀，我在床下大气都不敢出。昨晚我几乎一夜没合眼。在床下趴着都快睡着了，好不容易等到外面的声音停了，我看了一下，他竟是练了近两小时。我就想，指不定他每天都要这样在屋子里练几个小时，别人却以为他是在睡懒觉，难怪阿蓓说他是懒鬼。

    练完刀之后，阿蓓阿爸坐到书桌前，不知道在干什么，我只听到他长长地叹了口气，紧接着屋外有人喊他，懒汉该起床咯，他才从书桌边站起来，开门离开房间。【阅读本书最新章节，请搜索】

    听到房门“咔嚓”关上的声音，我又等了几分钟，确认没有异样后，才从床底下爬出来。房间不大，摆设也很简单，只有一张床和一张书桌，我来到书桌前，想看看刚才阿蓓阿爸在书桌前看什么？桌子上摆着一本精装版的《罪与罚》，我心说不会吧，阿蓓阿爸一个苗人还这么有文化？

    我随意翻了翻这本书，却是发现中间夹着一张照片。照片有些年代了，照片的边角发黄卷边，看来阿蓓阿爸经常拿出来翻看，我甚至怀疑他刚才在这里坐了几十分钟，并不是看书，而是在看书中的这张照片。

    这是一张毕业照，照片最上面有标注：“宁城高中三年级一班毕业照”，我皱起眉头，宁城离这里上千公里，阿蓓阿爸为什么要收藏这张照片？

    很快，我就找到了答案，我在照片上找到了两个熟悉的脸，一个是阿蓓阿爸，另一个让我有些吃惊，竟然是族长，尽管这照片有些年份了，但是阿蓓阿爸的呆样和族长的漂亮劲这么多年过去了都没改变。

    真没想到他俩还是高中同学，而且还同时离开过苗寨去外地上过学，我翻看着照片，发现它背后有对应的人名，我知道族长的名字叫玉菀，却是不知道她姓什么，我就翻过照片，找一个叫玉菀的人。

    然而，我看遍了照片背后的名字，都没有找到“玉菀”两个字，这就奇怪了，我比对着族长站的位置又翻过来找，结果这回找到一个“钟瑜琳”的名字。

    钟瑜琳？我念叨着，这个名字可不像是苗人的名字，更像是汉人的名字啊。

    我用手机把这张照片拍了下来，决定让杨浩帮我好好查查，在苗寨我看到什么奇怪的东西都会用手机拍下来，这个习惯帮了我很大的忙。拍完之后，我把照片放回书里，房间里没有其他奇怪的东西了，我把现场收拾好，离开了房间。

    虽然暂时还没能找到比较直接的证据，不过我觉得只要弄清楚了阿蓓阿爸的奇怪行为，我或许就能找到整件事情的一个线头，继而顺藤摸瓜地查出真相。

    那天，我回到小阁楼里，准备把照片发给杨浩，让他帮我查一下，看看上面有没有苗人，尤其这个叫钟瑜琳的，她后来怎么样了，还有那个和阿蓓阿爸长得很像的叫李庆超的男人，现在这两人都在哪儿？

    因为通讯录被删，我只有先打114查询到我们学校派出所的电话，再打过去问了杨浩的电话。我给杨浩打时，他没有接，估计是正在忙，我就给他发了条短信，短信发出去后，我坐在屋子里，对接下来该干么毫无头绪，只能干巴巴地等着杨浩回消息。

    屋子里弥散着一股腐臭味，闻得我一阵恶心，我打开所有的窗户透气，那个味道却始终不能完全除去。

    我现在也没有心情找出房子里发臭的死虫子，只有三天时间，我做了两手准备，一边是尽力找到老太婆想要我找出的“真相”，另一方面我已经向拨打了110，只是，接警的人听我述说这边的情况时，似乎并不上心，其实上次警察过来时，我就有种感觉，这边的警察对苗寨里的发生的案子都不会太过深究，不知是尊重苗寨的习俗，还是根本不敢插手苗寨的事。

    我本以为找出那枚古戒指不会遇到太大的困难，没想到这次的云南之行如此艰辛，说到底都是怪我，在鬼城看到那块石碑上的内容之后，只想着尽kuài解决此事，没有做足准备就匆忙赶了过来，现在戒指毫无下落，苏溪和米嘉又落入老太婆手中。

    一时间，我烦躁得不行，吴兵大师曾说过，从我成为灵衣传人开始，脾气会愈发变的暴躁，这段时间，我都刻意注意着这方面，可现在，我感觉到有些控zhì不住自己，我一拳砸在桌子上，才感觉舒服一点。

    我走到窗户边，观察着阿蓓爸爸那边的情况，他一直没出现，过了一会，我看到阿蓓从院子外面回来了。

    阿蓓帮我埋完了哑巴狗，我想谢谢她，就从窗户探出头去，和她打招呼。阿蓓的情xù似乎很低落，她听见我叫她，就往我这边走了过来。我也正好有些事情想要再问问她，之前我俩的对话让我觉得，阿蓓似乎是知道一些关于人头的事。

    “阿哥，你怎么还没休息呢？”阿蓓走到窗前，问我道。

    “噢，我睡了一会就醒了，正在想事情呢。”我随口回答说。

    “你是担心苏溪和米嘉阿姐吗？你放心，我阿婆很讲道理的，不会为难她们俩的。”阿蓓宽慰着我。

    “可是她们毕竟不是苗人，我感觉到你阿婆不喜欢汉人。”老太婆毕竟是阿蓓的婆婆，我也不好直接在她面前说老太婆的坏话，所以说得很是委婉。

    “我阿婆不怎么和外乡人接触，前几天来了几个外乡人，阿婆的脾气就大变，对谁都充满了怀疑，而且也是从那几个人来寨子之后，寨子里就开始发生命案。”阿蓓替老太婆辩解道。

    我赶紧问：“听说二十年前也发生过类似的凶案？”

    “二十年前？我没有听说过啊。”阿蓓一脸茫然。

    听她这么说，我才想起，二十年前阿蓓还没有出生，怎么会知道那个时候的事情呢？

    我想起之前阿蓓答应帮我打听戒指一事，便随口问道：“上次我给你提到的那枚古戒指，你有帮我打听到什么消息吗？”

    问这话时，我本来没报多少希望，没想到阿蓓却点头道：“女娲灵戒，我前几天才听阿婆说过的，女娲灵戒供奉在女娲洞里，要是有人要夺走这个戒指，女娲大神就会降下惩罚。”

    我当时就愣住了，在圣女洞里没有找到戒指，我还有些动摇，以为蔡力讲的传说是假的，既然老太婆也知道这枚戒指，那就假不了。我忙问阿蓓那枚戒指现在在哪里，阿蓓回答说，好像是被她阿婆收起来了。

    我听后，心往下一沉，该死，这东西竟然在老太婆那里！

    和阿蓓聊了一会儿，能问的我都问了，在聊的时候，我一直惦记着杨浩那边的消息，可手机一直没有动静，我心中焦急，就想再给他打一个电话，便对阿蓓说：“你先回去休息吧，我打个电话。”

    让我意外的是，阿蓓面有难色，似乎不想离开，我问她怎么了，她摇头不说话，在我的逼问下，她才说出来：“阿哥，我，我害怕。”