
    看着她这个样子，我心软道：“那你等我一会儿，我马上回来。[看本书最新章节请到]”

    “嗯。”阿蓓轻声应道。

    我拿着手机，到外面信号好一点的地方。重新拨通了杨浩的电话，结果杨浩仍然没有接。总是打不通，我就有些恼了，心里同时想着，这么些天了，他们怎么都不联系我，不过我马上想起来，我的手机卡被换了，说不定杨浩他们找过我好些次了呢。

    阿蓓还在等我，我没多耽搁，走了回去。可我推开门时，却看到阿蓓面如死灰地跌坐在地上，在她脚边滴溜溜滚着一个人头，人头和我见到的一模一样。双眼被剜除，只剩下两个血洞，即使是大白天看起来也诡异极了。

    我当即愣住了，大白天的，这个人头是哪里来的？

    “阿哥，为什么你的屋顶里会藏有……这些东西？”阿蓓哆嗦地问道，看着我的眼神里也充满了戒备之意。

    我上哪儿知道？我一直在找这些人头，要是我知道的话，早就把它们翻出来了。

    “他是怎么出现的？”我惊讶地问。夹亚狂巴。

    “我闻着屋子里有臭味，以为你房间里有臭老鼠，想帮你弄出去的，没想到……”阿蓓说话的时候，眼神一直往屋顶瞅，我就也看了一眼屋顶，发现屋顶不知什么时候开了一个方形的洞，屋子里的腐臭味道变得更大了。可是屋顶上面不就是室外了么？怎么开了一个洞之后并没有阳光照下来？我心头一凛。这屋顶有夹层！

    我顾不上阿蓓害怕的样子，脱了鞋子跳上床。然后双手撑着那个洞两边，用力一跳，脑袋就探进了洞里，头进去后，我被扑面而来的腐臭味熏得够呛。

    没想到屋顶真的有个夹层，这个洞就是入口，阿蓓是把入口处的板子推开了。夹层很大，可以钻半个人，我伸手进去摸，又摸到一个黏黏的东西，为了弄清真相，我忍住恶心把这东西拉出来，果然是一个人脑袋，这脑袋已经高度腐化了，手一碰上去，就掉下来一大块腐肉。

    我又摸了一阵，夹层里刚好五个脑袋，我把它们都拿了下来，等我拿完最后一个脑袋，终于忍不住冲到窗边干呕了起来。阿蓓也好不到哪里去，小脸煞白，完全愣住了，我缓过神后对她说：“别用这种眼神看着我，脑袋不是我藏起来的，你去叫你寨子里的人吧，那些尸体的头找到了。”

    我这么一说完，阿蓓的脸色却变得有些为难，我就奇怪了，现在我身上的嫌疑最大，我都不为难，她为难什么？

    过了一会儿，阿蓓还是没有说话，我摇了摇头，蹲下来仔细查看看这些人头，它们现在已经完全认不出来谁是谁的，可是昨晚这些人头出现在我屋顶上时，它们还没有烂成这个样子啊。

    不过这些人头的腐烂程dù倒是与前面死者的死亡时间比较相符，根据阿蓓二伯和族长那一夜的对话来看，这些脑袋应该是族长偷偷放在我屋顶的，可是她为什么要这么干？

    我决定再上夹层看看，打开手机电筒后，我重新翻上夹层，阿蓓在下面问我要干嘛，里面不会还有人头吧。我两手撑在板子上，嘴里叼着手机不方便说话，囫囵着说：“没有了！”

    虽然人头已经被拿下去了，可夹层里空气不流通，我翻身上去之后，仍然能闻到残留的腐臭味，我用衣服捂住鼻子，拿着手机往里面走。夹层不高，我不得不弯着腰。

    走了没几步，我发现夹层的地板上出现了一道道怪异的红线，交错缠绕，像是画出了一道符，我看不懂这个符文，却是觉得它好眼熟，看了几秒后，我想了起来，这就是昨晚族长尸身在猎户元武家时走不出的符咒。

    我对符咒一窍不通，于是多看了几眼，并用手机拍了下来，打算以后有机会问问南磊，这到底是什么意思？

    我猜测着，猎户家有这个符咒，族长的尸体就去了他家，而我住的屋子也有这个符咒，所以那一晚阿蕾的尸体才来了我这儿？我不明白的是，既然这两个符咒是一模一样的，那为什么族长的尸体经过了我房门却不进来？

    我脑子里灵光一闪，莫非，是因为人头？

    我这里有六个人头，虽然现在已经分辨不出来了，但是通guò昨晚看到的那些会消散的人头鬼影来看，我可以确定其中有一个头是阿蕾的。

    而族长的脑袋被带到了猎户家，所以族长的尸体半夜就跑到了猎户家里找脑袋。

    可我还是想不明白这些尸体为什么能够去找脑袋，好几次试探我都发现不是闹鬼，这些尸体里面根本不带一丝阴魂。

    “阿哥，我相信这些人不是你害的，我二伯都亲口承认这些人是他杀的了，我想先不把发现人头的事情告sù阿婆。”等我下来后，阿蓓支支吾吾道。

    “为什么？”阿蓓的话让我很是疑惑。

    阿蓓告sù我，她听说人头是藏着一个人魂魄的地方，现在发生了这种事，老太婆为了全寨太平安康，一定会让人把这些头都烧掉，那她大姐和二姐的灵魂也会灰飞烟灭的。

    这个解释太牵强了，头都烂成这样了，烧不烧都没有什么区别了吧，并且要是不通知寨子里的人这六个脑袋的事，难道还要把它人放回我的屋顶不成？

    阿蓓看出了我的困扰，马上说：“我可以找个地方帮你藏几天，只要几天就够了。”

    “你……”我先是觉得有点不对劲，突然想着将计就计，这就说道：“那就麻烦你了。”

    阿蓓见我答应了，脸上闪过一丝欣喜，很快找来一个大的蛇皮袋，把六个脑袋都装了进去，然后匆忙背着脑袋出门了。我看着她的背影，心想她这一袋子东西要是在路上破了，非得在寨子里引起轩然大波不可。

    之前我就注意到阿蓓在提到人头时的异常，刚才也是想看看她到底要拿人头做什么，这才答应了她，并且她刚开始在我屋子里见到人头时，被吓得不行，现在却有胆子背着六个人头走路，这前后差别也太大了。

    看着她走了一段距离，我就跟了上去。白天不是很方便跟踪，还好寨子里的人大部分对我有敌意，其他的外乡人还沉浸在赛歌会当中，所以也没有人理睬我。

    阿蓓出去后，径直走到了寨子最外围，然后向东边绕去，绕着寨子大概走了四分之三圈后，她重新往寨子里走去，相当于是围着寨子转了一大圈，她这样做，定是不想让人发现。

    重新走进寨子里没多久，阿蓓走到了寨子里的祠堂处，这个祠堂和圣女洞的祠堂不一样，圣女洞的祠堂几乎没有人去，而这个则经常有人来供奉祭拜先人。如果我没有记错，之前六具女人的尸体也停放在这儿呢，阿蓓带着这些脑袋，不会是来找尸体的吧？

    祠堂周围很空旷，我想要神不知鬼不觉地靠近，几乎是不可能的。这时，我想起一个办法，把乾坤袋打开，让小白窜了出来，我摸了摸它黑乎乎的脑袋，对它指了指祠堂。

    那晚小白帮我舔舐了蜈蚣毒后，苏溪就一直没再放它出来，让它在里面好好休养，现在看着，小白似乎又长大了一些，看来恢fù得很不错。小白通人性，我小声给它说了几句，它三两下就往祠堂那边去了。

    有死人的地方，最怕猫了，传说猫是可以通灵的动物，如果死人沾上猫毛，就会诈尸。不出我所料，小白刚走进去没多久，就被阿蓓赶了出来，我还是没办法靠近。我心想，小白啊小白，你可千万要再把阿蓓带出去啊。

    这时我看到，小白窜回到祠堂门口，叫唤了几声之后，阿蓓走过来，小白就靠着阿蓓的腿蹭了起来，那模样很是亲昵，不管阿蓓怎么赶，它就是不走。阿蓓毕竟是女孩子，见小白这样，也不忍心强行驱赶它，就蹲下身抱起了小白，可又不能把小白抱进有死人的祠堂，只好抱着小白往外走去。

    趁着这个功夫，我赶紧跑进祠堂，一进祠堂，我就被眼前的一幕惊到了，祠堂中央的停尸床上，停着六具尸体，六具尸体上都摆着一个腐烂的脑袋，摆得很正。

    这时，阿蓓的脚步声从门外传来，我赶紧找了个地方藏好，躲在香案后面，从缝隙里偷偷地看出去。

    阿蓓进来后，从左边第一具尸体起，一个一个给她们把脑袋放得和身体更贴切，一边摆弄，嘴里还一边念叨：“表姐，姑姑，二姐……”

    听着她的念叨，我无法想象，她是怎么把这些腐烂的脑袋分清的。

    我屏住呼吸，继续看着，待阿蓓把脑袋完全摆弄好后，做了一件让我更加震惊的事。她张开嘴，嘴里探出一条金色的小蛇，和族长的那两条一模一样。