
    这条蛇的样子和老太婆以及族长的金蛇一模一样，只是个头小很多。txt电子书下载/小蛇顺着阿蓓的脖子游下去，爬到那些尸体上，在尸体间游来游去。好像是在寻找什么。

    族长说过，这种金线蛇可以吞噬人的灵魂，阿蓓现在放蛇出来难道是吃这六个人的灵魂？

    不行，我得阻止她！

    “你在干什么？”我从香案后站起来，冲着阿蓓大喝道，这六个人都是她的同胞，其中还有她的亲姐妹，她怎么忍心这么干？

    阿蓓根本没有料到我藏在香案后面，看见我时，吃惊得长大了嘴巴，那条小金蛇顺势爬回她的身上。再钻进嘴去，阿蓓闭嘴把小蛇吞了进去。她做这些时，我一直瞪着她，待小蛇完全进入她的嘴后。她忽然蹲在地上，双手环着肩膀，嚎啕大哭起来。

    我没想到事情会发展成这样，原以为她是要用这些人的灵魂炼蛊，我才想说她两句的，可能我这话说得重了，阿蓓一下子承受不住，就哭了出来。

    我回想起认识阿蓓以来的点点滴滴，她可以说是她们家族里对我们最热情的人了，我看着她的样子，语气缓和了许多，说道：“对不起，我也是怕你走上歪路……”

    “阿哥，我不是恼你对我说的话。我这条金线蛇叫小仙，很乖很听话的，小仙可以嗅出人的灵魂。人死后。灵魂不会立刻离开身体，可是小仙刚才告sù我。这六具尸体上已经没有一丝魂魄了，通通都被……”话没有说完，阿蓓又哭了起来。

    听了这话，我心里一惊，原来是这样。我一时也不知如何安慰她，只好拍拍她的肩膀道：“她们已经死了，可你还活着，你年纪这么小，以后不要再炼蛊了。”

    我只知道炼蛊是损阴德的事情，没想到阿蓓听了我这话，却惊愕地问我：“为什么？我们寨子里每个人身体里都有蛊，是阿婆让我们都在身子里养蛊的，阿婆说可以保佑我们长命百岁。”

    “那为何一开始我问你身体里是不是有蛊，你要骗我说没有呢？”我皱着眉头问，我以为当初阿蓓那样骗我，是因为她自己知道炼蛊是不好的，现在看来不是那么回事。

    “阿婆不让我说。txt小说下载”阿蓓道。

    看得出来，整个寨子都很敬重老太婆，就算是族长还活着的时候，老太婆的地位也要比族长高。

    这时，我的眼角余光瞟到了一丝不同寻常的事情，停尸床上的六具尸体，似乎动了一下。她们的动作很微弱，像是人被电到之后的应激反应，很快就消失了，就在我以为是自己的错觉时，又有一具尸体快速地抖动了一下，把顶在脖子上的脑袋都给抖到了一旁。

    这时，原本光秃秃的脖子上，迅速地冒起一个黑白相间的大肉瘤，肉瘤表面水波一样流动，不到半分钟的功夫，竟然变成了一个人脑袋的模样。

    随后，其他尸体上也发生了同样的事。这些新生出来的脑袋在尸体的脖子上端放不住，几具尸体同时伸手把脑袋摘下来，捧在手里，然后在板子上来回晃动。

    这一幕把我看得惊呆了，这和那晚族长的尸体在猎户家“溜达”的情景一模一样。

    “这是怎么回事？”我不知道这些尸体会不会有攻击性，忙把阿蓓护在身后。

    阿蓓也吓坏了，牙齿打颤，话都说不出来，

    如果是在晚上，那还说得过去，可现在是朗朗白日，这六具尸体竟然“诈尸”了？

    我的脑子里蹦出一个猜测，如果真的按照阿蓓说的那样，这个寨子里人人身上都有蛊毒，那这六具尸体体内是不是也有蛊毒？

    “阿蓓，如果一个人的体内有蛊毒，他死后身体会不会被蛊虫控zhì？”我带着阿蓓绕过这些乱动的尸体，往门口移动。

    “如果尸体里是子蛊，蛊虫会控zhì身体，如果是母蛊，蛊虫就会死掉。阿哥，你是说这些尸体里可能有子蛊？”阿蓓的声音发抖。

    目前看来是这样的，尸体在子蛊的控zhì下混乱地移动，虽然没有攻击性，可我不敢冒险，我让阿蓓先离开这里，去叫寨子的人到现场来。

    等他们亲眼看到这些尸体乱蹦的情景，就再也没有借口把苏溪和米嘉软禁了。

    尸体真正的头颅早就滚落到一边，看起来比刚才腐烂得还要厉害了，六具尸体的移动范围越来越大，我尽量不碰到她们，猫着腰靠近过去，把地上的一个人头捡了起来。这确实是个人头，头骨的眼眶部位受到了很严zhòng的创伤，是眼睛被人挖掉的伤痕。

    “阿哥，小心背后！”阿蓓已经跑到门外了，这个时候又扭头冲我大喊道。

    我心中一惊，连忙转身，一股腥臭的液体却已经喷在我脸上，我用手在脸上抹了一把，手心上就沾满了腥红的血液。

    我面前有一具尸体，正端着她的脑袋站在我前面，脑袋的眼眶里渗出“鲜血”，几只黑白相间的虫子在血眼眶里蠕动。

    我愣神的功夫，那眼眶里喷出更多的“血”来，我一咬牙，直接将手中的那个头砸了过去。

    这一下，“新脑袋”炸了锅似的，急速变形，无数只黑白相间的小虫子飞快逃散，有几只逃到我的脚边，我一抬脚踩下去，全都给踩死了，喷了一地的红色液体，脑袋里喷出来的“血”，就是这些红色虫子的体液。

    失去了脑袋，尸体直直地倒了下去。然而，其他几个尸体都抱着脑袋站了起来，我看到阿蓓跑了进来，顾不上问她怎么又回来了，就让她帮着打那些由虫子组成的脑袋。说完，我在屋子里找到一根棍子，直接打向其中一具尸体手中的脑袋。夹以名巴。

    阿蓓放出金线蛇来帮我，那些幻化出脑袋的蛊虫，正是金线蛇最喜欢的食物，这回它可有的吃了。

    金线蛇一口咬下去，其他蛊虫已经感受到了危险的气息，四下逃散。我挥棍，阿蓓操控金线蛇，不到几分钟的功夫，六具诈尸的尸体，都重新安静地躺倒在地上，一动都不动。

    “不是让你快走的么？你怎么又回来了？”我累得半死，瘫坐在香案旁边休息。

    “你……刚才那么危险，你为什么自己不跑啊?”阿蓓反问我。

    我苦笑了一下，心想刚才的情况充其量算是恶心，哪里危险了？随即摆摆手，说这算不得什么。阿蓓眼眶红红的，拉着我的衣袖说道：“周冰阿哥，你是个好人，我却没有跟你说实话。”

    “行了，只要一会儿你在你阿婆面前帮我证明我刚才没有亵渎六具尸体，我们俩就算是扯平了。”我一时错会了阿蓓的意思。

    阿蓓低着头，没再说话，过了一会，我休息得差不多了，我们一起把地上的尸体都重新抬到停尸床上。现在，我已经大概知道这些尸体为什么会乱动了，八成是死者生前体内有子蛊，死后子蛊就控zhì了尸体，只是不知道这些尸体为什么要千方百计地寻找被分离的脑袋。

    我盯着几具尸体发神时，阿蓓再次支支吾吾地说话了：“阿哥，我有话要告sù你。其实藏这些人头的，是我的阿妈。”

    原来她是要和我坦白这件事，这件事我早知道了，不过我真没想到她会告sù我这事，我淡淡说道：“我知道。”

    “可是这件事不能怪阿妈，是前几天来寨子的黑衣人让她这么干的。我阿妈不同意，阿爸还和她吵了一架，几天之后，阿妈就出事了，我恨阿爸，都是阿爸害死了阿妈！”阿蓓放声痛哭道。

    我叹了口气，这些事我已经猜了个大概，然而现在许多事都无法弥补了，我只想早点救出苏溪和米嘉。等阿蓓哭累了，我说我要去老太婆那里证明我的清白，让她陪我一起去做个证。

    离开的时候，我有一个猜测，便用袋子把那六个真头颅都装上，准备带到女娲庙去。出了祠堂，小白迎上来，我打开乾坤袋让它钻了进去，阿蓓惊讶地看着我，我笑了笑，没有过多解释。

    我与阿蓓一起往女娲庙走去，老太婆好像一直都待在庙里面，可能是心理因素，一走进女娲庙我就觉得阴森森的，像是有人在盯着我看。我对老太婆说我可以证明自己清白了，我怕她抵赖，让她把寨子的人都叫过来。等人都到齐了，我让大家安静，猎户元武一点儿也不相信，狠狠道：“你要是敢耍我们，女娲大神可饶不了你！”

    “那是什么！”

    元武话音刚落，另一个人就大喊了起来，所有人齐刷刷朝着庙门口看去，老太婆的脸色顿时阴下来。

    庙门外几十米远的地方，几具没有头颅的尸体，正缓缓往这边走来……

    我看着手中的口袋，知道是因为之前阿蓓把头颅安放回去后，那些尸体感应到了头颅的气息，现在我带走头颅，她们便都跟了过来。看来，我的猜测是正确的。

    这一幕证实了尸体的确可以自己行动，也就证明了我的清白，这么多人看着，老太婆无话可说，极不情愿地对看守着偏房的人挥挥手，让我进去。

    “啊！”

    此时，庙后面的偏房里，却传来一声尖叫声，我心顿时一僵，这是苏溪的声音。