
    苏溪出事了?

    “都给我让开！”我无比惶恐，扔下袋子，撞开那些挡在我前面的人，冲进了后面的偏房。

    “苏溪。苏溪！”偏房不大，可我找了个遍都没有找到她们二人的影子，屋子里也没有其他人。

    我怒火腾地一下就上来了，冲回前殿：“你把她们弄到哪儿去了？”

    刚才我还听到了苏溪的尖叫声，一定是老太婆让人把苏溪藏了起来。

    老太婆却说道：“我怎么知道？说不定是她们自己跑了。”

    我喘着粗气，这个老东西竟然和我装傻！后院和前殿都有人看守，苏溪和米嘉自己能跑到哪里去？肯定是她藏起来了，我就不明白了，老太婆为什么这么需要她俩？

    “要是她们出了什么事，我一定把你这个寨子都给拆了！”我冲她大吼道。

    此时，那六具尸体已经走到了女娲庙门口。众人被这怪异的情形吓得不轻，纷纷让开一条路来，六具尸体又进了女娲庙，我扳着脸，上前去提起袋子。把头全都倾倒出来，尸体找到各自的头颅后，倒了下去，六个脑袋又分别滚过去。老太婆再没什么好说的。让人把六具尸体抬走，可是没有人敢接近，还是元武胆子大，带头扛走一具，老太婆哼了一声，才陆续有人去扛走另外的。

    随后，老太婆冷冷地看了我一眼，就起身带着她的人离开女娲庙，我要去拦她，却被两个大汉架住，无法动弹，我瞪着她，心里充满了憎恨和无力感。

    待老太婆他们走远后。两个大汉才松开了我，然后快步追了出去，我无力地瘫倒在地上。

    “阿哥，你不要着急，一定有办法可以找到苏溪和米嘉姐的。”阿蓓没有走，安慰着我说。夹扑东亡。

    这时，我随意地把手往裤包里一揣。摸到了我的手机。我脑子里灵光一闪，我可以给他俩打电话啊，老太婆这老古董未必会想到要没收她俩的手机。

    米嘉的电话跟着族长的尸体，一起掉在了元武家的院子里，我就给苏溪打，电话刚通，我的上衣口袋震了一下，我这才回想起来，昨晚跟踪族长的时候，我偷偷把苏溪的手机拿走了。

    该死！

    我拿着手机，心里一阵烦闷，这时，我却发现手机上有条未读信息。我现在用的不是原来的手机号，许多人并不知道这个号，我马上想着是不是杨浩给我的回复。

    可当我打开这条短信时，我就呆住了，内容竟然是这样一句话：“我们很快就要再见了――镜子。”

    镜子？他竟然直接给我发了短信，并且这还是被人掉包的新号码，他怎么会知道我的新号码的？只有一种可能，镜子就是掉包我手机卡的人。

    可是，我的手机是被阿霞捡走的，阿霞被杀了之后，我才看到这个手机的，难道说，阿霞是镜子的人？或者说，镜子就在寨子附近，是趁阿霞不注意，就把我的手机卡掉包了？

    我不由得朝四周看了看，这种被人监视着的感觉很不舒服，现任镜子究竟是谁，为什么要说再见面？难道……

    真是一波未平一波又起，我心中涌起许多困惑，但现在不是弄清镜子事情的时候，我得尽kuài找到苏溪和米嘉。

    我很肯定刚才听到了一声喊叫，并且与苏溪的声音极为相似，我不禁想着，偏房里会不会有什么地道之类的，边想我边回到偏房，里面很暗，我打开手机的手电筒，找了一圈后，我在墙角处发现了一扇小门，我顾不上许多，直接一脚踹开了它，这里果然与外面是相通的，看来刚才是老太婆的人把她俩带走了。

    我从小门走了出去，女娲庙的后面是一条小路，阿蓓也跟了过来，我问她这里通向哪里，她说好像是往后山去的。

    我一听，迈步就追了过去，追了一阵，果然进入了后山的范围，我仔细查看着沿路的痕迹，顺着一些新的脚印继续追，又追了一阵，我发现我们竟是朝着圣女洞去了。

    我们一直追到了圣女洞跟前的竹楼旁，我望了一眼，竹楼里并没有人，我抬头看着上面的圣女洞，猜测老太婆是把人带到洞里去了。

    阿蓓到了这里可能是想起了她阿妈，情xù有些低落，问我现在怎么办。我指了指圣女洞，说要进去找人。

    阿蓓听后，惊恐道：“那里是我们寨子的圣地，不能进去的。”

    我一听，冷笑了一声，现在让我把寨子都拆了都行，哪儿还顾得上什么圣地不圣地？我没有理阿蓓，按照上次和苏溪来时的记忆，找到那条我清理出来的小路，一直爬到了悬崖顶部，然后挑了一条藤蔓，两手紧握着它，一点一点地往下滑去。

    因为是往下爬的，所以并不怎么费力，速度也比较快，不一会儿，我就到了圣女洞的上沿，我听了一下，里面好像有说话声传来，我双手一松，直接跳进洞里，刚一落地，我就听到苏溪的声音：“你要对米嘉姐姐做什么？”

    她们果然在这里！

    我心中那焦躁不安的感觉顿时全无，喜出望外，顺着苏溪的声音传来的方向冲进了内洞。此时的内洞里点起了火把，把洞里照得一片亮堂，我终于看清了洞里的情景。

    这个洞很大，石壁上都是密密麻麻的牌位，洞里很空，正中间放着一个小香案，香案上放着一本线装书，估计就是上次我与苏溪捡到的那本。也不知道这个香案是供奉谁的，连个香炉都没有。

    我看到了苏溪的身影，放心了不少，冲过去问：“你们没事吧？”

    苏溪脸上带着泪痕，双眼通红，扑在米嘉身上说：“我没事，可是米嘉姐姐她……”

    我赶紧把米嘉翻过来，才发现她胸前和肚子上都是一片通红，她像是晕了过去。

    “怎么回事？”我大惊。

    “刚才你还没来的时候，老太婆逼着米嘉姐姐吃了个东西，然后米嘉姐姐就变成这样了，她吐了好多血出来。”苏溪哭道。

    我用手摸了摸那些血，放在鼻子前闻了闻，是一股浓重的香味混和着剧烈的血腥味，这不是血，是那些尸蛊虫的体液。

    我心头一紧，老太婆给米嘉喂了尸蛊！

    “我等了这么多年，终于等到了一个独一无二的蛊引子。”老太婆的声音幽幽地在我背后响起。

    刚才我没有注意到她，现在才发现她是站在我背后的阴影里。

    “只要把这个蛊引子炼成尸蛊之后，我的长生大计就再也不用愁了！”老太婆的笑声听起来让人浑身发冷。

    “原来真的是你！”我捏着拳头道。

    “阿婆，这一qiē的事情，都是你做的么？”阿蓓的声音从一旁传来，看来，她最后还是放下了对“圣地”的敬畏，跟了过来，正好听到了老太婆的话，脸色苍白地愣在那里。

    老太婆却好像根本没有听到阿蓓的声音一样，仍然面对着我说：“你以为，这个寨子里，还有第二个人有这样偷天换日的本事么？”

    “你这个老巫婆！”我瞪着她，牙齿咬得咯咯作响。

    死的几个人，都是她的亲人，甚至族长还是她的女儿，她怎么下得了狠手？

    老太婆拿起了香案上的书，一笔一划地在上面写下了什么，写完后，她阴笑着翻过来给我看，我顺着看去，她刚才写的竟是米嘉的名字。

    “这本子上，记的都是我炼尸蛊所用的蛊印子的名字，几百年过去了，不知不觉竟然已经写了这么多。我一直在寻找一个适合炼制尸蛊的引子，这样我只需要这一个人来做蛊引子，就可以炼成尸蛊，长生不死，真是老天有眼，我等了这么多年，终于让我碰上了，呵呵呵……”

    看来，她口中所说的“那个人”就是米嘉了。

    尸蛊我略知一二，听二伯和族长的交谈，我以为尸蛊是可以让人身体变强壮的，没想到真正的目的竟然是长生不死。

    人真的可以长生不死么？我冲老太婆喊道：“为了长生不死，你连自己的亲人都可以杀，你这种畜牲不如的人怎么可能长生不死？你想要长生，就去十八层地狱吧，不死不灭！”

    老太婆什么时候被人这样骂过，脸色顿时不好看，阴阴地说道：“那就看看今天是谁能活着出去。”

    “你的金线蛇都被我给摔死了，你还有什么手段。”我说这话，是因为我看到洞里并没有其他苗人。

    “哼。”老太婆瞪了我一眼，嘴里幽幽地念动一段咒语，咒语都是苗话，我完全听不懂。

    过了不到一分钟，洞穴口竟然闪现出十几个人，他们涌进内洞，挡在了老太婆的面前。

    “你们这些人好坏不分，你们知道身后的老太婆杀了多少人么？”我冲着这些村民大喊。

    可是这几个人都无动于衷，仍然挡在她面前，我细看过去，发现这十几个人里面，我认识的人除了元武，竟是还有阿蓓的阿爸，别看他阿爸很木讷，真要打起来我根本不是他的对手。

    “你别白费心机了，这些人都被我的蛊控zhì着，你就是打死他们也不会背叛我的。”

    “婆婆，我求求你放过阿哥吧，你不是要蛊引子么？拿我来换米嘉姐姐吧。”阿蓓冲到老太婆面前，跪下求着她。

    “你算什么东西？千百个你，都比不上一个那姓米的丫头。”老太婆抬起一脚就把阿蓓踢到了一旁。

    阿蓓重新爬回来，哭哭啼啼地抱着老太婆的腿求道：“婆婆，难道你真的变坏了么？”

    老太婆极其不耐烦，道：“废物，把你家碍事的丫头给我杀了。”