
    我以为“废物”是老太婆骂人的口头禅，可等阿蓓的阿爸从人群里走出来之后，我才恍然大悟，“废物”是在叫阿蓓的阿爸。【看本书最新章节请到（）】

    族长活着的时候。寨子里的人还要给族长几分面子，不会当面奚落阿蓓的爸，可族长一死，寨子里上上下下再也没有人把阿蓓阿爸放在眼里了，老太婆对他更是颐指气使。

    “阿爸，你要干什么？”阿蓓看着走向她的男人，吓得说不出话来。

    我上前扶着阿蓓站起来，然后将她护到身后，大声质问：“你要干什么？这可是你的亲生女儿。”

    阿蓓在我身后哽咽着说：“阿哥，没用的，我阿爸已经被婆婆的蛊虫控zhì住了。就算他不想杀我，他也控zhì不了自己的身体。”

    我皱眉道：“是么？”

    之前米嘉说过，阿蓓阿爸是他家唯一一个肚子里没有蛊虫的人，现在看来，他可能是整个寨子里唯一一个肚子里没有蛊虫的人。

    可是。既然没有蛊虫，他又怎么会被控zhì？

    老太婆怪笑起来：“你以为我是用蛊虫控zhì着这个废物？这个废物哪里有资格浪费我宝贵的蛊虫？他天生是个窝囊废，是个傻子，我让他往东他不敢往西。阿蓓。你两个姐姐和你阿妈被杀的时候，你知道是谁在一边眼睁睁地看着、一个屁都不敢放么？就是你的窝囊废阿爸，呵呵呵……”

    我只知道族长曾经目睹过阿蓓二伯弄的几场凶案，却没有想到阿蓓的阿爸也会在场，他做为一个男人，却也眼睁睁看着这一qiē发生，我再看他时，眼中充满了愤怒之意！

    老太婆说完后，阿蓓的阿爸猛地抬头，木讷的脸上闪过一丝痛苦，我看到他眼睛里都是通红的血丝，额头上血管暴起，像是在极力地忍受着什么。

    “废物。你还在犹豫什么？到这最后一个，你就下不了手了？”老太婆催促道。

    我带着阿蓓慢慢后退，只恨我的灵衣只能用来对付鬼物，现在一点用场都派不上，在圣女洞逃走很不方便，否则我还可以让苏溪和阿蓓扶着米嘉先走。

    见阿蓓阿爸一动不动，老太婆恼了：“怎么。元武就是在这里杀了玉菀的，你不记得了？玉菀要到这里来，把我的尸蛊全部都毁掉，这个丫头可恶就可恶在太聪明了，就算被我的蛊毒控zhì着，她竟然还能保持一丝理智。我本来是准备让她跟我一起分享尸蛊，我们一起长生的，她却要背叛我，那就只有死路一条！我把她杀了的时候，你不是一直在旁边看着么？后来她想逃走，元武在洞下面抓住她，割了她的脑袋，你不也是一直在旁边看着么？现在还有什么下不了手的？”

    “你不要再说了！”阿蓓阿爸狂叫起来，捂着脑袋，看那样子无比痛苦。

    忽然，他从一个村民的手里夺过一把苗刀，那些村民马上涌到老太婆的面前挡着。他一手抓住一个打向他的拳头，用力一拉，另一只手的苗刀无声地劈开这条膀子，那个村民的手臂处立刻喷出一股血来。

    不等把割下来的膀子放下，他曲肘又击中背后一个举起苗刀准备要砍他的人，那人痛苦地蜷缩起来，阿蓓阿爸转身砍下去，那人就变成了两半。

    不到一会儿工夫，老太婆身前竟然已经没有几个能用的苗人了，当然，元武还在。

    “你竟然……你什么时候学的刀法？”老太婆惊愕道。

    元武也愣住了，皱眉看着阿蓓阿爸，像是不认识他一样。

    阿蓓阿爸对老太婆吼道：“我装疯卖傻这么多年，天天偷偷练着刀法，等的就是亲手杀你的这一天！”

    情况发生了逆转，我带着阿蓓退到苏溪那里，让她俩互相照顾，然后我看了看四周，也没找到什么趁手的工具，就从地上捡了块石头，想着一会儿要是情况不对，还能用这石头砸过去。

    看着元武的脸色，我觉得有些不对劲，因为其他被控zhì的人脸色都是木讷的，元武却是神色如常，阴冷地盯着阿蓓阿爸，看来他也没被蛊虫控zhì。

    “元武，你快醒醒，你被老太婆控zhì了。”我假装着急朝元武喊道，其实也是试探他。

    “呵呵，你以为所有人都不知好歹么？元武是要和我分享长生的人，我根本不需要控zhì他。”老太婆阴冷地说道。夹扑东号。

    我一愣，捏着石头的手更紧了，想着一会阿蓓阿爸和元武打起来，我非用这石头砸死元武不可。

    “废物，你当了这么多年窝囊废，现在想要干什么，重新当一回男人？哈哈哈……”元武大笑，捡起地上的苗刀：“我就来好好会会你，让你知道你就是个废物，什么时候都是！”

    阿蓓阿爸一言不发，捏着苗刀，像猎人盯着猎物一样盯着元武。

    元武人高马大，苗刀挥起来都带着风声，和阿蓓阿爸的悄无声息形成了鲜明对比。

    阿蓓看见场上的转变，在我身后轻声问：“真没想到阿爸会帮我们，希望阿爸不会有事。”

    我心说，你阿爸厉害着呢，那天晚上我都差点被你阿爸给收拾了，这时，传来“哐”地一声，两把苗刀撞到一起，然后又迅速分了开来。

    所有人的视线都集中在这二人身上，连苏溪都紧张地看着两人的战斗。

    我见着没有人注意到老太婆，悄悄往她那走过去。老太婆站的地方离我不远，直线走过去大概只要五米，我先退到石壁边，然后贴着石壁悄悄绕到老太婆的背后。

    如果放在平时，老太婆一定会发现我的，但是现在她的注意力都集中在那二人身上，没想到我会去偷袭她。

    当我终于绕到老太婆的背后，正要冲上去的时候，她猛然惊觉过来，转身看向我，此时我离老太婆只有半米的距离，机不可失失不再来，我不管三七二十一，举起石头一把砸在她的脑门上。

    老太婆就算是再阴森、再会蛊术，也是一把年纪了，哪里受得我这样砸？脑袋一下子凹进去一块，没来得及叫一声就倒了下去。

    元武惊觉身后的变故，回头想要来救，就是这一分神的功夫，他的胸口已经被阿蓓爸手中的苗刀刺穿了。元武颓然倒地，阿蓓阿爸浑身都是血，看起来像是一尊从地狱来的杀神。

    洞里瞬间变得极其安静，我们都没有说话，我担心米嘉，走回到她们身旁。米嘉仍然处于昏迷状态，不知这些尸蛊会对她造成什么样的伤害。

    “学长，怎么办，怎么办……”苏溪喃喃说着。

    “我一定会找人解除她身上的尸蛊的。”我沉声说道。

    阿蓓的阿爸朝阿蓓走过去：“阿蓓，你没有什么事吧。”

    “你别过来。”阿蓓却冲他大喊。

    “你眼睁睁地看着阿姐被杀，看着阿妈被杀，你还是人么？为什么她们都死了，你还不去死？我恨你，我不要你做我阿爸！”阿蓓把挤压在心里的怨气全部都发泄了出来，她阿爸无言以对，神色顿时黯淡，拿着苗刀默默转过身去。

    现在我也没心思找戒指，只想赶快带着米嘉回到城里，然后找最好的大夫给她治疗。

    “没想到你竟然能把元武杀了。”一个苍老的声音在洞中响起。

    当时我已经从地上把米嘉抱了起来，听到这个声音，浑身的汗毛都倒竖了起来，转头看去，地上被我砸扁了脑袋的老太婆身体抽动了一下，又从地上爬了起来。

    老太婆的右边额头凹陷进去，是被我的石头砸的，眼睛受挤压，眼珠子暴凸出来，满脸都是血，她竟然没死？

    “我一直以为你是我身边最傻的一条狗，原来你是我身边伪装得最深的人。”老太婆阴笑起来，她现在的样子，笑起来比哭还要难看。

    阿蓓的阿爸没有说话，捏着刀直面老太婆。

    老太婆笑道：“我倒是要看看，你的苗刀能不能挡得住我的鬼蛊。”

    话音刚落，阿蓓一声惊叫，我问她怎么了，她指着石壁说，有东西从石头里出来了。

    我朝她指着的放向看过去，石壁里伸出了一只血红的手臂。