
    这是什么鬼东西？

    我又捡起一块石头，用力朝这东西砸去。小说txt下载/

    石头砸过去，那只血手猛然往石头里一缩，然后在旁边的石壁上。又窜出来一个头颅，头颅上一片漆黑，看不清五官。

    这东西好像是没有形体的。

    阿蓓声音发抖：“这东西是不是鬼？”

    他们从小生活在苗寨，对蛊虫这些从小接触的东西到不害怕，反而是怕一些没有形体的东西。可我却是相反，要是这东西有形体，我还不好弄，要是鬼的话就好办了。

    不一会功夫，从四周石头里钻出来的黑影越来越多，把我们团团围住，他们似乎没有长鼻子眼睛。可是嘴却很明显，牙齿特别尖，鬼影咬着牙，发出阵阵鬼嚎之声，一步步接近我们。

    看着这些鬼物。我反而有了一丝兴奋，毫不犹豫地咬破手指，将血液滴入眼中，视线顿时一片通红。我几步上前，抓过靠得最近的一个鬼影，双手用力，那鬼影就被我扯成了两半。

    这像一个信号，触发了这场“战斗”，其余的鬼影潮水般涌了上来。

    我一个人只能挡得住一边，没过多久，手臂上传来一阵钻心的痛，是一个鬼影咬住我的手臂，正摇头晃脑地往下扯。

    我掐着那个鬼影的脖子，另一只手稳住他的身子，两手向两边用力一拉，鬼影身首异处。这些鬼影并不厉害。但是数量巨多，这样下去，我们的力量被消耗殆尽，迟早会被鬼影吃掉灵魂的。

    我一边手撕鬼影，一边往后退，同时放出小白，让它护着苏溪米嘉。暂时还没什么问题。可是阿蓓那里就有些招架不住了，我听见阿蓓惊慌大叫，可我根本分不开身去救她。

    这时，我听到一声大吼：“恭请鬼将！”

    我一开始以为自己听错了，只听着阿蓓爸又大声重复了一句：“恭请鬼将！”

    阿蓓阿爸和我是分别挡着两个方向的，他在我的右手边，我听得一清二楚，那声音是他喊出来的，我很是好奇，就扭头看了他一眼。txt小说下载/

    只见一道红光闪过，很快就消失在他额头的位置。

    随后，阿蓓阿爸猛然抬头，脸色已经大不一样了，两只眼睛只剩眼白，暴突出来，脸上青筋缠布，皮肤发青，与刚才判若两人！夹扑系才。

    这种情况我已经见过两次了，没想到在这个时候，他又变成了这样。之前他变成这个样子都是一两秒就会恢fù，不过在这一两秒内，他会完全和死人一样，连呼吸都不会有。

    我担心在他无法动弹的一两秒时间内，这些鬼影会冲上来把他啃死，就赶紧冲到他面前，帮着他把面前的鬼影都扫开，希望他能早点恢fù过来。

    然而，这一回，他没有恢fù过来，却也没有僵硬住不动。只见阿蓓阿爸舞起苗刀，朝着洞口的方向一砍，动作与之前并无区别，可是，这一刀下去，挡在洞口方向的鬼影通通被荡开，出现了一条通道。

    “你们快走！”阿蓓阿爸大喊，他的发声非常艰难。

    我看了他一眼，没有犹豫，将米嘉背在身上，带着苏溪和阿蓓一路冲出去，阿蓓阿爸那一刀很有威慑力，那些鬼影收敛了许多，只有个别鬼影子想要攻上来，都被小白咬碎了。

    快到洞口的时候，鬼影又重新围了上来，我没有停下来，直接冲进鬼影之中。其实我没有停下来是因为惯性，可是我冲进去之后，眼前却闪现了绿光，这绿光不是别人的，是灵衣和灵石融合之后的绿光，它再次被这群鬼影激发了出来。鬼影碰到绿光之后立刻消散，我来不及多想，对苏溪阿蓓交待几句后，让她们二人分别抓住一根藤蔓滑下去，我则与小白挡住鬼影，不让他们去追阿蓓和苏溪。

    看着她们滑了一段距离后，我才叫小白跳到我身上，然后抓住一根藤蔓往下滑，那些鬼影不依不饶，很快就顺着藤蔓追了下来，藤蔓上一下子变得漆黑。在藤蔓上，我也没有办法攻击这些东西，因为我的手要抓藤蔓，还要托着身后的米嘉，好在身上的绿光没有消失，有灵衣的威慑力，那些鬼影多少有些忌惮。

    抓着藤蔓滑下去，速度很快，我看到苏溪和阿蓓已经落地，也就加快了速度。在这个过程中，灵衣之力慢慢消退，绿光渐渐黯淡下去，鬼影胆子又大了起来，都朝着我冲过来。

    这些鬼影毫不留情，张口在我的肩膀上和大腿上狂咬，我忍着被咬的痛苦，不予理会，终于滑到了地面。落地后，我两手空了出来，来不及把米嘉放下，我两手各抓起一只鬼影，把他们狠狠地砸在地上，鬼影顿时就消散了。

    我看向藤蔓，其余的鬼影似乎都没有再追下来，而是顺着藤蔓往回跑去，我估计他们是不能离开圣女洞太远。

    我问苏溪她们有事没，她们二人脸色都有些发白，摇头说没有事。我把米嘉放下来，还好，她也没有什么事。

    “我阿爸，还没有下来？”阿蓓支支吾吾地问，表面上看她很恨她爸，其实内心深处还是惦记着他的。

    刚才阿蓓阿爸为了给我们开路，挡住了绝大多数的鬼影，确实没有跟下来。我安慰她道：“你不用担心，你阿爸有鬼将附体，这些鬼影不是他的对手。”

    现在正是白天，外面的风景很好，天上白云悠悠，树影摇晃，微风吹动树叶发出沙沙声。可是圣女洞里面，却是地狱一般的光景。

    这时，我才有功夫细想，阿蓓阿爸那副怪样原来是被鬼将附体之后的样子，说起鬼将，我想起了皇甫，也不知阿蓓爸身体里这鬼将是什么来头，他又是如何与鬼将扯上关系的？

    阿蓓喊了起来：“你们看，是我阿爸！”

    我抬头看去，悬崖上跌跌撞撞出现一个人影，人影顺着藤蔓爬下来，无数鬼影立刻围了上去，相互缠绕在一起，把那人团团围住，不到片刻功夫，这个人影已经变成了一个巨大的黑球。

    阿蓓急得不行，边哭边跺脚道：“我阿爸怎么不反抗？”

    我心说，两只手都抓住藤蔓呢，怎么反抗？

    不一会儿，他也到地了，落地之时，他身上的多数鬼影都离开他身体，并顺着藤蔓往圣女洞窜去，我冲上去，趁着血眼快要消失之前的最后时间，帮着他把剩下的几个鬼影打散了。

    阿蓓阿爸瘫倒在地上，浑身是血，脸上已经恢fù到了平常的模样，看来他的鬼将附体，也是有时间限制的。我上前去扶起他，他睁开眼睛看了一圈问道：“阿蓓没有事吧。”

    我心里说不上的滋味，让阿蓓上来和他说话。

    阿蓓缓缓走了过来，我感觉到她爸呼吸很是困难，看来伤得不轻，他艰难地说着：“阿蓓，我知道你恨我，就算你不把我当你的阿爸了，我也不怪你，是我没有保护好你阿妈和阿姐，你离开苗寨吧，再也不要回来，你本来就不属于这里，寨子里有太多的秘密，我不想告sù你，因为你知道之后，这份沉重会压得你一辈子都喘不过气来。几十年前，我就是知道了这个秘密，才变成了这样子，我隐忍了这么多年，就是希望可以杀掉老婆子，保全你们的平安。到了现在，寨子里对我而言最重要的人只有你了，你一定要好好活下去……”

    阿蓓眼圈通红，嘴唇颤抖着，好像是要说什么，但是最后她什么也没有说，点点头，然后站起身走到了一旁。

    我知道她还是有些怪她阿爸，同时对于今天所知道的一些事情，她一时半会也无法完全接受，她需要时间。

    阿蓓的阿爸似乎坚持不了多久了，他的伤很重，我想帮他稍微包扎一下，他却一把抓住了我的手，然后往我手心塞了个东西，我打开一看，是一块石头。

    石头发青，刻着三个字：钟瑜琳。

    一看到这两个字，我脑子里冒出一个念头，这个石头和我的灵石竟是有几分相似，里面会不会也放着钟瑜琳的魂魄？

    钟瑜琳这个名字我倒是在那张老照片上看到过，不过她到底是谁呢？

    我疑惑地看着阿蓓阿爸问：“这是谁的？”

    阿蓓阿爸用眼神指着阿蓓说道：“是她阿妈的。”

    我一愣：“你是说是族长的？可是她叫玉菀，不叫钟瑜琳啊。”

    阿蓓阿爸却摇头道：“她就是瑜琳。”