
    “瑜琳？”我皱眉看着手上的石头。[超多好看小说]∠←∠←，ww＄w.shuhuan∧la.c◆om

    阿蓓阿爸让我趴下去一些，然后轻声在我耳边说：“我接下来要说的话，你不能告sù任何人。”

    我想了想，点头答应了他。

    “这是一个在我心里藏了很多年的秘密。其实瑜琳不是我的妻子，阿蓓她们几人也不是我的孩子。我的名字叫李庆超，我不是苗族人，我是汉族人，我老家是宁城的，瑜琳是我的同班同学。”

    我马上问：“钟瑜琳也不是苗人？”

    这就怪了，苗人的种族观念很强烈的，外人跟他们混熟都很难，更别说是成为族长了，她不是苗人怎么可能成为族长？

    李庆超却苦笑着说：“这个寨子里根本没有几个本地人，全是外来的。为什么不能让瑜琳当族长呢？”

    什么？我再次愣住了，一时有些无法理解他的话。

    “这个寨子。根本不存zài。许多年以前，高中毕业之后，我与瑜琳到云南旅游，下车后我俩就走散了，我找了很久都没找到她，过了几天，我打电话回家去，瑜琳也没有回宁城，我不敢回家，到处找瑜琳，最后才在这个苗寨里找到了她。找到她的时候，她以前的事情一点都不记得了，还说自己叫玉菀，是这个寨子里土生土长的苗人。但是我不信，因为她的外貌与瑜琳一模一样。普通话也说得很好，这个寨子这么偏僻，怎么可能有人说普通话说得那么好呢？可是大家都说她就是玉菀，我没有办法，只好假装自己是一个苗人，在寨子里留了下来。”复制本地址到浏览器看最新章节

    我打断他：“可是你一个外乡人，你又不会苗语，谁会信你呢？”

    “你不懂，在山寨里男人的劳动力是很重要的，我装成说话不清晰的傻子，老族长也没有怀疑我，以为我是附近寨子里走丢的傻子，就收留了我并让我跟着其他人下地干活。”

    我真没想到老太婆也会有大意的时候，恐怕这就是天意。不过钟瑜琳也没有把李庆超跟她说的那些话告sù老太婆，恐怕钟瑜琳当时其实也有些怀疑自己的身份了。

    李庆超接着说：“平日里我几乎不说话。直到我能马马虎虎听懂苗语后，才开始说一些简单的话。最新章节全文阅读我半夜会在家里自己练苗语，一个人练得很慢，不过也可以交流了，但是他们还是把我当成愣子，后来我要练刀了，每天都会借着睡懒觉的幌子在屋子里练一阵子。”

    “族长为什么会和你结婚呢？”我又问。

    “在寨子里待了一段时间后，时而有人忽然精神失常，把自己说成是另外一个人，并说自己不是本地人。这个小寨子出去的人很少，怎么可能凭空胡编得出来？唯一的原因就是，这些人和瑜琳一样，也是从各个地方被拐到这里来的，只不过有人压制了他们的记忆。让他们都记不得以前的事了。”他说着，声音已经越来越小，我没有打断他，怕我一耽搁，他就没有力气说完了。

    “经过我观察，这个寨子里最不对劲的就是老族长，不管谁的精神出了问题，只要她一到场，这个人就会好起来。我装成是愣子，她让我干什么我就干什么，一点儿都不反抗，很快她就把我当成了她的心腹，或者说是一条狗吧。”

    我能从阿蓓阿爸的言语中，体会到他当时的痛苦。

    “机会很难等，我每天都跟在她的身边。直到几年之后，有个穿黑衣服的人来到寨子里，老太婆单独见了这个黑衣人，别人都被赶走，只有我在屋子外听到了他们全部的对话。原来这个寨子是老太婆凭空建起来的，世界上根本没有黎黎寨，所有人都是她拐过来的，她用蛊虫控zhì这些人的思维，这些人就以为自己是土生土长的苗寨人，并且会帮着她去外面拐人，瑜琳也是这样被她控zhì住的！

    我把真相告sù瑜琳，瑜琳一开始根本不信我的话，我把照片拿出来给她看，又跟她说了很多小时候的事情，她才渐渐回忆起来。我让瑜琳跟我一起逃，瑜琳却说逃不掉的，因为她的身体里有老太婆种下的蛊毒，一旦逃离，老太婆就会知道。她对我来找她这件事很感动，寨子里的人她只信任我，所以才嫁给了我，当时整个寨子的人都反对，我像一条狗一样去讨好老族长，她才同意了这事。”

    一开始我看到他的样子时，我也奇怪过，族长那么漂亮，怎么会嫁给他呢？至于他说的穿黑衣服的人，不用说，定是我在鬼城见到的那批黑衣人，原来他们早就与老太婆勾结在一起了！

    李庆超接着说：“从那天起，我们就在密谋怎样才能去除瑜琳身上的蛊虫，一旦成功了，我们就逃离这里，可老族长的蛊实在太厉害了……”

    老太婆的蛊虫我是见识过的，既恐怖又恶心，寨子里的人被她种了蛊，却并不会蛊术，估计只有她本人能解。

    “你说阿蓓不是你的女儿，这又是怎么回事？”我又问。

    “老太婆炼尸蛊需要寻找合适的人，她要从外面不断拐人进来，这些人都是他觉得可以炼蛊的人。而为了让寨子看起来正常一些，她会改变这些人的记忆，给他们‘组合’成一个个的家庭，阿蓓和他的两个姐姐被拐进来之后，瑜琳的记忆就被篡改成这是她的三个女儿。而我，被当成一个傻子，老太婆没有管我，我后来花了很大的力气，才让瑜琳想起来这三个女孩子不是我们的女儿。”

    “你说她不是你的妻子，是指你们之间没有夫妻之实？”

    李庆超道：“对，我喜欢她，想要带她回到我们家乡，让她风光地嫁给我。老太婆把人拐进来，是要用人当引子炼制尸蛊，这些尸蛊吞噬了人本来的灵魂之后，老太婆再把虫子吃进去，达到一定程dù，就可以长生不老。”

    我差点没听吐出来，尸蛊虫应该就是指那些黑白相间的小虫子，这真的比吃蜈蚣还要恶心无数倍。换句话说，整个寨子就是老太婆的一个大型养殖场。

    “她要杀几个人，也用不着拐那么多人来。”我问，大城市里的流浪汉，满大街都是，随便弄死一两个，不是方便多了么？

    “她好像是在寻找一个特殊的蛊引，我偷听她和黑衣人的对话得知，如果让什么‘灵衣传人’知道这件事，她的计划就无法成功，所以她自己不敢去外面找，只有建了一个隐秘的、在自己控zhì下的小寨，不停从外面掳人进来。”

    我一愣，灵衣传人不就是我么？难怪老太婆对我的敌意那么大，却又没敢直接动手杀我。

    “既然如此，钟瑜琳被杀的时候，你为何没有救她？”听得出来，他对钟瑜琳的感情是真的。

    “我无能为力！你根本不知道我的痛苦！”他的声音已经沙哑：“她体内的尸蛊已经被催化了。这么多年，我们一直没有想到，老太婆会挑瑜琳做蛊引，总以为和她相处了那么久，会有感情。前一段时间，黑衣人又到寨子里来之后，瑜琳变得很焦躁，说以后要去圣女洞住，我以为是因为我没能带她走，她生我的气了。可是没几天之后，她再回到寨子我觉得她很不对劲，身上有一股浓香，这是只有尸蛊被催化的人身上才有的味道，我跟了她几天，一直跟到圣女洞里，亲眼见到她尸蛊发作时……”他张了张嘴，说不下去了。

    后来发生的，就是我知道的事情了。钟瑜琳死了以后，李庆超没有继续装的必要了，但是他要把钟瑜琳的最后一丝魂魄夺回来。

    被尸蛊附体的人，灵魂会一点点被吞噬掉，成为供养长生者的养料。中尸蛊而死的人，最后一丝灵魂会藏在头颅里，由母蛊吞噬，如果不把头砍下来，子蛊会进入头颅吞噬母蛊。而砍下的头颅只有藏在特定的法阵里面，子蛊才不会发现母蛊，否则子蛊会操纵尸体走动，直到找到头颅为止。

    那晚就是李庆超擦掉了元武家法阵的一部分，子蛊控zhì身体找到了头颅，门是李庆超给开的，当尸首齐全之后，李庆超把钟瑜琳最后一丝灵魂收集进石头里，然后他把钟瑜琳真实的头颅重新埋好，补全法阵，子蛊的蛊虫又纠结在一起，组成了一个新的脑袋，这个脑袋就是我后面看见的化成虫子的那个。

    米嘉收到的字条，也是李庆超留下的，他看出我们几人有些不一样，老太婆似乎有些忌惮我，他希望我们这些外乡人，可以发现这个寨子藏着的巨大秘密，并把这肮脏的一qiē都彻底了结掉。至于我房间夹层里的六个头颅，应该也是他们夫妻二人为了引起我注意而放过去的。

    “瑜琳出事后，我本来已经心灰意冷，却想起瑜琳生前最是疼爱阿蓓，虽然阿蓓不是我们的女儿，但她生性单纯，这么些年接触下来，我和瑜琳都很喜欢她，我想要救她。我快不行了，你帮我把这块石头带给瑜琳的家人，她想回家这么多年了，我没有做到。瑜琳，对不起。”说完，李庆超又看了一眼我手中的石头，缓缓闭上了眼睛，我试了试他的?息，已经没有了呼吸。

    我站起来，对李庆超的尸体深深鞠了一躬，阿蓓发现我的举动，将信将疑地走过来，看到她的阿爸已经死了，她哇地一声痛哭出来，扑到了李庆超的尸体上。

    跪求百度一下：