
    阿蓓的哭声回荡在山林里，听上去悲惨凄凉，在她的记忆里，李庆超就是她的阿爸。txt全集下载/虽然她之前恨阿爸没有保护好自己的阿妈和两个姐姐，可现在真的看着阿爸死在自己面前，肯定是悲恸万分的。

    此时，天色已接近黄昏，鸟雀回巢，我抬头往山上的圣女洞中看去，那里一片死静，几根藤蔓垂下来被风吹得四处摇摆。表面看起来很安宁，老太婆却还在里面，洞里还有数不清的鬼影，如果鬼影全冲下来。凭我一个人肯定抵挡不住。

    刚才李庆超和我说那番话时，我就一直留意着上方的动静，好在他们一直没有追来，我想着此地不宜久留，便上前劝着阿蓓，苏溪也过来劝她节哀顺变。

    阿蓓已经哭得没有力气，我让苏溪把她扶起来，阿蓓抱着李庆超不肯松手。我对她说她阿爸最放心不下的就是她了，让她不要辜负她阿爸的心意，她手上的力道这才松了一些，苏溪顺势扶起了她。

    为了保险起见，我跑到悬崖边把几根藤蔓给用力扯断了，只剩一条最粗的不管我怎么扯都扯不断，不过这样一来，鬼影就算追下来速度也会受到限制。

    随后，苏溪扶着阿蓓，我抱着米嘉，准备离开，刚走几步，我听到背后有沙沙的声音。我下意识地回头，一只鬼影不知何时已经到了我身后。尖锐的獠牙几乎已经贴到我的头皮，我一回头正好看到他张大着嘴向我咬来。

    情急之下，我抱着米嘉就地打滚，翻滚出去，躲过了这凶猛的一口。落地之时，我全力护着米嘉，不让她伤着。我还没来得及站起来，又看到面前有三个黑影在晃动，把我围了起来。

    “学长，你没事吧！”苏溪和阿蓓发现我没有跟上去，回头问我。

    “你们别过来！”我喊道，现在我只希望苏溪没事。

    三个鬼影已经扑上来，全都张开着大嘴，还好小白及时冲过来帮我咬碎了他们。我心头一震，抬头看去。只见此时的圣女洞洞口堆满了黑压压的鬼影，而老太婆就在他们正中，眨眼的功夫，老太婆抱着仅剩的那根藤蔓，飞快地滑下来，那些鬼影全都围在她身边。

    之前我与李庆超落地之后，鬼影全都顺着藤蔓回到了洞里，我还以为是他们不能离开圣女洞，看现在这架势，他们不是不能离开圣女洞，而是不能离开老太婆太远，现在老太婆下来了，他们也就全都跟了下来。

    我虽是虚弱无比，却也只得再次启动血眼。咬破手指，滴血入眼，视线一片通红，这是我今天第二次开血眼，我头痛的厉害，感觉随时都要裂开一样，然而，血眼也给了我力量。

    看着朝我扑来的一个鬼影，我抬起一脚把他踢飞了，他直接撞到了后面几个冲过来的鬼影身上，那些鬼影被撞后，黑色的身体渐渐透明，不一会儿就消失不见了。

    血眼的时间撑不了多久，我边打边往苏溪那边移动，然后把米嘉交到苏溪的怀里，正色说道：“你们带着米嘉离开这里，我们在寨子里会合。”

    苏溪看着我，眼睛通红，泪光闪闪，我看出她很是不舍，可她是聪慧之人，知道现在的形shì她留下来只会让我也陷于被动，只得点点头，哽咽着说：“学长……”

    “相信我，我会回来的，快走吧，保护好米嘉。”绝大多数的鬼影还围在老太婆身旁，趁着老太婆还没有下来，我摸了摸苏溪脸说道。

    说完这话，我感受到身后有鬼影攻击了过来，就毅然转过身去，只见老太婆已经落地，小白跃起来咬住了一个偷袭我的鬼影。

    随后，在老太婆的指使下，鬼影轮番向我们这边攻来，我与小白疲惫地应对着。我的头痛感越来越强，眼前的红色也变成了绿色，这是灵衣和灵石头再次发动的颜色，我心中一阵欣喜，灵衣果然是件宝物，它似乎可以在感受到危险的情况下自行启动！

    鬼影本来是忌惮灵衣的，这在鬼城里我就见识过，灵衣隐隐有种让所有鬼物都臣服的力量。可是，我现在还不能完全发挥出灵衣的力量，所以鬼影在老太婆的驱使下，仍然络绎不绝地向我扑来。

    小白的动作越来越慢，我知道它的灵力快要耗尽了，就把它唤到我身后。我瞪着追着小白到我面前的五六个鬼影，大吼一声，抓住最先冲上来的鬼影，把他像棍子一样横扫出去，我身上的绿光也在此时暴涨，这一扫，把后面冲来的几个鬼影通通打散了，我乘胜追击，向前迈了几步，每迈一步就挥舞一次手中的鬼影，起到了极大的威慑作用。

    今天，谁也不能从我这里过去！

    “不愧是灵衣传人，真没想到灵衣和灵石融和了之后，力量会这么大。”在几番挥舞之后，鬼影们的攻势慢了下来，从中间让开一条路，老太婆走了出来。

    我看见她，很是气愤，恨不得把她枪毙了！老太婆半个脑袋都被砸烂了，可还能诡异地笑出来，我看到伤口处还有几个黑白的小虫爬过，不由心里一阵发麻。

    虽然不知这是怎么回事，不过我也知道这些黑白的小虫和老太婆炼的尸蛊有关。

    灵衣和灵石消耗的能量太大，我知道我坚持不了多久，为了多给苏溪和阿蓓拖延一点时间，我故意说道：“你看看你现在这个样子，像是活人么？你追求的长生有什么意义？”

    老太婆却是哈哈大笑：“你一个毛头小子懂什么？等到我把姓米那个丫头弄来当了蛊引子，我就可以真正地获得长生，到时候你就知道长生的意义了。”

    我呸道：“别看你长得丑，可是你想得挺美，别做梦了，我不会把米嘉交给你的。”

    我捏着手指，准备等灵衣的力量散去后，拼了命也要第三次开启血眼，我必须要挡住这些鬼影，让苏溪和米嘉不落入老巫婆手中。

    “是么？如果我用这个跟你换呢？”老太婆说着，从怀里掏出了一个东西。

    看清她手里的东西后，我顿时愣住了。

    这是一枚戒指，用苗族传统的秘银制成，戒指上的图案看不太清楚，不过能大概看出来是个首尾相连的蛇形。

    “戒指果然在你这里。”我此时被戒指吸引住了，忽略了老太婆脸上的阴冷。

    “戒指是在我这里，你不是一直在找它么，我可以给你，不过戒指和米嘉之间，你只能选一个。我知道你拿这戒指有什么用，如果你不把米嘉交出来，就等着那姓苏的丫头死吧。”老太婆说这话时，嘴角一直扯动着，露出诡异的笑。

    听了这话，我浑身尤如被泼了一盆冷水，一下子从希望的高空坠落到绝望的谷底。这几乎等同于要我从苏溪和米嘉之间选一个人，无论我选了她们中的谁，另一个都会死掉，相当于我间接地杀死了她们中的一个。

    “现在你知道长生的意义了吧？如果她们不用死，你就不用痛苦。如果钟瑜琳不用死，李庆超也就不用痛苦，他隐忍这么多年，就是希望把钟瑜琳救出去，最后我催化了钟瑜琳体内的蛊毒，他却只能眼睁睁地看着钟瑜琳被元武砍下脑袋，那种痛苦，你马上就可以体会了，到时候你就知道长生的意义了，呵呵呵……”老太婆继续刺激着我。

    我一个踉跄，接连倒退几步，不想听老太婆再胡言乱语。

    我难色极为难看，摇头道：“不可能，我做不到。”

    老太婆手举着戒指，阴险道：“那你就等着眼睁睁看着苏溪死吧。”夹狂尽号。

    就在这时，一声“嗖”的破风声传来，老太婆的笑容凝固在了脸上，她不可思议地看着自己的胸口，她的胸口多了一把利箭。

    老太婆中箭之后，她身边的鬼影瞬间消失，树林里此时只剩下我和她两人，我看着她胸口的箭，顿生疑惑，左右望了望，只见一个青年正从我的斜后面跑来。

    我没想到是，这人竟是蔡力。老太婆看清他的模样后，神色错愕地道：“怎么……你骗……”

    然而，她话还没有说完，蔡力又补了一箭，这一箭彻底了结了老太婆的性命，她直直地往后仰了过去。

    我忙着上前试了试老太婆的鼻息，彻底没有了呼吸，从她的伤口处涌出无数只黑白相间的小虫子，瞬间就把老太婆吞没了。

    我捡起那枚戒指收好，退后几步，眼睁睁地看着老太婆的尸体被她身体里钻出的蛊虫吃得什么都不剩。她用尸蛊害人求长生，最后却落到了这个下场，还真是造化弄人。

    这时，蔡力已经跑到了我身边，看着地上一片狼藉，问我其他人呢。我说苏溪和阿蓓已经逃走了，蔡力点点头，说他到山上打猎，发现这里不对劲，就来营救我了。

    蔡力的话有很多漏洞，不过我没有拆穿他，而是装成了相信他的样子，毕竟现在荒山野岭的，我可不想被他一箭射穿，我装作套近乎地说：“蔡力，你是不是姓蔡？好巧，我有个好朋友也姓蔡。”