
    问这话的时候，我心里就琢磨开了。

    他怎么会刚好在这个点上山打猎？然后又碰巧到了圣女洞附近？就算打猎，他看到我有危险，最多是一箭把老太婆给射伤就行了。为什么要把老太婆给直接射死了呢？我不禁想着，难道他是怕老太婆说出什么？

    老太婆死之前嘴里念叨的那句话，什么骗什么的，莫非就是说蔡力骗了她什么？

    我心里充满了疑惑，最让我觉得可疑的就是，他似乎对老太婆的尸体被尸蛊吞噬这件事，一点都不好奇。

    他回答我说：“我不是姓蔡，我们苗人是父子传姓的，我爸叫宝蔡，我就叫蔡力，我想让我儿子叫力禾。”

    我听了点点头。现在不方便质问他，还是等到回了寨子以后再说吧。回寨子的路上，蔡力问了我许多问题，我都避重就轻地回答了，后来，他竟是问：“你肯定好奇，我为什么会把阿婆杀死，而且很奇怪为什么我对阿婆死后的结果一点都不吃惊对吧？”

    这些确实是我的疑问。听到蔡力这么说，我突然想起蔡涵以前也用过这招，在我怀疑他的时候，他倒是主动坦白了。

    我此时不想与蔡力针锋相对，心里又担忧着苏溪和米嘉，没功夫听他的故事，就说道：“我不怀疑啊，你救了我的命，我谢谢你还来不及呢，我们快回寨子里吧。”

    蔡力一愣，没想到我会这么说，点点头，然后我俩一路无话。回去的路上。我的步子很快，想早点追上苏溪她们。一直到了寨口，我才看到苏溪在那等我，一见到我，她就扑进我怀里抽泣了起来。

    我拍着她的后背，轻声安慰道：“别哭了，我这不是没事么？”

    苏溪却是哭得更厉害了：“学长，他们说米嘉姐姐没救了，快要死了。”

    我听了心里一惊，顾不上别的事，让苏溪赶紧带我到米嘉那里去。

    因为老太婆死了，寨子里很多人都想起了以前的事情，鬼村一样的小寨子第一次在夜里家家户户都亮起了灯，屋子里传来说话声。[超多好看小说]天亮以后，这个寨子的命运恐怕就会彻底改变了。

    出了这么大的变故，有几个寨子里的老人。他们本就是苗人，对尸蛊一事也有听说，精神稳dìng得最快，很快就接受了自己是被拐过来的事实，他们告sù苏溪，米嘉中了尸蛊，必须要立刻放在女娲大神的看顾下，才能保住性命。

    这个说法让我很是奇怪，难不成女娲庙里还真有女娲娘娘不成？我与苏溪走进了女娲庙，进去之后我就觉得有人在看我，我立刻抬头看去，正好与挨着屋顶的女娲神像头部的眼睛对视上。

    女娲的眼睛看得我心里感觉怪怪的，对视几秒后，我烦躁得不行，赶紧移开了视线，寻找着米嘉的身影。

    米嘉躺在庙的正中央，阿蓓陪着她，她一脸茫然，两眼放空，我站在她跟前良久，她才出神道：“阿哥，你回来了？”

    “阿蓓，你是不是想起什么来了？这件事我以后再告sù你，不过你不要害怕，你想起来的一qiē都是真的，不是你的精神出了问题。”我三言两语跟阿蓓解释不清这件事，就决定以后找机会再和她说，现在的当务之急是弄清米嘉到底怎么了。

    米嘉的脸色其他并不苍白，反而还有点红润之色，整个人身上带着一股浓香，一闻到这个味道，我就觉得不对劲，这是尸蛊被催醒的香味。

    李庆超保护钟瑜琳这么多年，可是在钟瑜琳的尸蛊被催醒之后，他也无能为力，只能眼睁睁地看着钟瑜琳丧命，我难道也要眼睁睁地看着米嘉丧命？

    我抱起米嘉，眼泪止不住地流了出来：“我不让你死，我一定要救你。”夹狂斤亡。

    既然寨子里没有办法，我就要尽kuài带米嘉出去。

    我把米嘉背在身上，叫上苏溪往外走去，走出庙门口时候，阿蓓追了上来，递给我一个小小的玉像：“阿哥，这是我阿妈给我的女娲像，可以暂时压制住米嘉姐姐身体里的蛊毒，你们去寨子口等我，我去找骡子送你们出去。”

    为了米嘉，我没有推辞，把女娲玉像接了过来。不过我想着族长自己也是丧身在尸蛊下的，可见这女娲玉像应该是压制不了多久的。

    本来米嘉身体里的迷魂蛊是被苏溪的玉佩压制着的，可是这一回尸蛊太猛，连玉佩也压制不住了。

    等我们赶到寨子口的时候，骡子已经准备好了，赶骡子的人竟然是蔡力。说实话，这个人身上颇多疑点，我不是很信任他，可是现在我急着要带米嘉出山，也顾不上那么多了。

    进山的时候没有骡子，出山的时候有蔡力带路，又有骡子，我们的行程快了很多，到了县上，我向蔡力道谢后，就乘车到了市里，然后直奔机场买了机票，本来航空公司是不同意米嘉坐飞机的，不过经机场的医生诊断米嘉只是暂时性昏睡之后，航空公司终于同意让米嘉登机了，但是让我签署了协议，如果途中出了事，由我负全责。

    上飞机前我让苏溪给拐子发了短信，我们一下飞机，杨浩他们已经在机场等着了。

    看着人群中的拐子，我不知道该如何面对他，这一qiē都怪我，如果不是我执意要去找戒指，如果不是我没有考虑周全同意米嘉跟我去云南，她也不会弄成这样。

    杨浩开车，我坐副驾驶，拐子与米嘉苏溪坐后排。去医院的路上，我感觉到无比疲累，把脑袋深深地埋在双手之间。

    “学长，你不要太自责了，我们谁都不想米嘉姐姐出事的。”苏溪看着我的样子，安慰我说。

    杨浩说：“怎么回事，你们去了这么几天，就又出了这么大的事，你们在那边到底遇到了什么，怎么也不提前给我透个风啊？”

    我的手机丢了，杨浩说没有接到我的信息，是指没有接到我手机号码发去的信息，可是我用新号码是有联系过杨浩的啊。

    我抬起头来对他说，我给他打过电话，可是他没有接，发了短信他也没有回，杨浩却坚持说没这回事。

    我翻出手机来看，发给杨浩的那条短信还在呢，显示也是发送成功的，肯定是杨浩自己没有看到，杨浩看着我的手机，不由皱起了眉头。

    “我每条短信都会看的，可是就是没有你说的那条。而且你小子前几天在电话里，怎么不说那寨子有那么多怪事儿？”

    我就奇怪了：“我什么时候和你通guò电话？”

    杨浩以为我要抵赖，边开车边摸出他的手机递给我道：“你看，就在前几天！”

    我不敢相信，打开杨浩的手机，上面果然有我原来的号码和他的通话记录，不过通话的时间很短。这个号码我早就丢了，肯定不是我打进去的，一定是偷了我手机卡的人打的。

    我把这件事和杨浩一说，他当即破口大骂：“这人他妈的有病啊？”

    我现在也没弄清楚这个问题，到底是谁偷走了我的手机卡？他不仅是套取了我妈的身份证信息，还给杨浩打了电话，他做这些事的目的是什么？

    车子很快就开进了医院，一路上，拐子都没说话，下车后，他抱着米嘉快步往急诊室走去。等我们跟上去的时候，米嘉已经被送进了急诊室，拐子在外面的走廊上等着。

    拐子看着我站在走廊里，一副局促不安的样子，叹了一口气说：“你不用内疚，当初让嘉儿与你同去，我也是同意了的。”

    说完这话，拐子点了一支烟抽了起来。

    我不知道现代医学能不能治好蛊虫，米嘉被推进了急救室后，我们几人一直在外面守着。

    云南之行的种种在我脑海里过电影一样，我手上拿着戒指，想起老太婆最后说的话，如果在苏溪和米嘉之间选一个，我会选谁？

    其实在最后关头，我已经快要做选择了，正是这个选择让我现在无比自责，我看着急诊室上亮起的红灯，心如刀绞。

    米嘉进去了好一阵子都没有出来，这几天实在太累了，我坐在走廊的长凳上，不知不觉就睡着了，不知道睡了多久，我感觉到有人推了推我。

    我抬起头来，发现是杨浩，他说我们这一路奔波肯定很累，他联系了一间病房，让我去屋子里睡。

    我揉了揉睡眼，正想说不用，口袋里传来一阵震动，是有电话进来了。

    我当时刚醒来，脑子还不清楚，没有多想，就拿出电话来准备接。来电号码会显示在屏幕上，杨浩当时就站在我面前，见我醒来反应迟钝，就把脑袋凑过来看了一眼，随后，他惊奇地说道：“周冰，这不是你之前的那个号码么？”