
    熟悉的号码在手机屏上跳动，打来电话的人到底是谁？

    杨浩见我发愣，问我怎么办，我回过神来说当然是接啊。（无弹窗广告）＋◆書＋◆荒＋◆啦，看看对方到底是何方神圣，其实为了让他的目的不能得逞，我本打算今天就去销号的。

    电话响了三声之后，我接起来没有说话，对方也没有说话，电话里一片沙沙的电流音。我知道对方肯定就在那边听着呢，都忍着没有开口，两人像是在进行一场无声的对战。

    就在我快要忍不住了的时候，对方先开口了：“我们很快就可以再见面了。”

    这个声音很耳熟，我总觉得在哪里听过的，偏偏医院走廊里手机信号不好。对方的声音断断续续听得不是很清楚。

    “是你换了我的号码？你要干嘛？”我直接问道。

    “灵衣和灵石融合之后，你真的变得更加暴躁了。很好。我很期待和你再见的那一天。”说完后面，我听着对方的语气中竟是带着笑意。

    “你打电话给我，就是为了和我说这些？”我压抑着怒火问。

    “你变了很多，我当然不会是和你聊天的，我有东西要交给你，今晚三点，医院地下停车场见。”

    说完，他就挂了电话，我拿着手机，再确认了一遍，这个号码的确是我以前的老号码。在电话里，他说很期待和我再见的一天，而镜子之前给我发短信也说马上我们就会再见了，难道他就是镜子？最新章节已更新

    刚才我接起电话时，杨浩就掏出自己的手机匆匆走到一旁去打了个电话。我挂了电话后，他往我这边看了一眼，又对着电话说了几句，就挂了电话走回来。

    “我刚才在联系局里的技术民警，你应该和他多说几句的，我就可以查出对方的位置了。”说完后，杨浩说他还有事要回所里处理，要先离开。

    我急忙站起来，向他请教说：“多说两句的话，我该问他些什么话才不会引起他的怀疑？”我知道有些人被绑架，绑匪会打电话过来，警察会教家人一些拖延时间的办法，给他们赢得一些定位的时间。

    “这事也不好说，你见机行事吧，刘劲的伤好得差不多了。实在不行这几天我让他跟着你，只要对方再打过来，刘劲知道怎么做。”杨浩回答说。

    说起刘劲，回来后没见着他，估计还没有彻底恢fù，我哪忍心让他天天跟着我？我想着反正对方都约我晚上见了，估计晚上我就能知道他是谁，就说这事我记得了，让杨浩去办他的正事。

    杨浩走后，我觉得有些饿了，在苗寨里吃的东西不合胃口不说，又一直在奔波，我已经好些天没好好吃饭了。（好看的小说）看着走廊里来往的医生护士，我忽然觉得。苗寨里发生的一qiē就像是做了一场梦似的，有种恍如隔世的感觉。

    这时，急救室的门终于打开了，之前拐子一直埋着头，我以为他睡着了，听着开门的声音，他一下就抬起了头来，冲向门口。医生推着米嘉出来，轻轻摇了摇头，看着这一幕，我的心往下一沉，看来，米嘉的蛊毒并没有被弄出来。

    杨浩给米嘉安排好了一间大病房，也方便我们休息，米嘉被推进去后，护士给她输起了营养液。拐子一直握着米嘉的手，脸上的皱纹愈发深了。

    我看着病床上沉睡的米嘉，心里很不是滋味，同时也有一丝愤然，老天啊老天，你为何就不能善待这个女子呢？

    苏溪眼睛里一直噙着泪水，却又不敢在拐子跟前哭出来，身子微微抽动着。我知道拐子肯定想单独与米嘉呆一会，就以吃饭为由，拉着苏溪离开了病房。

    苏溪心情很差，放心不下米嘉，我带她去吃饭，她吃了两口就放下筷子告sù我饱了。我看着她闷闷不乐的样子，一时也没了胃口。

    有件事我一直不知该如何开口，苏溪知道我是去找戒指的，可是却不知道找戒指是为了什么，现在我必须要带着戒指躺进铜棺里去，才算完成这件事。可这样的话，她总会发觉不对劲，到时候我该怎么向她解释，要是让她知道我是为了她才害得米嘉变成了现在这个样子，她肯定会比我更自责的。

    最终我还是决定暂时不讲这事，等我考虑好了再说。回医院的路上，我想起在寨子里的一些事情，便问：“在云南的时候，你和米嘉是不是有什么事一直瞒着我？”

    苏溪先是愣了一下，尔后点头道：“是米嘉姐不让我告sù你，其实进入黎黎寨后不久，米嘉姐就总是说肚子很痛，她不让我告sù你是怕你担心。她体内的迷魂蛊越来越难压制了，应该就是这蛊毒作祟。”

    原来如此，米嘉体内的蛊毒越来越多，必须要尽kuài清理掉。

    回到病房，我给拐子带了些饭菜，他却摇了摇头，让我放在一旁就好。米嘉的身体还在渗出一些红色液体，这是尸蛊的体液，要是苏婆在，说不定还能救米嘉，吴兵大师在，也能给点意见，可现在我们几人对蛊却是两眼一抓瞎。

    我们刚回去一会，米嘉的主治医生正好也到了，这是一个四十多岁的中年男子，他给米嘉例行检查了一次后，把随行的护士都叫了出去，我看着他这样，不免有些疑惑。

    待护士离开后，他正色说道：“病人的各项生命体征都很正常，身体上也没有伤口，我昨天无意间听到你们说她是染上了蛊，这种神神怪怪的事情靠现代医学可能是治不好的，不过我碰巧知道一个降头师，你们可以去他那里碰碰运气。”

    听了这话，我一下来了精神，苏溪更是喜极而泣，拐子也露出了欣喜之色，拉着医生的手就让不停感谢他。医生被拐子的举动给弄得有点手足无措，忙着道：“你们别这样，医生的职责就是救死扶伤，现在我见正规医学救不了这姑娘，有其他路子自然会告sù你们。我姓陈，等把手头上的事情干完，下班后陪你们去一趟。”

    我们再次感谢了他，陈医生被我们弄得挺不好意思的，离开了病房，让我们等着他。

    又坐了一会，我想着离陈医生下班还有些时间，就给拐子说了一声，回学校去看了刘劲，我走的时候，苏溪趴在米嘉的病床上睡着了，我就没叫她。

    本来听到我们回来的消息后，刘劲也要跟过来的，杨浩怕他坐车颠簸到伤口，就没同意。我去的时候，看到他正在派出所院子里走动，我看到他的动作有些不自然，心里不禁“咯噔”一下，难道，他的腿……

    这时，刘劲正好转过头来，看到我后，他笑着走了过来，问候两句后，他就急着问我米嘉情况如何了，我知道他对米嘉的心意，愧疚地低下了头去，他却是安慰我道：“这事也不能全怪你。”

    我叹了口气说：“唉，你不知道，我本来可以救她的。”

    刘劲看我的脸色不对，就问我怎么了，我对他没什么好隐瞒的，把黎黎寨发生的事情都讲了一遍，不过李庆超说的事情我没有说出来，因为我答应了他不告sù任何人。

    听完之后，刘劲脸色变得凝重，我很是紧张，哪知他沉默一阵后，又恢fù了轻松了模样，对我说：“你小子真是，我说你什么好。这两个姑娘无论哪个男人得其一个，都能乐一辈子，你真是身在福中不知福，看米嘉现在这个样子，你当时挑的是戒指？”

    刘劲就是这样，明明很心疼米嘉，却不会因为这事而责怪我，这反而让我更加内疚了，我低下头去，回答他说：“我还没挑，老太婆就被人打死了。”

    “所以啊，老天爷还真是眷顾你，现在老太婆死了，你拿到了戒指，米嘉体内的蛊毒我相信总有办法解的，你什么都没有失去。”

    刘劲的话说得我无地自容，在院子里又说了几句，我想着还要回医院去，就与他告别离开了。

    刘劲把我送到门口时，正色道：“你要是不喜欢米嘉，趁早告sù她，别耽误了她。”

    我一愣，重重地点了点头。

    出了学校，我打车回到医院，走到病房时，陈医生刚好下班过来，苏溪留在病房里照看着米嘉，我们三人则叫了辆出租车，往降头师那里去。

    下楼的时候，我忽然感觉后脖子处一阵麻痒，就伸手摸了摸，发现原本光滑的脖子上，有一两处变得冰冷坚硬，我心头一凛，这完全不像是皮肤啊。

    我急忙用手把这东西抠下来，一点儿都不痛，好像是黏上去的一样，它是一块很小的椭圆形的东西，我又抠下来一块，平摊在手心看，看了一阵，我觉得怎么像是两片鳞片？我觉得挺恶心的，赶紧把它们都扣下来扔了，也不知我是在哪里粘着这东西的。

    扔了之后，我一路都觉得脖子上不舒服，不时去摸脖子，陈医生看我一直摸脖子，问我怎么了。我把这事跟他说了一下，他看我的眼神就不对了，我被他看得忐忑不安，问他怎么了。

    他却说：“没事，我就是看你的气色不对，脸色发青。”

    我苦笑，心说经历了这些怎么可能还有好气色？上车后不久，我太累了，靠在座位上就睡着了。

    睡着睡着，我感觉脖子上又痒又麻，最痒的地方就是后脖子之前粘着鳞片的地方，我一下子睁开眼，从车内的后视镜里看到我整个脖子都长满了青色的鳞片，这些鳞片还在蠕动，我仔细一看，竟是无数只长有硬壳的青色小虫叮在我脖子上，密密麻麻，看起来就像是鳞片一样。

    我大惊失色，喊拐子快帮我把这些虫弄走，却是发现车子不知何时停在了路边，而拐子和陈医生都不在我旁边，连司机都不见了。

    这时，我从后视镜里看到，我背后慢慢浮出一个女人的脑袋，女人非常漂亮，笑着贴近我的头，忽然她一张嘴，舌头在我的脖子上舔了一下，她的舌头竟然是分叉的！

    我心中骇然，打开车门从车上滚下去，落地后一阵翻滚，我一下子醒过来，看着车内的情形，明白是自己刚才又做噩梦了。

    陈医生看着我，担心道：“做噩梦了？”

    我感觉到后背都被冷汗打湿了，刚才梦里的女人脸好眼熟啊，特别像苗寨女娲庙里那尊诡异的女娲像，我安慰自己，大概是我对那神像的记忆比较深刻，所以她出现在了噩梦里。

    我对梦里那一幕还心有余悸，如果我的脖子真的变成了那个样子，我肯定受不了的，被那么多怪虫叮咬的痛苦实在是无法想象。我不由得摸了摸脖子，还好，脖子还是原来的样子。

    摸着摸着，我手又绕到后脖子，因为我感觉后脖子好痒，我心往下一沉，顺着摸过去，这一摸，竟是又取下了一片鳞片。

    跪求百度一下：