
    这下我慌了，让陈医生帮我看看我后脖子到底怎么了?怎么会有鳞片。【看本书最新章节请到（）】[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这个时候，刚好到了地方，车子停了下来。

    陈医生盯着我的后脖子看了一会儿。然后从包里拿了个小瓶出来，弄了些东西在手上，往我脖子上一抹。

    这东西抹上去很清凉，我一下子觉得不痒了，我问他这是什么。

    陈医生把瓶子递给我看："风油精，你脖子后被蚊子咬了个大包。"

    "没有鳞片？"我问。

    陈医生疑惑地问："什么鳞片？"

    我摇了摇头，反问道："你怎么随时带着风油精啊？"

    "有时工作累了，抹点风油精在太阳穴上，可以提神醒脑。"

    我没再说什么，我们三人下了车。下车后，拐子多给了出租司机一百元。让他在这儿等我们一会儿，这一带打车不好打，出租师傅看到拐子出手这么大方。眼神里流露出笑意。不过脸上却装成一副不耐烦的样子让我们快点儿，他可不会等太久。

    拐子并不是大手大脚的人，他见我不解，说道："一会儿我想直接把师傅请去医院，早些给嘉儿瞅瞅。"夹上低圾。

    我们现在已经出了市区，出租车停在一栋二层居民楼外。郊区到处都是这种自建的小二层，不过大多数人家的房子都土灰土灰的，并不好看。

    不过这一栋不一样了。不但装修气派，还有一个小院子。

    陈医生告sù我们，这个降头师傅，还是他十来年前认识的。当年这降头师流落到本城，经常在医院外的一条街上要钱，许多人都觉得他是骗子，陈医生心地善良，不时施舍他，后来这降头师也不知道哪里弄了本金开始做生意，生意越来越好。(.混得比陈医生好多了，不过那人倒也知恩图报，时而会去拜访陈医生。

    "他做什么生意？降头生意那不是害人么？"拐子问。

    陈医生说："哎哟，我的警察同志，他早就不下降头了。他现在在倒卖佛牌，还有什么古曼童的，还有一些南洋的小玩意儿，这两年买这种东西的人很多，据说他卖的东西都很灵，所以生意好得不得了。[超多好看小说]再说了，你不要这么看不起他的行当，你女儿的命还要靠他的手段呢。"

    拐子虽是脸色有些不好看，还是点了点头，让陈医生不要介意，陈医生这人挺直爽，摆手说用不着，他不会放在心上。

    按响了院子的门铃后，一个中年妇女出来给我们开门，我以为她是这家的女主人，急忙和她打招呼，结果陈医生说她只是这家的女佣。

    我有些尴尬，问女佣她家主人在哪里，女佣一通比划，我才知道她是个哑巴，不过她比划的我一点都没看懂。好在女佣认识陈医生，他说了几句后，女佣就笑着让开了门，待我们进去后，她又带我们往里走去。

    院子里栽种了许多的花草，还有一个鱼池，我真想不到一个街上要钱的人也会有这般雅兴。女佣带着我们走进屋子，屋子里的布置也非常讲究，地面打扫得很干净。在我们那里，互相串门都是可以穿着自己的鞋子随便走动的，稍微讲究一点的人家，进屋前才会要求换鞋子。

    走到门口，女佣就拦下了我们，然后拿出几双鞋子出来让我们换上，虽说这个要求没什么不合理的，只是，我再次将降头师的前后差别对比起来，觉得蛮可笑的，一个街头要饭的，以天为被，以地为床，现在却是如此讲卫生，还真是世事难料，只希望这个奇怪的大师有真本事，可以帮到米嘉。

    换上鞋子后，女佣带着我们上二楼，走在楼梯上的时候，我听到了一阵责骂声。女佣面带难色，不往前走了，看这个意思是让我们等着，楼上的人好像是在骂自己家的孩子，怪孩子把玩具弄得到处都是、不听话之类的。

    我低声对陈医生说："你这这个朋友对自己孩子还真严格。"

    陈医生一脸迷惑："我都不知道，他有孩子了？"

    我们说话声音很低，女佣没有听到我们的对话，我一听陈医生这么说，我就想这也太不靠谱了，连人家生孩子了都不知道，这关系估计也并不是多深。

    不过蛊本来就是很神秘莫测的东西，除了这个降头师，我们一时也找不到第二个懂蛊的人了，我仍然对他寄予了厚望。

    楼上的骂声停止之后，女佣继续带着我们往上走。来到二楼，我再次吃惊了，我原以为降头师这种人住的地方肯定很晦暗的，没想到屋子里很明亮很干净。

    随后，我看到一个大腹便便满面油光的胖子走过来，非常热情地给了陈医生一个拥抱，我看得又有些迷惑了，看这样子，二人的确是有些交情的。

    一番介绍下来，我得知这个降头师是福建人，叫林辉文，他早年跟师父出海跑船，学了一些降头术。在得知拐子的身份后，他解释说，他从来没有用降头害过人，而且早就不做降头了。看样子，他对警察还是比较忌惮的，可能因为他的身份比较特殊。

    拐子并没理会那么多，诚恳地说："师傅，这次还请您一定要帮帮我。"

    大概的情况，陈医生事先已经和林辉文说过了。

    林辉文的降头巫术都是跟他师傅学的，在福建沿海一带，出海的船头多多少少都会一些降头术。因为海上的风险是人预算不到的，人在大海面前太渺小了，说不定哪天就船翻身死，船头给自己身上的贵重物品都下了降头，这样就算他们死了，他们身上值钱的东西别人也不敢捡，而且还可以防止被海盗盯上。

    林辉文皱着眉头道："蛊术和降头术还是不一样的，蛊术中的蛊指的是虫灵，蛊虫是一种介于有实体和没有实体之间的东西，蛊虫聚则有实体，蛊虫散则没有实体。"

    我想起那些在老太婆叫做鬼蛊的鬼影，从山石里出来的时候，确实是没有实体的，但是追上来咬我的时候却像是有了实体，咬着怪疼的，等到被我打散，这东西就又没有实体，慢慢变淡消失了。

    可是金线蛇也是一种蛊，他却不是由虫子组成的，我问林辉文这是怎么回事。

    "炼蛊的未必都是虫，取九物在每年端午时置入瓮中，重阳时取出，瓮中还剩下的那一个即是蛊。"林辉文回答道。至于米嘉的蛊该怎么解，他能不能解，都要等他去医院看过了才知道。

    林辉文让我们等一下，他收拾一下就跟我们一起走，我和拐子先下楼，让出租车师傅把车调个头。

    不一会儿林辉文就下来了，他看着出租车，对我们说让出租走吧，他开自己的车。因为拐子让司机等了一阵，也就没拿回那一百元，挥手让他走了。随后，我们三人坐上林辉文的车，他车里也很干净，没有杂物，我都怀疑他是不是有洁癖，怎么弄得这么干净？

    上车之后，可能是林辉文的话让拐子心里没底了，他一直忧心忡忡的。

    我故意问林辉文："大师父，你家里收拾得那么干净，你老婆肯定很贤惠吧。"

    林辉文笑了笑没有说话，我想这人还挺腼腆的。

    到了医院之后，林辉文停车之前，在急诊室门口停下来让我们先下车，他自己去地下停车场停车。

    我说我陪他去，免得一会儿联系不上。林辉文的车开入地下停车场后，我想着晚上要过来，就仔细观察着停车场的地形。

    停车场很大，每隔五个车位有一盏小灯，灯光不亮，刚好能照到每一辆车，不过有几个角落里很黑，就算藏一个人也不容易被发现，角落处还有几个大的垃圾桶。

    林辉文停下车，奇怪地看着我，我以为他是要问我为什么要盯着停车场看。没想到他问："小伙子，你前一段日子去了什么地方？"

    我与他并不熟悉，就没有把云南之行告sù他，只是问他怎么了，他却忽然伸手过来，摸了一下我的脖子。

    这个动作让我很奇怪，我当时就缩了一下，问他做什么，他摊开手给我看，我倒吸了口凉气，他手心竟然又有一片鳞片。

    "你沾着脏东西了。"他道。

    怎么又有一片鳞片？我心里一阵发麻，伸手在自己脖子上又摸了摸，脖子上就这么大片地方，不至于老是摸漏了吧。

    不过他刚才说是脏东西的时候，我还以为我又被什么鬼盯上了呢，看到他手中的鳞片，我才知他的意思是我沾到东西了。

    林辉文安慰我道："你找个地方洗个澡，把这些东西洗掉就行了。"

    我想也是，我都好多天没有洗澡了，可是我看他说话的时候，眼神很闪烁，明显是有什么话没有说出来。

    ps:

    晚安。