
    我不禁问道：“林师傅，麻烦你告sù我，这些鳞片到底是怎么回事？”

    我不是傻子，如果说做了那个奇怪的噩梦只是巧合的话。那脖子上接连出现鳞片可不是一件正常的事，加上林辉文又是这么一副表情，我怎么可能一点儿都不怀疑？

    林辉文却说：“你放心，这些鳞片不是什么鬼怪。”

    我是灵衣传人，一般鬼怪难以附在我身上，说鳞片与鬼怪无关我还是相信的，可听他这么说来，这鳞片恐怕还真有些来头。

    “这种鳞片叫鬼蜕，具体如何形成的我也不清楚，多出现在云南一带，只要把鬼蜕放在某人身上。即使这人逃到千里之外，也会被找到。”

    这鬼蜕肯定是从黎黎寨里带出来的，我不明白的是，黎黎寨里的恶人都死了，到底是谁把鬼蜕放在我身上的？我还顶着这些鳞片坐了一趟飞机，坐在我后面的人要是看到我的后脖子，肯定恶心死了。

    “不过你不用担心，这些鬼蜕没有任何伤害，只是你要小心背后有没有人跟着。”林辉文继续说道。

    我被他的这句话一惊，在黎黎寨的时候。我的确有被人盯着的感觉，莫非那个时候我就已经沾上了鬼蜕？从鬼城出来后，我一直小心被黑衣人跟着，而黑衣人后来并没有出现，这些鬼蜕会不会就是黑衣人在我身上留下的记号？

    可是我又没有躲起来。黑衣人要跟踪我完全没必要玩这些小手段，难道说最近有什么事缠住他们了，他们脱不开身？夹央刚血。

    林辉文见我没说话，看了看手表说道：“时间不早了，我们快上去吧。”

    地下停车场里有电梯直接上去，倒也方便。走进病房，苏溪的两只眼睛通红，一是因为没休息好，二是因为哭过。我过意不去，让她快回去休息，可她坚持要在这里照顾米嘉。我只好对她说，病房里现在站了这么多人，实在是不方便林师傅施法。她才同意先回家休息，我们出来这么多天了，她说她也正好回去收拾一下。

    苏溪走后，林辉文让我们拉上窗帘，关好门，然后他掀起米嘉身上的被子，又拉开衣服一角，在米嘉的肚子摸了摸。

    拐子的神情很是紧张，米嘉是他唯一的女儿，虽不是亲生，父女情却是摆在那里不容置疑，现在米嘉的生死都在林辉文的一句话。

    林辉文摸了摸之后，不经意从口袋里拿出一个东西，把那东西掰碎了扔在地上，我们当时的注意力都在米嘉身上，没有注意到这个东西。

    几秒钟后，拐子对我说：“刚才我撞到你的脚了？”

    我有些莫名其妙，他怎么忽然说出这么句话，而且刚才我并没感觉到他撞到我脚啊，就摇了摇头。

    拐子喃喃自语：“那就奇怪了，刚才我撞到什么了？”

    我们两个是站在米嘉的病床旁边，拐子旁边能被撞到的东西只有我，什么桌子椅子都和他不挨边，可是，我明明没感觉到有什么东西撞我啊。

    这时，林辉文停下手中的动作，做了一件很诡异的事情，他低头在自己半腰的高度摸了摸，就好像在摸一个隐形的孩子，一边摸，嘴里还一边说着什么话。

    拐子一脸恶寒：“刚才被我撞到的，不会是个鬼孩子吧。”

    这就奇怪了，要真是个鬼孩子，我应该能看到才对，可我明明什么都没有看到啊。我们两个互相看了一眼，都觉得现在不是问这事的时候，南洋降头术中有养小鬼的手段，不过现在人家正在给米嘉治病，我们也不好问。

    这时，我看到林辉文拿了个什么东西，在米嘉的额头上点了一下，米嘉整个人一抖。

    拐子以为米嘉要醒了，激动地呼了一声：“嘉嘉！”

    可是米嘉就是这么一抖，然后又安静了下来，我问林辉文米嘉怎么样了？只见林辉文已是满头大汗。

    “这姑娘的身体里有多少种蛊？”

    这话让我很是疑惑，我明明早就告sù过他了，一种是以前就带有的迷魂蛊，一种是后来被老太婆放进去的尸蛊。

    我又说了一次：“两种啊。”

    林辉文擦了擦额头上豆大的汗滴：“何止两种，至少有十种以上。”

    听了这话，我呆住了，米嘉的身体里怎么会有这么多种蛊？如此说来，米嘉岂不就成了一个巨大的蛊鼎？

    “非是我不想帮你们，实在是无能为力。这蛊毒不是任何人都可以解的，必须要放蛊者自己来解，如若不然，这些蛊就会进入代解者的体内，如果只是一两种，看在陈医生的面子上，我还能帮着解一下，可是这么多种蛊毒，我也招架不住啊。”

    什么？他的意思是米嘉没有救了么？我一时激动，上前用双手按住他的肩膀道：“林师傅，你一定要帮忙救救她。”

    拐子也说道：“林师傅，只要你能救嘉儿，我什么都可以给你！”

    “你们别这样，人各有命，我真的帮不了她。”林辉文摇了摇头。

    拐子一下跌坐在一旁，我们认识的懂蛊的人只有两个，一是苏婆，二就是林辉文，苏婆死了，林辉文可以说是我们最后的希望了，可是现在他说这个蛊毒必须要下蛊者本人解，下蛊的老太婆都死得不能再死了，我去哪儿找下蛊者？

    林辉文说完，跟陈医生说了声抱歉，就转身离开了病房，我不死心，愣了几秒后，跟着出了病房，陈医生在安慰拐子，他俩都没有注意到我。

    “林师傅，请留步。”出了病房，我追上去喊道。

    林辉文一脸愁苦：“小伙子，我实话告sù你，这蛊毒实在太凶险，我见都没有见过，当真是无能为力。”

    我追上来的时跑得急了，靠在墙壁上喘了几口气后，这才说道：“林师傅，不用你亲手解，你教我怎么解，我来给她解蛊。”

    米嘉会变成现在这样，都是因为我，既然代解者会被蛊虫附体，那就让我来解好了。

    林辉文一愣：“我没想到你能做到这一步，看来你对这姑娘真是情深意重。只是这放蛊解毒不是一日两日就可以学会的，你这么有心，我就再给你指另一条路，只不过有些凶险，就看你敢试不敢试。”

    我这时哪顾得上那么多，急忙问：“什么路子？”

    “以毒攻毒。”林辉文说了四个字，见我听不明白他又道：“你暂时不需要知道是什么意思，你只需要在三天之内找到一个怨气极重的冤魂来给我，我便有办法。”

    只要还有办法救米嘉就行，我千恩万谢地把林辉文送走了，回到病房的时候，为了让拐子振作起来，我又把这事告sù了他，拐子短短的时间内经历了从希望到绝望再到希望，差点没反应过来。

    这时我觉得很困，虽然我很想立即去找冤魂，可是困意根本不受控zhì。我又想着晚上还得应付镜子，就打算在病房里的沙发上睡一会。

    等我醒过来的时候，天色已经全黑，看来这一觉睡了好几个小时。我身上盖着一块毯子，苏溪坐在我身边。

    “你怎么又回来了？”我茫然地问。

    “你醒了？”苏溪说：“我回去后把房间里收拾了，心里惦记着米嘉姐，怎么都睡不着，就回来了。米嘉姐姐的命太苦了。”

    我看着坐在病床旁的拐子，知道是他把林辉文那些话告sù了苏溪。我低着头，心里想着戒指的事情更不能给苏溪讲了。

    不过，我得在最近找个时间把戒指一事了了，免得夜长梦多。米嘉已经这样了，不能再让苏溪出什么事。

    “学长，我总觉得，这次云南之行，你有事情在瞒着我。”

    我心中一惊，苏溪果然还是察觉到了我的异样。

    “不过我相信，即使你隐瞒了什么事，你也不会伤害米嘉姐姐的。”

    大概是看出了我有难言之隐，苏溪没有继续纠缠，而是问我准备怎么找到那怨气极重的冤魂。

    我刚刚睡醒，脑子还有点不清楚，恍惚了一会儿道：“这事我得问问石头哥和致远，他们比我懂，也不知志远现在在何处，石头哥从青城山回来没有。”

    回来到现在我一直没时间给他俩打电话，因为事情太多耽搁了。

    清醒了片刻之后，我先给南磊去了一个电话，打电话的时候，我心里冒出来一个可怕的想法，那个冒充我的人有没有给他打过电话呢？

    南磊的电话没有接通，我心里不好的预感越来越强烈了，我忙着又给致远打了过去，还好致远接了。

    交谈一阵，我发觉致远现在说话越来越有佛味，听我说了个大概后，他说道：“一啄一饮，莫非前定，今日之苦，昨日之因，这些都是米嘉命中的劫数。”