
    听到这话，我心里烦躁难耐，打断致远的话道：“是不是命我不管，无论如何我都要救米嘉。最新章节全文阅读◇↓，你什么时候回来？”

    致远说还不到回来的时候，我又问他，什么是怨恨最强的冤魂？以我的经验，大致是穿着红衣服死的女鬼，不能投胎的水鬼，不过这些经验都来自于影视作品，算不得数。

    致远没有怪我刚才的不耐烦，而是说道：“佛教中有八苦之说，你可知是哪八苦？”

    我只知道个大概：“生老病死……”

    “对，除了生老病死四苦，还有怨憎会苦。爱别离苦，求不得苦，五阴炽盛苦。这八苦中得其一就会有怨气，其中怨气最盛的便是生苦。”

    生苦？我还当是死苦呢。我急着要救米嘉，不由得有些急躁，催促他快说。

    致远道：“生产之苦，出生之苦，生活之苦，皆是生苦。饱尝生苦而怨气最盛的，一是难产而死的婴儿，二是难产而死的母亲。这二者皆在享受天伦之前身亡，心中怨气极盛，寻常难以化解。这两种冤魂极其凶险，你现在尚不能完全掌控灵衣之力，未必能应对。”

    我马上接口说：“无论有多凶险，我一定要救米嘉！”最新章节已更新

    “她受伤是她命中一劫，你又要救她，是你命中一劫，既然都是你们各人的命，我管不得，也管不了，佛祖会保佑你们的。”

    致远说话越来越玄，之前我以为是他渐得佛法大道，这回听来，竟然有一丝厌世之意，心里不由有些疑惑。

    我想问问他最近发生了什么。致远却先问我道：“自打上次从鬼城出来，你的脾气就变得比以前更暴躁了，你要小心，不要让灵衣控zhì心智。”

    我一惊，这话镜子也对我说过，灵衣和灵石融合之后。对我的影响真的很大。

    又随便说了两句，我们挂了电话，苏溪问我怎么样？我说需要找难产而死的婴儿，或者是难产而死的产妇。

    拐子一直在病床边照看米嘉，听到我们的对话道：“你知道什么地方生和死离得最近么？”

    我道：“那不就是医院么？”

    苏溪点了点头：“拐子哥的意思是产房。热门小说网”

    我恍然大悟，不错，产房里一定可以找到难产而死的人。不过我想了想，摇头道：“不对，比产房更近的地方，是流产专用的手术室。”

    流产而死的孩子，连出生看一眼世界的机会都没有。就被手术刀绞碎成了一段段，再从以为可以保护自己的母亲体内去除，这种怨气必然更大。

    苏溪听了，脸上流露出一丝悲悯之色，她心中有大爱，听到这种事情，心里肯定很难受的。不过，她还是为米嘉有救而欣慰。

    苏溪回去根本没怎么睡，两眼仍是通红，脸色苍白，我不禁一阵心疼，摸了摸她的额头，感觉到她体温正常，这才轻声道：“我先去打听一下，要是最近有人流产，我再试着找怨魂。”

    这里几人，只有我能看得见鬼魂，拐子走过来，拍着我的肩膀道：“嘉嘉的事，就拜托你了。”

    这件事本来就是因我而起，对他这样的嘱托，我不知该如何回答，只有默默地点了点头。临走前，我走到米嘉的病床前，看着她憔悴的样子，心里堵得慌。

    这时，我脚底好像踩到了什么东西，我低头一看，是一些白黄色的粉末，像是饼干屑。这里好像是刚才林辉文站着的地方，我想起之前他往地上扔了些东西，估计就是这些饼干屑了，不知这东西是不是有什么特殊的用途。

    出了病房，我本来打算去找陈医生询问一下妇产科的事情，到了办公室，却被告知陈医生已经离开了，我不愿意就这么放弃，就向护士问到了妇产科的位置，径直往那边走去。

    本来我还担心晚上去不会有什么收获，可我刚到妇产科那一楼层，就看到一个女人坐在长凳上，小声抽泣着。

    整个妇产科很安静，产房今天空着，没有人生孩子，妇产病房在另外一楼，这一层专门是手术室和门诊。一个值班医生在门诊室里打着盹，整条走廊灯光昏暗，只有一盏白炽灯在闪烁……

    那女人披头散发，穿着一件深红色的衣服，手里抱着一个襁褓，一直在哭。我打了个激灵，瞬间来了精神，想着怎么上去跟她搭话。

    一般女人来医院产科，不管是做流产手术也好，生产手术也好，一定会有人陪的，可是她身边什么人都没有。

    “孩子，我可怜的孩子。”

    走廊的窗没有关上，一阵冷风吹进来，我不由得紧了紧身上的衣服。这时，可能是电压不稳，白炽灯闪了一下。我的视线暗了一下，很快又亮了，那女人迅速地看了我一眼，眼神很不友好。

    我皱眉，心道：“这女人是人是鬼？”

    一想到这，我不由多了几分警觉，深吸一口气，心里记着催动灵石的咒语，以防不时之需，慢慢向着那个女人走过去。

    刚走两步，那女人又看了我一眼，她的头发遮挡着一部分脸，露出来的脸上有些伤痕，一道伤口从下巴一直延伸到眼下，看着有些狰狞，我吓了一跳，这时，她忽然把怀里的襁褓举起来，猛地往下砸去。

    “不要！”我大叫。

    走廊里立刻传来孩子的哭声。我冲上去把地上的襁褓抱起来，心想这个女人是不是疯了？怎么能砸自己的孩子？

    女人从凳子上站起来就要跑，我眼疾手快，一边喊着“别跑”，一边抬起一脚把女人踢到，见她摔倒在地，我才翻开襁褓，去看孩子怎么样了。

    值班医生被我的声音惊醒了，跑出来问我怎么回事。

    我一翻开襁褓就愣住了，这哪里是一个孩子，分明是一个玩具娃娃，娃娃里面有一个很小的发声装置，只要一用力拍打，就会发出哭声。

    “又是这个疯女人。”值班医生一看到是这女人，头也不回地走进了门诊室。

    原来是误会，我伸出手去想把女人拉起来：“你没事吧，刚才我以为你要摔孩子，所以才……你要不要去做个检查？”我刚才情急之下踢出的一脚绝对不轻。

    没想到女人拍拍身上的灰，站起来一边拍手一边大笑道：“摔娃娃，摔娃娃，摔死一个女娃娃。”

    然后，她咯咯笑着跑走了，连她的布娃娃也不要了，空荡的走廊里都是她的笑声，让人心中发怵。

    值班医生见我愣在那里，就走出来跟我解释道：“你别理这个疯女人。几年前，她抱着女儿来我们医院，说孩子被人摔死了，可是经过我们仔细检查，孩子没有任何外伤，是心脏骤停而死。疯女人却坚持说自己的女儿没有心脏病，就是被人摔死的，然后她每天蹲在我们产科摔那个洋娃娃，把产妇都吓得不轻。你也看到了，现在很多人都不愿意来我们医院生孩子，都是她的‘功劳’。”

    我摇了摇头，原来这也是个苦命的人。致远说过人生八苦，最苦是生苦，女人经历了生产之苦，自己的孩子却死于非命，这种痛苦确实可以把人折磨疯。

    女人走后，妇产科门口就一个人都没有了，值班医生值班也挺无聊，就有一搭没一搭地和我聊了起来。

    “怎么，你是陪老婆来生孩子的？”妇产科和米嘉所在的内科隔着几层楼，他没有见过我也很正常。

    我回答说：“是啊，女人生个孩子不容易，不过怀上了只能生啊，也不能流掉。”我说着有点不好意思，脸上一红，还好医生没有注意到。

    “现在这些年轻人，很不负责，流产的多着呢，我们部门的业绩就靠流产了。”值班医生笑道：“不过也有些人也是无奈，比如前几天来了个女人，肚子里是三胞胎，来做减产。这也不能怪她，本来只想怀一个，谁想到买一送二，现在孩子多难养，她家里条件一般，养两个都够呛，三个养着负担太重了。”

    我本来只是想问问最近几日有没有流产的，哪知道听医生的意思，好像每天都有流产的。不过听到他说三胞胎的事情，我觉得三胞胎的怨气可能会更重一些，被流产的一胎心里肯定会怨恨，为什么另两个可以活下来，偏偏我不行？

    “那现在这个女人呢？”我问。

    “早就回去了。听说回去之后，胃口一直不太好，而且经常做噩梦，谁知道是不是小鬼回来找她了呢。”

    跪求百度一下：