
    值班医生这种事情见的多了，说起来的语气听着像是开玩笑的，可我觉得他说的极其有可能。[

    如果那孕妇真的被小鬼缠上了，我倒是可以见见她。既是帮她除掉这小鬼，也找到了林辉文所说的怨魂。

    我想跟值班医生打听这户人家的住处，值班医生奇怪地看了我一眼道：“你想干什么？这是病人隐私，我怎么能告sù你？”

    我知道他怕我是什么变态，一本正经地说：“我家里传下来一些驱鬼的秘法，我刚才听你说这女人可能被恶鬼缠上了，就想去看看是不是这么一回事，能帮她一把就帮她一把。”

    医生一愣，然后噗嗤一声笑出来：“我说的你还当真啊？这世界上哪有什么鬼，你也不用找她，明天是她的产检日。她会来的，到时候你到这里来等着就是了。不过你一个大男人不带个老婆来妇产科，到时候有可能会被人行注目礼。”

    “哈哈，我当然会把老婆带来。”我笑着说。

    这时，我看到值班室里挂着的钟表，快到十点了，今天这一趟也算是有了收获，我就打算先回去，明天再来。

    跟医生告别后，我正要离开，医生在后面笑道：“要是这个世界上真的有鬼，都在人流手术室呢。里面的孤魂小鬼，恐怕多得可以开party，那里可是专门杀人的地方。”

    听了他的话，我毛骨悚然，连声道了谢谢，离开了值班室。

    往前走的时候，我往楼道里看了一眼，视线正好瞟到一个门牌――人流室。

    没看到这三个字的时候还好。一看到这三个字，联想到医生说的那些话，我顿觉浑身泛起一股凉意。不过，为了米嘉，我还是迈步往那走了过去。

    人流室的门好像没有关紧，开了一条缝，我看着这条缝隙，心里不由一动，特别想推门进去看看。[看本书最新章节请到班室看了一眼，值班医生又在打盹了，走廊里一个人都没有，白炽灯光很昏暗，没人会发现我。

    就在我准备推门而入时，鬼使神差地，又吹来一阵风，人流室的门自己“咯吱”一声打开了。

    我心里一惊。皱起眉头，凝神走了进去，我没有把门关死，因为我不敢打开人流室的灯，必须要借着外面的灯光才能看清里面的情况。

    我从都没想过会走进人流室，这里和电视里看到的其他手术室没有什么区别，不过手术室里单独分开一间术前冲洗室，手术室后面还有一个小屋子，门口写着“处置间”三个字。[超多好看小说]

    我不知道处置间是什么意思。可是一接近处置间，我就感到一股压抑之气。我轻轻推开处置间的门，处置间里很暗，我扫了一眼，双眼猛地瞪大，心跳也加快了，房间里好像站着一个人。

    这大半夜的，又不开灯，站在人流室里，莫非是鬼？我一惊，伸手在墙壁上摸了一阵，竟是让我摸到了开关。

    “谁？”打开灯的同时，我问了一句。

    看清那个人影，我倒吸了一口凉气，一个男人靠在处置间的墙壁上，小腹上血红一片，开了一个大洞，好像是被什么咬烂了一样。男人直愣愣地挺立着，眼睛里还保持着惊恐的神色，好像死前看到了极其恐怖的一幕。

    我无比惊骇，冲出人流室，把值班医生叫醒，给他说人流室里死了个人，让他赶紧报警。随后，我坐在值班门诊室，和医生一起等警察来，医生的脸色很不好看，嘴皮子一直在发抖，今天他一个人值班，不远的房间里，有个人被谋杀了，他害怕是很正常的。

    我给杨浩打了个电话，我们现在在市医院，不是校医院，并不是杨浩的辖区，但我想着让他过来，到时候可以方便我们了解案情，我总觉得人流室里那人死得有些蹊跷。最新章节全文阅读

    过了一阵，杨浩与另三个警察一起走进值班门诊室，杨浩还与其中一个警察边走边说话，有个警察提着一个箱子，背着一部相机。进来后，杨浩介绍说，那三人就是这边的派出所民警，我问他怎么这么快，他说他刚忙完所里的事，想着来医院看看米嘉的情况，在途中接到了我的电话。

    我简要给他们介绍了发现死者的情况，他们听后，让值班医生带路去看看，我与杨浩走在后面。他皱着眉头，轻声说：“你小子是不是瘟神啊，走到哪里哪里死人？”

    我苦笑着，不知如何解释。

    他又说：“前面有个警察是我晋升警衔时认识的，到时候打听案情应该没问题。”

    进了人流室，看着死者，值班医生告sù我们，死者是医院妇产科的护工，叫刘铁根，在医院工作好些年了，和别人也相处得不错，从来没和人红过脸。

    之后，警察要勘查现场，我们就先退到了走廊上。

    “他死前，你有没有发现他有什么不对劲的地方？”出来后，杨浩问。

    值班医生哭丧着脸说：“没什么不对劲的地方，铁根人那么好，谁会想要害他？就在昨天，他还请我们吃饭呢。”

    我和杨浩对视一眼，觉得不对劲，我马上问：“他请了几个人吃饭？”

    “都是我们科室的，大概十几号人吧，他说他闺女生日，请我们去吃饭，然后还去唱歌了。铁根这个人知恩图报，说如果没有我们科室给他一份工作，他现在就流落街头了。这有什么不对劲的？你们不会是在怀疑我们吧？”说到这里，值班医生脸色更难看了。

    我因为之前与他聊过，就让他放松一些，并说警察会查清事情真相的，值班医生说没想到我也是个警察，让我千万要帮他作证，我点了点头。

    “刘铁根只是个护工，怎么会有那么多钱请你们吃饭？”杨浩继续问。

    值班医生自己也一愣，随后反应过来说道：“我也不清楚，不过这几年他好像确实发财了，我们都很奇怪，他都发财了，为什么还要在医院干护工，这份工作累不说，还很脏。”

    “他主要做什么工作？照顾病人么？”杨浩问。

    “他在人流室工作，主要负责清理工作室，还有把那些尸体拿出去处理。”值班医生说。

    杨浩疑惑道：“尸体？”

    他一听到尸体，就觉得是有人死了，可即使是人死在医院，尸体也是运到殡仪馆烧掉的，哪有让医院处理的说法啊？我大概明白医生的意思，就解释道：“他说的应该是人流的尸体，不算人命。”

    法律上，只有出生了，成为自然人，才能算是一个活人。杨浩听后，才恍然大悟。

    可是这些胎儿被流掉的时候，好多都是夹成一块一块的，换句话说，身体上的器官没有一处能用的，刘铁根也不可能是倒卖胎儿器官发的财，他到底是哪儿弄来这么多钱的呢？

    我突然想起了殡仪馆的那个烧尸工，他死前就曾得了一笔横财。一个人一生中赚的钱是有限的，如果一下子把你能赚的所有钱都给你了，就是默认买了你的命，那钱也叫买命钱。

    不过值班医生又说了，刘铁根不是最近才发财的，而是有钱好几年了，这说明这笔钱不是一笔横财。

    值班医生想了想又道：“警察同志，你们可千万要秉公执法，要帮我洗脱冤屈啊。”这个值班医生油嘴滑舌的，我想从他的嘴里也问不出什么来了，就没再管他，与杨浩一起往里面去看现场。

    现场已经被保护了起来，人流室里的灯全被打开了，这回我才看清人流室。

    不大的房间被分成了四个部分，一个是手术室，手术室外面有一个小隔断，里面摆着书桌，是专门登记用的。另一边的房间还有两个小隔断，一个有冲量的设备，可以给流产者洗澡，还有一个隔断里有一张大铁桌子，铁桌子上收拾得很干净，但是我一走进去就闻到了一股血腥味，这里就是处置间，刚才我已经了解到了，处置间就是处置流产胎儿尸体的地方。

    杨浩走上去问他认识的那个警察情况如何，那人拿过相机，翻出几张照片给他看，杨浩看了一眼就脸色变黑，然后把相机递给我：“你看看。”

    照片拍的就是凶案现场，前几张都是死者的尸体照，后面几张的摄相主题忽然变成了窗子。

    照片拍的很清晰，可是我还是多看了几眼才发现，窗玻璃的左上角有一点很奇怪的地方。第一章是整体拍图，后几张有放大的图，我忙翻到后面看，不由一惊，玻璃上有一个很小很小的血手印。状向吗号。

    杨浩指着处置间里的窗户，我们俩一起凑头过去看，真的在玻璃上看到一个非常小的手印，五指分明，是右手，手印比一块奇趣饼干还要小。

    “这……不会是闹鬼了吧，怎么会有这么小的手印？”杨浩不安道。

    “这里也有！”这时，还在现场勘查的另一个警察的声音传来，我们赶紧都过去看，发现在铁桌子的角落里，还有一枚很小的血脚印。那警察的脸色非常难看，一片死灰，估计他此时恨不得立即离开现场。

    “也不一定是鬼，这里是处置间，也就是处理流产胎儿的地方。可能是刘铁根工作的时候不小心，把血沾了上去。你们看，这手印和脚印的血迹都已经干涸了。”

    我这么说，只是为了安慰他，让他别那么害怕。

    查案不是轻松的事情，今晚他们加班加点把证据采集好后，很多工作要明天才能开始，估计一时半会是无法得知案子的内情了，我看了看时间，此时快到凌晨两点了。

    杨浩看我有点焦躁不安，问我是不是有事。