
    我犹豫了一下，最终还是决定不告sù杨浩今晚的事。txt全集下载

    我摇头道：“没事，只是担心米嘉而已。”

    杨浩叹气道：“这次从云南回来，我发现你变了很多。脾气变得更躁了，而且很多事都不愿意跟我们说。”

    我满心愧疚，站起来回道：“浩哥，现在我还不能说，因为还不是时候。”

    杨浩无奈地笑道：“你小子也学得神神秘秘的。”

    看他失望的样子，我心里特别不是滋味，可我也没办法，因为我觉得如果我带其他人去的话，镜子说不定就不会现身了，今晚我必须要从他口中问出点“干货”，反正我笃定他是不会伤我的。

    “行了。那你先回病房去吧，本来你应该跟着去录一份口供的，我待会帮你说说，就不用去了。今天时间太晚了，我改天再去看米嘉，留在这里再看看就回家去，明天有案子上的消息我会给你打电话的。”

    跟杨浩分开后，我走到医院外面的小超市，买了些八宝粥，面包，茶叶蛋之类的东西，我想起拐子抽烟，又让老板拿了一包烟。我担心等会下来时这个小卖部关门了。就又买了一瓶白酒和一包花生米。

    抱着这些东西回到病房。我本来打算把白酒放在门口的，没想到苏溪正好透过病房门上的玻璃看到了我，走到门口来给我开门，我只好硬着头皮走进去。

    苏溪看到我手中的酒瓶，问我买白酒做什么，我愣了一下，这才说拐子哥肯定很累。喝点酒可以解乏。

    说这话时，我心里一阵紧张，苏溪疑惑地看了我一眼说：“大半夜的。我怎么觉得你怪怪的？”

    我不自然地笑了笑，没有说话，径直走到了病床边。拐子的心思都在米嘉身上，并没注意我手里的东西，我走过去，把吃的都放在桌上，把花生米揣进了裤包里，再把白酒放在了床下。

    拐子问我，杨浩是不是也来了？我估计是杨浩给他打了电话，就把流产室的凶案给他讲了一遍，拐子听完皱眉道：“这个刘铁根有很多不对劲的地方，人流室里怨气重，我看这个案子不简单。你也别在这儿陪着了，虽然这里是不是校派出所的辖区，但天下警察是一家，一般人看不见鬼物，你是灵异顾问，去看看能不能帮上忙吧。”

    我心想这正好给了我离开的机会，就点头应道：“恩，我坐会就走。”

    站在病床边，我闻到一股浓烈的香味，不过这回，香味里腐臭味也重了。这两天我疲于奔波，都没空好好看看米嘉。此时，我见着她的脸更瘦了，苏溪告sù我，米嘉腹部和胸口仍然不断渗出红色的体液，护士每三个钟头就要帮她擦拭一次。

    拐子说，米嘉下午起就开始发烧，打了抗生素也没有用，身体里某些部分在坏死，留给我们的时间不多了。

    说到这里，苏溪问我去妇产科找怨魂有没有什么收获。我摇头道：“真是怪了，里面什么都没有，很干净。”

    值班医生也说过，如果世界上真的有鬼，那鬼最多的地方肯定是流产室，因为那里是杀人的地方。可我进入流产室之后，只觉得很压抑，却是一个小鬼都没看到。

    拐子一听希望渺茫，嘴角忍不住抽动，显然是在压抑极大的痛苦。

    苏溪想了一个办法，对我说：“你再去的时候，把小白放出来，也许是小鬼躲起来了，你看不到，可是小白能嗅到。”

    我一拍脑门儿，这可是一个好方法，就说：“好，我现在就带着小白去找！”

    说完，我拿起白酒，苏溪疑惑地看着我，我就说拐子哥肯定也没心思喝，我拿去小卖部退了算了。苏溪听了也没再问，把乾坤袋取给了我。

    我推开病房门走出去，走廊上什么人都没有，一片安静。现在离三点还有一些时间，我乘电梯到了地下停车场，找到停车场的管理人员，那人问我做什么，我说我是警察，跟他了解一下情况，然后把我的证件掏出来给他看，虽然我是编外警察，也就是俗称的临时工，不过杨浩还是给我弄了一个“工作证”，看起来与他们正式警察的警官证相差不多。

    下午与林辉文停车的时候我就观察过，这管理员是个老爷子，大半夜的早就昏昏欲睡了，我来跟他了解情况，他就当是聊天了，忙让我进去，我说我带了酒，又从包里拿出花生米，老爷子脸上马上就浮起了笑容，忙着从柜子里翻出了两个纸杯子，我心想这酒还真是买对了，倒上酒，拆开装花生米的袋子，我俩就边喝边聊了起来。

    闲聊了一阵，我指着监控问他，今天有没有什么奇怪的人过来？

    老爷子说：“不是我夸，甭管这停车场一天进进出出多少人，我都记得一清二楚，您要打听什么人？”

    我心说，我要是知道对方是什么人，我就不来问你了。

    看我一愣，老爷子又说道：“要说怪人，今天还真有那么一个。这人开的是一辆宝马，一个大老爷们儿，开车的时候一直在自言自语，像是在跟小孩子说话，什么带你去玩儿啊之类的。”

    我一听，心想，这人和林辉文还真有些像，他们开的都是宝马，都挺疼自己孩子的。

    老爷子不知道我心里的想法，继续说道：“可你知道哪儿怪么？这人车里哪里有什么孩子啊？他一边说还一边扭头往后面看，像是真的在和后面的孩子说话似得，我看这人八成是神经有问题，你是警察，你说说看，他的驾照是怎么批下来的？”

    听了这话，我心里“咯噔”一下，这人该不会真是林辉文吧，我忙问老爷子，是不是一个笑嘻嘻的胖子，看起来很有钱？老爷子说，可不是么，问我是不是也瞧见了。

    我只有敷衍着说下午的确在街上碰见过这样一人，只是不知道和他说的是不是同一个人。

    聊了一会儿，我一直盯着监控看，白酒喝了大半瓶，老爷子就说不能再喝了，不然没法工作。这时，他才问我是不是上面出什么事了？刚才有几辆警车开进了停车场。

    我说了刘铁根的事情，只是血手印和血脚印的细节没有说，本来没想从他这里得到什么消息的，没想到我一说完，老爷子一拍大腿，忍不住道：“该！”

    这是怎么回事？值班医生说刘铁根是好人，怎么老爷子好像很盼着他死似的？

    “你是不知道，这种人死了活该。广东那边有一道菜，据说很滋补，叫婴儿汤，你听说过没有？”

    我摇头，不过听这名字就够恶心的了，婴儿汤听起来像是拿小孩子做似的。状长东扛。

    “就是小孩子做的汤。”老爷子的话像道闪电一样劈过我的脑海，我张大嘴，胃里一阵翻腾。

    “吃活人？这是犯罪！”

    “也不算活人，就是一些难产死的，早夭的小孩子。我不敢肯定刘铁根是不是干过这事，不过八九不离十，有好几次我都看到他拎着装难产儿尸体的袋子，直接递到了一辆粤字牌照的车上……”老爷子说道。

    原来只是看到刘铁根把尸体装上了不是医院的车上，并不是亲眼看到他吃小孩，我胃里的翻腾感好多了，不过这事也算比较严zhòng了，我问老爷子怎么没有出声阻止。

    老爷子干笑了两声：“我一把年纪了，多一事不如少一事，今晚也是喝多了一些，又见你是警察，才讲出来的。”

    他也有他的难处，我没有怪老爷子，这时，我瞟到显示器上的时间，马上就到三点了，可是监控里显示，什么人都没有出现，我不免担心起来，难道镜子知道我会在监控前等着，所以不送东西来了？

    突然，停车场的灯光闪了一下，老爷子说是因为电压不对，常有的事。可是灯亮起来之后，他却“咦”了一声。

    我顺着他的视线看过去，就知道是怎么回事了，值班室里的两台监控电脑上，一共有十二个监视窗口，也就是说，外面有十二个监视器，可是现在有六个监视器完全黑掉了。

    我再一看时间，三点整，我的心砰砰直跳，他来了。

    老爷子要出去看看，我没有同意，老爷子以为我胆小，便道：“这有什么怕的，这世上要是有鬼，地府都住不下了。”我担心他会出意外，就让他在这儿看着监控屏，我去那边看看。

    跟老爷子问清了那六个监视器的位置，我就出去了，走到外面，我才发现那六个黑掉的监视器的区域，灯光也熄了，看来是这一片的闸被断掉了。

    对方不把整个停车场的电都断掉，可能是怕太引人注意了。

    不过刚才在值班室里，我虽是在和老大爷闲聊，可眼睛不时盯着监控，根本没看到什么人下电梯，更没有看到有人开车进入停车场。

    难道是这个人一直在停车场呆着？该死，我早该想到镜子不会那么大意，现在要知道镜子是谁，只有两个办法，要么我今晚当场把他逮住，要么明天慢慢查监控，不过，从他断掉六个监控器的做法来看，我估计查监控不会有什么结果。

    停车场里一点儿声音都没有，漆黑一片中，我打开手机手电筒，摸索着前行。

    忽然，一个小小的身影从我的脚边跑了过去，我忙抬头跟过去看，只见前方不远处，躺着一个人，可是体形看起来，绝对是成人的身材，刚才那个小孩子哪里去了？

    嗡……

    我的手机震动，是一条短信进来了，我忙打开一看，果然是镜子发来的。

    “你很准时，我为你准备了一份厚礼，待会儿还有一份。”

    我飞快回道：“什么厚礼？”

    “就在你眼前。”

    看到他这条回复，我失了魂一样跑上去，待看清地上那人的脸，我一下跌坐在地。