
    地上的人，竟然是南磊。＋◆書＋◆荒＋◆啦，.shuhuang.

    这就是镜子说的第一份厚礼？

    “石头哥，你醒醒。”我蹲下来推了推南磊，他一点儿反应都没有。我吓了一跳，慌忙把手伸到他鼻子底下，还好，他还有呼吸。

    老爷子见我的手电筒光定在中间不动了，大喊道：“怎么了？”

    我看了看四周，并没有其他人，就回答他说我没事，但这里有人晕倒了，老爷子吓坏了，慌忙打电话叫楼上的急诊医生下来救人，挂了电话就朝我这儿跑过来。

    “我兢兢业业一辈子。小警察，你可给我做证，刚才这里真的没人。”老爷子跑到我身边，苦着脸道。

    我告sù老爷子，我刚才也没看到这里有人，八成是什么人把他放下后就走了，现在只要人没事就好了。

    看着地上的南磊，我百般不解，他怎么会落入镜子手中的？

    四周一片漆黑，老爷子摸到电闸那里，查看了一下后骂道：“是哪个杀千刀的，把电闸给放下来了。”

    我再次确定镜子就在停车场，绝对还没跑出去。因为门卫值班室是在停车场的出口下面。他要溜出去，肯定会和走过来的老爷子碰上。通往门口的那一片灯光还是亮着的，如果有人从那里逃出去，我们一定可以发现。请百度一下就是对我们最大的支持，谢谢！

    “现在怎么办？”老爷子从没见过这种事，又以为我是警察，指望着我拿主意。我告sù他，我要打电话跟我守在外面的同事们商量一下。老爷子皱着眉头道：“小伙子，我耳朵不背。你说话不用那么大声。”

    我心道，我哪儿是说给你听的啊，我是说给镜子听的，不说大声点，他躲在角落里能听到么？

    在刚才那么短短的时间里，我做了一个决定，现在得向杨浩求助了。之前我只是以为镜子约我见面是要当面给我说什么，现在看来。他并不准备露面，还把南磊弄成了这样，我就想要抓住他，派出所应该还有警察在妇产科那边处理刘铁根的案子，我得让杨浩帮忙把他们叫过来。

    我之所以那么大声，是使了一个心计，因为我要让镜子知道，我们在外面安排了人，让他一时不敢离开，给杨浩争取一些时间。

    我拨通了杨浩的电话，心里很是紧张，这是我临时的计划，现在的形shì却不容许我说得太直接，只盼杨浩能领会我的意思。最新章节全文阅读

    “怎么了？”电话接通后，传来杨浩的声音。之前杨浩说回家去了，可这声音听着并不像是从睡梦中醒来。

    “浩哥，你们可得把医院停车场出口守好啊！今晚一定得把那家伙抓住！”

    在人流室那边时，杨浩知道我晚上有事，我现在这话直接把具体地址和他讲了，希望他能明白过来。

    说完这话，我心中一阵忐忑，生怕杨浩反应不过来，然而，他却是给了我一个惊喜，只听他在电话那头低声说：“放心，我都安排好了，两个人在楼道，我拿着枪在停车场出口，还有一个在医院大门口。”

    听了他的话，反倒是我愣了，这是什么情况？

    杨浩猜到我一时反应不过来，解释道：“虽然你那会儿没告sù我什么事，但我不放心你，临时从所里调了两个人过来，我一直跟着你，看到你下了停车场，就做了这个安排。”

    这么说来，从我下来后，杨浩的人就一直把守着这些进出口，镜子一定逃不出去了！我捏着拳头，压制住愤怒，心想等找到镜子，我定要问他为何对南磊下手！

    估计急救医生快到了，我再次对着电话大声道：“好的，每个出口都有人守着，我现在把车库搜一遍，我就不相信他能逃掉！”

    杨浩在电话里哭笑不得：“你的戏演的这么假，对方真的会上当么？”

    他的话让我心一沉，真的很假吗？这时杨浩又说：“我知道，你是想让对方狗急跳墙，把他逼出来，这样，你尽量把他往楼道逼，我在那里做了两手准备。”

    我应了下来，又装模作样地说了几句废话，这才挂了电话。过了两三分钟，停车场的电梯门大开，老爷子喊了一声，几个医生推着担架车过来了。

    我心里其实也没底，不知镜子会不会上当，如果不会，我只能一点点搜索了。可是仅凭我和老爷子两个人的力量，这么大的停车场还真不一定搜得过来，镜子只要在我们搜完一个区域之后，飞快地溜过去，就很有可能从我们的眼前逃过，等到天亮后，车流多起来，搜索的难度就更大了。

    医生给南磊测量着心率和血压，然后准备把他抬上担架车，看着他昏迷不醒的样子，我真担心他会这样一直沉睡着。

    看着他，我更想抓住镜子，就对楼道里喊了一句：“楼道里蹲守的兄弟，麻烦过来一下！”

    让我没想到的是，探出头来的竟然是之前那个派出所警察，就是杨浩认识的那人，估计是杨浩让他来帮忙的。

    他一脸不解地看着我，脸上的表情很不畅快。大半夜的，先是出了一个命案现场，现在又迫于情面来帮着守楼道，他心里肯定有些不乐意，皱眉问道：“干什么？”

    我没办法直接说出我的想法，就说：“哥佬官，你来帮个忙，我兄弟特别沉，他们抬不上去。”医生面面相觑，正要出声，我小声道：“让他来。”

    医生们满脸疑惑，不知道我到底是做什么打算，此时我只希望自己的意图不要太明显，不过这样的情况之下，镜子未必注意到那么多。

    “你自己不能搭把手么？”那人过来后，有些不乐意地说。

    “大哥，我得留意着周围啊，万一对方突然冒出来偷袭怎么办？”那人听了，这才很不情愿地搭手把南磊抬上担架。

    我故意挡住大家的视线，然后问道：“楼道里就你一个人看着么？”

    那警察有些不耐烦：“你还嫌少啊？要不是看在杨浩面子上，我早回去睡觉了。”

    我没功夫和他解释，故意气恼着说：“我的哥，刚才你怎么不说？万一那人趁你离开楼道跑了怎么办？”

    此时我们已经把南磊推到了电梯门口，医生懒得理会我们之间的剑拔弩张，按开电梯，赶紧把南磊推了进去。

    电梯门关上后，那警察脾气也上来了：“刚才在产科那边，我觉得你这个小伙子人还不错，没想到你这么没大没小！”

    “大哥，你还是回楼道去守着吧，现在那里没有人把守，要是让那人跑了，你吃不了兜着走！”我大声说道。

    “我……”他扬起一个拳头，显然是愤怒到了极点，就差直接给我脸上来一拳了。

    “好了，两位兄弟，别吵了，还是抓紧时间找凶手吧。”老爷子也以为我是真的在找茬。

    演这出戏时，我眼睛余光一直留意着停车场里的动静，就在这时，只见一个影子快速冲进了楼道。

    我心中一喜，大喊：“追！”

    镜子终于没忍得住，还是上钩了。那个警察还愣着，没反应过来，我急道：“那人跑进楼道了！”他这才一拍大腿，嘴里大骂都怪我坏了事，然后拔腿就追。

    那个警察的步子很快，几下就窜进了楼道。我心里虽说急，但我知道杨浩在上面楼道口还安排有一个人，所以倒不担心。

    然而，当我顺着楼道冲到一楼楼道口时，却看到之前那个警察蹲在地上，他的面前还躺着一个人，他嘴里喊着：“你醒醒，醒醒！”

    我冲上去，看到地上的人竟然是小郭，小郭额头上都是血，已经不省人事。小郭一个准备充分的警察，竟是被镜子悄无声息地放倒了，这份实力让我心里涌起一股凉意。

    “你叫人来救小郭，我去追！”说完，我就打开通道门，往一楼走廊里跑去。

    本以为这次镜子肯定逃不掉了，哪想到警察都拦不住他。现在是午夜，医院里根本没什么人，走廊里多数灯都关了，只剩下一两盏，昏暗的灯光中，只有我大口喘气的声音。

    我跑了几步，突然想起，那人可以打开楼道门跑出来，却也可以顺着楼道往上面去啊，我停了下来，考虑着要不要先给杨浩打个电话，告sù他们这边的情况，让他们几人全都过来。

    这时，我听到前面有奇怪的声音，像是一个人在小声挪步，走廊这头不是急诊，连坐班医生都没有，怎么会有人？我跟着声音跑上去，拐过一个弯，就看到一个身穿黑色卫衣的男人，正扶着墙壁小步行走，动作很奇怪。

    “站住！”我一眼就认出，这个人与刚才冲进楼道的人影极为想像。

    我喊话的同时，也追了上去，那人却并没跑，听到我话时，浑身一震，竟是蹲了下去，蜷缩在墙角瑟瑟发抖，嘴里还在说着什么。

    看到这一幕，我心里很是疑惑，小心地走了上去，走近后，我听着那人喃喃说道：“爷爷，这里好黑。”

    我心里一惊，忙扶着他的肩膀，把他的身体转了过来，看到他脸的时候，我惊得合不拢嘴。

    这张脸我太熟悉了。

    蔡涵！

    可是，蔡涵怎么会在这里？

    比起苏亮带走他时，他更瘦了，眼睛有些凸，显得很大，他看到我的时候，眼神中充满了惶恐。

    蔡涵突然出现，我承认我心中有很深的疑惑，可看到他这个样子，我的难受之情占了上峰，蹲下来拍拍他的肩膀道：“蔡涵，我是周冰啊，我们回学校吧。”

    蔡涵道：“我还没有上学，大哥哥你知道我爷爷去哪儿了么？”

    他的样子不像是装的，可我始终有点隐忧，蔡涵的智力到底如何，还要请专家鉴定过才行。

    这里灯光昏暗，我准备带着蔡涵离开，这时，裤袋里的手机震了起来，我忙掏出来，是镜子发来的。

    “第二份厚礼送到，喜欢么？

    跪求百度一下：