
    镜子！他到底跑哪里去了？

    我捏着手机，飞快地回复："你究竟要干什么？"

    "向你展示真相。【爱去】"

    "真相又是什么？"我恼火极了，感觉自己像是一个被镜子玩弄于股掌之间的玩物。

    "很快你就会知道了，到时候你会发现。一qiē都不是真的。"

    这次，我直接拨了电话过去，我烦透了和他这样神叨叨地对话，镜子不接电话，我捏着手机，不由自主地用力过猛，手机都被我捏的咔咔作响，我的身子也因愤怒而有些颤抖。

    蔡涵被我的样子吓到了，往后退去，脸上是小孩子般的惊恐。

    "学长，终于找到你了。你怎么了？"这时，一个声音把我的理智拉了回来，我转过身，看到苏溪正朝我走来。

    她怎么来了？不过看到苏溪，刚才心里的无名怒气消了不少，苏溪担忧道："学长，你刚才看起来控zhì不了自己的脾气一样。"

    我叹了口气道："最近确实很容易发火，可能是灵衣和灵石融合之后，对我心智的控zhì更强了。"

    这话是镜子说给我听的，我原本地说了出来，没想到却让苏溪很担心，看着她紧皱的眉头，我赶紧安慰道："不要太担心，我一定会控zhì好脾气的。对了，你怎么找到这来的？"

    这里的事只有杨浩知道，杨浩应该还没来得及跟苏溪和拐子说。

    "我也不知道，刚才心里特别慌，脑海中忽然崩出到这里来的念头，我就过来了。"苏溪道。

    咦，这种感觉我也有过，在云南时，苏溪和米嘉被老太婆转移到圣女洞中时，我心里也慌的很厉害，也有一个奇怪的预感。后面这感觉一路指引着我找到了苏溪。

    我猜，我和苏溪之间，一定是产生了某种联系，这种感觉很可能就是灵衣和玉佩之间的感应。不过我们之前从来没有过这种感应，我怀疑是在鬼城里我的灵衣与灵石融合之后，灵衣的能力变强了，这种感应才出现的。

    镜子说过，如果我要知道真相，就要去鬼城，我和苏溪之间的感应会和真相有关么？

    见我没事，苏溪这才注意到旁边还有一个人，惊讶道："蔡涵怎么会在这里？他不是"

    蔡涵一直缩在墙角，眼睛盯着我们。八零电子书/一言不发，又害怕又好奇的样子，看到他这样我就说不出的愧疚。

    我把蔡涵拉到身边，像大学时那样亲昵地搂着他的肩膀，说真的，这个动作让我有些想哭，没多久之前，他还是个正常的大学生呢，只因为狗屁的"使命"二字，让他成了现在这样子！

    "是镜子送他到这儿的，石头哥也被送回来了。"我回答说。

    "石头哥，他不是去青城山找他师父去了么？"苏溪问。状杂丰技。

    我也很好奇，以南磊的实力，镜子竟可以把他伤成这样。我再看面前的蔡涵，轻轻摇了摇头，这一任的镜子究竟是谁？

    "石头爷爷变石头。"蔡涵忽然喃喃自语起来，神情变得特别黯淡。

    一开始我没有听清，看了一眼苏溪，苏溪也没听懂。

    "爷爷进医院，变石头。大哥哥，这里是医院么？我想去找爷爷。"蔡涵看着我问。

    我僵住了，他说的爷爷应该是苏亮，为了让蔡涵可以继续活下去，苏亮形同枯槁，我最后一次见他时，就知道他活不久了。

    蔡涵的智商和一个几岁的小孩子差不多，苏亮死之前应该会把他送回到蔡家，蔡家的某个人成了现在的镜子，把蔡涵送了回来。

    蔡涵说爷爷变石头，恐怕是在说苏亮死了吧。

    可镜子为什么要把蔡涵送回来呢？难道一个蔡家多养一个可怜人都不愿意么？我再给镜子发短信，已经没有人回了。现在有太多的谜题，我瞎猜也猜不出结果来。

    这么一折腾，已经快要四点多了，我对蔡涵说："我们先去睡觉，我会带你去见爷爷的。"对他，我真的说不出那么残忍的真话。

    蔡涵听了，眼睛顿时亮了起来，高兴地鼓掌叫好。

    苏溪又问蔡涵饿不饿，蔡涵像小孩子一样，拉着苏溪的袖子说自己饿了，苏溪便要带他去吃饭。

    "唉等等"他俩正要走，我叫住了他们，不知为何，我总觉得有些不安全，就说："现在都凌晨四点了，外面没什么饭店还在开门，我刚才不是买了不少吃的在病房么，先让他将就吃点吧。"

    苏溪点点头，我们一起扶着蔡涵往电梯处走去。走过楼道时，我想起小郭刚才被打晕了，我推开门看了一眼，小郭和那个警察都不见了，我就给杨浩打了电话，杨浩说这边的情况他已经知道了，小郭被送到了急诊室，应该没什么大碍，他听说我这边的情况后，让我好好照看蔡涵，那边他再找找，不过医院太大了，他手里人太少，估计情况不乐观。经过今晚一事，我对新任镜子的实力有了进一步的认识，便对杨浩说："没事，浩哥，实在找不到就算了，对方准备得太充分了。"

    米嘉的病房在医院的??楼，我们坐电梯上去，到了病房之后，拐子看到蔡涵也很吃惊，我把事情的前后又讲给他听了一遍，拐子默然点头。

    苏溪把病房里的东西拿给蔡涵，蔡涵两手抢过去，就狼吞虎咽地吃了起来。拐子回头看蔡涵吃得正开心，听不到我们的对话，就悄声问我："你是不是有些不放心他？"

    拐子毕竟是老警察，经验丰富，自然也有这方面的疑虑，苏溪听了，看着我说："你刚才不让我带他去吃东西，其实是不想让我和他独处吧？"

    "镜子说要送我几份大礼，第一份是南磊，第二份就是蔡涵。我不相信镜子那么无聊，只是送两个人回来，还是小心一点为好。"

    拐子点头道："你谨慎一些是有道理的。"然后他深深地看了我一眼道："周冰，你这次回来变了很多。"

    我心想，米嘉就是因我的大意，才变成了现在这个样子，我必须不能再是以前那个周冰了。

    苏溪担心南磊，问我要不要去楼下看看他，南磊在一楼的急诊室。我当然担心南磊，在地下车库的时候我感觉到他还有呼吸，可是一直昏迷不醒，也不知镜子究竟把他怎么了？

    "我去看看就好了，现在已经很晚了，你休息一会儿，明天还要为米嘉找冤魂呢。"我劝苏溪睡一会儿，她的黑眼圈都重了一圈了。

    苏溪当然不愿意，执意要跟我一起去，我只好带上她。拐子要照看米嘉，不方便走开。医院的电梯有两部，一部是客梯，另一部是容积大一点的货梯。医院的货梯和别的地方的不一样，货梯两面都可以开，能放得下一张病床，有病人需要运上来，或者是有尸体需要运下去，就会走货梯。

    大半夜的，本来我是想带苏溪坐客梯的，可我看到客梯停在4层不动，等它上来还不知道要等多久呢，苏溪就说坐货梯下去好了。

    医院的货梯很干净，内壁是打磨光滑的不锈钢，我们一进去，除了所站的地面，另外五个面都照出我们的影子，我按下了按钮"1"。

    "最近发生了好多事，但愿石头哥和米嘉姐没事。学长，我常常在想，如果不是因为我们两个，很多人的命运会不会不这么坎坷？"苏溪突然感叹道。

    "别瞎想了，这个世上没有那么多如果。如果没有我们两个，还会有李冰和陈溪，还会有张涵和赵磊。"我本来是想安慰苏溪的，话说出口，我自己心里却也有一丝说不清楚的感觉，这就是命？

    她点了点头，若有所思，然后抬起头道："咦，怎么还没到？"

    本来17楼下到1楼很快的，晚上没人坐电梯，坐货梯的人就更少了，不到1分钟就可以到达底楼。

    我看了眼显示屏，数字还是"17"，电梯压根就没动，再看楼层按键，没有一个灯是亮着的，可是我明明记得我按了的啊。

    "可能是我刚刚忘了按。"为了不让苏溪瞎想，我重新按下了"1"，并这样说了一句。

    苏溪还在想着刚才的话，又说道："反正都要有人承受痛苦，那就选我好了。以后我也要振作起来，我们一定有办法可以解除灵衣和玉佩的诅咒。"

    看她这样，我的精神稍微好了点，笑着抚了一下她的长发道："好，这个艰巨的任务就全权交托给你了。"

    我们俩又说了几句话，电梯还是没有到，我又看了一眼显示屏，不对啊，还是17，可是这次我很肯定自己是按下了的。

    第二次看到17的时候，苏溪的脸色也不对了，往我的身边靠了靠。

    难道是什么东西在我按下按键之后，又把按键给按掉了？电梯里只有我和苏溪两个人，要真的有东西按掉了按键，只可能是

    鬼。

    不可能，我什么都没看到，就算是鬼，就算苏溪看不见，我也是能看见的啊！

    苏溪对我使了使眼色，轻声道："再按一次。"

    我又按了一次，然后盯着那个按键，这回按键一直是亮的，电梯开始往下走。

    "可能是电梯按钮有点松动吧。"我安慰着苏溪，也是安慰自己。

    话刚说完，电梯忽然停了下来，这么快就到了？我觉得有些奇怪，看了眼显示屏，竟是13层，13层的灯不知什么时候被按亮了。

    此时，电梯门缓缓打开了