
    不对，我绝对没有按下13层的按钮！

    “学长，是什么东西？”苏溪声音发抖，她看不见鬼。八零电子书/以为电梯里有一些她看不到的东西在呢，可我也一头雾水，因为我的确是什么都没看到啊。

    “我们先离开这里。”不管怎样，这电梯肯定是有古怪的，我拉着苏溪走出电梯。不知13层是什么科室，不过显然没有值班门诊，所以整层都没有开灯，随着电梯门慢慢关上，这一层也越来越黑。

    我想起小白，赶紧打开乾坤袋，把小白放了出来。小白出来后，跳到地上，绕在苏溪的脚边，乖乖地叫了一声。

    小白没什么异常反应，就说明这里没有鬼，难道是我不小心碰到了“13”那个按钮？或许是我最近睡眠太少，脑子有点糊涂吧。

    此时，电梯关得只剩一个拳头宽的缝隙，我想既然没什么东西，那还是继续坐电梯下去吧。

    这黑灯瞎火的13层还是挺阴森的，我又担心南磊，不愿意在这儿多呆，所以不想错过这一趟电梯，伸手去按了向下的箭头。

    “喵！”就在这时，小白忽然弓起身体。龇牙发出威胁的叫声。

    我正好盯着电梯的缝隙，只见渐渐闭合的电梯缝隙之间，多了一张很小的笑脸，他的脸上还包着粘膜，浑身上下都湿漉漉的。脸色惨白，青紫色的筋脉很是清晰。

    这小东西的整个身子恐怕都没有我的一个脑袋大，绝对不可能是人，可是我刚才为什么没有发现他？

    “学长，是什么东西？”看到我脸色骤变，苏溪声音发抖。就在这时，我看到那东西硬生生从门缝里挤了出来，我赶紧拉着苏溪后退，没时间和她解释。

    电梯彻底关上了，整层楼一点灯光都没有，只有窗户外洒进来的一点月光，我拉着苏溪的手。心砰砰直跳，胸口像要炸开一样。

    小白凶叫一声，疯狂地扑出去，在黑暗中和那东西扭打在了一起，苏溪急道：“学长，小白怎么样了？听它的声音怎么不对劲？”

    一般的鬼怪奈何不了小白，不过这次小白的声音真的不对劲，听起来又急又恼，好像在疯狂地摆脱什么。（无弹窗广告）

    我掏出手机往小白发出叫声的地方照去，顿时大惊失色。

    只见一个没有眉毛也没有头发的小东西，正在小白背后拉着它的尾巴，小白气急了，不断原地翻腾，可就是够不着背后。

    “学长，小白到底在咬什么东西？”苏溪很是担心小白，冲上去想要把小白抱起来。

    我一把拉住苏溪：“小心！那东西看起来好像只是在和小白玩，没有恶意。”

    我也说不清这到底是个什么东西，很小的人形，甚至算不上人，眼睛特别大，脑袋差不多有身子那么大，身上还包着一层白色的薄膜，肚子上一条长长的血带拖在地上，特别诡异，我心里“咯噔”一下，这莫不是一个胎儿？

    我被这小鬼的样子给惊住了，都忘了上去帮小白，愣了几秒后，我才把手机交给苏溪，冲上去帮小白按住那东西。

    它俩个头都不大，在地上不断翻腾，我花了好大的力气才按住那胎儿，胎儿浑身又粘又滑，被我一按住，它“哇”地一声竟然大叫起来，我手上一溜，它又从我的手上滑走了。

    “学长，快把小白救出来。”苏溪跑上来帮我，我怕这小鬼会伤害她，急忙大吼，不准她过来！

    小鬼的力气特别大，把小白的尾巴死死地揪在怀里，小白痛得嗷嗷直叫。其实这种事我也干过，我妈说我小时候就爱揪猫尾巴，附近几户人家里的老猫都怕我，看到我就会跑开。

    我仍然感觉这个小鬼并不是想伤害小白，只是想和小白玩，可小白又痛得直叫，我只得再次扑上去按住小鬼，这回小鬼被我压在身下，小白趁机回头，张开利口，向小鬼的脖子咬了下去，我感觉被我压在身下的小鬼，眼睛好像变红了一点。

    不过灯光很暗，压着一个鬼胎儿又太恶心了，我来不及多想。

    小白的牙齿瞬间就抵在鬼胎的脖子上，这时，鬼胎的双眼猛然变红，滴血一样，我心里大惊，不好！

    一qiē都在瞬息之间，我都没看清发生了什么事，这鬼胎身上一股强大的推力把我推开，我顿时就摔了出去，痛的我倒吸了口凉气。

    等我再站起来的时候，小白已经被那鬼胎衔在嘴里，它双眼赤红，一股强大的怨气弥漫在整层楼里，皮肤从原来的苍白变成了青色。

    小白无力地呜呜叫了一声，爪子耷拉下来，苏溪彻底慌了神：“小白，你怎么了？”

    这回我没拦得住苏溪，她一把把小白抱在怀里，连着那个鬼胎儿。

    坏了！这鬼胎儿连小白都不是它的对手，苏溪哪里能受得了它的攻击？情急之下，我咬破手指准备开血眼。

    “学长，等等。”苏溪叫住了我。

    我再看去，小白不知何时被放了下来，乖乖地绕在苏溪的左脚边，只是，它对苏溪的右脚很不友好地轻声叫唤着。

    我的视线落到苏溪的右脚上，惊得瞪大了双眼。那鬼胎儿不知怎的又恢fù了正常，一手抱着苏溪的腿，一手咬着手指，像是睡着了一样。

    “苏溪……你……”我本来想问她有没有觉得哪里不对劲？可是又怕吓着她。

    “学长，怎么了？那东西去了哪里？”她问道。

    我也不知道该如何回答她，就让她不要动，然后轻轻走到她身边蹲了下来。鬼胎儿没有动静，我看着他，心想是不是把它直接扯下来就可以了？

    我左右比划了一下，苏溪看我这样子就知道自己的腿上一定有不对劲的东西，她没有出声，等着我的下一步举动。

    “你别怕，有一个小东西，在你的腿上，我把它拿下来。”我试着说得不那么可怕。

    小白呜了一声，跳到我脚边，虽然它看起来挺不高兴的，不过没有要攻击的意思，看来小白也觉得这东西没什么敌意，而且明白自己也打不过它。

    我一碰那鬼胎，鬼胎立刻就睁开了眼睛，我心一横，抓着它的肩膀，用力往下一扯，那东西却死死地抱着苏溪的脚，怎么都扯不下来。

    这怎么行，婴灵怨气极重，我不能让他伤害到苏溪，正欲发作，却听着苏溪说：“学长，要不先算了，我看小白对它也没有什么敌意，说不定它不会伤害我的。”

    我又试了几下，真的扯不下来，还弄得我满头大汗，这鬼胎却咧嘴朝我笑，好像觉得我这个样子特别滑稽。小鬼的力气特别大，我怕伤着苏溪，而且小白确实没有警告声，就只好先作罢了。

    有这小鬼捣蛋，电梯是不能坐了，我们走楼道往一楼去。往下走的时候，气氛有些诡异，苏溪的腿上挂着个小鬼，我担心得要死，可又拿这东西一点办法都没有。

    致远说过，怨气最大的鬼就是承受生苦的鬼，刚才我确实感受到了这小鬼无与伦比的怨气，它的实力强大，恐怕还真不是现在的我能对付得了的。

    想到这，我脑子里灵光一闪，还真是得来全不费功夫，说不定，这小鬼可以救米嘉！

    我脑子里各种念头充斥着，不知不觉地就走到了楼下，急诊室的灯已经暗了下来，我和苏溪忙找到医生，问南磊的状况。状叨丰号。

    这个医生就是在停车场目睹我和那个警察争执的那个，对我的印象很不好，跟我说南磊没有生命危险，但是我暂时还不能见他，就不愿意搭理我了。

    医生的样子，明显是有些话没对我讲明，不过听着南磊没有生命危险，我的一颗心终于落地了。

    我给杨浩打了个电话，问他小郭怎么样了，他说没什么事，被安排到一间病房里休养着，至于镜子那边，追查仍然没有进展，我对他说了声谢谢，让他们别找了，早点回去休息，杨浩说只有这样了。

    折腾了一晚上，我也觉得浑身疲乏，苏溪也困得厉害，我在这层楼里找了个没有人住的房间，里面有两张床，我和苏溪一人一张。

    一开始苏溪还有些担心自己脚上的东西，不过后来她越来越困，就睡着了，小白一直趴在她的脚边。我琢磨着，什么时候趁那小鬼不注意，就把这它给拽下来。

    天色已经开始发亮，我虽然很困，此时却翻来覆去的睡不着，今晚发生了太多事，南磊到底怎么样了，蔡涵又是怎么回事？

    嗡……

    我盯着苏溪的右腿，越看越困，快要睡着的时候，裤包里的手机震了一下，我直接被震醒了。

    是谁啊，这个点儿给我发短信，掏出手机来一看，我顿时睡意全无。

    “摸摸你的脖子，这是我送给你的第三份厚礼。”