
    看到这条短信，我也说不出心里到底是什么想法。[超多好看小说](.’)

    人第一次遇到匪夷所思的事情时，可能会害怕，但是像我三天两头碰个鬼的。就算胆子再小，现在也练得麻木了。

    我没有伸手到后面去摸，手指飞快地回复道：“不摸。”

    你让我摸我就摸？

    最近我一直被镜子牵着鼻子走，这种感觉真的太不爽了，特别是他竟然动了南磊，这让我很是气愤！

    上次和杜明修交谈后，我知道了他是想控zhì我，虽然蔡涵与苏亮并没有表xiàn出这个想法，但现在我觉得蔡家人似乎并不止他们三人，特别是这个新任的镜子，我是越来越捉摸不透了。

    我已经经历过血祭。按照常理，下一任镜子得等我死后，或者是我有了儿子以后，也就是下一任灵衣传人继任后，才会出现。

    那么，镜子再次现身，他的目的又是什么？在去鬼城之前，他似乎是想要告sù我“真相”，可是最近的事情，我又隐约觉得，他是站在我的对立面的。

    如果镜子知道所谓的“真相”，为何不直接告sù我呢？我想，他不至于那么无聊，只是想吊吊我的胃口玩吧？

    这种感觉似曾相识，我猛然想起，在云南时。族长知道真正的凶手，却不能直接告sù我，必须要我自己去发现。因为如果她直接将真凶是谁告sù我，必定会暴露自己，到时候她一家都不安全。

    镜子不直接告sù我“真相”，理由是不是也和这差不多？不管镜子有什么理由。我觉得自己都不能再被他牵着鼻子走了，发完短信之后，镜子没有回复，我想着他看到我回复内容时的错愕，就免不得一阵得意。

    不过，话说回来，人都有好奇心，其实我还是很想伸手去摸摸后脖子的，我完全是靠意志力在强忍着。[书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]

    天边渐渐露出鱼肚白，我的意识开始模糊，眼皮子越来越重，睡意袭来，迷迷糊糊中，我的手抬了起来，伸向脖子后面……

    不能摸！我用最后的意识。把手压在了身体下面。

    这一觉睡得特别沉，醒来时已是第二天中午，苏溪早就醒了过来，我睁开眼睛，看见她忍着笑意站在我床边，她身旁还有个护士，护士满脸不高兴。最新章节全文阅读

    “睡得这么死，叫都叫不醒，快起来，这里有病人要住进来了。”

    我刚睡醒，脑子还反应不过来，就被护士连拉带拽从床上拖了起来，是我们理亏在先。我也没多说什么，和苏溪灰溜溜地离开了病房。

    出来后，被外面走廊里的风一吹，我才清醒过来，问苏溪吃饭没有，苏溪点头说早就吃了，她带蔡涵去吃的早饭，吃完还给拐子哥带了一份。我一听就皱起了眉头，让她暂时不要和蔡涵走太近。

    这时，我想起一件事，往她腿上瞟了一眼，她的右小腿上什么都没有，看来这鬼胎儿白天是不会出现的。

    “你有没有什么不舒服的地方？”虽然没看到鬼胎伤害苏溪，我还是不放心。

    “没有，我觉得那东西好像不想伤害我。学长，它到底是什么样子的？”苏溪好奇地问。

    我本想说是个胎儿，可怕这样说会吓到她，就想说是小孩儿，不过小鬼好像也挺恐怖的，实在没办法，我只好说：“和小白一样，是个猫灵。”

    没想到苏溪白了我一眼：“学长，你连说谎都不会，你见过猫会按电梯按钮的么？”

    我哑口无言，好在苏溪也没继续追问。(.’)

    我们当时就站在那间病房门口，看到走过来一男一女，带着个八九岁的孩子，孩子脸色灰暗，感觉很不健康。我和苏溪不由看向他们，这三人进了病房，我往里望去，男人把孩子抱上床，女人开始忙前忙后摆放行李。

    看来，这三人就是护士说的要住进来的病人一家，这孩子还这么小，真不知道是生了什么病。

    我摇了摇头，问苏溪南磊怎么样了。苏溪面有难色：“医生只说石头哥没有生命危险，可是不让我们进去见他，我问为什么，医生说这个只能和病人家属说。”

    我一愣，还真不不知道南磊的家属是谁，他很少提他的家人，我只知道他的师父是清风道长。

    “医生说了，石头哥现在没有什么危险，我们还是抓紧时间救米嘉姐吧。”苏溪提醒我道。

    林辉文说过，三天内找到冤魂就可以救米嘉，现在已经过去一天了，我得加快速度。对于此事，我有了些眉目，昨晚抱住苏溪腿的鬼胎儿，不就是一个怨气极大的冤魂么？不知它现在藏到哪儿去了，昨晚它太强了，我根本制服不了它，这件事还得好好想个办法才行。状华亩巴。

    我去医院食堂吃了点东西，就和苏溪一起去了米嘉的病房。拐子看起来愈发憔悴，守在米嘉床边，听着我进来开门的声音也没抬一下头。我心里挺不是滋味的，同时更加尊敬拐子，他对米嘉的爱实在太深厚了。

    让我意外的是，杨浩也在屋子里，却没见着蔡涵。

    “周冰，出来一下。”杨浩看见我，轻声说道。

    我跟着他出了病房，杨浩告sù我，蔡涵他让人带走了，先去作一些基本的询问。

    “昨晚我以为万无一失的，没想到还是让那人跑了，不过这个蔡涵出现得太奇怪了，我们不能大意。”

    “恩，我也放心不下，你让人问问他也好，只不过不要吓着他。有几个地方我特别想不通，蔡涵能洗清嫌疑最好，毕竟，我是亏欠他的。”我沉声说。

    杨浩让我说出我想不通的地方，我理了一下思路，接着说：“蔡涵的身影倒是与那人有些像，可是，从楼道上去的人动作很快，连警察都追不上他，以蔡涵现在的动作，根本不可能那么快。再一个，从楼梯上去的人能在极短时间里把小郭打晕，蔡涵可能么？对了，小郭醒了没有，他有没有什么印象？”

    听了我的话，杨浩想了想说：“蔡涵我见过了，的确不像是装的，你的两点疑惑是正常的，小郭说他只见得一个黑影冲上来，还没看清模样呢，就被打晕了，现在只有两种可能，一，蔡涵在装，他就是镜子；二，真正的镜子确实跑掉了……”说着，他一掌拍在墙壁上。他精心的布置，最后却被镜子轻yì逃脱，他肯定有挫败感的。

    我安慰了他几句，然后问他停车场的监控有没有什么问题？杨浩说没有什么可疑的车辆，事后也没有人从停车场逃走过。

    其实我还有一点证据可以证明蔡涵不是镜子，就是蔡涵在我面前的时候，镜子还和我发了短信。不过杨浩说这说明不了什么，镜子可以有同伙。

    我们分不出太多精力来想镜子的事，昨晚医院出了命案，最近“医闹”频繁，这件事的影响很不好，上头下了死命令，必须要赶快破案。本来这案子不关我们的事，可杨浩觉得这不是简单的刑事案件，窗子上的那个小脚印太可疑了，这边的派出所与校派出所隶属同一个分局，杨浩给他们建yì后，他们想要借我这个灵异顾问一用。

    提到小脚印，我脑子里灵光一闪，会不会是昨晚那个鬼胎儿留下的？

    要说这个医院还真是奇怪，人流室里一个鬼都没有，电梯和地下停车场却藏着小鬼。

    “你要是不愿意去，我也可以给他们推掉，毕竟还是米嘉的事要紧。”杨浩道。

    “大白天也找不到什么冤魂，我去看看案子吧，说不定对米嘉的事也有帮助。”既然是杨浩把我推出去的，我自然要卖这个面子。

    讲完这事，我决定进病房再看一眼米嘉，杨浩跟在我后面，我听到他“咦”了一声。之后，他的手直接伸进我后脖子衣领里，我大惊，很不自在，正想要叫他住手，他已经把那东西扯了出来，我感觉后脖子一阵撕扯的疼痛，杨浩摊开手心给我看：“你脖子上怎么有鳞片？”

    鳞片，我呆住了，表情极为难看。

    上次把鳞片弄光后，我以为就没事了，没想到现在又出现了，这就是镜子说的给我的第三份厚礼么？我自己伸手到后脖子摸了一下，鳞片粘的很牢，我用力扯下一片，脖子上立刻传来钻心的痛。

    我把手摊开，手上沾了些血，手心处躺着一片被我扯下来的鬼蜕鳞片，鳞片底部还沾着皮肉。

    我目瞪口呆，头皮发麻，这鬼蜕怎么像是长在我脖子上似的？

    “你怎么了？”杨浩忙问我。

    我赶紧把鬼蜕收好，然后要来杨浩手上那一片，勉强笑道：“没事，这是我不小心沾上的。”

    看我的眼神闪烁，杨浩没有追问，还好我们的对话没有引来苏溪的注意，我真的不想让她再为我担心了。

    站在米嘉病床边时，我暗自想着，这些鬼蜕是怎么回事？上次林辉文说，鬼蜕是有人要跟踪我才放在我身上的，可是现在看来，这东西分明是已经长在我身上了。

    看来，我得好好问问林辉文关于鬼蜕的事了。