
    y~}}}}}当时我是侧着身子面向墙睡的，睁开眼时，房间里漆黑一片。我面前却有两只绿荧荧的东西，我惊得猛地往后退去，要不是床边有围栏，我估计就直接恕⒙去了。

    哪知我还没缓过气来。那一对绿色就动了起来，与之同时，我清楚地听到了它又一次发出的叫唤。

    这个时候，我已经确定它是一只猫，绿色是它的眼睛。我吓得直接就从床上翻了下去，落地的时候，光着的双脚上传来一阵刺痛，我也没功夫理会。直接冲到了墙边，伸手向灯的开关按去。

    我连续按了好几次开关，房间里的灯都没有亮起来。这让我有种绝望的感觉。而那只猫也从床上跃到地面了，从那两只绿色的眼睛来看。此刻它正蹲在地上盯着我。那一瞬间，我想起了东门树林外与黑猫同时出现的无身子小脚，我还想起了陈丰两次晕倒都有黑猫的踪影，现在陈丰昏迷不醒，难道它开始对付我了？

    我很想冲出房门去的，可那猫蹲的地方刚好在我与房门之间，想着要从它身边经过，我一时拿不定主意。

    这样僵持了十来秒，它再次动了起来，并且是朝着我这边而来，我的心跳也随之加快，我感觉到自己体内的血液都快要冲破身体的束缚了。不是我怕猫，如果是在白天，我完全可以一脚踢开它，可它突然出现在寝室里，房间里的灯又诡异地熄灭了，加上之前与它有关的一系列事情，让我对它产生了本能的恐惧。

    它就这样离我越来越近，我全身的肌肉也越来越紧绷，我已经做好了最坏的打算，如果它真的向我扑过来，我就管不得它有多邪门了，反正横竖一死，我还是要反抗一下的。

    我刚做了这个打算，绿色的眼睛已经在黑暗中跳了起来，我没时间多想，黑暗中将我早已握紧的拳头甩了出去。因为用力过猛，我的身子也向前扑了过去，结果这一下生生打空了，我与那猫交错而过。

    当我回过身时，却是连绿色都没有了，我一时茫然，不知那猫窜到了哪里。它似乎是知道我在找它，发出了一声"喵"叫，我顺着看去，就看到它此刻竟是站在窗台上，下一秒，它就从我之前留着的窗户缝里钻了出去。

    它就这么跳出了窗子，我还有些反应不过来，我刚才甚至想过，这多半是一只猫妖，陈丰两次晕倒都是它造成的，陈丰脸上的抓痕也是它附身在陈丰身上弄的，它今晚过来，一定是想把我也弄得与陈丰一样。

    房间的灯突然亮了起来，刺眼的白光很是晃眼，将我的思绪拉了回来。我四下看了看，寝室门与阳台门均是关着的，房间里也没什么异样，那猫刚才从窗户缝钻了出去，我想它来的时候也是这样进来的，我就准备过去把窗户也锁上，结果刚一动步子，就感觉到光着的左脚踩到了什么东西。

    我低头一看，此时我的左脚踩在一张纸上，我疑惑地捡起它来，又是一张对折的ｕ??纸，上面仍然是打印出来的铅字去医院。

    我疑惑地看向被我关上的窗户处，心想难道这纸是刚才那猫送过来的？不过现在并不是追究纸张来源的时候，上一次纸条出现让我不要睡觉，当天晚上罗勇就被殡仪馆的车子带走了，回来的时候却变成了一盒骨灰。回想起来，如果我那晚上能阻止他，说不定事情就会是另一番样子了。

    所以，同样的纸条再次出现，一定是预示着又有事情发生。它让我去医院，我猛地一惊，陈丰不还在医院呢嘛。想着，我把纸条胡乱往包里一揣，换上鞋子就打开门往楼下跑去，我可不能让陈丰出事！

    边下楼我边看时间，现在是凌晨两点过，宿舍大院的门已经关了，我知道让舍管起床开门要耽搁几分钟，就打算从上次罗勇翻墙的地方翻出去。

    这次也算有了经验，我轻车熟路地绕到了最里面那栋楼后面，翻过围墙后，我就往校医院方向跑去，刚跑了十来米远吧，我就听着有人喊我，声音还很熟悉，我不得不停了下来，往后面看去，借着路灯的光芒，我看见蔡涵这小子走了过来。

    "你怎么在这里？"我奇怪地问。

    "嘿嘿，我刚把女朋友送回去，这不想着你最近有点胆小么，就打算回寝室来陪你，可宿舍院门关了，我就想从这里翻进去，刚好看到你从里面出来。"

    "那正好，和我一起去医院吧。"我忙说道，这种情况下我也没心思问他与女朋友在外面玩什么玩到这么晚。说完我就继续往医院那边走着，蔡涵跟了上来，问我出什么事了，我没功夫和他解释，就说陈丰可能要出事。哪知我刚说完，蔡涵就惊呼一声"糟了"，然后拔腿向医院跑去。

    这一次，蔡涵的步子很快，我在疑惑的同时，脚上也用上了劲跟过去。到了校医院，蔡涵还没去看过陈丰，不知道他的病房，我就带头冲了去。当我打开病房时，只看到何志远趴在陈丰的病床上，而本应该躺在床上的陈丰却是不见了踪影。

    我后面的蔡涵看到这情况，忙上前重重拍在了何志远肩膀上，拍得何志远猛地站了起来，一副惊恐的样子，待看清是我与蔡涵后，他才放松下来，问我们怎么这个时候过来了。

    "陈丰到哪去了？"蔡涵指着空空的床问他。

    "他在"当何志远的视线转移到床上时，后面的话就说不出来了。

    愣了几秒钟后，他看了一下时间，然后皱眉说道："半个小时前我上厕所时，他还好好地躺在床上呢，难道是在这半小时内他醒了过来？"

    "马上给警察打电话，咱们分头找！"我们三人中，就数蔡涵最是着急，并分配了任务。

    蔡涵的神态告sù我，他似乎是知道什么，再一个，那张纸条也让我心里很是不安，我当即给杨浩打了电话，让他们赶紧过来一趟。我打电话的时候，蔡涵已经出了病房，打完电话，我让何志远在病房等着杨浩他们，然后我也出去了。

    我一出来就看到蔡涵从护士值班室里走了出来，我迎上去问他怎么样了，他摇着头说最近半小时没有护士出来查房，所以没有人见到陈丰。这个时候从值班室出来一个护士告sù我们，医院一楼保安室里可以看到每个楼层走道的监控，我与蔡涵一听，道了谢便往一楼奔去。

    好在医院的保安室是24小时值班的，我俩进去后，便让保安调出了陈丰住的那层楼的视频，因为时间锁定在最近半小时内，所以还是很好找的。我们按了快进键，没多久，视频上就出现了一个人影，蔡涵马上按了暂停键，经过我们仔细辨认，此人正是陈丰。

    当监控正常播放时，我们就看到陈丰慢慢行走在过道上。晚上的灯光很昏暗，监控画面又是黑白色的，这样看起来很是费神，我也就没怎么注意细节，心想只要看清他往哪里走就好了。

    "你们这个朋友走路好奇怪啊！"值班保安的声音响起后，我仔细看去，才发现了陈丰的样子的确有些怪异。

    虽然画面里的他一直在向前移动，但是他走路的时候脚几乎是没有抬起来，全是紧贴着地面的。我一边看着他的动作，一边动着自己的脚，试图去模仿他走路的方式。

    只试了两下，我就明白陈丰的动作为什么如此怪异了，明白的同时，我也吓了个不轻。他走路的时候，膝盖竟没有弯曲，大小腿像是一个整体，直挺挺的，两只脚贴着地面交叉着向前移动。

    我看了看蔡涵，他眉头紧锁，两眼死死地盯着画面。用那样的方式走路很不方便，也走不快，所以陈丰的移动速度有些慢，蔡涵有些等不及了，再次按了快进键，我们就看到陈丰走到了电梯口，之后又进了电梯。丸帅记。

    看到这里的时候，我正在想陈丰会不会是乘电梯下楼然后离开了医院，蔡涵突然跑了出去，我大声问他去哪里，他只回了我三个字到楼顶！

    听到蔡涵的回答时，我脑子"嗡"的一下，那种不好的预感愈发强烈了，跟着就冲了出去。整个医院共有八层，每个楼层都有电梯口，进电梯后，蔡涵直接按了数字"??"。

    "你觉得陈丰在八楼？"电梯里，我有些不确定地问着蔡涵。蔡涵并不是冲动的人，可今天晚上他两次很肯定地做出了决定，我很好奇他这样做的依据是什么。

    "他移动的动作那么奇怪，速度那么慢，如果他坐电梯下楼从一楼出去的话，保安能不注意到他么？结果却是保安毫无印象，我这才大胆猜测他是上了顶楼。"

    蔡涵话音刚落，电梯就停在了八楼，随着电梯门慢慢打开，我也睁大了眼睛，屏住了呼吸