
    vqrrrrr"几点了？"拐子看着刘劲问道。

    刘劲有些疑惑，但还是看了一下时间，然后回答说："还早呢。差几分钟到九点"

    因为拐子来得晚，我们是七点过才开始吃的，现在吃了一个多小时。

    "今天有些晚了，下次吧。"拐子听了时间后说道。丸吉央。

    "九点哪在晚啊。现在的年轻人不到十二点是睡不着的。"刘劲仍然没放弃。

    "米嘉不一样，她睡得很早。"

    听着拐子这么说了，我忙给刘劲使眼色，让他换个话题，刘劲心领神会，便说："那今天就算了，下次一定把你女儿叫上啊。"

    我们吃完饭出了饭馆时，已经十点过了。拐子喝得要多一些，走路都有些晃，我与刘劲怕他摔着。就准备送他回去。走到家属区楼下时，拐子挥手让我们回去了。我说把他送到楼上去，他边摇头边推我们，我俩无奈，只得叮嘱他上楼小心一些，然后就走了。

    回宿舍的路上，我给米嘉发了条短信，大致说了我们晚上吃饭的事，主要是告sù她拐子喝得有点多，让她晚上照看着些。米嘉一直没有回我，我想起拐子说她睡得早，也不好再打电话吵醒她，只得作罢。

    我回去时，只有何志远在寝室里，他并不知道我已经回来了，所以乍一看见我还有些惊奇，我告sù他我下午就回来了，问他有没有见着蔡涵，他说他晚上一直在寝室，蔡涵没有回来。

    听了这话，我在心里偷笑，蔡涵这小子晚上肯定又和女朋友回出租屋潇洒去了，这样想着，我也没给他打电话。

    睡觉的时候，我问何志远他这几天一个人睡觉有没有开灯，他说没有，开着灯反而睡不好。我听了，也就打消了开灯睡的想法。

    不过呢，因为知道陈丰的事已经过去，寝室里不会再有什么异样，即便关着灯，我倒也没有像之前那样忐忑，加上喝了不少酒，我很快就入睡了。

    迷迷糊糊的，我感到脸上有些痒，我伸手随意拨了一下，过了一会，那感觉却又传来了。

    这一次，我一个激灵惊醒了过来，因为我潜意识记得这感觉很熟悉。

    果然，当我睁开眼睛后，就看到面前有一对绿荧荧的东西，一动不动的，我知道，这是苏婆那只黑猫的眼睛。

    这眼睛在黑暗中甚是诡异，好在我知道它本身并不是阴邪之物，反而可以驱逐邪灵，并且它之前救过何志远，所以，我只是被它的突然出现吓了一跳，两三秒后我就回过了神来。

    黑猫见着我醒了过来，"嗖"地一下就跳到了地上，我想起上次它到寝室送纸条一事，猜测又是苏婆让它来传递什么信息的。

    虽然苏婆招过我的魂，但她两次送的纸条却都传达了重要消息，我担心这次又发生什么事，没敢怠慢，摸索着爬下了床。

    当我站在寝室地面后，黑猫又移动了位置，这次它跑到了寝室门后面，然后用爪子挠着房门，我看了看床上的何志远，他没有什么动静。为了找到黑猫带来的纸条，我打开了台灯。

    让我疑惑的是，我找遍了寝室地面以及我的床上，都没有发现什么纸条。当我把目光投向黑猫时，只见它用右前爪子轻轻在门上拍了拍，然后回过头来看着我。

    这是想让我把门打开？

    一丝微风吹来，我看向窗户，窗户开着一半，黑猫一定也就是从窗户窜进来的，那么，它如果是想出去的话，大可以再从窗户跳出去。

    它没有带来纸条，它想让我开门，我立马想到了它的意图，它是想让我打开门，然后让我跟着它出去！

    这样一来，我就有些犹豫了，苏婆的立场并不明确，我到底要不要去呢？

    "喵"

    黑猫见我一直未有行动，出声催促着我。

    关键时刻，我还是选择了相信苏婆，因为我可以确信自己现在是活人状态，不是被苏婆招了魂，而之前几次我以这种状态接触苏婆时，她完全没有伤害我，这一次是同样的情况，类推下来，她应该也不会伤害我才对。

    我迅速穿好衣服，换上鞋子，轻轻打开了房门。房门开了一个缝后，黑猫一下就窜了出去，我等了几秒，听着外面没什么动静，这才跨了出去。

    到了楼道，我迅速按亮了灯，就看到黑猫已经下了几步楼梯，正回头望着我，我沉住气跟了上去。

    一路上，黑猫都是这样走几步又回头来看我，确定我跟着后，它又往前走几步，如此反复。它一直把我带到了宿舍院最里面，也就是我与蔡涵经常翻围墙之处。

    我跟着黑猫翻了出去，又走了一段距离，它把我带到了宿舍院附近的一处小竹林。当黑猫停下来后，我便看到了一身黑衣的苏婆。

    虽然我已经有了心理准备，但大晚上看到她这身装扮，以及她愈发苍白的脸，我的心还是紧了一下。

    "你终于回来了。"这是苏婆见着我后说的第一句话。

    我听着这话，感觉有些熟悉，之后反应过来，下午那干洗店的中年妇女也说了句类似的话。

    "你一直在找我？"我疑惑地问。

    "这几晚上我都让黑猫去找你，你都没在，你去哪里了？"她问我说。

    "我"我刚想说我回家去了，突然就想，我凭什么告sù你啊，然后生生地止住了后面的话。

    "那件衣服呢？"她又问。

    "在我这，怎么？"她提起西服，我一脸警惕地看着她。

    "罢了，那小子说得对，我的确没本事解决它，毕竟是你的东西。"

    苏婆这话说得我有些迷糊，弄不清话里的因果关系，衣服是我的没错，可为什么是我的她就解决不了呢？

    她把话题扯到了我身上，我早就想问她这事了，于是盯着她问："你招我魂时叫的是王泽二字，你怎么知道我叫王泽？"

    "我当然知道你叫王泽，你自己也知道，但这只是短期的事情，当你不是王泽时，事情就无法阻止了。"

    苏婆的话不仅没有解答我的疑问，反而是让我心中的疑惑更深了。她的意思是我现在叫王泽，但用不了多久就不叫王泽了，那到时候我会是谁？会恢fù成周冰的身份吗？

    还有，为什么说当我不是王泽时事情就无法阻止了，是到时候会发生什么吗？

    看来，苏婆知道很多隐情。我像是抓住了救命稻草，当即走到苏婆面前，让她告sù我事实的真相。

    "我现在告sù你的话，你会死的。"苏婆毫无表情地说道。

    听了这话，我骇然地往后退了几步，知道真相就会死？这他妈到底是什么情况Z

    "没时间了，我今晚来找你，是要你答应我一件事。"见着我一直沉默，苏婆又开口说道。

    "什么事？"我几乎是机械性地回答，那个时候我的心情很复杂。

    "我要出去一段时间，你帮我照看苏溪。"

    "啥？"我一时没反应过来。

    "苏溪，我孙女，你认识的。"苏婆一下就戳穿了我，看来她已经知道我与蔡涵调查她一事了。

    我不明白的是，既然她知道我俩在怀疑她，为什么还要把孙女托给我照看，并且苏溪又不是小孩子，不过比我小个两三岁，哪用得着我照看啊。

    "她是成年人啊"我犹豫着说出了自己的想法。

    "你不用考虑其他的，只管答应我便是，苏溪那边我会去说。"苏婆的态度很明确。

    苏婆似乎对我身上的事知道得很多，我脑筋转了一下，就想着既是这样，我倒不如答应了她，反正苏溪那么大了，也用不着怎么照看，还让苏婆欠了我一个人情，到时候作为回报，她多少会告sù我一些事情，并且听她的口气，关于我身份一事还有些危险，说不定后面我还需要她帮我。

    "行吧，那你什么时候回来？"

    "我回来自会联系你，在我离开期间，你必须与苏溪寸步不离，如果她出了事，我拼了老命也不会饶了你！"苏婆说这话时仍然没有表情，但透露出来的狠意我却能清晰地感受得到。

    不是我出尔反尔，只是我与苏溪毕竟男女有别，她要求我寸步不离，这有些难以办到啊。

    "我家你也去过，从明天开始，你就搬过去住，那里有两间卧室，你与苏溪一人一间，一直到我回来。"苏婆似乎猜到了我的心思，马上就将这事解决了。

    "如果你一直不回来呢？"我顺着她的话问了一句。

    话一出口我就后悔了，我这不是在诅咒她回不来么，也不知会不会激怒她。

    "如果我没回来，你就照顾她一辈子。"

    我注意到，这次苏婆用的是"照顾"而不是"照看"，听了这话，我心脏猛烈地跳动着，这啥意思，这是给我和苏溪指婚么？

    当时我就想这老太婆真是疯了，我不过与她见过几次面而已，与苏溪也只见过两次，她就这样随便把自己孙女交给我了，也太草率了吧。

    我承认苏溪那丫头人长得好，气质也不错，可我还真没想过要她当我媳妇啊

    "你要离开学校的话，也带上她一起。"苏婆紧接着的一句话将我的思绪拉了回来。