
    01080707070707刘劲带来的消息让我吃惊不小，公司王总的确有个儿子叫做王泽，不过已经销户了。销户原因是死亡。

    听到这件事的时候，我右眼又跳了几下。

    前天晚上在医院八楼，当我看向放着陈丰尸体的架子时，右眼就跳个不停。事后证明陈丰的尸体出了问题，被罗勇的两魄附了身，所以说，民间有些谚语听起来很玄，却并不是乱讲的。

    那么，这一次右眼跳，难道是说，死去的这个王泽。真的与我有关？甚至于，我之所以认为自己叫王泽，是被他的亡魂附了身？

    突然冒出的这个猜测让我坐立不安。联想到最近身边发生的各种鬼上身的事件，我越来越觉得自己是撞邪了。

    刘劲听到我的语气有些不对。问我想到了什么，我的事他全知道，比蔡涵知道得还详细，所以我也不瞒他，直接讲了自己的猜测。

    刘劲毕竟是警察，做事比我考虑得要周到，他劝我说，目前来看，那个王泽与我的关联并不是很大，如果我贸然去调查此事，让王总知道了有些不好，说不定会影响我好不容易找到的工作。

    他的话让我冷静了不少，的确是这样，王总对我很是关照，如果他知道我在暗中调查他儿子的事甚至怀疑他们王家，一定会很寒心。

    最后，我与刘劲商量出了一个办法，反正我每周都会去公司开会，就利用这个机会，光明正大地与同事交流，先获得一些外围信息再说。而想到这办法的时候，我心中已经有了一个人选，那便是行政部的主管冯坚。

    本来我与米嘉更熟一些，但公司里的年轻人似乎都不知道王总的儿子叫王泽一事，要不然，王总在会上说我有个这样的曾用名时，那些人就不会仅仅是交头接耳那么简单了。

    今天刚开了会，等到下次还要一周，好在我身份出了问题这么久以来，我除了莫名其妙流了几次血以外，并没有太大的不适，再撑个一星期也没什么。

    那天晚上，我睡得正香，却被枕头边的电话铃声惊醒，我迷糊着接通电话"喂"了一声，却听着我爸焦急地问："周冰，你在哪里？"

    我一听这话立马意识到出了什么事情，忙回答他说我在寝室，问他怎么这个时候打电话。

    "刚才有人敲门，你妈问是谁，他说是周冰，你妈把门打开，外面又没有人。"我爸简单地说着。

    我爸的话让我彻底清醒了过来，我看了看时间，已经是凌晨两点过了，谁会这么无聊半夜跑我家去冒充我啊。

    半夜？周冰？

    当我把这两个词联系到一块时，猛地想起了一个人自称是"周冰"的罗勇。

    想到这事，我的手都有些抖了起来，我担心是那东西去我家弄我爸妈了。我赶紧叮嘱我爸把门锁好，无论外面再有什么响声都别开门。

    我爸听出我语气有些不对，就问我是不是在外面得罪了什么人，别人上家寻仇去了，还问我要不要报警，这事我没法告sù他们内情，我也没心情去瞎编一个理由，就让他别问了，等我明天回家再说。

    不过，他的后面一句话倒是提醒了我，如果是有人搞怪，报警是应当的，如果是惹了脏东西，拐子也说过，警服可以辟邪。

    挂了电话，我哪里还睡得着，我自己就算了，现在这事要牵扯到我父母身上，那是我不能容忍也不能逃避的。

    我下了床来，坐在椅子上，等着家里的消息。

    当时我内心焦急，脑子里尽在思考着这到底是怎么回事，突然一双手搭在了我的肩上，吓得我一下从椅子上弹了起来。

    "是我。"

    我回过头，惊魂未定地看着蔡涵，没好气地说："人吓人，吓死人！"

    "我听着你在打电话，这么晚，是不是有什么事？"他倒也不恼。

    我想着蔡涵对这方面懂得比我多，同时又猜测他是吴兵说的那个贵人，现在家里出了事，让他帮着出些主意也好，这就说了出来。

    等我说完后，蔡涵倒吸了口冷气说道："竟会有这么怪的事。"

    "是啊，我现在急得不行，打算天亮后就回家去，把这事搞个明白。"

    "你怎么看的？"蔡涵盯着我问。

    "如果是人还好办，我就怕是"后面的话我没说出来，这个时间点上，讲那些东西总是不好的，我相信蔡涵能明白我的意思。

    "嗯"

    "涵子，要不，你陪我走一趟？你去的话，我心里有底多了。"

    "根据你之前的经历，我觉得这事与罗勇有关。"他也想到那去了。

    我没有说话，表示默认。

    "我记得你上次说过，罗勇父母走的时候，给你说了他们家的地址。"

    "对。"我回答道。

    "这样，明天我们分头行动，你先回家，我去罗勇家看看有没有什么异常。"

    虽然我不明白他去罗勇家做什么，但他比我懂，他这样安排我也不好再说什么，毕竟他这次也是在帮我。

    讲完这事，我给我爸打过去，问他警察来了没有，他说警察刚走，说是没发现什么可疑人员，让他们把房门锁好，别轻yì开门就好了。

    第二天一早，我叫醒还在熟睡中的何志远，告sù他我与蔡涵有事要回家一趟，如果他一个人害怕的话，就去班上其他寝室挤一挤，他一脸无所谓地说不用，他没什么好怕的。

    学校离家有近两小时车程，刚到家，我就详细问了一遍昨晚的事，我妈说他们睡得好好的，就听着房门上有轻微的声音，刚开始还没注意，一直响了好一会才反应过来像是有人在敲门。

    之后，我妈就从卧室走出来，对着房门处问了一声是谁，没有回应，我妈站了一会，正欲转身回去，那声音又响了起来，很是轻微，要不是夜深人静，还真不容易听见。

    听到这里，我只觉自己的心都揪了起来。

    "后面呢？"我赶紧问道。

    我妈接着说，听着这声音的时候，她就走到门后，又问了一句是谁，这时门外就有人说"我是周冰。"

    我妈以为是我有事临时从学校赶回来忘了带钥匙，也没多想，直接就打开了门，可开门后，外面一片漆黑，根本就没有个人影，她关上门后，回到卧室把这事告sù我爸，我爸就给我打了那个电话。

    "妈，你仔细回忆一下，那声音像不像是猫用爪子挠门发出来的？"

    "不是，就是敲门，只是声音比较微弱。"我妈摇着头说。丸序木。

    这一下，我就有点弄不明白了，这与罗勇第一次半夜从外面回寝室的情形有些一样，却又不完全一样。

    "冰儿，到底是怎么回事啊？"我妈见我沉默着，问了一句。

    "我也不知道啊，估计就是有人恶作剧，没什么大不了的，别担心。"我爸妈都是老实人，我怕吓着他们，只有这样安慰着。

    那天下午天快黑时，蔡涵才打来电话说他刚到罗勇家，我没想到去他家要这么长时间，他说罗勇的父母知道他是罗勇的同学，很高兴也很热情。

    我问他有没有发现什么不对劲的，他说有些事要到晚上才会表xiàn出来，当时我爸妈也在旁边，我就没再继续问了。

    我爸妈早早地就睡了，家里没有电脑，我就在客厅看电视，其实我也并不是真正看电视，因为我按了静音，这是为了能听到我妈所说的那轻微的敲门声。

    一直看到了十二点，我才准备回卧室。我的卧室就挨着客厅的，几步路就到了，所以我也没有先去卧室把灯打开，打算关了客厅灯后直接走过去就好了。

    我面向着卧室门口，关掉了客厅灯，而在灯熄灭的一刹那，我的心猛地跳动了起来，因为我好像看到卧室门口站着一个人。

    当时我的手还放在开关上，我忙着又按亮了客厅灯，灯亮后，一qiē正常。我通guò卧室门看进去，就看到卧室里的窗帘在摇晃着，我告sù自己刚才那只是错觉。

    可当我再次关灯的时候，那感觉又出来了，并且不再是模糊的感觉，而是眼睛上已经形成了人的影象，那人就站在卧室门口，与我面对着面，正像我看着他一般看着我。

    我慌乱地按亮了客厅灯，呼吸都急促了起来，卧室门口仍然什么都没有。这下我不敢关灯了，就往卧室走去，走的时候，我有些心虚，我不知道"他"是不是还在看我

    好在直到我走进卧室，都没有发生什么怪异之事，我打开了卧室的灯，卧室里没什么问题，被套是我妈下午才换上的，一股洗衣粉的清香味扑鼻而来。

    我重新回客厅去关掉了灯，因为卧室灯一直亮着，这下没再出现刚才那情况。回到卧室后，我本来是不想关卧室门的，这样才能清晰地听到客厅外房门上的声音，可看着黑漆漆的客厅，我又有些发怵，还是把门关上了。

    关上门后，我转过身往床边走去，窗帘还在摇晃着，我就想去把窗户关小一些，就在这时，我瞥见窗帘下端竟然有一双脚