
    05¤"天亮以后，你就可以去我家了。"说完这话，苏婆就转身走了。身形消失在了黑夜之中。

    "你的咳嗽治好了吗？"我看着她离去的方向大声问了一句，回应我的只是一声猫叫。

    我重新回到寝室时，何志远还保持着我走之前的睡姿，我轻轻爬上床躺了下来。心情久久无法平复。

    之后我一直没有睡着，好不容易等到了天亮，我估计宿舍院门已经打开了，便出门往苏婆家而去。

    半个小时后，我再次来到了苏婆家所在的巷子口，巷子外面停着一辆白色的面包车，巷子里面传来一阵哭泣之声，我心里一紧。加快了步伐。

    苏婆家的门是开着的，我直接走进了传出哭声的那间卧室，正是上次我与蔡涵看到苏婆烧衣服的那一间。

    进屋后。我就愣了，此时房间里有四个人。两个不认识的男子站在一旁，床上睡着苏婆，床边趴着一个姑娘，身子在抽动着。

    我认了出来，那女子正是苏溪，我再看向床上的苏婆，她面色苍白，嘴角带着一些血渍，任是苏溪在一旁哭着，她也没有丝毫动静。

    想起巷子那辆白色面包车，我心里一沉，轻声问旁边一个男的发生了什么事。

    "老太婆去世了，她孙女不让我们把尸体拉走。"男子有些无奈地回答我。

    男子的话确定了我的猜测，我却有些不相信这个事实，苏婆竟然死了！几个小时前她还与我说过话呢，还说要出去一段时间，让我照看苏溪，结果门都没出就死了。

    我有些不相信，往前走到床边，盯着苏婆的脸看。长这么大我只见过陈丰的尸体，但我见着的时候他已经死了几天了，无法与苏婆现在的样子作对比。

    "医院来确定死亡了吗？"我问刚才那个殡仪馆的人。

    "确定了，医生已经走了，我们也是医院通知过来的。你是这家人的朋友？劝劝这个小姑娘吧。"男子见惯了生离死别，语气淡淡的。

    既然医生都宣布了苏婆的死亡，我也没话可说了。苏溪还在抽泣着，我看着她那娇小的身躯，心里也很难受，这个小姑娘二十岁不到，却承受了太多的磨难。同时我也唏嘘不已，三年前苏婆诈死，现在却真的撒手人寰了，还真是天意难测。

    "苏溪，是我。"我伸手扶起苏溪的肩膀，轻声说道。

    苏溪慢慢抬起身子，转头看向我，脸上带着泪痕，刚要开口，眼中的泪水又流了下来，她便别过了脸去。

    "你这个样子，苏婆肯定也不会安心的，节哀顺变吧。"我没经历过这种事情，也不知道如何劝慰她。

    之后，苏溪被我扶着坐到了椅子上。我给那两男的使了个眼色，他们就拿出手中的黑色袋子，准备把苏婆装进去。苏溪眼看着这一qiē，却也没再出声阻止。

    待苏婆的身体被装好后，刚才和我说话那男子让苏溪跟着一起过去，顺lì的话，上午就可以把苏婆烧了。这时苏溪却说了句让我发冷的话："不行，婆婆走的时候交待过，她的身子要等到七日后她回了魂才能烧，如果提前烧了的话，她就回不来了。"

    我留意到，那两男的听了这话，脸色也有些不好看。他们常年在殡仪馆工作，听着回魂这种事，心里肯定有些发怵的。

    不过这是苏婆的遗愿，也是家属的要求，殡仪馆没理由拒绝，只要苏溪缴足七天的停尸费用即可。讲好后，苏溪就跟着他们一起去殡仪馆办手续了，我本来想一起去的，可苏溪让我在家里等她就好，我听了也就没再坚持。

    从我出现到苏溪离开，她都没有表xiàn出一丝的惊讶，并且让我等她，看来苏婆还真是给她讲好了这事。

    他们走后，苏婆家就只剩下了我一个人，偏偏这时候一阵风吹来，将往外开着的窗户吹得关了回来，发出"嘭"的一声，吓得我一个哆嗦。

    我不由得看了看苏婆刚才躺的那张床，枕头边也有些干了的血渍，我心里越发地发毛，不敢再呆下去，走到了客厅。

    结果走到客厅感觉还是怪怪的，我干脆出了屋来，站到了门外的空地上。抬头看着明亮的天空，我心头的阴郁感觉才少了些。

    这个时候，我想起了苏婆昨晚的交待，她说如果她回不来的话，我就要照顾苏溪一辈子。现在她这情况到底算不算回不来了呢？

    关键是我已经答应她了，现在她已经死了，我要违背承诺的话，会不会有什么不好的事发生？我想起苏溪说的七日后苏婆要还魂一事，不禁打了个冷颤，当下决定还是按苏婆说的来办，今时不同往日，我觉得对鬼神还是得有敬畏之心。

    苏溪回来时已经接近中午了，她的脸色仍然不好，虽然泪痕已经擦拭干净了，但眼中始终带有泪花。

    "学长，进去坐吧。"苏溪见着我站在门外，招呼着我进屋。

    "不用客气，我叫王，你还是叫我周冰吧。"苏溪招呼我时，我正在想事，一时没留神差点又说出了王泽二字。

    "不行的，婆婆让我只能叫你学长，我不能违背婆婆意愿。"

    苏溪的话让我吃惊不小，这个苏婆，连苏溪管我叫什么都定好了，还真是管得够宽！我本想抱怨几句的，想着死者为大，只有先接受了这个称谓。

    进了屋后，我开始问起了自己关心的事，首先便问苏溪怎么知道我要过来。

    苏溪告sù我，苏婆这段时间白天都咳得好厉害，但晚上却没什么事，昨晚睡觉前也好好的。今天清晨天快亮时，她听着苏婆的房间里传来厉害的咳嗽声，她赶紧跑了过去，就发现苏婆脸色很差，嘴角好多血，她想要通知医院过来，苏婆却不同意，并说她没时间了，让苏溪听她交待几件事情。

    这几件事里就包括了我，苏婆告sù苏溪，她快不行了，天亮后会有一个她认识的人到家里来，以后就由那人替苏婆照看她，并让她听那个人的话。当时苏溪哭得厉害，就想快点答应了苏婆，再送她去医院。

    苏婆却是咳得越来越厉害，交待完事情就彻底断了气，最后一件事便是刚才苏溪给殡仪馆工人讲的遗愿。苏婆死后，苏溪足足哭了近半个小时，才想起打了120电话通知医生过来。

    "学长，你认识婆婆吗？我没想到婆婆口中说的人会是你。"讲完后，苏溪看着我说。

    听了事情的经过，我也基本上明白了是怎么回事，昨天半夜苏婆找到我作了交待，而苏溪并不知道这回事，苏婆回到家后不久就开始咳嗽，最后太严zhòng便去世了。

    上次我与蔡涵过来时，苏婆就咳得厉害，蔡涵也看出了问题所在，还说医生救不了她。我问苏溪，苏婆咳了这么些日子，难道从来没去医院么，苏溪摇了摇头。

    根据苏溪的回答，我发现自己似乎是上了苏婆的当了，她一直没去医院，说明她对自己的情况很了解，知道自己时日无多，昨晚在小竹林里，她也说了一句"没有时间了"这种话，加上这几晚上她都让黑猫去寝室找我，看来她早就想好了等自己死后把苏溪托付给我。

    她说的要离开一段时间，不过是想先让我答应下来的一个借口罢了。当时我还在想她凭什么去说服苏溪跟着我，结果是用临终遗言这样的方式，苏溪由她抚养成人，对她的临终交待一定会谨记在心的。

    "还记得我们第一次见面的事吗，当时我说觉得你婆婆很伟大，想要去祭拜她，你还说你婆婆没有墓地，后来我却机缘巧合见到了她，你们婆孙二人在这边没有其他的朋友，你婆婆应该是怕她走后你一个人孤苦伶仃，然后又觉得我人不错吧，这才托我照顾你。"我没有在苏溪面前戳破苏婆的计谋让她尴尬，而是找了这样一个说得过去的理由。

    听我说完，苏溪小声地"嗯"了一句。

    我讲到刚才那事时，想起了三年前苏婆诈死一事，看来正如蔡涵最初怀疑的，苏溪对此事也是心知肚明，我不由得问起她三年前到底发生了什么，以至于让苏婆不得不假死。

    "具体的我并不知道，婆婆只是说有人要找她索命，她只有假死才能躲过一劫，我不想让婆婆离开我，也没有多问，三年来，我和她一起保守着这个秘密。"苏溪直接就回答了出来，有了苏婆临终托付一事，苏溪现在对我应该是很信任的，这话同时也说明，她对苏婆假死的细节的确不知情。

    "你婆婆是不是会什么巫术？"

    "学长为何这么问呢？婆婆怎么可能是巫婆。"苏溪睁大着眼睛问我。

    "我不是这个意思，我是说，你婆婆会不会使用一些法术？"我换了一个说法。

    "至少我从来没有见婆婆做过，她不过是一个普通的老太太而已。"

    "那你相信她七日后回魂一说？"司他助。

    "我宁愿相信这是真的，那样的话，七日后我还能再见婆婆一次。"

    说着说着，苏溪的泪水又要出来了，我于心不忍，赶紧止住了这个话题。