
    01060505050505那手刚好拉到了我的手腕上，这本来就吓了我一跳，触手之处又有一股凉意传来。我身都没转过来就本能地想要甩开它，却是没有成功，那手似乎钳在了我的手腕上，随着我的手一起晃动。

    这时我的身子才有些惊恐地扭了过来。就看到了一张苍老的脸。借着路灯，我看到面前竟然是一个老太婆，此时她正看着我。

    乍一看到这张脸，我觉得有点面熟，就问她是谁，拉我做什么，她问我是不是出来找人的，听着她的声音。我终于想了起来，她是那个清洁工，就是我去公司面试那天早上。叫住我说我东西掉了那人，难怪我觉得面熟。

    听了她的话。我愣了一下，她怎么知道我是来找人的，不过我马上就明白了，何志远一定也是从这里翻出来的，刚好被这老太婆看到了。想通这点，我心头一喜，忙问她刚才是不是见着有人出来。

    "跟我来！"说完这话，她就拉着我向前走，这次我就没抗拒了，一路跟着她。

    上次我就猜测老太婆是学校的清洁工，现在更是确定了，因为只有清洁工才会在天亮前出现在街面上清扫着垃圾，而这也很好地解释了老太婆这个点出现在此处的原因。

    让我有些不舒服的是，这老太婆竟然是穿着一身的黑衣服，这衣服看起来还像是有些年份了，大晚上的，看得我心里有些发麻。

    本来我的目光放在她身上的，这下我就抬起了头往前方看去，看到前方一片灰蒙蒙的，视线很不好，我当时就想，如果这老太婆穿这样站在我前面五十米以外，我肯定都发现不了她。

    老太太带着我穿行在寂静的校园中，我一边走边看，猜测她要把我带到什么地方去，走了一会我就发现有点不对劲了，我们好像是在往东门那边去，我心里惊了一下，难道何志远也像罗勇一样去树林里了？

    我马上就问老太太我同学在哪里，她只是说去了就知道了，说完又沉默了下来。这之后，越往前走我心里越疑惑，按理说何志远应该出来没多久才对，老太太在围墙外看见他，应该只知道他走的方向，怎么会知道他具体在哪里呢。

    我再次尝试着挣扎了一下，试图甩开老太的手，她感觉到了我的力道，冷冷地说了一句："不想让你同学死的话，就走快点！"

    老太的话吓了我一跳，不仅是她话的内容，还有她说话的语气，与我第一次见她甚至是刚才的语气都相差很大，感觉冷冷的，没有人情味。

    最终我还是因为担心何志远的安危，选择了沉默，老太的步子明显快了起来，我们几乎是一路小跑着走的，当时我就想，这老太婆的身体还真是好。

    这样跑起来后，安静的夜色里就响起了我鞋子着地的声音，虽然我穿的运动鞋，声音不大，可毕竟周围太安静了，就衬托出了这声音来。

    这本来是很正常的事，可我是理科生，常年形成的逻辑思维让我比较容易注意细节，我有些奇怪，为什么老太婆的鞋子没有发出声音来呢？

    这样想着，我就去看她的脚，谁曾想这一看，吓得我直接停住了步子，手腕上也用了狠劲，猛地就甩掉了她的手。

    我之所以有这样大的反应，是因为我看到了老太婆的脚。她脚上穿着一双黑色的布鞋，而鞋子的形状竟然是前小后大，前面是尖尖的，那一瞬间我就想起了跟踪罗勇那晚上看到的那双小脚！

    "你干什么？"老太回过身来，冷冷地看着我问。

    此时我心里已经对她有了排斥情xù，所以越看她越是奇怪，首先就是觉得她的脸色有些白，与身上黑色的衣服对应起来，她就像是一具穿着寿衣的尸体。再一个，跑了这么一会，连我都有点气喘吁吁的了，她却是气定神闲，这根本就不符合逻辑啊！

    想着，我的双腿就有些发软了。她定定地看着我，我的一举一动都她都看在眼里，当时我的目光正落在她脚上，她似乎是想起了什么，就问我是不是怕她，我心想你看起来就像个死人似的，我能不怕么。

    虽然我没有吭声，我的表情已经回答了她。她往我这走来，我赶紧退了两步，这一退踩着一块石头，因为我的腿有些软，差点摔到地上。

    "我不是坏人，你再耽搁的话，你的同学就难说了。"她看着我淡淡地说道，脸上没有任何表情。

    她的话提醒了我，我考虑了一下，如果她真是什么千年女尸或女鬼的话，我想跑也跑不掉，看她的样子似乎真知道何志远的下落，如果因为我的胆小让何志远出了事，我不会原谅自己。

    这样想着，我慢慢站了起来，只是，我再也不愿让她抓着我的手，我让她在前面带路，我在后面跟着就行，她也没再坚持，转身往前走去，我们就这样一前一后地继续前行。

    最后，她竟然真带我走到了东门的树林边上，到了后，她就停在了这里。我四处看了看，没发现何志远的人影，就问她我同学在哪里，她用手指了指树林，然后让我进去时小心点，别弄出什么声音，说完就往林子里走去。我心一横，也跟了上去。

    时隔几日，再次进到林子里，我少了几分当日跟踪罗勇时的好奇，多了一分恐惧，要不是救何志远，我是怎么也不愿意再来的，特别是在这个时间点。

    进了林子，光线比外面又暗了不少，老太婆一身黑衣，几乎与林子里的黑色融为一体，这让我跟起来很是费力。要不是她刻意等着我，好几次我都差点跟丢了。当时我就想，刚才她一直抓着我的手腕，是不是就怕我跟不上呢？

    这样一路摸索着，走了好几分钟，老太婆停了下来，我赶紧走上前与她并排而站。借着稀疏的月光，我左右看了看，这地方我好像来过，不正是罗勇挖坑的时候我站的那处地方么。

    想到这，我立马往坑那边看去，就看到一个人影趴在地上，正往坑里看，我努力瞪大着眼睛去看他是不是何志远，这时那人却慢慢把头探进了坑里，像上次罗勇一样。

    我看着这一幕，突然有种时光回转的错觉，我仿佛是又回到了跟踪罗勇那天晚上，此时蹲在那里的不是何志远，而是罗勇。

    当我回过神来的时候，那人的整个身子都已经探进了坑里，他的双腿已经慢慢抬了起来，我很是吃惊，这样发展下去，他很有可能整个身子倒立着栽下去啊。

    我看了看一旁的老太，她冷眼旁观着这一qiē，我就想她到底是与何志远没什么关系，能把我带到这里已经很不错了，不能指望她帮我做什么。想着，我就准备跨出去阻止何志远。

    "等等。"我刚迈步，老太就拉住了我，同时轻声说道。

    我疑惑地看着她，只见她像变魔术似的从上衣里掏出了一只黑色的袋子，袋子鼓鼓的，袋子上端的口子是被绳子系上的。

    她把袋子拿出来后，就慢慢解开了袋子，在这个过程中，我看到袋子好像动了一下，不过当时实在是太暗了，我也不是很确定。

    我一边看着她解开袋子，一边看着那边的何志远，此时何志远的双腿已经完全翘起来了，我感觉他随时会掉下去。

    老太终于解开了袋子，她用两手把袋子口撑开，紧接着，我看到一个东西从袋子里窜了出来，径直往何志远那边而去。

    与之同时，寂静的林子里响起"喵"的一声。当这声猫叫传出时，我一时有些骇然，老太婆放出来的竟然是只黑猫。虽然黑猫都长一个样子，但这个时候我几乎可以肯定这正是前面出现过几次的那一只！

    我看向老太，眼中满是震惊与不解，但我知道现在不是质问她的时候，我转头看向那边。黑猫冲到何志远身边后，就站在了离他半米远的地方，对着他发出叫声，我甚至能感受到它叫声中的愤怒之意。

    黑猫的叫声并没有持续多久，声音也慢慢柔和了下去，最后一声时，它的声音已经恢fù了正常，而这个时候，我看到何志远本来翘起的双腿已经重新落回到了地面。老太对我说："我们过去。"

    我担心何志远，快步走到他身边，然后用双手拉住他的双腿，把他往外拉着。我费了好些力气才把他的身子完全拉出坑里，把他拉出来时，他是趴在地上的，我又把他翻了个身。司系系。

    在我做这些的时候，何志远一直没有知觉，我上前摸了摸他的呼吸，感觉还算正常，这才问老太婆他到底是怎么了。

    "他惹到不干净的东西了，不过已经没事了，过一会就能醒来。"她回答我说，话语里仍然没什么情xù。

    在她说话的时候，我注意到，那只黑猫已经不见了，估计是又回到了她那黑口袋里。