
    07080101010101我想到的人自然就是周冰了。

    当这个想法从心中冒出来时，我吓了一跳，我竟然又称呼他为"周冰"了。实际上他应该是罗勇，我估计是因为镜子连续对我进行暗示后，我的思维受到了潜在的影响。

    不管了，估且就说我想起了那个室友吧。陈丰所说的情形与我之前遇到的实在是太像了。当然，我并不能肯定陈丰门上的声音是室友弄出来的，但至少上一次这声音也是与室友一并出现的。再一个，昨天半夜，室友刚好回过寝室，把衣服还了回来。

    可是，如果真是室友的话，他到楼上去做什么呢？该不会是认错门了吧

    那天做实yàn的时候。陈丰出了几次错，这与他平时的表xiàn差太多了，我忍不住问他在想什么事。心不在焉的，他只是笑笑说昨晚被弄得没有睡好。头有些晕，我也就没再问。

    下午做完了实yàn，我们坐电梯下楼时，电梯突然出了故障，里面的灯熄了，当时就我与陈丰在电梯里，我虽然心里紧了一下，但想着旁边还有人，也没太大的反应，倒是陈丰，在灯光熄灭的一瞬间惊呼了一声，反而吓了我一跳。

    好在只是电梯里的灯坏了，电梯并没有停止运行，不一会就到了一楼，当电梯门打开时，陈丰忙着走了出去。我看着他那受惊的样子，不由得腹诽地想，陈丰一米八的个子，胆子还真小，这样看起来我的胆子还算是可以，如果让他经历我这几天的事情，估计他会被吓得尿裤子。

    一起回寝室的时候，陈丰突然说他要去买点东西，让我先回去，我想起自己的牙膏快用完了，就说与他一起去超市，哪知他说学校超市没有他要的东西，他要出校门去，说完就急匆匆走了，弄得我一阵错愕。

    我一个人刚回到寝室，就接到个陌生电话，从号码来看像是本地的座机，我疑惑地接了起来。电话是通知我明天去面试的，正是上次我穿着买来的西服去面试的那家公司，这次是第二次面试了，如果过了的话就可以签协议了。

    打电话的是个妹子，普通话说得很标准，声音也好听，我估计是公司人事部的，心想明天去了一定要看看场⑧能否和声音相配。挂了电话，我阴霾了几天的心情终于高兴了不少，这个公司还是很有名气的，如果能去那里上班，工资肯定不会低。

    刚才我刻意问了，明天去面试的有几个人，她说我应聘的职位只有两个，明天会二选一。我记得上次面试有二十多个人，进入最终面试的只有两个人，其中就包括我，我不由得想，"人靠衣装"这句话果然没说错，我第一次穿上那名牌西装去面试，效果就是不一样！

    打完电话，我又把西服从衣柜里拿出来，左看右看了一阵，我越看越喜欢，越看越觉得与我很配。当时我就想，虽然找不到这衣服的购买记录，暂时不知道它的来历，但既然它能给我带来好运，就不管那么多了，明天面试我还得穿上它！

    快吃晚饭的时候，刘劲来了我寝室，他来的主要目的是检查一下寝室的物品，看能否找出一些与罗勇有关的线索来。这里有必要说明一下，我现在住的寝室是我们大四才搬进来的，这并不是双人间，而是一个四人间，只不过平时只有我与罗勇在住而已。

    还有一个室友叫蔡涵，我们一个班，与我关系还不错，他只在寝室住了一个月，之后就与女朋友到校外租了间房子同居，平时几乎不会回来。至于另外一个人，我从来就没有见过，听蔡涵说是学院专门为一个休学的人留着的，我也没深入打听，我巴不得那人一直不来，这样我就可以占用他的衣柜桌子什么的。

    在检查寝室里东西时，刘劲顺带着交待我，他们已经通知了罗勇的父母到学校来，无论罗勇是不是奸杀案的凶手，事情到这地步，是无法再隐瞒他家人的，毕竟罗勇算是失踪了，同时也出现了一个贴有他照片的骨灰盒。

    罗勇的父母肯定会到寝室来清理他的物品，到时候难免与我碰面，刘劲的意思是，我尽量把事情描述得正常一些，什么半夜翻墙出宿舍又钻狗洞出学校这些事就不要提了，免得他父母伤心，我自然是答应了下来。

    我想起从医院回来那天晚上，杨浩打电话让林慧把我的事给学校解释清楚，现在刘劲又特意交待我这事，我不由得想，这一老一少两个警察，心地都蛮不错的。

    "这是什么？"刘劲从罗勇电脑桌上拿起一个笔记本，一边翻着一边问我。

    我凑过去瞧了一下，告sù他上面是罗勇记的我们专业课的课堂笔记，刘劲就慢慢往后翻去，我觉得这没什么好看的，就移开了视线，往罗勇的衣柜走去。

    "你过来看看。"我刚走两步，刘劲就叫住了我，听他的语气像是发现了什么，我赶紧走了回去。

    刘劲已经翻到了笔记本的最后一页，只看了一眼，我就有些呆了，上面全写着"周冰"与"罗勇"两个名字，我数了一下，一共有二十个。我忙着往前翻了几页，对比了一会，基本可以确定最后一页的笔迹与前面完全一致。

    我又翻了回来，皱眉看着这些名字，刘劲毕竟是警察，看得很仔细，他指着前面几个名字，问我有没有发觉前面的名字比后面写得工整一些。在他的引导下，我再看去，可不是么，越到后面，字迹就越是潦草。

    我俩凑在一起又研究了一下，二十个名字里，"罗勇"出现了八次，"周冰"出现了十二次，并且，前面还是两个名字交替出现，到了最后，却是连续的三个"周冰"。

    刘劲往前翻了一页，指着罗勇记录的最后一次笔记问我那是什么时候上的课，我想了一下，告sù他是上周的事情。同时，我也明白了他的意思，他是想查证罗勇是在什么时候写下的这二十个名字。司记刚。

    "你最近与罗勇有过结？"听了我的回答，刘劲凝视着我问。

    "怎么可能，莫说是最近，我俩从来就没有争吵过！"我马上就否定了，这倒不是我担心警方怀疑是我杀了罗勇，我说的本来就是事实。

    "你别紧张，我就是随便问问。"刘劲忙笑着说道。之后，刘劲没再纠结这事，只是说要把这笔记本带回去，然后就把它收了起来。

    除了这个笔记本，罗勇的其他东西就再没有什么异常了，半个小时不到，刘劲就完成了这次线索的搜集，向我告辞离开。

    他走的时候，我想起一件事，便问他们今天有没有去殡仪馆，他问我去做什么，我就说昨天晚上罗勇还回过寝室，如果他真的死了并被烧成了骨灰，从时间上来看，只能是在昨天晚上他离开后到今天早上我收到快递之前这段时间里，他们只要去殡仪馆核查一下这期间被焚烧的尸体，就应该能找到一些线索。

    "你竟然能想到这一层，我觉得你有当警察的潜质，有没有这个打算？"刘劲笑呵呵地说。他去年才从警校毕业，与我算是同龄人，相比杨浩而言，他与我说话要随意多了。

    "哪有，我也是突然想到而已，那你们到底查了没有呢？"我急于知道这事的答案，也是想确认罗勇是不是真的死了。

    "当然查了，昨晚被焚烧的尸体我们都对照过，并没有罗勇。"

    听了这话，我长出了一口气，有种如释重负的感觉，老实说，我宁愿相信罗勇是凶手，弄出假骨灰来蒙蔽警方视线以逃脱法律制裁，也不愿相信他就这么突然死了。

    看了我的反应，刘劲却冷不丁地泼了我一瓢冷水："你有没有想过，也许罗勇真的死了，但他并不是昨晚被焚烧的？"

    "不可能，他昨晚还回来过"

    "如果昨晚回寝室的不是他呢？"刘劲看着我，幽幽地说出这句话，我直接就愣了。