
    `gddddd那时我倒在地上，想爬起来已是来不及，罗勇的动作又很快。就这样扑过来压到了我的身上。

    随着他压上来，我又闻到了那腐臭味，只觉胃里一阵恶心，当即就干呕了出来。

    当然。在这个过程中，我的手也没有停着，用力地推着他，想把他从我身上推下去。他发出奇怪的低吼声，脑袋不停在我面前嗅了几下，然后张开黑乎乎的嘴向我咬了过来。

    他咬我的时候，身子往后仰了一下，我借此空档。用两手把他向着旁边斜着推了过去，他失去重心滚落到了地面。这时我也顾不得腰痛了，强撑着站起来。往门边退去。

    对于此时的罗勇来说，滚落在地上根本算不上什么。让我意外的是，他并没有马上爬起来，而是趴在地上嗅着什么，过了一会，他的整张脸都贴到了地上，并在地上移动着。

    这时我才反应了过来，刚才我从长凳上恕⒙来，鼻血滴落到了那里，他现在竟是在地上舔着我的鼻血。联想到刚才我的鼻血滴落进棺材里，我猜测他对血液有极度的渴望。

    这样说来，罗勇已经变成了吸血的僵尸？

    此时他已经舔完了地上的血，又抬起头往我这边看来，我知道，在他眼里，我现在就是一块上好的食物！

    面对这样的怪物，我的求生本能被激发了出来，还是想要逃离这里，我面对着他靠在门上，用手猛劲地捶打着房门，让罗勇妈给我开门。

    罗勇已经慢慢向我走了过来，我的呼吸越发急促了起来，我可不想被僵尸吸成一具干尸。

    "学长，你在里面？"这个时候，苏溪有些焦急的声音从我背后传了进来，她一定是被房间里的声响惊醒了。

    我本来很想出去的，可听着她就在外面，我又有些犹豫了，如果现在打开门，那苏溪也会陷入危险之中啊。我并不是说自己有多么的大义凛然，只是我答应过苏婆要照看好苏溪，她也是跟着我过来的，我不想让她受到伤害。

    "我没事，你快回屋去。"我盯着向我走来的罗勇，尽量用平稳的语气向门外说道。

    苏溪本就是聪慧的女子，哪会相信我这说辞，"咚咚咚"地又敲了几下房门，让我把门打开。当时我就想，姑奶奶啊，不是我不想开门，是门被反锁上了！

    这时罗勇走到了我面前，然后我又听到了他那两魄曾经说过的话是你害了我。说完，他就像当日被上身的陈丰爸一样，再次张开嘴向我扑了过来。

    我灵机一动，身子往下一蹲，让他扑了个空。我想从他旁边闪过去，没料到他的反应也不慢，扑空后，两只手马上就垂了下来，又抓住了我的衣领。这次他没有给我反应时间，顺势把我往后一推，让我的后脑勺猛地撞到了房门之上。司妖刚。

    随着房门传来一声巨响，我只觉大脑一阵眩晕，恍惚间我听到苏溪的声音："学长，学长"

    头晕后，我的四肢也变得无力了，罗勇两手用力拉我的衣领，想把我拉起来，结果因为我四肢无力，他这一用劲，直接把上衣拉得脱离了我的身子，我整个人倒在了地面。

    当时我知道自己已经无力反抗了，就用仅存的一丝力气翻了个身，让自己趴在地上，用背对着罗勇，这样也算是作了最后的挣扎，护住了自己身体的柔弱部位。

    罗勇没有再拉我起来，却有锋利的东西扎进我的背上，传来一阵钻心的痛，紧接着，那锋利的东西从所扎之处开始慢慢划动，随着它的划动，我感觉到自己的衣服被撕裂了，背上的疼痛之感也开始蔓延。

    我明白了过来，那东西是罗勇的手，它的锋利缘于手上的指甲，而那像猫爪挠门的声音，也定是罗勇这坚硬的指甲弄出来的。

    强烈的痛感让我皱紧了眉头，我可以想象得出自己背上那皮开肉绽的模样，却仍然没有力气反抗。

    当罗勇锋利的指甲离开我的背时，我听到一个吸气的声音，然后就是一个冰冷的东西贴在了我的背上，开始舔噬着我背后伤口流出来的鲜血。

    随着他的舔噬，我感觉到一股寒意从伤口进入我的体内，慢慢降低我的体温

    "阿姨，快开开门啊，学长在里面出事了！"迷糊之中，我又听到了苏溪的声音。

    "阿姨？苏溪？"我心里念着这两个词，猛地惊醒了过来，是啊，苏溪还在外面，现在看来，罗勇妈定也不是好人，我不能放弃，不能让苏溪陷入险境甚至也被这怪物吸食掉鲜血。

    想到这里，我也不知从哪爆发出一股力气，双手在地上猛地一撑，当时罗勇的注意力都在我背上的血液上面，我突然一发力，直接把他甩了下去，我双腿顺势收起，站了起来，并马上转过身来，面对着罗勇。

    吸了我鲜血的罗勇，似乎变得越发狂暴也越发地兴奋了，他的嘴角带着血渍，低吼着冲了过来，我知道自己不能再被他缠上，在他冲到面前的一瞬间，我侧开了身子，让他撞到了门上。

    他这一下竟然直接把锁撞坏了，撞得门向外开了去，而他也因为惯性冲到了堂屋中去。

    "啊！"

    苏溪的尖叫声传来，我赶紧也走到堂屋，就看到罗勇把苏溪压到了身下，苏溪的手电筒打开着扔在一旁。之前苏溪一直在门外，罗勇这冲出去刚好撞到了她身上。

    罗勇抬起头来，正打量着苏溪，苏溪用手拼命地推他，却没有丝毫效果。

    我来不及多想，就上去拉罗勇，想把他从苏溪身上拖下来。此时的罗勇比刚才力气更大，我两手拖他一只手，竟是没把他的身子拖动，眼看着罗勇已经张开了嘴，想要向苏溪咬去，我心里着急，退后了几步，然后猛地冲过去，一脚蹬在了他的头上，总算把他从苏溪身上弄了下来，我忙着扶起了苏溪。

    哪知苏溪刚站了起来，我就感觉到自己的右边大腿上传来一阵刺痛，我低头一看，竟然是一把刀插在我腿上，我骇然地抬起头，就看到了罗勇妈那死鱼般的呆滞目光，与之同时，她用力一抽把刀取了出来，我的鲜血立马渗湿了裤子。

    我赶紧用手去捂自己的伤口，触手之处，一股温热。

    罗勇被鲜血的腥味刺激着站了起来，就要向我这冲过来。我推了一把苏溪，让她赶紧回屋去把门锁上，我也知道那木门根本拦不住罗勇，却是想着能拖一分是一分。

    在我推苏溪的时候，罗勇已经冲到了我面前，他直接用双手抱起我的右腿，然后贪婪地吮吸着流出的血液，我只得用手去推他的脸，我那手之前捂伤口时沾了不少血，这一推，弄得罗勇也满脸是血。

    在这样的推搡之中，我们都摔倒在了地上，我仍然拼命用手推罗勇的头，让他的嘴无法接触到我还在淌血的腿，罗勇被我推得有些发怒了，干脆放弃了我的腿，直接窜了上来，想要咬我的脖子。

    以前看僵尸片，僵尸都是咬人的脖子，那里的颈动脉被咬破后，身体内的血液短时间内就能全部流尽。我当然不会让罗勇得逞，无奈他力气太大，我一时推不开他，只有不停地晃动着头，用头挡住他，阻止他咬下来。

    过程中，罗勇脸上的血沾到了我的脸上，还有些流到了我的眼睛里，我的视线又有些模糊了起来，像是那晚在太平间外面一样。

    我心里很焦急，不仅是担心这样下去我迟早被罗勇咬破喉咙，更是担心还在旁边傻站着的苏溪，我现在看不到她，也不知她的情况如何。

    恰在这时，旁边传来"嘭"的一个闷响，我模糊的眼睛看到一个白色的身影倒了下去。我心里一惊，以为是罗勇妈用刀伤到了苏溪。

    苏溪出事彻底刺激到了我，我不再一味地逃避，而是发出一声怒吼，用自己额头猛地撞向罗勇的额头，这还不算，当时愤怒充斥着我的脑子，我把这股子气全撒到了罗勇身上。

    愤怒刺激着我心底涌出一股激流，让我浑身都有了力气，我双手用力一推就把罗勇推了下去，然后直接骑到了他身上。我的眼睛本就被血液弄得通红，算是真的杀红了眼，我看着罗勇那模糊的血红的脸，脑子里突然就冒出一个念头来：弄死他！

    对，弄死他！只有弄死他才能有时间救苏溪！只有弄死他我们才能出去！

    罗勇在挣扎着，想要掀开我，我在那念头的指使下，竟然猛地张开了嘴，向着他的脖子处咬了下去！

    "学长！"我好像听到了苏溪的声音，却已经无法控zhì自己的心神。

    我咬到了罗勇的脖子上，很轻松就咬下了他的一块肉来，一股腐臭味顿时从口腔蔓延至鼻腔，我没有理会，吐掉嘴里的腐肉，再次咬向了他另一外

    一口，两口我像是疯了一样啃噬着他的脖子。

    随着我咬的次数越来越多，罗勇的挣扎也越来越微弱，我数不清自己咬了多少口，反正最后他的脖子上已经无肉可咬。

    我看着一地的腐肉，有些茫然，有些慌乱。

    "学长，他，他死了"苏溪的声音再次传进耳朵，也让我的理智恢fù了正常，这个时候，我才恶心得开始呕吐起来。

    吐了好一阵子，我几乎把胃里的酸水都吐干了，我揉了揉眼睛，视线清晰了起来。

    房间里，罗勇的尸体躺在地上，脖子处只剩下颈椎，却没有流出一点血液，证明着他早已是个死人，他的眼睛鼓得很大，似是一副惊恐之情，我有些奇怪，死人也会有害怕的情xù？

    罗勇妈的身体也倒在地上，旁边放着一根木棍，而苏溪就好好地站在我旁边，只是看我的神色有些复杂。

    "学长，你刚才好可怕。"苏溪的嘴唇动了几次，终是说出了这句话来。