
    ebaaaaa听她这样说，我也就不担心了，并且到这时候。我已经明白了之前的一些事情。那只黑猫是她的，也就是说，寝室里两次出现的纸条都是她给我的，今晚她又带我来救了何志远。不管她是谁，就这两点来说，我都觉得她应该不会害我。

    而如果何志远真的是鬼上身的话，刚才黑猫对着他吼叫就是在吼他身上的脏东西了。这样一来，也就能解释得通之前陈丰两次晕倒在寝室时黑猫都出现一事了，它其实是在救陈丰。

    "你到底是谁？"我终是不能免俗，以这样一个问题开始了我们的谈话。

    "你不怕我了？"

    "你之前帮过我，还让我去医院救陈丰。你不会害我的。"我直接戳破了她。

    其实说这话的时候我还是有些忐忑的，虽然把握很大，可毕竟只是猜测。老太婆倒也爽快。直接就承认了，说那两张纸条的确是她递给我的。司讽大。

    她告sù我。她是学校的清洁工，经常在半夜清扫路面的垃圾。白天阳光充足，学校里人气旺，到了晚上，却又是另外一番景象了，她时常会看到一些奇怪的东西以及奇怪的人。

    听她讲到这些，我不禁四处看了看，心里想着现在自己身边是不是就有那些东西，一时毛骨悚然。

    她说刚开始她还有些害怕，可时间长了也看淡了，反正自己孤家寡人一个，无牵无挂的。她只是怕那东西见多了损了阳气，就养了一只黑猫，黑猫能看见脏东西，黑猫的爪子能抓伤它们。

    我只知道黑猫灵性，倒还是第一次听说黑猫能伤到鬼怪，我回想起刚才黑猫的动作，心道老太婆应该没有骗我。

    当我问起老太婆之前一些事的细节时，她没有马上回答我，而是问我最近是不是刚买了一件新衣服，我一听她提起这事，有些紧张了起来，问她是怎么知道的。

    她告sù我，有一天她正在我们宿舍院外清扫地面，就感觉到自己的黑猫有点不对劲，她把黑猫放出来，黑猫下地就跑了，当时她就看到黑猫跟到了一个穿西服的男的后面，还对着那人的背影张牙舞爪。

    她这样说，我已经猜到那人正是我了，那天应该是我第一次穿着这衣服去面试。让我震惊的是黑猫竟然对着我张牙舞爪，难道是那西服有什么问题？

    认真说来，单是从时间上来看，所有的怪异事情还真是从我买了那件衣服后才开始的，想到这里，我一时有点无法接受，一来是不相信一件衣服能有这么大的能量，二来是内心产生了丝恐慌，因为这样的话，我就成了罪魁祸首，间接害死了罗勇与陈丰。

    老太接着说，黑猫跟了一会就没继续跟了，因为当时是大白天，她也没往那方面想，以为是黑猫弄错了。结果就在那天晚上，她在我们宿舍外面看到一个穿西服的人进了宿舍，她想起白天的事，就放出猫来，猫一直跟了进去。

    那个时候她就看出虽然两人穿的是同一件衣服，却不是同一个人。我告sù她白天是我，晚上是我室友。她又说她当时以为黑猫会跟上去对着那人抓咬，可黑猫只是跟着，却不上前，中间始终保持着一段距离。

    过了一会，黑猫就出了宿舍院子。那时她就确定是衣服有问题了，同时根据黑猫的表xiàn，她觉得衣服上的东西应该是个凶主，以至于黑猫都有所顾忌。

    她见过我白天穿衣服的样子，知道我还是个正常人，而晚上的那人就不正常了，她有些担心我，就在天刚亮的时候弄了那张纸条，然后让黑猫带路找到了我们的寝室，从门缝下把纸条塞了进来。她不识字，所以纸条是去打印店让人弄的。

    我想了起来，那天早上我醒来时天色已经大亮了，如果我早一点醒来的话，说不定当时就能撞见老太婆。

    紧接着就是当天晚上的事了，她给了我提示，却仍然很担心我，就一直守在我们院子外。所以，从我与罗勇翻墙出了宿舍院子开始，她就一直跟在我后面，而我在东门树林那里看到的那双小脚，也正是她的，她说她当时就藏在树后，只不过不小心把脚露了出来。

    之前我一直以为我那晚看到的小脚没有身子，现在回想起来，其实也有些牵强。先是突然出现了一只黑猫，让我的精神高度紧张，在这样的情况下，当我的视线看到树边的小脚时，自然是吓得不行，根本不敢再仔细去看，转身就跑了。

    后来刘劲说在查探校园的监控时，发现我的身后有一个模糊的影子，当时他猜测我身后是真正的王泽，现在看来，那其实就是老太了，她一身黑衣，穿着布鞋的小脚走路也是轻盈无比，在夜色的笼罩下，还的确不好辨认出来。

    这里弄清楚了，我就问她陈丰的事，陈丰两次晕倒都出现了黑猫，她肯定是知道一些事的。结果这一问，她告sù了我一件再次让我无比震惊的事，她说陈丰出事的两天晚上，她都看到了一个人影进入了宿舍楼，而每次那人影出现，黑猫都很不安分。

    她担心那人影弄出什么事来，就想让黑猫进去帮忙，而黑猫虽然能驱邪，但猫本身也是阴性动物，它的灵性在黑暗中才能发挥到最大，所以她跟着一起进入了宿舍，并在楼下关掉了我们那栋宿舍楼的闸门。

    听到这里，我恍然大悟，没想到在楼下关电闸的竟然是她！

    有些时候，表相与真相往往是大相径庭的，我们当初以为有人关电闸是故意搞怪，我也曾以为黑猫的出现是为不吉利，甚至是黑猫吓晕了陈丰，结果呢，关电闸的人是来帮我们的，黑猫同样是来帮我们的。

    我问她，既然黑猫两次都上了楼，为什么陈丰还是出了问题。她却是告sù我，"上你室友身那东西好像很厉害，黑猫只能把他赶走，却无法驱散他。"

    "我室友？你是说那个人影就是你之前那到的穿我西服那个人？"我瞪大了眼睛问她。

    "是他啊，他从穿你西服那天开始，就已经不正常了，后来又被那么厉害的东西上了身，估计是没救了。"老太摇着头说。

    看了陈丰的日记，我心中猜测他是被奸杀案受害人的怨灵吓着了，现在老太告sù我，那两晚上去找陈丰的竟然是罗勇，我一时觉得有些乱，更多的是吃惊。

    之前收到罗勇骨灰的时候，我就觉得那事有些蹊跷，可后面罗勇再也没出现过，我心里也慢慢接受了罗勇死的事实，哪知现在却又被老太几句话给颠覆了。这么说来，回来的是罗勇的身体，但里面却是被害女生的怨灵，这两者是如何弄到一起的呢？

    再一个，如果罗勇真的没死的话，骨灰盒里的骨灰又是谁的？

    "嗯"旁边的何志远发出了一声轻微的声音，身子也动了一下，看来是要醒了。

    "你那衣服太凶险，你最好是交给我，我拿去处理了，不然的话，还会出事的。"老太看了一眼何志远，对我说道。

    我听了这话，有些犹豫，不管怎么说，那衣服是给我带来了好运的，可老太的话我也不敢无视，毕竟那衣服的来历有些不明，再一个，虽然那衣服是名牌，可她一个老太婆，骗去也没什么用啊。

    "明天晚上十一点，我在宿舍外面等你。"老太却没等我回答，说完这句话，就转身往林子外走去。

    我看着她的背影，想对她道声谢，却不知道如何称呼她，就问她姓什么，她的身形顿了一下，回答说："我姓苏。"

    "谢谢你，苏婆。"我由衷地说道。

    她没有再回应，黑色的身子慢慢没入了树林的黑暗之中。

    "周冰？"何志远的声音响了起来，我转过头，看着他已经从地上坐了起来，一脸的茫然。

    一起回去的路上，他问我发生了什么事情，他记得自己明明在寝室睡觉，怎么就躺到了树林里面，我只得说他又梦游了，我跟着他一直到了这里。

    他问我为什么不叫醒他，我就说以前听老人说过，梦游的人不能强行叫醒，不然的话会丢魂变傻的，严zhòng的会当场吓死，他听了便连声向我道谢，没再问下去。

    快到宿舍院的时候，他像是想起了什么，又问我刚才在和谁说话，我问他指的什么，他说好像听着我说什么"谢谢"，我不想吓着他，便说那是他还没醒过来，在做梦呢。

    走回到宿舍院门口的时候，天际已经露出了一丝白色，院门也打开了，我俩疲惫地回到寝室，重新躺回到了各自的床上。

    不一会，何志远又熟睡了过去，我听着他粗重的呼吸声，一时无语，他哪里知道，这一晚上是那么地惊心动魄呢。

    我躺在床上，回顾着与苏婆的对话，她的出现，解开了我心头的一些谜团，却又带来了一些新的问题，比如，门上的"嗤嗤"声并不是黑猫弄出来的，那是什么声音？这事罗勇应该知道，关键是，罗勇现在到底在哪里？