
    ??????????????从卫生院出来时，我与苏溪都没有说话，随着罗勇妈的离去。他们这一家算是彻底地完了。

    我们回到学校时，已经晚上七点过了，我给刘劲打电话再次表达了感谢之意，我没有拐子的电话。就让他帮我向拐子转达一下，他笑着说没事，这对拐子来说不过是举手之劳。

    他这样说弄得我更不好意思了，我想着刘劲上次请我与拐子吃了一顿，干脆就说也请他俩吃顿饭当面表示感谢得了，刘劲听了，就说他倒是乐意，只是这两天手里有起棘手的案子。他与拐子都比较忙，怕没有时间。

    "什么案子啊？"刘劲与拐子都是学校派出所的警察，一般来说。他们负责的案子都是学校里发生的，所以听了他的话后。我有些好奇学校又出了什么事，随口问了一句。

    "学校干洗店老板的儿子自杀了，她来报案，非要说自己儿子是被别人杀了的，要我们找出杀人凶手。"

    我本来是抱着听故事的心态的，可当刘劲说完这话后，我的心立马悬了起来，就问他哪家干洗店。刘劲反问我说学校不是只有一家干洗店么，这下我更不淡定了，就问他到底是怎么回事。

    刘劲告sù我，接到老板报案后，他们就去现场勘查过，老板儿子是上吊死的。

    "在哪里死的？"我忙问。

    "他们是外地人，干洗店旁边有一间屋子，白天他们两母子都在店里忙，晚上一般是女老板回旁边的屋子睡，儿子谢文八在干洗店里睡。谢文八就是在干洗店旁边的屋子里吊死的。"

    "既然谢文八都是睡在干洗店里的，怎么又跑到旁边屋子去了？"我疑惑地问。

    "这就涉及到案子的关键之处了，她说几天前他们店里接到了一件衣服，第二天她打开店门，发现谢文八竟然穿着那件衣服睡在床上，她吃惊得不行，就去叫醒他，让他赶紧脱下来，万一被客人看到就不好了，她叫了三四分钟才把谢文八叫醒，可谢文八两眼无神，她当时只以为谢文八没睡醒，就自己动手从谢文八身上把衣服脱了。"

    "这事我们核实过，女老板最后也承认了，她儿子没念过大学，平时也没穿过什么好衣服，所以经常会在店里找一些好衣服穿着过过瘾，但每次都是穿一会就挂回去，像那晚那样穿着睡还是头一回，当时她也没多想，认为是那件衣服太好了，对谢文八产生了巨大的诱惑力所致。"

    "后来呢？"我紧张地问。我没有先向刘劲核实那是一件什么样的衣服，因为我怕自己知道答案后就没心思接着听下去了。

    "那一整天，谢文八都没精打采的，晚上九点不到就又睡了。这天晚上，女老板听着隔壁衣服店里有动静，她起先以为是遭贼了，有些担心谢文八，就悄悄起身走了出来，结果一看干洗店店门完好，声音是从里面传出来的。这下她知道声音是谢文八弄出来的，可从门缝看进去，里面灯都没开，她疑惑谢文八在做什么，就打开了店门，这次却吓了她一跳，当她打开灯后，看到谢文八又穿上了那件衣服，还在对着镜子照呢，可当时房间里灯都没有，镜子根本没法用啊。"

    "她看到谢文八神情呆滞，与以往完全不同，这让她想到了中邪一说，赶紧把衣服扒了下来，衣服扒下后，谢文八的神色好了一些，女老板就把他扶到旁边的房子里去，让他好好睡一觉。她一直守着谢文八睡着才回到了干洗店，这个时候她就觉得是那衣服有问题了，她担心顾客闹事，没敢把衣服扔了，可又担心谢文八再去穿它，就把衣服装进一个塑料袋，藏到干洗店的一处角落里，并用其他东西遮住。"

    听到这里的时候，我心中的猜测已被证实，刘劲所说的那件衣服正是我与蔡涵送去干洗店处理的我的那件西服。而谢文八出现的一些症状，也与罗勇当日的行为很相似。

    刘劲接着说："白天女老板忙着店里的事，也没时间顾着去看谢文八，就让他在里面睡着，只有吃午饭和晚饭的时候叫醒了他，他吃了饭还是说困，就又去睡了。等到晚上关了店门，女老板到隔壁屋子里，就看到谢文八还躺在床上，眼睛却是睁着的，呆呆地看着房顶，她问谢文八在看什么，谢文八回答说上面有个人在看他。"

    刘劲讲的时候，我大气都不敢出，心中惊骇不已，这事越来越邪门了，也越来越让我惶恐。

    "女老板在这边人生地不熟，也不知道去哪里请大仙来给谢文八瞧上一瞧，就只有按家乡的土办法，买了一面镇子倒挂在家里，对着房间的空气大骂了几句，然后又到房门外烧了些纸，算是软硬兼施。做完这些，她再回来时，谢文八已经闭上眼睛睡着了，她以为已经把那东西送走了，这才放心地出了屋子，到干洗店里休息。"

    "这一晚上倒没再发生什么事，第二天下午，把衣服放在这的人来取走了衣服，女老板知道这衣服怪异，连钱都没敢收，并让那人以后不要把衣服送过来了。那天晚上，谢文八的状态看起来又好了一些，女老板以防万一，还是没让他回干洗店睡，结果她第二天早上过去后，就看到谢文八自己吊死在了房间里。"

    事情经过大致就是这样，我听完后，久久没有吭声，直到刘劲在那边"喂"了一声，我才回过神来。刘劲以为我是被这件事的怪异之处震惊了，也没多想，继续告sù我说，现在这案子的棘手之处就是，经过法医鉴定，谢文八是自杀无疑，但女老板一口咬定谢文八是因为穿了那件衣服后中邪才会自杀的，是衣服主人害死了谢文八，并说衣服的主人就在学校，要求警方把那人找出来。

    这件事到了如此地步，就算我再笨也知道那件衣服有问题了！联想起罗勇一家人的下场，我没敢隐瞒，也不想隐瞒，就问刘劲："你难道没觉得谢文八死前发生的事有种似曾相识的感觉吗？"

    "什么意思？"刘劲是知道罗勇的事的，但出于对我的信任，却压根没往我这边想。私反丽亡。

    "罗勇。"我提了两个字。

    电话那头沉默了近十秒钟，刘劲才缓缓地问道："女老板说过，那是一件西服，难道是你买的那件？"

    "嗯，衣服是我亲自送去的，也是我拿走的。"我应了下来，听筒里传来吸气的声音。

    "你在哪里，我们见一面。"刘劲说这话时，语气不容拒绝，我既然说出来，也没打算逃避，就与他约好了地方。

    我打电话的时候，苏溪在一旁安静地听着，前面都是刘劲在讲述事情经过，所以她并不知道发生了什么事，直到我最后提到"罗勇"二字，她才疑惑地看了我一眼。

    我告sù她我与朋友约在学校附近一家水吧谈点事，到时候她在旁边等我就好，她点头答应了。

    刘劲是带着拐子一起过来的，这起案子因为涉及有灵异事件，同样交由拐子负责，这在派出所里已经成了不成文的规定，就像上次陈丰的案子一样。他们二人看到苏溪都有些吃惊，特别是刘劲，眼中的笑意很明显，我知道他在想什么，忙给他们介绍说苏溪是我一个表妹，在学校读大一。

    因为有正事要谈，刘劲倒也没拿这事开我玩笑。互相打了招呼后，苏溪就走到大厅的沙发处去了，她一走，拐子的神色就严sù了起来，刘劲也收起了笑容。

    "你什么时候把衣服送过去的，又是什么时候取走的，这中间发生了些什么事情，你好好回想一下，原原本本地告sù我。"拐子看着我说。

    出于对他们二人的信任，出于想把衣服的事弄清楚，我整理了一下思路，把整个经过毫无隐瞒地讲了出来，包括我与蔡涵二人私闯苏婆家抢回衣服一事。

    "你说把衣服送去干洗店是蔡涵的主意？"我讲完后，刘劲立马问。

    "恩。"

    "衣服袖口被烧坏了，又起了褶皱，送去干洗店处理倒也不算不合常理。"拐子吸了口烟说道。

    "也对啊。"刘劲咂了下嘴说。

    "拐子哥，我那衣服是不是真有问题？"其实之前见到罗勇出事，我不是没怀疑过是衣服的问题，可我自己也穿过几次，并没有发生什么怪事，加上蔡涵也在旁边附和说一件衣服而已不可能兴风作浪，我也就打消了那个念头。直到现在，又有人因为穿了那件西服而行为异常甚至自杀，我不得不再次拾起这个猜测。

    "如果我没猜错的话，你的那件西服是件尸衣，也就是从死人身上扒下来的。"拐子抬起头来看着我，淡淡地说。

    一听这话，我全身都抖了一下，莫名感到一阵寒意。最先，我的记忆中认为这衣服是我在淘宝买的二手货，即便后来没有查到购买记录，我也是心存侥幸地以为是自己记忆出了差cuò，现在拐子突然告sù我是一件死人的衣服，我想起自己穿了它几次，还觉得很合身，只觉瘆得慌。

    "这尸衣有什么说法吗？"愣了好一会后，我才有些忐忑地问道。

    ????????????