
    ??????????????我与何志远去医院时，远远地，我就看到林慧站在门口。应该是在等我们。走近一些后，她看见我了，之前紧绷着的脸放松了下来。

    林慧给我们指明了太平间的方向，并说折叠床已经让人送过去了。我问她这事要拖到什么时候，我可不想一直这样守下去，她有些为难，说这还得看陈丰父母那边的态度，又说她争取明天能找到人换我们。

    前面说了，医院大楼总共有八层，根据林慧的描述，太平间就在第八层。听到这话的时候。林慧与何志远都没什么异样，我却有些不自在了，因为我想起陈丰就是从八楼恕⒙去的。还有，那晚我与蔡涵在八楼看到过道上空无一人。当时还以为是护士和病人都在休息，原来是那里根本就没有人

    我心里有些发怵，不过既然来了，我也没想着退缩，先熬过今晚再说吧。

    林慧走后，我俩就直接乘电梯上了八楼，或许是因为事先知道了这是什么地方，电梯门打开后，我没来由地觉得一阵发冷，何志远还是那个马大哈性格，径直就走了出去。

    似乎是为了迎合停尸房这几个字，八楼整个楼层都很昏暗，林慧说我们出了电梯往左走一直到走廊尽头就到了，我向左边看去，竟然一眼望不到底。

    "走吧。"何志远开口说道。

    我强打起精神，跟着他一起慢慢走了过去。

    向前走了一段后，之前一片昏暗的地方就慢慢清晰了一点，我看到那里的长椅上有两个人影，不用说，就是陈丰父母了。

    一直走到尽头，我才知道刚才为什么一眼看不到底，本来走廊的灯就昏暗，尽头处的灯直接是坏的，离着远了，这里看起来就是无边的黑。

    此时，陈丰父母安静地坐在长椅上，背靠在墙上，眼睛是睁开的，只是却没有神韵，听着我们的脚步声，连头都没转一下。

    看着他们这样，我惟有在心里叹息了一声，白天相见时，两们老人在校领导那里是又哭又闹，其实也算是转移自己的注意力，现在外人都走了，二人守着已故的陈丰，心中的悲恸肯定如洪水般涌了出来。

    他们已经知道我的身份，所以我礼貌地打了个招呼，何志远也跟着叫了一声"陈叔，阿姨。"

    他们微微侧目，算是回应了，然后又恢fù了之前的模样。我一时不知如何打破这让人压抑的沉静，却又不能与何志远聊其他的事情而无视他们。

    我的目光落到了旁边的水瓶上，那里还有一些水果，应该是学校准备的。我用纸杯倒了两杯水递给他们，陈丰爸看了我一眼，接过了杯子，突然问："周冰，我们陈丰的事，到底有没有什么内情？你是陈丰的好朋友，如果你知道，还请你告sù我。"

    白天的时候，主要是陈丰妈闹得比较厉害，我的注意力都放在她上面，现在陈丰爸突然与我说话，我想起了陈丰的日记本里提到的他从小经常被他爸毒打一事，可今天所见，我觉得他爸不像是那样的人啊，他的尸体还是他爸抱进太平间的呢。私页丽血。

    "陈叔，阿姨，警察有没有给你们提到陈丰生前的一个日记本？"我试探着问了一句。

    听了这话，倒是陈丰妈转过头对我说："看了，他们就说是丰儿因为对那女孩的愧疚而自杀的，还说丰儿临死前几天精神就已经不正常了。"

    "恩，陈丰他，他小时候真的"我看着陈丰爸，有些犹豫地说道。

    "都怪那个杀千刀的！"陈丰妈狠狠地骂了一句，不过却不是看着陈丰爸骂的。

    之后她给我解释，我面前的陈丰爸其实是陈丰的后爸，而日记里说的那人是他的生父，那是个游手好闲之人，又喜好喝酒，每每醉酒回来都要拿陈丰母子出气，直到陈丰大二那年，他又一次喝得烂醉如泥，回家的路上被一辆超载行驶的大货车碾成了肉泥。

    虽然他已经死了，可在陈丰妈的叙述中，对他只有满满的怨与恨，听不到半点夫妻之情，足见他不仅是给陈丰留下了阴影，对陈丰妈同样如此。

    而在得知他的最终结局时，我不禁想起了一句话出来混，迟早是要还的。所谓人贱自有天收就是这个道理吧。

    听了陈丰家的事，我也唏嘘不已，都说血浓于水，可生父毒打儿子，继父反而抱儿子尸体，这又如何说呢？

    讲了这么一会后，之前压抑的气氛好了不少，我继续找着其他一些话题与他们聊着，他们仍然坚持要校方给一个说法，为什么陈丰的尸体会被不明来历的车子接走，今日清晨又被曝尸户外。

    事实上，这件事我是亲自参与了的，我也知道拐子他们现在没有找到丝毫有关那车子的线索，学校更是无法向他们解释此事。

    我只有旁敲侧击地劝说他们，人死不能复生，希望他们尽早让陈丰入土为安，只要学校愿意负责，他们也应当为自己的以后考虑，多要一些赔偿金。

    聊了一会后，我看着他们情xù都缓和了一些，时间也差不多了，我就提yì先去招待所休息，明天再好好与学校那边谈，哪知我一提这茬陈丰妈就激动了起来，甚至跑到了太平间的门口，像门神一样站在那里，说她哪都不去，要守着陈丰。

    我看到她这样子，知道要劝走她是不可能的事。好在学校倒也考虑得周到，放了四张折叠床在这里，我忙说不去招待所就算了，让他们俩先睡，我和何志远帮他们守着。

    陈丰妈听了就连忙摇头，说她和陈丰爸再怎么都要有一人清醒着，看来，她对我俩还是存有戒心的。为了不激化她的情xù，我也没有坚持，就顺了她的意，让他们二人换着休息，我与何志杰也换着休息。

    这样，陈丰爸与何志杰就先躺上了折叠床，我坐在椅子上，陈丰妈仍然站在太平间门口。

    "阿姨，你过来坐吧，晚上天冷，喝点热水。"我觉得她一直站在太平间门口也不是个事，就劝说着她。

    "不，我要陪着丰儿。"说着，她还一屁股坐了下去。

    在她坐下去的时候，整个身体都是向后靠在太平间房门上的，那是一扇对开的木门，她的重量压上去后，这门竟然往后开了去，发出"吱呀"的一声，而陈丰妈因为失去重心，身体也往后仰，直接躺到了地上，上半身都睡进了太平间。

    这突然出现的状况把我吓了个半死，我怎么都没想到太平间的房门竟然没有锁，此时我看过去，房间里一片漆黑，什么都看不清。

    陈丰妈两手撑在地上重新坐了起来，我赶紧上前去扶起她，然后又慌乱地把房门拉了回来。就在我拉门的时候，里面一股阴风吹来，让我不寒而栗，虽然面前一片黑，我还是吓得连眼睛都闭上了。

    关上房门，我问陈丰妈这是怎么回事，说话的时候，我听到自己的声音都有些颤抖。她告sù我，是她不让锁的，这样她就可以随时进去看看陈丰，再像小时候一样摸摸他的脸了。

    虽然她表达的是对陈丰的思念之情，可是听在我这里，却是瘆得慌。

    我见着她没什么事了，赶紧远离了门口，到椅子那边坐着。

    陈丰妈又坐到了地上，只是没再往门上靠，刚才那一下吓得我不轻，我收回视线，拿出手机把玩，希望能转移自己的注意力。

    手机上的时间显示的是零点整，猛地看到这个时间，让我心里紧了一下，以前就听到过一种说法，每天的时辰以子时为界，子时过后，多数人入睡，那些游魂野鬼就都出来活动了。

    虽然认真说来，十一点就到子时了，可现代人的思想里，还是喜欢用零点当作这个分界点。

    在这样的环境里很巧合地看到这个时间，我缩了缩脖子，情不自禁地又看了一眼太平间那扇木门，心想这里面停放过无数的尸体，里面应该会有不少的鬼魂吧，也不知会不会出来

    我不敢再想下去，赶紧玩起了手机。这个时候，我突然想起好几天没上??了，也不知镜子那里有没有再发什么消息。想着，我就登录了上去，还真有了发现，镜子前天晚上给我发了一条信息陈丰没事，他会回来的。

    我一时有些不解，那个时候陈丰已经死了，并且就死在我眼前，只不过尸体失踪了而已。我旋即明白了过来，镜子指的应该就是陈丰的尸体，他现在不好好地回来了么。

    这样一来，镜子的身份似乎就明了了，用殡仪馆车子接走罗勇以及陈丰尸体的人正是他，就算不是他本人，至少也是一伙的，他资料里地址一栏填的"殡仪馆"三字也可以证明这事。

    现在陈丰回来了，可罗勇呢？

    苏婆说过，他看见过罗勇，并且是在我收到罗勇的骨灰盒之后的事，虽然我还没搞明白苏婆到底是人是鬼，但我相信在这件事上她没有骗我的必要。

    而如果苏婆没骗我，那镜子给我的罗勇的骨灰就一定是假的了。可也有点不对，我收到骨灰盒那天，镜子并没说那是罗勇，他发的消息反而是"周冰死了，你是王泽"，事情绕到后面，又回到了我到底是谁这个问题上。