
    09000303030303上了长途客车后，我让苏溪坐里面靠窗的位子，我坐在外面。车子出发后好一会。旁边都很安静，我侧过头去，只见苏溪已经闭着眼睛睡着了。她昨天半夜哭了很久，这会该是疲倦了。

    蔡涵之前去过一次罗勇家。走之前我特意向他问清了路线，即便如此，我与苏溪到达罗勇家所在的村子时，天色也黑得差不多了。好在我提前有所准备，带了两个手电筒。

    根据蔡涵所说，在路边下了车，还要走近半个小时乡路才能到罗勇家。现在天黑了，周围灰蒙蒙的。我有些分不清方向。我想给蔡涵打电话再问一下，哪知手机根本没有信号。

    这里前不着村后不着店，远处的林子里不时传来一些动物的叫唤。我们也不能在这荒郊野外呆一晚上，只有硬着头皮按直觉选了个方向。先走着再说吧。

    这样走了十来分钟后，转过了一个弯，总算看到了一户人家，里面亮着昏黄的灯光，我心头一喜，加快了步子。

    农村不比城市，农村人少，乡邻之间都很熟悉，平时有个什么事情也可以照应着，都是一个村子的，我就想着找前面那户人家一问就一定能打听到罗勇家的位置。

    当我俩离着房子还有十多米远时，突然响起了一声声狗叫，苏溪吓得直接"啊"的叫了出来，这是女孩子的天性。我看过去，房门前站着一条黄色的土狗，正凶恶地向我们吠着。好在它被铁链拴着，冲不过来。

    狗叫了几声后，房子里走出来一个老头，看向了我们这边。当时我与苏溪处于黑暗之中，他看不见我们的面孔，却可以看到我们手中的电筒灯光，便问了一句"谁啊"，我赶紧回应说："大爷，我们是外地人，想找您打听一户人家。"

    听了我的话，大爷对着黄狗吼了几句，那黄狗的声音就停了，只是仍然喘着粗气。

    "后生，你们要找谁啊？"大爷问我。

    "大爷，请问罗勇是不是这个村子的，他家在哪里呢？"我赶紧问。

    "噢，是，是，前几天也来了一个娃，你们是一起的吧？"大爷说着往前凑了凑，离着我们近了一些。

    我知道他说的是蔡涵，也就往前走了两步，介绍说我们是罗勇的同学，他父母就他一个孩子，他现在出了事，我们来看看他父母，也算是替他尽尽孝道。

    "那个娃儿不争气，真是作孽啊。"大爷摇着头说道。

    他对罗勇的这个评价让我有些奇怪，便问他为何这样说。他就告sù我，罗勇家里几辈子都是农民，好不容易出了个大学生，本来是光宗耀祖的事，哪知罗勇贪玩好耍，没有按时毕业不说，还在学校惹事生非，被学校里的混混捅死了，把他爹妈害惨了，先是给他凑学费欠了一屁股债，现在还要白发人送黑发人。

    听了这话，我很是震惊，学校方面也太不要脸了，竟然用这样的蹩脚理由搪塞了罗勇无故在学校失踪一事，真是欺负老实人！

    提起罗勇父母，大爷就不停叹息，我想着罗勇爸还昏迷着，需要我的帮助，就催大爷赶紧给我指一下路。

    "你们顺着这条小路一直往前走，前面三百米处有个叉路，你们走右边那条，再走个十多分钟就能看到他家了，那里只有他们一户人家，还是很好找的。"大爷边说边用手指着。

    大爷说完后，我与苏溪向他道谢后就沿着小路走去，走了几步，我听着大爷在身后喃喃地说："说起来我都好几天没见着罗家那两人出门干农活了，可别是气出了什么毛病。"

    大爷的声音不大，更像是自言自语，所以我也没回头，只是心里却想着罗勇爸昏迷了，罗勇妈要照顾他，当然都没法种庄稼了。

    山路崎岖，我与苏溪以前也没怎么走过，所以走得很慢，这个时候天已经完全黑了，前面黑压压一片，手电筒的光线只能照出去十来米远。

    这样走了十来分钟，我们才走到大爷说的那个叉路口，右拐后，我回头望去，已经看不见大爷的房子了，前面小路两边的情形根本就看不见，如果罗勇家不开电灯的话，我估计还有些不好找。

    我们走的是土路，所以鞋子踩在上面并没有声音，那种沉寂让我有些压抑，我看向苏溪，她竟然一脸坦然，这让我很是诧异，作为一个女生，她的胆量似乎有些出奇地大，当时我就想，这或许与她的成长经历有关，让她比其他女孩子成熟93稳重。

    "苏溪，你胆子蛮大的嘛。"我故意找话说着。

    "我经常一个人走夜路，所以并不怕黑。"她回答我说。

    "那你怕不怕鬼啊？"我也不知自己怎么就问出了这个问题，或许仅仅是源于一丝不服气，想要激一下她，让她像一个正常女孩子一样害怕。

    "鬼？我倒希望人死后真的可以变成鬼，那样我与婆婆就永远不会分离了。"苏溪说这话时，语气里没有害怕之意。

    她刚说完这话，我就看到前面路边的黑暗中闪着几丝绿光，我知道那是磷火，也就是农村里常说的"鬼火"，它们多出现在坟墓四周。想到这，我用手电筒往一旁照了照，还真看见几个耸起的土包，吓得我一个激灵，心里就骂自己嘴臭，好端端的提什么鬼啊，弄得现在心里紧张个不行。

    从那坟包旁经过时，我眼睛直直地盯着前方，都没敢斜视一下。这样又走了十来分钟，我估摸着与大爷说的位置差不多了，就四处张望，却是没有见着哪里有灯光，我想起乡里人一般睡得早，怕走过了，就走几步又用手电筒左右照一照。

    当我第五次停下来用手电筒照的时候，终于在右手方发现了一处房屋，房屋里没有丝毫光亮，就这么安静地矗立在黑暗之中。

    我记得大爷说过罗勇家附近都没有人家，看来就是这里了，我与苏溪并排着慢慢走了过去。私页妖号。

    因为担心罗勇家也会有狗，离着房子还有六七米远时，我捡了一块石头扔过去，那边毫无动静，我这才彻底放下心来。

    又走了几步，我感觉到衣服被人拉了拉，我回头一看，只见苏溪的一只手扯住了我的衣角，她的脸色有些迟疑，我轻声问她怎么了，她就用手指了指前面。

    我顺着她的手看去，就看到那处的地上好像是有个东西。为了看得清楚一些，我把我的手电筒也射向了那里，与苏溪手电筒的灯光会合在一起，这一下我看明白了，那里的地上竟然躺着一条大黑狗，这吓得我忙拉着苏溪往后退去，生怕它突然窜过来咬伤我们。

    苏溪不怕黑，却怕狗，刚才就是被大爷家的狗吓得叫了出来。我们一直退到了小路边上，大黑狗却是没有任何动静，这让我有些疑惑，按理说，那狗应该早就发现了我们才对，怎么竟像是一条死狗一般。

    "那狗怎么了？"苏溪的声音传来，同时我感觉到手中有东西抽了出去，我这才反应过来，刚才情急之下，我竟是拉着苏溪的手在跑。

    "不知道，或许在睡觉吧。"我掩饰着自己的尴尬。

    "那怎么办，我们还过不过去？"

    我想了想，已经走到这里了，是不可能再退回去的，就对着房屋那边喊了一句："阿姨，我是罗勇的同学，你在家里吗？"

    回应我的只有夜风吹着树叶发出的沙沙声。

    我又喊了一次，同样如此。我再次把手电射向那大黑狗，它还保持着刚才的姿势，一动不动，我刚才那感觉又冒了出来难不成这狗真死了？

    想着，我又找了一块石头，扔到了那黑狗旁边，毫无反应。我从没见着反应如此迟钝的狗，这也再次证明了我的猜测，最后一次，我把石头直接扔到了黑狗的身上，当石头从它身上滚落的时候，我确信了，黑狗已死。

    这黑狗应该就是罗勇家里的，只是怎么突然就死了，还被这样扔在院子里。我心里有些奇怪，就想着等会记得问问罗勇妈。

    既然黑狗没有了威胁，我也不再有顾忌，与苏溪再次往屋前走去。

    虽然只是死了一条狗，但这大晚上的，刚才又见到了鬼火，我心里还是有些虚，所以从黑狗旁边过时，我并没有去看黑狗的样子。

    走到堂屋门前，我敲了敲门，敲门后，我就留意着房内的动静，却一直没有声音传来。

    我以为是罗勇妈睡着了，就又敲了一次，手上的力道也大了一些。

    这次我把耳朵贴到了门上，听了好一会，仍然没有声音，我有些疑惑，正想敲第三次时，房门"吱呀"一声开了，我忙着站直了身子，往屋内看去。

    堂屋里漆黑一片，好在我俩的手电筒都没有关，借着手电的光线，我看到开着的门缝里站着一个人，正是罗勇的妈。

    因为用手电筒直接射到别人身上会显得很没礼貌，所以当时两支手电筒都是射向地面的，这就导zhì投入堂屋的光线很弱。

    昏暗中，罗勇妈呆呆地看着我们，没有吭声。