
    02050606060606这个时候，杨浩让我不认识的那个警察给陈丰倒杯水，他称呼那人为"拐子"。水拿过来后。杨浩递给陈丰，让他先喝一口，别太紧张了。陈丰喝了点水，这才说出了他晕倒前发生的事情。

    "听到那声音的时候。我就下床打开了自己的台灯，那声音一直没有停，我有点害怕，叫室友又叫不醒，我就打电话让周冰上来救我，在我们说话的过程中，房间里的灯突然熄了，熄灯的瞬间。我好像看到我的面前站着一个人影，我吓得大叫了出来，之后就晕倒了"

    "你有没有看清那个人的面孔？"杨浩问。

    "他"陈丰没有说下去。而是摇了摇头。

    "当时房间门是关着的吧？"这话是拐子问的。

    "恩，我一直没有开门。"陈丰回答。

    听了这话。杨浩与拐子对视了一眼，二人都没有再问其他的问题，拐子也没再围在陈丰周围。等着陈丰情xù又好了一些，杨浩说没什么事他们先走了，让我们都赶紧睡觉。

    这个时候，拐子说等一会，我们都奇怪地看着他，他就拉着杨浩走出了寝室，到外面楼道上去了。我看了一眼陈丰，心里疑惑更甚。

    期间，我听到楼道上的二人似乎在争着什么，我心想杨浩是副所长，这个拐子难不成还敢和他顶嘴？因为听不见他们在说什么，我也只有干着急。过了两分钟的样子，二人回来了，拐子把陈丰三个室友也叫了过来，问他们最近是不是在寝室里祭拜谁。

    一听这话，不仅是他们，我也是吃惊不小，只有死人才会被祭拜啊。四个人里面，有三人马上就摆手说没有，只有陈丰先愣了一下，然后才说他也没有。拐子一听，就往厕所走去，当他从厕所出来的时候，手里拿着垃圾桶。他从里面翻出了几支竹签样子的东西，我们都凑了过去，走近一看，立马认出这是几支没有燃完的香，除了这个，垃圾袋里还有一些黑色的纸灰。

    "这是谁干的？大学寝室里怎么能做这种封建迷信的事？"看到这些东西，一直没有说话的舍管阿姨瞪着陈丰几人大声质问。

    "事情已经这样了，你们是谁做的就说了吧，也不是什么违法乱纪的事，现在说出来我们还可以帮你们捂住，否则的话，你们舍管报到学校那去，估计你们四人都要挨批评。"听了杨浩的这话，我很是佩服他，他语气虽然缓和，实际上却是一种"威胁"。

    果然，他的话说完后，就有人承认了这事，让我意外的是，说话的竟然是陈丰。他说那些纸和香是他下午在寝室里烧的，因为今天是他外婆的忌日，他小时候是跟着外婆长大的，他不能回家去祭拜外婆，就只有偷偷在寝室里拜一下了。

    这个时候，我恍然大悟，下午的时候，他说要去买东西，还说他要的东西学校里买不到，之后我在宿舍院子门口碰着他时，他手里拿着一个黑色的塑料袋，现在想来，那袋子里装的应该就是香和纸这些东西。

    "该不会是你外婆到我们寝室里来了吧"陈丰说完，他的一个室友就有些害怕地说。

    "陈丰，你不厚道啊，寝室又不是你一个人的，你凭什么在寝室做这种事情！"另一个倒没害怕，显得很是气愤。

    "对不起，我就是太想我外婆了，以后再也不会了"陈丰有些不好意思地说，同时低下了头去。

    大家都是室友，既然他都道歉了，那些人也不好再说什么。杨浩还是履行了承诺，对舍管说今天这事就算了，让她别向学校反映。警察打招呼，舍管当然要卖面子，只是她免不得教训了陈丰几句，陈丰始终低着头，也不吭声，舍管说了几句，兴许觉得没意思，也就停了下来。

    之后我们就准备走了，出门的时候，拐子对杨浩说了一句："杨所，要不要再考虑一下？"

    杨浩看了一眼仍然坐在那里的陈丰，对拐子说："算了，应该不是你想的那样，我们还是让他好好休息。"

    之后，杨浩又再次叮嘱陈丰几个室友，让他们别为难陈丰，并好好安慰一下他。

    出了门，刘劲好奇地问拐子刚才的话是什么意思，他让杨浩考虑什么。杨浩直接打断了刘劲的话，说是没有什么，让他别瞎问。这样一来，刘劲倒是闭上了嘴，我想起刚才二人在楼道里的争执，心里却如小鹿乱撞似的，总想知道他们到底在争着什么。只是，连刘劲都触了个霉头，我自然也没傻得当真开口去问杨浩。

    到了楼下，我与他们道别后就直接回了自己寝室，这一觉就一直睡到了清晨。去那家公司还要坐半个小时的车，我起床后收拾一翻就换上西服出门了。从宿舍大院出来，走了没多远，我听着后面有人喊"你东西掉了"，我回过头去，就看着一个老太婆正看着我，她手指着我跟前的地上。

    这老太婆我并不认识，以前似乎也没见过她，不过从装束来看，她应该是学校里的清洁工，因为她身上背着一个大的蛇皮口袋，手里还拿着一个扫把。我看向地面，发现是一个用红布做的三角形小包，这东西我以前在农村见过，是家里老人给小孩子做的辟邪的香包，里面装的东西有些还是让高人开过光的。

    我蹲下去捡了起来，用手捏了捏，里面果然有东西。这个时候，老太婆已经走了过来，我告sù她这不是我掉的。她说这里也没别人，不是我掉的还是谁掉的。

    我正想再争辩一下，她就说这是辟邪的好东西，既然我碰上了，就是与我有缘，让我好好收起来，可以保平安，如果我胡乱扔掉的话，说不定会受到处罚。私名台圾。

    听她这样说，我就有些心动了，因为经过最近的一些怪事，我胆子小了许多，现在晚上又是一个人睡，我心想有这么个东西放在身边，即便只是给我点精神安慰，也能让我心安不少。想着，我笑了笑，就把这香包放进了裤兜。

    到了公司，前台那小妹也是聪明，看见我的穿着就猜到我是来面试的，笑着接待了我。我想以后很可能成为她的同事，就想先认识一下，问昨天是不是她给我打的电话，她说不是，这种事都是人事部负责。坐了一会，她说面试的老总还没来，她先带我去人事部报道，我忙着说了谢谢。

    一路跟着她到了人事部，她又把我交给了另一个女的，还告sù我说昨天的电话就是她打的，那女的一见我就笑着说："欢迎你，王泽。"

    听着她的声音，我记了起来，果然是昨天电话里那人。让我吃惊的是，她竟然叫我王泽。

    "你叫我王泽？"我皱眉问道。

    "对啊，上次你们面试的时候我也在招聘现场，听着你做的自我介绍，怎么，你不记得我了？"她笑意盈盈地说。

    她这么一说，我倒是有了点印象，当时她似乎是坐在主面试官旁边的，我忙回答她说当然记得。不过，这时我就有点纠结了，今天是来最终面试的，那我到底要不要告sù他们，其实我应该叫周冰呢。

    "噢对了，我们在整理你的求职表时，发现上面名字一栏填写的是周冰，我想问一下，这个周冰是不是你的曾用名呢？如果你今天被录用，我们在给你建人事档案时，会以你现在身份证上的名字为准。"她又说道。

    我脑子里马上想了一下，这家公司我还是比较在意的，既然杨浩他们户籍资料上查着我是周冰，那我还是告sù他们我叫周冰算了。于是我故作不好意思地告sù她，王泽才是我的曾用名，因为家庭关系，我是最近才改名为周冰的，面试的时候因为紧张，一时口误说出了以前的名字。

    "这样啊，正好就不用改求职表了。经理可能还要过一会才到，你先在这里休息一下吧，我是人事部的米嘉，有什么需要你都可以找我。"

    "恩，谢谢嘉姐。"我礼貌地回了一句。

    "噗，我去年才毕业呢，看你简历，你比我还大一些，可别把我喊老了，就叫我米嘉吧。"她说话的时候，脸上总是带着笑意，让人很是舒服。

    之后，我坐在办公室的沙发上，米嘉给我倒了杯水，就忙她的工作了。办公室里还有两个中年男人，从我进来起就一直没说话，一时安静了下来，我有些局促不安，两手握着杯子，不停地喝水。

    过了十来分钟，经理还没来，我一直正襟危坐着，感觉到有些累了，杯子里的水早喝完了，我就端个空杯子，做出喝水的样子，当时我在心里把自己鄙shì个不行。

    "杯子给我，我给你续点水吧。"随着这话响起，米嘉已经走到了我的跟前，伸出手让我把杯子给她。

    我感激地看了她一眼，正准备递杯子呢，就感觉到鼻腔里一股液体流出，接着我就听到了米嘉的惊呼："你流血了"