
    02050606060606一阵唏嘘后，我俩开始查看陈丰的东西。有了上次查看罗勇物品的经验，这一次我俩查看得格外仔细。对笔记本这样的东西更是上心，生怕错过了什么线索。半个小时后，我们把陈丰的遗留物品基本清理了个遍，却是没发现任何有用的东西。这不禁让我俩有些失望。

    这个时候何志远吃完饭回来了，我问他那两室友什么时候走的，他说他从医院回来的时候，告sù了他们这件事，他俩当即就从被窝里爬了起来，连夜收拾东西，说等着天亮就出去找出租屋。等何志远一觉睡醒的时候，二人已经搬走了。

    刘劲问何志远最近一段时间内有没有注意到陈丰不对劲的地方。他听了就摇头说他知道的事我们同样知道。事实也是如此，就我对陈丰的了解，他出现异常也就是这几天的事。

    "陈丰好像有一个日记本。"何志远突然讲出的一句话让我重新燃起了希望。私私投巴。

    "在哪？"我与刘劲几乎是异口同声地问。

    "你们没找着吗？我有好几次都看见他趴在床上往一个棕色的笔记本上写着什么。应该是在写日记吧。"

    听他说完，我们回到陈丰的书柜前。仔细找着那个棕色的笔记本，结果却让我们大失所望。

    "不对啊，他的确有那样一个本子的。"何志远有些想不明白。

    刘劲听到他这话，像是突然想到了什么，直接上了陈丰的床去，我就看到他在床上东翻西翻，最后竟然从陈丰的枕头套子里掏出了一个本子来，封面正是棕色的！

    待刘劲下来后，我欣喜地凑了上去。陈丰把这个笔记本藏那么隐蔽，肯定是记录有他自己的一些秘密的，或者我们能找到点蛛丝马迹。

    翻开封面，第一页写着"心灵的倾诉"几个字，看到这几个字的时候，我有些紧张了起来，感觉到这上面记载的一定是个不一样的陈丰。

    这时何志远独自走回到了自己的电脑桌前，虽说我不是警察，没权看陈丰的隐私，可这一系列事我都深陷其中，同时刘劲也知道我与陈丰的关系，便没有让我回避，我们慢慢翻看着日记的内容。

    只看了几页，我就明白了，陈丰似乎是暗恋上了一个姑娘，他每天都会在日记本上写出自己对那姑娘的思念之情。我完全没想到他堂堂一米八的大汉，也会有暗恋的心思，只可惜他现在已经没有了表白的机会。

    再往后看去，有一天，陈丰写着他在食堂排队打饭时，不小心撞到了一个人，那人对他吼了几句，还扬言要"收拾"他，陈丰在笔记本上写道我很怕，小时候，我每天都会被醉酒的父亲打骂，上大学后，我已经很久没挨打了，我害怕那种感觉

    看到这里，我心中一阵压抑，也很震惊，陈丰竟然是在那样的环境中长大的。这样看来，就不难理解他的胆小与自卑了，不敢向喜欢的女生表白，那么大的块头却怕被别人打。

    刘劲翻书页的速度慢了下来，我知道是他的心绪也受到了影响。后面，仍然是一些陈丰内心深处无法向外人倾诉的话语，不过，自始至终，他都没有写明那个姑娘是哪个学院哪个班级以及叫什么名字。

    从日记里，我还知道了陈丰的一个习惯，每天早上六点他都会准时去东门树林边上晨读英语，那边离宿舍区远，很少有人过去，再加上那个时间点早，也没有晨跑的人，只有在那里，他才敢大声地念出英语单词。这一点，仍然与他的自卑心理有关。

    慢慢地，笔记本已经翻了一多半了，我们还是没有发现与他的死有关的线索，直到一篇写满了字的日记出现。

    在这篇日记之前，陈丰的每一篇日记都很短小，几乎都是几百字，有时甚至只有几句话。所以，当这篇日记出现的时候，我与刘劲都打起了十二分精神。而刚刚看了几行，我与他就不约而同地从椅子上站了起来。

    这篇日记讲述了一件事情，发生的时间就是几天前，而事件的内容，竟然是那起奸杀案。

    日记中，陈丰记述着，那天清晨六点，他像往常一样去到东门树林边上晨读，可当他刚把书本摸出来，还没开始念，就听到树林里传来"救命"的声音，他有些疑惑，便慢慢往里走了去。

    走进去后，那声音又没再响了，再加上树林里光线昏暗，胆小的陈丰有些犹豫，就在他准备转身出去的时候，他隐约又听到了像是女子痛苦呻吟的声音，他大着胆子继续往前走了一段。

    这一走，他就看到前面有一处树丛在摇晃，他走过去，看到一个男子正压在一个女子身上，女子在他身下不停地挣扎，男子用手死死地掐住了女子的喉咙。

    陈丰胆子本来就小，看到这一幕当即吓得一屁股坐在了地上，这样一来就发出了声音，偏偏这声音被那男子听见了。陈丰坐在地上，就看到男子回头看向了这边，男子的脸上露出了凶狠的表情，而女子同样看向了他这边，眼睛里却满是乞求的神色。

    那一刻，陈丰面临着两种选择，结果是，那男子从地上拿起一把尖刀，对着陈丰比划了一下，这个动作促成了陈丰的选择，他挣扎着从地上爬了起来，转身就踉跄地向林子外跑去

    陈丰一口气跑回了生活区，确认自己安全后，他才慌乱地摸着电话想要报警，恰巧在这个时候，他发现自己包里的学生证丢了，经过回忆，他确定是自己逃跑时掉在林子里了。

    他想起那男子凶狠的样子以及挥舞着尖刀的动作，再次犹豫了，他想，那人只是强奸，即便被抓也不会被判死刑，放出来的时候肯定会来找自己报仇的，于是，他放下了手中的电话，选择了沉默。

    事情的叙述至此为止，后面还有好些内容，全是陈丰对那女生的愧疚之情，他其实也很痛恨自己的胆小与懦弱，可他就是无法主宰自己的身体。

    我却是知道，陈丰这样的性格完全是因为他从小受打骂导zhì的，小时候的成长环境，真的可以改变一个人的一生。

    看完这篇日记，我与刘劲都有些愣了，陈丰竟然是奸杀案的目击证人，甚至见到过凶手的模样，他的心事真的藏得太深了！

    这篇日记的记录时间是案发当日上午七时，那个时间何志远他们三人应该都还没起床，而陈丰也还不知道被强奸的女生最后其实死了并且被砍走了双手。

    在这篇日记之后紧接着一篇，记录时间是案发当日下午14点，字迹很是潦草，一开头便是"她竟然死了，我该怎么办？"那个时候，奸杀案已经在学校疯传开了，陈丰的心绪肯定受到了很大影响。

    这一篇同样有很多字，但很多都是重复的，重复着他对那女生的愧疚，以及对自己的鄙shì，可在最后，他再次败给了自己的懦弱，他写着："凶手已经跑了，即便我向警察举报，警察也不一定能抓住他，反而会激怒他，他能杀那女的，也就能来杀我，我，我"

    后面就没有了，陈丰再次选择了沉默，没有向警方提供线索。

    日记又翻了一页，这次的时间是在案发第二日晚上十点昨晚门上有怪声，难道是她回来索命了吗？我买了香纸祭拜，希望她能饶恕我。

    我想了起来，那日白天我与陈丰去实yàn室，听他说了这事，本来他没多想的，结果我问了一句楼道上的灯是如何亮的，他脸色一下就变了，后面做实yàn也一直心不在焉，下楼的时候，电梯里灯熄灭，他甚至吓得叫了出来，原来在那个时候他就已经有些疑神疑鬼了。

    这也很好理解，换成任何一个人，遇到这种事，心中都是有"鬼"的吧，觉得自己对不住那女子，担心她回来索命。

    看到这里的时候，我已经迫不及待想往后看了，因为正是在这天晚上，陈丰再次出现了异常并昏迷了过去，而在他醒后，告sù我们他看到了一个影子。

    当页面翻过来时，却没有出现我们意想中的大段文字，这篇日记的记录时间是下午15点，而内容只有一句话我看到她了

    陈丰口中的这个"她"所指的无疑就是奸杀案的受害者了，这一页的五个字写得很大，并且笔画中弯曲很多，显得笔迹都有些变了，有几处纸还被戳破了，似乎陈丰在写的时候费了很大的力气，最后一个"了"字几乎成了一竖，我不禁猜测，难道那个时候陈丰的意识已经有些不受自己控zhì了？

    日记到这里就全部结束了，因为那天晚上陈丰第二次昏死过去后就再也没有醒来，现在，他永远都醒不过来了。

    我很好奇，最后一篇日记的记录时间离陈丰晚上出事还有十来个小时，这期间他是什么状态，又做了什么？

    想到这个问题的时候，我的目光刚好落在了何志远身上。