
    ~yzzzzz从苏溪的口中，我得知了刚才的真实经过。前面的一qiē都与我记忆中一致，转折点是在那声闷响之后。闷响其实是苏溪在屋子里找了一根木棍，一棒敲晕了罗勇妈。

    苏溪当时还是有些怕的，但她担心罗勇妈趁我与罗勇周旋时又上前捅我一刀，这才鼓起勇气敲了下去。她没想到自己一击就成功了。又怕自己下手太重让罗勇妈出事，便蹲下去想看看罗勇妈还有没有呼吸。

    这时我才明白过来，我看到一个白影倒下去，那的确是苏溪，不过她只是蹲下去而已，并不是被罗勇妈伤到了。

    苏溪接着说，她刚蹲下去，就听到我的一声大吼。她诧异地看过来，看到我把罗勇撞开了，然后冲上去压到了他的身上。刚开始她还有些欣喜。可我却用嘴咬向了罗勇，我的这个动作吓坏了她。她忙出声提醒我，我却根本没有理会。

    之后，我像发了疯一样撕咬着罗勇的脖子，而她一直在旁边叫我，因为她也闻到了罗勇身上的腐臭味，心里也猜到了七八分，可我像是听不到她的声音一般，一直到咬完了罗勇脖子上的肉才停了下来。

    这后面的事我也有了印象。

    我回想了一下，似乎是从我扑到罗勇身上开始，脑子里就只有"弄死他"一个念头，这过程中我根本没有听到苏溪的声音，直到我真的弄死了他后，才又恢fù了一丝理智。

    现在想来，我根本无法相信自己竟会用嘴去咬罗勇，要知道，那是一具已经死了好些时日的尸体啊，光是想都恶心了，还要去咬那腐肉，我不敢再想下去

    苏溪扶着我站了起来，我问她罗勇妈情况如何了，她有些忐忑地说刚才好像没有摸到她的鼻息，我心里一惊，心想虽然罗勇妈不怀好意，但如果她是被苏溪打死的，这事还真有些麻烦。

    我忙着走了过去，蹲下来把手伸到她鼻孔前，我感受了好一阵子，悬着的心才放了下来，她鼻孔里还有一丝气，只是很微弱。

    我想起房间里还有一个罗勇爸，赶紧捡起地上的电筒，走进了罗勇父母的房间，把光线往床上照去。电筒光照过去后，我并没有看到罗勇爸的脸，被子却是拱起来的，我心里闪过一丝不好的感觉，走上前去掀开了被子。

    被子掀开后我倒吸了口冷气，被子下的确躺着罗勇爸，只是他面色已经有些发黑了，完全不像一个活人，更像是一具尸体。我有点不敢相信，试着把手放到他鼻子前，触手之处一片冰冷，没有丝毫鼻息。

    我突然想起了之前在堂屋里做的那个梦，当时我闭着眼睛，听到有人叫我快走，声音既熟悉又陌生，我想睁开眼睛却怎么都不行。现在看到罗勇爸，我明白了过来，那正是罗勇爸的声音啊，看来是他的魂灵在托梦让我离开这是非之地。

    第一次相见之日，我看着他佝偻着的背就很是难受，他们二人临走时，还热心地邀请我到他们家玩，现在我来了，他们家却成了这副光景。此时，我看着床上面容安然的老人，心中竟没有一丝害怕，全是同情与心酸。

    "学长，现在怎么办？"苏溪的声音在我耳旁响起。

    我看了看时间，才刚过凌晨四点，外面又冷又黑，山路也不好走，现在出去的话，反而有些危险。相对而言，房间里的危险已经消除了，我就告sù苏溪，我们先回她那间屋子呆着，等天亮了再说。

    从堂屋经过时，我又看了一眼地上的罗勇尸体，确定他不会再有问题，这才与苏溪一道进了之前她睡的那间屋，为了可以随时观察到堂屋里的动静，我没有关门，并用一只手电筒射向门外。

    刚才神经一直紧绷，进屋后，我才感觉到背上一阵阵刺痛传来，我知道那是被罗勇抓到的伤口在痛。

    我倒吸了口凉气，苏溪问我怎么了，我痛得连话都不想说，就用手指了指自己的后背，苏溪绕过去看了一下，直接惊得捂住了嘴。

    我试着扯了一下贴背的衣服，此时血液已经凝固，衣服与伤口粘在了一起，这一扯扯得我忍不住哼了一声，我忙停了下来。

    "学长，你先坐下吧。"苏溪有些担忧地说。我点了点头，坐到了床上。

    坐下后，背上的感觉更真切了，除了疼痛，还隐隐有股寒气。我想到罗勇的的状态，心头一惊，担心自己中了"尸毒"，忙让苏溪帮我看看伤口有没有发乌。

    苏溪听后，用另一只电筒照射到我背上。当时我的背上已经血肉模糊，为了看清伤口，我只有忍住痛，让她扯开了一处衣服。查看的结果让我的心往下一沉，伤口四周竟然真的变乌黑了。

    这个时候，房屋里突然传来一阵"窸窸窣窣"的声音，我警觉地看向堂屋，堂屋那边并没有什么异样。

    "学长，声音好像是从那发出来的"苏溪指着我们这间屋子的一处角落说到，并把电筒光射了过去。

    我顺着看去，那里放着苏溪的背包，除此外什么都没有，我皱起眉头，很是疑惑。

    这时那声音又响了，与之同时，我看到苏溪的背包有一处地方向外鼓了一下。

    "你包里装着什么？"我小声问她。

    "就是一些日常用品啊。"苏溪也是一脸不解。

    她这样说，我就有些警惕了起来，因为我想起了一样东西蛇。这里是农村，附近树林也多，罗勇家里又这么阴冷潮湿，很可能有蛇爬进来，我担心是苏溪背包的拉链没有拉好，蛇钻了进去。

    女孩子都怕蛇，为了不吓到她，我并没说出来，而是拿过电筒，走到堂屋去捡起罗勇妈旁边地上的木棍，复又回到屋里，慢慢往苏溪背包走过去。

    离着背包还有一米的时候，我蹲了下来，伸出手用木棍检查着苏溪的背包，我想的是如果苏溪的背包拉链真没拉紧，我得把它弄紧才行，要不然等会那蛇就跑出来了。

    让我意外的是，拉链拉得好好的，并没有缝隙，很显然蛇不可能自己钻进去后又拉好了拉链。

    那声音还在继续，反正背包没有口子，我也不担心里面的东西突然冒出来，就用木棒轻轻拍打了几下背包。

    这一拍下去，我竟然听到了一声猫叫，我回头疑惑地看着苏溪，她也跑了过来蹲到了我旁边。

    我又用棍子拍了一下，"喵"的一声再次传来，我心头一喜，想起了苏婆那只可以驱灵的黑猫。

    想着背包里很可能是黑猫，我赶紧打开了它，然后把它翻过来，倒出了里面的东西。

    东西倒出来后，我一眼就发现了苏婆用来装黑猫的布袋子，此时那袋子鼓鼓的，还在不停地动。

    我看向苏溪，她还有些茫然，不知所措，我也不客气，直接拿过袋子，然后又几下解开了上面的绳子。

    绳子解开的瞬间，"喵"声再次响起，紧接着，黑猫就窜了出来，稳稳地站到了地面。

    "早知道你带着它，刚才就不用那么麻烦了。"我看着黑猫，就像看着老朋友一样，心里也踏实了不少。

    "学长？这猫怎么到我包里的？"我本以为这黑猫是苏婆特意留给苏溪的，没曾想她却一脸茫然地这样问我。

    "你没见过这黑猫？"我好奇地问。

    苏溪摇了摇头。

    "那这袋子呢？"我指着装黑猫的袋子问。

    "这是婆婆留给我的，她让我随身带着，我并不知道里面有一只猫。"

    听苏溪说了这话，我就有些疑惑了，苏婆死前把黑猫留给苏溪，却又没有和她讲明，更奇怪的是，苏溪接过袋子时，难道就没发现里面装着东西？

    "这黑猫是你婆婆的，我见过。"我一时也不知如何给苏溪解释。

    "喵Ｍ"

    我话刚说完，黑猫一下跳了起来，不偏不倚地落到了苏溪怀中，苏溪脸色变了变，终是没有松开手，让它趴在自己的手中。

    "你没见过它，现在苏婆不在，它却认你作主人，这猫还真是灵性。"我啧啧称叹。

    "喵Ｍ喵Ｍ"我话音一落，黑猫又叫了起来，是冲着我叫的，像是在回应我刚才的话一般。

    "学长，它，它似乎想让你转过身去"。苏溪有些不确定地说。私广丽才。

    "你能与它交流？"我再次震惊了。

    "我好像能感应到它的心思。"苏溪自己似乎也有些接受不了这件事。

    黑猫的驱鬼本事我见过一次，刚才它又展示了认主技，我丝毫不怀疑它能与主人沟通。我想着它让我转过身肯定有理由的，就慢慢转了过去。

    我刚转身站定，就感觉到一个东西趴到了我的背上，紧接着，刚才还刺痛的伤口上传来一股清凉，这清凉与之前那种寒气完全不一样，让我浑身舒服了不少。

    我猜到是黑猫在帮我舔舐着伤口，为了方便它，我弓起了身子。随着黑猫舔舐我伤口的范围越来越大，清凉之意也蔓延开来，最后彻底取代了刺痛感。

    "喵Ｍ"

    这声音过后，舔舐的感觉消失，我转过身来，看到黑猫已经回到了苏溪的怀中。