
    ruvvvvv铃声响起的时候，我的脸上就布满了惊骇的表情，蔡涵也是眉头紧锁。一时间，我俩竟是傻了，就站在那里听着铃声在太平间里回响。

    一阵匆忙的脚步声惊醒了我，我回头望去。就看到四五个穿白大褂的医生往我们这边走来。

    蔡涵挂断了手机，也转身看着他们。

    "听说上面出了点事，我们一起进去看看。"领头的医生对着发呆我们二人说道，我一看，这不是上次给我做精神鉴定那老医生么！

    我不知他有没有认出我，他说完那话就带头走进了太平间，没有丝毫犹豫，他的这分胆魄让我很是佩服。当然，也有可能是因为他是医生，又从医多年。对尸体这类东西早就习以为常了。

    有了这几人的参与，我心里也有了底气。跟在他们身后一起走了进去。

    当我进去的时候，房间里的灯已经被打开了，这还是我第一次看到太平间的样子。

    这间房子没有窗户，四面墙壁上都包有特殊材料，可以制冷，我看到丝丝冷气从墙上散发出来，房间里摆有十来个架子，排成一排，其中有几个架子上面是凸起的，盖着一层白布，我当然明白白布下面是什么东西。

    我数了一下，一共有十二个架子，现在放有尸体的只有五个，我知道其中有一具尸体便是陈丰。

    "快起来，怎么睡到这里来了！"

    我顺着说话声看去，竟然看到一个架子下面躺着一个人，有两个医生在那里拍打着他的脸，从那人的衣着上，我认出他正是失踪的何志远。

    我快步走了过去，他就这样睡在架子下面，或许是因为太平间里温度低的缘故，他的脸色有些白。

    医生叫了一会，何志远就醒了过来，他茫然地左右看了看，问发生了什么事，我把他扶了起来，反问他怎么跑进这里来了，他想了一下，就说当时他从折叠床上坐起来，没见着我，却看到我的手机放在椅子上，就帮我收了起来，之后他准备去上厕所的，不知道怎么的却走进这里并且又睡着了。

    "我手机在你身上？"我吃惊地问。私杂土圾。

    "应该在吧。"说着，他伸手摸了一下，还真从裤包里摸出了我的手机。

    我接过手机，有些疑惑地想着，难道这小子又梦游了不成！

    之后就没什么事了，那老头医生说这地方不能久呆，吆喝着我们出去，我想起刚才看到像是罗勇的那个黑影最后是朝着太平间这个方向走来的，心里有些发怵，也想快点退出去。

    走的时候，我突发其想，就问陈丰的尸体放在哪里的。

    老头似乎并不知道这事，还是另外一个年轻医生给我指了一下，结果他指的正是刚才何志远睡的那个架子。

    再次看向那里，我的右眼又跳个不停，都说"左眼跳财，右眼跳灾"，联想起今晚发生的一些怪异事情，我很是忐忑，不敢再停留，与他们一道出了太平间去。

    这次出来时，因为陈丰爸妈都没在这里，医院便把房门锁上了，我问陈丰妈情况如何，医生告sù我是悲伤过度身体虚弱造成的，休养两天就没事了，我这才放下心来。

    从八楼下来，我们三人本想去探望一下陈丰妈的，值班护士说她刚刚醒了一会，现在又睡了，让我们别打扰他们，我们只得回了寝室。

    宿舍大院早就关门了，我们是从后面的围墙翻进去的，翻的时候，何志远还很诧异，问我们怎么知道这处地方的，我心里就想，你小子前两天晚上"梦游"还从这里翻出去过呢。

    想起这事，我又想起了罗勇也从这里翻过，而想到罗勇，我就想到了晚上见到的那个黑影，当即心情就沉闷了起来。

    最近何志远跟着我与蔡涵，倒也听过见过一些怪事，所以，我们讲这些话题时也不用再刻意避着他，更何况，他的心理承受能力其实比我强大多了，单是在太平间门口还能安然入睡这一条就是我远远比不上的。

    所以，回到寝室，我就把晚上我所经历的事情一五一十地讲了出来，他俩听着，脸色也是不停变幻，当我讲到陈丰爸那一段的时候，我留意到蔡涵的表情有些凝重，特别是在我提到看到一个酷似罗勇的黑影从陈丰爸身体里爬出来时，他甚至倒吸了一口冷气。

    不过，也不知是不是我的错觉，在蔡涵这一段凝重的神色里，有一瞬间他竟然是笑了一下，转瞬即逝，我当时以为是自己看错了。

    "那么，今晚是罗勇上了陈丰爸的身么？可罗勇为什么要杀你？"当我讲完后，蔡涵还沉默着，反倒是何志远问了一句。

    是啊，罗勇为什么要杀我呢，他还说了那句"是你害了我"，这样对比起来，前晚在何志远身上的也是他，而我那晚听到的那句话也就不是噩梦了，而是他上了何志远的身后，站在我背后说的，说完他就往东门树林那边去了。

    我不禁又回想起罗勇出事的整个过程，与之同时，苏婆那晚的话也在耳边回响起来，我再次得到了那个结论，罗勇是在我买了那件衣服后才出现怪异行为的，说得再明确一些，自打他那天半夜穿了我的西服后，就开始不对劲了。

    所以说，罗勇来找我索命，是因为他也认定自己是因我那件衣服而死么？

    当我提出这个猜测时，何志远做出一副若有所思的样子，蔡涵却马上说道："我看不见得，你在分析这件事时，潜意识受了那个老太婆的影响，觉得是自己衣服有问题，从而诱发了一qiē。我倒是觉得，衣服没什么问题，人变成鬼后，魂魄不全，根本没有那么强的思维能力，他来找你，说不定没有原因，单纯就是他厉鬼凶残本性的暴露。"

    蔡涵的说法我是不赞同的，不过我并没有马上反驳，因为我还没弄清楚苏婆的真正立场，即便她想帮我消除"凶衣"是真，那招我魂又是为了哪般？

    对于她，我不想做草率的定论。

    "对了，你今晚上做什么去了？怎么突然又来了医院？"我想起蔡涵之前打电话时神神秘秘的，便问了起来。

    "我去跟踪那个苏溪了，还真有些发现。之前她们婆孙二人住在一个贫民窟，三年前她婆婆出事后，她就搬到了另外一处地方，离学校并不远，按理说她现在一个人，住学校宿舍应该更方便才对，可她多数时间仍然住在校外，我觉得这里面有问题，今天就去跟踪了她。你打电话的时候，我正跟着她出学校呢。"

    看来这小子还是断定苏婆的死有问题，其实我也倾向于这个说法，只不过他付诸了实践，想要把这事搞明白。

    我问她跟过去有没有看到苏婆，他先是摇了摇头，马上又说他已经摸清了苏溪现在的住所，今晚她进去后，关上门就再也没出来，他在外面守了一个多小时，直到房里的灯熄灭了他才离开，想起我还在医院守陈丰尸体，他知道我胆小，就过来陪我。

    我问他还打算跟踪苏溪几天，他说最多三天他就能把苏婆揪出来，我见他信心满满，也没阻止他，只是让他小心点，别被苏溪发现再报警了，到时候惹一身麻烦不说，还打草惊蛇。

    这事说完后，房间里一下沉默了，我见着何志远打了个哈欠，便说时间还早大家都再睡一会，他俩都点了点头。

    躺在床上，我的脑子又转动了起来，今晚的一qiē已经让我彻底相信了鬼上身一说，在这个前提之下，我再次把最近的事情缕了一缕。

    如果前晚何志远身上那是罗勇的话，他去东门树林那边的坑做什么，那个坑最初就是他挖出来的，看前晚那个动作，他是想把自己倒立着活生生埋进去啊！

    根据苏婆与陈丰的描述，陈丰出事那两晚，是女鬼上了罗勇的身去陈丰寝室作怪，最后一天，女鬼直接上了陈丰的身，让陈丰做出自杀一事，现在罗勇已是鬼魂状态，女鬼也离体了，如果他的身体现在还存活着的话，里面又是住的谁的魂？

    事情仍然有太多的疑问，我想起镜子给我发的消息，他说陈丰没事，可陈丰的尸体今天刚回来就又发生了这起怪事，我有些不满地给他留言说：陈丰倒是没事，我差点没命。

    根据以往的经验，镜子一般不会直接回复我的问题，我发那句话纯粹是带着赌气的成份，所以，发完我就准备下线，这时ｎｎ头像却闪动了起来，竟然是镜子回复了我王泽不会死。

    我敏锐地抓住了他这句话里的关键信息，同时联想起之前他说过的几句话，我马上发了一句："可我是周冰啊，周冰会不会死？"

    "周冰已经死了。"

    又是这句话，我明白，在镜子那里，我是王泽，罗勇才是周冰，他甚至送给了我一个贴着罗勇照片却写着"周冰"二字的骨灰盒。

    "你错了，骨灰盒里不是周冰。"我算是和镜子叫上板了，我是在赌，赌他会被我激将着露出一些破绽。

    实际上，我的这话也没有说错，那骨灰盒里既不是我，也不是罗勇，所以，无论是在其他人眼里，还是在镜子眼里，骨灰盒里装的都不是"周冰"！