
    ??????????????听着我要查询蔡涵与此事的关系，刘劲问我是不是想起了什么，昨天晚上他就表xiàn出了对蔡涵的怀疑。我却没有顺着他的想法讲下去。而从昨晚到现在，我不断地发现蔡涵的可疑之处，也就没必要再隐瞒了，我点了点头。

    拐子当时就把电话拨了过去。我听着他讲话，内心抱着最后一丝希望，希望蔡涵不要与这些事沾上关系。挂了电话，拐子告sù我们，罗勇一家人的尸体已经全被火化了，经与当地民政局衔接，近几日就会由政府出钱将他们好好安葬。因为这事着实有些诡异，为了防止引起不必要的恐慌。此案件的内情并没有向外公布，也没有向村民收集案发前几日的情况，所以拐子战友并没去大爷家里走访。刚才拐子特意提起此事。他战友答应尽kuài去村里核实一下。

    到学校后，刘劲说要去调查西服出现在寝室那天我接到的那个电话。拐子让他再抽空去医院一趟，虽然我们猜测谢文八的尸体上吊没有人为因素，但例行程序还是要走的，他让刘劲调出楼层监控看一下??拐子自己则要继续做谢文八妈妈的思想工作，弄完后还要去殡仪饭看看谢文八尸体的状态。

    分别的时候，拐子叮嘱我，让我先别找蔡涵对质，等他那边的消息，免得打草惊蛇，我应了下来。苏溪好几天没上课了，她见我下午没什么事，就提出想去听会课，我当然没意见，就陪她一起去了。

    我对苏溪的专业课没有丝毫兴趣，翻起了手中的??金刚经゛，"如是我闻。一时佛在舍卫国。祗树给孤独园。与大比兵众。千二百五十人俱。尔时世尊"。只默念了这几句，我就觉得这东西比文言文还要晦涩难懂，加之昨晚没有睡好，一时困意上涌，我压根就看不进去，干脆合上经书，趴在桌上小憩起来。

    我是被冷醒的，当我抬起头来时，教室里灯光透亮，窗外一片昏暗。直到我看到一旁仍然专注听讲的苏溪时，才反应过来自己现在在哪里。我看着时间，已经到了傍晚的六点过，我竟是睡了这么久，而这老师也明显是拖堂了。

    寒冷的感觉再次袭来，我想起我刚才做了一个梦，梦里我睡在一个冰窖里，四周全是冰块，冒着寒气，我浑身上下被冻得没有一丝血色。这时苏溪察觉到我醒了，转头看向我，却惊呼道："学长，你脸色好差啊。"

    苏溪的话让我怀疑自己是睡感冒了，就伸手去摸额头，却发现根本感觉不到温度，我又摸了摸脸，同样如此，这情况让我心中一颤，我也顾不得动作会不会不雅了，直接撩起衣服，把手放到小腹上，这次我彻底慌了，因为我仍然感受不到温度差，这不是因为我的手与小腹都很暖和，而是因为它们都很冰凉。

    苏溪见着我神色不对，关心地问我是不是哪里不舒服，我求助地看向她，让她摸摸我的额头，看看是不是很冰。苏溪犹豫了一下，估计是担心被同学看见说闲话，不过最后还是把手放到了我的额头上，刚放上去她就弹开了，然后满脸忧色地问我到底怎么了，额头摸着像冰块一样。

    苏溪的话肯定有夸张成份，冰块的温度是零度，真要像冰块了，我估计都死硬梆梆了。不过，听了她的话，我却是再也坐不住了，就说要马上去医院，苏溪忙说她陪我一起。出了教室，我俩快步往校医院走去，奇怪的是，我除了浑身发冷之外，并没有其他不适的感觉，双腿反而因为冻得有些麻木，走起路来丝毫不觉得疲乏。

    到了急诊室，我就让医生赶紧帮我看看，他问我怎么了，我说浑身发冷，他问我是不是感冒了，我摇头说只是发冷，没有其他症状。医生看我脸色确实不好，就上前来摸了摸我额头，这一摸他的眉头就皱了起来，问我是不是掉冰水里了，话刚说完，他看了看我的衣服，发现我浑身上下的衣服全是干的，自己就摇了摇头。

    因为我没有其他症状，就是觉得冷，医生一时也没法开药，就让护士拿了一台烤火炉过来给我先烤着，然后又递了一支温度计让我夹在腋下。过了五分钟，医生取出温度计，我看着他把温度计对着灯光下看了一会，然后就惊讶地看向了我，他的神情让我心里忐忑得不行。

    "你的腋下体温竟然连35度都没有？"医生惊叹地说了这句话，然后走到了我身边，让我举起一只手来，我照做后，他就把手伸到我腋下摸了摸，这下他脸上的表情彻底变成了惊恐，急忙忙地走出了急诊室。

    苏溪看着桌上的那支体温计，把它拿了过来，我看到这是一支常见的水银体温计，它的最低测试温度是35度，而此时上面的水银条竟然离着35度的刻线都还有两三厘米。

    我好歹是个大学生，知道人的体温是恒定的，即便是在最严寒的地方，腋下体温也不会有太大变化。当体温低于一定值，人体无法进行正常的新陈代谢，是会死的。我看着温度计上的水银线，心中的恐惧感蔓延到了全身。

    苏溪显然也明白了过来，就安慰我说那温度计是坏的，还把烤火炉往我身边移动了一些。我看着那烤火炉，像是看到了救星一般，直接就把它抱在了怀里，恨不得让它把我身体都引燃。

    "学长，别这样，会把你衣服烧坏的。"苏溪看到我的动作，急个不行，就让我赶紧把烤火炉放下来。

    我那个时候只想让自己的体温尽kuài回升，哪里还顾得上衣服，根本就不听她的。结果没多大一会，一股焦臭味就飘进了我的鼻孔，我低头一看，自己的外套已经冒起了青烟。

    "快把他拉开！"这时，身后一个声音传来，紧接着，我就感觉到几个人冲了上来，想要掰开我的手，从我手中取下烤火炉。

    那时我的前胸处已经被烤得有了温暖的感觉，我觉得效果很好，就让他们别管我，他们不听，继续掰我的手，我一时情急，双手用劲死死把炉子护住，这样一来，我胸前的衣服烟子冒得更大了。

    "不要慌张，你不会死的。"挣扎中，一个年老的声音传进我耳朵。

    听着这话，我停了下来，扭头就看到我身后站着那个精神科的老医生，看来刚才他也在我后面掰我的手。

    "你知道这是怎么回事？"我求助地看向他，其他人趁我注意力转移，从我手中拿走了烤火炉。

    "你们都出去，我和他谈谈。"老医生对其他人说。他话一说完，包括苏溪在内的几人都走出了房间。

    老医生让我躺到病床上，我有些犹豫，他就说他以前见过我这种病症，他有办法的。他的这话打消了我的顾虑，我听话地躺到了床上。

    我最后的印象停留在老医生不停地重复着一句话："没事的，睡一觉就好了睡一觉就好了"

    四周都黑黑的，我仿佛又回到了那间冰窖，身下的病床也变成了冰床，我想要睁开眼睛，却昏昏欲睡，没有一丝力气。

    "不要排斥它，试着去适应，放松，放松"这句话回响在空气中，我紧绷的心也慢慢平复了下来。

    当我睁开眼睛时，我还躺在急诊室的病床上，苏溪安静地坐在一旁。

    "你醒啦？"见着我睁开眼睛，她脸上流露出一丝欣喜。

    "我刚才睡着了？"我疑惑地问。

    "恩，你睡了三个小时，现在都快到晚上十点了。"苏溪回答我说。

    我两手撑着从床上坐起来，苏溪也站了起来，看着我说："学长，你脸色好多了。"

    听了她的话，我忙着伸手摸了摸自己的额头，触手的温热几乎让我热泪盈眶，这时我才觉得自己真正像一个活人。

    离开医院的时候，苏溪告sù我，老医生让他们都出去后，她就在病房外守着，过了十多分钟，老医生打开病房说可以了，当时其他几个医生都好奇地问他我的身体到底是怎么了，老医生就说我这是罕见的体内阴阳失调，热量都散发了出去，他已经用中医的穴位按摩方式调整了我的阴阳之气，等我睡上一觉就能恢fù过来了。

    虽然我觉得老医生的解释有些牵强，不过他的确是治好了我，我也无话可说。

    快到苏家时，我接到了刘劲的电话，他说他刚在医院查完监控，我忙问他有没有什么发现。刘劲没有回答我，却让我记下一个号码，并让我在手机上查找一下有没有记录，这号码我听着很陌生，问他是谁的，他让我先查了再说。私东豆血。

    他说号码时，我让苏溪用她手机记了下来，挂了电话我就在自己手机上拨打了一下，屏幕上始终只显示一串数字，并没有弹出通讯簿里储存的人名，这证明我手机上的确没有这个号码。

    我重新给刘劲打过去，讲了这个结果。这时刘劲才告sù我，刚才那个号码就是他在移动公司调查我通话清单时发现的，清单上显示，西服出现在我寝室那天下午，我的手机与这个号码有过近一分钟的通话，这与我昨晚的那个记忆相吻合。

    刘劲接着说，后来他继续调查这个号码的通话记录，发现一共只有两次，第一次是与我，第二次是与另一个号码，时间是有一天的清晨六点，我正疑惑怎么会在这个时间点打电话，刘劲就说经过他与这些日子发生事件的仔细比对，发现那两个号码的通话时间刚好与陈丰坠楼死亡的时间相符，他由此推测，这两个号码的通话内容即是让灵车过来接走陈丰尸体。

    "难怪我查遍了当日在场所有人的通话记录，都没有查到是谁打电话叫的灵车，原来有人身上带着另一部手机！"刘劲恨恨地说道。

    "能查到这两个号码的主人吗？"我紧张地问。

    "难啊！我今下午查到这个结果时，就分别拨打过这两个号码，全是关机状态。不过，我差不多能锁定嫌疑对象了！"说到后面，刘劲一副胸有成竹的语气。

    "是谁？"听到他这么肯定，我顿觉浑身血液都沸腾了起来，有种接近事实真相的兴奋。

    "陈丰坠楼时，在场的几人里，你觉得谁最可疑？"刘劲把问题抛给了我。

    我想了一下，当时除了医院这边的人，就杨浩ゑ刘劲ゑ我ゑ何志远与蔡涵五人在场，按目前的情况来看，这些人里我当然最怀疑蔡涵了，我随即说出了自己的猜测。

    "对！他算一个，但他不止一个人！"

    刘劲的这话惊得我瞪大了眼睛，也屏住了呼吸

    ????????????