
    tsppppp"谁啊？"我大声问了一句。

    回应我的只有不停摇晃的窗帘，窗帘被风吹着，动一动的。里面更像是站着一个人了。

    我有些害怕，但比起前几天那种情xù已经好多了，至少我不会吓得不知所措，有些事情。终归是要去面对的。

    我做了个深呼吸，慢慢往那边走去，窗帘的舞动造成房间里影影绰绰的，让气氛也诡异了起来。

    直到我走到窗帘跟着，那双脚始终没有动一下，我靠近后，猛地掀开窗帘，一股凉风从窗外吹到我脸上。我打了个寒颤。

    这个时候，我才看清，哪里有什么脚。不过是一双黑色的皮鞋而已。我家的窗帘没有齐地，下端离着地面有近十厘米。刚才我一眼看过来，刚好看到这双鞋子，再加上窗帘在晃动着，这才让我产生了窗帘里有人的错觉。

    这是我上高中时穿的皮鞋，已经很久没穿过了，上面沾了很多灰，也不知是我妈还是我爸把它放到这里的。

    我把鞋子塞到了床下，免得自己看着它瞎想。

    之后，我关上窗户，本来是留了一个小缝的，突然想起了苏婆的黑猫从窗户进屋的事，我便直接把窗户关死了。

    那声音还没出现，我还不能睡，我就开着灯，躺到了床上。为了防止自己睡觉，我玩起了手机。玩手机自然会看看镜子有没有给我说什么，让我失望的是，他的头像是灰色的，自打上次我激将了他后，他就再也没有出现过了。

    我给蔡涵发了一条短信，问他那边情况如何，等了近十分钟他都没有回我，虽然已经很晚了，可我有些担心他，就给他打了个电话，结果提示无法接通，我想起罗勇家似乎在比较偏僻的地方，多半是信号不太好。

    兴许是白天坐车有些劳累，我竟然没有坚持多久就睡着了。

    我是被一阵冷风吹醒的，当我睁开眼睛时，房间里一片昏暗，我的脸上感觉到阵阵的冰冷。我猛地坐了起来，只见窗户那边在吹着大风，把窗帘吹得飘得老高。

    我像是触电一般从床上弹了起来，直接就冲到了房间的开关处去按亮了灯，好在灯即时亮了起来，如果在这种情况下按不亮灯的话，我就只有大声呼喊爸妈过来了。

    灯亮后，我就警觉地左右看了看，仍然没有什么异常的。我的心却无法平静，我明明开着灯的，怎么就熄灭了呢？我明明关着窗户的，怎么就被打开了呢？

    我什么都不知道未知的一qiē再次让我有了惊恐的感觉。

    我走到房门边，轻轻打开了卧室门，客厅里一片静谧，我爸妈的卧室也是关着的，我轻轻关上门，退回了卧室。

    风从窗户吹进来，发出"呼呼"的响声，我走过去，再次把窗户关上。

    关好窗户后，我觉得这窗帘有些怪怪的，总感觉它后面藏了个人，我就找了一截绳子，把窗帘系了起来，这样，整个窗户都呈现在了我的面前。

    做完这些，我就转身往床边走去。走到床边，我又发现了一丝不对劲，刚才我是睡在床的左边，我起来开灯的时候明明掀开了被子，可现在被子却好好地搭在床上，更诡异的是，右边的被子是拱起来的，像是有个人睡在里面一般。

    我咽了一口唾沫，感觉到手心都渗出了汗来。愣了几秒后，我还是鼓起勇气掀开了被子，里面空空如也，只是那床单上却有一个印痕，像是被人睡压过。

    这个时候，我被弄得有些心烦意乱，就两手拽着被子不停地抖了几下，然后再平铺上去，这一次被子就平整地铺到了床上，没有再拱起。

    我坐到床上，脸色很是难看，怎么都想不通这是怎么回事。

    恰在这时，窗户上传来一阵异响，我立马转头看过去，那声音又停了，窗户也没有动，我蹑手蹑脚地下了床，又往窗户边走去。

    我一直走到窗户跟前，那声音都没有再响过，我皱着眉头，盯着玻璃，想看看外面是不是有什么东西。

    我把头低下来，凑近玻璃，我呼出的热气在玻璃上凝成了一层水雾，有了这雾气，玻璃就变模糊了起来，让我看不到外面。我伸出手想要抹开它，在我的手刚碰着玻璃时，我却从玻璃的镜面里看到我身后站着一个人，我吓得转过身去，却又什么都没有。

    我有些疑惑，慢慢转过身，想试着再从玻璃里看一下，当我再次把头凑近玻璃时，那人影又没在了，我用手慢慢擦拭着上面的水雾，随着水雾的散去，玻璃又透明起来，我可以看到窗外昏暗的景象。

    为了弄清楚是怎么回事，我又往玻璃上哈气，想要再弄一层水雾试一下，结果这次怎么都吹不起水雾了。这件事倒是没什么奇怪的，小时候我就喜欢往玻璃上哈气写字，可每次都是第一次很成功，当把雾气擦拭一遍后，想要再吹出雾气来就难了。

    玻璃上再没有什么奇怪之处，我怀着疑惑又坐回了床上。

    后半夜我都在床上保持着坐姿，我怕我躺下去后，会忍不住困意又睡过去，当然，我主要是怕等我睡过去后，房间里的灯又熄灭了，窗户又被打开了

    第二天早上，我是被我妈叫醒的，据她说，她进来的时候，我是睁着眼睛坐在床上的，她还以为我是醒着的，结果叫我吃饭我没反应，她近了一看，才发现我的眼睛虽然睁着，瞳孔却无神，她这才拍醒了我。

    听着这话的时候，我吓了一跳，忙着问他我以前有没有出现过睁着眼睡觉的情况。

    我妈还没回答呢，我爸就抢着说我小时候有几次这情况，第一次还是在我两三个月大的时候，有天晚上我爸起来上厕所，回到卧室就见我两眼睁着，却也没哭闹，当时把他吓个不行，以为我怎么了，他就拨弄了我几下，把我弄醒了，我这才"哇"的一声哭了出来。

    这事我爸妈从来没提起过，我忙问后面还有几次是什么时候，我爸想了一下，就说后面的那几次他印象不深了，因为有了第一次的经验，他知道我只是睡着的时候眼睛睁了开来，没什么其他问题，也就没放在心上了。

    我妈听了也很好奇，说她怎么从来不知道，我爸就说这事虽然说起来没什么，但大晚上的看到一个人睁眼睡觉还是有些发怵，他不想吓着我妈，便一直没给他讲这事。

    吃完饭，我想起昨晚那双皮鞋，就回到卧室去，想把它拿出来问我爸妈是谁放到我卧室去的，结果我趴在地上，怎么都找不到那双鞋子了。

    出了这样的事，虽然是白天，家里还有两个大活人，我心里还是一阵发毛。

    我走出来，几步跑到门口的鞋柜边，翻看着里面的鞋子，还真找到了那双皮鞋。

    我找鞋子的时候，我爸妈都满脸疑惑地看着我，我把鞋子提在手里，问他们最近有没有动过这双鞋子，他俩都摇头说没有，我妈还问我是不是找工作需要穿皮鞋，如果是的话今天就带我去买一双新的，让我别穿那旧的了。

    爸妈的回应让我浑身的鸡皮疙瘩都起了，鞋子不是他们拿到我卧室的，也不是他们从我卧室拿出来的，还真是见了鬼了

    我把鞋子重新放进鞋柜，颓然地坐到沙发上。私协乐血。

    我妈见我精神差，问我昨晚是不是没睡好，我就说怕前晚那人又来搞恶作剧，我想抓住他，所以一直没敢睡。我爸听了，就骂我瞎操心，说咱们房门锁着的，放心睡就好了，就算他要来，等着他弄出动静我们再起来就成，总不可能天天晚上不睡觉这样等他吧。

    我听了也没法反驳，只得称是。

    "我们今天还有事要忙，不会呆在家里，你正好可以补一觉，冰箱里什么都有，你睡醒了自己煮点东西吃。"我妈心疼着说。

    她这么一说，我还真觉得有些困，想着白天不会有什么事，就回到卧室去，脱下衣服钻进了被窝。

    这次躺下，我全身心都放松了，前面一段时间睡得很沉，一个梦都没做。

    后来，我迷迷糊糊听到房间里有人走动的声音，那个时候我还没有完全清醒，以为是我爸妈回来了，也就没有理会。

    再后面，我虽然觉得还是有些困，可怎么都睡不沉了，身上也有些酸乏，我极不情愿地伸了个懒腰，想让自己清醒一些。

    伸懒腰的时候，我的眼睛睁了个缝，赫然看到床头上坐着一个穿黑衣服的人，我浑身一个激灵，睡意全无，直接坐了起来。

    当我坐起来后，再睁眼看去，床头根本就没人，只是房间里有些昏暗。我很奇怪，早上的时候，天气都好好的，怎么突然就阴暗了。

    我看了一下时间，竟然已经是傍晚七点过了，我这一觉竟是睡了十个小时，这种从大白天睡到晚上的感觉很不好，我记得自己小时候有几次就是从下午一觉睡到天黑，每次醒的时候，看着外面黑黑的天，我都会哭起来。

    我穿好衣服，打开卧室门，外面的客厅也是一片昏暗，我喊了一声，却没有人应我。