
    00010404040404说完这句话，我就死死地盯着手机屏幕，可直到屏幕暗下去。镜子都没有再回我，他的这个反应，让我有充分的理由相信，我那句话戳到了他的软肋。

    何志远的呼噜声适时响起。吸引了我的注意。我看向他那边，突然想到，既然上一次罗勇的鬼魂是上了何志远的身，那今晚他为何不继续选择年轻力壮的何志远，反而选择了陈丰继父呢？

    不过马上我就释然了，人越年轻，身上阳气越重，对鬼魂就越是不利。两相比较，自然是年老的陈丰爸更合适一些。

    我不知道自己是什么时候睡着的，直到我听着一个声音在不停地说："救我。救我"

    虽然那声音有些颤抖，但我还是听了出来。是陈丰的声音。

    我一下惊醒过来，睁开了眼睛，却发现我又站在了太平间门口，房门开着，里面的灯光比之前进去时要昏暗一些。

    我有些惊恐，不知道发生了什么事情，整个楼层就我一个人，我想尽kuài逃离这里，就往电梯那边走去，刚迈步子，那声音又响了起来。

    "陈丰，是你吗？"我大着胆子喊了一句。

    他没回应我，只是不停地重复着救我，救我。

    陈丰的身世让我对他充满了同情，他的惨死又让我心存愧疚，好几次我都在想，如果那天晚上我一直在病房里守着陈丰，或许他就不会出事了。

    所以，当听到他的求救声后，我心中豪情顿生，压制住了恐惧的情xù，径直走进了太平间。

    我循着声音看去，就见着在太平间的一处角落里，蜷缩着一个人影，当时他的头都埋在双腿之间，我看不清他的样子，但从衣着来看，必定就是陈丰了。我记得他死那天就是穿的这一身衣服。

    "陈丰，是我。"我向他走了过去。

    听着我的声音，陈丰终于抬起了头来，看到他样子的那一刻，我吓了一跳。你可以想象一下，一个眼眶里没有眼睛的人，眼眶里还在往外渗着血水，与你正面相对。

    他那黑黑的眼眶，像是一个黑洞，把我投射进去的目光吞噬了个干净，我一时竟有些恍惚。私大木亡。

    "救救我"他的声音再次传来，我浑身打了个激灵，回过神来。

    当时我以为是撞到了陈丰的鬼魂，他的样子很可怜，我想要帮他，就走了过去，这次我留了个心眼，刻意不去看他的眼眶。

    "我是周冰，你怎么了？"我尽量平和地说道。

    听了我的话，陈丰慢慢抬起了右手，指向了我。他的这个动作让我有些介意，都说被鬼指着会有不好的事发生，我赶紧侧身避让开来。

    让我意外的是，我避开后，陈丰的手并没有改变方向，仍然指着开始那个方向，我这才明白过来，他并不是在指我。

    我顺着他的手看去，这才发现他是指着一个架子，正是太平间里放尸体的那种架子。让我惊奇的是，那架子竟然就是之前何志远睡的那一处，也就是说，架子上其实放着陈丰的尸体。

    稍一思考，我就有了一个猜测，之前我看到罗勇的鬼魂跑进了太平间，现在陈丰的鬼魂躲在角落哭泣，不敢靠近自己的身体，莫不是他的身体被罗勇那厉鬼占据了？

    陈丰的声音还在继续，带着哭腔，这是真正的鬼泣。

    陈丰生前就很不幸，他的死也是一个女鬼造成的，现在死了竟还要受这些鬼物的欺凌！想到这里，一股怒火从心底窜出，湮灭了我的恐惧，我跨步往那个架子走去。

    只几步的功夫，我就站在了架子跟前，尸体被白布遮着，没有任何异动。我回过头去，陈丰还在那个角落，伸出的右手已经抽了回去，整个身子又缩成一团，他似乎很怕架子上的这个东西。

    陈丰的样子继续刺激着我，我回过头来，用右手捏住了白布的一角，然后深吸一口气，猛地将其扯了开来。

    因为知道陈丰尸体的面目不好看，所以我做足了心理准备，然而，当白布掀开，我并没有看到陈丰那没有眼睛的尸体。躺在这架子上的，竟然是罗勇，他穿着白衬衣，系着红领带，外面是我那件西服

    这是我万万没想到的，也让我的心理防线出现了裂缝，我本能地倒退了两步。这一退却撞到了一个东西上面，可我背后明明是空的，我当下有些骇然。

    那东西没给我丝毫机会，我撞到他的一瞬间，一双冰冷的手就掐住了我的脖子，那是一种可以沁入骨髓的冷，让我整个身子都不寒而栗。

    一个激灵后，我猛地睁开了眼睛，眼前是灰色的天花板。天花板本是白色，只因台灯光线太暗，看起来才是灰色。

    而我，仍然躺在寝室的床上，只是已经满头大汗。

    我长呼口气：又是一个梦中梦！

    第二天我醒来时，蔡涵已经不在寝室了，我猜他是去找苏婆的下落了，也没多想。

    刘劲打电话问我昨晚到底发生了什么事情，他的口气似乎已经知道了点什么，可我昨晚去陪陈丰父母一事他并不知道，我就问他怎么突然这么问，他说他们今天到医院去看了陈丰父母，对于昨晚在医院八楼发生的事有所耳闻。

    刘劲给我打电话一是看我精神恢fù得如何，二就是想知道昨晚的细节，因为他断定事情不是陈丰父母说的那么简单。

    昨晚做了那个噩梦后，我一直没能入睡，最近我总是做一些不同寻常的梦，并且后面发生的事或多或少也印证了梦的内容。现在我的世界观发生了很大的转变，对这事就更加地敏感了，蔡涵不在，我就想把梦的内容与刘劲讲一讲。

    我俩约在了校医院的门口见面，见面后，刘劲说拐子与负责此事的校领导还在继续做陈丰父母的工作，他刚才看到，那二人今天的情xù明显没有昨天那么激动了，整个人的精神也虚弱了不少。

    听了刘劲的话，我暗自想，陈丰爸昨晚又是被鬼上身，又是流了那么多血，能不虚弱么。

    我俩找了一个僻静之处，我把昨晚的事包括我做的那个梦原原本本地讲了出来，刘劲听得是一愣一愣的。

    "你真能看见鬼？"听我讲完，刘劲问出了一个最关心的问题。

    "当时我眼里有血水，就看到一个模糊的黑影，当我揉了眼睛后再看，那影子又不见了，也不知是我之前看花眼了，还是因为那鬼影已经离开了我的视线进入了太平间。"

    "我觉得你看到的就是罗勇，这也与你之后做的那个梦相印证，我猜测罗勇与陈丰的魂魄都在太平间里，陈丰生前就胆小，死后也是个胆小鬼，估计被罗勇那厉鬼欺负得不行，这才托梦让你去救他。"刘劲一脸严sù地说道。

    "那怎么办，我也不会驱鬼抓鬼啊。"我有些惆怅。

    "别急，等会我把这事给拐子讲一下，让他联系一下吴兵，看他能不能过来帮帮忙，既然他是院监，对付刚死没多久的罗勇应该没问题吧。"

    这个时候，我看到一群人从医院大楼处往我们这边走来，其中就有拐子和昨天那个副校长。我与刘劲站到一旁，待他们走过时，打了个招呼，拐子见到了我，就让我等他一下。

    拐子边走边与副校长交谈着，出了医院大门，他们又走了好长一段，之后我就看到拐子与他们道别，然后走了回来。拐子刚才让我等他，似乎是有事，我很好奇他要给我说什么。

    "你呆会有什么事没？"走近后，拐子直接问我。

    "没有，怎么了？"我疑惑地问。

    "上次你俩去文殊院时，我提前给吴兵打电话支会了一声，结果你们去了就没见到他人，我怀疑他是在故意躲你。"

    "怎么会这样？"

    "陈丰尸体不见那天，我就去找他帮忙，当我把大概事件给他讲了后，他算了一卦，然后就打死不愿掺和进来。现在陈丰尸体已经回来，他应该没什么顾虑了，我就想把你带过去让他瞧瞧，你记不清自己是谁一事我听刘劲说了，或许吴兵能告sù你答案。"拐子看着我回答道。

    拐子的话让我很受用，从杨浩到刘劲，再到现在的拐子，学校派出所的警察总是让我感到温暖。

    "所以，我们今天直接过去，是要杀他个措手不及吗？"我调笑着说。

    "哈哈，我也去，正好看看这个院监有些什么本事！"旁边的刘劲附和了一句。

    "他不是坑蒙拐骗之辈，是有真本事的大能，等会见到他，你们一定要做足礼节，不可轻视ェ不可怀疑，更不可责怪他上次的避而不见。"听了刘劲的话，拐子生怕我们做出一些出格的事，忙着交待了几句。

    拐子的神色很是严sù，我与刘劲赶紧应了下来。

    说走便走，路上，刘劲抽空给拐子讲了昨晚的详细情况，拐子就说难怪陈丰父母今天一下子萎靡了许多，都没力气骂校领导，原来是撞鬼损了阳气。

    听到我噩梦的内容时，拐子更是一拍大腿说："正好今天把这事给吴兵说说，让他来收了那恶鬼！"