
    07000303030303我俩一起向着我梦中见着有火光的那处走去，可前面一片昏暗，哪里有半点火光的影子。我不禁又疑惑了起来。心想会不会是蔡涵弄错了。

    我在梦中还没有走到火光的位置时就醒了过来，所以我其实并不知道火光的确切位置，只能回想出个大概。但即使是这样也足够了，因为我已经认出了这处地方。我们正站在罗勇挖的那处坑旁边。

    让我有些意外的是，昨晚何志远差点整个人都栽了进去，证明这坑比罗勇当时挖的还要深，可现在这里又被填上了，表面是一层新土。

    蔡涵蹲了下去，打开手机上的闪光灯照着地面。我顺着看去，就看到地面上插着三支竹签模样的东西，蔡涵已经把它们拿了起来。私肝投号。

    "这是没有燃完的香。"

    蔡涵的话让我心里一惊。忙着也蹲了下来，仔细看着他手中的竹签。这还真是三支香，不过它们都没有燃完。均是燃到三分之二处就熄灭了。

    之后，我们又在附近找到一处纸灰。蔡涵用树枝挑了挑，里面竟然还有些火星子。除此之外，就没有其他发现了。

    "唉，来晚了一步！"蔡涵有些沮丧地说。

    看到这些东西，我已经彻底相信了蔡涵所说，心里对苏婆的态度也复杂了起来，她给了我一个护身香包，又两次用纸条暗示我一些事情，昨晚还帮着救了何志远，可她无端招我魂做什么。虽然我对这些事不是很懂，但一个人要没了魂还怎么活呢？

    "我会不会死啊？"想着，我就有些担忧地问蔡涵。

    "好在我们及时叫醒了你，你的魂回来了，就没什么大碍了。还有，这香没有燃完就熄灭了，也代表着招魂没有成功。"他安慰着我说。

    "你怎么会懂这些的？"我之前从来没有听蔡涵提起过这种事，可今晚他的表xiàn，却像是经常在接触这类事。

    "我也是听说的，从小我爷爷就教我，如果做梦听见别人叫我名字，千万不要应，也不要跟着去，那是野鬼在勾魂，要么就是心术不正的道人在夺人生魂。所以我刚才听见你说梦里有人叫你，就想到了这事。"

    "衣服又是什么说法呢？"我接着问。

    "招魂需要用到带有被招之人气息的一些物品，其中衣服最为合适，我听着你刚才说的那过程不像是野鬼在勾你，就猜测是有人作怪，便问你是否有丢过衣服或是把衣服交予别人。"

    "好险啊！"听了蔡涵的解释，我惊魂未定地说道。

    "刚才时间急，现在你好好给我讲一下，那个苏婆到底是什么来历。"

    回去的路上，我也没再隐瞒，把所有与苏婆有关的事都讲了出来。讲完后，我问蔡涵什么看法，他也说一时还真不好评判这个苏婆到底是好是坏，他提yì我们明天去打听一下，既然她在学校当清洁工，要找到她还是不难。

    走到宿舍院外时，我想着苏婆这时会不会已经开始清扫路面了，就围着宿舍院转了一圈，却是没看到她的身影。

    回到寝室，房间里开着灯，何志远已经把地面打扫干净了。本来刚才他也想和我们一起出去的，是我让他别去了，我担心他去了会再出什么事。

    不知是流了血还是被招了魂的原因，我觉得自己有些昏昏沉沉的，蔡涵也说我脸色有些白，让我把湿衣服换了再睡一会。

    出了这事，我怎么可能睡得着，就想等天亮了赶紧去找苏婆，质问她为什么要对付我。至于怎么找她，我准备先去舍管那里问问，清洁工与舍管都属于学校后勤部，说不定她们认识。

    既然决定不睡，我就去洗漱，站在镜子前，我看着自己的脸色的确不好，看起来很是憔悴，我努力笑了笑，算是给自己一个鼓励吧。

    刷完牙，在我刚抬起头的瞬间，我看到镜子里的自己模糊了起来，像是有个重影一般，我以为是雾气弄到镜子上造成的，就伸手去抹开那层雾气，随着我的手掌在镜子上移动，我的脸也清晰了起来，可看到自己的那一刻，我的手猛地弹开了，镜子里我的脸上竟然又有了血迹。

    我把水龙头开到最大，低下头来用双手捧着冰水不停地洗着自己的脸，可流下来的水却是没有颜色的。

    我有些疑惑，再次抬起头来，镜中的我仍然只是脸色有些白而已。我用力甩了甩自己的头，告sù自己这只是因为睡眠不足出现了幻觉。

    在我洗漱完转身的时候，眼角余光瞥到镜子里好像有一个人影，我惊了一跳，再次看过去，镜子上又蒙上了一层水汽，根本就看不清了，我无奈地摇了摇头，回到了寝室。

    好不容易熬到了九点钟，我与蔡涵就下楼去找舍管，向她打听苏婆的事。虽然我并不知道苏婆的全名，但苏姓本就是小姓，应该还是好找的。

    当我向舍管表明来意时，她问我找那人做什么，我一听有戏，就说我前两天误把一份资料丢进了垃圾桶，当我想起去找时，垃圾桶已经被清理过了，苏婆是我们这一片的清洁工，我想找她问问她有没有捡着那资料，因为好多清洁工都会把垃圾里的废纸收集着拿去卖的。

    我本以为我的这个理由很合常理，很是冠冕堂皇，可是，舍管听完，瞪大着眼睛，露出了一副不可思议的表情。

    舍管的这副模样让我心里紧了一下，催问她怎么了，她就问我怎么知道苏婆是我们这片的清洁工，我直言我最近见过她几次，哪知我这话一出，她更是用双手捂住了嘴巴，眼神已经由吃惊变为了惊恐。

    "阿姨，到底怎么了？"一旁的蔡涵意识到这事有点不对劲。

    "她，她已经去世好几年了啊"好一会，舍管才抖出了这么句话来。听着这话，我忍不住打了个冷颤，甚至觉得天色都暗了不少。

    "会，会不会是弄错人了？"我有些困难地问道。

    "我当舍管七八年了，这里姓苏的清洁工只有一个，我想一下，她应该去世了差不多有三年了吧"

    我还有些不死心，就和她描述着苏婆的外表，特别是提到了她的小脚，舍管听了连连点头，同时却也吓得脸色都变了。

    到了后面，舍管连看我的眼神都变了，也自觉地离我远了几步，就像我是什么不吉利之人似的。

    而我自己也是有些回不过神来，我竟然见到了死人？可我觉得她并不像鬼啊，救何志远那天晚上，她拉着我的手腕向前走时，虽然冰凉，却也是有感觉的，如果是无形的鬼魂，怎么可能做到这样？

    相比我而言，蔡涵显得淡定多了，他又问了舍管一些问题，我浑浑噩噩的，就听着了"苏溪"两个字。

    后来是蔡涵推着我出了舍管值班室，出门的时候，我抬头望了一下天，灰蒙蒙的，像是要下雨了，弄得我的心情也很是压抑。

    我本来准备回寝室，蔡涵却带我往宿舍院外面走去，我问他去哪里，他说去找苏溪，我这才反应过来，问他刚才都问了舍管一些什么事情，苏溪是谁。

    "苏溪是拿你衣服那人的孙女，在我们学校经济管理学院念大一。"

    听了这话，我皱起了眉头，我清楚地记得苏婆给我说过，她是孤家寡人一个，现在怎么又冒出一个孙女来了。

    一边走着，蔡涵就给我讲了苏家的事。苏溪是她婆婆带大的，她们婆孙二人相依为命，主要经济来源就是苏婆捡废品变卖，后来学校招清洁工，本来苏婆年龄太大，学校考虑到苏家的实际情况，就聘用了她。

    三年前，苏婆连续几天没有来上班，学校派人到她家去，才发现她突然间患上了重病，也是这个时候，学校才知道她带着一个正在念高中的孙女。没过几天，苏婆就因病去世了，当时的后勤部长很是心善，向学校给苏溪争取了一个助学名额，由学校负担苏溪的一qiē学杂费用，高中毕业后直接保送进入我们学校。

    这样说起来，苏溪倒蛮让人心疼的，从小就没有父母，唯一的亲人婆婆也离开了她，她一个小女孩，如何能承受住这样的悲痛啊。

    我问蔡涵我们去找苏溪做什么，他说去确认一下那个老太婆到底死了没有。

    "啥？你的意思是苏婆有可能还没死？"我来了精神。

    "我只是觉得她的死有些蹊跷，好端端的怎么突然就死了呢，舍管也没说太清楚，再一个，你宁愿相信她还没死，还是宁愿相信你前两天见到的是鬼？"说着，蔡涵停下脚步问我。

    "我，我当然宁愿相信她还没死了"

    "不过我劝你还是做好心理准备，免得知道真相时接受不了。"蔡涵淡淡地说完这话，继续往经济学院走去。

    我看着他的背影，一时愣在了原地。

    经济学院大一有四个班，本来我以为找苏溪要费点功夫，结果随便找了个人问了下，就打听到她了。