
    手机阅读

    蔡涵已经没有和我争夺鬼王之位的实力了，可是他的样子看起来的确不像在开玩笑。品 书 网 （   . V o Dt . c o M）短暂的愤怒之后，我冷静下来问他到底是什么意思。

    蔡涵说：“只有坐上那张鬼王座，你才会成为真正意义上的鬼王。”

    这点倒不假，老鬼王也好几次跟我提到过鬼王座的重要性。

    “坐上鬼王座之后，你的身体只有业火才能毁灭。而现在的你，只需要一刀。”说着，蔡涵又用刀指了我一下。

    刘劲先忍不住了：“靠，蔡涵你傻逼了吧？难道我们会眼睁睁地看着你杀了冰子？”

    蔡涵说：“那就看周冰愿意不愿意了吧。”

    刘劲气得卷起袖子骂道：“你这个白眼狼！”

    蔡涵没理会他，继续对我说：“周冰，我告诉你，从我爷爷死了的那天起，我就发誓要当鬼王了，我和你不一样，我对人间没有留恋，我可以永远待在这里，你可以么？我要当鬼王，就是因为我相信，这个世界上，只有我才能当好鬼王，其他人都不行。

    东西二帝，心里都有俗欲，而你，也不可能放得下苏溪。你们都以为我是被贪欲蒙蔽了双眼，你好好看看这四周冰冷的石壁，这破座位有什么好争的？你扪心自问，这鬼王的位置你真的想要么？

    我受够了，我不想我们蔡家再经受这样的命运，经历失去亲人的痛苦，你没尝试过，你不会懂，那种痛就像是把你的手脚割下来一般，从此你再也不会是一个完整的人。

    所以，我要当鬼王，亲手结束掉这场悲剧。我信不过你，万一有一天你又受不了了，想重新回到人间，那我们蔡家还要继续这悲惨的命运，我不能接受！”

    “哥！”蔡力大喝一声，在场最急的就是他了。

    “阿力，难道你不想结束么？只要鬼王不再出现在人间，你母亲那样的悲剧就再也不会出现了。”

    蔡力急得拉着蔡涵的肩膀说道：“可是我不想你死啊！”

    “阿力，我知道你做这一切都是为我，但待会儿你们回去过忘川时，你会忘了一些事，其实人有时候还是糊涂点好。”蔡涵走到蔡力身边，像兄长一样摸了摸他的头发，然后趁蔡力不注意，在他的头顶用力一压，蔡力就晕了过去。

    我并不怀疑蔡涵这番话的真假，只要是脑子正常的人，都会明白做鬼王不是个美差。蔡涵说的不错，东西二帝都是因为执念才来争鬼王之位的。

    刘劲吼道：“蔡涵，你不会真的想劝冰子去死吧！”

    从蔡涵醒后，石头就一直没说话，脸上是若有所思的表情，这时才接了一句：“蔡涵杀了周冰以后，苏溪可以马上把他救回来。”

    志远却摇摇头说：“这还是太冒险了。”

    “可这是唯一的办法。”蔡涵的眼神很坚定，“各取所需罢了。”

    我问蔡涵：“你想清楚了么？你可能没感受过鬼王的痛苦。”

    鬼王的真元都是我吞下的，那横跨千年的孤独，只有我体会过。

    蔡涵笑道：“痛苦都是一样的，放心，我想好了。”

    我点头，对他说：“那就开始吧。”

    石头等人在旁边看着，苏溪和米嘉紧张得脸都红了，刘劲还是骂骂咧咧的，觉得我们疯了。

    蔡涵又说：“要杀现在的你其实也不容易了，不过蛇有七寸，鬼也有，人头顶的涌泉和脖子后面的第二寸，都是鬼的七寸之处，用刀子划开这两个地方，鬼就会阴气尽泄而死。所以，很多鬼戳心不死，但是斩首必亡。我杀你的时候，会掌握好分寸。死是一个过程，你魂魄开始消散的时候，我就可以脱下灵衣，然后马上让苏溪救你。”

    这么说来，我的性命都掌握在蔡涵的手中了，石头有点紧张，看了我一眼，似乎是不放心。我闭上眼睛，眼前过电影般地浮现出与蔡涵相识的点滴，睁开眼时，我很干脆地点了点头：“好，来吧。”

    蔡涵还是拿着刚才那把匕首走到我身后，我看不到他，反而没那么紧张，眼睛盯着一旁紧咬着嘴唇的苏溪，笑了笑，给她，也是给我自己鼓劲。

    随着后脖子处一阵冰凉传来，我脑子顿时像炸开了一样，同时感觉浑身的阴气在往外泄，我本能地想要反抗，赶紧让自己忍住，千万不能拔出鬼焰刀。

    “你毕竟已经是鬼王了，这一刀只能伤到你。”蔡涵的声音听起来非常遥远，在那之后，我晕了过去。

    我要死了吗？

    我做了个梦，梦到我仍然站在那片废墟之上，只是身上已没有了那袭黑衣，第一次感到了无比的轻松。

    ……

    苏溪说，我是第三天才醒来的，睁眼后，我看到的是医院的天花板。

    “成功了？”我哑然失笑，问苏溪道。

    苏溪握着我的手，把事情的前因后果告诉了我。

    那天我死去之后，她急忙把我救活。蔡涵穿上了灵衣，坐上鬼王座，整个地府突然震动起来，孤山也跟着急速旋转，他们本以为是蔡涵强行改变这一切而违背了天意，上天要将他们全埋在山洞里，但是只过了十几秒钟，四周就恢复了平静。

    “蔡涵呢？后来怎么样了？”我问。

    “我也说不清，他登上鬼王座之后，渐渐地就消失了。志远说他是把自己变成虚无，这样地府就可以少生波折。”

    我听后唏嘘不已，曾经的鬼王就是从虚无中变化出来的，蔡涵现在为了地府的安宁，等于把自己杀了。他确实不是贪图鬼王之位，是真的想要终结这段轮回。

    苏溪又告诉我，蔡力在隔壁房间，一时还不能接受蔡涵的事。

    我叹了口气道：“他和蔡涵感情很深，这是难免的，希望他早点好起来。对了，现在是哪一年？”

    我会这么问，是因为忘川中的时间似乎是乱的，我们用一天时间追到孤岛，却已经过去了三年。

    苏溪回答道：“还是我们下地府前的时间，志远哥说，我们逆流回来，也许时间又回来了，也有可能是蔡涵让整条忘川稳定了下来。”

    我想起在地府经历的一切，忍不住又叹了口气。

    现在没有灵衣附体，我的魂魄又受了伤，身体变得很容易累，坐了一会儿就受不了了，只得重新躺了下来。

    躺下后，我问刘劲和米嘉去哪里了，苏溪说：“他们俩感情好着呢，这会不知道去哪了，晚上回来看你醒了一定很开心。”

    我想起刘劲体内林瑞琪的真元还没有被吸收，不知道对他会不会有影响。可是现在我已经不能再吸收真元了，便问苏溪石头去哪儿了，只要石头在就没事。

    没想到苏溪一脸迷惘：“石头？石头是谁？”

    我诧异道：“石头哥，我师父南磊啊。”

    可是不管我怎么说，苏溪都想不起来石头是谁，好像根本不认识这个人似的。我有点担心，苏溪不会是过忘川的时候，把石头忘了吧，还是等晚上其他人来了再一起问问吧。

    苏溪看我累了，让我多睡一会儿，我点点头，闭上了眼睛。

    一觉醒来，看见志远坐在身边，我第一句话就问他石头去哪儿了，因为我心里已经有了很不好的预感。

    志远唱了句佛号，对我说：“一啄一饮皆有前定，命运是不能轻易改变的，一处变，处处变。既然你没有毁灭两界，那南磊也没有从未来回来的必要了。南磊的确存在，这事只有你我记得，大概是他留给我们的最后一丝念想吧。”

    我愣住了，坐在病床上，看着窗外的夕阳把窗棂染成了暗红色，心里有种说不出的感觉。

    又过了两天，我和蔡力一起出院了，我抽空去了趟宁城，把族长钟瑜琳的魂魄石交给了她的家人，算是完成了李庆超的托付。

    蔡涵的死，对蔡力的打击很大，过了好几个月，他才渐渐地恢复了过来。他没有家人，我们本想让他留下来找份工作，大家还能互相照顾，他却执意要回云南去，说他在那里生活了十几年，已经离不开了。

    拐子告诉我，我们走后没多久，林辉文就自杀了，后来他走了些关系，杨浩被无罪释放了出来，算是皆大欢喜。

    过年我把苏溪带回了家，我妈见她乖巧漂亮，高兴得合不拢嘴。开心的同时又有些担心，怕我不够好，苏溪会嫌弃我，整个年节都在差使我干活，让我一定要好好表现。

    还有小白，没有了鬼物可以撕扯，竟也爱上了吃鱼，过完年后，整整肥了一圈。

    开学后，我就把派出所的工作辞了，重新找了一份比较轻松的文职，以便有更多的时间陪苏溪。与文字打交道的机会多了，竟也萌生了有朝一日将我曾经历的这一切记录下来的念头。

    这天下午，我与苏溪正在苏家外面的院子里晒太阳，志远打电话给我，告诉我刘劲体内的真元已经都化解掉了，让我不用担心。

    得到这个消息，我和苏溪都很高兴，她靠在我肩膀上说：“学长，我觉得现在好幸福，好想永远过这样的日子。”

    我一愣，是的，如今平静的生活让尸衣出现的那段日子恍如隔世，但是，每当夜晚我抬头看到天空中最亮的星星时，我仍然会想起南磊——那颗让人温暖的石头，即便他已经彻底消失了，如同从未曾来过。

    这道是，明明白白无生死，去去来来不断常，是是非非如昨梦，真真实实快承当。

    （全文完）

    本书来自 品&书#网

    