
    一方世界，远古以来，八皇圣德，教化四海，攘平祸乱，天下共主。

    时至近古时代，却再无圣皇出世，世间流传，万灵圣尊降世，将再次平定天地动荡，打开登天之门，成就第九代圣皇之位。

    然天道无情，世事如棋，绝世魔枭谋局天下，成就魔身出世，是为万魔阴皇。其以极阴之身吞纳极阳之体的圣尊，炼成此界无人可达的至高阴阳境界，成就阴阳大界体，无敌天下。

    而魔功大成之日，其内心毁灭意念彻底爆发，一场灭世浩劫降临，世间危在旦夕。

    但传言世间最强的万灵圣尊已然被噬，纵然有英杰万千，此界又有谁人可敌？

    不过天地有变数，数十年前天外却跨界遁来一线生机。

    最终正魔对决，何人可救天下于生灵涂炭之危？

    万魔阴皇究竟为何身份？此界之外又是何方？天地之中又将隐藏着多少不世迷局？

    后代世人云：“此天无尽谁破局？乾坤终点谁为尊？真命主宰渡红尘，冠天之主界中皇。”

    ……

    数十年前，天地极南一处偏僻之地。

    一间普通的房间之中。

    “不过是个废物！无用的废物！”

    “身为家主之子，竟然没有灵脉，真是我林家的耻辱！”注：字符防过滤请用汉字输入heiyaПge擺渡壹下即可观看最新章節

    “修炼世家子弟修不出灵力，实在是悲哀！”

    ……

    “你放心！我一定会替你报仇！你的强者之路，也是我一生所愿的征途！”

    ……

    “啊！我不是废物！不是废物！”

    伴随着一声悲戚撕心的叫喊声，一位浑身被汗水湿透的少年，大口喘息着醒来。

    原来，半夜里，他却是做了一些让人绝望痛苦不已的梦。

    少年面容清秀，算不上俊美，但眉角间却带着丝丝英气。

    然而此刻他的额间不仅汗水涔涔而下，同时一股浓郁不散的忧愁挂满了整个面庞。

    “呵，还真是可悲！好像其它故事中的主角穿越，都是如鱼得水，而我为何是却是活的如此屈辱？”

    略微缓了口气之后，少年面容微微扭曲，牙关紧咬，大力的握紧了拳头，带着一股由衷的恨意说道。

    他的话语很奇怪，什么穿越，什么其它故事中的主角，这些话如果让这个世界的人听到，定然会觉得莫名其妙，不知所谓。

    原来，其实这个少年身体的灵魂，乃是一个从地球二十一世纪穿越过来的青年魂魄。

    而原先这个少年的魂魄，却已经意识消散，不在人世了。

    另外巧合的是，这二人的名字和同等年纪时候的外貌都是一模一样，只不过一个是二十多岁的青年，一个是十二岁时候就不幸逝去了。

    事情是这样的，地球时候的林煌，本是一个大四的大学生，幼年时候因缘际会之下救了一位古武界高人，最终得以拜在他的门下，从此成为世俗之中隐藏的古武者，笑傲红尘。

    然而就在其大四的时候，出外游历，停留在一座名山大川之时，夜间天际突降雷击，林煌却是不幸被雷光波及，继而灵魂莫名的穿越到了这个世界，附体在了那个刚刚逝去的林煌身上，融合了他的灵魂记忆。

    经历了刚刚穿越的惊愣、后怕、怀疑等诸多情绪想法之后，林煌终究是定了定神，脸上流露出了喜色。

    不是因为别的，正是因为他所来到的这个世界，乃是一个远远超过地球古武修炼界的世界。

    传说之中，移山填海，只手遮天和破碎虚空等等这些神仙般的手段，竟然也好似在这具身体的记忆之中存在。

    虽然当前这个身体的见识有限，但这些传说中的可怕修炼力量，只怕真的是存在的！

    而林煌地球时候已经是无牵无挂，孑然一身，加上确实是喜好武道修行之人，如今见到自己穿越到这样一个世界，顿时很快便兴奋起来，因为这个世界也许会让他的修行之路走的更远。

    不过就在其高兴没多久，随着记忆融合的继续，一件件目前需要面对的现实，却让他入坠冰窖。

    为何变化如此之大，这还要说到，这具身体原主人的身份和经历。

    这具躯体的原主人，如今年龄约莫十五岁，同样是名为林煌，曾经乃是号称青阳城第一的少年天才。

    按理说拥有这个头衔的人，定然是众星捧月般极为得志之人，但事实却大相径庭，他的人生际遇却有些曲折坎坷。

    当年他以十二岁的年纪修炼到锻骨境九重巅峰，被称为青阳城第一少年天才，但也同样是这一年，他觉醒灵脉失败，从此跌落凡尘，被证明是不能聚集灵力修行的废体。

    从此世人的眼光都变了，恭维奉承之人全部冷了脸，剩下的都是背地里的冷嘲热讽。

    父母的失望，世人的白眼，便是林煌后来三个月来心中最大的痛苦。

    要知道他可是一个励志走强者之路的人，而且曾经的高高在上，到当前的世态炎凉，更是增添了他心中的痛苦。

    然而悲剧却还没有结束，林家的对头在林煌觉醒灵脉失败的第三个月的某天，突然在父亲喝的茶水之中投了毒。

    林煌不知底细，那天来到大厅，悄然喝了一杯水，却没想便中了毒。

    这种毒极为了得，就算是真元境的修者，也会很快毙命，几乎没有多少时间可以存活解救。

    林煌当场死亡，父母悲痛不已，也就是在这个时候，当前林煌的魂魄被一股力量包裹，一下子穿越了过来。

    接下来不仅是灵魂的融合，就是这具身体的毒素也被彻底清除。

    这件事情，自然让父母欣喜不已，虽然奇怪为何儿子变得有些“傻愣”，而且毒素全消，但也被兴奋的情绪掩盖。

    至于为何傻愣，自然是林煌刚刚穿越过来，一下子见到这个世界的人事物，一时没有反应过来罢了。

    而渐渐消化记忆的初期，林煌也由起初的兴奋，开始变得哀愁起来，以至于到后来绝望愤恨无比。

    原来，林煌穿越过来，仅仅只是让神魂强了数倍，思维敏锐聪慧了非常多，记忆力也近乎过目不忘外，就没有了其它的变化。

    比如说，原先那不能觉醒灵脉的身体，到了林煌穿越而来，一样是没有变化，这是林煌哀愁的地方。

    满腹的雄心壮志，都成了梦幻空花，水中明月。

    至于后来的绝望哀愁，正是因为，又过了三年后，林煌虽然早已正式融入了这个身体的生活之中。

    但这个身份所带来的痛苦，世人的白眼羞辱，以及自己心中浓浓的不甘，也彻底伴随了他整整三年。

    以至于，最近几个月来，他心中的悲哀绝望，越发的深刻起来，以至于像今天这样的梦，他做了不下数十次了。

    要知道，先前在地球时候，虽然修行环境不好，但至少可以修行，如今，这算什么。

    虽然生活物质条件很好，还再次得到了父母的亲情爱护，但被同族和外族羞辱嘲笑的日子，实在是让他恨意难平。

    “那个石块到底是什么？为何它击中我之后就不见了？莫非把我带到这个世界，也是和它有关？”

    接连叹息愤恨一番之后，林煌心情稍微平复，旋即又说出了一句奇怪的话语。

    噩梦之后，林煌又是一夜无眠。

    清晨时分，林家的演武场之处。

    这里有许多少年在晨练修行，身为修炼世家的子弟，即使只是林家这么个极小的家族，也会有不少努力修行的后辈。

    林煌来到这里，自然是来修行，三年来，他没有放弃修炼，虽然他无法修出灵力，但他仍然没有放弃。

    然而在这聚集了数十位少年青年的演武场上，在林煌出现之后，除了挥汗如雨奔走腾挪的人，演练武学呼喝声之外，还又出现了许多难听的声音。

    “快看，那个废物来了！”

    “这种人当年死了也就罢了，偏偏却活了下来，如今也只是一个笑话。”

    “唉，你怎么这么说，好歹他曾经也是一个天才。”

    “狗屁天才，没有灵脉都是空谈。”

    “说的不错，我们林家高层子弟，哪个没有灵脉，没想到竟然会出一个没有灵脉的废人，而且还是家主的儿子，实在是可悲！”

    ……

    没有错，这些人，都是那些同族之中瞧不起林煌的人，每每林煌出现，都会对他指指点点。

    要知道世俗中，每三个人之中就有一个人拥有灵脉，而修武的家族，族人大多都是拥有灵脉的后人。

    林煌身为修炼世家子弟，而且还是家主的亲子，却没有灵脉，许多刻薄之人勉不了一番口舌侮辱，尤其是那些曾经嫉妒仰望过林煌的人，更是对他大加羞辱。

    不过奇怪的是，林煌却仿佛对这些声音充耳不闻，仍旧苦练着基础拳法，脸上看不出丝毫波澜。

    很快半个时辰过去了，林煌转身离去，然而没有人看到的是，林煌离去的时候，那目光之中隐含着慑人的锋芒，面庞之上满是极端的恨意。

    整整三年了，林煌承受了太多的羞辱，但他还是挺过来了，哪怕他的心好似在地狱之中受刑，他仍旧是挺了过来。

    而其实在其心中，还隐藏着为林煌报仇的恨意，种种情绪蛰伏，林煌也不知道他还可以承受多久。