
    而从当前这个身躯的原主人记忆之中的得到的情报，他仅仅知道四个修炼境界，分别是锻骨境、纳气境、真元境和灵海境，每一个大境界又分为九重小境界。

    其中锻骨境是修炼单纯锻炼筋骨血肉的阶段，锻骨境巅峰时若是觉醒灵脉，便进入可以修炼灵力的后面三个阶段，灵力加持，修者实力脱胎换骨。

    另外所谓一个大境界一个天地，每个小境界也有不小的提升，不论是肉身、神识还是灵力修为等等方面，都随着修为增长不断地提升，越发超凡脱俗，神通无敌。

    林煌地球时候的实力，大约对应于纳气境第七重的修为，体内修出了真气灵力，力量强横，普通凡铁兵刃，轻易可断。

    另外据记忆之中所知，这个世界的修者功法分为星级、月级、日级和神级四种大的品级，前面三种品级的功法，每一种又分为低阶、中阶、高阶和顶阶四个细分的小品级。

    其中在自己所在的青阳镇这样的小地方，林家作为三大家族之一，最高明的功法也只有一门星级高阶的“冰魄功”，可见功法之珍贵。

    而当觉醒灵脉，可以修行之后，林煌兴奋的是，他从地球那边带来了几门功法，对照了这个世界的修行体系后。

    林煌发现，竟然有一门星级顶阶功法“碧浪气旋功”，这下子他吞吐灵力修炼的速度可就会加快不少。亲擺渡壹下小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節

    然而林煌根本就不担心是否不能够领悟，首先地球时候有一定修炼的经验，其次有了梦武石，他对这门功法的理解，定然达到最深的程度。

    要知道一门功法的修炼程度，大致分为“入门、小成、入境、大成和圆满”五个境界。

    以圆满境界的参悟来呼吸吐纳，定然要比一般人快不少。

    当天夜晚，幻梦之境中。

    “喝！虎魄惊风掌！”

    林煌望着眼前五米外出现的一块半丈高，半米宽的长方形大石，很快沉喝一声，右掌猛然轰出。

    吼！

    顿时间沛然的虎形拳劲从其掌下爆冲喷薄而出，所过之处带着带着风流之势一起，化为最为狂猛的猛兽风暴。

    轰咔！

    带着狂风之势的虎形真气掌劲袭来，整个大石很快在气光炸舞间土崩瓦解，万千碎石乱射四方，粉尘弥漫飞扬。

    而在林煌出掌的瞬间，他身上的下品元灵石，自动减少了三块。

    “没想到虎魄惊风掌圆满的威力，最少需要纳气境二重的境界来施展，而且威力确实不错。”

    一拳打出之后，没过多久林煌身躯微颤，灵光消散，眼睛恢复如初。

    “原来这就是虎魄惊风掌的圆满境界的威力，而且出招的运功技巧，还有各个细微的方面，我都感受的是如此的清晰！”

    原来，林煌正是催动了梦武石的幻梦演武之术，在梦中演练了一门拳法，正是名为“虎魄惊风掌”的星级低阶功法。

    接下来的时间里，林煌修炼了数天，除了修炼他从家族里得到的一门虎魄惊风拳外，还修炼了他从地球时候带来的数门功法。

    包括，碧浪气旋功、风中舞柳步、游龙腾影步和仙鹤踏空步几门功法。

    凭借着梦武石的演练参照，再加上他如今由于两个灵魂融合，比过去任何时候都要聪慧的多得多的头脑，一些招式都修炼的十分顺心。

    随着修行时间的推移，他能够感觉到体内真气的流淌，越发神清气爽，好似肌肉都变得更结实起来，体内力量越发充盈起来。

    要知道锻骨境是这个世界人人都可以修炼的境界，主要是锻炼肉身，修炼不入品武学的阶段，体内只能修出不能离体的内气，增长肉身之力，不能生出可以离体攻击的真气灵力。

    这个境界的修者，是人人都可以修炼的，每一个境界增长百斤力气，乃是锻炼体魄的简单修行阶段。

    而如今，林煌觉醒了灵脉，修炼到了纳气境一重天，超脱最底层的凡人境界，体内开始修炼出真气灵力，这个时候的便可以被称为“修者”，真正的修炼者。

    修者真气出鞘，可断金石，威力莫测，超脱普通凡人。

    修炼三天后，第四天的中午时分没过多久，借助梦武石，再加上曾经修炼到纳气境七重天的经验，短时间内林煌的功法修行初步有成，达到了纳气境一重天的巅峰，真气离体伤敌，远超单纯肉身对敌的阶段。

    要是让人知道，他在短短数天的时间内从毫无真气修炼到纳气境一重天巅峰，还将几门功法修炼到了不低的水平，定然会震惊不已。

    要知道普通人觉醒灵脉后，至少需要一个月才能修炼到一重天巅峰，许多武学更是数月乃至数年数十年都难以有所成就。

    到了第三天的清晨时候，林煌特地来再次来到了演武场之中，这一次他的眼眸开阖间有锐利的精光流淌。

    “林煌，我早就看你不顺眼了，你一个无法觉醒灵脉的废物，还到演武场修行个屁！我看着都碍眼！”

    “如果你再不从我面前滚开，我定要让你好看！”

    然而刚刚来到演武场没多久，一名身穿白色武袍，身高近一米八的高大少年走了过来，望着林煌恶狠狠地说道。

    “恩？欺人太甚！”

    林煌转身望去，目光微缩，寒芒涌动，他认出了此人，此人名为林茂，乃是某个长老的小儿子，常年来没少欺辱自己。

    “怎么？你这是什么眼神？莫非还想反抗不成！”林茂嘴角扯了扯，露出一抹冷笑。

    “家主的儿子又如何？家族是以实力为尊！你少在这里摆架子！”

    “好一个实力为尊！我只出一招，一招败你！”林煌的眼中迸射出犀利的光芒。

    “你！你说什么？一招败我？当真是找死！”

    林煌一再的不客气，使得林茂的胸脯开始微微起伏，面色阴寒即将暴起。

    随着气氛越发的凝重，四方靠近一些的人渐渐的向后退开一段距离，给二人留下了一块地方。

    “据说这林茂乃是纳气境三重，灵力深厚，区区锻骨境的林煌，如何是他的对手。”

    “你难道没看出来吗，其实那林煌好像已经修炼到了纳气境一重天巅峰了。实在是怪啊，前段时间还听说他是废体呢。”

    “不过不管怎么说，纳气境一重天，岂会是纳气境三重天的对手！看来他要倒霉了。”

    “是啊，不自量力的话，可就要闹笑话了！”

    “恩？你！哼！既然你找死，那我就成全你！玄罡拳！”

    很快在愤怒间，林茂将体内真气疯狂运转起来，握拳的右手上包裹上一圈耀眼的璀璨能量，转眼便打了出去。

    拳出，带着刺破气流之声，劲风呼呼而来，风流将林煌的蓝色衣袍都吹的猎猎作响，声势不小。

    对方修炼的正是名为玄罡拳的拳法，璀璨的能量气劲包裹手掌，拳力摧金碎玉，威力刚猛霸道，乃是林家拥有的星级下阶功法之中最刚猛的拳法之一。

    这番拳势，若是普通的纳气境一重二重武者，说不定已经被气势所摄，但林煌当前灵魂的意志非同一般，灵魂也足有原先身体数倍的精神力。

    战斗和修炼经验也是曾经修炼到纳气境七重天的层次，对于这一招，就算是如今的身体只有纳气境一重天的境界，林煌也有多种方法可以应对。

    “虎魄惊风掌！”

    转眼林煌体内真气全力运转，瞬息间打出一道雄浑的掌力硬接而去。

    吼！

    只见伴随着其沉喝之声，迈步侧身上前，转眼在其右掌之下，一道虚淡的真气虎影在其掌前化形而出。

    哗哗哗……

    在这虎影轰击向前之时，周围的风流顿时被搅动，好似和虎影气势合一，化为汹涌之力辗压向前。

    看到了这里，若是修为不弱的人，定然会感到奇怪，因为一般来说，攻击未至，劲风先行，但林煌的虎影掌力带起的劲风，竟然大部分和虎影一起冲击，增添了极强的气势威力。

    轰嘭……

    最终虎影带着气势合一的狂风，就在耀眼的气光炸舞间，一下子将玄罡掌打出的真气掌力轰成了无数细小的灵力碎片，霸道已极。

    很快林茂的身躯被林煌剩下的掌力轰中，在半空之中划过一道弧线，阳光下喷出的鲜艳血红，映照着林煌一招败敌的夺目战果。

    秒杀！

    纳气境一重天的武者，一拳秒杀一名纳气境三重天之人。

    “吸……”

    一旁许多人惊讶了，纷纷倒吸一口凉气，包括修为不弱，眼光毒辣之人。

    “我没看错吧！竟然，竟然赢了！”

    “好强！竟然跨越两重境界对敌，还是秒杀！”

    “简直是怪物！霸道！蛮横！摧枯拉朽！”

    “这就是曾经的青阳城第一天才吗？可他不是没有灵脉吗？看来传闻有误啊！”

    “这还叫没有灵脉，他身上的灵力波动比起一些普通的纳气境二重修者都不弱了！”

    “几天前我还看见他，那时候的他，确实没有纳气境修为。”

    “吸！这么说来，对方是最近才觉醒的灵脉，刚刚觉醒就有这么强的力量！”

    “其实你们都没有发现，他将手中的星级下阶武学修炼到了大成境界！”

    “吸！什么？刚刚突破纳气境一重，就将一门功法修炼到了大成境界！这是何等资质！”

    ……

    原来，林煌正是施展了修炼到大成境界的星级下阶功法虎魄惊风掌。

    虽然他的修为和林茂相差两重，但由于碧浪气旋功乃是星级顶阶功法，两天的心法修炼下来，他的真气修为，实则已经不输于普通纳气境二重修者的真气修为。

    加上通过梦武石的帮助，修炼到大成的虎魄惊风掌，足以让他击败周武。要知道周武的玄罡拳，也只是修炼到了入门的境界罢了。

    然而还有第三点原因，那就是林煌的战意强大，一往无前，这样的人，往往会发挥难以想象的战力。

    “请你记住，自以为强大，不是真的强！只懂欺凌弱小的人，无论多强，在我眼中，才是最可耻的废物！”

    林煌没有再去看倒在地上面如死灰的林茂，而是侧身留下一句话之后，便离去了。