
    中午时分，林煌来到了父母之处。

    母亲名为凤婉柔，乃是一名贤惠温婉的中年女子。

    父亲林天南面色威严，一身宽大衣袍，修为在真元境五重，隐隐散发着上位者的威势。

    然而他在行走之间，步履却有些不稳，竟然好似右脚有残疾一般。

    “哈哈哈哈！我儿终于可以修行了！哈哈哈哈！”林煌告知林天南自己觉醒了灵脉之后，对方顿时狂喜大笑起来。

    至于是为何突然觉醒了灵脉，林煌只说是睡了一觉，第二天起来突然就觉醒了灵脉。

    一家人虽然奇怪，但却想不出具体的原因，加上沉浸在林煌拥有了灵脉的兴奋之中，也就暂时没有多想。

    “看你兴奋的，我倒是觉得，不求煌儿有多高的修为，只要一家人平平安安，幸福快乐就足够了。”凤婉柔看着夫君如此开心，也笑了笑道。

    “呵呵，夫人说的当然没错。但是生在修炼者的世界，弱肉强食，就算你不去招惹别人，说不定某一天，也会因为你无法守护一些东西，而悔恨万分。”

    林天南起初笑了笑，但是说到后面的一些话语时候，眼神都好似黯淡了几分，同时隐隐透发出一丝仇恨之色。

    这种表情的变化，被林煌清晰的扑捉到了眼中，同时它的眼里也一闪而逝一缕寒光。跪求百独壹下黑！岩！閣

    “以前煌儿没有觉醒灵脉的时候，我也只能期望他即使做个平凡的人，也要平安幸福。但是如今不一样，煌儿觉醒了灵脉，岂能再安于平凡。”

    “煌儿，记住为父的话。修者不为逞凶斗狠，不为欺凌弱小，但必须修行不息，不断提升自己，守护珍惜的一切！”

    “要知道我们虽然是一方小民，但也应该知道上等胸怀者守护天下四方，中等胸怀者心系一方山河，下等胸怀者志在小家一族。一般来说，有什么样的思想和修为的境界，追求什么样的胸怀。但不管如何，我儿定要做一个顶天立地的男儿！”

    林天南毕竟是中年男子，经历丰富，而且心中自有一套做人处事的标准和见解，顿时对着林煌说了不少的话。

    “孩儿记住了！恩！”

    林煌重重的点了点头，同时继续偷偷撇了眼父亲的眼神，看得出其中有一丝暗淡之色。

    一时间林煌也暗自凝眉，微微握紧了拳头。

    “哎，可惜了，就算你觉醒了灵脉，只怕要错过了两个多月后的郡城武府考核了。”

    一翻苦口婆心的话语之后，林天南好似由想到了什么，旋即带着遗憾的语气说道。

    “武府吗？”

    林煌目光微动，旋即露出极为感兴趣的神色。

    林天南说的武府，名为“修云武府”，正是统辖附近二十多城的大城，羽林郡城之中一个培养少年青年武者的修炼学院。

    每年举办一次选拔考核，招收二十岁以下，纳气境六重及其以上修为的人才，是附近二十多座城市的才俊最向往的修炼圣地。

    林煌也不例外，他曾经的目标便是进入这个学府之中，进一步的磨练自己。

    而林天南正是觉得林煌刚刚觉醒灵脉，两个多月的时间内，肯定难以修炼到极高的境界，参加武府考核可是需要至少纳气境六重的修为，他可不认为林煌可以在短时间内突破到这个境界。

    “修云武府是吗？我很快就会来到。”

    林煌心中自语，追求强者之路的征途上，他不会错过修云武府。

    同时他也知道，接下来的两个多月里，他需要刻苦修行，提升修为，为武府考核做准备。

    一家人交谈过后，林煌回到了自己的屋里，开始进行修炼。

    在这期间，林煌觉醒灵脉，以纳气境一重打败三重修者的事迹也传开了，家族之人纷纷震惊不已。

    夜晚时候，林煌却停止了修行，而是来到一处书房之中。

    走进书房，林煌搬动书阁的某处机关，接着整个书架一下子分开两边，林煌旋即走了进去。

    随后书架合拢关闭，入目之处竟然是一处密室空间。

    室内并没有什么家具，唯有一排书架立在左边，一眼望去，大约有数百本秘籍。

    而右边虽然没有书架，但却有一道独特的风景，那便是一块驻立的石碑。

    石碑大约有两米之高，初步看起来好像只是普通的石质材料铸就，没有什么特别的地方。

    “这就是那石碑？我且先找到那本特殊的秘籍，再来一同研究。”

    很快林煌简单的望了望这石碑之后，自语之下又从书架上一处隐蔽的角落里，寻出了一本泛黄秘籍。

    紧接着拿着这本秘籍又走到了石碑之前。

    原来，林煌此刻正是来到了家族收藏秘籍的地方。

    正是在他觉醒了灵脉之后，林天南告知了他这个地方所在，让他自己过来学习。而遇到不懂的地方可以再去询问他。

    另外对于石室，林天南还特别提到了两样事物，一本秘籍和一块石碑。

    这两样东西，都蕴含着无法解开的奥秘。

    说起那本秘籍，父亲林天南却是讳莫如深，不肯讲出来历。

    然而林煌心思敏锐细腻，他看出来了，父亲提到这本秘籍的时候，眼中透露出追忆之色，以及一股浓郁的恨意，掠过他的眼眸，最终被他隐藏了起来。

    他知道，这本秘籍和父亲之间，肯定有让人难忘的故事。

    再说石碑，这件事物，却是被林天南当作了最珍贵的宝物，安放在了这里。

    石碑之中前后两面都刻有武学心法，而且是极为厉害的功法。

    然而更重要的是，不仅是这两套武学，而是这石碑之中好似蕴含着特别的力量，让人神识探测之下，好似要沉沦到黑暗寂灭之中。

    这件物品的来历，也是偶然，六年前林天南外出，经过一处小山村之时，偶然见到了这块石碑。

    当时据说是某位强者路过这个村子，受了村民的恩惠，于是亲手做了一块石碑，刻下两门武学。

    其中一门武学名为“无息诀”，乃是隐匿气息所用，乃是考虑到村民大都是猎户，所以才写下的这种武学。

    另一门武学乃是攻击性武学，名为“黑暗大手印”。

    可是自从留下武学之后，村民们根本无法领悟，根本没有发挥石碑的作用。

    而林天南却是看出了石碑的不凡，最终花费了数门功法秘籍换取了石碑。