
    三天后，林煌卧室之中。

    “混蛋！混蛋！总有一天，你们都会后悔的！”

    熟睡之中的林煌迎来了一句大吼的梦语之声。

    然而就在这时，林煌不知道的是，他躺在床上的身躯，突然绽放出耀眼的绚烂光芒，璀璨无比。

    与此同时，在一处大约有数百丈方圆的未知空间之中，四方边缘的世界十分寂静漆黑，如同虚空。

    这里天空低矮，没有人烟，唯有一片黄土地，和一些淡淡的云气缭绕在四方，有些梦幻，天空没有太阳，却也光明可见。

    不过说起来，还有一件事物，那就是整个空间正中心位置的某处地方，一块一米高，布满玄奥纹路的大石躺在地上，而且绽放着夺目绚烂的彩色灵光。

    哗！

    然而下一刻，一道身穿蓝色武袍的少年身影竟然哗的凭空显现出来，出现在了这大石的一旁。

    观此人的面貌，赫然正是林煌无疑，奇怪的是，不知道他为何来到了这里。

    “咦，这里是什么地方？”

    突然出现在一个奇怪地方的林煌，顿时惊讶不已，旋即就开始打量四方的场景。

    这一看之下，顿时心中疑惑更甚，眼见这地方光秃秃的一片，没有什么特别的，很快林煌还是转身望向了身前光芒闪动不已的大石。请用小写字母输入网址：heiyaпge观看最新最快章节

    “这到底是何物？”

    林煌疑惑的说道，想要用手去触摸，却有些迟疑，手伸出去，又收了回来。

    “咦，这纹路，怎么好像和那块石头一样？莫非？”

    很快就在林煌仔细打量间，突然意识到了一件事，顿时眼睛大睁，微微转动间，面色更加惊讶起来。

    原来，林煌当初在泰山山顶虽然是被雷电击中，但是在那刹那间，林煌还看到了闪电之中有一块神秘的石头伴随着闪电向着自己砸来。

    林煌隐约记得，在闪电劈中自己的时候，那块石头也砸中了自己，而在林煌意识清醒之前，他隐约看到这石块一下子窜入了自己的体内，十分奇怪。

    然而无论如何奇怪，林煌也只有这一片刻的记忆了，下一刻意识醒来的时候，他已经来到了这个新的世界。

    当下他正是发现这块一米高的大石之上的纹路，和那个砸来的小石头竟然极为的相似，一时间他自然极为震惊，心中思索连连。

    “莫非这大石头就是那个小石头的放大版？只是它怎么出现在了这里，这里又是什么地方？”

    呼呜……

    然而就在林煌惊疑不定之时，那大石之上猝然出爆发了两处灵力涟漪，眨眼间竟然显化为了两只灵光灿灿的眼眸。

    林煌惊讶间，目光顿时与之碰触，下一息那眼眸之中竟然开始浮现一圈圈神秘如水波的纹路，从眼孔中心一点处开始泛起涟漪。

    咻哗……

    最终那石块上的神秘双眼中洞射出两道璀璨的金色光流，刹那间刺入林煌的眼中。

    而金色光流过后，石块之上的两只眼眸彻底消失不见，好似从来没有出现过这样的眼睛一般。

    “啊……”

    这金光照入眼中的瞬息间，林煌顿时条件反射般的侧身，与此同时急急的闭眼，眼珠感到刺眼的同时，也有丝丝灼痛之感。

    闭眼略微不适的数个呼吸之后，林煌渐渐地直起身来，眉目舒展开来，同时先是露出惊愣无比的表情，接着又恢复过来，转而露出了欣喜无比的神色，前后表情的变化确实是有些奇异。

    与此同时，林煌的眼睛在睁开的刹那，也瞬息间浮现了先前那充满了一圈圈金色水波纹般的眼眸，只瞬息之后便消失不见，很是神秘。

    只是外人不知道的是，在这灵光刺入眼中的瞬息间，林煌的脑海之中出现了一段记忆。

    同时他的神魂之中突然浮现出一幅画面，那是一个伟岸的身躯挺立在天地之间，霸世苍生的气势如带着至高神灵的威压，深深地震撼着他的灵魂。

    虽然他背靠着自己，肉身也只是普通人类的大小模样，但他那股雄视天下，傲然苍穹的绝世气息，却是令林煌终生难忘。

    天宇之高不足与其齐！天威之盛不能盖其锋！

    这便是林煌见到那人背影之后，那一瞬间的真实感受。

    咻呼……

    哗……

    然而林煌刚刚露出喜色的片刻间，那神秘的石块竟然再次发出了动静，微微震动发出嗡嗡之声的片刻之后，竟然再次从其上射去一道金色的流光瞬息没入了林煌的头颅之中。

    “……得吾传承之幸运者，尽可厚积薄发，海纳百川，以神武之道冠天，以凌天之资绝世……”

    林煌身躯颤了颤，脑海之中竟然再次响起了神秘而洪亮的声音。

    “梦武石和夺魂之眼，世间竟然有如此神奇的宝物和灵眼术！那个前辈又是何人？怎么能有这样绝世的气势！”

    那声音在脑海之中渐渐隐去之后，林煌的眼中露出前所未有的璀璨灵光，但接下来却又露出了不解的疑惑之色。

    原来，那脑海之中再次出现的一些话语，正是告诉了林煌很多事情。

    这个神秘的声音说到，先是让自己不要惊奇，说此刻自己所在的地方，正是自己的神魂空间。

    而面前的大石，也正是当年窜入自己体内的小石块，而这小石块，正是声音的主人留给林煌这个有缘人的宝物传承。

    这石块名为“梦武石”，乃是一种神奇的宝物，之所以叫这个名字，是因为它拥有着神妙的力量，会对你的神魂施展幻梦之术，继而让你可以演练所有武学和感受外界物体上附着的各种力量等等逆天作用。

    其中最重要的便是，演练武学的作用，相当于可以亲身教导你任何武学的力量。

    而在神魂空间之中，只要魂魄走近梦武石，以特殊的神魂秘法唤醒梦武石，梦武石十米方圆内的地面顿时会出现一个神秘玄奥的阵纹。

    林煌只需要消耗相应数量的灵石，便可以使自己和梦武石心灵感应，你心中所想武学，只要有完整的武学记忆，如心法和招式，便可以演练出来。

    演练的方法便是，幻梦之术加身，林煌的神魂开始演练武学，实际上他的真实身体和神魂都没有动，只是进入了虚幻而又真实的幻梦之中。

    幻梦之中自己的身体正是在演练心中所想的武学，而且是完美的演练，按照心中那门武学的最高境界演练。

    在这期间，林煌对幻梦之中，自己身躯的每一个变化，身体的每一个细小波动，包括心跳、血液流动和灵力波动等等都可以真实的感受到。

    主要是感知到看到正确的运功方法、武学动作印法、出招技巧等等各个方面。

    同时还可以切身近距离感受武学的道韵、意境之力等等，帮助他领悟这个世界的强大力量。

    就相当于有一个老师和他融为一体，血肉气息相连的教授他功法，堪称绝妙的法宝。

    要知道一个人的修行快慢，是否有一个好的师傅教导，也会起到极其重要的作用。

    正所谓以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜可以明得失；而若以梦武之躯为镜，则可以知武意。

    武意是指，看透武学的精髓，内在本质，神韵，意境等等。最终对比自己的修行，得到提升。

    当然这梦武石的作用，利弊都是存在的，林煌也不会过于的兴奋过头。

    另外，据那个声音的主人透露，武石的能力可不止于此，后续还待林煌的修为到了，可以一步步开发出来。

    再说那先前射入林煌眼中的金色灵光和记忆，话语之中也透露了，那不是别的，正是一种名为“夺魂之眼”的奇特神眼修炼秘术。

    夺魂之眼的奥秘，同样极为神奇，最大的力量竟然是夺取敌人的记忆，尤其是武学丹道阵法炼器之道的记忆，而且大多数时候可以不留痕迹，更不会伤害被夺取记忆者的神魂，作用强大非凡。

    要知道一般人很难得到另一个人的记忆，最多就是通过各种秘术来掌控对方的神魂，将其如同傀儡般操控罢了。

    就算是要夺取记忆，也只能高境界的武者，施展搜魂之法，但那样，一般都会伤害对方的神魂，野蛮暴力，被搜魂者极度痛苦，更谈不上不留痕迹的夺取记忆。

    这种夺魂之眼的神眼之术，堪称有些逆天。

    而夺魂之眼的境界是分为多个境界，作用越发强大，按照记忆之中的修炼方法来看，极为难以修炼成功。

    别说后面的几重境界的力量，就是第一重境界“虚弱夺识”和“烙印神意”，便同样不好修炼，不仅需要特殊的功法运转灵力于眼眸，更需要闻所未闻的各种灵药或敷眼，或吞服配合，才可以修成。

    这样的灵药，至少在这个身体有限的见识记忆之中，根本就从没有听说过。

    但令林煌欢喜的是，那声音的主人还提到，他已经提前准备好了让人直接修成灵眼的灵力在演武石之上，只要得到他法宝传承的人与演武石出现的两只眼睛对视，立刻就会有金色灵力进入眼中，改造眼眸。

    也就是说，林煌现在只需要适应第一重灵眼的功法，便很快可以稳定的施展第一重的灵眼之术。

    “哈哈哈哈！我的灵脉也开启了。”

    当天晚上，林煌笑着从床上坐起来，脸上露出了前所未有的兴奋表情。梦武石的力量竟然帮他打通了灵脉，让他兴奋不已。

    不过他的心中也有很多疑问，包括为何那梦无石如今才觉醒之类的，但都无法想通。

    最终经过一段时间的修炼和思考后，林煌的目光变得坚定无比，做出了人生之中最重要的决定。

    “从今天开始，我林煌绝对要让你们遥不可及！”

    “未来的路，我要一路辉煌，不负自己，不负天意！不负那留下传承的前辈，走出冠天绝世之路！”

    林煌不知道的是，后世十方天地之中，流转的关于他的传记之中，将这一天记载为“辉煌伊始，皇之觉醒，立下冠天之志！”