
    很快林煌心中一动之下，开始将灵魂力渗透入石碑之中，但顿时周身便陷入无边黑暗之中，四方寂静虚无到可怕，林煌惊骇之下赶紧收回了精神力。

    “果然蕴含着奇特的力量，到底是什么？”林煌皱了皱眉，心有余悸的说道。

    “还有这无字秘籍，究竟有什么秘密？莫非有什么禁制不成？”

    下一刻林煌有翻了翻手中的那本无字秘籍，心中再次升起新的疑惑。

    对于这本无字秘籍，林煌想到了禁制，那就是一种特殊的能量封锁，可以使得一些东西无法使用。

    “我的梦武石除了演练武学的重要作用外，好像还可以破解一些力量，我且来尝试一下，说不定可以将这秘籍和石碑的秘密，尽收眼底。”

    面对当前的困境，林煌灵机一动，想到了神奇无比的梦武石。

    “那就先来看看秘籍吧！”

    很快，林煌集中精神，神魂盘坐在梦武石之旁，下一息开始沟通梦武石。

    呼哗哗……

    没过多久，一丝外人都听不见的能量波动的声音在林煌脑海之中响起，旋即一股无形的力量笼罩向林煌双手捧着的无字秘籍。

    “星魂诀，神化星辰万点，聚合千变万化……”

    转眼林煌的神魂之中开始出现了一门功法，赫然好像便是这无字秘籍之中的功法。好看的小說就在黑=岩=閣

    “竟然是一篇神魂功法，而且还是月级中阶功法！”林煌的神魂快速的扫略了十多个呼吸之后，顿时面上露出狂喜之色说道。

    原来，林煌正是查看到了一门功法，功法名为“星魂诀”，乃是一种修炼神魂的秘术。

    而相对来说，神魂功法极为稀少，就这一篇月级中阶神魂功法的价值，就不下于一篇月级高阶功法的价值，珍贵无比。

    林煌前世在地球之时，就没有修炼过神魂秘法，如今偶然得到这样一篇神魂之法，顿时欣喜不已。

    当年他在地球之时，就遇到过拥有神魂秘术的敌人，差点受到重创，幸来对方修为不深，林煌凭借着强大的意志和机智的战术，最终还是战胜了对方。

    从那以后，林煌也开始十分渴望修炼神魂之术，但可惜一直没能得到相关的功法，未能如愿，这也是他发现这篇神魂功法后，极为欣喜的原因之一。

    另外要知道神魂力的强弱对于修行，以及应付种种危机，都是极大的助力。

    神魂力强大，修行功法时对细微之处的掌控就越强，越容易修成功法。

    而且在遇到神魂类的功法攻击之时，也有更强的自保之力。

    还要说的是，神魂力的强大，可谓是作用非凡，不仅是在修炼功法上，世间任何精细入微的事情，对神魂要求就越高。

    星魂诀分为灵魂修行篇和幻术篇，其中修行篇的修行内容中提到，如何将灵魂力分为一点一点，然后是聚成线、面，凝聚成各种模样，犹如化为星罗万象万千形态，随意变化。

    同时还有灵魂力的波动频率，能量大小等等，里面都有如何具体掌控的办法。

    再说到攻击性的幻术篇，幻术不多，只有三种，名为“三神幻”，有三招，分别名为星困、月封和日焚。

    星困，这是一招困住对方神魂的招式。

    以幻阵困住对方，中招者的神魂会游走在充满无数直径数丈的光亮球体之间，无边无际，就好似被封困在犹如星河般的空间之中，永久迷失，根本寻不到出路。

    月封，这一招可以冰封灵魂，使对手不能醒来。

    中招者的神魂身处海浪上，下一刻虚空会升起一轮巨大的月亮，四方天地顿时被冰封起来，包括中招者的灵魂，现实之中他的肉体倒地，灵魂不能动弹，好似化为了植物人。

    日焚，这一招用来毁灭焚烧灵魂，使得中招者精神消亡，肉身接着死亡。

    中招者将处在一望无际的荒原之中，接着天上升起巨大的火红太阳，无尽炎热之力烧烤大地，地面顿时变为炙热一片，岩浆喷发，末日之景，最终太阳砸落下来，越来越大，地面火焰越来越炙热，最终将中招者的灵魂焚烧致死，或者被巨大的太阳活活的砸死。

    总之神魂彻底死亡，现实之中的肉身也会跟着死亡，是一种可怕的神魂秘术。

    三招的威力，依次增强，杀伤力递增，而且侧重点不同。

    星困，着重困而不伤。月封，讲究封印神魂，让对手失去意识。最后的日焚最为可怕，乃是使得神魂直接被杀死的秘术。

    林煌看到这三招秘术之时，自然是对这幻术的力量极为喜欢，但看到后面的一些话语时，顿时微微轻叹起来。

    这三神幻的招式，确实是厉害，不愧是月级中阶功法的攻伐之招。但却需要较强的神魂之力才能施展，至少需要真元境九重的神魂之力才能修行施展。

    林煌的这个身体的神魂力，虽然比之过往要强了数倍，但距离可以修炼这三神幻的境界还差了很远，如今还无法修行，只能等境界到了才能开始修行。

    “看来只能先打好基础，以后再修炼了。”

    很快林煌就释怀了，他也知道稳扎稳打的重要性，如今尽快先把手上的一些功法，还有这星魂诀的灵魂修行篇修炼有成即可。

    然而林煌的兴奋还没有完，脑海之中又出现了新的记载，竟然是一些铭纹术的记载，这可是这个世界制造各种兵器，必须要修炼的法门。

    “还有这最后的铭纹术，同样价值连城，哈哈哈！老爹你得到的这个秘籍还真是个让人惊喜的宝物！”

    转眼林煌心中兴奋不已，对于铭纹术他可是久仰大名，由于某些原因，对于得到一本铭纹秘籍，它的兴奋程度，甚至还要超过得到星魂诀。

    “看来这梦武石的力量，确实可以助我看透迷雾，只怕是力量直接穿过了这秘籍的禁制，看透了内在的事物。”

    “既然如此，那我也不急着演练铭纹术和星魂诀，倒是先让梦武石，探探石碑之中深藏的力量吧。”

    下一息，林煌打定了主意，决意让梦武石演练下石碑之中深藏的力量意境。

    要知道梦武石可不只是可以演练林煌脑海之中有完整秘籍的功法，一些奇特的力量，它也可以幻化或者演练出来让你感受。

    呼哗哗……

    很快林煌盘坐在石碑之前，梦武石的力量开始感知石碑的特殊力量，数个呼吸之后，幻梦演武空间之中。

    林煌的身体出现在一片草地之中，周身散发出无数漆黑如墨的光芒，他所走过之处，一股股无形的黑暗气场笼罩开去。

    与此同时地面的草木纷纷枯萎死去，最终化为黑色齑粉，诡异莫名。

    此时的天地之下，冰寒寂灭，纵然天空金阳仍旧耀眼，但却感受不到任何的温暖。

    唯有寂灭、幽冷、黑暗覆盖四方。尤其是一股黑暗的奇特力量，在左右着四方生灵，仿佛是一种让人心灵和肉身走向黑暗的力量。

    到了最后，林煌周身甚至散发出一股黑色的气波，眨眼间轰中许多山石，使它们顷刻间化为飞灰。

    然而就在周身扩散出气波的下一刻，现实世界的林煌的身躯猛然颤动中睁开了眼睛。

    “啊！我恨啊！”

    嘭！

    与此同时，真实的林煌眼眸如血，面色狰狞间大吼一声。

    然而伴随着大吼的，是林煌周身一股无形的力量散出，紧接着石碑被击的猛然颤动起来。

    “呼吁吁吁吁……”

    狰狞之色和无形的力量只是一闪即逝，旋即林煌开始大口的喘息，好似经过了什么剧烈的运动一般。

    “怎么回事？我这些年来的恨意，为何突然爆发！”

    “而且，刚才是什么力量，这石碑被什么力量击中了？我好像没有散出真气啊！”

    约莫十多个呼吸之后，林煌的心绪渐渐平稳下来，随后却是自语说道。

    话语之中带来了许多疑问之声。

    原来，先前他在梦武石演练那股力量的时候，却是突然爆发了强烈的负面情绪。

    这三年来的种种恨意，突然爆发，也就造成了刚才的狰狞大吼。

    而刚才击打石碑的力量更是匪夷所思，虽然力量极小