
    就在四周之人惊叹不已的时候，林煌却走到了周武的面前，这时候周武躺在了一个巷子口之处，他的两位仆从正打算将其搀扶起来。

    很快林煌走了过来，蹲下身子贴近对方的脸，周武见他过来，顿时惊惧无比，此刻的他身躯轻颤，在心中已经将林煌看成了怪物，十分的畏惧。

    而由于周武的身躯挡着，谁也没有注意到的是，在这刹那之间，林煌的眼睛突然出现了一圈圈的纹路，一闪即逝，周武和他的眼睛对视之下，身躯顿时一僵，双眸瞬间失去神采。

    约莫两个呼吸之后，周武的身躯轻轻一颤，旋即眼中恢复了色彩。

    原来林煌正是施展了夺魂之眼，获得了对方的武学记忆。对方的武学记忆很少，林煌瞬息间就复制了他的武学记忆。

    不过他的修炼经验虽然对于林煌几乎没有多大帮助，但他记忆之中的功法，倒有几门，对于林煌也许有些帮助。

    其中不仅有星级下阶功法，以及一些不入品的功法，最重要的是有一门星级高阶功法，“金灵剑诀”。

    这个举动虽然消耗了不少精神力，但幸来被夺取记忆之人的精神力不强，又是处在惊惧之中，林煌自己的精神力又很强，所以还能正常承受。

    到了这一刻，林煌很高心，不止是教训了曾经欺辱自己的人而高兴，更是为验证了夺魂之眼的能力而兴奋。héiyaпgě最新章节已更新

    虽然获得的剑诀当然也极为不错，但主要是检验夺魂之眼的能力，这才是最重要的目的。

    “记住，不要试图招惹我！青阳城第一天才的名号既然落到了我的头上，我便不会让任何人再有机会碰触它。”

    接着林煌站了起来，露出满意的笑容，下一刻又说出了豪气的话语。

    此刻林煌的表情，带着笑傲天下英杰，自信无双的笑容与坚定目光，神采飞扬，让得很多人目光一亮。

    多年后的某一日，许多人回想到这个目光，心中顿时感慨不已。原来许多强者，在少年之时，就已经充满了成为强者的远大志向。

    不要去小看一个人的野心，也许某一天他真的会成为难以企及的绝顶人物。

    林煌离去了，没有去管众人如何议论万千，而是自顾自的朝着归家之路而去。

    而他不知道的是，周武被人搀扶起来后，望着他的背影露出了怨毒以极的神色，目光十分阴沉，不知道在想着什么。

    再说这夺魂之眼，第一重能力名为“虚弱夺识”和“烙印神意”。

    虚弱夺识，在对方眼睛与自己施展了夺魂之眼的眼睛对视之时，对方的心神顿时被禁制，记忆之门向自己敞开，记忆被自己的神魂复制过去。

    不过这个境界，却并不算高明，存在着诸多的限制。

    其一，大多数时候，只能对同境界的修者施展，而且是对方虚弱的时候，或者是神魂惊惧之时。

    如果非要对高境界的修者施展这种力量，那除非是对方衰弱到了极致的时候。

    其二，这第一重境界只能夺取对方的四种类型的记忆，而不是全部种类的记忆，那便是武道、丹道、阵法道和炼器道三种修炼的记忆。

    要知道人的记忆之中存在着不同的记忆之门，夺魂之眼，便是瞬间打开某些门户，继而复制其中的记忆，转为自己的记忆。

    林煌虽然奇怪为何，第一重的夺魂之眼有这样的限制，但是他知道无法想清楚，也就没有过多的思索。

    倒是凭借着这种神眼之术，林煌知道自己未来顺利的话，将会从敌人脑海之中获得许多武道、丹道、炼器道的手段，然后海纳百川，不仅是选取其中厉害的武学修炼，还可以融合贯通，创出属于自己的强大武学。

    这神眼秘术，实乃是林煌可以海纳百川之基石。

    要知道林煌在地球修炼时候，不仅灵气稀薄，修炼资源极少，其中就包括修炼秘籍，同样极少。

    林煌心中对于各种秘籍的渴望，可是极为的强烈，当下得到这神眼秘术，林煌心中可是兴奋不已。

    然而他很难想到的是，那位传承神眼秘术的高人，当年是何原因才创出了这样的秘法。

    而到了未来的某一日，当他知道时，顿时恍然大悟。

    “万事万物都有其两面性，这神眼秘术既不是万能的，而且还容易带来一些隐患，我也需要注意！总体来说，为学日增，为道日减，海纳百川，创出自我大道。”林煌再次自语，好似说出了一些难以捉摸的话语。

    最终打败这周武之后，别人心中如何去想林煌没有去管，也管不了，而快步离开的他选择了继续逛街。

    当天回到家中，林煌又开始了闭关，接下来的半月里，他开始修炼金灵剑诀。

    作为一个现代穿越而来的人，大多数男子都会有一个侠客的梦想，剑客，剑修便是许多人向往的光鲜形象。

    也许是因为这个原因，林煌对于剑，有独特的感觉，他心中暗暗下定决心，要好好修炼剑术。

    半月修行之后。

    天际金阳高照，碧天万里如洗。

    一处古树参天耸立，时不时传来野兽吼啸的山林之中，一名背后背着一把长剑的蓝袍少年小心翼翼的行走在其中。

    此人不是别人，正是再次修炼了半月后，修为突破到纳气境五重巅峰的林煌，而此处森林正名为青蛮森林，乃是存在妖兽的一处森林。

    林煌此次来到这里，他的目的很简单，那就是猎杀妖兽磨练自己，同时在此基础上收集妖兽材料，再拿去售卖。

    售卖之后换取好一些的丹药，使得自己的修行速度加快，一个多月后参加修云武府的考核。

    要知道家族发的丹药，都是一品下阶，药力有限。而他也不想过于依赖父母，想要靠自己的力量来修行。

    林煌小心翼翼的行走，这森林虽然不大，但至少有百分之十的妖兽，迟早会遇到。

    而猛兽之中修炼出妖气灵力的，是为妖兽。没有修炼出妖气灵力的，对应于锻骨境的普通人类阶段。

    而妖兽对应于林煌知道的另外三个修行境界，按修为分为一阶到三阶三个大境界，每一阶又分为九级小境界，比如说一阶九级对应的是人类纳气境九重的修为。

    一般来说，低阶修士与同等境界的妖兽对战，由于战斗经验不足，肉身也处于劣势，都很难取得战果。

    另外这个青蛮森林的妖兽，好像传说只有一阶修为境界的妖兽，没有二阶妖兽出没，而且越是厉害的妖兽，大都在森林深处。

    林煌知道自己凭借着前世的记忆，战斗经验虽强，但修为太低，高等级的一阶妖兽妖力太强，也不是他可以对付，他还是有自知之明的理智之人。

    “吼！”

    又行走了近一里路时，狰狞的吼啸声，伴着惊风呼啸吹卷间，林煌的面前终于出现了一只妖兽。

    这是一只外形似牛的巨大妖兽，但它的身躯比起成年的黄牛都还要大了一倍，浑身血色的纹路爬满了身躯，眼眸赤红如血，散发着野蛮的兽性气息。