
    第二天清晨时候，林煌决意出外走走，于是来到了小镇的街道上。

    青阳镇乃是清风国羽林郡之中微小的一个地方，无论是经济的繁华程度，还是修者的数量和实力，在清风国都是十分靠后的存在，实力不强。

    林煌很快便来到街道上，入眼之处便是一座座建筑林立，店铺酒楼百姓房屋分立两旁，来往人群络绎不绝，十分热闹。

    “还真是热闹，就像是电视里的古代世界，但却繁华不少，有趣。这里已经比较繁华了，那青阳城之外，甚至清风国之外，又是何等世界？实在是让人期待啊！”

    虽然不是第一次打量街道，但这次林煌的心情极好，带着笑意望向四方，内心对里接下来的强者征途充满了无限的期待。

    然而就在其一如既往如同过去般，充满新奇的张望四方之时，一道不和谐的声音在其耳边响起，同时，有几人拦住了林煌的去路。

    “哎呀呀，这不是林家的天才少爷吗？哦，不对，应该是废材才对！嘿嘿。”拦路的为首一人乃是一名约莫十六岁的胖硕锦袍少年，此刻正是他带着两个好似跟班模样的人拦住林煌的去路说道。

    “你想如何？”

    待到看清楚对方的面目，林煌顿时面色一皱。

    原来此人不是别人，正是青阳城三大世家之一的周家三爷的儿子周武，一向喜欢欺凌弱小，横行霸道，十足的纨绔子弟。最\\快\\更\\新\\就\\在黑\\岩\\阁

    自从林煌被证明没有灵脉之后，此人不仅成为那些对他冷嘲热讽的人之中的一员，而且时常仗着修为欺辱林煌。

    如今的他十七岁，乃是纳气境五重天，当初还没有觉醒灵脉的林煌，只是锻骨境九重，如何是他的对手，自然在他手上吃了不少的苦头。

    “听说你是我们青阳城第一的修炼天才，定然是十分厉害，今日我倒是想向你讨教一二。”

    周武平日在无人之处可不会这般客气邀请的说话，而是直接动手，此刻他正是望了望四周为了看热闹，渐渐聚拢过来人群，眼中闪过狡黠之色。

    “少爷，此人好像觉醒了灵脉，你看他的修为！”

    然而他身边的一个跟班却施展了修者观气之法，一下子看出了林煌的修为，顿时靠近过来说道。

    “嗯？你的修为竟然达到了纳气境四重！灵脉觉醒了？一个月前好像没有觉醒灵脉吧，怎么修为增长这么快！？”

    周武一惊之下，顿时也仔细探查而来，一下子便发现了林煌的修为变化，面色微变。

    “哼！定然是服用了大量药物！何况我修炼了三年才到今天的境界，我还不信了他能和我相比！”很快周武目光微转，望着林煌开始冷笑。“你到底敢不敢和我较量！”

    “狺狺狂吠！可笑之极！挑战我？我只怕你会后悔万分！”

    林煌将对方的一切动作看在眼里，目光微缩，心思聪慧的他岂能看不出对方的意图，很快嘴角弯起一抹冷漠的弧度。

    “哈哈哈哈！就凭你？”

    原以为林煌多半会像过往一样拒绝，然后自己再羞辱他一番，但此刻让周武没想到的是，对方竟然说会让自己后悔的狂妄之言，顿时他在狂笑之后，面色变得有些阴冷起来。

    “哼！罗唣！出招吧！”林煌懒得和他多言，当即冷哼。

    “恩？你！哼！既然你找死，那我就成全你！”

    林煌一再的不客气，使得周武的胸脯开始微微起伏，面色阴寒即将暴起。

    眼看着气氛越发的凝重，街道四方看热闹之人渐渐的向后退开很远，留下了一个大的空间。

    “这周武乃是纳气境五重，真气雄厚，这林煌才纳气境四重，如何是他的对手？”

    “是啊，据说这林煌是最近一月才觉醒的灵脉，虽然不知道他的修为为什么增长这么快，但恐怕根基不够扎实，我倒是不看好他。”

    “也许是服用了大量药物的缘故吧，这样确实会导致修为突飞猛进，但是实际实力，恐怕是差强人意。”

    “看来，这少年毕竟还是少年，太过少年心性，认输不就好了。硬要和对方较量，只怕要被教训的很惨，唉，我都开始同情他了。”

    众人议论间，大多不看好林煌，和周武一样，大多觉得他的修为根基可能不稳，而且周武的境界更高，所以，众人不觉得林煌会有胜算。

    “剑撕瀑浪！”

    嗤……

    很快在众人议论纷繁之时，周武的愤怒爆发，没有再迟疑，拔出一旁仆人怀抱的宝剑，剑身迎着天际的阳光，映照着逼人的寒光。

    呼哗！

    转眼周武凶狠的做出劈剑之势，一道剑芒汹汹划过半空，两旁风流卷荡，气势涛涛，一时间剑气带着锐利的剑风刮面席杀而来。

    对方修炼的不是别的，正是周家的绝学星级高阶功法“金灵剑诀”，金属性剑法其中的一式，好似可以撕涛斩浪的一式剑招。

    “气旋御！”

    然而在这剑风如刀袭来的瞬间，林煌平静如山，右掌瞬息间抬起。

    只见其掌心璀璨的灵光吞吐，竟然是化为了一道好似沧海漩涡的深深气旋。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    下一息，耀眼剑芒激射气旋之中，顿时间气光爆舞，两股力量互相消磨起来。

    然而只是一瞬间的接触后，旋即林煌马步微弓，右掌快速往前一推，手中灵力顿时喷薄爆发，刹那间将整个剑芒震散为无数气光溃散。

    不急不缓，不慌不忙，不退一步，镇定之下一掌破剑气，这番气势，顿时惹来众人纷纷动容。

    “啊！杀！剑幻罗网！”

    林煌这番威势，一下子就震动了周武，对方大惊之下，顾不得迟疑，手中长剑翻转，立时纵身上前攻来。

    只见其剑式舞转，剑影重重，密布的剑芒排列，就好似一张大网向着林煌罩来，根本分不清虚实真假。

    林煌起初见到对方的攻击如此密集，眉角微皱，但很快强大的神识和眼力扫视之下，顿时发现了破绽。

    “哼！华而不实！”

    下一刻，伴随着冷然喝声，林煌继续不闪不避，右掌变拳，顿时拳上缭绕灿灿灵光。

    当下，林煌快速出拳，打出汹涌的拳风，拳风扫过之处，狂风冷冽，气劲如刀。

    仔细看去，便可以发现他的手臂之上灵光乍现，犹如镀上了一层银光，光华熠熠夺目。

    这招功法不是别的，正是那日林茂施展的玄罡拳，乃是林家子弟，必修的几门星级低阶功法，林煌自然也修炼了。

    “这么虚实结合的剑式，对方竟然直挺挺的杀过去，这不是找死吗？”

    “是啊！若是不能看穿长剑真身，稍有不慎，便会被真正的剑芒划中，必败无疑！”

    林煌的拳头就像是射出的神箭，很快轰杀到了对方笼罩来的剑式之中，顿时引来许多人的惊呼之声，大多都替林煌捏了一把冷汗。

    轰嘭……

    然而令众人震惊，万万没有想到的事很快发生了，只见林煌的拳轰入剑网之后，对方的那华丽的剑招，竟然在气光爆舞间纷纷土崩瓦解。

    铮嘭……

    铮！

    下一刻，只见一道人影倒飞开去，一把长剑咻呼间脱手乱射开去，很快便铮然一声插入了一旁的石质地面之中。

    其中那边围观的人群都纷纷避让开去，惊骇不已。

    辗压！秒杀！

    林煌以修炼到圆满的星级低阶功法，秒杀了修炼星级高阶功法的周武。

    “吸……”

    到了这一刻，一旁许多人立时震惊了，纷纷倒吸一口凉气，满脸震惊。

    “我没看错吧！竟然，竟然赢了！”

    “好强！竟然是秒杀！”

    “何止是强！你看出来了吗？对方只是用了一门林家人人必修的一门星级低阶功法，就将修炼星级高阶功法的周武打败了！太不可思议了！”

    “这真的是一个月前还没有觉醒灵脉的少年吗？”

    “一个月前我还看见过他，那时候的他，确实没有纳气境修为，我还看到他被人欺辱。”

    “吸！看来这个林煌，还真的是天赋非凡啊！”

    “一个月内就将一门星级低阶功法修炼到了圆满，而且好似还分心修炼了其他更厉害的功法，这种资质，实在是令我等汗颜啊！”

    ……

    一时间，众人议论纷繁，久久不能停息，林煌带来的震撼，实在是太过强烈了。

    而其实说起来林煌能够轻易打败周武，除了他自身够强之外，周武表现的太弱也是一个原因。

    要知道，他曾经修炼的是几门星级低阶功法，三年来修炼的差不多了，但是三个月前突然换成修炼星级高阶功法。

    区区三个月的时间，他那平凡的资质，也只是修炼到了第一层入门境界，威力还远不及他原先修炼的几门星级低阶功法。

    当前他以修炼到这种境界的剑法来对付林煌，林煌自然看出了他的境界有限，修炼到圆满的玄罡拳便轻易秒杀了他。

    所以说，对方是贪图星级高阶功法的厉害，殊不知反而是威力倒退。他自身却以为高阶功法定然无敌，这便是他的愚笨所在。

    这就像是两个爬山去看天下的人，一个人爬高山，一个人爬矮山，比谁看的远。

    一个人爬到了矮山的顶端，而一个人却只刚刚爬了高山的一小段距离却嘲笑另一个爬了矮山的人。

    实际上这时候对方已经比他看的远了，只不过潜力已尽罢了。

    但不管如何，当前他却是比你看的要远，这便是事实。

    所以修炼功法，将低阶功法修炼到圆满，未必就会比没有修成，甚至永远无法领悟的高阶功法差。

    适合自己当前发挥威力的功法，才是最好的功法。