
    一个月后，院落之中。

    呼呼呼……

    一名蓝色武袍的少年正身形起纵腾挪间，挥舞着缭绕灿灿灵光的双掌，打出玄妙的掌影，双掌翻飞间如行云流水，掌式连绵不绝。

    而掌下时常凝聚出沧海般的青色漩涡气劲，气劲呼呼，卷荡气流，威势涛涛，好似有翻云覆雨的掌控之威。

    料想他人的攻击若是碰触到这样的掌式，定然不是被气浪漩涡般的力量带动，便是招式被雄浑气劲击破，难以抵挡。

    到了后来，林煌不仅掌劲气劲旋舞，甚至胸前和周身，都可以汹涌出沧海漩涡般的气劲，威势凛然。

    少年不是别人，观其面貌，赫然便是林煌无疑。

    最终又演练了不少招式之后，林煌终究是停了下来。

    而他演练的功法，正是地球时候修炼的“碧浪气旋功”，乃是星级顶阶武学，共分“陷空劲、气旋御、漩涡劲、重浪涛、锁气缠、碧浪行云、尖锋洞旋指、碧浪气旋鞭、裂涛斩、碧落击和海龙掀涛”十一式武学，每一招都威力不俗。

    经过这段时间的修炼，通过梦武石的帮助，林煌也将其修炼到了入境阶段的境界，威力十分不弱。

    到了当下，距离林煌破解石碑和无字秘籍，已经有一个月了。

    黑し岩し阁最新章节已更新

    而林煌的修为凭借着星级顶阶功法心法的吐纳修炼，以及自身的聪慧刻苦，加上梦无石的帮助，如今也已经突破到了纳气境四重天。

    这种修炼速度，实在是让得族人们纷纷惊骇不已，许多对他冷漠羞辱的人，也纷纷闭了嘴，不敢再多言。

    另外由于太过惊世骇俗，所以林煌暂时没有告知父亲，自己已经破解了秘籍，他在等待一个合适的时机，告知父亲秘籍之事。

    而关于秘籍之中的星魂诀，林煌从破解的那一天开始，就已经开始修炼基础力量，锻炼魂魄之力。

    至于记载的铭纹术，林煌打算今日才开始修炼，毕竟一月之前修为太弱，还是先打好基础才好。

    不过就算是修炼铭纹术，林煌也只打算每天修炼两个时辰就好了，不能耽误正常的武道修行。

    再说石碑上的两门功法，无息诀和黑暗大手印。

    无息诀乃是收敛气息的功法，不像黑暗大手印作为月级低阶攻击武学对灵力的要求极高。

    所以，林煌很早就开始修炼无息诀。

    至于黑暗大手印，施展这一招，需要凝聚暗之真气力量，最后打出一道铺天盖地的漆黑巨掌，巨掌所过之处黑暗笼罩，生灵恐惧，生机被夺，血气腐朽，一切将湮灭在黑暗灵力冲击之下，十分可怕。

    这门功法毕竟是月级功法，需要极强的真气灵力才能够施展，林煌如今修炼的话还是十分困难的。

    何况还有一门碧浪气旋功没有修成，相比之下，不好高骛远，量力而行，将一门星级顶阶功法和其它品级更低的功法修成，打好基础，才是最好的做法。

    不过林煌思维开阔，也想到了简化这门功法的力量来修行的办法，这样也可以提前利用这门功法的力量。

    就这样，林煌每天修炼无息诀、碧浪气旋功，以及三门从地球时候带来的身法武学。

    分别是“风中舞柳步”、“游龙腾影步”和“仙鹤踏空步”，对应于这个世界的功法品级来划分，大概都是星级高阶。

    另外包括虎魄惊风掌之内的几门家传的普通星级低阶功法，家传最强的冰魄功，林煌也在修炼当中。

    这些天来，林煌修炼的极为刻苦，因为他三年来饱受欺凌，如今一朝觉醒灵脉，便修炼如狂，一发不可收拾。

    除了想要证明自己，一雪前耻，也是顺应自己追求强者之心的信念外，其实，还有一个隐藏的原因，那就是为父亲复仇。

    父亲林天南，约莫在十年前，遭遇了一个难以想象的敌人，被他击伤。

    对方的修为远远高于林天南，但却没有杀他，据说是将其狠狠羞辱了一番之后，打瘸了一条腿。

    同时此人不知道懂得什么秘术，在林天南体内打入了一股能量，从此以后，对方的修为一直停滞在了真元境五重便再也难以寸进。

    要知道，对于一个修武自强的修者来说，让他的修为从此停滞不前，这可比杀了他还要可怕。

    由此可见，对方的心胸之狠毒。

    当时的林煌知道这件事时，已经是刚刚穿越的数月后，和这意外得到的父母的关系，已经是极为温馨融洽。

    而那时林煌回忆起，曾经地球时代，父母遭遇的不幸，不禁更加坚定的决定保护好他们。

    那是林煌大三的时候，在古武界闯荡，年轻气盛的他，无意之中得罪了一个名为“邪灵教”的邪教组织。

    这个组织十分邪恶，竟然对林煌的父母下手，最终他的父母没有逃过这一劫，不幸被害亡故。

    而从此林煌刻苦修行，一年后修炼到纳气境第七重，旋即单人匹马杀上邪灵教，凭借着碧浪气旋功等功法，以及战斗智慧和出神入化的暗器手段，硬生生凭借一己之力诛灭了这个小邪教。

    而邪教中纳气境的修者便有三十余众，普通锻体境的教众数百人。

    其中纳气境九重天的高手竟然也有一人，纳气境八重天的武者三人，纳气境七重天武者五人，这股力量在世俗之中绝对是强悍无比的存在。

    但林煌拼着九死一生，最终还是消灭了他们，最后整个教殿之中血流成河，堪称修罗地狱之景象。

    后来有人看到一个全身浴血，面目冰寒如带着九幽之气的青年离去。

    从此以后古武界流传有一个让人闻风丧胆的称号，“血修罗”，正是世人给林煌冠以的杀伐之名号。

    当时林煌就流泪了，当时父母很是惊讶。

    那是当时的场景。

    “有生之年，我不会再让任何人有机会伤害我的亲人！”

    当时的林煌心中暗暗下定决心，同时眼角落下泪来。

    “煌儿，你怎么哭了？”母亲凤婉柔顿时柔声道。

    “我只是想你们了。”

    “这孩子，我们不是在这里吗？怎么这么莫名的多愁善感了。”

    ……

    “终有一天，百倍偿还！”

    当时得知一丝真相之后，林煌的目光之中似乎有着无尽森寒的冷光在跳动，报仇的意志坚如磐石。