
    换取了灵石之后，林煌心满意足的离开了，这一次他又去了另一家专门出售丹药的店铺。

    那是一间装修奢华的店铺，大多售卖的是纳气境武者需要的丹药，以前的林煌没有过多的接触过，但也知道它的鼎鼎大名。

    很快林煌走进了这名为灵药轩的店铺，但是在这时，同样有一男一女也几乎是同一时间走入了店中。

    林煌第一时间发现了对方二人，顿时停住了脚步，怔在了那里，下一刻面色变得复杂起来。

    那二人之中的女子感觉到有人望着自己，旋即也停下了脚步，侧身望来，瞬息间也是面色微愣。

    女子约莫十五岁上下，花容月貌，亭亭玉立，面容透着秀美温婉，一副大家闺秀的乖巧模样。

    “是你，你还好吗？”很快女子面色复杂的望着林煌道。

    “呵，挺好的，如今我好像又可以做回那个青阳城的天才了！”

    林煌语气很复杂，似乎是失落、怀恋、怨念、讥讽等等诸多情绪交织闪现，但最终都被心中一股豪情所代替。

    不过林煌话语后面虽然是笑，但却有些落寞之意。

    原来，这名女子不是别人，正是林煌曾经有过婚约的镇长之女燕雨柔，当年林煌的父亲林天南英武豪气，前途大好，加上和城主的关系极好，也就定下了两个孩子的婚事。請用小寫字母輸入網址：heiyaпge觀看最新最快章節

    后来林煌十二岁那年无法觉醒灵脉，世人都渐渐变得冷漠的时候，彼此倾心，并有婚约的的二人还是互不相弃，但是一年后，对方却突然说自己二人已经身处不同的世界，毅然解除了婚约。

    林煌那段时间可谓是痛苦已极，几乎是想到了死。

    不过好在两人都还年少，对感情也只是懵懂，大多是源于友情的深厚。后来林煌渐渐的走了出来，将这件事也作为继续奋发图强的动力。

    当前林煌的表情之所以复杂，正是因为两人曾经有过一段友谊，却败给了现实的残酷。

    “恩，那恭喜你了。”

    闻听林煌的话语，燕雨柔诚恳祝福的同时，眼中的失落，却好似变得更浓烈了一些。

    而燕雨柔身边的男子却早也转过身来，他看到林煌时也是微愣，看起来好似没想到在这里见到林煌。

    随后见到燕雨柔望着林煌神色复杂，旋即面上露出一丝阴沉之色。

    “哼！自以为是！”

    然而对方此时却是突然冷哼，使得林煌眉头一皱，甚至眼中闪过一丝煞气。

    对方一身雪白衣袍，头戴金色头冠，一副风度翩翩美公子的形象，颇有气质。

    此人不是别人，正是和林煌所在的林家，周武所在的周家，同为三大家族的东方家的少公子，名为东方鹤。

    他的年纪在十六岁，据传数个月前，修为已经达到了纳气境七重，堪称东方家数十年来的第一天才，也是青阳城最有潜力的青年高手之一。

    如今他和燕雨柔一起出现在这里，林煌一点都不意外，修者有条件的自然是会去购买修炼药物。

    而且燕雨柔和林煌解除婚约之后，正是和这东方家的东方鹤又定下了新的婚约，两人一起行走那再正常不过。

    “老板，来一瓶虎灵丸！”南宫鹤冷哼之后，最终转过头去，走到店内柜台之处，望着胖脸掌柜说道。

    “老板，比虎灵丸贵的是什么？给我来一瓶！”

    然而就在对方提问之后的下一刻，一个声音略大略缓，好似有些不和谐的声音在整个店内响彻。

    这说话之人，眉目挺拔，颇有些英气，不是林煌又是何人。

    此刻的林煌也走到柜台前，面上挂着淡淡的笑容，说刚才的那句话的时候，好似漫不经心的撇了撇东方鹤，又望了望胖脸掌柜，旋即又望向左边身侧的墙壁数息，最终还是转过头来望向掌柜。

    他的话很是突然，几乎是打断了东方鹤和掌柜的交谈，而且他那句“比虎灵丸贵的是什么？给我来一瓶”，明显也是带着挑衅的语气，还有那装作漫不经心扫过自己的眼光。

    林煌的这一切表现，顿时使得东方鹤双眉微皱。

    而若是有人熟悉灵药轩的话，一定会知道，这左侧的墙壁之上，正是贴上了一张红色的长纸。

    上面写的不是别的，正是数百种丹药的名字和价格，这店里一品丹药都在一旁的墙壁上写着了，按价格品级高低排列，一看便知。

    也就是说，林煌先前的那话，可能是故意的，他其实早就发现了墙壁上的明码标价，只是此刻故意将话语拉的很长很大说到。

    “哦，老板，来一瓶雪清丹。”

    林煌最终再次侧身看了一次墙上的贴纸，旋即有意的提高了嗓门大声说道，说完之后林煌带着莫名的得意神色望了望东方鹤。

    “你！”

    林煌的行为，顿时让得东方鹤面目变得极为的阴沉，甚至一丝杀机都在其眼中一闪而逝。

    到了这一刻，东方鹤岂能看不出来林煌那明显的挑衅意味。

    很快东方鹤微微捏紧了拳头，望了望正处在惊讶之中的燕雨柔，面色更是阴沉。

    最终东方鹤咬了咬牙大声道：“老板，给我来一瓶碧玄丹！”

    被林煌这么一挑衅刺激，最终不想在燕雨柔面前输了面子的东方鹤，正是咬牙要买比林煌所说的雪清丹更贵的丹药。

    那碧玄丹正是比雪清丹更贵的丹药之一，墙壁的纸上写着，东方鹤刚刚才查看到的。

    不过这丹药足足需要一百块下品元灵石一瓶，虽然肉疼，但是为了在自己的女人面前有面子，在他心中也是不得不买之。

    而且这期间，林煌特意露出了惊愣的表情，更是让他心中暗爽，更是坚定了购买碧玄丹的决心，很快从储物袋之中取出灵石交给了胖脸掌柜。

    然而就在对方手中握着碧玄丹，转而望着林煌露出得意之色的时候，林煌接下来的一些话，却是让他差点吐出血来。

    “哦，对了，对于纳气境八重以下的修为，好像虎灵丸才更容易吸收，老板，就给我来三瓶虎灵丸就行了。”

    此刻林煌正是却一反先前，假装用手轻轻拍了拍脑袋，露出恍然觉悟的表情，旋即又选择了原先东方鹤选用的丹药虎灵丸。

    “公子，这是你的丹药，还请拿好！您慢走！”

    林煌不像先前说要买雪清丹时雷声大雨点小，迟迟不付账，这一次却是很快便付了灵石，虎灵丸三十下品元灵石一瓶，比起一百元灵石一瓶的碧玄丹可是便宜不少，林煌不差钱之下，同时又是真的打算买，所以付账很爽快迅速。

    很快掌柜的将丹药替林煌包好，恭敬的递给了他。

    “祝你早日炼化碧玄丹，修炼愉快！哈哈哈哈！”最终林煌望着东方鹤说了几句话之后，旋即便大笑着离去。

    林煌如一阵风般离去了，但他的话语却还在耳边回响，仿佛几个巴掌，重重地打在了东方鹤的脸上。

    此刻，东方鹤顿时傻了眼，他终于明白，林煌是故意下套，让他因为在乎面子而蒙受损失。

    而偏偏自己只知道这丹药可以用来修行，却不知道它只适合八重以上的纳气境武者修行，八重以下的修者，根本就难以炼化，如果非要服用它来修炼会比呼吸吐纳天地灵气还要慢。

    要知道，一百下品元灵石，就算对于他这个天才从家里取得的资源来说，也相当于他平常数月的花销了。

    他可没有林煌战神般的力量，战斗智慧极高，还带着地球时候的些许战斗和武学经验。可以面对稍微强一级的对手都可以丝毫无惧，安然应对，可以孤身一人进入青蛮森林，从容杀死许多妖兽，换取大量灵石。

    况且以东方鹤的性格和身份，也极少可能单独行动去猎杀妖兽，另外他也不一定有这个勇气。

    而这碧玄丹，正如林煌所说，根本就难以炼化，纳气境一到七重的修者，选用“虎灵丸”这种用妖虎之血和其妖丹炼制的灵力丹药，反而更好，炼化来用以修炼会快不少。

    就这和武学一个道理，给你一门星级顶阶功法，你连入门都无法做到，根本就修不出威力。而别人却将一门星级下阶功法修炼到了圆满境界，照样能够轻松打败你。

    林煌打败周武的事情，便是最好的证明。

    所以说，最贵重的东西不一定是最好的，适合自己的才是最好的。

    此番不是别的，正是林煌利用人性的弱点，彻底算计了东方鹤一把。

    不为别的，正是因为燕雨柔和对方订婚，林煌的心中还是有些许波澜。

    加上对方的傲慢，曾经也羞辱过自己，以及三大家族之间的敌对等等原因，林煌便试着以聪慧之计谋给对方下了套。

    “混蛋！竟然敢算计我！”

    后来东方鹤的表情阴沉到了极点，那俊美的脸颊上，丝丝肌肉都开始轻颤起来。

    “公子，这碧玄丹还要吗？”

    胖脸掌柜人老成精，岂能看不出来这东方鹤被林煌下了套，旋即有些迟疑的问道，要知道这刚刚售出的丹药，没开封之前还是可以退货的。

    “要！当然要！”

    东方鹤有些咬牙切齿，但望着燕雨柔时，却仍然勉强的保持着笑容。

    他不想在佳人面前失了风度，而且退货的话，那不就是变相承认自己被林煌算计了，那自己还有什么颜面，说不定会被佳人耻笑。

    而且自己也算是有头有脸的人物，事后再折转回来退货，好面子的他同样做不出来。

    接下来燕雨柔和东方鹤各自又买了一些东西之后就分开了，此时的东方鹤已经没有心情和佳人逛街，而是头疼怎么处理这碧玄丹。

    “混蛋小子！你不要落在我的手上！”东方鹤心中的怒火久久不能平息。

    “他呀，真是有些坏啊，竟然算计了东方鹤。咯咯咯……”望着东方鹤离去之后，燕雨柔轻捂嘴唇笑道，但很快又有些落寞的道：“他还真是变得有些不一样了，不仅觉醒了灵脉，而且修为继续进展神速，就连的这性子也变得更机灵了呢。哎，若是你早些觉醒灵脉，也许就……”