
    林煌略微为自己出了一口气之后，很快回到了家里，在给父母请安告平安之后，便继续开始苦修的生活。

    到了晚上修炼铭纹术的时间，林煌开始拿出铁块，铭刻自己修炼的铭纹。

    要知道半月前他已经开始修炼铭纹术，每天修炼两个时辰，如今基础部分已经修炼的差不多了。

    说到铭纹术，就是铭刻各种不同的灵脉纹阵到不同的器物之上，应用在炼器炼符阵法等等修者除修行武道外，同样精彩纷呈的副职业大道之中。

    而且许多人，甚至将铭铭纹术，炼器等等作为最主要的修行方向。

    据传许多灵纹术是参考人类施展武学时，灵力流转增幅等等的特点而创出的。

    铭纹术的出现，为世间诞生更多后天充满灵力的器物，阵法，灵符，炼器等等，奠定了部分基础。

    幸来铭纹术的基础知识，在这玉柬秘籍之中也有介绍。

    而要了解铭纹术，首先需要知道什么是灵脉纹阵，也简称为灵纹阵，它就像一条条有灵性的脉络纵横交错，脉络之线是由各种基础符文串连而成，加上不同灵力频率波动，特殊排列等等，组合成特殊的灵脉纹阵形态。

    如刀形态、兽形态、甚至人形态。但大多数时候，都仿佛是特殊的细小阵纹，千奇百怪的形态，没有特定形态的排列方式。héiyāпgê下一章节已更新

    这些形态的灵脉纹的作用，一般的就像是一个个小的阵法，所以说是灵脉纹阵。

    有时候能量输入灵脉纹之中，有可能产生形态变化。打个比方，就像是一种生产模具，将铁水或沙放入其中，就会产生固定形态。

    这个比喻也许有些不恰当，但大致是这个意思，不过灵脉纹复杂的多得多便是了。

    它可以催生力量，作用有增幅力量、凝聚形态、加持各种力量、作为禁制等等种种。

    再说灵脉纹阵的品级，分为九品，每一品对应又分为“低阶、中阶和高阶”三种。

    而凝聚灵纹阵出来，首先需要修炼的自然是基础，灵纹阵正是有许多基础微小符文排列聚合成玄奥复杂的形态而成。

    基础小符文，按照形态的区别，古往今来大约创造出了三千多种，他们都是外形存在差异。

    而且每一种符文还存在着不同的属性，分别是无属性符文，属性符文，大道符文和法则符文这几种。

    无属性符文，是指加入了五行灵力同时混杂的能量凝聚的符文。

    属性符文，分为金木水火土风雷光暗九种，威力一般要高于无属性符文，凝聚时需要消耗的心神更多。

    大道符文，据说蕴含着金木水火土风雷光暗九种元素之中的单元素的大道之力符文，也包括混合大道符文，需要领悟出道之真意，或者修成大道的人才可以凝聚出来。

    法则符文，则更为复杂，记载极少。

    这四种，就是秘籍之中记载的符文种类，前两种世间常见，记载最为详细，后面两种，着墨不多，林煌无法知道更多。

    每一种都有三千多种形态的符文，外形一样，只是内在属性力量不同。

    符文的凝聚境界，如果符文形态饱满、充满灵性、外表剔透如水晶，同时光华内敛，那便说明基础符文凝聚水平已经极高。

    要知道符文凝聚的好坏，直接影响到铭刻灵纹阵成功的几率、品质和威力等等。

    如果是学会了三千多微小符文的凝聚，那便是可以开始参悟灵纹阵图。

    一般铭纹术的秘籍之中，除了介绍基础符文的修炼外，多半还带着种种小灵纹阵图。

    每种灵纹阵图，和细小灵符文一样，也是存在属性的，比如说风属性灵纹阵图，刻在相关的器物之上，当在器物之上灌输灵力时，器物之上会有风属性的力量增幅。

    当然灵纹图之上，也可以让无属性的符文和属性符文混合使用，并不冲突。

    再说这铭纹术怎么用，那就是按照灵纹阵图，将一道道复杂的线路铭刻到器物之上，其中以炼器一道的应用最广。

    初学者，一般都是按照灵纹阵图一点点的将符文铭刻在物体上。而高明者，却可以将整个脉纹阵，直接在手中化形出完整的形态，最终在以特殊手段注入到物体之中。

    当然有些灵脉纹，必须一部分一部分的雕刻到物体上，具体还需要看这不同的灵纹阵的特点，以及被铭纹器物的特点。

    这一天，林煌已经开始修炼基础符文，修炼三千多基础小符文，首先是无属性符文，其次是属性符文。

    到了晚上，林煌的手中不断地跳跃起一只只如同蝌蚪般的小符文，形态各异，

    林煌拿来族中兵器房的废铁块，开始将这些符文铭刻到这铁块之上，密密麻麻的胡乱排列。

    凝聚符文和灵纹阵，灵魂与力量的配合极为关键，铭刻技巧的掌握，也很重要。

    一般不同的灵纹阵，可能会有不同的铭刻技巧，比如说铭刻时，灵魂力的轻重，振动频率，铭刻某一段灵纹的时机不同等等。

    另外一般越复杂的，越可能有特殊的铭刻技巧记载在秘籍之中。而到了极高明境界的铭纹师，大多已经能够随心所欲的铭刻灵纹，自己判断如何铭文，掌控如意，经验十足，甚至有自己的一套铭纹手段。

    接下来五天内，又是每天两个时辰，扎实的打基础，算上前面的半月，整整二十天，林煌学会了如何随心所欲的凝聚出饱满、充满灵性的三千多种符文。

    要知道一般人可能需要半年的时间，而且每天不止修行两个时辰。

    接下来十天内，林煌开始修行正式的铭纹术。

    神魂之力翻看玉柬之中铭纹秘籍，尝试修炼一些灵纹阵，将他们刻在一些废铁片之上，铁片被力量灌输下，也会发出些许强大的灵力波动。

    但很可能会破损毁坏，铭纹错误，力量流转不畅，会产生高温甚至爆炸的能量，彻底报废铭纹的器物。

    期间林煌想到了前世除了武道外，在师尊的影响下，还喜欢研究的制造器具，尤其是暗器之法。

    林煌心想以前的暗器之法之中，没有灵纹，威力有限，如今这个世界自己学习了灵纹术，那自己的暗器之法又可以更进一步了。

    他不知道的是，就是如此喜欢研究奇怪机关兵器的念头，造就了后世这个世界之中，多了一个名震天下的兵器之王。

    很快十天过去了，这期间还是每天两个时辰，林煌在前期打下的基础上，竟然能够一口气凝聚出一品中阶灵纹阵。

    而凝聚一品高阶灵纹则经常失败，唯一一次成功的个例，是凝聚在了一个锈铁块之上。

    在这铁块之上注入灵力之后，边缘会生出锋锐如刀的气锋，是铭刻了一种金属性的一品高阶小灵纹阵。

    林煌在其中灌输一丝能量，轻轻将其投射出去，旋即便洞穿了一块青石。

    要知道这是一块腐朽不堪的脆弱锈铁块，要是平时以同样轻的力量投射出去的话，由于边缘粗糙且不再锋利，力量不足的情况下，根本无法洞穿青石。

    “没想到这一品高阶灵纹阵这么难铭刻！”这一天的晚上，林煌带着抱怨的语气说道。

    至于为何抱怨，那是因为自昨天那铭刻成功了一个一品高阶灵纹阵之后，到了当前，就再也没有成功过。

    然而若是让许多人知道，他在三十天内，每天修行三小时，就已经可以铭刻成功一品高阶灵纹阵，非得嫉妒不已，甚至自惭形秽的撞墙而死。

    而说到林煌之所以修炼这么快，却与种种因素有关，毫无疑问，绝对涉及到了资质。

    要知道任何修行，有资质和没资质的人，修行起来可能天差地别。

    林煌修行铭文术这么厉害，主要是有几个原因。

    其一，林煌天赋异禀，这是由聪慧，灵魂力强大，心算记忆力超凡，耐心等等这些方面决定的。

    其二，修炼星魂诀，这门功法乃是月级中阶功法，远比一般的灵魂法诀高明。要知道一般灵纹师和炼器师都会有自己的灵魂法诀，法诀越好，自然帮助越大。

    其三，基础扎实，花了二十天专注修炼基础符文，获得了扎实稳定的基础。

    其四，林煌特地消耗不少灵石让梦武石吸收，接着利用梦武石入梦，演练铭纹，感受那专注，那手法等等技巧，对比自己，感悟良多。

    而铭纹术也是炼器的必修之术，所以，在梦武石施展的幻梦之中，林煌也可以演练铭纹术。

    不过，这梦武石每次都是将一门功法，或者灵纹术完整的演练出来。比如说一门武学分为五个入门、小成、入境、大成和圆满五大境界，梦武石肯定是演练出圆满境界的威力。

    这就是说，不像一个现实世界的老师，可以手把手的教，一步步的来，直接就是呈现最完美状态，也不管你是否可以领悟。

    好在林煌并不在意，能够有这个梦武石，就是一直看他完美的演练各种武学或者铭纹，以他自己的聪慧，总会感悟良多。

    另外林煌也知道，前期自己修炼的功法不算高明，接触的东西不多，加上自己也有曾经修炼到纳气境七重的经验，所以他知道梦武石最早期的作用远没有后期明显。

    但到了后期，自己的修炼功法更多，境界越高时，梦武石的作用就会非凡了。

    当然当林煌修炼到了绝顶的境界，对梦武石的依赖，也会大大降低。

    何况事事太完美，那也不一定是好事。

    也就是说，林煌主要还是靠自己的聪慧领悟的铭纹术，梦武石的作用大概占到了四成。

    晚上时候林煌继续翻看这玉柬之中记载种种奇特灵纹阵，这里面记载的足足有一阶到四阶的许多灵纹阵，可谓是价值连城，绝对不在星魂诀之下。

    要知道许多灵纹乃是铭纹师或者大的公会所掌握，乃是不传之秘，外界流转的最多也只是一些极为简单，世人皆知的灵纹罢了。