
    修炼铭纹，从基础修炼到正式铭刻，整整一月之后，林煌走出了家族大门，去往一个名为蓝焰公会的地方。

    蓝焰公会，是一个极为强大的组织，是职业炼器师聚集之地，也是一股强大的商会势力。

    在林煌的记忆之中，据传这个公会好像不只是在自己所在的清风国存在，而且还遍布许多国家，势力滔天。

    其中的庞大力量，就是国家都要忌惮不已。

    林煌之所以打算去那里，是想找一名铭纹师或者炼器师交流，让其指出自己的不足之处。

    尤其是最近几天无法再铭刻出一品高阶灵纹，林煌心中觉得是不是要找人指点迷津，于是乎来到了蓝焰公会。

    只是他不知道的是，炼器师一般都是极为稀有的存在，身份尊贵，岂会轻易与你交流指点。

    而天下灵器分为五个品级，宝器、灵器、玄器、道器、神器，前面四种又分为一品和二品，一品要好于二品。

    每一品又分为“低阶、中阶和高阶”三个品级

    对应的炼器师分为九品，其中前面八品每品又分为低阶、中阶和高阶三个小的品级，而第九品则称为神级炼器师。

    一品到二品的炼器师，可以炼制宝器。

    三品到四品的炼器师，可以炼制灵器。跪求百独一下黑*岩*閣

    五品到六品的炼器师，可以炼制玄器。

    七品到八品的炼器师，可以炼制道器。

    至于九品炼器师，也被成为神级炼器师，可以炼制最强的神器。

    而灵纹阵分为九品，铭纹师也分为九品，和炼器师一样前面八品每阶分为低阶、中阶和高阶，第九品则称为神级铭纹师。

    说到铭纹师和炼器师的区别，那就是炼器师必定也是铭纹师。

    要想能够炼制灵器，那就需要能够铭纹，灵纹阵可以帮助催动灵器的力量，发挥制作灵器的材料的最大的威力。

    要知道灵器的制作，除了材料外和各种炼制手法技巧外，铭纹术至关重要。

    还有就是，每一品的炼器师，必定要有相应阶段的铭纹师的实力，比如说一品高级炼器师，一定是一品高级铭纹师，或者一品高阶铭纹师以上的品级。

    很快林煌来到了青阳城中央区域的公会之处，从外面看去这是一个巨大宏伟的建筑，装修极为豪华。

    进入其中，大殿之中人来人往络绎不绝，前方右侧有一个接待之处。

    那里有一个身穿蓝焰公会特制的衣袍，胸口处佩戴一枚雕刻有蓝色火焰纹章的青年。

    然而林煌却没有马上去招待处，反而看向了右边的一处公告牌。

    牌子上写着到：“徐渊大师招收三名学徒，需要提交一件铭纹作品，交由大师审核，三天后再来公会查看是否被选中。”

    “既然是应征学徒，那我何不试试？”

    看了这公告牌之后，林煌心中一动。

    林煌心想如果自己成为学徒，既可以侧面证明自己的铭纹术水平，又可以近距离向大师请教，甚至长期交流，何乐而不为。

    然而这时来往人群虽多，但是到接待处应聘的人好像极少。

    其实他不知道的是，此时应聘之人不多乃是有诸多原因的。

    其一，青阳镇乃是小镇，修者不多，学习灵纹之人更是极少。

    其二，就算是一些人想学习，拥有灵纹秘籍的也很少，灵纹秘籍可是稀有之物，就算是常见的简单铭纹秘籍，也是价格不低。

    其三，有天赋的极少，铭纹术，对精神力的强弱、耐性和头脑等等各方面的要求都极高。

    其四，此时只是一天之中的某个时间段，来的人少也算正常。

    其五，这公告牌已经张贴了数天的时间了，想应聘的，也大多已经尝试过了。

    “这位公子，请问需要什么帮助？”眼见林煌走了过来，白衣招待露出礼貌性的笑容问道。

    “我是来应聘炼器学徒的，这是我的作品。”

    林煌直接说明了来意，并从自己的储物袋之中取出了一块锈迹斑斑，一手长度的铁块。

    “这就是你的作品？那好，我知道了，放在一旁就好了，我会帮你交给张大师过目的。”

    门外招待的仆人根本不认识林煌，见他是锈铁块，顿时露出鄙夷的神色，让他放在身前桌子上一旁就好。

    “那就麻烦了。”

    对方的表情林煌也看在了眼里，但是他只是笑了笑，没有说什么，平静的放下锈铁块，只要最终能让蓝颜公会的炼器大师看到就行。

    “我说是谁呢？原来是你啊！怎么，你也来应聘炼器学徒？别怪我没有好心提醒你，这铭纹师可不是什么阿猫阿狗都可以当的。”

    就在林煌放下了锈铁块，正准备转身离去之时，一个阴阳怪气的声音在其耳边响起。

    “是你。东方鹤。”林煌转过身来，面上闪过一丝煞气。

    原来来人不是别人，正是那东方家族的天才东方鹤。

    “哈哈哈哈！这废铁就是你的作品？哈哈哈，实在是够奇葩的！”

    紧接着下一刻，东方鹤快步上前来，一把握住了放在桌子上一旁的锈铁块，旋即胡乱的翻看一番露出嘲讽之色。

    “哼！你懂什么？”眼见对方如此嘲讽自己的作品，并且随意玩弄，林煌很快一把夺过铁块，声音微寒的反驳道。

    接着林煌又将锈铁块放回了桌子上。

    “嘿嘿，这是我的作品，替我交给张大师。”

    东方鹤没有在意林煌夺回自己的东西，而是从储物袋之中取出了一把外表精美，铭刻有细密灵纹的小刀。

    “好的东方公子，我一定第一时间将你的东西送到大师手上！”白衣招待对东方鹤的态度明显要比林煌好了不少。

    林煌心思缜密，很快就察觉出，这白衣招待定然是认识东方鹤，而且可能东方鹤还和那所谓的张大师有什么不为人知的关系。

    不过林煌没有过于在意这些，而是将神识之力展开仔细查探对方的小刀，顿时发现，对方竟然铭刻的是一品低阶灵纹，看起来还极为精致。

    “蓝焰公会的大师们，可不是你这种俗人可以欺骗的。”

    东方鹤旋即又开始嗤笑林煌的锈铁块，耻笑他不懂装懂，想要浑水摸鱼。

    不说他和林煌有仇，况且他自己拿出了雕刻有“一品低阶灵纹”的精美小刀，林煌却拿出来锈铁块，他自然是趁机嘲笑不已。

    可他哪里知道林煌锈铁块之上确实是雕刻了灵纹，只是被锈迹斑斑的铁锈掩盖，不仔细看之下，难以发现罢了。

    而且对方见到只是锈铁块，嫌弃嘲笑之下，哪里会仔细去看。

    一时间除了东方鹤嘲笑外，那名招待望向林煌的脸也变得更加的鄙夷起来。

    林煌虽然有些恼怒，但心中何尝不是苦笑了一会，说起来，之所以拿出这锈铁块来应聘学徒，那是也无奈之举。

    那一天晚上，林煌从家族兵器房里拿出来的废铁都被他用完了，刚刚只剩下这块锈迹斑斑的铁块，刚好那时候状态极好，跃跃欲试，也就铭刻在了这块锈铁块之上。

    不过当天和第二天，后来他又去拿来了一些没有生锈的铁块，却怎么也无法再铭刻出相同的灵脉纹。

    也就是说，这锈铁块上的灵纹，正是他唯一铭刻成功的一品高阶灵纹。

    “呵，谁是龙谁是蚯蚓，世人终究会知晓！”林煌流露出反讥讽之色。

    林煌早就一眼看出了对方的灵纹等级，虽然不敢肯定自己的灵纹质量如何，但确信是一品高阶灵纹无疑，而对方见自己乃是生锈的铁块，以貌像论英雄，根本就没仔细看自己的灵纹，焉能知道自己的比他好太多了。

    他坚信，总有人能够慧眼识英雄，发现自己的真材实料。

    就在林煌和东方鹤互相看不起时，一个留着两半小胡子，身穿宽大灰色衣袍的中年男子从外面走了进来。

    “张大师，您看，这两个人是今天来应聘学徒的，这是他们的作品。”白衣招待一见此人来到，顿时心中一喜，急忙说道。“其中有一个是东方公子。”

    “张叔叔，这是我的作品。”东方鹤也不等这位张大师过来，从桌上拿起小刀恭敬的递了过去。

    “哦，是鹤儿啊，我来看看。恩，不错不错，灵纹纹路铭刻的极好，已经达到一品低阶铭纹师的较高水平了，以你修炼两年的时间来说，已经算是很有资质了。看来，这次徐渊大师招收的学徒，肯定有你一个了。”

    张大师仔细打量抚摸感受小刀上的纹路，旋即露出赞扬之色。

    “多谢张叔叔指点，家主和我父亲明日会在酒仙楼备下酒席，还望张叔叔一定赏脸啊！”

    眼睛对方如此说，东方鹤面上顿时露出兴奋之色，同时又邀请张大师参加酒宴。

    “哈哈哈，客气了客气了，请回去转告你大伯和你父亲，盛情难却，我定会按时赴约。”

    张大师摸了摸胡子，笑的开怀不已。

    “恩，我一定转告他们。”东方鹤恭敬道。

    “张大师，这是我的作品，还请大师过目。”眼见二人的话就要说完，林煌顿时拿起自己的锈铁块走过来进来说道。

    “哼！竟然拿一个绣铁块来糊弄大师，你分明是没把大师放在眼里！”然而这时，东方鹤却面色一横插嘴说道。