
    这只妖兽，对于过去经常翻看各种典籍的林煌来说，并不陌生，正是名为“血煞牛兽”的妖兽，当前的这只，修为在一阶四级。

    “吼！”

    呼哗……

    转眼对方嗜血的兽性爆发，口中吐出一道血红妖气能量冲击，赤红灵光顿时闪耀当空，一路向着林煌爆射而去。

    嗖！

    林煌微微一笑，身躯却仿佛一缕青烟般闪避不见，出现在了另一个地方。

    嘭！

    而其后方的土石却遭了秧，血色妖气爆发肆虐间炸出一个大的缺口，转眼间一股焦糊味伴着泥土气息弥漫开来。

    再看林煌，早就从容的出现在爆炸地左边数米之外。很快简单的望了下血煞牛兽造成的破坏，林煌丝毫不以为意。

    “吼！”

    血煞牛兽见一击不成，下一刻身躯纵跃而起，刮起一阵旋风，两只硕大的乌黑牛角，野蛮的当空撞来。

    “玄罡拳！”

    面对惊风刮面，林煌面色古井无波，旋即眼中冷芒划过的下一刻，右手臂上瞬息间灵光汹涌，犹如镀上了一层银光，光华灿灿夺目。

    最终伴随着少年的一声沉喝，一道璀璨的灵光拳劲从其拳下飞舞而出。

    嘭！

    “呜……”请百度一下黑-岩+阁就是对我们最大的支持，谢谢！

    就在下一刻，气势汹汹飞掠撞来的血煞牛兽猝然定在了半空，与此同时它的胸口之处爆舞起一团璀璨的灵光。

    灵光炸舞间，血煞牛兽被汹涌的拳劲击的抛飞开去，它的口中妖血狂喷的同时，身躯之上也爆射出道道血箭。

    一时间，空气之中血气弥漫，而血煞牛兽因为伤势太重，很快暴亡。

    正是对方不敌玄罡拳的霸道力量，转眼便被击杀。

    见到这一幕，林煌没有迟疑，赶紧上前，从储物袋之中取出小刀，去取下对方尸体上值钱的事物。

    比如说妖丹，牛角等等，这其实还需要对妖兽的种类有所了解才行，不然哪里知道妖兽的什么部位值钱。

    一般来说，普通的妖兽体内会有妖丹，乃是它体内的能量精华所在，价值极高，是必须取下之物。

    至于妖兽的其它身躯部位，要视妖兽的品种而定，这个世界的林煌曾经看过一本古籍，其中记载了许多强大逆天妖兽，几乎浑身是宝。

    将血煞牛兽身上的值钱之物取完装到储物袋之中后，林煌继续上路，

    至于储物袋，则是这个世界的神奇物品，用真气灵力催动之后，便可以打开。

    别看这袋子很小，不超过头颅大小，但里面别有洞天，是一个大的空间，一般足有一个小房子大小，可以装很多的事物。

    这几乎是所有稍微有些实力的修者，都必须配备的器物之一。

    林煌觉醒灵脉后，回到家族，也将身上的布袋换成了储物袋。

    接下来的行走中，林煌很快遇到了第二只妖兽。

    那是一只一阶五级，浑身碧绿色的螳螂妖兽，足有一丈多高，比林煌高大半个身子还多。

    对方身躯和那种自然界的小螳螂差不多，几乎就是动物螳螂的放大版，唯一的区别便是，对方竟然有四只粗大的螳螂刀臂，映着天际光芒，寒光四溢。

    很快对方妖气汹涌间，带着逼人的煞气攻向林煌，正是如风般挥舞起四只刀臂，看那气势便是要将林煌切为碎片。

    “风中舞柳步！”

    眼见杀机逼来，林煌却是临危不乱，竟然是丝毫不退，沉喝间施展了身法武学。

    一时间螳螂刀臂妖气流转，锋锐气劲扫荡，速度快的残影重重，高速的攻击覆盖，但面对这样密集难挡的攻势，林煌的表现却让人十分惊讶。

    只见他的身躯竟然好似不倒翁一般，在密集的刀影之中穿梭，由于躲避的速度极快，极速晃动闪避开每一道刀光，身躯周身也出现了道道残影，躲开连环杀机。

    林煌的这番动作，更像是在风中摆舞的柳枝，随风而动，自然而然，和谐天道，毫无凝滞不从容之处。

    他此刻施展的武学不是别的，正是他在地球时候掌握的两大身法之一的“风中舞柳步”。

    所谓身如柳枝随风走，万隙穿空不沾身。

    这一招身法，重点在于感受敌人攻击的风势，身躯如同柳枝被风吹般晃动，在对手攻击的空隙之间游走，始终不被敌人击中，使自己立于不败之地，躲闪之力极强的神妙武学。

    回风舞柳步，是极为接近星级高阶的星级中阶功法，短暂的重新修行下，也修炼到了接近入境的境界。

    当前林煌正是在拿螳螂妖兽磨练自己，检验自己身法的修炼成果。

    “漩涡劲！”

    将风中舞柳步施展的无懈可击之后，林煌最终没有再等待，周身真气汹涌运转，刹那之间外放身外化为气旋，气旋高速旋舞间，彷如沧海之中的旋涡。

    砰砰砰砰砰砰……

    四臂螳螂妖兽的四只锋芒锐利的刀臂在漩涡之上斩出道道爆闪的气光间，顿时一次次接连不断地被漩涡之力反弹开去，身形骤失，踉跄后退，铁臂发麻。

    这一招同样是碧浪气旋功之中的一招，乃是极强的防御之招。

    轰哗哗……

    漩涡劲施展没多久，林煌顿时将气旋之力外放，一股汹涌气劲波荡冲击，一下子将四臂螳螂妖兽轰击的不由自主地抛飞开去。

    “尖锋洞旋指！”

    然而就在这气劲扫中螳螂妖兽，对方妖躯在空中倒飞之时，林煌右手食指猝然抬起，刹那之间一道极速旋转的气芒在指尖凝聚。

    咻呼！

    嘭！

    下一刻，一道璀璨指芒横空而过，带着绚烂的光弧射中了螳螂妖兽的头部，而指芒瞬息间膨胀旋舞，一个触目惊心的血洞在对方头顶爆开，血水爆溅。

    轰！

    螳螂妖兽脑部重创，顿时庞大的身躯很快失去了生机，最终轰隆一声砸落在地，扬起阵阵尘土。

    这一招同样是林煌先前施展过的指法，但是威力爆发的方式有些不同。

    接下来又是取下妖兽身上的值钱事物之后继续上路。

    后来又连续遇上了几波妖兽，但都是一阶三级以下的妖兽，被林煌轻松解决。

    但待到第八次遇到妖兽时，却是遇到了一只一阶六级的妖兽，名为烈焰豹王，足有两只老虎的大小，身躯庞大，浑身缭绕的火红色的妖气，就像是沐浴在火焰之中，散发着炙热狂暴的气息。

    这只妖兽速度若电，利爪如金刚神兵，摧金断玉，而且还带着炙热的妖气灵力，实力极强。

    而且它的境界比起林煌还要强了一小级，不过林煌修炼的潮汐诀，真元雄浑不下于纳气境六重的修者，灵力之上不惧对方。

    最重要的是林煌的战斗经验十分强大，岂能畏惧区区高一级的对手。

    这一次遇到这样的对手，林煌更是战心大盛，施展了游龙腾影步与对方周旋。

    身法极快动作的同时，掌下汹涌狂猛的气旋灵力运转，与对方的锋锐爪芒对碰。

    虚空之中不断有灵力气光炸舞，如同绚烂而狂暴的烟火在处处绽放，正是一人一兽以极快的速度在对碰。

    这一招身法武学，正是林煌师尊传下的两大身法武学之中的另一门武学，游龙腾影步。

    游龙腾影步，施展者身体如同游龙般在敌人周身穿梭，游走腾挪如意，速度极快且难以追赶扑捉，往往让对方猝不及防之下就已经被击中。

    最终林煌凭借着身法占到了上风，后来并指如刀，锋锐的气刀“烈涛斩”出击，寻到对方难以抵抗的间隙，斩断了对方的头颅。

    裂涛斩，也是碧浪气旋诀的招式之一，施展时手掌如刀，凝气其上，化出璀璨气锋，凌空一击，裂海断潮。可气劲离体远攻，亦可近距离手刀攻击，切开对手护体真气，威力不凡。

    在林煌大约行走了近百里，天色渐暗之时，林煌已经遇到了二十多次妖兽，但没什么厉害的妖兽出现。

    最厉害的妖兽，也只是和烈焰豹王的实力相差不多，林煌都是应对自如。

    后来林煌拔出了背后准备的一把精钢剑，将“剑撕瀑浪、剑蛟翻空、剑雨漫空、剑气斩天和剑幻罗网”五式金灵剑诀的剑招一一施展磨练。

    甚至于，林煌将这些天结合碧浪气旋功和金灵剑诀两大功法思考的“剑海卸涛、剑汹疾浪、剑卷魔旋、剑流翻云和剑旋洞虚”等剑招也施展出来磨练。

    要知道林煌拥有梦武石，可以演练武学，加之林煌的思维十分的开阔，经常会有奇思妙想。

    于是乎，就在内心默写成心法和招式，然后让梦武石演练是否可行，有没有威力。

    这便是梦武石的新的作用，可以帮助林煌创造功法，提前判定是否可行，节省无数的时间。

    这也是林煌最为兴奋的地方，拥有了这种能力，他脑海之中的无数想法，也许都可以在有限的时间和生命里，付诸实践。

    梦武石和夺魂之眼，绝对是他海纳百川的好帮手，当然也不是绝对逆天的存在。

    要知道无论怎么修行，也需要一颗强大的头脑，不然梦武石的作用便不能发挥到最大，而且仅仅是感受到，知道了理论，实践起来却并非易事，这就是所谓的“知易行难”，知道和做出来，是完全不同的。

    更何况林煌隐约感觉自己的身体资质不怎么好，在吐纳修行灵力的速度上会有不小的拖累。

    当天夜里，林煌寻了一处山洞休息，到了第二天清晨，阳光隔着古树枝叶的缝隙偷偷溜进丝丝光华时，林煌的身形又开始忙碌了。

    期间他遇到了一只一阶八级妖兽，虽然他战斗经验极强，但毕竟修为不高，许多功法也没有修炼到极高境界，就算拼着智慧能够杀死对方，也多半会杀敌一千自损八百，得不偿失。

    而且在这处处危机的森林之中，让自己受伤，无疑是将自己置于险地的不智之举。

    所以这一次他没有选择和对方硬抗，而是简单对抗了一番后，就施展身法离去。

    到了中午时分，林煌离开了青蛮森林，笑容满面的走上了归家之路。

    不过在青蛮森林之中获得了很多妖兽材料的他却没有急着回家，反而是来到了一处专门收购妖兽材料的商铺之中。

    林煌杀死了四十多头妖兽，其中还有一阶五六级的妖兽五六只，算上所有妖兽的妖丹和部分血肉器官，林煌得到了足足两百多块下品元灵石。

    这可是一笔极为不菲的收入，足足相当于二万多两黄金。

    而且他这样的林家核心族人，进入修者境界之后，每个月也才六块下品元灵石，当然他的父亲会将自己的积蓄灵石给他，只不过他不愿意过多依赖对方罢了。

    另外对于一般的纳气境一重天到六重天的修者来说，两块元灵石已经足够修行一月了，而林煌的有星级顶阶心法，修炼不慢，需要更多倍的灵石。