
    “大师……”接着东方鹤走到张大师的耳边说道。

    就在对方在其耳边说话期间，张大师望着林煌的目光，却是微微变了数遍。到最后竟然望向东方鹤，微微点头，不知道是达成了什么共识。

    下一刻，张大师面色正了正，声音刻薄道：“恩？你竟然用绣铁块铭纹，分明是亵渎铭纹术！最重要的是不尊重不重视这次的学徒选拔！对不起！这一次的选拔，你被淘汰了！”

    “恩？”

    对方第一次和自己说话就否定了自己的选拔资格，还说的那么义正言辞，林煌顿时瞳孔微缩，望了望露出冷笑和得意之色的东方鹤，心中好似明白了什么。

    但面对如此明显的打压之言，林煌岂能任其摆布。

    “哈哈哈哈！荒唐！枉你身为大师，竟然如此肤浅！一件事的亵渎与否，不在于表象的事物，而在于内心的真实殷诚！我说自己用锈铁块修炼铭纹，正是为了化腐朽为神奇，身为大师你懂吗？你说我拿锈铁块铭纹的作品来参加学徒选拔是不尊重不重视，我说我正是因为尊重，所以才用锈铁块来展现铭纹术的神奇，这是对铭纹术最好的赞美，身为大师你信吗？你多年来在盛名远播的蓝焰公会享着极高的待遇，深受恩泽，理应为公会不拘表象纳人才，而如若你草率判定我的作品，作为大师你配吗？”注：字符防过滤请用汉字输入heiyaПge擺渡壹下即可观看最新章節

    林煌义正言辞，一连三个反问？你懂吗？你信吗？你配吗？当真是字字诛心，既反驳了对方，又带着丝丝嘲讽之意。

    不过说起来，林煌之所以拿锈铁块来铭刻灵纹，却并不像他表面上说的那么充满了心意。

    其实林煌之所以拿出锈铁块的参加学徒选拔，只是因为这锈铁块铭刻的灵纹乃是他铭刻的最水平的作品。

    后面的又尝试的数个时辰里，他再也铭刻不出同等级的灵纹。

    而当前参加选拔，他自然想要拿出自己最好的作品。

    虽然是锈铁块，看似有些拿不出手，但是他相信蓝焰公会这么出名的大势力，不会以外表论英雄。

    但没想到竟然在这里见到的第一个大师就如此不客气。

    另外他好像和东方家的关系极好，刚才东方鹤和他耳语不知道说了什么。

    但林煌知道，多半是不利于自己的事情，现在看来，正是打压自己。对方根本不看自己锈铁块之中的灵纹，就说出了一大堆表面上冠冕堂皇，颇有道理的话语，直接淘汰自己。

    然而就在这所谓的张大师和东方鹤露出得意之色，林煌短时间内皱眉不语，他们自以为林煌被说的哑口无言之时，如何能想到，林煌却反而口才了得，当即反驳。

    这一轮反驳，几乎让张大师一阵气结，东方鹤也同样十分讶异，他也没想到林煌不仅敢反驳一个地位不弱于三大家族家主的一品高阶炼器大师，而且还说的让人难以反驳。

    对方胆量之大，应变之快，思维之精巧，如此让人惊讶。

    至于说，言语是否属实，也已经不重要，重要的是，道理是在那里，而且还可以狠狠地反驳批判对方，为自己挣下一口气。

    然后就在二人惊愣之时，林煌又道：“若是世人判断好坏，都是以大师你这般以外在的美丑判论，那世间注定失去公允，终究会走向毁灭。”

    “而且我看，你根本就是欲加之罪，何患无词！”最后林煌望了望这位张大师和东方鹤，继续冷笑道。

    “你！你！”

    张大师发现自己竟然难以反驳，而且他从来没有被人如此正面指责，顿时继续气结。

    “哼！小爷我不奉陪了！三天后的清晨我再过来。若是你们偌大的蓝焰公会分会连一个识货的人都没有，那我也不介意在世人面前展现下你蓝焰公会分会，是如何的徒有虚名！”

    林煌最后冷哼之后，甩了甩衣袖，留下一句看似威胁之言，旋即转身离去。

    “你！混账！真是气煞我也！”

    张大师面上涨的通红，他何曾受过这样的气。

    “张叔叔，何必和这种不知天高地厚的人一般见识，明明是块废铁，却说是好的铭纹作品，简直荒妙。蓝焰公会何种地方，就凭他也敢闹！到时候城府军定会将其捉拿起来！”

    后来两人又交谈一会儿后，东方鹤离去。

    而在林煌离去的时候，东方鹤望着他的背影，露出了极度痛恨厌恶的杀气。

    另外巧合的是，半路上他遇到了一对兄弟，一对周家的兄弟。

    最后，几人一起走进了一处酒楼之中。

    “我说你是怎么回事？就算你只是个前台招待，但是明显是垃圾的东西你该看的出来吧。如果你连这都无法分辨，把阿猫阿狗拿来糊弄人的东西给我看，那我还不忙死！下次再收这种东西，那我只能让你另谋高就了。”东方鹤走后，张大师转而望向招待怒吼道。

    “是！是！是！下次我一定注意！下次我保证不会犯这种错误。”

    “赶快给我扔出去，放在这里我都嫌占地方！”

    “是是是！明白！”

    东方鹤狠狠指责招待之后，气怒难消的去往自己的办公之所了。

    而说到对方之所以一开始，连看都不看，就否定林煌的作品，那是因为几方面的原因。

    其一，他和东方家交好，所谓朋友的敌人也可能是敌人，东方家的世敌林家，也成了他不喜欢的家族，林煌是林家的嫡系，自然得不到好脸色。

    其二，他的性格确实是喜欢以貌取人，看到是锈铁块，下意识里就觉得不是好东西，就连看的想法都没有。

    其三，他从东方鹤那里知道，林煌才觉醒了灵脉两个月，刚刚可以修出真气，可以修炼铭纹术，要知道铭纹术是需要真气灵力配合灵魂力修炼的。

    而林煌的功力虽然精进神速让人震惊，但是他可不觉得这么短的时间内对方能够修炼成铭纹术，哪怕是三千多道基础小符文，他也不认为林煌可以修成。

    要知道毕竟时间极短，而且对方修为增长如此之快，修炼武学呼吸吐纳的时间肯定很长，哪有多少时间修炼铭纹术。

    “这个混蛋小子！你自己得罪张莫扬也就罢了，还连累我，我去……”

    张莫扬走后，白衣青年招待顿时火冒三丈，欲要摔了林煌的铁块。但最后想了想，怕摔坏木质地板，也就停止了动作。

    “我去你的！”

    最后白衣招待眼见公会外无人，大力一甩，选择将其扔到公会之外。

    咻！

    然而这时，一名看起来约莫中年，面目淡然的男子和一位美貌的少女竟然突然从道路一旁走了过来。

    而那锈铁块，不巧的是，正是朝着男子快速的飞去，眼看着就要击中对方。