
    “嗯！”

    眼见林煌坠落而去，两人面色顿时微变，旋即跑到边缘之处，向着山崖下边望去。

    此时只见林煌那坠落远去的身影，很快淹没在茫茫白雾之中，哪里还可以看到人影分毫。

    下一息，看起来颇为冷酷的周刑皱眉说道：“糟了！就这样取了他的性命，只怕不妥吧！”

    东方鹤眉角也是微拧，闪过一丝意外之色，但仍旧嘴硬道：“哼！死了就死了！我们两家还怕他林家不成！”

    原来，二人虽然有心狠狠地教训林煌，但也没有想过真的杀死对方。

    此刻将其打落山崖，也是始料不及之事，顿时心中也微微有些不知所措的慌乱起来。

    “也不是怕他，就是如果让林天南知道他的儿子被我们打的坠崖了，愤怒之下带着林家和我们拼杀，我们两族就算不惧，但硬接他的怒火，只怕也会折损不小的元气。”

    周武眉头皱起，看似更为凶狠的他，却有着缜密的心思。

    东方鹤听他此言，顿时有些迟疑道：“恩？那我们做错了？”

    周刑摇了摇头道：“那倒不是，我们今天对他出手，按理说无人知道。就算他死了，也不一定会怀疑到我们的头上。”

    “那你，顾虑的是什么？”东方鹤眼中露出疑惑之色。黑し岩し阁最新章节已上传

    “我反而是担心此人没有死，如果他重伤回去，随后林天南免不了大动干戈！”周刑面色郑重道。

    “这么高的悬崖，你觉得他还会有命活吗？”周刑听了他的话后，又望了望深不见底的悬崖，目光转动说道。

    周刑怪笑道：“嘿嘿，不怕一万，就怕万一。”

    “你们几个，沿着山路下去搜索！生要见人，死要见尸！”

    “是！”

    “遵命！”

    最终二人决定，派身后的几名随从，下去山崖下面寻找林煌，要亲眼确认他的死活。

    当天这群人，没有找到林煌的尸体，周刑二人顿时急了，将事情告知了家族族长。

    旋即两家又悄悄又派了一批人加入到寻找的队伍当中。

    再说林煌，当其在数千米高的高空不断地下落之时，起初是面色难看以极，但到了后来，他的嘴角却突然弯起一抹弧度。

    呼呼呼呼呼呼……

    此刻的他，身躯正在极速下落，两旁呼呼的风声，衣衫扭曲，哗哗乱舞的声音，强大的风压等等，都正在考验着坠落者的意志。

    大约极速下落了四百多米的时候，林煌紧皱的眉头渐渐开始舒展开来，眼眸中闪耀出一抹璀璨的光华。

    “仙鹤踏空！”

    很快林煌沉喝一声，周身灵力沛然涌动，只见一道漩涡般地气旋灵力渐渐地化形在林煌周身，生出一股强猛的托举力，要将他的身躯稳稳的停住。

    这股气旋灵光璀璨，蕴含着极强的灵力波动，方一出现，不仅挡住了身躯旁倒卷的挤压气流，而且林煌向着地面极速坠落的身体顿时一缓。

    而随着时间的推移，待到林煌距离地面不足百米的时候，极速下落的重力速度竟然被减弱到了最低点。

    此刻的林煌几乎是克服了重力的加速度，开始缓慢平稳的向着地面落去。

    踏踏！

    最终林煌仙鹤踏空步生出的灵力气旋终究是使得林煌平稳的落地，没有受到丝毫的损伤。

    原来，林煌施展了一种特殊的身法武学，正是他在地球那边带来的三大身法之中的另外一个身法武学，仙鹤踏空步。

    这套身法，乃是他师尊白月辰结合碧浪气旋功之力，操控周身气旋而创的身法。

    施展之时，身体如同仙鹤腾空而起，体外凝聚风灵力，和空气气流完美共振，减小阻力，脚下还可以搅动空气和脚下灌输的真气结合，最终凝聚生出气旋之力，继而产生一股托举、弹跳之力。

    这对于不能飞行的修者，虽然不能让他们获得飞行的能力，但是让人长时间悬空，甚至当空借力飞走，绝对妙用非常。

    刚才林煌便是利用仙鹤踏空步的力量，形成托举气旋，最终使自己安全的落到地面之上。

    不过这个办法有些冒险，因为从那么高的地方落下，有许多不可掌控的因素，林煌也是凭借着一股意志，和强大的掌控力，这才能够平安的施展了仙鹤踏空步。

    落地之后，林煌简单的望了望四方，面前是一座高大的山体脚下，身后左右四方都是一些低矮的山体环绕，竟然形成了一个封闭的地域。

    不过还是有不少的树木，和灌木丛林立，倒也没有显得毫无生气。

    “咦，这里竟然有个山洞。”

    抬眼张望间，林煌后来发现了左侧百米外，竟然有一个大开的洞穴。

    “这里面不会有什么东西吧？”

    偶然来到一个隐蔽之地，发现一个隐蔽的洞穴，林煌顿时眉目微动，好奇心大起。

    很快林煌打定主意要进去查看一番，而在这之前，林煌决意先服用恢复元气的丹药，调息一番。

    毕竟他先前消耗了不少的元气，体内也有一些伤患，加上那处洞穴说不定会有什么危险也不一定，所以他不得不谨慎一些。

    接下来林煌服用了一颗丹药之后，便开始运转碧浪气旋功的心法来炼化。

    “是时候进去一探了。”

    约莫半个时辰之后，林煌拔出背后的精钢剑，小心翼翼的向着那处洞穴走去。

    走入洞口，里面怪石嶙峋，有个不大不小的空间，再走进六七米，还有一个一丈高的洞口。

    林煌眉目微动，仍然选择继续前进。

    进入新的洞口之后，林煌又七拐八绕的行走了一段距离，大约行了百米路，最终林煌终于看到了目的地，一个尽头处的石洞空间。

    林煌脚步轻缓的走了进去，顿时便发现这是一个较为宽阔的空间，地面土石较为平整，长十多丈，宽足有二十多米，高也有十多丈。

    “这是？”

    林煌进入其中之后，便开始左右张望，这一看之下便发现，左边的墙壁上竟然雕刻有一幅幅图案和文字，顿时眼中灵光绽放。

    “血咒铁衣？竟然是一篇强大的秘术！还有这脚下的，不正是那血魄果吗？”随着林煌目光扫过的范围越来越大，林煌忍不住惊讶出声。

    此刻的他发现，这墙壁上的竟然是一篇厉害的功法秘术，而墙壁下面，正生长着一颗颗鲜红的果实，正是一种药性极强的灵果。

    一株株低矮植物上面正生长着一颗颗婴儿拳头大小的赤红色果实。

    这种果实不是别的，正是名为血魄果，里面蕴含着特殊的灵力，乃是一种可以增加人血气的果实，服用后不仅使人精神百倍，血气旺盛，恢复气力的速度也会加快，而且还可以增加丝丝修为，是一种在世俗少见的普通灵果。

    “哈哈哈！开来我真是因祸得福，竟然还能在置之死地而后生之后，得到新的收获！这个悬崖还真是没有白落啊，哈哈！”

    眼见着这么好的东西出现在自己的眼前，林煌终究是激动不已，忍不住大笑起来。