
    自从上次猎杀妖兽历练之时，林煌已经决意每半月出去历练一次。

    当天清晨离开蓝焰公会后，这一天也是到了历练的时候了，旋即他再次去往青蛮森林历练。

    而且来之前，也已经和家里说好，最多两三天便回来，毕竟出门在外，难免会因为一些事情耽搁。

    ……

    “泼劣畜！受死！碧落击！”

    轰！

    “呜……”

    伴随着沉喝之声，林煌强大的无俦掌力之上，一道道刚猛的气劲如同汹涌之浪席卷对方周身，对方的身躯外的护体妖气顿时土崩瓦解，在大口咳血的同时被砸入地底，地面爆碎出恐怖的碎裂之坑。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    与此同时，林煌掌劲之中许多道细小气劲窜入对方的妖躯之中，最终伴随着对方背部道道气光爆闪，产生了连环的气爆之声。

    最终林煌身体劲力一提，一个起落间落到了地面之上，旋即平静的望向这边。

    而这时，不可一世的铁魔虎早就奄奄一息，浑身由于气劲爆炸，炸裂出道道触目惊心的血痕。

    几乎就在林煌望向对方的下一刻，铁魔虎由于伤势过重，彻底暴亡当场。

    这一招武学，同样是碧浪气旋功之中武学，名为碧落击。黑し岩し阁最新章节已更新

    这一招讲究身形飞起，身躯倒立而下，身躯疾旋，漩涡般的掌力打下，如同天河落日。

    在攻击时候，周身旋舞带动的气劲和掌心吞吐的漩涡掌力气势结合，威势摧枯拉朽，破坏力极大。极高境界时，掌力未到，地面先一步崩溃。

    此刻正是林煌在杀死了七八只妖兽后，林煌将一只名为铁魔虎的妖兽逼到山崖之处，旋即以一记“碧落击”将其轰杀。

    然而就在林煌还没有将铁魔虎体内的妖丹取出来的时候，后方却传来了一阵脚步声。

    “恩？你们二人怎么在这里？”很快林煌转身望去，顿时便发现了两名青年的身影，面上露出诧异之色。

    观二人面貌，其中一人赫然不正是那东方家的东方鹤。

    而另外一人腰跨一把宽大的宝剑，发丝间带着丝丝血红，面色冷峻，右脸之旁还有一道长长的刀疤，给他那本就充满杀气的面目又增添了数分狰狞。

    此人不是别人，也是林煌认识的一人，正是那被林煌教训过的周武的大哥周刑。

    周刑修为在纳气境七重，也是青阳镇有数的青年高手，可不是周武那个脓包可以比拟的。

    另外他们的身后，各有两名随从，修为都在纳气境六重左右，每个人面上都带着不善的煞气而来。

    “嘿嘿，周兄，你我谁先出手。”

    然而见到林煌吃惊的望来，东方鹤却没有回话，反而是嘴角挂着冷笑望向身侧的周刑。

    “无论谁先出手，我都不会手下留情。”周刑目光冰寒，带着残酷的笑容说道。

    “看来你们是为我而来。”

    林煌话语间眼孔微缩，到了这一刻他如何看不出，这二人是为自己而来。

    “不过还真是可笑！真当你们有能力主宰一切吗？既然你们想动手，那这些年来的仇恨，今日我们就一并清算吧！”

    说话间，林煌的眼中闪过仇恨的光芒，数年来，这面前的二人可没少欺凌自己，对自己的伤害羞辱，可远胜于自己的族人。

    “你，周刑，多半是为你弟弟而来。你，东方鹤，只怕是为了报复我让你在燕雨柔面前失了面子。呵，这也是符合你那睚眦必报的性格！”下一刻，林煌冷笑着又道。

    “住口！今日我就要好好教训教训你！”东方鹤大喝道，一身灵力汹涌爆发。

    “哼！那就看看你有没有这个本事了！”

    林煌冷眼而对，周身灵力暗自运转，同时一股勇猛无畏的气势渐渐弥漫。

    “云幻乱影！”

    东方鹤抢先出掌，手掌带起道道劲风，踩着飘逸的步伐攻杀而来。

    只见其掌式飘渺如云流幻影，迷惑人眼，虚中有实，实中有虚，让人难以防备，每次出掌都有十多道掌影浮现，让人分不清真假。

    “碧浪行云！”

    砰砰砰……

    面对如此虚实结合的攻势，林煌却是淡然一笑，很快掌式翻飞迎击而去，如行云流水纵横开合，竟然避虚就实，将所有的幻影掌力忽视，将全部的蕴含真气的真实掌力击中。

    仿佛对方掌下的虚幻掌影都不存在一般，林煌根本看不到，或者是选择性的直接将其忽略，一时间丝毫不能迷幻林煌的眼睛。

    顿时间，掌下雄浑劲力对碰，爆发出道道绚烂的灵光，无论东方鹤如何将掌法舞的幻影重重，但都始终奈何不了林煌。

    林煌就像是生有神眼一般，看透了虚幻之中暗藏的真实杀机，一次次击退自己的攻击。

    接下来东方鹤又接连施展修炼的星级高阶功法飞影掌，虚实，迷幻和强猛结合的掌力出击，但却根本无法奈何林煌分毫。

    林煌的碧浪气旋功修炼到了大成，修为虽说比他弱一重，但由于修炼的星级顶阶功法的心法，实际灵力修为也不弱于对方。

    很快林煌掌下气旋沉雄出手，二十多招过后，东方鹤便已经力不从心。

    “此人厉害，我们一起上！”

    转眼东方鹤越战越是心惊，渐渐不敌，于是慌忙间开始呼唤一旁的周武。

    周武在一旁观看，也是发现了林煌的神勇非同一般，早就眉头大皱，心中觉得不妙。

    “杀！”

    当下眼见东方鹤叫他，顿时便拔出长剑，杀气逼人的围了上去。

    “哈哈哈哈！你们就是齐上，我林煌又有何惧哉！”

    林煌霸喝间，周身气势陡然爆发到了前所未有的巅峰，如同绝世利剑，锋芒冲天。

    几乎就在下一刻，周刑连环剑式斩向林煌，那东方鹤竟然也紧随其后而来。

    周刑的剑式如狂风扫荡，力量沉重而直接，不重花哨，但每道攻击都十分简单直接，快速切入劈斩，威力雄猛。

    林煌的气旋掌力和其霸道对碰，道道气劲涟漪不断在掌和剑之间炸舞，汹涌而狂暴。

    东方鹤则很少正面冲击，而是在后方不时打出真气掌力攻击，二人前后配合，连环逼命，一时间竟然也给林煌带来了不少的危机。

    两人的修为本就高于林煌，虽然林煌因为功法更高明的缘故，功力不下于他们，但毕竟需要分心对抗二人的紧密攻击，初次交锋之下有些力不从心也算正常。

    但有一种战斗型的天才，越是险境，越能激发他的潜能。林煌便是如此这样的人，拥有遇强则强力量的人。

    这和一个人的意志，性格，智慧等等都会有一定的联系。

    “重浪涛！”

    连环险境之下，最终林煌双掌齐出，全力打出雄浑气浪，顿时随着林煌的掌间气劲喷薄，看的见的狂风气浪翻卷，后劲数波连环冲击。

    突如其来的狂涛掌力之下，东方鹤二人也只得分别劈剑和推掌抵挡，但气浪掌力太过凶猛，二人也被震退的滑移开数丈。

    这一招击退二人之后，林煌好似吃了神药，越战越勇，战斗短暂的陷入焦灼状态。

    不过林煌虽然修为弱了他们一些，但胜在战斗技巧和战斗气魄极高，加上功法更为厉害，所以很快这二人渐渐的也变得守多攻少，开始落入下风。

    “少爷！让开！”

    呼咻！呼咻！呼咻！呼咻……

    不过就在这时，东方鹤二人身后的仆人却是大喝叫道，与此同时各自拿出数枚飞镖暗器，一下子朝着林煌这边打来。

    东方鹤和周刑听到随从的呼喊，也算配合默契，疾疾的朝侧后方躲避而去

    “随风舞柳步！”

    林煌面对突如其来的暗器冲击，顿时随风舞柳的身法展动，身躯如柳枝般挪移晃动，很快便轻松避过了一道道暗器的杀机。

    然而就在这时，危机还远没有结束，退避到后方的东方鹤和周刑二人，纷纷凝聚大量的灵力，继而聚集起强势的破空杀招。

    “剑气斩天！”

    周刑周身气势合一，斩出一道雄浑璀璨巨大剑气，带着刺破气流的声音，撕开大量空流，霸道的呼啸震空而来。

    “大玄空劲！”

    东方鹤也凝聚当时能够调动的最大功力，掌心相对，最终雄浑的能量气波从掌间暴涌而出，和巨大剑芒一左一右，欲要彻底击伤林煌。

    这一招也是飞影掌之中，但论冲击破坏力最强的一式。

    “气旋御！”

    林煌刚刚躲避开一众暗器的逼杀，但如今却又如此猝不及防的迎来第二波更强大的攻击，饶是他反应极快，也只是堪堪运气周身灵力，双掌凝聚沛然气旋之力，左右推出抵挡。

    嘭嘭……

    “噗！”

    几股力量半空僵持，雄浑气浪涟漪在掌心前爆闪炸舞开来，与此同时就在林煌仓促抵挡之下，难敌二人攻击，瞬息间便吐出血来。

    “啊……”

    不过林煌意志坚定不屈，碧浪气旋功也足够强大，很快周身灵力疯狂调动，周身气流涛涛，双掌间的力量越发强盛。

    左右手的狂霸剑气和真气掌力也快要被完全消磨抵挡。

    卡崩！卡崩……

    然而世事如棋，眼看着就要完全破除两道攻击之时，林煌脚下的地面却是承受不住卸入地底的力道。

    要知道林煌此刻已经来到了悬崖边缘之处，退一步便是粉身碎骨。

    “不好！啊……”

    转眼便在林煌面上一变，心中惊骇之时，脚下土石竟然卡崩卡崩的崩碎开来，林煌猝不及防之下一下子朝着悬崖下方坠落而去。

    此刻，林煌竟然是这样猝不及防的来到了最危急的时刻。