
    “恩？”

    呼哗！

    锈铁块眼看着就要砸到人的时候，一袭黑色长袍的男子却是眉目微凝，极速伸出两只手指，犹如两只大钳子一般，死死的夹住了锈铁块。

    “会，会长大人。”

    看着黑袍男子夹住自己的锈铁块，白衣招待顿时面色大变，变得惊恐不已，连说话都开始结巴起来。

    “我说，你竟敢暗算我爷爷，你是不想混了吧！”男子身旁的少女一下子走上前来，叉着小蛮腰挺了挺胸脯骂道。“快说，到底是谁指使的你？”

    少女约莫十三四岁，一身紫蓝色的长裙，身形婀娜，面上犹如瓷娃娃般精致，外形娇俏可爱，但此刻叉腰质问，却显得颇有些刁蛮之气。

    “我哪敢啊……”

    此刻白衣招待的肠子都悔青了，脸色难看到了极点，脸上几乎涨成了猪肝色。

    原来这面前的男子不是别人，正是此处蓝焰公会分会的会长徐渊，整个清风国少有的三品低阶炼器大师，也是他要招收学徒。

    而少女自然也是蓝焰公会之人，而且是徐渊的孙女徐兰，一品中阶炼器师。

    此刻白衣招待差点伤到公会的龙头，哪里还能不惊骇不已。

    “量你也不敢！不过爷爷，这人对你不敬。我们是不是，爷爷……”最\\快\\更\\新\\就\\在黑\\岩\\阁

    徐兰说话间却突然发现自己的爷爷竟然没有回应，顿时转过头去。

    顿时间她发现，此时的徐渊正盯着手中的一块锈铁看个不停，而且目光之中不时的有灵光闪过，一时间她微微有些惊讶起来。

    在她的记忆之中，公会之中好像很少有东西能让他生出如此感兴趣的表情了。

    而对方看的东西不是别的，正是林煌那铭纹过的绣铁块，刚刚差点“暗算”了他的锈铁块。

    “爷爷，你在看什么？”徐兰惊讶道，待看清楚对方看的是什么之后，旋即又道：“一块破铁有什么好看的？”

    “竟然是一品高阶金属性灵纹！公会之中是谁有这样的造诣，难道是张莫扬？”徐渊没有回话，而是抬起目光，露出疑问之色。

    “我来问你，这锈铁块到底是谁给你的？”下一刻，徐渊目光微动，很快面向白衣招待问道。

    “是一个少年拿来的，说是参加应聘学徒。”白衣招待不敢怠慢，很快便回答道。

    同时他的心中升起一个疑问，难道对方真的在锈铁之上铭纹？

    可笑的是，他自己和那张莫扬一样，根本就没有仔细查看过这锈铁。

    不过他只是个招待，就算查看，也只是最多能看到一些灵纹罢了，看不懂内在。

    “哦？那少年约莫多大？”徐渊继续问道。

    “十五岁。”白衣招待答道。

    “简直是愚蠢！你差点就让我们公会损失了一个极有天赋的成员。”听到林煌大概的年纪之后，徐渊的面色先是一惊，旋即望向白衣招待言语冷硬的喝道。

    白衣招待顿时心中惊骇，短时间内吓得不敢出声。

    “会长，您说的是，那小子吗？他有天赋？不会吧，拿来一个废铁块就是人才？”但是后来白衣招待挠挠头，话语之中流露出难以置信的想法。

    顿了顿，对方又道：“可是张大师说让我以后不要拿这种锈铁块给他看。”

    “愚蠢！”徐渊再次喝道。

    就在这时，张莫扬却是满脸谄媚的从公会里面走了出来，同时手中拿着一把精美的匕首。

    “那个，会长你看看，这个匕首，上面的灵纹是一品下阶属性灵纹。我想这个造诣的灵纹术，应该足够做学徒了吧。”

    张莫扬不知道这边发生了什么，但他只想着将手中的匕首递给徐渊，让他查看。

    “我现在没兴趣，这种水平的灵纹，你要看就自己看吧！不过我倒是想让你看看这个。”徐渊望向他，目光有些冷。

    “这不是那个破铁块吗？怎么，你还没有把它扔掉！”

    张莫扬却没有注意到徐渊的表情，看到对方递过来的锈铁块，下意识接了过来，但待看到铁块的面目顿时眉间一挑，话语恼怒地望着白衣招待喝道。

    “胡闹！扔什么扔！你仔细看看吧！”

    徐渊见对方如此表现，顿时觉得恨铁不成钢，甩了甩衣袖就要离去。

    “还有，另外这几日如果那送来绣铁块的少年再来这里，你亲自将他迎到我这里来。”不过徐渊刚走没几步，却突然转过头对张莫扬说道。

    “额，这，会长这是。咦，这，一品高阶金属性灵纹！吸！”

    面对徐渊的愤怒，一时间张莫扬不知所措，不过后来张莫扬却是狠狠地吞了一口口水，双目睁的滚圆，直直地盯着锈铁块，翻看抚摸个不停，就像是看到了不可思议的宝贝一般，丝毫看不出先前那万般嫌弃的模样。

    “那个，张大师，这铁块还扔吗？”没过多久，白衣招待弱弱地问道。

    “扔个屁！”张莫扬冷喝道，旋即也拿着废铁块走了。

    “我招谁惹谁了！”

    再次被张莫扬喝骂，白衣招待的脸顿时好似变成了苦瓜，十分无奈，感叹今天真是倒霉的日子。

    而此时回到自己的炼器房的张大师，张莫扬，此刻是终于是明白了林煌之前说过的话。

    你懂吗？你信吗？你配吗？那时候的三个喝问，如今才能够明白。

    当时他真的不懂林煌可以化腐朽为神奇，让锈铁块也能发挥出力量。

    当时他也不信，林煌想通过拙劣粗糙的锈铁块来展现铭纹术的神奇，赞美铭纹术。

    至于说配不配做蓝焰公会的炼器大师，看起来是有些失职了。

    要知道无论是什么势力，最重要的是需要人才，尤其是蓝焰公会这样最喜欢接纳炼器师铭纹师的势力。

    能够以两个月的时间，就修炼成一品高阶的铭纹铭刻技巧，这样的人，绝对是非凡的天才，其实若他知道林煌只修炼了一个月，而且每天只以两个时辰的时间来修炼铭纹术，只怕得震惊的惊掉下巴。

    这样天赋卓绝的人，作为蓝焰公会的一员，在其来应聘学徒的时候，不帮忙引荐也就罢了，还愚蠢的去以事物的外貌等情况来判断对方的水平，打压对方，这确实是极为的失职了。

    身为炼器大师你配吗？至少这一次的愚蠢举动，张莫扬知道自己是不配的。

    到了这一刻，会长徐渊为什么会恼怒，张莫扬也已经心知肚明，后悔不已。

    对方这样的人才，差点因为自己而与公会失之交臂，对方焉能不怒。

    “不行！我得弥补我的过失！”张莫扬心中下定决心。