
    再说当天，周家和东方家约莫出动了四十多人，都去这片地区的山崖下面寻找林煌，但却始终不曾找见。

    其实之所以没有找见，原因很简单，那边是下面地势复杂，山石林木遍布，极为难以走通，想要找到林煌，可不是一时半会的事情。

    第二天吃过早饭之后，周刑和东方鹤又在家族长辈的催促下，加入到了寻找林煌的人马之中。

    就在他们经过一片林木之时，东方鹤阴沉着脸道：“该死的混蛋，到底在哪里？是死是活，总要有个人影吧！”

    话语过后，他突然好似又想到了什么再次道：“莫不是没有死，已经逃回家了？”

    和他并排行走的周刑却摇了摇头道：“应该没有，我们两家都派人监视着林家的动静，目前都没有林煌已经回家的情报。”

    然而就在两人心情抑郁烦躁地交谈之时，后方的林木之中却传来轻微的震动之声。

    下一刻，一道极速电影般的身影从一棵大树之上跳跃而下。

    “你们是在找我？”来人声音很冷，好似带着一股极端恨意之寒。

    众人听到动静，旋即立刻转身看去，方一看清楚来人的面目，顿时心中大惊。尤其是周刑抢先一步惊讶道：“嗯？是你！你真的没死！”

    原来，来人不是别人，正是被周刑二人击落山崖，然后小有机缘的林煌。請用小寫字母輸入網址：heiyaпge觀看最新最快章節

    林煌服用了一种名为血魄果的灵果，不但伤势尽数恢复，就连修为也提升到了纳气境第七重。

    此时此刻他周身散发的强大威压，已经极为迫人，加之那股身上散发的杀气，给人一股极端压抑的感觉。

    “两个卑鄙小人，害我九死一生！此刻我就要你们付出代价！”

    此刻仇人见面，林煌的双眼顿时变得赤红，周身灵力暴涌，雄浑的劲风猛然席卷开来，使得周刑二人身后的随从们都好似就要站立不住。

    “哼！大言不惭！没死又能如何？今日我们就亲眼送你上路！”

    “给我上！”

    虽然吃惊林煌的气势和修为的增长，但东方鹤不愿示弱，当即开始命令随从攻击。

    话语过后，跟随他们的七八个修为在纳气境四重到六重之间的仆人，纷纷向着林煌凶恶的扑去。

    “哼！螳臂当车！十指飞星！”

    然而等待他们的，却是伴随着冷酷冰寒声音，林煌悬空而起，下一息他的左右手开始连动前推，十指分叉开，竟然是十指连动，十个指头间发出了一道道璀璨的气旋指芒。

    咻咻咻咻咻咻……

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    一时间道道指芒如同星星光点密密麻麻的洞射而下，就像是下起了光雨，转眼间冲来的随从们面色大变之下，急急地欲要闪躲。

    但林煌十个指头连环洞射，密集封锁他们的周身，凭借他们身法，最终还是没能逃得过林煌的攻击，纷纷中招。

    “额啊！”

    “啊！”

    ……

    最终这些人身上的衣衫都被撕裂出道道缺口，一道道血痕在缺口处显现，众人难忍伤痛，纷纷倒地翻滚起来。

    这还是林煌手下留情的结果，不然就不只是伤了他们，而是彻底击杀。

    一时间林煌的十指连动弹射的指芒，密集且疾，封锁周身，实在是让人避无可避，震惊了众人。

    原来，林煌的这一招，乃是根据尖锋洞旋指改编而来，受限于要十指不断连射，而且要极快的速度打出指芒，加上林煌如今的武学境界，修为真气灵力水平不足，所以每一道指芒的威力只有原先的四分之一。

    而创出这一招的原因，是因为林煌在思考如何让敌人逃无可逃时，才创造的。

    如今这一招还很粗糙，不过对付受伤的周刑二人倒是足够了。

    而且林煌知道只要思维不停步，某些招式还在思考改进，那就会有无限进步的可能。

    至于这一招的创造，林煌利用了演武石，节省了大量的时间。

    林煌先在脑海之中写出“十指飞星”的初步秘籍，再通过梦武石演练，最终不断地改进，这就是十指飞星的由来。

    要知道当林煌需要创造功法或者改进功法时，便通过梦武石来演练。

    再说这个演练，他的好处在于，正常人想创造一个招式的话，需要长时间的修行才能看到是否可行，是否有威力。

    但如果写出初步的秘籍，让梦武石演练，它可以快速的展现威力，确定是否可行，或放弃或继续修改，让你节省大量的时间。

    “你！你怎么变得这么强了！”

    伴随着呻吟声阵阵，东方鹤望了望随从们的惨状之后，心中顿时升起一种惊惧之感。

    “他的修为好像不只是增长了一层那么简单！”

    面对如此状况，周刑也是面色大变，话语间快速抽出了宝剑。

    他知道，以他们和林煌的仇恨，只怕接下来会有一场极为艰难的战斗，而且是没有把握的战斗。

    “哼！轮到你们了！”

    林煌一步一个脚印，缓缓的踏步向前，眸子之中绽放着仇恨的寒芒。

    昂！

    很快的林煌右脚猛然向前踏碎了地面大块石面，一股雄浑的气劲波透着地面扩散开来，地面掀起大片碎石随风乱射。

    同时下一个呼吸，林煌周身的鼓荡起雄浑沛然的球形气劲，无匹劲风狂卷，四方都汹涌起一阵惊风，气势凛然无匹。

    很快林煌双掌翻舞间，碧浪气旋功催动，竟然将周身的能量化为了一道璀璨的龙形真气。

    顿时间伴随着高亢的龙吟之声，一只丈许长的白色真气之龙霸道狂舞他的周身，映衬着林煌好似要龙神在世，龙气相随，世间尊王。

    一时间倒地呻吟之人纷纷惊讶不已，林煌此时的气势强绝莫测，实在是震撼人的眼球。

    “此人好强的气势，小心！”周刑眼见林煌气势狂霸绝伦，顿时心惊提醒道。

    “先下手为强！剑蛟翻空！”

    眼看着林煌一步步逼杀而来，最终周刑和东方鹤一起欲要先下手为强。

    周刑剑下气光冲涌，一道栩栩如生的数米长蛟龙剑气斩出，在半空之中狂霸的扭舞着身躯暴冲向林煌。

    “大玄空劲！”

    东方鹤的双掌也狠狠的推出，掌心间璀璨耀眼的真气灵力喷薄而出，带着雄浑罡风怒击而来。

    一时间，劲风大作，两股强大的力量气势合一，直逼林煌而去。

    “海龙掀涛！”

    然而龙形真气化形而出后没多久，林煌双掌猛然前推，伴随着其出掌的动作，龙形真气霸道呼啸而去，直取前方周刑二人。

    惊龙半空呼啸，涛涛气浪如同海中大浪般被带起，气浪随龙席卷奔袭，就好似海龙行海上，水涛增其威势，一同盖压冲击而来，威势狂霸当空，四方震惊。

    嘭嘭……

    三股力量半空僵持，雄浑气浪涟漪翻滚炸舞开来，爬起来躲到一旁的随从们纷纷都感到一股劲风袭来，衣衫猎猎乱舞。

    “额啊……”

    最终真气之龙强势无双，一举击溃了周刑二人的攻击，带起残余的气势风卷残云般扫荡而去，一下子将两人掀地倒飞开去。

    此刻，林煌施展的攻击不是别的，正是碧浪气旋功第十一式，也是最强的一式，海龙掀涛。

    这一招武学，可以凝聚出彷如海中神龙般的真气之龙，出招时狂风骤起，气浪滚滚，如同海浪随着真龙盖压席卷，狂猛无匹。

    在这真气之龙上蕴含六道漩涡之力，一重接着一重，威力无俦，力量是重浪涛一式武学的数倍。

    作为星级顶阶功法碧浪气旋功之中，修炼到大成境界的最强一招的海龙掀涛，又岂是两人修炼到入境的星级高阶功法可以对抗的。

    “敢伤我们少爷，找死！”

    然而就在林煌冷眼望向倒地吐血的周刑二人之时，猝然间伴随着冷寒的呼喝之声，前方旋风般的冲起一黑一红两道身影。

    很快林煌冷静望去，顿时发现那是一个黑袍中年和一个红袍中年带着强大的威压，杀气腾腾的冲来。

    只见黑袍人手持一根铁拐带着雄浑真气暴点而来，红袍人则是带着一双铁手爪，凝聚带着冷寒幽森真气的爪芒，身躯纵射抓来。

    观这二人修为，竟然都是纳气境九重天的强大修者。

    两人气势莫测，速度若电，雄浑的力量席卷而来，转眼就要杀到林煌的身前，危机顷刻间到来。