
    “游龙腾影！”

    面对突如其来，杀气逼人的二人，林煌虽然眉目微皱，但还是显得十分冷静，游龙腾影步刹那间施展，手中气旋凝聚与二人游斗起来。

    林煌修为远不及二人，所以只能暂时凭借已经圆满的游龙腾影步来对抗。

    但林煌毕竟是面对比自己修为高太多，又经验丰富的对手，转眼就险象环生起来。

    幸来游龙腾影步修炼到了圆满境界，加上时而又施展的风中舞柳步，一时间倒还勉强能够不被击伤。

    但约莫僵持了七八个呼吸之后，林煌气力一时不济，被打的翻飞开去，摔倒在地，再次吐血。

    “哈哈，哈，噗！你们这群无耻小人！”

    铮！

    林煌倒地之后，已然重伤，身上多出了数处触目惊心的伤口，一些血水都正汩汩而流，但他仍然紧皱着眉头，艰难地爬了起来，与此同时铮然一声拔出了背后的精钢剑。

    “小子，今日就是你的死期！”

    黑袍人和红袍人上前逼杀而来，眼见着林煌已经到了最危险的境地，一些人的心弦也开始随着他的命运起伏不定。

    击飞了林煌之后，黑衣中年望了望受伤不轻的周刑，顿时面色狰狞道：“竟然敢将我们公子伤成这样，林家的废物，你真该死！”héiyāпgê最新章节已更新

    “去你妈的废物！杀！”

    此刻的林煌虽然受伤不轻，但是内心的恨怒却是怎么也难以平息，转眼受够了被人称为废物的他，一时间怒气难遏，再次纵身杀向前方。

    但由于修为相差太大，接着还是被打的吐血倒飞而回。这还是对方眼中带着戏谑之意，有意手下留情的结果。

    但无论如何，林煌体内的伤患更重了，气息越发的衰弱。

    当前黑衣中年再次击伤了林煌，旋即冷笑道：“废物就是废物，还妄想和我们抗衡！”

    “嘿，不仅是个废物！而且是一个当年就应该死了的废物，没想到让他活到了今天！”红衣中年同样恶狠狠地说道。

    “哼！当年若不是这废物提前喝了那杯茶水，破坏了我们的计划，林天南又如何能逃过那一劫！”黑衣中年冷哼道。

    这一番对话之下，竟然透露出了一丝当年的隐情，就是父亲的茶水里被人下毒，林煌中毒而死的隐情。

    “你们说什么？当年是你们下的毒？”

    此刻林煌伤患加身，面色苍白如纸，有气无力，但当听到他们的对话之时，顿时眼孔睁的滚圆，震惊的望来。

    “将死之人，何必知道那么多！”

    “嘿，别这么说。对一个废物，而且是马上就要死的废物，我们就是告诉他又如何？”

    “呵呵，也是。”

    “啊！住口！开口废物闭口废物！就凭你们，也配羞辱我！”

    “还有，原来当年是你们要害父亲，这么说，林煌也是你们害的？”

    “啊！你们都该死！该死！”

    面对着两人的戏虐羞辱，林煌的浑身都开始颤抖起来，伴随着一句接着一句的话语，他的语气越发激动，冷寒的杀意不断扩散。

    到了这一刻，林煌三年来心中的恨意，被彻底点燃，犹如星星之火不断地扩大，越发的盛烈熊熊。

    曾经地球时候可以修行，穿越后三年来不能修行之恨！

    三年来，忍辱苟活，被羞辱为废物之恨！

    三年前，被当前之人下毒迫害，林煌惨死之恨！

    八年前，父亲被人所害，废去一只腿，修为再难寸进之恨！

    蓝焰公会被东方鹤羞辱打压之恨！

    往昔种种被东方家周家欺辱之恨！

    昨日差点死在东方鹤二人手上之恨！

    当前被这二人打伤羞辱之恨！

    一切种种的恨意，极端的恨意，到了当下，都到了爆发的一刻。

    一时间林煌的心灵陷入一种寂灭黑暗之境，与某股曾经感受到的力量有同源同宗之感。

    这一股力量，不是别的，正是那神秘石碑的力量。

    这一刻，他触及到了一种奇妙而强大的境界。

    这一刻，恨魔狂！杀欲纵！剑染血！

    瞬息间，林煌虚弱的肉身之中，一种无形的寂灭气势渐渐聚起，无比压抑冰冷的杀气猝然滚滚爆发，配合那越发血红的双眸，好似散发出一股怒火修罗的气息。

    一时间，面对如此诡异的状况，对面两人纵然修为胜过林煌不少，也忍不住心神一颤。

    “这是什么眼神？好强的杀气！还有那威压而来的气势，好似让心跳都静止了下来！”

    然而就在两人心中惊诧之下，林煌终究是挥剑了。

    “杀！剑汹疾浪！”

    林煌于刹那间猛然挥斩一剑，顿时只见一道耀眼璀璨的沛然剑气出行，就好似风雨大浪之中，疾汹冲击的一股雄浑水涛，破坏一切，迅猛如龙，气势莫测，无可阻挡。

    然而更重要的，却是这股力量之中好似带来一股令人心悸的可怕灵力，不仅带来强烈的威压，而且剑气未到，眼中天空好似一暗，一股寂灭诡异的气势笼罩周身，让人惊惧不已。

    正是剑涛未至，已开始夺人之生存意志。

    这一剑的目标不是别人，正是那黑衣中年。

    黑衣中年被这股诡异而强大的剑势所摄，身躯刹那间难以动弹，眼前也如同黑云遮空，十分可怕。

    “啊啊啊啊……”

    转眼间失去了判断力的黑衣中年的一只手臂，整根被齐齐的切割了下来。下一息，黑衣中年倒在地上捂着断臂之处，发出了撕心裂肺的狰狞哀嚎之声。

    那种痛彻心扉的声音，和惨叫的画面，顿时使得周围之人面色大骇，尤其是红衣中年，吓的立时跳开。

    然而事情还远没有结束，几乎就在黑衣中年倒地呻吟之后没多久，从他的伤口之处爆发出一股璀璨的灵光剑芒。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    最终令人毛骨悚然的是，从这断臂的伤口处开始，黑衣的整个身躯正在缓缓的爆碎开来。

    约莫数个呼吸之后，他的整个身躯都爆为了碎肉血骨，可怕无比。

    一时间，全场寂静，仿佛落针可闻。先前还是被逼杀的林煌，如今却是刹那间翻转了局面。

    他那一剑彷如修罗杀剑，强势诡异的力量，一招劈杀一名纳气境九重的强者，当真是可怕无比。