
    “啊！你！”

    黑衣中年被一招诡异的剑气杀死之后，红衣中年顿时回过神来，望向林煌的眼神就犹如是在看恐怖的怪物一般。

    然而被恐惧占据心田的他，并没有注意到林煌在斩出一剑之后，身形微颤，气势渐渐地衰弱起来。

    “剑卷魔旋！”

    不过林煌力量还未完全衰竭，很快伴随着如同索命魔音一般深沉喝声，林煌再次发出了新的剑气。

    只见这一刻，林煌的剑式急疾迅捷的舞转，挥舞间剑气流扯动气流，化为一道粗大风旋，转眼如同魔龙般暴冲而来。

    风暴剑气冲击间，地面都开始崩裂开来，与此同时和刚才一样，一股寂灭的气势爆发，剑气还没到，便让人心惊胆寒，只觉四方一暗，难以生出抗衡之心。

    “巨盾罡爪！”

    不过红衣中年毕竟修为高深，加之又有黑衣中年的前车之鉴，又是在生死危机之下，猝然间也爆发了浑身的灵力挥掌抵挡而来。

    转眼只见他的双手灵力汹涌间化为了两只一米长的巨爪，死死地向着冲击而来的气旋剑气抵挡按去。

    嘭嘭嘭……

    嗤嗤嗤嗤……

    下一刻，爪芒和剑气不断地消灭，气光爆闪，对方被斩得暴退，双脚狠狠地摩擦着地面拖出一段深深地沟壑，与此同时对方面色惨白以极，内心惊惧无比。héiyāпgê下一章节已更新

    “呼吁吁……”

    约莫数息之间，红衣中年耗尽大半的气力，终究是停下脚步，将林煌的剑气阻挡了下来。

    然而此刻，他也开始大口喘息起来。

    不仅如此，若是看向他的双掌，顿时便会发现，他的双掌已经血肉模糊，血水落，正颤抖不已。

    “额噗！”

    而刹那间击伤了红衣中年，林煌的身体顿时一个踉跄，差点摔倒，同时一口逆血上涌，张口喷出一口血来。

    渐渐地，到了这个时候，林煌脚步不稳，只得以剑杵地，勉强的维持住身躯的平稳。

    当前去看他的样子，顿时便会发现，他的眼神朦胧，结合那摇晃的身躯，好似随时都会栽倒昏睡一般。

    “嗯？这小子。”

    看到林煌如此状况，红衣中年原本惊惧不已的心，眼珠微转间，顿时平复了不少。

    “这小子刚才打出了这么强的力量，莫非已经是强弩之末了。若是他还能发出刚才的力量，怎么会是如此摇摇欲晃？也不太可能是阴谋。”红衣中年心思百转。

    “嘿嘿，此子决不能留！趁他气力不济，要他命！”

    “哈哈哈哈！小子，看来你耗尽了力量。那今日便是你的死期！给我死吧！”

    转眼红衣中年权衡过后，面露凶煞，浑身灵力再次聚集，带着狂暴的惊风气势，飞身一爪抓来。

    本来就昏昏遇倒的林煌，转眼身躯被劲风袭身，几乎就是那风雨之中的小舟，随时都有倾覆之威。

    “谁敢伤我儿！”

    然而就在这时，一位身躯高大的男子飞掠而来挡在了林煌的身前，与此同时伴随着狮子吼般的怒喝声，一只铁拳霸道轰出，拳下雄浑冰寒气浪滚滚浩荡而去。

    那一刻漫天霜花飞舞，冰寒冷风呼啸，一旁的受伤的随从们都似乎感到了惊寒之气袭体，忍不住一阵冷颤。

    嘭！

    转眼间红衣中年带着惊骇的眼神，一下子被击飞了出去，而在其狠狠倒飞的途中，身躯被瞬息间冰冻起来。

    轰嘭！

    红衣中年狠狠地砸落于地，但这时他的全身都被一层厚厚的冰霜所包裹，不能动弹，只有眼珠还在惊恐的转动。

    “林，天，南。啊……”

    下一刻，对方望向林煌身前的男子，喉结艰难的蠕动，最终吐出几个字来。然而伴随着话语刚落，伴随着痛苦以极的哀嚎声，他周身的冰冻立时爆炸开来，血肉横飞，当场分尸惨死。

    “煌儿，你没事吧。”

    男子一招杀得对手爆死，很快扶住了欲要摔倒的林煌的身躯，下一刻关切的问道。

    原来，来人不是别人，正是林煌的父亲林天南，正是他赶来救下了林煌。

    “父亲，我没事。”林煌虚弱的睁开眼睛，望着林天南露出一丝笑容，但很快因为消耗过大，昏死了过去。

    “煌儿！煌儿！”

    林天南见他如此，顿时惊骇起来，急忙呼喊。

    但旋即他查了下林煌的脉搏，见还有动静，只是昏睡，也就放下心来。

    转眼林天南望向那拥挤在一起，搀扶着虚弱的周刑和东方鹤的一群随从，面上闪过一丝煞气，但很快双眼微眯间渐渐隐去。

    下一息林天南冷声道：“今日就放过你们，回去告诉周铁山和东方旭！我林家不怕战！若是再欺辱我儿，此人便是前车之鉴！给我滚！”

    “是是是！我们马上滚！”

    至从林煌和林天南相继发威，本就战战兢兢的众人，想要逃离却又不敢的众人，顿时如蒙大赦，快速的搀扶着自家的少爷离去了。

    ……

    很快，一场极端的冲突就此结束，林煌虽然受伤，但总体来说，林家获得了胜利。

    林天南之所以没有杀光剩下的人，便是留有余地，周刑和东方鹤都是两家的天才，杀了他们势必引起三大家族的血战。

    而自己的儿子看起来并不如周刑和东方鹤伤得重，更多的是消耗过多，这也成了他手下留情的原因。

    另外自己的儿子也杀了他们一位长老，自己也杀了另外一位红衣中年立威，已经算是报复发泄了，不宜再对他们看重的后辈出手。

    再说到林天南为何会来到这里，其实很简单，青阳镇三大家族，谁都有眼线，周家和东方家的动静怎么能瞒得过林天南。

    这一天林天南抓了一个周家之人，顿时知道了林煌的事，愤怒之下，急忙的朝森林里赶来。

    就在林煌陷入两大纳气境九重的高手围杀困境时，他正好赶来，正欲出手，但林煌却爆发了，一时间他隐在后方，没有立即出手。

    待林煌虚弱，红衣中年凶煞出手之时，林天南便给以了霸道绝杀的一击，救下了儿子。

    至于两家的是否会为二人报仇，林天南觉得不会，一来是他们两家的人伤害自己的儿子，理亏在先。

    而且还有当年下毒的陈年旧账，如今也得到了证实，又是一件理亏之事。

    二来，这二人修为虽高，但实力没有超过真元境，肯定算不得高级长老，两家还不至于为他们出手。

    至于被打伤的周刑和东方鹤，他们虽然虚弱，但还不至于死亡，或者残废，救治下就会没事，两家也不会因为这个出手，何况自己儿子也受了伤。

    总之以两位长老的死，来结束这次纠纷，平息林天南的一丝怒火，不想和比他们联合起来都不弱的林家贸然开展的两家，自然是十分乐意。

    事实上到了他们这个位置，都不会轻易开战，除非是到了无法挽回的余地。

    后来结果也是如此，三家都没有再说什么，这件事就当从没有发生过一般。