
    东方鹤走后没多久，林煌从另一条路走了过来。

    然而那东方鹤却没有真的走，而是后来特意躲在了一处角落张望，此刻的他想看看张莫扬究竟在等什么人。

    没错，他看出来了，张莫扬和他讲话时很冷淡，而且不时地张望两边，所以他推测对方多半在等人。

    他的心中其实还存在着一个幻想，那就是对方是因为等人，等什么大人物才对自己冷漠了，于是他要亲眼看看，对方到底是在等什么人。

    “嘿嘿，连我都吃了鳖，待会那该死的林煌若是真的出现，还不被直接打出去！”想到了这里，东方鹤顿时露出了幸灾乐祸的表情。

    然而下一刻，却出现了几乎让他惊掉下巴的一幕。

    “呵呵，小兄弟快请进，我们会长大人可是恭候多时了。”

    林煌刚刚走到蓝焰公会门口，还没有来得及开口，那张莫扬却是一脸讨好的走了过来，做出了请的手势。

    一时间作为当事人的林煌微微有些错愣，心想难道自己的灵纹被对方认可了吗？对方怎得变得如此客气？

    实在是，有些怪哉。

    “张大师，你不是说我被淘汰了吗？怎么如今又要请我进去？”林煌不知道缘由，但仍然不动声色地说道。

    “额，林老弟，误会，误会，绝对是误会，是老哥我有眼不识真金，我向你郑重道歉！总之你快进去吧！会长大人可是等候多时了。”请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！

    张莫扬之所以如此客气，正是看到了林煌的潜力，而且被会长看重的人，又如此具有潜力，未来的前途定然不可限量，自己万万不能得罪。

    “既然你这么说，那我就不多说了，带我去见会长吧！”

    林煌心思聪慧，眼神微动间很快想到了一些可能性。

    “请跟我来！”

    “张莫扬这是怎么了？怎么对林煌如此客气？连我都不能进去！他凭什么能进去？”

    东方鹤看到张莫扬对林煌毕恭毕敬的这一幕，傻了眼的同时，心中简直仿佛是有一百只老虎在咆哮，怨恨不已。

    “这混蛋老家伙究竟是怎么了？脑子坏了吗？”

    躲在角落的东方鹤一度想要冲上去质问张莫扬，但是最终他还是忍住了，然而他心中对对方的怨恨却也已经达到了顶点。

    “还有这小子究竟走了什么****运！不仅修为大进，而且连蓝焰公会也对他敞开大门笑脸相迎，而我却突然被排挤在外！这是什么情况！可恶！妈的！混蛋！”

    最终东方鹤带着极大的怨恨离去了，他准备将今天的遭遇，回去如实禀告自己的父亲东方家家主。

    一间装修精美的宽敞大厅之中。

    “上等炼器师，可以以绝顶铭纹之术，化腐朽之器为绝世灵兵。下等炼器师，纵然有绝世器材，若无铭纹之资，锻器之技，只能化凤凰为草鸡，化神材为劣器，埋没良才。”

    “小友，你将生锈腐朽的铁块，加入特殊的灵纹，确实是是一种化腐朽为灵兵的手段，暗含上等炼器师的资质。”

    “前辈过奖了。”

    林煌有些不好意思，对方哪里知道，当时他是为了节省材料，这才用了废弃的铁块来修炼铭纹术。而用到锈铁块，更是意外的缘故。

    同时林煌开始回味起徐渊那关于炼器师的评定，一时间心有所悟。

    按照他所知道，炼器之道之中如何成就一柄神兵的最重要两个方面。

    一是材质的选择，二是材质的处理，材质的处理包括各种材质的融合，材质的外形处理，材质的火焰锻造等等、

    其中自然也包括最广为人知，对兵器材质最重要环节之一的铭纹处理环节。

    影响神兵好坏的，正是材质的特性，铭纹处理，以及除铭纹以外的各种炼器手段技巧。

    其实最简单的炼器，就是铭纹即可，不论什么材质，都可以诞生神力。

    但若是最普通的材质铭纹后制成的兵器，和高品质的材质铭纹后制成的兵器相比，哪个更强，那不是绝对的。

    因为更高品质铭纹之术足以扭转材质的劣势，这就是铭纹术的神奇之术。

    所以很多人不修炼炼器术，只修炼铭纹术，也可以给各种事物增加特殊灵力，而且还没那么复杂，所以世间修炼铭纹术的人要远比炼器师更多。

    当然，若是含有绝强神力的材质，配合绝顶灵纹阵，那才是最完美的组合。

    而且有些高等级的灵纹，力量太过狂暴，需要无坚不摧的材质才可以承受，总之炼器铭纹一道博大精深，需要认真的专研。

    “敢问小友，修行铭纹术多久了？”徐渊目光微动，此刻心中想起了张莫扬的话，旋即问道。

    “已经有一个月左右了。”林煌平静的回应道。

    “吸！竟然只是一个月！不是两个月吗？”

    徐渊深吸一口气，眉角微皱问道。

    要知道他听张莫扬那里得知，林煌是两个月前才觉醒的灵脉，自然想到了对方是不是修炼了两个月的铭纹术。

    听对方如此问，林煌眼色一动，暗想看来对方只怕也知道了自己的一些事情，包括两个月前觉醒的灵脉。

    顿时知道对方误会了的他，微笑道：“晚辈是两个月前觉醒灵脉，那时候还没有一定的修为，所以是一个月前开始修炼的铭纹术。”

    “哦？哈哈哈！老夫糊涂了，刚刚觉醒灵脉，灵力都不足，如何修炼铭纹术？是老夫糊涂了。”转眼顿悟过来，徐渊顿时大笑自嘲起来。

    “只修炼一个月，就能够铭刻一品高阶灵纹！而且修为也到了纳气境七重，这份资质，实在是令人惊奇！令人汗颜啊！”接下来徐渊再次深深地打量了林煌一番，顿时发出了赞叹之言。

    “撒谎！我也是修行了四年才可以铭刻一品高阶灵纹，只修炼一个月的时间，你如何能够达到和我一样的水平？”就在徐渊震惊之时，一旁娇俏的徐兰撇了撇嘴质问道。

    要知道她已经是号称清风国蓝焰公会之中的天才了，而且花了四年的时间才可以铭纹出一品高阶灵纹，所以她怎么也不信这个看起来只比他大一岁的林煌可以比她还强，还只是一个月就修炼到和自己一样的水平。

    “兰儿，休得无礼！”眼见孙女好胜心又起，徐渊皱了皱眉，顿时微喝道。

    “呵呵，我完全没有必要撒谎。我在青阳城还算小有名气，稍微查一下就可以知道，我在两个月前才觉醒的灵脉。”

    面对少女的质问，林煌觉得理所应当，旋即只是淡淡的笑着解释道。

    “我想这就不必了，我相信公子。”徐渊摇了摇头。

    “爷爷，他那样的话你也信！”徐兰秀眉皱起，仍然是不愿意相信。

    “兰儿，要知道天外有天，有外有人啊！”徐渊苦口婆心的说道。

    “哼！反正我不信！而且说不定这锈铁块上的灵纹是他人铭刻的呢？只是是他无意之中捡到的也不一定。”徐兰嘟了嘟嘴，刁蛮的说道。

    “既然小姐不信，那不如这样吧，首先我就陪你和徐前辈去我林家询问，看是否在下是最近才觉醒了灵脉。”

    “这第二嘛，既然小姐不相信我的实力，我们不妨比试一番！”

    面对少女的咄咄质疑，林煌顿时露出苦笑之色，但很快却提出了自己的想法。