
    当天林煌心思百转的同时，整个虚弱的身体也在快速的恢复之中，到了晚上，林煌便打算开始正常的修行。

    另外自从蓝焰公会争执之后，他并不知道自己走了之后，蓝焰公会发生的事情。

    但昨天上午他在那所谓的张大师之处碰壁之后，心中虽然略微有些不爽，但却突然意识到一个问题。

    那就是如果第二天，自己再去蓝焰公会，仍然得不到重视，遇不到伯乐，自己该怎么处理。

    至于说去大闹一场，那可有些不现实，要知道别说蓝焰公会之中肯定有许多武道高手，以自己纳气境七重的修为，与找死无异。

    就算是没有这些高手，自己也不可能真的去搞破坏，要知道蓝焰公会何等势力，就是自己的父亲都招惹不起，搞不好就会有灭族之祸。

    其实林煌当时说的是，若是偌大的蓝焰公会分会连一个识货的人都没有，他便不介意在世人面前展现下蓝焰公会分会是如何的徒有虚名。

    他当时想的绝不是武力，而是要在世人面前展示自己的铭纹作品的威力。

    不过现在他想到了一个问题，那就是固然可以展示废铁块的武力，但是若是有人质疑，让自己当场铭纹出一个新的锈铁块上的铭纹怎么办？要知道他只成功了那么一次。好看的小說就在黑=岩=閣

    “今日到明日清晨之前，我都会苦修铭纹术，所有的武学修炼暂时放下！”

    晚上吃过晚饭之后，林煌做出了决定，将所有的武学修炼暂时都放下，全心全意的专攻铭纹，尤其是那锈铁块上的这个灵纹。

    为了应对明天可能应对的情况，他必须完美的掌握这个一品高阶灵纹，甚至是许多不同的一品高阶灵纹。

    要知道后来他之所以没有再次成功铭纹出相同的灵纹，最大的原因，其实是时间，他每天只修炼铭纹术两个时辰，合起来，也只是后来的数个时辰，没有再次成功铭纹出相同的一品高阶灵纹罢了。

    从当下开始，到第二天清晨，排除吃饭时间，绝对也至少有二十个小时，林煌决意一拼。

    然而刚开始的两个时辰里，林煌仍然是继续失败，到了两个时辰之后，林煌突然发现自己开始急躁了。

    于是乎没有急于继续修炼，而是开始闭眼盘坐于地，平静心神，同时借此机会，思考得失。

    “哈，我好像有些明白了！”

    约莫一炷香的时间之后，林煌蓦然睁开了眼睛，眼中灵光划过，好似明悟了什么。

    原来此刻的他，正是推断出了自己一直以来失败的缘由，一个可能的原因。

    他觉得之所以那一次在锈铁块之上铭刻那一品高阶金属性灵纹可以成功，却是和废铁块这个物体有关。

    锈铁块由于是锈迹斑斑的，铭纹时铭刻的细密纹路可能难以看清楚，锈斑不仅阻挡视线，更阻挡神识之力探查。

    而当时的林煌，要使用这样粗糙生锈的材料来铭纹，自然需要精神力高度集中，更专注一些才能成功铭刻出接近圆满的小灵纹阵。

    也就是说正是因为这个锈铁块的特殊条件，迫使人更努力更投入，所以最终就导致了成功。

    正所谓宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，经历更大的困难磨砺，也许会收获更大的惊喜。

    想通了这一点之后，当天晚上林煌专门找来了大量的锈铁块来铭纹，终于再次成功数块。

    而且他发现，自己通过这一番锻炼，精神力的专注程度也有了很大的提升，这可是另一个不小的惊喜。

    苦战一夜，第二天清晨时分，他已经可以在光亮的铁块上轻松完成一些一品高阶灵纹。

    其中也包括一种叫做“散灵”的一品高阶灵纹阵，就是那种可以铭刻在充满大量灵力的物体之上，使其灵力加速散去的灵纹。

    而先前铭刻的一品高阶灵纹阵，也有名字，名为“金刃”，灌输力量激活灵纹之后，被铭刻灵纹的物体边缘会生出薄薄的灵气气锋。

    一品高阶灵纹形成的气锋，威力足以切金断玉，威力极大，使得原本的锈铁块再次绽放比它前身的世俗兵器强的多的多的锋芒，也就是化腐朽为神奇。

    第二日清晨，蓝焰公会所在之处。

    “呵呵，张大师，我现在可以进去找徐渊大师了吗？”脸上带着些许伤痕的东方鹤走向门口张望的张莫扬，很快望着对方笑容满面的说道。

    “抱歉东方公子，今日会长大人暂时不见任何人。”

    张莫扬见到是他，面色很平淡的说道，甚至眼中微不可查的闪过一丝怨恨之色。

    对方的话语一出，东方鹤心中顿时有些奇怪，为何对方的语气和昨日判若两然，变得不咸不淡，而且连称呼都成了公子，而不是以前的贤侄，一时间他的心中隐约升起一丝不妙的感觉。

    但最重要的是，会长不见任何人，那自己的学徒之事究竟如何，旋即对方急切地问道：“那，那学徒之事。”

    “会长最近十分忙碌，可能需要再等段时间吧。”张莫扬语气有些不耐烦的说道。

    东方鹤心中虽然失落，不知道究竟发生了什么，但由于对方身份极高，他不敢过分质问，于是把希望放在了长辈身上。

    微微皱眉之后，东方鹤道：“对了，下午的酒宴。”

    “这个恐怕去不了了，实在是抱歉了。”东方鹤的话还未说完，张莫扬却是冷漠的拒绝了。

    “那就遗憾了，那我改日再来拜访。”

    东方鹤心中虽然腹诽暗骂不已，但也不敢当面说出来，最终只得悻悻的说了告辞。

    “哼！要不是被你误导，我岂能被会长马的狗血淋头！还想当学徒，再等几年吧！”望着东方鹤离去的背影，张莫扬心中暗骂道。

    其实当前对于东方鹤，张莫扬心中还是充满了不小的怨念的，后来虽然他极力向会长徐渊解释，并且透露了林煌的一些情况，但还是被责骂的不轻。

    张莫扬的心眼本就不大，顿时就恨上了东方鹤。

    至于说林煌也当面指责过他，他却不敢去怨恨，因为林煌这种铭纹天才，绝对会成为会长徐渊面前的大红人，自己万万不能得罪。

    要知道别看徐渊只是青阳城这样小城里蓝焰公会的会长，但是他可是可以炼制比宝器更强的灵器的大师，在整个清风国之中都是地位极高的存在。

    按理说以他的实力资质，为何不在更大一些的公会任职，反而来到青阳城这个小城，主要是对方好似看不惯原先所在公会的某些人的嘴脸，主动要求调到了这里。

    用他的话来说，就是清净，而且这里还是他的家乡，更是让他安心。

    总之，比起得罪可能会和地位尊崇的徐渊牵扯关系的林煌，他宁愿失去和东方家的交情。

    何况交情本就不深，而且自己作为一品高阶炼器师，又是蓝焰公会的成员，地位本就不下于三大家主多少，也不担心得罪对方。