
    当天回到家里，林煌便服用了上好的丹药，以及带出来的几颗血魄果，一身伤患和虚弱身体，也迅速的恢复起来。

    “好小子！竟然能够单枪匹马杀死一名纳气境九重天的高手，不愧是我林天南的好儿子！”林天南望着渐渐恢复精神的林煌开怀的笑道。

    顿了顿对方又道：“不过为父倒是很好奇，你施展的是什么力量？那份威力气势，着实非凡！”

    “呵，不是孩儿不想说，而是我自己也不知道那是什么力量。”还躺在床上的林煌嘴角露出一抹苦笑。

    “我只知道，当时的我，愤怒到了极点，随后就感觉一股强大的力量充盈体内，接下来就杀死了对方。”林煌眼中露出追忆之色。

    “哦？幸许是愤怒的力量吧！愤怒之中激发了你的潜能。哈哈！我儿果然是天赋异禀！”

    林天南眉头轻皱，他也没有看出来林煌使用的是什么力量，到了最后他只能暂时将其归结为，林煌愤怒之下激发了潜能。

    ……

    一番交流之下，林煌将这次遇险的经历都告诉了林天南，林天南也告诉了林煌一些事情。

    而那下毒之事，林天南也早有所料，乃是东方家周家所为，早有心理准备，如今林煌的经历，也只是正式确认罢了。

    好看的小說就在黑=岩=閣

    “哼！周家和东方家，我们迟早会有个了断！”

    林天南和林煌又一番交流之后便离去了。

    “我怎么感觉当时极端的愤恨，催发了一种奇特的力量。而且是和那石碑上的力量极为接近，莫非那石碑上的力量注入到了我体内？”

    林天南离去后，林煌却是陷入了深深的思考。

    原来，面对纳气境九重的对手，林煌之所以爆发那么强的力量，正是无意间触摸到了一种强大的力量。

    而那种力量正是和石碑之中的力量接近，他并没有把这件事告诉父亲，是因为实在是匪夷所思。

    “我且再试试是否可以施展出相同的力量。”

    接下来的时间，林煌尝试着施展相同的力量，却怎么也无法施展出来。

    就连下床后，施展相同的剑式，心中也一直保持在极端恨意的负面情绪，但仍旧是无法第二次施展出这种力量。

    “着实是让人费解，难道我真的只是触摸到了某种力量，犹如惊鸿一瞥，再不可见？”

    “莫非还需要我继续用梦武石展现那石碑之中的力量，然后去参悟？”

    “想来，这石碑确实奇特，很有必要，不断地去触摸，参悟。”

    花了一个时辰的尝试无果后，林煌又花了一个时辰去思索，最终决意以后要经常用梦武石消耗灵石，来展现那石碑的力量，看是否有助于自己正式掌握那惊鸿一瞥的力量。

    “其实，不能再次施展出这种力量也好，如果能够再次施展，说不定我的精神意志会瞬间崩溃，毕竟当时斩出那两剑，实在是太过消耗精神力和灵力了。我现在修为不足，勉强施展，只怕对身体不利，何况我现在身体还没好。”下一刻，林煌坐回床上，喃喃自语。

    若说当时施展出那种力量的时候，有什么感受。那便是心灵之中好似有一种东西在涌动，感觉对肉身的掌控达到了全所未有的清晰。

    一股奇异的力量和周身剑气灵力结合，催发了无比强大的力量。这股力量好似精神力，却又好像不是，毕竟以他的境界来说，精神力怎么可能化为实质。

    说来也奇怪，当时愤怒充斥脑海，但对自身和周身的探知，却达到了全所未有的境界。

    “到底是何种力量，总有一天，我要彻底掌握这种力量！”林煌心中暗暗下定决心。

    “不过展现这石碑的力量，实在是太消耗灵石了吧，上次展现了一次，就消耗了我五十块下品元灵石！”

    打定主意后，又胡思乱想了一会之后，林煌好似又想到了什么，嘴角却露出了深深的苦笑。

    原来，梦武石演练或展现某种力量，正是要消耗了不少的元灵石，尤其是这石碑上的力量，展现一次，竟然要花费整整五十块下品元灵石。

    要知道，元灵石，在这个世界乃是一种修炼灵物，也是世俗和修者世界之中常用的通用货币，分为下品、中品、上品、极品以及圣品。

    一块下品元灵石都价值一百两黄金，可见价值之大。

    而对于一般的纳气境一重天到六重天的修者来说，两块下品元灵石已经足够修行一月了，五十块下品元灵石，足足可以使低境界的修者修行两年了。

    另外对比于其他功法演练一遍的消耗，这石碑力量的演练，也是大的吓人。

    例如虎魄惊风掌，星级低阶功法，演练一次，消耗了一块下品元灵石。

    金灵剑诀，星级高阶功法，消耗了五块下品元灵石。

    碧浪气旋功乃是星级顶阶功法，招式也众多，竟然足足消耗了九块元灵石。

    当然，还有其他功法，但都没超过碧浪气旋功演练时，需要的灵石数量。

    更别说，展现这石碑上的力量，消耗的那么多灵石了。

    而林煌之所以不想依靠父母供给大量灵石，其实一方面确实想独立，另一方面便是起初得到梦武石的时候，林煌可是没开始赚取灵石，又消耗了大量的灵石。其中自然包括，林煌利用梦武石演练各种自创的招式，也是一笔大的开销。

    到了后来出去历练杀妖兽之前，已经是拿了近两百块灵石消耗了，心中也不好意思再去拿灵石，而且也会引起父母的疑惑。

    “看来，越是强大的力量，越是消耗灵石。只是梦武石应该是一种绝顶法宝，绝顶法宝不应该是自己带有强大的灵力吗？为何还要消耗我的灵石，实在是不明白。”

    林煌皱了皱眉，这梦武石这么神奇的东西，却要消耗自己的灵石，这让如今考虑到未来需要消耗大量灵石来演练武学的他，一时间有些头疼起来。

    不自禁的，林煌再次开始腹诽起梦武石来，心想，这梦武石到底是什么构造，消耗起能量来，可一定不含糊。

    一时间，对梦武石的疑问，又多了几分。

    不过说起来，也有个好消息，那就是低阶的功法，演练一遍之后，林煌便可以通过强大的记忆力记住过程，记下整个感受，可以在脑海之中基本完美的回放出来，不需要再重复使用梦武石的力量，除非是实在是困惑的时候，可能要再次借助梦武石的力量。

    当然要是功法品级再复杂一些，林煌也很难记住借助梦武石演练时候的点点要点，毕竟那时候的功法，带的力量，已经不单纯是灵力路线等等了，甚至是意境、道意甚至是法则之力等等各种力量，绝对难以简单记下和领悟。

    这时候的功法，可能需要多次的借助梦武石。比如说这石碑之中的力量，以林煌如今的境界修为，光凭借记忆力，是无法一次性记住的，还需要多次利用梦武石的力量。