
    “大师，我的虎魄灵纹完成了。”

    半个时辰后，林煌将铭纹完毕的钢刀递到徐渊的面前。

    “恩，极好，现在我们就等兰儿完成了，再进行一番对比。”

    徐渊让林煌先自己收着钢刀，等徐兰也铭纹完毕之后，他再对两人的作品进行对比。

    两人的对话也落入了徐兰的耳中，顿时间她知道林煌已经完成了铭纹，竟然比自己还要快，心中微惊，粉嫩的脸颊上露出些许紧张之色。

    但很快对方心中安慰自己道：“哼！肯定是急于求成，质量肯定不如我！速度再快又如何，铭纹差了，一切都是白搭！哼！”

    而林煌虽然先一步完成了铭纹，但却没有露出丝毫嘲笑之色，而是平静地观看徐兰铭纹。

    这是他第一次近距离观看另外一个铭纹师铭刻纹路，虚心的他可不会错过这次观摩的机会。

    徐渊见他这幅不骄不躁的模样，心中也微微点头，越发觉得对方是个可造之材。

    不得不说，徐兰的技艺很熟练，熟练程度还在自己之上，铭刻的灵脉纹看起来也极为完美。

    但为何他的速度比她还要快，那主要是林煌拥有过目不忘的记忆力，和过人的精神力以及更灵活的头脑配合之下，使得铭纹的速度比之徐兰还要快了一些。复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    又过了一刻钟之后，徐兰完成了铭纹，旋即好似示威般的晃了晃手中的刀，望着林煌露出得意之色。

    林煌却是嘴角露出苦笑，他知道对方虽然在速度上输给了自己，但却仍然对最终的作品保持有极大的信心，不然也不会有这番举动。

    “很好，你们的铭纹，从表面来看，几乎都是十分完美，已经接近一品高阶灵纹铭刻的完美水平。”徐渊此刻拿着两把铭纹的钢刀，目光快速的对比扫视，下一刻说道。

    “那爷爷，你说到底谁更厉害啊？”虽然得到了极高评价，但是徐兰仍然是急迫的问道，她想知道谁更优秀一些。

    “平手。”徐渊笑道。

    “啊！怎么会？怎么会是平手？”徐兰面露讶异，根本不相信这个事实。

    “我的话还没说完，你们铭纹的外在轮廓上堪称不相上下，但是内在的神形威力，还需要各自激发一下，才能做出最后的评判。”徐渊接着又道。

    接下来两人各自手握自己铭纹的钢刀，分别灌输灵力，开始催发兵器的威力。

    哗哗……

    伴随着汹涌的灵力波动与猛然闪烁的灵力光芒，两人的刀身之外各自缓缓的浮现出一只白色灵力虎影。

    两人的虎影栩栩如生，散出丝丝威压弥漫四方，彷如真实虎妖，就连体积都几乎一模一样。

    “爷爷，你再看看，到底是谁的铭纹造诣更高？”

    徐兰见到林煌铭刻的灵纹幻化的虎影，在气势上丝毫不弱于自己，心中也是微惊，但她仍然是不信对方比自己强，于是乎继续催促自己的爷爷来评判。

    “兰儿，你先别急，让我仔细看看。”

    大致上看来，两人的虎形气势大小等等方面都难分伯仲，徐渊需要进一步的确定。

    “呵呵，前辈请看！”

    然而就在这时，林煌却突然自信一笑，旋即手中灵力再次催动，顿时间他手中大刀上的虎影再次起了变化。

    嗷呜！

    呼呼……

    下一刻，只见林煌大刀上的虎影发出了高昂的虎啸之声，周身丝丝风流开始缭绕，隐约间虎影周身道道气流在呼啸流动，一阵阵风流席卷真个大厅内。

    最终带给人一种欲要驾风而行呼啸世间之感，也多了几分迫人的威压。

    到了这一刻，林煌的白虎的气势彻底蜕变，变得强了不少。

    首先林煌的白色虎影发出高昂的吼啸声，好似让兽影活了起来，更加真实了几分。

    高昂的兽吼，使得气势更威凛，更能体现兽王之骄傲，而徐兰那个灵虎却是光有形，没有发出声音，但是远不如林煌的虎影更有灵性气质。

    徐兰和林煌两人的虎影对比，就好比是猛兽之中的老虎，和修出了妖力的妖虎，他们的气质气势都有了极大的差别，威势自然是后者的更大。

    另外，林煌的虎影周身，还带有一丝丝风流在呼啸流动，配合着威凛吼啸的身躯，带给人一种驾风而行呼啸世间之感，更添了几分气势。

    “这是？虎魄神意的展现！”望着林煌手中大刀上虎影的变化，徐渊顿时惊讶起来。

    微微惊愣之后，徐渊转而望向林煌笑道：“呵呵，我给你的秘籍之中，虎魄灵纹阵好像原本并不是这样吧。”

    “前辈，我总觉得这个灵脉纹阵，它的某些部位的灵纹，如果再变动一些，也许会更好！所以晚辈大胆变动，加入了自己觉得会更好一些的某些变动。”面对徐渊的提问，林煌淡淡一笑道。

    原来，林煌正是觉得这原本的虎魄灵纹阵，好似缺少了什么，最终他大胆尝试，将这灵脉纹阵的部分地方进行了改动。

    旧的虎魄灵纹阵之中没有加入兽吼变化，林煌则是在原有的基础上加入了影响发音的符文和某些灵脉线路上做了改进。

    刚好这些天铭刻的铭纹阵之中有关于声音的灵纹，林煌正好借鉴过来。

    最终灵纹催动后的虎影之中会带着兽吼之声，那是特殊的灵纹机关设计。

    旧的灵纹阵之中没有风流之势的变化，林煌则是在整个灵脉纹阵的四周，特地加入了几个不影响整体阵纹，又能够带着风流效果的一些灵文组成的线路，这才有了风流吹拂流动的景象环绕灵虎周身，使得整体具有了丝丝风势。

    “哼！这种虎形灵纹可是我们公会的前辈们总结出来的，就凭你，能和他们相提并论，还改别人的作品！”

    徐兰虽然也惊讶于林煌的虎影散出的气势，但仍然是带着不服气的语气针对道。

    然而这时，徐渊却带着斩钉截铁的语气道：“兰儿，你输了！”

    “爷爷！”徐兰心中一惊，急忙撒娇道，显然不愿意承认这个事实。