
    当天回到家中之后，林煌没有过于沉浸在成为客卿长老的喜悦之中，而是没有再耽搁，当即抓紧时间修炼起来。

    要知道当前距离武府考核的时间，只剩下不到二十天了，他需要好好准备。

    而说到他修炼的武学，他决意先思考一下两个月来的修炼得失，以及接下来该怎么走。

    虎魄惊风掌，这是一部星级低阶功法，从这套武学上，林煌初步学习如何感受和操控风势，对感悟风之力量有一定的帮助，但十分粗浅。

    另一部星级低阶功法玄罡拳，从这套拳法上，林煌感觉自己学习到如何使得灵力凝聚的厚重凝实。

    这两套武学，算是技巧性不高的低阶武学，但也能够让人有所启发和进步。

    最主要是林煌这个善于思索，注重细节的人身上，不会小看任何一门武学。

    当然他不小看的是其中带来的启发，而不是威力。

    三大身法，风中舞柳步，游龙腾影步和仙鹤踏空步，都是星级高阶功法，威力都不弱。

    但都修炼到了圆满，到了再进一步的瓶颈了，林煌决意到了修云武府，定要在身法上进行一定的提升。

    再说另外几门功法，地球那边带来的碧浪气旋功，周武身上得到的金灵剑诀，还有一直没有施展过，但是当林煌重生那一天，回到家中之后，父亲林天南传授的武学“冰魄功”。請用小寫字母輸入網址：heiyaпge觀看最新最快章節

    碧浪气旋功，乃是水属性武学，星级顶阶功法，修炼的是气旋之力，掌握如何让灵力化为沧海漩涡般气旋，最终产生极大的破坏力和防御力，威力浩瀚莫测。

    共有十一式单独的招式，每一招都各有特色和威力。

    到了当前，这门功法，也修炼到了大成，很快即将圆满。

    再说冰魄功，这本是林家的几门星级高阶功法绝学之一，但却在林天南这些年来的参悟下，将其更进一步，威力大上一个台阶，竟然成为了星级顶阶功法。

    这门功法乃是水属性功法，分为四式，三重霜浪、大雪崩、冰天雪地、天鲸吞浪。

    在这两个月来，每天抽时间学习，通过梦武石演练参悟以来，林煌同样是获益不少，对水属性真气的形态变化，冰寒属性力量的掌控，有了不浅的认识。

    三重霜浪，手臂极速击打，三重拳劲，三波冰寒真气，如同叠加在一起攻击。

    大雪崩，大多数时候乃是居高临下打出，拳下冰流真气滚滚倾泻而下，和空气水汽结合，化为一块块拳头大小的雪球，犹如雪崩爆发，难以逃脱。

    冰天雪地，浑身冰寒灵力汇聚腿上，脚掌踏地，雄浑气浪从脚掌波荡开来，冰冻地面，封锁对手行动。对方若是被冰浪触及，由腿到身体，也会被冰冻起来。

    天鲸吞浪，拳下冰寒灵力厚重磅礴，可以打出巨鲸形态的真气冰冻吞噬而去，威力十分强大。

    而从周武的记忆之中得到的金属性功法“金灵剑诀”，五式，分别是剑撕瀑浪、剑蛟翻空、剑雨漫空、剑气斩天和剑幻罗网。

    这是林煌第一次接触剑道类的武学，对于这种王者兵器的修行，林煌一下子就喜欢上了，修炼的的勤奋程度甚至还超过了碧浪气旋功。

    而更重要的是，一个月来，结合碧浪气旋功，金灵剑诀，还有冰魄功的心法，武学招式的特点，林煌还创出了九式新的剑法。

    这剑法，乃是以体内水属性灵力为基础，林煌将其取名为“碧海剑诀”。

    其中包括普通的五式剑招，大多是参考了碧浪气旋功的心法和操控气流之法，结合金灵剑诀创出的招式。

    其中两式剑招，正是林煌当日用来对付黑衣中年和红衣中年的剑法。

    第一式“剑海卸涛”，长剑在身前舞出气旋，对手攻击攻入气旋之中，顿时被高速旋转剑气灵力卸去劲力，冲击真气一点点的化消无形。

    第二式“剑疾汹浪”，剑气汹涌奔腾，激荡湍急，剑劲浩瀚澎湃，如同大浪疾舞，瞬间淹没吞噬敌手。

    第三式“剑卷魔旋”，剑式急疾迅捷，挥舞间扯动气流形成龙卷小旋风般的剑势，纵横劈砍格挡，对手稍有不慎，顷刻间便可能被切割碎体。

    第四式“剑流翻云”，这一招参考了碧浪行云的招式，剑式翻飞纵横，如行云流水连绵不绝，往往带动敌手攻击，使得对方身不由己，招式瓦解。

    第五式“剑洞旋虚”，参考了尖锋洞旋指的招式，剑和气旋劲同时高速旋转，最尖锐的锋锐气劲聚集在剑尖一点，最终强势点穿对手护体罡气，十分犀利。

    这五招威力已经参悟的差不多了，还有另外四式，无论是威力还是招式的名字，都远远强于这五招，乃是林煌为这次武府考核准备的绝招。

    不过这四招，如今只算是完成了一半，林煌还需要加紧参悟改进，所以未来的十多天内，他必须继续依靠梦武石的演练，看到效果威力后，再凭借灵活思维的头脑去不断改进完善。

    同时这四招被其暂时命名为“四绝剑”，意思很浅显，就是四道杀招，四道绝招。

    再说那石碑之上，前后两面记载的两门月级下阶功法，无息诀和黑暗大手印，无息诀的力量，林煌一直都在修炼。

    这门功法对于隐匿修为和气息，实在是绝佳的功法，林煌十分喜爱，而且小有所成了。

    而黑暗大手印，林煌也早就开始思索怎么简化这门功法的力量，使得它能够提前发挥作用。

    或者说是将这种腐朽灵力的攻击，融入到各种开创的招式之中。

    当初两个月前说的简化这门功法的想法，林煌已经有了初步的想法，一些武学招式，初步有了构想，但还没来得及实践。

    毕竟他主要是在完善碧海剑诀，尤其是最近，参悟四绝剑，花费的时间不少。

    林煌估摸着，怎么也得在修云武府修炼的时候，这些利用黑暗大手印的功法，构思出来的招式，才会被正式开创出来。

    另外说起来，林煌还有一门功法，那便是被周刑和东方鹤害的坠落山崖的时候，和血魄果一起得到的一门秘术名为血咒铁衣。

    那是刻画在山洞的一处墙壁上，也许是某位高人遗留的秘法。

    血咒铁衣，乃是咒术与血气结合增加功力的秘法，以血气和体内灵力结合化为一道道血咒符文，继而在丹田之中流转，使得运功者攻击力得到提升。

    而这血咒铁衣，乃是分为三重境界，血气浮体、咒文溶血和血咒铁衣三重。

    血气浮体，修成之后可增加三成攻击力，乃是初步调动血气力量增加攻击力的阶段。

    咒文溶血，这一重境界可以增加七成战力，运功后体外初显血色灵光，是血咒灵力掌握的越发成熟的阶段，秘术的威力得到了极大的开发。

    血咒铁衣，大成的境界，可增加一倍的战斗力，这时候的功力催动时，施展者体外可以凝聚出一层血色罡气，如同琉璃般血色铁衣，不仅防御力大增，而且体内灵力狂暴起来，威力增加一倍。

    但这血咒铁衣的秘术，确实颇有威力，只怕是价值连城，但缺点也是不小。

    原来，根据林煌所知道的情况，增加战斗力的秘法，是比较罕见的，就像这血咒铁衣，最终可以增加一倍的战斗力，而且还有血色罡气防御，只怕价值还在一般的月级低阶功法之上。

    然而这篇秘法虽强，但是缺点也很明显，秘法使用过后，体内灵力有紊乱的危险，自身可能会虚弱一段时间，尤其是血气不强的时候。

    林煌也想到了这门功法，只不过对这门功法的副作用有所顾忌，加上修炼的功法实在太多，所以他打算未来到了武府之后再考虑修行。

    最终经过了一段时间的思考总结之后，林煌决意将已经修炼，但没有修炼到完美的功法，修炼到圆满。

    而最重要的，便是将四绝剑通过梦武石彻底完善，并且修炼到不低的境界。

    要知道修云武府的考核人员之中，可能不乏高手，林煌想要脱颖而出，甚至成为最强者，当然需要不少的底牌才能放心。

    在这思考的时候，林煌心中也十分庆幸，要不是地球时候带来了曾经修炼到纳气境七重天的些许经验。

    加上灵魂融合后，更加聪慧的头脑记忆，以及梦武石的帮助，他很难在两个半月内，修炼到如今的境界。

    后来林煌又自语道：“这个世界还是有太多的危机，我必须得有多种底牌才行。功法每天苦修是必须的，而且如今接触的功法，或者说厉害功法不多，暂时无法当作越多阶对敌的手段。没办法了，脚踏实地，努力提升，到时候修为再深厚一些，我便将黑暗大手印的武学也彻底利用起来。”