
    “哼！比就比，我还怕你不成！”

    徐兰琼鼻微哼，好胜心大起的她，岂能错过这次证明自己的机会。

    她虽然只是一品中阶炼器师，但是铭纹造诣早就达到了一品高阶，自信满满，不会惧怕与林煌比试。

    “那先随我回家吧，让我的族人证明下我是否是两个月前才觉醒的灵脉。”林煌站起身来笑着说道，对于面前这刁蛮娇俏的少女，他显得很是耐心。

    “不用了，你的事我也知道一二，我相信你。”徐渊却是摆了摆手。

    “去什么去呀，你的族人还不是帮着你说话。”少女言语继续针对道。

    “好了兰儿，你就不要再刻意针对小兄弟了！既然他邀请你比试，你也同意了，那就用实力来证明你自己吧。”

    徐渊皱眉说道，对于自己这个孙女的刁蛮傲气，他心中也有有着几分无奈的。

    没办法，他的孙女从小都是在世人称赞的光环下长大，加上她父母早亡，自己又极为疼爱她，所以养成了她今日的性子。

    如今林煌和自己孙女比试，他心中也是极为的期待。

    通过这场比试，正好可以让他看看林煌的实力和潜力。

    若是胜了自己孙女，那自然是好，可以让自己孙女受点挫折，收敛傲气，从此虚心修行。黑し岩し阁最新章节已上传

    而若是自己孙女胜了，那也算是对面前林煌这位青年的一个磨练吧，过早的展露天赋，早点受些挫折，或许会避免未来会像自己孙女一样傲气。

    不过在他的心中，可不认为修炼铭纹术这么短时间的林煌可以胜过自己的孙女，心中隐隐不看好他，只不过这个想法他可不会说出来。

    “还请大师做个公证，同时出题考核我二人。”

    既然徐渊也同意了，林煌旋即邀请对方作为公证人，同时出题考核二人。

    “当然。”徐渊微点头颅。

    哗！

    转眼对方就从左手储物戒指之中取出了两本一模一样蓝色封面的秘籍，同时开始翻开两本书的书页，待到都翻到一百多页的时候，顿时停了下来。

    “这是一品高阶无属性灵纹阵图‘虎魄'，你们就各自熟记后开始铭纹吧，就铭刻在这种大刀之上。”

    转眼徐渊就将两本翻开到某一页的书分别递给了林煌二人，同时从储物戒指之中取出了两把普通凡铁制造的钢刀也交给了二人。

    原来，这秘籍是一本记载了许多一品灵纹阵的书籍，徐渊翻看的那一页，正是记载了一个名为虎魄的灵纹阵图的相关资料，包括铭纹之法。

    林煌二人要做的，正是将这虎魄灵纹，铭刻到钢刀之上。

    这个灵纹的记载足足有三页，林煌如今的记忆力惊人，几乎是快速翻看了一遍就已经全部记住，但为了保险起见，林煌又再次重新翻看了两遍。

    最后确认无误后，才开始准备铭纹，不过在这之前他看了看徐兰，对方正在聚精会神的查看秘籍内容。

    看样子以前并没有铭刻过这个灵纹，徐渊大师果然没有故意给自己孙女创造有利条件。

    很快收回了目光，林煌将秘籍闭合，目中露出思索之色。

    望着徐兰露出的专注之色，徐渊露出一丝满意的笑容。要知道徐兰虽然任性骄傲，但是铭纹时候极为专注，这是她的优点之一。

    世间之事，若是碰到专注之人，那可是先成功了几分。

    但当他望向林煌时，顿时吃了一惊，心道：“恩？这么快就记下了？难道是记忆力非凡？”

    原来他正是发现了林煌关闭秘籍一幕，顿时惊讶于林煌的记忆力。

    “好小子，记忆力非凡，果然天赋异禀。”

    下一刻徐渊点点头，对林煌为什么短的时间可以学会不错的铭纹术，有了丝丝恍然。

    要知道记忆力的好坏，对各种事情的学习，也会起到极大的作用。

    此刻的林煌却不知道对方的想法，而是心思快速思索，很快较为深刻的了解了虎魄灵纹的一些特点。

    按照秘籍的记载，虎魄有多重力量，可以使兵器凝聚的力量更为沉雄厚重，攻击力量更为猛烈。

    还可以将灵力灌输到刻有这虎魄灵纹的兵器上，最终打出真气之虎，使真气之力增添数分威猛霸道之力。

    同时他顿时总结出这虎魄灵纹的几大难点。

    其一，这个虎魄灵纹整体纹路复杂，对铭纹技术要求较高。

    第二，这个灵纹在铭刻时灵力不能中断，一边铭刻新的纹路时，一边需要补充力量在已经做好的纹路之上，防止力量分配不均，以及稳固旧的部分，不然稍有松懈就可能功亏一篑，对精神力，心思精细程度，智慧等等各方面的考验极大。

    最后还有一点，那就是灵纹最终显化出的虎形，形态栩栩如生是其次，主要是虎之气魄威势如何展现。

    单纯的显化出虎形，若是内部力量凝实还好，算是有内无外，若是内部力量不凝实，那可就是无表无里，算是下下之作了。

    林煌从看秘籍到闭合秘籍，看了三遍，大概花了半分钟，而徐兰则是花了十分钟左右，也算是极为不错的记忆力了。

    但是当她发现林煌已经开始铭纹时，顿时微惊，心中升起一丝紧张之感，但压力产生动力，她很快也投入到铭纹之中。

    只见此刻，林煌手中左手之中力量催动，使得一米长的钢刀悬浮身前，右手向着钢刀推进，掌心之中灵光缭绕，一道道细密的符文前赴后继的窜出，纷纷朝着钢刀之上贴去。

    符文很快贴附在钢刀表面，纷纷排列成细密的复杂线路，点线面呈特殊规则纵横密布。

    此刻看那钢刀上铭纹图案线路闪耀灵光的状态，就像是披上了闪耀光芒的奇形铠甲，十分奇异。

    然而随着时间的推移，专注铭纹的林煌不知道的是，徐渊望着他这边的目光已经极为闪亮，内心更是如同翻起了海浪惊涛，十分震惊。

    只见林煌的铭纹速度极快，但却不失谨慎，极为的专注，很多细微之处都尽在其掌控。

    而且那神魂力和真元力的操控手法，一点也不像新手，看起来没有数年的苦练，根本达不到那个境界。

    看到这些，徐渊惊讶不已。因为林煌展现了一个铭纹师和炼器师，那许许多多重要的品质和资质。

    资质上，他看的出来，对方神魂强大，灵力也极为充沛超过同阶修士，聪慧上理解力好似极强，洞悉了这第一次见到的虎魄灵纹的诸多要点。

    品质上，对方极为专注投入、细心，既能把握每一个微小之处，又能总观全局，合理把握，掌控自若。真可谓是大处着眼，小处着手。

    当然，其实品质也可以算是一种资质。

    “此子的铭纹技艺，竟然达至如此境地！”徐渊内心惊叹。

    然而就在他已经对林煌极度满意之时，后来的林煌却又做出了一件让他更为欣赏之事。