
    “呵呵，兰小姐，前辈们也是在更早的前辈的创作的东西的基础上学习变化而来。既然他们可以变化，那为何我就不能变化？你不能变化？我们就不能变化改进？固步自封，不求提升，我想总归是落了下成了吧。所谓长江后浪推前浪，不正是需要我们在老一辈人的经验上，能够更进一步吗？”林煌宠辱不惊，反而是望着徐兰说出了自己的看法。

    拍拍拍拍！

    “小兄弟说得好啊！因循守旧，一成不变固然也可以强大，但终归难以诞生新的事物，乃至走出自己的道路，甚至是流芳百世，小兄弟有这样的想法，实在是后生可畏啊！”

    闻听林煌的话语，徐渊不禁大力的拍手赞叹起来，同时望着林煌的眼睛中的赞赏之色已经达到了全所谓有的浓郁，十分满意的点了点头。

    “你能够在比试之中，不拘泥于原先的格局，这样短的时间内改编出更好的灵纹，虽然是有些大胆，但确实是十分了不起。”徐渊再次赞赏道。

    如果说林煌先前表现的全局观，谨慎细心，铭纹速度，专注力，神魂力等等方面让徐渊十分欣赏的话，那如今林煌那不拘泥，敢于提出自己的想法，敢质疑，敢创新改变的想法，却是让他的欣赏达到了圆满级别。

    在他的心中，不因循守旧的人才，才是最有前途的人才。请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！

    再说何为灵纹神意，那便是灵纹的力量，表现出与自然天道和谐的力量，才能发挥出至强的威力。

    比如说兽魂灵纹阵催动后，显化兽魂之影，那兽魂的气势若是和自然界之中的这种兽类气势接近，甚至强过一些，那便是具有神意的灵纹，具有兽魂神意。

    林煌正是想到了要体现出兽魂的气势，所以暗合自然天道的，展现丝丝神意。

    当然林煌的改变，却是有些粗糙，但总体来说，已经没有落下成。

    “兰儿你看，这是后面一副新的虎魄灵纹阵的记载描述。”

    就在徐兰面上仍然有一丝不服气之时，徐渊心中暗叹孙女太过好胜的下一刻，又翻看了徐兰原先看的那本秘籍。

    林煌和徐兰看去，顿时便发现了一个更为成熟的虎魄灵纹阵的设计，比之先前二人看的那个要成熟了不少，看得出，后者多半是前者的改进。

    而那改进的方向，便是展现虎魄神意，自然界兽魂的丝丝威力力量，比如说增加兽吼之声，增加气势之风等等。

    比之林煌改进的那个，还要成熟饱满一些。

    “这是你们看的那个虎魄灵纹的改进版本，后面那些创造这个灵纹的人又加入了一些新的力量。”徐渊接下来，又是一番诉说。

    到了这一刻，林煌二人才知道，给自己二人的灵脉纹，乃是旧的版本，后面那设计这灵脉纹的前辈，也许是实力进步了，又创出了威力更强的一个新的改进版本。

    也就是林煌的改进，不是没有道理，前人也意识到了他觉得应该改变的地方。

    而之所以没有拿出后面那个改进的版本让林煌二人铭纹，为的便是降低难度考验二人。

    若说先前版本是普通的一品高阶灵纹，那这个改进过的便是一品高阶灵纹之中最为顶级的灵纹阵。

    到了这时，徐兰也收敛了不少，不再多言，好似也承认了自己不如林煌的事实。

    “大师，那这次学徒之事？”两人的比试落幕，林煌突然想到了学徒之事，于是问道。

    “哦？不用，以你的铭纹造诣，再做我的学徒就是屈才了，不过我倒是有另外一个提议？”徐渊笑着说道。

    “哦？但闻其详。”林煌眼神微动。

    “老夫想邀请你做我们公会的铭纹师，加入我蓝焰公会。”徐渊真诚的望着林煌说道。

    “这，前辈厚爱，晚辈恐怕难以从命。我此生励志走修武自强之道，恐怕修炼铭纹的时间不会太多，更无法在公会之中做出贡献，只怕要有负前辈的厚爱了。”林煌露出受宠若惊的表情，但很快迟疑的婉拒道。

    “恩？”

    然而这番话一出口，徐渊却是心中一动，林煌若是以修炼武道功法为主，花费了大量的时间，那这一品铭纹师境界的造诣，难道他只是花了一个多月，每天修行少量时间就成了吗？

    想到林煌是两个月前觉醒的灵脉，如今竟然修炼到了纳气境七重，这种武道修行的资质，实在是匪夷所思，看来专注于修炼武道功法不会有假，不然他的修炼速度如何能够如此之快。

    一时间，徐渊更加震惊于林煌的资质，心想自己多半还是轻看了他几分。

    要是他知道林煌只是花了一个月的时间，每天只修行两个时辰就达到了今日的境界，那可就真的会震惊不已了。

    “呵呵，这个倒是不用在意，我们公会的长老，分为内部直系长老和外部客卿长老两种。你只需要做我们的在客卿长老即可。”徐渊决意势必要招揽林煌，说出了让人难以拒绝的邀请。

    “莫非前辈是说，让我做公会的长老？”

    “没错！是客卿长老，你只需要偶尔来公会即可，而且还可以帮助公会的一些兵器铭纹，分得报酬。平时在公会旗下的各种生意，客卿长老也享有诸多的优惠。”

    ……

    “不过我还是想劝一下你，以你的铭纹资质，如果全力修行铭纹术这一途，定然会名震四方，前途无量啊！”

    “感谢前辈厚爱！前辈不必劝我，晚辈走的是超脱之道，武道修行绝对会放在第一位！何况前辈怎么知道，我的武道修行就不会比铭纹术更有资质？”

    ……

    林煌和徐渊一番交谈之后，又询问了一些铭纹的问题，林煌虽然修炼尚浅，但是对铭纹之道每每有奇特想法，却是让徐渊都刮目相看。

    而林煌也从和徐渊的交流之中获益非浅，许多困惑都变得豁然开朗起来。

    最终林煌得到了一星客卿长老的身份，这个身份几乎不下于张莫扬的内部一星长老的身份。林煌知道，这是徐渊对他的看重。

    十五岁的一星客卿长老，这可是非同小可的殊荣。

    林煌走后，房间之中。

    “爷爷，为什么要给这个家伙一星客卿长老的身份。”

    “呵呵，为什么不可以给他这个身份？首先，此子铭纹术确实达到了不错的水平，尤其是以他的年龄来说的话，实在是极为难能可贵！其二，他的资质非同小可，我必须为公会网罗这样的人才，我个人也十分爱惜他的才能。”

    “爷爷你就这么看好他？”

    “事实便是林煌确实资质不凡，你自己也亲眼见识了。”

    “而且，他有一双坚定无比的眼神，这种眼神不是一般人能够拥有的，我相信如若他能够顺利成长，多半能够成为一名厉害的强者！”

    “既然你这么喜欢他，为何不干脆收他为徒？”

    “呵，此子非池中之物，以他的天赋，只怕我也教不了他多久。何况他励志走强者武道之路，你也看见了，我要是提出收他为徒，万一他要是拒绝，那你爷爷的老脸往哪里放啊？”

    “哦，原来爷爷这么老奸巨猾。”徐兰吐了吐舌头，戏谑道。

    “喂，你这孩子怎么说话呢，怎么能骂你爷爷老奸巨猾呢？”徐渊苦笑道。

    “哼！总之我才不会输给那个家伙，等着瞧吧。”徐兰向着徐渊做了一个鬼脸便离去了。

    “这丫头，让她受点打击也好，省的太过骄傲了。”

    ……