
    再看四方的其他人，除了这跑过来扶起首领的三人外，其他人全部被重创。

    一半的人当场死亡，看他们的伤痕，顿时便会发现，大多是身体多出了恐怖的血洞，纷纷暴毙。

    还有五六个人暂时还有气息，但也只是没有射中要害，或者因为生命力顽强的缘故，但当前也都只是苟延残喘倒地奄奄一息罢了。

    其中包括那名形如瘦猴，纳气境九重境界的瘦高男子，此刻他是心脏偏右的位置出现了一个血洞，也倒在地上，面色扭曲不已，而他偶然望到一旁心脏直接被击穿，暴毙当场的胖头领，更是心中胆寒不已，身躯都在轻微的颤抖不停。

    一时间，刚才还在兴奋叫嚣的一群贼人，此刻已然几乎全军覆没，溃不成军，转变之快，竟然全是拜林煌那个青色小球的威势所赐。

    正是有了这个小球，林煌才会如此镇定自若，底气十足的和一众匪寇纠缠。

    至于为何要挑战独眼匪首，乃是为了了解和真元境一重天修者的差距，同时磨练意志和武学。

    原来，林煌抛出的青色小球不是别的，正是林煌为自己准备的保命手段，他知道自己的修为还很低下，对付厉害一些武者还力不从心。

    所以他想到了前世跟随师尊研究过的某些暗器，这些暗器，往往可以让自己以弱胜强出奇制胜，于是他准备在身边备下一些，以备不时之需。亲手动輸入字母網址：heiyaПge。即可觀看新章

    要知道当年地球时候的林煌，能够以纳气境七重的修为为父母报仇，消灭一个小邪教邪灵教，正是利用了多种暗器的手段。

    而当时距离修云武府的考核时间已然不远，林煌已经没有时间自己制作暗器。

    于是乎，林煌想到了徐渊大师，决定让他帮忙制作，那天林煌给他的图纸之中，就有这狮吼针狱。

    说到这狮吼针狱的暗器，乃是林煌临时结合这个世界的铭纹术，凭借自己的聪慧改良而来。

    二十一世纪时候，古武界的许多人结合少量现代机械知识，创出了许多蕴含绝妙机关的暗器兵器。

    但既然来到了这个世界，林煌想到，机关终究是机关，没有特殊的能量在其中，威力始终有限，这个时候的他，正是想到了铭纹术，灵纹阵正是一种特殊的能量，绝对可以加入到暗器机关之中。

    于是乎就有了临时改良后的暗器，或者说已经达到了宝器品级的暗器狮吼针狱。

    狮吼针狱在地球时候的前身，乃是一种名为“急雨灭灵针”的暗器，里面机关精巧，往往在催动之后，可以向四方发出大量的细针，如同暴雨激射冲击，速度迅疾无比，超过了大多数人的反应时间，继而拥有顷刻间杀灭大量敌人的奇效。

    而灵纹学了铭纹之术后，当天简单思索后，结合自己修炼过的灵纹阵，加入了更多的精妙灵纹到原先的设计之中。

    首先在原本的数十根细针之上，加入了细小的螺旋加速灵纹，灵力催动后，细针冲击时，产生气旋，速度快了一倍，而且穿透力杀伤力更大，可以将人体射出恐怖的血洞。

    其次，林煌又加入了“狮兽吼”、“闪灵光阵”、“融灵”和“弹缩劲”等等一些一品等级的灵纹阵的设计融入其中。

    当然由于加入了灵纹阵，所以那暗器原本的一些细微结构，也做了一些调整，材质也用的是极好的材料。

    而说到这兵器的攻击效果，正是刚才展现的那样，先是出现让人猝不及防，出现震耳欲聋的狮吼和刺目无比的光芒，让注视之人视力和耳力短暂的失效。

    然而在这瞬息间，球体机关启动，里面数十根细针激射而出，可以纵横百丈之内，几乎无人可逃。

    一众匪寇，正是在这样的攻击下，纷纷在毫无防备的情况下中招，几乎全军覆没。

    这最终成型后的兵器，拥有了更强大的杀伤力，可以称之为一品高阶攻击性宝器，不过是一次性的。

    威力自然是更甚当初，此时的每一根针，都可以轻易穿透一名普通的纳气境九重天境界的武者全力施展的护体真气。

    而如果是没有运起护体真气，就算是没有修炼炼体功法的普通真元境修者，也只怕难以躲开这样的攻击。

    独眼匪首便是近距离，猝不及防之下，没能凝聚护体罡气，旋即悲剧的中了攻击。

    这还是这狮吼针狱，仓促之间设计出来的效果，以后随着林煌的开发，能力会更加丰富，并且威力越来越大。

    而且林煌可不会认为自己只设计这一种暗器，许多兵器都会在未来一一出现。

    而由于结构的复杂，以及时间的关系，徐渊也只制造了三枚这样的青色小球。

    “碧浪气旋鞭！”

    杀伤了众人之后，林煌的身体飞掠而下，同时瞬间归剑入鞘，下一刻凝聚出气鞭将还没有中招的三人抽打的吐血倒地挣扎不已，由于林煌手下留情，他们都还没有死。

    碧浪气旋鞭，正是碧浪气旋功的一式武学，食指中指并拢，吞吐出长长的匹练，气鞭内气旋舞转，威力刚柔变化，如同灵蛇具有妙用。

    “你到底……是……人……是……鬼？”

    此刻的独眼匪首躺在地上，面色苍白如纸，眼睛死死的盯着蹲下身来，眼睛望向自己的林煌，虚弱的声音断断续续的响起，显得惊恐已极。

    可林煌并没有回答他，只是目中光芒浮现水波纹般的涟漪灵光望向他的眼睛。

    下一刻，对方的眼睛彻底失去光彩，仿佛变成了行尸走肉一般，约莫四五个呼吸之后，林煌眼中波纹消失，两人同时恢复过来。

    “额。”

    独眼匪首恢复的刹那，身躯微颤，眼中流露出一丝迷茫不知道发生了什么。

    此刻，不是别的，林煌正是瞬间施展了夺魂之眼，将独眼匪首的武学修炼经验复制到了脑海之中。

    接下来，林煌又接连走到还活着的人面前施展了夺魂之眼。

    自己的精力有限，若是能够时常获得别人的修炼经验，会让自己少走很多弯路，可以走的更远。

    有了梦武石和夺魂之眼，林煌知道，别人如果修炼一门绝学，那自己肯定要修炼数门，甚至十多门的武学。

    别人还在修炼他人创造的武学时候，林煌凭借自己的智慧，还有梦武石和夺魂之眼的帮助，在纳气境就已经开始改造创造武学。

    就算是身体资质拖累，林煌也注定要走上，海纳百川，武道冠天之路。

    要知道没有实力去支撑的野心，是愚蠢的贪婪，你终究会毁在自己的手上。

    但凭借着林煌当下的头脑和意志，加上神奇的梦武石和夺魂之眼，林煌绝对有条件走的更远，能够支撑起足够的野心。