
    然而这时，已经落地的林煌，没有去在意对方强横的捏碎自己的剑气，而是又斩出了新的剑式。

    只见其剑式疾舞周身，带起道道璀璨的剑气流，眨眼间如同云流缭绕周身，很是奇异。

    不过没过多久，林煌剑诀再催，顿时间这云流般的剑气流纷纷一阵变化，竟然化形为了二十多道一尺长的剑气。

    “剑雨漫空！”

    很快又伴随着林煌那出招的喝声，二十多道一尺长的小剑气如同半空疾舞的箭矢，爆冲向匪首而去。

    “喝！杀！”

    面对二十多剑芒锐利破空，独眼匪首目光微眯，旋即身体在瞬息间拔地而起，身躯横空疾旋而动，同时挥掌打向前方，竟然是从剑流的上方穿梭而过，如蛟龙般横空冲来。

    转眼就在林煌的剑流撕裂了大量的地面土石之后，独眼匪首已经来到了林煌身前原先站立之地不过一丈之远。

    再说此时，林煌早就饱提一口真气，身躯周身猛然生出气旋之力，竟然直直地拔地而起。

    待到独眼匪首气势汹汹的挥掌到达原先站立之处，林煌已经飞身而起五六米高，避开了对方的横空袭杀。

    最后由于身体惯性疾冲，独眼匪首又前冲了十多米才停下了身体。

    “剑气斩天！”请用小写字母输入网址：heiyaпge观看最新最快章节

    可待到独眼匪首落地到转身来，后方半空的林煌早就凝聚出一道一丈长的巨型剑气，踏空人剑合一霸气的直射斩来。

    “来得好！炎火破！”

    面对林煌的迅疾再攻击，独眼匪首大喝一声，旋即再次躬身打出强势的一道火焰拳劲。

    嗡嗡嘭！

    转眼气势汹汹的巨大剑气和灵光璀璨夺目的赤色拳头撞击在了一起，一时间狂暴的劲风呼啸炸舞，夺目耀眼的气光虚空绽放。

    由于林煌的巨型剑气力道极强，而且是半空斜斩而下，占着居高临下的俯冲之力，所以独眼匪首的脚下地面也崩裂了开来，无数细小的裂纹蔓延，如同一道蜘蛛网贴在了地面上一般。

    “喝！”

    轰咔！

    约莫两个呼吸的僵持之后，独眼匪首面色一沉，暴喝一声，旋即再次运起强横无比的力量，拳劲气光暴涌冲击，伴随着炙热的气光炸舞，林煌的剑气在半空之中顿时寸寸爆裂开来，触目惊心。

    “喝哎！”

    汹涌的火焰气劲波蛮横的鼓荡冲击，林煌却是长剑舞成圆盘状卸力，借着这股力量半空飞退开去。

    蹬蹬蹬……

    待到林煌落地，疾退之势未止，脚步连续七八步将地面踩出崩裂的塌陷，最终才稳住了身形。

    此刻若是看向林煌，顿时便可以发现，他的嘴角溢出了丝丝血红，已经受了伤。

    “纳气境七重天和真元境一重天的真气修为差距果然不小，看来就算是我使出那四式绝招，也难有胜算。”林煌心中思索。

    自己虽然有一品高阶宝器碧涛剑，但对方也有宝器铁手套，兵器上也没有丝毫优势。真气修为上更是有着很大的差距，林煌知道自己就算用上为武府考核时准备的绝招也难有胜算。

    真元境一重天的修为果然是难以抗衡，就算是自己灵力修为接近八重天，但纳气境七重天到真元境一重天，差距太大，几乎难以逾越。

    至少他现在的武学造诣，无法逾越这么大的差距对敌。

    除非修炼了血咒铁衣，而且修炼到了圆满，增加一倍的战力。但可惜林煌还没有修炼这门秘术。

    “学院考核在即，我不能让自己再受伤了，看来不能保留了。”

    就在这片刻之间，林煌漆黑的眼珠转动，到后来目中似乎有光芒在涌动，胸中好似做出了什么决定一般。

    “恩？小子，这就不行了吗？我还只用了六成的功力啊！哈哈哈哈！”独眼匪首望着林煌目光闪烁，迟疑不停的样子顿时狂笑说道，得意已极。

    “小爷我不陪你玩了！”

    “仙鹤踏空步！”

    然而就在他话语出口之后的下一刻，林煌的嘴角却是露出一抹高深莫测的笑容，说话间身躯极速一旋，很快上升到了近三丈的高空，紧接着右脚猛然一踏虚空，脚心下竟然刹那间凝聚出一团气旋之力，气旋生出一股托举弹力，林煌的身体旋即再次飞升起数丈高度。

    待到停住身躯，此刻看去，顿时便会发现，此时的林煌竟然悬停在了二十米左右的高空之中，竟然丝毫没有要坠落的样子。

    仔细看去，便会发现他的脚下有气旋在涌动，形成了一股托举之力，使得他的身体稳稳地停在了半空。

    “怎么可能？难道你也是真元境修者？”独眼匪首震惊的说道。

    面对林煌突然凌空而立，包括匪首在内的一众匪寇顿时大惊。

    要知道只有真元境的修者才有低空飞行或者悬停的力量，纳气境修者，最多是在催发攻击时，极短的悬空罢了，哪里可以像林煌这般从容。

    “嘿嘿。”

    林煌却没有回答他们，只是嘿然冷笑间手掌一翻，很快只见其掌心竟然出现了一个直径约三寸，布满极为细小纹路的银色球体。

    “狮子针狱！”

    下一刻，伴随着林煌的轻喝，一只直径三寸的青色球体被其抛落而下，最终悬停在一丈高空。

    吼！

    悬停的下一秒，球体灵光顿时汹涌鼓涨，耀眼刺目，众人纷纷难以睁眼，同时伴一只狂狮吼啸之声震耳欲聋的响彻四方，瞬息间众人耳膜鸣颤，眼睛难以视物的同时，也开始情不自禁的痛苦捂耳。

    而当前在半空的林煌则是早早的闭住眼睛，同时运气于耳，闭塞耳孔早有防备。

    哗呼！

    咻咻咻咻咻咻……

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    额啊！啊！啊！额啊……

    就在这眼睛难睁，耳间嗡鸣不能听声之时，青色的球体之中机关启动，很快一道道灵光灿灿的银针从其中而出，向着四方纷纷激射而出，下一刻，惨叫声此起彼伏，众人纷纷倒地。

    待到刺目的强光散去，入目看去，顿时便会发现，原先围在前后两边的数十名青寇寨的贼人大多倒地不起，竟然是纷纷受创。

    “啊！大哥！”

    很快三名贼人的声音响起，狼狈的聚集到为首的灰衣首领那里。

    而此刻的黑衣首领，只见其仰倒于地，身躯颤抖不已，右边胸口处竟然多出了一个四寸大小的血洞，十分可怖，当前血水还在汩汩而流，转眼就躺了一地。