
    “如今我即将行走在外，必须要有更多的自保之力才行。”

    当天晚上，林煌思考良多，想到了这次差点被东方家和周家所害，心有感触，加上即将出外修行，谨慎的他对自己的安危还是想到了很多。

    “看来，我得回想下过去的暗器宝典，将其中的力量进行一些变化。”

    后来林煌画了很多奇特的精细机关图案，同时不时地查看那铭纹秘籍，喃喃自语，不知道在想什么。

    到了清晨的时候，林煌对着某些机关图案不断地修改起来，到了中午时分林煌面上露出喜色，拿出了一副完整的图纸，好似一种设计图纸一般。

    虽然林煌是修者，精神力很强，但仍然没有达到可以不吃不喝不睡觉的地步，所以在这期间林煌吃了一些东西，同时休息了两个时辰。

    下午时候，林煌又开始画灵纹阵，参照秘籍之中的铭纹阵，将其中的九十多种三品铭纹阵，抄下了三十种高阶灵纹。

    第二天，林煌便去了蓝焰公会，将这抄写的三品铭纹阵赠送给了徐渊。

    要知道三十多个三品高阶铭纹阵合起来的价值，不亚于一门月级低阶功法。

    而纵然是徐渊这样的三品中阶炼器大师，他手上拥有的三阶灵纹阵秘籍，也不会超过四十个，这三十个灵纹阵，对他来说，将是十分重要之物，说不定能让他的铭纹术造诣再进一步。請用小寫字母輸入網址：heiyaпge觀看最新最快章節

    既然这么珍贵，所以徐渊当时就十分惊讶，这礼物实在是有些贵重，对方想要拒绝，但在林煌一再的相劝之下，最终还是收了下来。

    林煌的理由很充分，首先是大家之间的情谊；其次就是帮助他制造兵器，付一些报酬也是理所当然。

    在林煌一番诚恳的劝说之下，对方最终还是答应了下来，心中也是十分高兴。

    至于说，林煌为什么得到了这铭纹秘籍，林煌说是自己有过奇遇，所以才得到的，每个人都有自己的秘密，徐渊也就没有再问。

    而为什么不将玉柬之中的所有灵纹抄写出来，统统送给徐渊，一来便是抄写的时间有限，二来他接触铭纹术越多，越感到九十多个三阶铭纹阵的珍贵，都拿出来也许有些过于让人惊讶了。

    接下来林煌拿出了自己所画的图纸，和徐渊进行讲解之后，对方顿时惊讶无比。

    因为林煌设计的这个兵器，确实是有些奇思妙想，很有想法，而且若是成功的话，威力也会不小。

    “小友果然是天资非凡，思维不是一般人能及啊！”徐渊望着林煌感叹道。

    “不瞒前辈，这器物内的结构，大半不是我所想，而是晚辈得到的一门古书之中记载的几样暗器机关之物所记载的一种。只是这灵纹之法，和一些机关的细小改确实是我设计的。”林煌微笑着回应道。

    “哦，竟然是如此。但不管怎么说，小友的思维开阔，实乃修行最宝贵的财富，老夫佩服。”

    徐渊望着林煌点了点头，对于林煌他可是绝对的欣赏和看好。

    “呵呵，前辈过奖了，这些机关器物还请前辈帮我保密，不要泄露出去。”林煌淡淡笑道，随即又请求道。

    “这是自然，小友还请放心！”

    徐渊摆了摆手，言明自然做到，顿了顿对方好似想到了什么，旋即抚摸了下储物戒指，竟然取出了一把碧青色的宝剑。

    下一刻徐渊递过宝剑说道：“这是碧海剑，只是我一把一品高阶宝器，就算是我送给小友礼尚往来的礼物吧。你可不要拒绝，就当是老夫送给你的回礼。”

    “这，那就多谢前辈了。”林煌知道很难拒绝，最终接受了下来。

    ……

    最后一番交谈之后，林煌配了剑鞘之后便离去了。

    不过在这之前，林煌将另外单独抄写的十种二品高阶灵纹的秘籍送给了张莫扬。

    对方虽然是蓝焰公会的一品中阶炼器师，一品高阶铭纹师，但是由于在公会贡献有限，公会赏赐的二品灵纹也没有几种，而且都是二品低阶的那种。

    当下林煌给了他这些灵纹阵，顿时让他感激不已，脸上乐开了花，心想自己对林煌改变态度，果然是最明智的选择。

    接下来的日子里，林煌进行苦修闭关，灵力修为虽然没有再次增长，但武学造诣却更上一层楼。

    尤其是四绝剑法也被其参悟到了一定的境界，并且修炼出了威力，成为了林煌最强的底牌。

    而在这期间林煌每日也都会抽空去一次蓝焰公会，每次停留一个时辰，不知道在做着什么，总之时间安排的很紧，十分努力。

    距离羽林城之中，修云武府考核的时间还有五天的时候，林煌又开始书写秘籍，他将碧浪气旋功书写成了秘籍，还记载了自己的一些心得体会。

    另外对于无息诀和黑暗大手印，林煌将通过梦武石演练，自己了解到的修炼技巧也写了出来。

    第二日，林煌将写出来的秘籍和心得交给了自己的父亲，让其自己修炼。

    看到林煌拿出一门星级顶阶功法，林天南自然是十分惊讶。

    要知道在他们这个小家族内，除了自己提升过威力的冰魄诀达到了星级顶阶外，好像根本没有其它顶阶武学。

    对于这种状况，林煌早就想好了应对之法，解释说自己的是偶然奇遇得到的，如今修炼速度快，正是有了顶阶功法的缘故。

    林天南虽然还有疑惑，但只要自己的儿子有出息，他也就没有过多去在意细枝末节。

    但对于林煌能够写出无息诀和黑暗大手印的修炼技巧，林天南可是惊讶不已。

    毕竟他修炼了多年，这功法的难度，可不简单，如今自己的儿子却能够写出修炼技巧。

    对于这，林煌也只能含糊其辞，说是梦中参悟的，顿时引来林天南的阵阵疑惑。

    但发现自己无法看出林煌心中的实情之后，也就没有再多问。

    而林煌之所以将功法写出来，自然是希望家族越来越强盛，未来如果有更多的财富和资源，他还会拿出来帮助家族壮大。

    有了这两门功法，东方家和周家，迟早会被远远的甩在后面。

    龙开始飞翔的时候，爬行的蛇也就再也难以望其项背，两者注定天差地别。

    做完了这一切，林煌又做了最后一件事，那便是去往密室之中，施展了夺魂之眼，花费了不少的时间，将石碑之中的特殊神意，烙印在了脑海之中。

    这便是夺魂之眼和虚弱夺魂并列的另一个作用，烙印神意。

    灵眼运转之时，对着蕴含着特殊力量的物体望去，继而可以将物体的样子及其上面蕴含的神意，也就是各种特殊意境力量，用眼睛摄取到脑海之中，烙印记忆在脑海之中。

    未来可以在脑海之中还原，然后再去参悟这股力量。林煌也可以利用梦武石展现这股能量。

    要知道许多蕴含特殊力量的东西，是难以通过记忆记住的。夺魂之眼却是可以，十分强大。

    但烙印神意也不是万能的，是和施展者的精神力息息相关，精神力越强，烙印越快。

    而需要烙印的那个物体的力量越深邃强大，施展灵眼的人花费的时间也会越长，甚至力量强到一种程度，精神力不足的话，灵眼都无法再烙印。

    最终就算林煌的精神力不亚于真元境五重的修者，但他烙印这石碑的神意，也足足花费了一个时辰的时间，可谓是费心费力，事后可是休息了整整一日才缓过神来。

    不过好在烙印成功，未来也不用担心身边没有石碑，无法参悟其中的力量了。