
    “小子，出手吧！”

    独眼匪首动了动自己手中带着的铁手套，下一刻抬了抬手，让林煌先攻击。

    “海龙掀涛！”

    面对凶名在外的真元境一重境界，与自己修为巨大的匪寇首领，林煌不敢丝毫懈怠，第一招便打出了碧浪气旋功之中的最强一招。

    伴随着他双手猛然推出，一道璀璨的龙形真气爆冲而出，真气之龙半空呼啸，无数气流被卷动好似化为了海浪汹涌一般，此番景象就好似海龙行海上，水涛增其威势，一同盖压冲击而来，威势狂霸当空，凛然无匹。

    面对已经修炼到圆满的海龙掀涛的这番威势，就算是普通的纳气境九重修者，都需要小心应对。

    “炎火破！”

    然而匪首不愧是真元境一重天的高手，面对如此雄浑的力量攻击威压却始终面不改色，很快嘴角冷笑间，右拳强势的的挥出。

    顿时间一团霸道沛然的火焰拳劲从其拳下汹涌呼啸打出。

    嘭！

    转眼真气之龙被火焰拳劲击中，火焰拳劲竟然膨胀起来，化为直径近一丈的大火球，真气之龙和气浪一下子冲进火球之中，火焰灵力不断地炸舞爆散。

    然而火焰灵力实在是雄浑非常，十分顽强，不断地汹涌而来大量的火焰气劲，包裹真气之龙焚烧，最终气浪半空翻滚间，两股力量共同炸散开来。héiyaпgě最新章节已更新

    铮！

    就在第一招出手的刹那，林煌迅疾的抽出了背后的一把剑，一把碧青色的剑，正是那碧海剑无疑。

    第一招虽强，但是林煌可没有指望能够击败对方，对方的功力可是强过自己太多。

    “剑蛟翻空！“

    几乎就在真气之龙和火焰拳劲对碰气光炸舞过后的下一刻，林煌脚步向前疾疾的踏出一步，同时剑上灵力汹涌，一只龙形虚影若影若现。

    “雪地冰封！”

    然而就在林煌向前踏出第二步的同时，右脚冰寒气劲在踏地的瞬间从其脚下猛然爆发波荡，雄浑的冰寒气浪贴着地面汹汹怒舞，向着独眼匪首之处吞噬而去。

    与此同时，林煌剑式开始点指向前，剑身上一左一右喷薄出两道细长，带着蛟龙神武威凛虚影的剑气，呈左右夹击之势如同匹练般同时怒射独眼匪首。

    一时间，林煌分上下左右几路彻底封锁了匪首去路。

    地面攻击之招，正是那冰魄诀之中将浑身冰寒灵力汇聚腿上，最后脚掌猛然踏地，雄浑气浪从脚掌波荡开来的雪地冰封之招，封锁对手脚下，冰封对手。

    剑式喷薄的两道龙形剑气，左右夹击，正是让对手左右难逃。

    而之所以如此出招，正是因为每一道攻击单独出手肯定无法奈何对方，所以林煌才用了当下的对敌战法。

    不过林煌的战术虽好，可那匪首不愧是身经百战之人，反应极快，只见其身躯快速向后疾退开十多步。

    待到拉开七八米的距离，对方猛然挺住双脚，同时浑身汹涌灵力汇聚右脚猛然踏地。

    “地火燎原！”

    顿时间对方周身浑身的火焰气劲，汹涌鼓荡爆发，化作火焰气浪，席卷起一人多高滚滚波荡而去，一路焚烧一切，虚空白气蒸腾，触目惊心霸道无比。

    嘭嘭嘭……

    下一刻林煌那脚下踏出的半米高的冰寒气浪，遇到滚滚火浪，纷纷被蒸腾焚烧殆尽，化为虚无。

    而那两道蛟龙剑气，也如同大石进入了炙热的火海之中，纷纷被吞没焚化，气光溃散。

    “喝！”

    幸来林煌反应敏捷，很快收起剑式，断开了和蛟龙剑气的力量连接，身躯极旋向后飞退开去十多米，这才躲过了火焰气浪的攻击。

    “好！好！好！老大无敌！老大无敌！”

    一时间独眼匪首的霸道力量再次展露无遗，震撼四方，一众匪首，大叫欢呼不停。

    “哼哼。”

    独眼匪首望着弟兄们的欢呼声，嘴角也出了笑容，望着林煌流露出冷笑，就好似在嘲讽林煌不自量力一般。

    “呼！”

    面对强悍的独眼匪首，林煌自然是眉头微皱，但很快他轻呼出一口浊气，平复心绪，面上再次变得平静如水。

    “游龙腾影！”

    转眼林煌再次踏步上前来到了独眼匪首的身前，下一刻施展了游龙腾影身法，开始绕着独眼匪首游走攻击起来。

    砰砰砰砰砰砰……

    剑式劲力雄浑，而且连环密集，绕着对方的身躯边游走边出剑，一时间拳剑不断地对碰，劲风呼啸间，气光四方炸舞，绚烂如狂暴的烟花。

    林煌凭借着修炼到圆满的这门身法，短时间内竟然丝毫不落下风。

    方寸之地腾挪闪避极快，一时间纵然是以独眼匪首的强横，也未能将其击中。

    “哼！火阳气罡！”

    约莫三十多次近身对碰之后，独眼匪首面上涌现一丝焦急的怒色，下一刻冷哼暴喝间运转了新的招式。

    顿时间只见其体外赤色的灵光汹涌而起，转眼他的体外光华灿灿夺目，竟然犹如镀上了一层赤色的霞光，贴着身躯穿上了一层罡气之衣。

    罡气之衣凝聚之后，独眼匪首竟然不再迎击林煌的剑，反而仍由其长剑劈砍而来。

    锵锵锵锵锵锵……

    一时间，金铁交鸣之声响起，对方外表的罡气泛起道道涟漪，林煌的剑竟然是难以刺破对方的护体气劲，可见对方功力之强大。

    “给我滚开！”

    约莫任由林煌劈砍了十数剑之后，对方露出一抹残酷的微笑，旋即浑身气劲外放，林煌那刚刚贴身劈剑的身体顿时被一股狂浪般的劲力轰击，身不由己的倒飞而去。

    但幸来林煌身法高明，脚步疾踏，身外气流涌动，很快稳住身形。

    “剑撕瀑浪！”

    然就在半空飞退途中，林煌却没有停止攻击，反而是剑式再次疾舞间，两道剑气暴斩而出。

    面对璀璨的剑芒带着锐利的劲风呼呼射来，匪首却是露出了笑容，左右手分别伸出，同时掌心间汹汹起璀璨的火焰气光。

    呼嗡！呼嗡！

    下一刻，左右手气劲吞吐，刹那间竟然捏住了两道气势汹汹而来的剑气。

    接着，火焰真气狂摧，狂暴的灵力汹涌之下，两道剑气以看得见的速度快速崩溃爆碎开来，强势无比。