
    金阳高挂，碧空如洗。

    山间古道，尘土飞扬，一骑如飞。

    只见这是一处横延数里，高百丈的大峡谷，山体巍峨险峻，让人不由自主的生出一股渺小之感。

    此刻一身背负两把长剑的蓝衣的少年骑着一匹赤红如血的妖马，扬起阵阵尘土，向着前方而去。

    观其眉目英挺的面庞，略显青涩年少的样子，不是林煌，又是何人。

    原来，此刻的林煌正是修行了十多天后，告别了家人，单人前往羽林城参加武府选拔。

    他座下的马，乃是家族喂养的妖马，名为“赤血马”，拥有某种妖兽血脉，日行三千里的极品宝马，十万两黄金一匹，也就是一百块下品元灵石，在世俗之中很是珍贵，一般人根本买不起。

    当前林煌来到的地方，不是别处，正是出青阳城地界的必经之路，需要穿过的一处险峻峡谷。

    轰！

    然而就在林煌行进到峡谷中央之时，一道刺目的银光猛然疾疾的从天际砸落下来，轰隆爆响间，碎土爆溅四方，地面顿时被轰出了一个触目惊心的大坑，边缘处裂纹密布。

    而在这电光火石间，反应极快的林煌也勒住了马绳，赤血马也惊恐的止住前进的身体，一时间嘶鸣不已，显然受惊不轻。请用小写字母输入网址：heiyaпge观看最新最快章节

    “小子，你可是林煌？”

    就在这时，左边山体之上某个地方，突然跳出了一个上半身****，肥肉满身的威猛大汉，很快拾起了大坑之中的一把铁锤，望着林煌冷冷地说道。

    原来，先前正是他砸来的攻击，而那闪动银光的事物，正是那把铁锤。

    “阁下究竟是何人？为何拦住我的去路？”面对突如其来的袭击，林煌目光微动间平静的问道。

    “哈哈哈哈！我们是何人？我们是来杀你之人！”

    就在他的话问出后没多久，又一个阴冷的声音在山间回荡，与此同时，一群黑影，快速的从某个山体的洞穴快速跳跃而出，踏着岩壁身形矫健的飞掠而来。

    咻呼！咻呼！咻呼！咻呼……

    几个起落之间，这群人就落在了地上，很快又将林煌四方的围了起来，看其人数，足足有三十多人。

    左右围住四方的人之中，大约都是纳气境三重到八重的人物，而正前面，却是有三人发出强悍的气势，使得林煌眉头大凝。

    这三人的修为，为首之人一身灰袍，身材魁梧，面上杀气凛然，尤其是配着他那左眼带着黑色眼罩的模样，更增添了几分令人畏惧的压迫感，此人的修为赫然便是在真元境一重境界。

    而他左右身侧的二人，左边一人正是那****上身的大汉，右手边乃是一名骨瘦如材，胸口已经敞开衣衫，身高近两米的凶恶大汉，后面那句“杀你之人”的话正是出自他的口。

    两人的修为也在纳气境九重，非同小可。

    此刻这三十多人，在身前三人的带领下，正是将林煌彻底包围。

    说话之人乃是那一身敞开大褂，身高近两米，却有些骨瘦如柴，面目凶恶的中年人。

    “我们乃是青寇寨！碰到我们，今日你在劫难逃！”瘦高的中年带着冷笑，望着林煌，带着如同望着一具尸体一般的目光说道。

    “哦？青寇寨吗？好像有所而闻。”听到对方提到名号，林煌眼神微动，顿了顿眼珠微转，旋即道：“唉！可惜了！”

    “恩？有什么可惜的？”为首的灰衣首领皱眉道。

    林煌摇了摇头，叹气道：“可惜，诸位本可做英雄之事，奈何投身匪寇之列？”

    “少他娘的给老子废话，如若乖乖束手就擒，我们还可以给你个痛快的。要是妄图负隅顽抗，定叫你生不如死！”

    瘦高个的中年人似乎并不在意林煌的话，反而是继续凶狠的威胁道。

    而在林煌的话语说出的时候，那貌似匪首的独眼龙男子却是眉头微皱。

    眼见瘦高个中年如此态度，林煌没有生气，反而嘴角露出一抹自信的弧度笑道：“诸位难道真的以为吃定在下了吗？”

    顿了顿，林煌再次说道：“罢了，既然我已经在劫难逃，然在这之前可否容我痛快一战！也不枉我少年时光的刻苦修行。”

    听见林煌的话语，那一直没说话的独眼龙匪首似乎来了兴趣，下一刻说道：“哦？怎么个痛快一战？”

    匪首此刻说话，林煌眼中光华闪动，旋即轻轻一笑道：“很简单，我挑战首领你，尔可敢战否？”

    “恩？哈哈哈哈！好狂妄的小子，竟然敢挑战我？你可知道我们之间的差距？”

    林煌的话一出口，独眼匪首先是微愣，旋即狂笑起来，似乎是在嘲讽林煌的不自量力。

    “我只知道，很多事情不能只看表面。我更知道，正因为阁下修为高强！能和你一战，岂不幸哉？”

    林煌面上仍是不以为意，认真望着对方说道，话语之中多出了几分恭维引诱之意。

    话说到这里，独眼匪首顿时彻底来了兴趣，望着林煌大笑着说道：“哈哈！有趣，你的挑战我接下又何妨？我倒要看看你究竟有何过人之处，竟然让他们愿意花那么大的代价，还让我带领几位首领亲自出动。”

    “大哥，小心有诈！”右边的瘦高中年却是眉头微皱忍不住提醒道。

    “恩？老三，你多虑了。在绝对的实力面前，一切都是徒劳！而且就算有诈，我们这么多人还能拿不下他一个毛头小子？”

    独眼匪首略微思索之后，觉得就算有诈，他也不相信林煌区区纳气境七重天的修为可以一个人抗衡他们所有人。

    “恩？他们？莫非是？”

    而他们不知道的是，此刻的林煌听见贼寇首领的话，心中一动。

    “你们都退开二十丈，就让我来试试此子究竟有何能为？”

    转眼独眼匪首吩咐众人围在前后两边，留下百米长的空地。

    “这马就交给你们保管了。”

    眼见匪首已经答应，林煌微微笑了笑，将马绳交给了一个匪徒。

    “什么保管？你还以为你还有命骑马吗？这马已经是我们的了，哈哈哈哈！”那个匪徒和众人哄笑起来。

    林煌见状，只是轻轻地摇了摇头，并没有争辩，但他的嘴角却是若有若无的露出一丝笑容。

    就这样，峡谷之间有十米左右的间距，合起来大概就有了长百米，宽十米的空间，让林煌二人施展。

    林煌望着左右退开的人，目光微动，不知道在想着什么。

    面对如此危局，为何他还能镇定自若，究竟有何破局之法？

    要知道别说这里有一群人，就说这匪首乃是真元境一重修为，实力大约乃是纳气境九重修者的两倍。

    而林煌和纳气境九重的高手之间，都还有一定的差距，何况是这个匪首。

    表面看来，想要匹敌对方，除非对方修炼的是非常差劲的武学，但显然不可能。

    对方可是劫掠之人，常年获得各种物品，而且修炼到了真元境一重天，怎么也至少有一门星级高阶功法，甚至顶阶功法。