
    呼哗哗……

    枪芒在半空之中迅疾地爆冲林煌，狂暴的威压几乎让人难以动弹，林煌的面色也在瞬息间阴沉到了谷底。

    嗖！

    然而就在这千钧一发的生死危机瞬间，林煌却好似生出了一股潜力，体内涌出一股求生的力量，坚韧无比的意志带着前所未有的速度急急的闪避了开去。

    嘭嘭嘭……

    弧形的枪芒肆虐开来，崩碎了十多棵大树，这才劲力消散，化消无形。

    下一刻伴随着无数碎木屑翻飞，焦糊味弥漫空气间，一棵棵两人合抱粗细的大树带着震耳欲聋的声音轰隆隆的倒地，震撼无比。

    然而这股枪流散出的刺骨罡风也使得林煌浑身俱颤，猛烈的气劲余波擦中了他的身体，顿时在其闪避的动作之上加上一股力道，将其加速击飞了出去。

    “额啊！”

    在林煌身躯翻滚的刹那间，他的口中吐出血红，已然受了轻伤。

    要不是白衣中年受伤，一身力量十不存一，而且见林煌的修为在他眼中不过蝼蚁，只使用了极为少量的力量，加之林煌反应极快，不然定然重伤。

    到了这个局面，林煌看出来了，这白衣中年外表正派，但内心却是极为险恶。

    要知道林煌修为如此低下，能够如何影响到他这样的绝顶修者，就算是居心叵测，或者是敌对之人，那也应该是相应实力极强的人出现才对，如何会是区区纳气境七重境界的林煌。黑し岩し阁最新章节已更新

    另外从对方开始打出枪芒，准备杀死自己的语气和表情来看，对方真的是将自己当作了蝼蚁，随意打杀。

    其实林煌不知道的是，对方确实是把他当成了蝼蚁外，同时也是怕他泄露行踪等等缘由之下，才决意杀死他。

    “欺人太甚！”

    林煌心思精明，很快想通了许多事情，翻滚的身体在落地后，心中愤怒不已。冷然一喝之后，旋即手指凝聚气旋，一道璀璨的指劲爆冲而去，直射白衣中年。

    咻呼！

    璀璨的指芒划过虚空，撕破气流，带着绚烂的光尾，强大的洞穿劲力很快就射到了对方胸口之处。

    然而奇怪的是，眼见着气芒射来，对方却是不闪不避，嘴角露出冷笑。

    锵！

    气芒终究是射到了他的胸口之处，对方的衣物瞬息间被射穿，旋即却发出了好似金铁交兵的碰撞声。

    铿锵锵……

    嗤嗤嗤……

    紧接着只见那气势汹汹的气芒竟然再也无法前进丝毫，很快这指芒劲力汹汹鼓荡起来一个直径半尺的小螺旋气劲，像钻头一般不断地向里冲击。

    一时间又撕裂了对方大片的白衣，露出那坚如钢铁，透着晶莹光泽的皮肤。

    但无论如何爆发力量，仍旧是无法穿透对方的肉身，反而继续发出钻头摩擦最坚硬的金刚般的声音。

    见到如此情况，林煌心中惊骇到了极点，浑身入坠冰窖，对方的强大，难以想象。

    “哼！蝼蚁之人，岂能伤我！我就是站在这里让你动手，你也只会是徒劳！”

    气劲散去之后，白衣中年嘴角露出冷笑，脸上满是不屑的神色。

    原来，他正是故意不闪不避，因为林煌的攻击根本没有被他放在眼里。

    “不过你弄坏了我的衣物，我更加不能放过你！”

    白衣中年冷笑过后，面色一凝，旋即手中金枪再抬，就要再次挥出一道攻击。

    这一刻，林煌顿时迎来了最危险的一刻。

    “额啊！”

    然而就在这万分危急，林煌提前向后疾退之时，白衣青年手中的金枪却突然滑落，旋即双手捂着头颅，身躯剧烈的抽搐摇晃起来。

    “啊！不可能！”

    “不好！我中计了！”

    紧接着对方抬起开始爬满蝌蚪一样细小黑色符文，正颤抖着的手，面色惊骇不已。

    很快对方就开始在地面上翻滚起来，面上青筋暴起，尽显狰狞，痛苦已极。

    “咦，此人莫非是。”

    林煌很快发现了对方的变故，旋即停住身形，疑惑地望向这边。

    “额啊啊啊啊……”

    白衣中年的哀嚎声越发的刺耳，周身翻滚间沾上了大片的泥土，看这幅无边痛苦的模样，哪里还有先前的威风。

    林煌见对方如此，稍微犹豫间，并没有选择退走，只是远离对方百米外，继续静观其变。

    仔细打量间可以发现，从对方开始哀嚎的时刻开始，身躯外竟然缭绕起大量的黑色鬼气，汹涌缠绕他身外的模样，就像是魔火在焚烧身躯。

    再看他的脸颊之上，道道阴邪的黑色咒文爬满其上，再配合此刻因为痛苦而扭曲的面容，仿佛比之恶鬼还要狰狞。

    “啊！给我镇！”

    就在白衣中年发生变故，到在地上痛苦翻滚的十多个呼吸之后，对方却猝然立身坐了起来，盘坐于地。

    旋即在其手中结出玄奥武印，很快他的身躯之中竟然爆发出璀璨的金色灵光，从体内散出缭绕周身。

    金色的灵力开始和周身那如魔火覆盖的鬼气互相吞噬起来，一时间四方气流乱舞，灵力之风吹卷，就连在百多米观看的林煌都感到了狂风之力吹面，有些难以睁眼。

    到了最后，对方身躯内甚至发出了丝丝狮吼之声，体外散出的金色灵力越发的强大。

    但却仍然无法压制那黑色魔火般的鬼气，两股力量继续如同两只巨兽在争锋，丝毫不让。

    接下来，白衣中年的头顶之处竟然化形而出一只凶恶鬼头，一口咬住了对方的小半个头颅，眉毛以上的部分都被咬住。

    而从那恶鬼狰狞的獠牙处开始，一道道更多的阴咒符文开始聚集到白衣中年的头颅之上。

    白衣中年见状，也不得不凝聚力量保护头部，这才暂时稳住了体内被邪力入侵的不利状况。

    看着这番诡异的样子，饶是林煌心智坚定，第一只见到这种情景，也是不寒而栗，背脊生凉。

    “竟然是鬼邪阴咒！难道在劫难逃？不行！我必须离开这里，那人肯定很快就会出现！”

    眼看着周身阴咒鬼气缠身，不断地腐蚀自己的肉身，他的面色越发难看起来。

    原来，对方体内散出的黑气，不是别的，正是先前和那黑袍人交手之时，力量对碰间，对方暗中打入他体内的力量。