
    鬼邪阴咒，乃是黑袍人修炼的一种诡异的诅咒力量，能在无声无息之中，通过与对手的灵力对碰之中，进入对方的体内。

    最终这股力量爆发，不仅可以腐蚀灵力，更可怕的是，可以消耗对手的生命力，使得对手血气干枯而死，死状极惨。

    随着痛苦的难以化去，经过一段时间的挣扎之后，陆金狮的眼神突然一亮，旋即闪过一丝决断之色。

    “快走！拿着玉柬快走！决不能让它落入那个狗贼手中。”

    让人不可思议的是，对方竟然在数个呼吸之后，取出了一枚长方形玉佩一样的东西，转眼就气劲一运，将其抛向了林煌。

    咻呼……

    这所谓的玉柬，在对方力量的包裹下，眨眼间飞射到了林煌的面前，突兀已极，丝毫没有给林煌思考的时间。

    不过在这瞬息间，林煌的灵魂力探知到那东西没有暗藏攻击气劲，于是条件反射般的接住了这玉柬。

    “快走！走的越远越好！”

    白衣中年一边继续运功抵挡体外爆发的鬼气侵蚀，一边转头望向林煌，沉喝间让他快点离去。

    嗖！

    林煌正疑惑不已的望着手中的玉柬，此刻一听对方如此言语，惊疑不定间，只迟疑了数个呼吸，旋即眼神微亮，好似想到了什么。急忙转身，将身法施展到了此刻能施展的极致，极速的奔离而去。擺渡壹下：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看

    “嘿嘿……”

    然而林煌走后，对方却望着他离去的方向，露出一抹诡异的笑容。

    紧接着下一刻，对方面容一肃，旋即从左手的一枚戒指之中取出了一颗血红玛瑙般的丹药。

    丹药取出，没有任何迟疑，将其放到了嘴里，与此同时闭眼运转功法。

    哗！

    就在五六个呼吸之后，对方蓦然睁开了眼睛，双目瞬息闪过两道血红的光芒，十分的妖异。

    接下来的时间，对方的一身伤患似乎都治愈了不少，体内金色的灵力滚滚，竟然很快将体内的鬼气压制回了体内，面上也多了几分血色。

    这个时候的白衣男子，似乎又恢复到了先前雄姿英发，气魄雄浑的那一刻，只不过此刻的眼中多了几分阴冷凶性。

    虽然气色恢复了不少，但是奇怪的是，对方仍然是坐在地上，好似并没有起身离去的打算，反而是望了望天边，紧接着嘴角竟然吐出大口血来，歪倒在地，只剩下一丝若有若无的气息。

    约莫在林煌离去之后的半柱香之后，前方天边之处一道黑影带着大团黑气如同妖魔般铺天盖地而来。

    哗呼……

    黑云降临而下，云气消散之后，露出一个黑袍人来，赫然便是那先前和白衣中年对战的那个鬼气森森的黑袍人。

    “哈哈哈哈哈！陆金狮，你没想能有今天吧？怎么样？我的鬼邪阴咒的滋味如何？哈哈哈哈！”黑袍人朝着陆金狮走近几步，停在他身前十多米外张狂肆意的笑道。

    狂笑过后，眼见这陆金狮气若游丝，也不回话，黑袍人眼神微动，旋即带着急迫的心思快步的走过来。

    “这混蛋，到底将玉柬藏到了哪里？”

    黑袍人很快躬身下来，正欲将陆金狮的身躯翻过来，但就在其将对方的身躯翻过来的瞬间，陆金狮的样子却是让他心神大惊。

    “嘿嘿。”

    只见那陆金狮被正身翻过来之时，他的眼睛蓦然的睁开，眼中竟然流淌着两团炙热的红芒。

    就在黑袍人觉得不妙之时，在这瞬息间，陆金狮的全身都爆发起璀璨的血红色光芒，一股狂暴炙热的灵力威压，瞬息间震慑黑袍人的心灵。

    “不好……”

    下一刻，黑袍人毫不迟疑，就要转身逃离，但却已经来不及了。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    在这刹那间，黑袍人只来得及侧转了身子，而那陆金狮的身躯之中就像是有一座隐蔽的巨大熔炉一下子爆炸了开来。

    巨大的球形气光波以他的身躯为爆发点，汹涌鼓胀的炸舞开来，毁灭性的气劲涟漪肆虐扫荡四方，方圆数百米之内的地面和植物全部被炸为齑粉，一个深达数丈的深深大坑，触目惊心的显现当场。

    在这股力量的破坏冲击之下，哪里还能见到陆金狮的身体，好像同样伴随着巨大能量气光的绽放，化为了虚无。

    哗咔咔咔……

    就在尘土和灵力光芒混杂的烟雾渐渐消散之际，巨大的大坑之外，一棵断裂倒塌的大树底下，却传来了丝丝灵力波动。

    很快那处地方竟然开始凝聚大量的黑色灵气，没过多久，一个人形身影从黑气之中站了起来。

    观其面目，正是那黑袍人无疑，只不过此刻对方的样子有些奇怪，也许可以用惨烈来形容也不为过。

    只见黑袍人的身躯好似被融开了一般，身体各处，包括小半边头颅，竟然像是融化掉了一般，出现了一道道缺口，还有粘液在不断地滑落流动，实在是恶心可怖已极。

    然后几乎是四方烟尘渐渐散尽的时候，约莫七八个呼吸之后，黑袍人扭动着好似有些僵硬不听使唤的身躯站了起来。

    “可恶！没想到他竟然还有这一招！而且专门引我上钩！要不是我修炼了‘阴液魔体'，只怕今日也要尸骨无存。”

    “不过就算如此，我的身体也是大为受损。”

    黑袍人面色十分阴沉，目光之中寒光四溢，配合那可怖狰狞的肉身状况，那股模样真的比之地狱恶鬼还要令人惊颤。

    原来，黑袍人正是被陆金狮所算计，陆金狮故意假装虚弱到了极致，倒在地上不能动弹，继而使得黑袍人失去戒心。

    至于为什么不直接装死，而是保留一丝气息，那便是为了假装的更真实一些。毕竟对方了解自己的修为，也了解他自己所施展的鬼邪阴咒，多半不能一下子就吞噬自己的性命。

    若是自己装死，对方反而会戒心大增，说不定自己后面的计谋就无法顺利展开。

    最终伪装成只剩下一口气的陆金狮，果然成功诱使对方来到自己的身旁，寻找他口中的玉柬，接着在电光火石之间催动先前布下的力量自爆一身的修为能量。

    这强大的力量如此瞬息间爆破，如此近距离的轰击对方的身躯，对方果然逃无可逃，直接被毁灭性的力量扫中。

    而陆金狮布下的力量，则和那颗服下的红色丹药有关，丹药之中有一股强大的力量，配合他体内的秘术瞬息间炼化，最终这股力量帮住他压制住鬼邪阴咒的力量。

    接着一种自爆的秘术施展，点燃了生命力和一身灵力，暗自潜伏，最终可以瞬息间绽放。

    而那瞬息间，就是黑袍人大意靠近过来之时。