
    鬼影包围了白衣中年，一只只开始不断地冲击白衣中年，但白衣中年周身凝聚出金光灿灿的护体灵力，看那副灵力汹汹的样子，就如同圣火在身外熊熊燃烧。

    面对白衣中年的反击，黑袍人操控的邪灵鬼祟们都纷纷惊惧不已。

    而且后来白衣中年枪芒爆舞，枪劲如同可以刺破苍穹一般，开始不断地击溃一道道鬼影。

    一时间大量鬼影分解化为鬼气，再度没入黑袍人周身的黑云之中。

    后来黑袍人见鬼影奈何不了对方，旋即收回了还在与白衣中年纠缠的大量鬼影，紧接着黑云疯狂的扭曲变化，竟然化为了一只十丈高的巨大恶鬼头颅，顿时间阴冷磅礴的威压气震当空。

    恶鬼青面獠牙，头顶生有两只丑恶的黑角，同时脸上布满了可怖的阴咒符文，周身黑气缭绕，神秘而狰狞。

    噗！

    恶鬼头颅现身之后，巨大的血口之中不断地吐出焚烧万千气流的惨白色阴冷鬼火，一路所过阴风大作，滚滚如涛浪汹涌，狂暴的席卷，让人不寒而栗。

    然而白衣中年却是神威凛凛，一根金色的大枪舞出巨大的真气枪影，硬生生的不断劈开鬼火，将自身守护的密不透风。

    “呜吼！”

    “阎罗鬼斩！”

    又是不断地对碰无果后，最终黑袍人周身的力量和鬼头一起结合，化为了一柄二十丈长的乌黑鬼气灵力剑，一路爆斩而去，虚空之中狂暴的气浪两边倒卷，声势浩大惊人。亲手动輸入字母網址：heiyaПge。即可觀看新章

    这一招的威势，可谓是前所未有，乃是黑袍人发动的绝强一击。

    “兽身！黄金火焰狮！”

    面对如此霸道的鬼气剑，白衣中年面色变得极为的凝重，刹那间收起长枪，下一刻周身力量全速运转间竟然变化为了一头身躯十多米长，浑身金色火焰汹汹的黄金狮子，气势威凛狂霸，一时间一种唯我独尊的兽王之气息弥漫当空。

    黄金狮子在化形而出的刹那间，惊风电影般带着炎热狂风向着鬼气剑冲击而去。

    而看到白衣中年化作兽身的瞬间，林煌震惊了，因为对方竟然可以变化为兽身，并不是灵力化成的虚幻兽形，而是真实血肉的兽身。

    很快林煌想起了一件事，那就是据传灵海境以上的境界的武者，可以修炼兽魂之力，变化为几乎真实的妖兽或灵兽对敌，威力莫测。

    轰！

    最终巨大的剑气和黄金狮子在高空之中遭遇，汹涌的气光瞬间鼓荡出球形的气光波，最终气光波伴着虚空之中恐怖的气浪涟漪，四方翻滚辐射而去。

    而在这灵力炸舞间，很快一道黑色的身影向着后方倒飞而去，最终飞出了一百多米，接着周身气劲运转这才停住了身形。

    原来，此刻正是黑影人在彼此强势对碰之下，鬼气剑崩溃，现出原型，并被霸道汹涌之力击飞了开去。

    黑袍人周身和先前一样黑气缭绕，但此刻身躯上却有多处金光爆闪，像是电火花缭绕一般，气息也衰弱了不少。

    “没想到你还修成了兽身！”

    擦了擦嘴角的血液，黑袍人的面色十分凝重，话语说完的刹那，周身竟然再次鼓荡出一片黑云，旋即极速转身，头也不回的飞射而走。

    对方的速度如同黑色电光，竟然是仓皇的逃离而去。

    然而若是有人看到黑袍人此刻的面孔，定然会发现他的嘴角正露出一抹诡异的笑容。

    此刻的白衣中年也早就现出了本来的人身，当下挺立虚空，望着对方离去的背影无喜无悲。

    “额噗！”

    然而没过多久，对方的身形却是猝然一个踉跄，竟然吐出大口血来。

    与此同时，他的周身也和先前的黑袍人一样，开始出现灵光爆闪，不过不同于黑袍人的金色光芒爆闪，他的身躯之外是乌黑光芒闪动，显然对方的破坏性力量侵入了他的体内。

    就在林煌还在为刚才天空之中的大战而心中震撼之时，白衣中年的身躯在一阵摇晃之下向着地面坠落而去。

    不过有惊无险的是，就在离地面还有十多米时，对方身体外暴涌出金色的灵力光芒，一股托举的浮力产生，使其最终平稳地落到了地面之上。

    不过此刻对方的面色变得越发苍白，身形也有些不稳，手掌捂住胸口，面上微微有些扭曲。

    “谁？给我出来！”

    白衣中年落地之后没多久，猝然狰狞大喝间，右掌瞬息间取出金色长枪，挥出一道金色劲浪。

    呼轰轰……

    转眼，那一旁的灌木丛尽数被摧毁，地面被夷为平地，就连大树都被击倒了十数棵，十分可怕。

    白衣中年虽然受伤，但是此刻随意的一道攻击，也是非同小可。

    而在这破坏性的枪浪扫荡之时，一道黑色的身影如猎豹般快速闪掠开去。

    “前辈，是我，我并无恶意。”

    就在这尘土飞扬，碎木屑翻飞之时，一个黑衣少年的身影从一旁走了过来。

    只见其眉目微皱，小心翼翼的望向白衣中年，观其模样，不是林煌又是何人？

    “恩？纳气境的小鬼。”望着林煌白衣中年目光微缩，旋即目光微转又道：“你躲在这里干什么？刚才的大战你都看到了吗？”

    “晚辈只是无意之中经过这里，看到前辈在和邪恶修者惊天大战，一时间就没能移开目光。”林煌顿了顿，心思百转，接着小心翼翼的回答道。

    他本想说，是刚刚才走到了这里，但他知道这根本瞒不过对方，对方肯定看的出来，自己早就已经躲在那里了。

    而且他觉得说假话，可能适得其反，惹怒对方，于是犹疑间还是说出了实话，而且在话语之中将先前那逃走的修者，形容为邪恶修士，一来希望能让对方高兴几分，二来，那黑袍人操控鬼灵的模样，确实不像是正道人士。

    “这么说，刚才的经过你都看到了！”白衣中年看似淡淡的说道。

    对方如此说话，林煌的一颗心顿时绷紧起来，心脏砰砰乱跳的声音，自身越发清晰可闻。

    “额，确实如此。”

    说话间，林煌已经做好了随时应对突发情况的准备，体内灵力暗自运转起来。

    “嘿嘿，躲在下方偷看，居心叵测，给我死吧！”

    果然就在下一刻，对方的脸上涌现出阴寒凶狞之色，右臂震动间挥出一道璀璨枪芒。