
    最后复制了还活着人的修炼记忆后，林煌感觉自己的修炼经验顿时上涨了l两倍之多。

    其中以那独眼匪首的武道经验最是充足强大，他竟然拥有一门星级顶阶功法“炎破诀”，也就是他刚才施展的武学，要知道像青阳镇三大家族一般的三流家族都不一定拥有星级顶阶功法。

    其实他不知道的是，对方身为这附近赫赫有名的匪寇，经常打劫修者和普通人，总会遇到一些好东西。

    这门秘籍，正是他三年前打劫一个年轻修者所得，也正是因为有了这门秘籍，他才从纳气境七重巅峰，修炼到了当前的境界。

    接下来林煌又取走了所有人的储物袋。

    至于没有死的人，林煌也没有赶尽杀绝，任由他们自身自灭。

    同时从他们的身上，他大概知道了正是周家和东方家请他们来对付自己。

    心中记下了这个仇恨之后，林煌也没有去过于去在意，因为他总感觉未来的一年里，他的实力会越来越强，区区两个小家族，未来不会被他放在眼里。

    何况，不正是因为他们派人来截杀自己，自己不才收获了大量东西吗。

    接下来林煌简单地查看了收获，星级高阶秘籍竟然得到了三本，星级中阶秘籍得到了八本，星级下阶秘籍二十多本。héiyāпgê下一章节已更新

    这还不包括没有秘籍，但脑海之中却从他们的记忆之中夺取了的其它武学记忆，包括那本让他惊讶的炎破诀。

    光这秘籍上的收获，就足够让一个三等家族实力大进了。

    再说这元灵石，林煌数了数，竟然足足有八千五百多块下品元灵石，甚至有三块中品元灵石，可谓是大丰收，这下子可是让林煌心里乐开了花。

    最后说到兵器和丹药上，杂七杂八的一大推。确实有一些一品低中阶丹药，包括解毒丹，气元丹等等丹药。另外还有十多把一品低中阶的兵器，这群贼人带在身边的身家还是不少的。

    然而除了这些之外，还有一件最贵重的物品，那便是从独眼匪首的储物袋之中取出的一件事物。

    那是一个看起来用极其珍贵的材质，制作而成的精致玉瓶，林煌看其好似非同一般，于是打开看了看，顿时便发现了其中的丹药。

    玉瓶之中只有一颗丹药，约莫拇指大小，散发着淡青色的毫光，清香扑鼻，闻之令人神清气爽。

    在林煌的记忆之中，他知道这种丹药，而正是因为知道这种丹药，所以他才变得十分兴奋。

    天下丹药分为九品，前面八品又分为低阶、中阶和高阶三个小的品级。

    而这颗丹药，名为“破真丹”，乃是一种二品低阶丹药，珍贵无比。

    不过关键不在于它的品级，而在于它的疗效，这种丹药可以使纳气境九重巅峰的人有五成的机会突破到真元境。

    而对于纳气境九重以内的修为，服用之后却也有效，那便是有百分之百的几率突破一重的修为，比如说纳气境七重的修者服用后，一定可以突破到第八重。

    “哈哈！竟然让我得到了这颗丹药，这下子武府考核，定然要争取魁首的名次！”

    略微把玩了下这枚丹药后，林煌顿时忍不住大笑起来。

    原来，这武府考核，限定的修为是纳气境六重及其以上，并且年龄在二十岁以下的武者。

    林煌如今是刚刚纳气境七重没多久的境界，他有信心战胜纳气境八重修者，但若是出现纳气境九重的修者，尤其是武学很厉害的那种，他心里也没有底。

    当前得到了这枚丹药，服用后突破一重修为，林煌便更多了一些信心，而且是争夺第一的信心。

    其实林煌不知道的是，这是匪首花了这些年来积攒的小半身家才买来的两颗丹药之一，一颗在数月前服用帮助其突破到了真元境一重天。

    而这剩下的一颗则被他好生收藏了起来，准备赏赐给某个兄弟，但让他万万没想到的是，当前这枚丹药却是为林煌徒做了嫁衣。

    看了看自己的大收获后，林煌准备策马而去，至于丹药，他打算安顿了之后再服用。

    这赤血马比较走运，被那些贼人拴在了一块大石头之后，躲过了飞针的冲击，幸运的逃过了一劫。

    要知道林煌已经做好了牺牲赤血马的准备了，但幸好那些人将其带到了大石之后，当时看到这一幕的林煌，心中也是一轻，暗想马儿也许可以保住了。

    最后林煌取下死去的独眼匪首手上的宝器手套就离去了，这手套竟然是一品高阶宝器，也算是新的收获了。

    接下来林煌继续骑马而去，大约行了三个时辰，他行进了一处森林小道之中。

    然而就在天色渐晚，林煌决意是否提前寻找一处落脚洞穴之时，隔着高大耸立的古树，却隐约间发现了前方天空之中气浪滔天，虚空之中也传来一阵阵轰鸣气爆之声。

    “莫非前方有人大战？看这动静，好像是非一般的强者，我是否要过去一观？”林煌心中自语。

    自从来到了这个世界之后，知道这个世界的强者远远胜过地球的时候，林煌内心激动万分，一直想见识下这个世界的强者。

    如今前方可能有强者在大战，林煌顿时兴奋了，想要过去观看。

    但内心的理智也告诉他，这个世界虽然十分浩瀚，但也危险之极，贸然去观看大战，说不定会有生命威胁，这又使得他开始犹豫起来。

    最终却还是好奇心战胜了理智，林煌将马儿拴在一处地方，自己则是施展了无息诀，小心翼翼的朝着前方而去。

    “果然！”

    拨开云雾，林煌终于来到了那灵力汹涌之地的下方，顿时眼睛大睁的滚圆，望着天空惊讶不已。

    不过在这之前，林煌将自己的身体藏在了灌木丛之中，虽然惊讶，但他还是存在谨慎之心的。

    而林煌看到的不是别的，的确是有人在拼斗，真的是强者大战。

    只见近千米高的天空之处，两大顶级强者正拼斗的不可开交，灵力对碰之间，不时有看得见的恐怖的气浪正不断地翻滚。

    碰撞的余波就如同海中大浪出现在了天际汹涌席卷，声势惊人，威压震空。林煌顿时感叹这是何等力量，看之震惊不已。

    那是一名浑身包裹在黑云雾气之中的黑袍修者，以黑气聚集成缭绕骷髅鬼影的真气刀在战斗，他的对手是一名手持金色大枪的大胡子白衣中年。

    “桀桀桀，陆金狮，乖乖交出玉柬，不然得罪我阴鬼教，定叫你死无葬身之地！”一次硬碰彼此借力飞退后，黑袍人怪笑道。

    “休想！”白衣中年双眉一挑，气势言语丝毫不让。

    “那就死吧！”

    眼见白衣中年如此顽固，黑袍人面上煞气汹涌，森寒一笑间念动神秘咒术，很快他周身的黑云骤然扩大至四十多米方圆，同时黑云之内飞舞出道道恶魂鬼影，个个丑陋凶狞，阴气森然。

    一时间鬼哭阴啸声弥漫当空，刺耳冰寒，林煌见到这一幕，瞬间生出头皮发麻之感。

    呼哗哗哗哗……

    这些鬼影约莫有数百只，很快在其操控之下纷纷带着厉啸声冲向白衣中年，看那副嗜血狰狞的模样，就仿佛要将对手撕成碎片一般。

    顿时间半空之中阴寒之气缭绕当空，那带起的黑烟，就像是滚滚浓烟弥漫空中，仿佛末日降临。