
    另外那黑袍人打入陆金狮体内的鬼邪阴咒，他自身可以感知到，万里内都可以感应到，这也是他可以寻到陆金狮，不怕他远遁的原因。

    当初他假装离去之后，正是在等待着陆金狮体内的这股力量爆发，自己则花时间修复自己的伤体。

    最后他觉得时机到了的时候，也就来到了这里，准备扑捉可能被鬼邪阴咒吞噬了生命力，已经奄奄一息的对方。

    另外当初之所以黑袍人相信陆金狮是真的中招了，是真的无力，气息衰弱的躺在地上。

    还有一个原因，那就是陆金狮在蓄力，运转了秘术，将生命力点燃，结合一身能量，随时准备爆破。

    而黑袍人感知到他的气息在一点点的衰弱，自以为是鬼邪阴咒还在吞噬他的生命力，于是更加相信陆金狮没有了战斗力。

    实际上鬼邪阴咒被他用一股血气力量暂时的压制了，到了自爆之后，这鬼咒邪力，也彻底烟消云散。

    要知道对方可以感应到鬼邪阴咒，却无法知道，这鬼咒怎么样在运转。

    正所谓修者世界，人心难测，阴谋诡局，处处危机，防不胜防。

    黑袍人算计了白衣人，白衣人接着又反过来算计了黑袍人，正所谓你有张良计我有过桥梯，谁都不是省油的灯。

    跪求百独壹下黑！岩！閣

    但最终表面上是黑袍人的力量更高明一些，虽然被别人算计了，但他那修炼的所谓“阴液魔体”，却是极为强悍，却是帮他抵挡了必杀一劫。

    后来黑袍人望着周身残破的样子，煞眉狠狠一皱，旋即很快从左手的戒指之中取出了一个一手长，贴着黑色灵符的黑色长瓶。

    下一刻打开了瓶盖，顿时间七八只气势森然冷寒的恶鬼带着阴风呼啸而出，很快在其周身狂乱的飞舞，一时间阴风吹卷四方，哀嚎阴啸不停。

    这几只恶鬼，竟然好似不怕阳光一般，境界极高。

    最后黑袍人念动了什么咒语，这一只只鬼灵纷纷飞舞，转眼融入了他的身躯之中。

    紧接着只见其浑身漆黑如墨的阴气流不断地翻滚汹涌，最终那被白衣中年自爆产生的力量冲击造成的伤害，竟然一点一的恢复过来，大约过了一柱香的时间就完全修复了表面身躯的破损，煞是奇异。

    “东西呢？这个王八蛋！他到底将东西藏在哪了？”

    后来对方在废墟之中找到了一个储物戒指，惊喜之下神魂力快速的没入其中探查，但令他无比失望的是，根本没有发现自己想要的东西，顿时间惊怒不已。

    紧接着对方继续翻找四方废墟，眼睛神魂力不断查探，将对方的碎骨都找到了一些，但就是不见自己想要的那枚东西。

    “啊！”

    在这期间，黑袍人再也忍受不住，不断地狂吼宣泄起来，惊雷般的愤怒吼叫带着雄浑的元力，声震四方，许多野兽和妖兽都吓得不轻，纷纷躲入洞穴，或者匍匐在地上，颤抖不已。

    然而对方却不知道的是，那想要的东西，竟然被一个少年获得，而且离他越来越远。

    对方第一次吼叫时，林煌正在十多里之外飞速移动，听到他的声音后，心中大惊，旋即心思快速转动间，奔离的速度竟然又快了几分，碰到妖兽也不应战，只管狂奔。

    折腾了近两个时辰之后，天色彻底昏暗了下来，夜色笼罩了整个森林。

    此刻无奈之下，黑袍人只得悻悻然的离去了，目光阴沉无比。

    接下来几日，对方又来了几次，但都无功而返，最终彻底放弃了在这废墟之地找到宝物的可能性，极度失望。

    再说林煌，他重新骑上了赤血马，一连跑开了两百五十多里，这才寻找到了一处看起来极为隐蔽的洞穴，将马儿安顿在别处隐蔽地方之后，接着便躲进了其中。

    山洞之中，林煌小心翼翼的抱来大石堵在洞口，接着便盘坐于地。

    虽然是躲到了山洞之中，但是林煌的小心脏还是没有平静下来，仍然是有些紧张的不时望向洞穴口之处。

    微微定了定神，林煌从怀里取出一枚晶莹剔透的玉柬。

    这枚玉柬外表乃是碧青色，整体雕刻有纵横密布的奇特灵纹，然而在正面之处，靠右边的大块地方，并没有雕刻灵纹，反而是一种奇怪的图案占据了一半的面积。

    林煌只是简单的抚摸了一会儿那些雕刻的灵纹之后，就开始仔细观看那占据了正面一半面积的图案。

    “这明显是一只眼睛，而且是一只摄人心魄的眼睛，好在幸亏不是真的。对了，这里是眼睛，那其它的部位是？脸吗？”

    边抚摸边观察，终于发现这图案之中，竟然有一只眼睛，紧接着通过联想，林煌发现这图案真的就像是雕刻的人脸的部分轮廓。

    只不过，就像是将人脸从鼻子中间对称分为两半，然而把上半部分的脸，再从中间分为两半。

    所以此刻林煌看到的，正是三分之一的脸，而且是上半部分的半边脸。

    一只眼睛，一条眉毛，一只耳朵，三分之一的鼻梁，三分之一的脸。

    而且这半边脸紧挨着玉柬的边缘，就像正是从这边缘之处下刀，斩开的脸颊。

    “难道说，与这枚玉柬相配的，还有另外的几枚？”

    林煌心思转动极快，很快想到了一种可能性。

    不过，光凭现在的线索，根本想不出什么，很快林煌就暂时放弃了考虑这些。

    “这究竟是什么？”

    接下来，林煌开始思索，这玉柬之中到底有何奥秘。

    要知道，林煌对这个世界的认知虽少，但在这修者世界，关于玉柬，他还是知道的。

    玉柬，乃是修者记录信息的东西，可以录入文字也可以是图文，也可以是两者共存。

    常见的便是记录秘籍，武学秘籍，炼丹秘籍和炼器秘籍等等各种秘籍资料。

    这种东西，相比于纸质书籍来说，就是保存的更久，一般不会损坏，而普通纸质的秘籍，没有特殊力量保护的话，那多半就会随着时间的推移，变得越发的破旧，到了最后可能连许多信息都无法看清楚。

    一般越是重要，或者越是高级的功法，大多就是用玉柬来记录，不过也不是绝对的。

    而查看信息的方法很简单，神魂沉浸到玉柬之中即可。

    林煌这玉柬，先不说担心之处，单单对于得到这枚玉柬，林煌心中也是极为兴奋的。

    要知道让两个好似超越了灵海境修为的修者拼死争夺的东西，而且还是一枚玉柬，岂能不是好东西，说不定就是一门绝顶功法，甚至是其他什么重要的信息记载在了其中。