
    经历了这一次陆金狮的诡局，除了感叹这个世界手段之强大奇妙外，同时也让他深刻的体会到了强者为尊弱肉强食的现实，以及继续不懈地努力提升自己实力的迫切重要性。

    如若是碰到这样视人命为草芥，任意欺凌杀戮，亦或者是修者之间的险恶诡局，没有足够实力的话，根本就难以活下去。

    “我倒要看看这玉柬之中究竟有什么？”

    林煌微微沉思之后，终于准备去查看玉柬之中的内容。

    要知道先前陆金狮的魂魄猝然出现袭击，林煌根本就还没有看到玉柬之中的内容。

    “五行龙杀诀，气如真龙，变化归真，形神相合，威龙无量……”

    林煌一看之下，很快沉浸在了一篇功法之中。

    “竟然是一门月级中阶功法，而且是极强的那种！”

    转眼林煌的神魂便对着玉简之中的内容简单的查看了一遍，没过多久眼中便露出极度的兴奋之色。

    原来，这门功法竟然是比之黑暗大手印威力更大的月级中阶功法，而且看其介绍，还是中阶品级之中较强的那种功法。

    这门功法名为“五行龙杀诀”，乃是修炼龙气的神功，威力浩大，招式气势雄浑。

    何为修炼龙气，就是将真元化为各种龙形态的力量，打出各种神妙磅礴的强势招式。注：字符防过滤请用汉字输入hei岩ge擺渡壹下即可观看最新章節

    分别有万刃金龙杀、破空青龙杀、冰海寒龙杀、火陨焚龙杀以及最后的葬湮地龙杀五式绝学。

    这五式绝学分别是修炼金木水火土五种灵力的功法，而且每一式绝学不仅心法和灵力属性不同，同时还不局限于固定的招式变化。

    比如万刃金龙杀，秘籍之中就记载了三种攻击方式。

    第一式，功法运转后，周身的元气化为万千灵力利刃，最终利刃聚集，组合化为一只金色狂龙狂霸的冲击杀敌，破碎一切阻挡。

    第二式，运功间周身元气波荡四周虚空，继而化形出带着细小龙影的万千利刃，最终在运功者的操控下，向着敌人四面八方包裹而去，犹如利刃牢笼困敌杀敌，难以逃脱。

    第三式，运转功法气诀后，周身吞吐出莫大的吸力，继而可以吸纳周身一定方圆内的金属兵刃，最终操控这些金属兵刃，化为自己的兵器攻击。

    破空青龙杀，也有三种攻击方式。

    第一式，浑身灵力汹涌间化为神武的青色神龙，气震当空的冲击杀敌，气势雄浑莫测，难以抵挡，堪称五行龙杀诀之中冲击力最强的一招。

    第二式，青龙之招的变化，不再是强横的轰击，而是好似盘身龙柱上的真龙一般，将敌人周身捆缚，继而巨力内勒收紧，崩溃敌人。

    第三式，青龙龙气极度压缩，凝聚在双臂之上，最终使得双臂力大无穷，施展拳法。这时候拳上充满神力，这种拳法，变化技巧不足，但讲究的是一力降十会，力破千法。

    水属性功法，乃是冰海寒龙杀，也有三式力量。

    第一式，体内灵力化为巨大的龙形，半空出击，卷荡翻滚的气浪，如同龙形海上一般。最终所过之处尽数冰封，最终被冰寒之力脆化的物体彻底爆碎开来。

    第二式，冰寒之龙在周身方圆旋舞，散发的寒气和气流结合搅动，使得周身如同化为了深海漩涡一般，抵挡卸开攻击，难以击破。

    第三式，练到高境界时候，可以摄取水流凝聚为龙形攻击敌人，若是再结合自身强大的灵力，更是威力莫测。

    火属性招式，名为火陨焚龙杀，三式攻击。

    第一式，火龙在天际舞成圆盘状，最后带着一个个如同陨石的大火球冲击而下。

    第二式，直接化为火龙攻击。

    第三式，强大的火属性灵力，可以焚化山石，化为炎石龙攻击。

    最后是葬湮地龙杀，秘籍之中也记载了三种攻击方式。

    第一式，化消力量，土属性灵力凝聚的神龙旋舞周身，或者盘旋周身化为坚固无比的防御力。

    第二式，也可以冲击攻敌，穿过对手攻击能量，一路所过，灵力化作奇异的泥土一般封住冻住对手的攻击，最后崩碎开来。

    而多余的能量继续冲击，甚至可以将敌手击中，化为泥封，后爆碎开来。

    第三式，也可以将能量灌入地底，从地底钻出庞大的土龙攻击！或者浑身劲力外放震碎地面，碎土石化为土石龙攻击，土石龙气势雄浑的一路所过崩碎地面，吸纳碎石贴附到身躯之上，使得巨龙威势越发强盛，冲击力越是无匹。

    这些招式都是玄奥莫测，威力非凡，绝对当得起月级中阶功法的称号。

    “哈！没想到因祸得福，得到了这门功法！实在是太好了！”

    当仔细研究了下这五行龙杀诀的手段之后，林煌的兴奋之情已经难以抑制起来。

    “唉！实在是可惜了，这五行龙杀诀太过强横，最低的要求是需要真元境五重的修为才能催动，可惜。”

    只不过林煌虽然兴奋，但接下来秘籍最后面的一些记载，却如同在他头上浇了一盆冷水。

    原来这门功法太过强横，至少需要真元境五重境界的修为才能催动力量。

    “好在我如果有时间的话，可以尝试学习其中的攻击技巧手段。就算我发挥不了原来招式的威力，也可以将其参考到其它的招式之中，亦或者简化这门功法，这都未尝不可啊。”

    “况且我修为确实不高，稳扎稳打的一步步修行，打好基础才是正道。”

    不过林煌心思活络，并没有太过于失望，反而是想到了低境界时候利用高级功法的办法，那便是和利用黑暗大手印的力量一样，尝试着学习简化利用这些高级功法的力量。

    “我想就算是这门功法，也不一定会使得这二人如此舍命争夺吧。莫非是还蕴含着什么其它的秘密。”

    规划好心中的想法之后，林煌望着手里的这枚玉简，抚摸着那雕刻有三分之一头颅的怪异外表，心中隐隐觉得事情并不是那么简单。

    他觉得，就算是五行龙杀诀这样的功法，也不一定能惹来超过灵海境修为的两大高手的争夺。

    “到底有何秘密？真是扑朔迷离啊！”

    到了后来，林煌甚至使用梦武石的力量查看这枚玉简，但都没有看出什么端倪。