
    咻拂哗……

    “梦武之地，神魔皆禁！乱魂者，葬灭！”

    然而就在林煌嘶吼声发出的下一刻，一道带着瑞彩霞光的大石刹那间射到了他的头顶悬停，紧接着伴随着一声不带丝毫感情，却又霸气无双的话语，一股无匹绚烂的灵光柱直冲天际。

    “啊！这是什么？啊……”

    绚烂的九彩光华瞬息间击中了天空上的巨大头颅，一道道彩色的灵光涟漪顿时包裹住整个头颅。

    旋即那头颅猛然颤动，发出哀嚎恐惧不已的叫声，但只在这须臾之间，整个头颅便炸碎为万千气光。

    而那天空的金色气流，也在头颅炸碎后没多久，纷纷烟消云散，整个天地很快尽数恢复清明。

    转眼，就在这顷刻之间，形势竟然刹那间逆转，林煌从死之绝境逃脱大难，变化之快，如同经历了梦境一般。

    咻呼……

    紧接着那横在林煌头顶的大石，猝然带着不急不缓的速度，稳稳地落到了十多米外的地面之上，灵光散去，再也没有了动静。

    “竟然是梦武石救了我！”

    再看那林煌，此刻的他，身上的金色能量也已经彻底散去，气息渐渐开始恢复，站起身来后，望向那边的大石露出不可思议的神色。

    黑し岩し阁最新章节已上传

    原来，这块大石头不是别的，正是那梦武石，在危机时刻，正是它救了林煌。

    而至于为什么梦武石会从最开始见到时候的鹅蛋大小变为这么大，林煌也无法解释。

    他觉得可能，因为对方到了这神魂空间的缘故。

    而神魂空间一般视一个人的神魂力强弱，呈现着不同的大小，像林煌的神魂空间，就足有百丈方圆。

    神魂空间的景象，一般都是单调的黄土地，以及丝丝梦幻云气，而到了一定的境界之后，神魂力足够强大的前提下，还是可以随意改变神魂空间的景象的。

    一般来说，修为低下的人，根本无法来到自己的神魂空间，但自从梦武石来到了林煌的神魂空间之后，他却突然获得了进入自己神魂空间的能力。

    林煌推测，这是梦武石发挥了什么特别的灵力。

    而刚才，这神魂空间出现的巨大波澜，正是那白衣中年的魂魄在兴风作浪，意图将林煌灵魂吞噬，占据林煌的驱壳。

    对方乃是超越了灵海境的修者，林煌哪里可以反抗，幸来对方没有急着快速吞噬林煌的魂魄，所以林煌才能坚持了一段时间，还从他的嘴里知道了一些隐秘之事。

    原来，林煌先前的第二种推测竟然真的成真，对方确实是对自己下了套，在这玉柬之中布下了诡局阴谋，等到自己的神识之力探入玉柬之中，真的发生了惊人的变故。

    那变故就是对方将自己的一缕魂魄，藏在了玉柬之中，蛰伏其中，随时准备吞噬林煌的神魂，占据他的肉身。

    再说到林煌为何知道这些，那就不得不说起对方准备吞噬林煌前，以得意的嘴脸跟林煌说的话。

    对方中了黑袍人的鬼邪阴咒，根本无法逃脱对方的追杀，当时情况紧急之下，他想到了自己曾经留下的一个后手。

    那便是他曾经得到过的一门秘术，可以将神魂硬生生的剥离一丝残魂，平时温养在体内，待到发生危机时，让残魂离去，或者附体在什么事物上躲过一劫。亦或者让这残魂作为奇袭手段，加入战斗之中。

    得到这门秘术之后，他确实是忍着神魂分离痛苦，最终分割出了一丝残魂，以便在危机时刻发挥作用。

    后来在鬼邪阴咒爆发的危机之下，他心中知道肯定难以抵抗，就算是拿那缕魂魄作为奇兵也不会有任何胜算。

    最终他觉得这个身体肯定没有存活的希望，旋即他又望见了林煌，灵机一动，决定让林煌带走玉柬。

    而本来他可以唤出那残魂，让残魂带走玉柬，但这样充满了风险。

    一来，就算是他这个境界修为的魂魄，也不能在外面随意的行走，充满了风险。

    二来，他的残魂离去，如果没有其他办法的话，本来就需要占据别人的肉身才能继续存活，这荒无人烟的森林，难得见到一个人，不选择林煌又选择谁。

    他本来想在林煌不同意之时，再晓之以理，动之以情，让他最终带着玉柬快速离去。

    如果林煌实在是难以被说动的时候，对方便会强行让残魂吞噬林煌，再让他带着玉柬逃离。

    而之所以，没有首先考虑强行让残魂吞噬了林煌，那是因为，他也不知道黑袍人什么时候会出现，时间很紧迫，此其一。

    其二，吞噬了林煌的神魂之后，林煌的这个身躯之中，他的气息便会渐渐显现出来，万一被那黑袍人感知，那可就功亏一篑了。

    所以就算要吞噬，也得林煌这个肉身跑到了很远的地方之后，再将其身体占为己有。

    后来，林煌真的拿着玉柬走了，狂奔到了很远，躲到了一个山洞之中，最后玉柬之中的陆金狮残魂，也终究是露出了凶恶的爪牙，开始吞噬林煌。

    另外后来他得意的笑时，提到了自己的肉身和主魂已经死亡了，但是他笑林煌不知道他还有这一手，十分的得意。

    林煌顿时知道，他先前见到的陆金狮本体，只怕已经彻底死亡了。

    而那黑袍人多半最终垂头丧气的离开了，而且看起来对方没有办法感应到玉柬的所在，自己也不用担心被发现，林煌想到这里也松了口气。

    知道了所有的事之后，林煌不得不感叹这个世界的奇妙手段，还有那险恶无比的人心，稍有不慎，万劫不复。

    然而他不知道的是，陆金狮的本体虽然死了，但是临死前还算计了黑袍人，如果知道，只怕还要更加感叹一番。

    另外，还有一点，其实如果他的阅历再多一些，就会想到，一般的强者喜欢在极为重要的玉柬之中布下禁制之力，防止他人轻易窥探，而这枚玉柬竟然没有设下禁制，这就是一个值得警醒之处。

    正所谓，修者世界，处处危机，人心诡恶，防不胜防。

    “这梦武石到底有何奥秘，竟然救了我的性命，看来多半是有自我意识的法宝，不然怎么会帮助我消灭了那白衣中年。”

    “梦武石究竟还有何能力？是否可以当作武器？难道真的存在生命体？”

    林煌继续望向梦武石，心中疑惑不已，他能够想象，这梦武石之中定然是有生命的存在。

    但这些天来，无论林煌怎么与梦武石沟通，都没有任何回应，除了需要演练武学之时，心中想着武学的内容和同时消耗足够的元灵石，对方才会出现反应。

    面对如此“不通人情”的梦武石，林煌暗叹之后，只得心中遐想万千，却不可得知其中的奥秘。