
    三日之后的中午十分，天空蔚蓝一片，清澈如洗。

    一名蓝衣少年骑着骏马缓缓的随着人流来到了一座巨大的城池外。

    此人不是别人，正是林煌本人，此刻的他正是得到玉简之后，又花了三天的时间，终于是来到了修云武府所在的羽林郡城。

    只见那城墙足有近二十丈高，横延十数里，宏伟壮阔如巨人盘踞在地，巍峨震撼。

    城墙这般挺拔雄峻，林煌心中震撼的同时，也开始回想起青阳镇，此刻的他只有一个想法，那就是青阳镇的城楼与其相比简直是小溪比大海，完全不是一个层级的。

    目光穿过人流，抬起头来望向正中心之处，映入眼帘的是城门上的三个苍劲的金色大字“羽林城”。

    羽林郡城是附近方圆数千里内最大的城池，管辖着二十多个小城，也是修云武府所在的城市。

    “呼！”

    林煌重重呼出一口浊气，经历了连夜赶路的风尘，终于来到了目的城池，这让他有些如释重负。

    近身而来，林煌顿时发现这城楼上一队队全副武装的士兵手持兵器，气势凛然的来回巡逻，透露着一股兵戈之气，让人心中畏惧，不敢造次。

    很快林煌翻身下马，随着络绎不绝的人流来到了城门前。請用小寫字母輸入網址：heiyaпge觀看最新最快章節

    门前足有三十多名身穿铠甲的卫士站立两旁，林煌暗中观察，顿时便发现他们个个太阳穴隆起，身躯壮硕，看起来龙精虎猛。

    每个人的修为都十分不弱，最低的也达到了纳气境五重，为首的队长模样的人，更是达到了纳气境八重，修为十分不弱。

    林煌顿时有些感慨，这羽林城不愧是大城，纳气境八重在自己的家族都是小有地位的人物了，而在这羽林城之中，竟然只是把守城门的兵士长。

    快速打量四方之后，很快林煌缴纳了一些银两的入城费后便进了城。

    进城之后，顿时可见城内大量高大古典的建筑林立两旁，宽阔的马路都足够十多匹马并排而行。

    “不愧是大城，比青阳镇可是繁华了不少。”林煌望着一座座拔地而起的建筑忍不住赞叹道。

    进城后，林煌没有留念城里的繁华，而是向人打听了修云武府的所在之后，便开始往那边赶去。

    他打算先搞清楚地方，然后选择一家酒店，住宿下来，今天和明天报名，同时修炼一天，后天就要开始考核了。

    “许多人过独木桥的考核，这让我想起了当年的高考。”林煌牵着马走路的时候，心中竟然想到了地球时候的高考，嘴角顿时露出了苦笑。

    那些年他虽然有些聪慧，但学习不够认真，所以最终也没能取得好成绩，只进入了最普通的大学，这是他一生的遗憾。

    “嘿嘿，我现在的思维记忆力可是比过去强了太多，地球时候读书不如意，如今在这个世界修炼武道，我定要站在天下之巅！”

    很快林煌扫出心中的烦闷，胸中生出一股豪情。

    不得不说，武府考核期间，住店率提高了不少，靠近修云武府的几家住宿酒楼都已经人满为患。

    最终林煌只能选择了与武府隔了几条街的一家名为“雪月阁”的酒楼住宿。

    雪月阁，有三层，装修很奢华，看起来还算是比较有档次的酒楼。

    此刻大半的桌椅上都坐满了客人，生意极好。

    林煌进入酒楼，先一步让小二安排好了一间房间，旋即点了一些酒菜，这就开始享受起来。

    “没钱吃什么霸王餐？来人啊！给我好好教训他一顿，再把他抓起来送官！”

    然而就在林煌刚刚吃了几口饭菜，前方的某个酒桌前却发生了争吵的声音。

    “大哥，我真不是有心吃霸王餐，真的是钱袋丢了。”

    “骗鬼呢？鬼才信你呢！”

    “额，别动手，别动手，你们真的误会了。”

    “恩？”

    好奇之下，林煌向着那边望去，这一看之下，顿时对于发生了什么事情，猜出了七八分。

    “这少年修为在纳气境八重天，怎么会这么轻易的丢了钱袋？难道他没有储物袋？”但是林煌眉间却是轻皱，好似存在一些疑惑。

    原来，那前方正是有一个皮肤黝黑的微胖少年，他将一桌子菜狼吞虎咽的吃完之后，待到付钱时，竟然发现钱袋已经丢了。

    这不，酒店的掌柜和一群小二根本不相信他的话，正在对他一番痛打再送官。

    看的出来这掌柜和小二根本就没人是修者，多半没看出来那胖少年是极为厉害的修者，不然他们多半也不敢动手。

    然而这胖少年被人猛打，却又并不还手，看起来颇为憨厚，但是他这种修为，还丢了钱袋，着实让人不解，难道是同样修为高深，却甘愿做贼的人偷了他的钱袋？林煌心中疑惑。

    “掌柜的住手！这是十两黄金，我想抵他的吃喝费用应该够了吧？”

    林煌微微思索之后，眼神微动，旋即大声唤来了掌柜说道，他正是要帮助那黝黑的胖少年。

    “够了！够了！”

    掌柜的见林煌散发出修者强大的压迫力，又递给来十两黄金这么多的钱，顿时点头哈腰起来。

    “你们都去忙吧，不要再随意打人！”

    “是是是！”

    林煌说话间透露出一种不容抗拒的威严，掌柜的心神微颤，旋即对伙计们使了眼色，纷纷各自忙去了。

    “兄弟若不嫌弃，还请过来一叙。”解除了憨厚少年的危机之后，林煌望着对方邀请道。

    憨厚少年先是露出一丝迟疑，但眼见林煌笑容和煦，加上本身性子憨厚，很快就走了过来，缓缓的坐下。

    “这位大哥，多谢你仗义相助！小弟无以为报，等修云武府考核，我拿了前几名，发了奖励，我定会加倍奉还你。”下一刻，憨厚少年拱了拱手诚恳地说道。

    “呵呵，区区小事何足挂齿。倒是你也是去参加武府，看来我们还真是有缘，我也是来参加武府考核的。”

    林煌闻听对方的话语，心中一动，原来对方也是来参加修云武府考核的，顿时笑着说道。

    “哦，是吗？那可正是巧了。不过我看你只有纳气境七重的修为，我比你高一点，你刚才这么帮我，到时候我怎么也得照顾你一下。”憨厚少年脸上也露出一丝意外说道。

    “呵呵，再说吧，我感觉还是凭自己真实实力的好。”

    对于面前少年貌似小看自己的话语，林煌不以为意，他看得出来，这是一个单纯质朴的少年。

    到了这个时候，通过察言观色，林煌好似有些明白了，明白为何对方修为不弱，却丢了自己的钱袋，那是因为性格的缘故。

    而随着交流的继续，他又知道了更多的事情，对方名为谢小蛮，来自一个山野的村庄之中。

    谢小蛮从小在山间长大，从没有外出过，这第一次进城，而且是到这繁华的羽林城，一时间看什么都是好奇无比，眼花缭乱，有些迷失自己。

    大概就是在他四处乱逛，疏于防范的时候，被宵小之辈有机可乘，失去了家里人给他准备的钱袋。

    要知道谢小蛮看起来心思比较单纯，这样的人失去防备的时候，被一个修为远不如他的贼人偷走东西，还是很有可能的。

    至于说储物袋，他根本没见过，据说他们村庄里都没有这种东西，所以他也不可能拿储物袋里可能存在的东西来抵押饭菜钱。

    就连元灵石，对方好像也没有见过。

    “林哥，今晚你住在哪里？我初来乍到，钱袋也被偷了，你看是不是我和你。”谈话到了后面，谢小蛮有些迟疑的说道。

    “哦，没事！小二，再给我开一间上房，我的朋友要入住。”

    “好勒！上房一间。”

    林煌转身向小二吩咐，小二顿时便去办理。

    “林哥，你真是好人，太感谢了！”谢小蛮激动不已，此刻对林煌当真是感激万分。

    “还是那句话，不要客气，我能有帮助你的机会，那可是一种缘分啊。”

    林煌淡淡一笑，帮助这样一个憨厚的少年，他觉得不足挂齿。

    两人都安顿好后，下午林煌和谢小蛮一起准备去武府报名。

    武府在城内东边，占地百亩，报名在外面。考核在演武场。

    由于后天就是初步三关测试选拔的日子，下午和明天是最后的报名机会，所以许多没来得及报名的人纷纷赶来，倒是十分热闹。

    而报名要求，林煌也早就知晓，最基本的要求是不超过二十岁，以及修为达到纳气境六重天及其以上的境界。

    然而如何去辨别一个人的年龄和修为，修为好说，学院的老师以修者观气之法，很容易看出来，至于年龄就不好说了。

    然而这个世界还是有很多神奇的事物，比如说阵法之类的东西。

    检查是否符合这两点要求，修云武府准备了一套小的阵法。

    那是一个看起来像是柜子的玻璃透明长方体空间，有和柜子一样的门，门打开，人走进去，脚掌踏在底端一个蓝色的阵纹之上。

    踏在阵法上的三个呼吸内，若是修为和年龄有一项不合格，蓝色阵纹变为红色。若是符合要求，则蓝色阵纹的颜色光华不变。

    这便是检测年龄的手段，连修为也可以一起测出。