
    “这白衣贼人竟然会好心，将这枚好似他们在拼死争夺的玉柬丢给自己，这其中定然不会那么简单，说不定有什么极大的阴谋！”

    林煌虽然兴奋，但是心中却十分理智，他知道天下间没有可以轻而易举获得，堪称天上掉馅饼的事。

    要知道陆金狮一反常态，先前要杀他，这时候却送给他东西。林煌可不觉得对方有这么好心，所谓反常必妖，说不定有什么阴谋。

    一时间，林煌极度聪慧的心思，开始分析起各种情况。

    首先，可以清楚知道的是，陆金狮将玉柬丢给自己的想法，有这么几种可能性。

    第一，根据临走时，对方的状况来看，林煌知道他定然是被暗算了，身体出了问题。

    至于是谁暗算了他，根据当时的情况，以及他让自己走时，提到的“决不能让它落入那个狗贼手中”这句话，林煌断定，定然是黑袍人无疑。

    而林煌推测的可能性，也就是第一种情况，也是最和谐，最美好的情况。

    那就是对方自知身体被暗算，即将坚持不住，而通过对方的话语，那黑袍人也快要赶来，于是乎，此人把心一狠，将玉柬丢给自己，让自己跑的越远越好。

    最终让那伤害他，甚至马上就要杀死他的黑袍人竹篮打水一场空，也算是应了那句话“我就算死也不会让你得到”，这是最后报复对方，不存在阴谋的最好的一种可能性。跪求百独一下黑*岩*閣

    至于说，这陆金狮是为了守护什么东西，眼见自己不行了，不得已才将东西抛给自己，林煌是不愿意这么想的，因为在他眼中陆金狮并不是什么好人，不会那么高义。

    这是他对陆金狮的恨，造成的偏见。实际上不论是好人还是坏人，都有美好的一面，比如说亲情，或者师门情等等其它好的重情一面。

    第二，那便是对方对自己下了套，这玉柬之中有什么诡异的阴谋，等到自己神魂探入玉柬之中，说不定会有什么惊人的变故。

    第三，也就是林煌最为担心的一种情况，那就是这陆金狮只是暂时将玉柬交给了自己，随后他通过什么手段在黑袍人的手上逃过一劫，接着还可以跟踪到玉柬所在的位置。

    最终找到自己，不仅夺回玉柬，还将自己这个敢对他出手，不知天高地厚的小子彻底杀死。

    当然，他也担心如果黑袍人杀死了陆金狮，会不会可以追踪到玉柬，继而寻找到自己，最终自己一样会被对方当作蝼蚁一样杀掉。

    想着种种情况，林煌越发迟疑，心中也担忧不已。

    同时暗叹自己的修为还是太弱，必须要更加努力的修行才行。

    而当时对方将这玉柬抛给自己，时间极为仓促突然，林煌只想到了第一种可能性，那就是对方宁可让东西落到自己手上，也不愿意让那黑袍人得到。

    至于自己为何跑的如此之快，因为他通过现场的情况来看，那黑袍人随时都可能出现，对方多半比之陆金狮还要凶恶，自己不走的话，不仅可能这玉柬得不到，就连小命都可能丢掉。

    “哼！你们这些人，仗着绝顶武力，就视我如草芥，终有一日，我不只是超越你们，还要让世间没人能左右我的生死！”

    但越想越是烦躁之后，林煌反而由愤恨生出一股豪情，转眼说出了一番自强的誓言。

    这一次的经历，对林煌的影响不可谓不大，至少让他看到了人心的险恶，更加坚定了走强者修行之路。

    “呼！不管了，畏首畏尾不是我的风格，而且东西既然到了我的手里，哪里有不查看之理。”

    最终林煌做出了决断，还是决意要用神识之力查看这玉柬的内容。

    然而就在林煌脸色郑重，将一丝丝神识之力没入玉柬的刹那间，变故却猝然爆发。

    只见这玉柬突然闪烁起一道金色的光芒，旋即一道金色电光般的金色影子直窜入林煌的身躯之中。

    呼哗……

    “额啊……”

    这金色影子的速度之快，林煌根本就是猝不及防，来不及反应，只见他的身躯猛然一颤，旋即抱头露出极为痛苦的神色。

    然而就在另一处地方，一处大约有数百丈方圆的未知空间之中，四方的世界十分寂静，没有人烟，唯有一片黄土地，和一些淡淡的云气缭绕在四方，有些梦幻，低矮的天空没有太阳，却也光明可见。

    不过说起来，还有一件事物，那就是整个空间正中心位置的某处地方，一块一米高，布满玄奥纹路的大石静静地躺在地上。

    就在这样的一片空间之中，突然间天空之上却是风起云涌起来，金色的云流遮蔽了大片的天空。

    “啊哈哈哈哈！今日之后，这个身躯就是我的了！”

    “咦，如此不值一提的修为，神魂空间竟然不小！”

    就在下一刻，一道张狂兴奋的声音从那金色的云流之中传来了出来，与此同时，地面之上狂风大作，一副末日来临的景象。

    渐渐的，这天空的金色云气，还在膨胀之中，转眼间便遮蔽了整个天空。

    到了这时，那云流正中之处一阵翻滚，一个巨大的头颅显化了出来，赫然竟是那应该死去的陆金狮的面孔模样。

    “啊！竟然是你！你的魂魄怎么会出现在这里？”

    就在下一刻，这黄土地上，一道蓝色的影子凭空化形而出，旋即望着天空发出惊怒的声音。

    看其样貌，正是林煌无疑。

    此刻他的身体不仅颤动不已，身躯之上还灵光爆闪，好似能量不稳，气息极度紊乱。

    到了最后，甚至一丝丝金色的光华开始从他的身躯之上涌现出来，一点点的蚕食他周身的能量。

    “啊哈哈哈哈！自然是我！没想到吧！你还真的以为我会将玉柬给你这个蝼蚁一般的人，嘿嘿，真是愚蠢！至于我的魂魄为什么会出现在你的神魂空间，我也不介意告诉一个将死之人。”

    陆金狮在天空之中的嘴脸笑的很得意，同时面上满是对林煌的嘲讽之色。

    而接下来，对方竟然毫无顾忌的讲出了一些令林煌极度震惊的事来，包括为什么会出现在这里，林煌顿时眼界大开，同时更加憎恨对方的阴险无耻。

    “好了，说了这么多，是该送你上路了！”

    天空之中狰狞的嘴脸说完了一些事情之后，看着林煌那惊异愤怒的表情，再次露出了得意之色，下一刻却是面色一冷。

    话语过后，那天空之中陆金狮的头颅猝然从天上靠近过来，如同一座巨山要将林煌本就灵光爆闪的身躯彻底压碎。

    一时间，林煌所在的地面无匹的狂风吹拂，使得他的周身如同万钧压身，早就承受不住，跪压在地上苦苦的挣扎。

    “难道我林煌刚刚来到这个世界，正要大展拳脚之时，却要死在一个小人手中？”

    在这一瞬间，林煌的心中一股股浓浓的不甘填满整个胸间。

    “啊！我不甘心啊！”

    就在那天际的头颅距离林煌不过十多米距离的时候，林煌奋起最后的气力，发出了声嘶力竭吼叫。