
    再说到为何会设定要求在两千八百斤以上算作过关，林煌也有一定的推断。

    要知道锻骨境每提高一重增加一百斤的肉身力量，纳气境每重增加两百斤。也就是说，纳气境六重的修者，肉身力量大概是两千二百斤。

    而一般人使用功法出拳的话，力量一般还得增加三百斤到未知的高度。

    对于一个纳气境六重的修者来说，一般只需要功法的力量再增加个六百斤，纯肉身力气和功法灵力结合打出的力量就可以满足测试要求。

    当然若是你修炼的是炼体功法，那纯肉身之力还会更多。

    至于纳气境六重以上，自然是拥有更大的优势，除非你功法太差，不然多半可以过关。

    “快看！那是凌如风！”

    “你连他都不知道，他可是我们羽林城的天才之一，而且修炼也是家传的准月级功法风神功，多半是这次夺冠的热门人选。”

    “这么厉害！到时候不要提前和他碰上就好了。”

    “我看啊，你还是先过了三关测试再说吧，不然你连上擂台的机会都没有。”

    林煌张望间，顿时便发现了一个被众星捧月般的少年，也听到了许多人对他的议论之声。

    此人约莫十六岁上下，一身青色衣袍，面目俊秀，浑身上下透发着傲然的气息，显得卓尔不群。héiyaпgě最新章节已更新

    此刻对方正朝着一块石碑走去，显然是要动手测试自己的力量。

    嘭！

    只见对方拳上汇聚璀璨的风流气劲，猛然打出一拳，旋即那石碑上的光幕灵光顿时大颤不已。

    待到光华的波动散去，石碑顶部那第三十八颗灵珠亮起，对方的成绩，正是三千八百斤。

    凌如风打完一拳，目光开始睥睨四方，颇有些傲世群雄，唯我独尊的气势。

    “好强！不愧是我羽林城的天才！”

    众人也同时议论纷纷，凌如风的成绩，不得不说，十分之强。

    “凌如风吗？说不定会是一个不错的对手。”林煌望着对方的身影，嘴角弯起一抹弧度，旋即很快走向一块石碑，也准备测试一番自己的拳力。

    “三千八百斤，很强吗？”林煌不知道的是，他刚离开，他背后的谢小蛮带着迷糊的目光说道。

    一旁的几个人听到了他的话，纷纷对他嗤之以鼻。虽然他的修为在纳气境八重，但是这几个人可不认为谢小蛮比凌如风还强。

    不过谢小蛮没有在意众人的眼光，而是转而看向其它几个石碑，准备看看有没有什么没人测试的石碑，自己好上去测试一番。

    然而就在凌如风享受众人瞩目的目光下，面上露出一丝满意的笑容时，寂静的场面被打破了，他的面容顿时微变，眼睛顿时望向一块石碑之前的地方。

    “三千九百斤！太变态了吧！”

    “太强了！天生神力吗？”

    这一刻，许多人惊讶不已。

    此刻若是顺着众人的目光望去，顿时便会发现一人，此人正身穿一身蓝色衣袍，面色平淡的望着面前石碑顶部正亮起光芒的一颗灵珠，赫然正是从左到右第三十九颗珠子。

    原来此刻正是林煌打出了三千九百斤的力量，惹得附近看到这一幕的人惊呼连连。

    其实林煌不知道自己力量多强，但知道肯定可以超过两千八斤力量不少。最终保险起见，用了八成力，拳下暴舞的气旋配合肉身力量打出，最终成绩是三千九百斤。

    修炼到圆满的碧浪气旋功的雄厚之力让他比一般人多了不少的力量。

    记录成绩时，一旁的老师多看了林煌几眼，右手食指灵力催动，在林煌递过来的卡片上写上了“四”，也就是顶尖的评价。

    望着四周瞩目的光环落到了林煌的身上，凌如风眉目微皱，这让他心中微微有些不爽。

    同时他没有想到有人可以超过他，要知道他修炼的可是准月级功法，而且修炼到了五层的境界，很难相信有人可以匹敌自己。

    而一般的准月级功法，可是星级顶阶功法威力的两倍。

    可若是他知道林煌修炼的虽然是星级顶阶功法，但却修炼到了圆满的境界，另外在测试时候只用了八成的力量，他会如何震惊？

    下一刻凌如风走到林煌的面前有些酸溜溜的道：“你的拳下力量很不错，不过可别认为光凭这样就可以强过我，一个人的实力，可不是光看死板的拳头力量。”

    对于对方突然来到自己面前说这些话，林煌先是微微一愣，旋即心想此人的好胜心也太强了吧，而且自己可没有说和他比试啊。

    “说的在理。”

    最终林煌只是淡淡一笑并不在意，因为他知道世上骄傲的人太多了，只要没过于触动自己，没必要争得脸红脖子粗甚至大打出手，有些人只是口不择言，或者性格直白喜好得罪人罢了。

    “哼！我们后面两关测试，还有擂台时候再一分高下！”

    凌如风对林煌的态度还是有些满意的，但仍然是傲气的说道，正是想和林煌在后面的测试和擂台赛之中一争高下。

    然而就在这番话刚一出口，林煌正准备回应对方的时候，旁边的人群之中顿时好似炸开了锅一般，人声嘈杂鼎沸起来。

    “太可怕了！竟然是四千以上的拳劲！那人是是怪物吗？”

    “那土里土气的小子到底是谁？怎么这么强！”

    “哼！力量强又不代表实战实力强，我肯定不会输给他！”

    这边的声音，各发己见，但大多是震惊的话语。

    林煌二人望过去，顿时便发现了一个憨笑着摸着后脑勺，面色笑意满满的微胖少年，此刻的他正是那众人众星捧月般的唯一主角。

    这个少年，不是别人，正是谢小蛮，原来刚才正是他尝试运足气，击出拳头轰击石碑，一下子竟然达到了石碑测试力量的上限。

    出拳后，一时间第四十颗灵珠的位置闪烁不已，宣告着达到了无法计算实际拳劲的临界点，那块石碑旁的老师对他直点头，在他的卡片上的力量一排写了五。

    这是第一个达到四千以上拳劲的测试之人，也就吸引了大量正准备测试的人们，纷纷惊讶不已。

    “恩？这小子。”

    望着风头正盛的谢小蛮，凌如风眉头皱起，他没有想到，这个看起来有些憨厚的胖少年，竟然在力量关成了一匹真正的黑马。