
    通过考核的人，便去一旁登记处上交一块下品灵石，然后填写相关资料之后，可以领取一张银色的卡片。

    卡片表面光滑如玻璃，不知道是什么材质制造的，长十厘米，宽五厘米，一手可握。

    另外卡片的左边，从上到下，隔着一定的距离，分别写着报名者的名字、力量、速度、神魂三组黑色的词语。

    据报名的老师所说，这正是用来记录测试三关成绩的卡片，那三关正是力量关、速度关和神魂关。

    每过一关，由老师打分，打分方法，手指运转特殊灵力波动的能量，点在卡片上，继而卡片上，就会出现红色的分数，就像是前世的触屏手机输入一般，但却是不同的文明的产物，并不是电子产品。

    共有五种分数，一分到五分，分别代表“合格、有潜力、优秀、顶尖、妖孽”五种评价。

    三关测试完后，相关老师收起每个人的卡片，继而根据这些卡片的成绩，进行淘汰赛的分组，淘汰赛便是要进行擂台赛的考核。

    至于卡片上的名字，乃是发卡片时候，那审核的老师亲自以灵力当场书写上去的。

    林煌十五岁，修为纳气境七重，自然很轻松通过了那蓝色阵纹的检查。

    谢小蛮比林煌还小一个月，修为在纳气境八重，同样满足武府选拔报名的要求。注：字符防过滤请用汉字输入heiyaПge擺渡壹下即可观看最新章節

    说到修为，林煌还着实的震惊了一把，对方比他还小一个月，修为竟然达到了纳气境第八重，可见修为资质极为不弱。

    两人过关后，林煌替他交了元灵石，分别填写了资料领取了卡片后就离去了。

    回到酒楼后，两人又交流一番后就各自回房了，两人或休息，或准备考核前再苦修一番。

    盘坐到柔软的床上之后，林煌从储物袋之中取出一个小玉瓶，很快打开瓶口取出一颗拇指头大小的丹药吞入腹中。

    林煌服用的不是别的，正是那颗破真丹，当前他正是打算服用丹药突破修为，以便确保武府选拔时取得好的成绩。

    丹药入体，林煌将碧浪气旋功心法运转，顿时间体内出现一道气旋灵力漩涡，漩涡很快将丹药包裹，一道道炼化之力侵入丹药之中。

    渐渐的，丹药之外开始亮起灿灿的灵光，一股股灵力散发开来，融入灵力漩涡之中，漩涡之中将这些灵力分散为无数条小溪般的灵力流，纷纷开始没入到林煌周身的四肢经脉之中。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰。

    ……

    随着时间的推移，足足八个时辰之后，林煌的体外猝然间灵光汹涌大盛，熠熠生辉的同时，散发出强大的灵力威压。

    约莫持续了十多个呼吸之后，林煌的眼睛蓦然睁开，同时射出两道凌厉的光芒。

    下一刻，那周身闪耀的光芒纷纷开始内敛入体，渐渐地消失不见，林煌那强大的灵力波动顿时隐而不发。

    此刻的林煌身上出现的状况，不是别的，正是修为突破时候的景象。

    第二日清晨。

    “呀！林哥！你的修为？”谢小蛮看到林煌的第一眼，顿时惊呼道。

    林煌一夜之间突破修为，让他惊讶不已。

    “嘿，突破了，这下子我也是纳气境八重了，说不定现在的我比你还强啊，呵呵。”林煌以开玩笑的淡淡语气说道。

    “恩，恭喜林哥了。这下子我们的修为站在同一水平，要不要比一比到时候咱们谁的成绩会比较好？”谢小蛮笑着道。

    “当然是我诺。”林煌自信一笑。

    “喂，林哥你也太自信了吧！”谢小蛮笑道。

    ……

    转眼又是一天过去了，第二天清晨很快来到，两人吃完早饭之后，便去往修云武府。

    此时的修云武府门前早就人满为患，人头涌动，这些大多数是围观之人，参赛之人并没有那么多。

    这一次报名的少年青年，足有万余人，但通过报名测试的人只有一千七百多人。

    至于为什么羽林郡辖下足有数千万人口，为何通过报名测试的人数不多？那便是因为灵根，年龄和修为等等的限制。

    三人之中才有一人具有修炼灵根，而具有修行灵根的人，大多数人二十岁前是无法修炼到纳气境六重的，这和资质、智慧和修炼资源等等有很大的关系。

    最终林煌二人费了一番力气后才挤到了武府的门口。

    此刻武府门口不仅有真元境修为的老师坐镇，还有数百护城军守卫，防止有人捣乱或者浑水摸鱼。

    林煌二人出示了昨日成功报名后分发的卡片，武府门前的守卫和老师们才放了行。

    进入武府之后，林煌和谢小蛮还来不及欣赏武府的美丽风景，旋即便和其他报名之人一起，排成队向着演武场走去。

    来到演武场，那是长宽都有千余丈的平台，看起来十分宽敞。

    而林煌等考生，则是继续站在左侧的小半地方，从这里朝整个平地望去，顿时只见从前到后，分别搭建了一些建筑或者阵法，是三关的考核地点。

    分别是测试力量的力量关，展现身法的身法关和检验神魂的神魂关。

    面前的是测试力量的力量关。

    力量关测试的工具，是六块石碑，每块石碑都是一样，而且石碑前都分别站着一位真元境的老师，可以单独测试一人并及时书写成绩。

    每块石碑都有一丈高，不知道是什么材质制成，体表前方有直径半丈的光纹流转闪耀，测试时，每个人需要对着光纹轰出一拳，便可以测出力量大小。

    至于如何看出力量时多大，那便是通过石碑顶部的灵珠来判断

    石碑顶部有四十颗鹅蛋大小的小灵珠，四十颗灵珠从左到右对应一百斤到四千斤的力量。

    比如说你使出的拳劲是一千斤，则从左到右第十颗珠子亮起光芒，若是拳劲是一千五百斤，那就是第十五颗珠子闪烁光芒等等。

    另外最多只能测试四千斤的力量，若是最终使得第四十颗珠子光芒爆闪，则算是超越四千斤，成绩算作满分，在卡片上记为五。

    而力量关的考核要求是达到两千八及其以上的力量水平算是合格，也就是需要第二十八颗灵珠亮起。

    林煌起初也不知道这力量关如何测试，但是看了一旁的公告牌也就瞬间知晓了。