
    谢小蛮打出了最高的成绩，林煌也是微微一惊，待到对方走过来，林煌笑着试探性地问道：“小蛮，你修炼的是什么功法？到了什么境界了？力量上很强啊！”

    “嘿嘿，星级顶阶功法金虎功，修炼到了入境的境界。”谢小蛮继续摸了摸后脑，憨厚的笑道。

    “这样啊，那你是不是有天生神力？”林煌目光微转，旋即再次问道。

    要知道一般来说，一般的星级顶阶功法修炼到入境的境界，在配合纳气境八重天的境界，只怕也很难达到四千斤以上的力量，所以林煌才怀疑谢小蛮是不是天生神力，比一般人在肉身力量的起步上，要强不少。

    “力气倒是比一般人大点，神力的话，好像还真没有。”

    谢小蛮面上露出一丝疑惑之色，有些不明白林煌问这些问题的原因。

    “这样啊，明白了。”听完对方的回复后，林煌点了点头。

    “一般的星级顶阶功法只是修炼到入境的境界是不会有这么强的力量，也没有天生神力，莫非是？”林煌心中思索，他想到了一种可能性，但是没有说出来。

    既然测试完了，林煌和谢小蛮一番交流后便没有再停留，而是走向了石碑后面的速度测试关。

    后面的速度测试关，那里的地面上排列了六座一样阵法，地面上有明显的布阵的痕迹。跪求百独壹下黑！岩！閣

    只见这面前出现了一道光幕，拦在了众人的眼前，光幕后方就是六座阵法，每座阵法前，光幕外考核人员这边，都有一位武府老师坐镇观察。

    随意望向一处阵法，顿时便会发现地面上密集的排列了数多一米长的正方形石板。

    石板横向四块，纵向两百块，紧密的贴在一起，每当有考核者从某一座阵法前的光幕穿过后，阵法便随即启动。

    而穿过光幕的瞬间，就会踏在五米长的空地处，一个呼吸后，石板阵便会启动。

    阵法启动后，从前到后，纵向的每一排四块石板开始依次随机有一块地板闪烁起蓝色光芒，持续时间大约是五分之三个呼吸到五分之四个呼吸之间的时间，必须在这光芒闪烁的时间内踩到这闪烁光芒的石板上。

    每当一排的某一块闪烁光芒的石板的光芒散去后，紧挨着的下一排的八块石板，便会随机有一块石板亮起光芒，一个熄灭一个亮起，时间间隔五分之一个呼吸。

    也就是说脚下的石板闪烁的光芒，会在下一排亮起一个石板后的五分之一个呼吸前结束。

    另外新亮起的石板，光芒持续时间也是五分之三个呼吸到五分之四个呼吸之间的时间。

    也就是说，要依次踩着亮起光芒的石板，毫无差错的通过这纵向贴着石板的两百米。

    若是中途有有一次猜踩错了位置，或者晚了一步，甚至快了一步蒙对了位置，那都会使得脚下的石板亮起红色的光芒，这一关的考核便是彻底失败。

    林煌和谢小蛮，很快就通过旁边的公告牌知道了这一关考核的规则。

    也就是说，必须在脚下的石板光芒散去前跃起，然后发现下一块亮起的石板，继而瞬间疾动，落到那块石板上。

    林煌分析了下，这一关，也算是不简单了。

    难点有几个：

    其一，每一排有四个石板随机亮起，你不知道下一步需要纵向挪移多远才能落到正确的石板上。有可能这时候在最右边，下一次要到最左边，而时间最短的时候，只有五分之四个呼吸的时间挪移。

    其二，必须在脚下的石板光芒消失前跃起，而且还要能踩到下一排的某个开始发光的石板上，时间很紧迫。

    其三，石板亮起的时间很短，大约要跃起两百步，两百次的考验，次数多，每次跃起时间极短，时间毫厘之差，距离一步之差，便会彻底失败，压力将会很大。

    其四，对身法考验的要求固然高，但是对心理素质和反应力，精神集中力，也有较高的要求。

    不管如何，不骄不躁，稳扎稳打，是这一关的关键。

    林煌心中觉得这一关与其是考验速度，不如说是考验心态和对自己身体的掌控力。

    “嘿，我修炼的是风神功，以速度见长，这考验速度的小阵，根本不在话下。”和林煌二人隔着两个同样的阵法的凌如风嘴角露出了自信的笑容。

    “这次我一定要拿个满分的评价。”凌如风心中暗暗决定。

    很快凌如风上场了，表现的确实很优秀，惹来众人的一路惊呼，他的速度很快，几乎没有什么差错，看得人佩服不已。

    林煌也注意到了对方的步伐，但是林煌却看出来了对方闯这一关时候，并不完美，至少有两个时候，差点导致失败。

    但是由于每次挪移的时间极短，大多数人没有发现罢了。

    在第一百二十多步的时候，由于前面的十多步，那石板闪动的太规律了，踏这一步的时候，凌如风自以为是某一个石板会闪光，所以他提前跃向那块石板。

    但最终发现是旁边的一块石板亮起了光芒，幸来对方反应极快，身法确实了得，加上就在旁边，所以对方得以在电光火石间，身躯瞬息歪斜，落到了正确的石板上。

    这是第一次，林煌看了出来，他之所以能够推断出原因，是因为他的记忆力很强，心算能力强，也极为聪慧，所以想明白了其中的关键。

    这第二次，是在第一百八十多步的时候，好像是因为到了后面，心态过于放松，刚好先前的几步，石板光芒亮起的时间都是极短，踏步的方向也接近直线，步伐略快，所以导致了这一步差点踏错了位置。

    这也是林煌推断出来的原因，事实上，也确实是如此。

    凌如风回到光幕这边，享受着众人对他的关注和赞叹，心中有些得意，然而他的心中何尝不知道刚才差点两次失误，别人没看出来，他身为当事人可是一清二楚。

    然而他的面上也是不动声色，而是伸手去接武府导师给他打过分的卡片。

    这一看之下，顿时发现上面不是最高评价的五分，而是四分，再看着武府老师那望着他好似玩味般的笑容，他顿时知道对方不愧是武府的老师，多半是看穿了他那两次差点失误的时候。

    不过他怎么也没有想到的是，除了他自己和那位老师外，林煌也将他的表现，洞察的一清二楚。

    “表现的这么好，肯定是满分了。”一旁有人在起哄，甚至有人想看他的卡片。

    望着这一幕，凌如风尴尬的笑了笑，很快将卡片收入了怀里，不让他人看到。

    “快看！那人好强！我怎么感觉他的步伐太从容了！”

    “快慢随心，好像拥有神一般的掌控力！”

    就在这时，一旁的一处阵法前，一群人震惊起来，凌如风心中一动，也转而望去。