
    和凌如风一样，许多人循着喧哗之处望去，在顺着他们的目光看去，顿时便会发现右边数来第二个阵法之中，一个蓝衣少年倒背双手，从容不迫的踏出每一步，时而快速无比，时而缓慢却从不稍露半点失误，竟好似掌握了快慢的节奏一般。

    而少年不是别人，正是林煌本人无疑，此刻正是他引来了阵阵惊呼之声。

    “石板的光芒都还没有亮起，他是怎么知道下一刻会在那里亮起光芒的，实在是太神奇了！”

    “好一个快慢随心，而且好似还可以提前预知光芒会在哪里亮起，他到底是怎么做到的？”这个阵法前，修为在真元境一重的老师也开始震惊的自语说道。

    “怎么会？他的身法也这么强！”凌如风看在眼里，也再次震惊起来。

    他知道，做到速度快也许更简单，但做到不骄不燥就有点难了，因为一般人都会害怕错过，当看到地板闪耀光芒时都会极速追赶，但林煌却不是，有时候慢悠悠的行走，恰到其时的落到石板上，离开石板上。

    就算是如此，那身法掌控实在是太强了，而且林煌的心态也实在是太好了。

    原来，当前林煌顺利通过速度阵法的过程，当真是引起了小小的轰动。

    林煌不仅双手倒背，展现出一种从容不迫的气度，而且当他进入了阵纹之中后，步伐从容无比，时而如疾风快到不可思议，时而又慢到能够过关的极限，却仍然从容的通过那一段区域的考验。复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    无论是快还是慢，他都没有丝毫不顺畅，身躯凝滞的地方，没有任何力不从心疲于追赶，或者因为过快而导致的身体剧烈的晃动。

    这种快慢的控制，绝对超出了很多人的想象，所以许多注意到这边的人都震惊了。

    他步伐的快慢节奏，其实还超过了石板光芒闪烁带来的速度考验，好像在悬崖边行走的人，却丝毫不会让自己不能应对。

    时而如疾风快到不可思议，是说，林煌有时候展现的速度，超过了所有人，他在下一排的石板没有亮起光芒时，就已经选定了下一排的某块石板，最终也确实是这块石板。

    所以说，他快的时候超过了所有人，正是因为有这种好似可以提前预判的能力一般。

    时而又慢到能够过关的极限，是说，林煌有时候非要等到脚下的石板光芒尽散之后在跳起，从来不管时间来不来得及，不像一般人那样争分夺秒，却又每每还是从容不迫通过那段区域的石板考验。

    其实林煌之所以时快时慢，其实并不是他要卖弄，而是他在考验自己的身法，不得不说他有些大胆了，或者说太自信了，在武府测试之中这样去做。

    然而林煌身法快慢操控如神，从容不迫的原因，其实也有几点。

    其一，林煌太自信了，他觉得从容应对已经足够，还可以万无一失。

    其二，林煌修炼了几门身法，尤其是风中舞柳步和游龙腾影步，两门星级高阶功法都修炼到了圆满的境界，速度虽然不是顶尖，但在身体短距离的腾转挪移的技巧和速度，已经达到了十分厉害的程度，当下应对这种程度的挑战，一点也不在话下。

    其三，也就是最后一点，也是让林煌时而快时而慢，从容无比的原因，那就是林煌的神魂感知到了那即将闪光地板的能量波动，那些地板闪光前的波动，被他神识之力查探到了。

    同时他还看出了一点，那就是每次地板闪光时，闪光持续的不同时间，对应的灵力波动的频率不同。

    这也是他如此从容，甚至让人以为他有提前预判能力的原因。

    其实，之所以那名老师没有想到林煌是通过神识之力掌握了灵力波动的频率，继而好似可以提前预知闪光的石板，是因为，这石板的材质特殊，凭借真元境四重以下的神魂力，根本无法穿透石板表面感知到其中的灵力波动。

    这名老师他自己只是真元境三重的修为，所以也不知道这石板闪动蓝光时候发出的频率，所以无法推测林煌可以提前预判的原因便是在神魂上。

    总之，这便是林煌的能够快慢掌控如神的几个原因。

    哗！

    “好好努力！前途无量啊！”

    这位老师很快便在林煌的卡片上书写了分数，不是别的，正是那五分的评价，代表着“妖孽”的评价。

    “此人真的太强了！这身法简直让我佩服的五体投地！”

    “五分啊！也只有这样的表现才能得到妖孽的评价吧，实在是实至名归！”

    此时四方的人也都望了过来，纷纷钦佩不已。

    “没想到他的身法也这么强！”

    凌如风望着这边，微微捏紧了拳头，此刻的他，不仅先前的风头再次被抢，心中微微有些不悦。

    同时他也隐约开始把林煌当作了一个劲敌。

    “林哥，太棒了！你的身法太强了，那个，有什么诀窍没？快告诉小弟吧，我的身法不是强项，你告诉我，说不定我可以高分通过。”谢小蛮靠了过来，赞叹的同时，有些迟疑的问道。

    林煌见他那副不好意思的模样，顿时笑了笑，很快眼神微动后把他叫到了身前，贴着他的耳朵说了一番话。

    一些人想听，但是都没能听到林煌说了什么，众人只知道听了林煌的话之后，谢小蛮的脸上顿时像是有一朵鲜花绽放一般，流露出兴奋之色。

    “小蛮，你行的，好好加油！”林煌望着即将进入光幕之中的谢小蛮说道。

    很快，一个身形微胖的憨厚少年走进了光幕之中。

    接下来，林煌的耳边传来了一些人的叫骂惊讶之声。

    “我靠！这死胖子什么步伐？老子小心翼翼，提心吊胆的心脏都快跳出来了，这死胖子竟然也这么从容！真是人比人气死人！”

    “我勒个去！这什么身法，就像是喝醉酒跳舞一般，他怎么就每次都可以通过。”

    “人不可貌相啊！这胖子也是个身法高手，那是鬼舞步吧？”

    一群人望着谢小蛮在阵法之中的“英姿”苦笑不已。

    原来谢小蛮得到了林煌的提示，单纯的他，在一开始尝到了甜头之后，后面的奔走之中竟然变得很是得意，到了后面就导致身法像是在跳舞一般，十分的有趣滑稽。

    这才有了众人奇怪，觉得他的步伐怪异，却又能每每成功通过的这些惊讶话语。

    然而林煌给他的指点，却和他自己使用的方法有些不一样，乃是一种大多数人都可以做到的办法。