
    原来，他给谢小蛮的方法，也是利用神魂力，但却不是穿透石板去感知力量波动，因为谢小蛮的神魂力并没有那么强。

    其实他告诉谢小蛮的办法，乃是感知石板的震动，要知道石板在快要开始闪烁光芒时，里面的能量波动会使得石板产生细微的震动。

    神识力无法感知到石板里面，但是灵光快要亮起前石板的震动，却是可以感知到的。

    这便是林煌教授的办法，也是连那位老师和大多数人都没有想到的办法。

    最终林煌二人做完第二关的测试，林煌五分，谢小蛮则是得了四分。

    紧接着林煌二人没有再久留，绕过了这中间速度测试的考核区域，来到了后面第三个区域，神魂测试之地。

    只见这块区域，搭起了六个大的帐篷，每个帐篷之中都有一张桌子，桌子上放着一颗半尺直径的幽蓝色水晶球，颇有些的神秘。

    桌子后面则是一位武府老师坐在那里，显然是这关测试的打分人。

    很快林煌二人就将放在一旁的公告牌仔细看了一遍，顿时便知道这一关是如何测试的。

    这水晶球是一种奇特的宝物，里面蕴含着精神阵法，只要测试之人双手按在球体之上，神魂顿时便会进入一个小的幻境世界之中。

    跪求百独壹下黑！岩！閣

    幻境世界之中十分昏暗，某个方向会出现一扇门户，你需要聚集起神魂之力，努力走到门户之处，走进去，然后你的神魂便会脱离水晶球的幻境世界。

    然而这关考核的要求虽然是让考核人走出来，但却是有时间限制的，你需要在三十个呼吸之内走出来，不然测试算作不合格。

    而三十个呼吸之后，如果你的神魂还没有走出水晶球，那水晶球内会瞬间生出一股强大的精神力，将你的神魂排斥出来。

    “那边没有人，你也去测试吧。”

    很快林煌准备测试，刚好一旁的那个帐篷也没有人测试，所以林煌让谢小蛮也同一时间去另一个水晶球那里测试。

    “好嘞！”谢小蛮顿时照做，也开始将双掌放到水晶球上。

    就这样，两人同时各自双手抚摸上一个水晶球。

    “哼！我倒要再看看，你我到底谁的精神力强！”

    然而林煌不知道的是，凌如风见他即将开始测试，也同一时间找了另一个帐篷，最终也同一时间进入了测试之中。

    晃动，这是林煌抚摸水晶球后的第一个感受，而下一秒，林煌睁开眼睛，顿时便发现自己好似漂浮在半空之中，四周昏暗一片，但好在能够视物。

    此刻，林煌的神魂正是进入了幻境世界当中。

    然而就在林煌张望的瞬间，突然前方发出了强烈的白光，刹那间难以睁眼，急忙用手臂去遮挡。

    不过仅仅持续了片刻，林煌缓缓睁开了眼睛，很快已经开始渐渐适应这突如其来的光芒。

    原来那是一个门户，大约在十丈外的一个门户，光线是从其中发射出来的。

    当看清楚门户的样子时，林煌便知道，这就是幻境之中的出口，自己必须从这里走出去。

    很快林煌身形一纵，向着那边飞拢过去，然而只刚刚移动了半步，一道道黑色的气流挡住了林煌的去路。

    黑色的气流不仅凭空出现，而且竟然向着林煌的身躯挤压而来，不仅身躯压力极大，而且丝丝黑色的气流还在缓缓的侵入林煌的身躯。

    而这黑色气流侵入身躯的过程之中，林煌感到灵魂一阵痛苦，好似有东西在脑海之中搅动一般，实在是难以忍受。

    “额啊！滚开！”

    就在这神魂如同刀绞的痛苦持续了短暂时间后，林煌顿时大喝，体外一道白色的灵光流护在了身体之外，将所有的黑色气流都挡在了外面。

    这白色的灵光流不是别的，正是一个人的精神灵魂力量，所有人都必须依靠这个力量，冲破黑色气流的阻拦，走近那门户之中，才能走出幻境。

    “原来这就是水晶球里幻境的攻击。”

    稍微聚集了丝丝灵魂力轻易将黑色气流的灵魂攻击挡下，同时瞬间就知晓了这便是水晶球内需要承受克服的灵力攻击。

    哗哗哗……

    在这幻境之中，林煌很快调动了大量的灵魂力，体外的白色灵光越发厚重耀眼，一股精神力风暴辐射开来，大量的黑色气流都被吹散开来。

    一时间，林煌的精神力量可见一斑。

    很快林煌便畅通无阻的前行，两个呼吸后就来到了距离白色门户只有六七米的地方，只要再过一个呼吸，他就可以走出门户。

    然而就在这时，林煌的身躯突然停了下来，没有再继续前进。

    下一刻林煌转过身来道：“这股灵魂力攻击，到底有何玄妙，我何不研究一番。”

    林煌自语过来，顿时不再急着离去，而是将自己周身聚集的灵魂能量收起大半，体外只留下薄薄的一层能量继续抵挡因为林煌大量精神力散去，又渐渐靠拢过来的黑色气流。

    甚至下一刻，林煌有意在身外造成几个防御漏洞，使得黑色气流的精神能量侵入自己的神魂之躯。

    渐渐地，随着黑色气流进入林煌的身躯，丝丝不适也再次涌上林煌的心头。

    然而这股精神力的攻击，林煌的意志力还是可以忍受的，起初的时候他也是面容微皱罢了。

    而且他的精神力也在全力感知这股精神攻击力量，感受他的能量波动特点频率等等。

    到了后来，林煌甚至干脆撤去大半的防御，让更多的黑色气流侵入自己的神魂躯体。

    甚至于散去柔顺的精神灵力，开始与这股黑色精神力交融一处，开始将自己的精神力波动频率和这股精神力保持一致，也就是在模仿之中。

    原来，林煌正是打算感受这幻阵之中的精神力攻击，继而学习其中的精神力攻击技巧。

    要知道他虽然有星魂诀之中三神幻的攻击秘术，但是太过深奥，他的修行境界也不足，加上他没有太多时间研究，所以暂时没有什么进展。

    如今这面前就有一种简单的精神力攻击，自己何不学习一番，说不定会是短时间的极大助力。

    ……

    就在进入测试之后，监督老师计时下的第二十一个呼吸，凌如风身躯微颤，眼睛恢复神采，同时抽回抚摸水晶的手。

    此刻可以见到，他的额头上已经出现了不少的汗珠。

    “哈哈哈哈！我比你先走出来！”

    下一刻他望向还在抚摸水晶球，好似没有任何迹象要走出水晶球幻境的林煌，很快便大笑了起来，笑的十分的得意。

    他觉得，自己这一次总算是赢过了林煌。