
    “额，呼！”

    大约是第二十四个呼吸，林煌也紧随着凌如风之后从幻境之中走了出来。

    “嘿嘿，他输了，他还没有走出来。”下一秒，凌如风有些得意的走到谢小蛮身旁，用手指了指林煌所在的位置说道。

    “林哥加油！”谢小蛮见林煌还是坐在水晶球之前一动不动，眉头顿时一皱，他心中有些担心林煌无法走出水晶球。

    要知道他虽然走出了水晶球，但是其中的艰难，也是让他难以忘怀。

    而且他也不知道林煌的精神力如何，万一精神力不好，被淘汰了，那就太令人惋惜了。

    再说凌如风，他从老师那里知道了自己的成绩，二十一个呼吸，从知道成绩的那时起，他就在暗自计算接下来的时间。

    随着时间的推移，林煌还是没有走出来，凌如风心中的得意，和嘴角嘲笑之色越发的浓郁，甚至到了第三十个呼吸之时，凌如风虽然兴奋，但是心中却有些失落。

    难道说，前两关胜过自己的家伙，在精神力一关就失败了，成为了三关都不能全力通过，根本没有资格在擂台上和自己较量的人？

    “咦，不对啊，怎么都过了三十多个呼吸了，还没有动静？”

    然而又过了数个呼吸之后，林煌竟然还没有动静，凌如风虽然觉得可惜和不屑，但是却也知道这是不合理的现象。亲手动輸入字母網址：heiyaПge。即可觀看新章

    要知道前面三十个呼吸，是纳气境九重的修者的精神力程度难以承受很久的精神力冲击，而三十个呼吸之后，便是一股真元境三重境界的精神力冲击爆发，瞬间将考验者的精神力强行驱赶出这个幻境世界。

    三十多个呼吸了，林煌还没有被驱赶出来，莫非？凌如风想到了两种可能性。

    第一种便是林煌测试的那个水晶球出了问题，他情愿相信这种情况，并且觉得这种情况比较合理。

    第二种情况，则是他觉得不合理，也不愿意相信的情况。

    “老师，你快看看，他这是怎么了，都四十多个呼吸了。”四十多个呼吸后，紧张不已的谢小蛮开始向林煌水晶球后的那名老师急切的问道。

    那是一名美艳的女老师，此刻对方也张大了嘴巴惊讶的望着林煌，好似也有些不明白原因。

    “让我来叫醒他把。”谢小蛮害怕林煌是不是在精神幻境之中出了什么变故，顿时想要将林煌叫醒。

    “千万别动他，这个水晶球的幻境，必须要测试者自己走出来，或者被水晶球之中的精神力驱逐出来，不然外人叫醒他，会可能造成灵魂创伤。”美女老师很快喝止了谢小蛮。

    “那怎么办啊？林哥不会出什么事吧？”谢小蛮担心不已，他何尝不知道这一点，那公告牌上写了这一点，但是他不是担心林煌吗，所以有些焦急乱投医。

    “再看看吧，说不定他能自己走出来。”美女老师眼神微动说道。

    “咦。”

    接下来又是二十个呼吸过去了，就在这时，林煌的眼睛之中涌动起白色的灵光，宛如神灵之眼，十分奇异。

    就在下一刻，他面前的水晶球竟然疯狂的闪动起灵光，同时微微颤动不停，好似有什么东西在其内部震动一般。

    紧接着又是三四个呼吸之后，林煌身躯微动，眼中光芒消散不见。

    这一幕幕的情况，顿时让老师和考核的人们纷纷惊讶不已。

    “怎么了？大家怎么都看着我？”

    林煌转过身来，顿时微微一惊，此刻的他，正是发现数十人围在这边，正盯着自己望个不停，一时间不明所以。

    “老师，林哥他超过了三十个呼吸，还算通过吗？”

    林煌走出了幻境，谢小蛮顿时面上大喜，但旋即他的眉头皱起，开始询问那位考核林煌的美女老师。

    听到谢小蛮的话，林煌心中微愣，旋即心思快速思索，很快想通了一些事情。

    “遭了！我为了学习那环境之中的精神力攻击，一下子多半是忘了时间，只怕早就过了三十个呼吸，甚至数倍的时间。”林煌心中想道，嘴角也开始露出一丝苦笑。

    下一刻，他询问了一下，顿时知道自己只怕用了数分钟了，铁定是不符合要求了。

    “不管如何，我定要通过！”不过林煌心志坚定，他知道自己的神魂力的真实水平，心中很快打定主意，不管怎么样，也要争取重新测试，虽然这是不允许的。

    “这，我要请示下我的老师。”面对谢小蛮的询问，美女老师有些迟疑道。

    “发生什么事了？”

    就在这时，一位身穿灰色长袍的老者向着这边走了过来。

    “老师，这位少年……”美女老师见到这位老者出现，顿时面上大喜，下一刻便跑到了对方身边，在对方耳边不知道说起了什么。

    “哦？竟然有这样的事！”灰袍老者听着对方的讲述，顿时眼中露出精光

    美女老师说完之后，灰袍老者望着林煌和煦的问道：“好小子！能不能告诉我，你都看到了什么，做了什么？”

    “好的，前辈。”林煌心思聪慧，通过灰袍老者的表情，他知道事情有了转机。

    很快林煌便和灰衣老者走到一边，小声的说出了神魂在水晶球幻境世界之中的经历。

    他将自己的在神魂空间的经历说了出来，除了前面尝试感受精神能量外，后面遭遇的一切他都说了出来。

    原来就在三十个呼吸快要到了的时候，林煌竟然已经将这股精神攻击的力量模拟了七七八八，已经学会了大半。

    然而二十个呼吸之后，背后如同海浪般的一度精神灵力浪潮袭来，差点就将林煌推进了那白色的光门之中。

    幸来距离那光门还有两米的距离，林煌立即爆发了自己堪比真元境五重的神魂之力，瞬间稳守了自己的身躯，任他风大浪急，我自岿然不动。

    到了接下来的一分钟内，林煌完全忘了还在测试之中，反而是为了将这股精神力攻击学习完全，他冲入了那后方的真元境三重境界的精神力程度，蕴含特殊技巧的精神力浪潮之中。

    这段时间内他就不断地以神魂力感知，交融这股力量，最终他将这股力量的频率波动，使用技巧全部学会。

    最后疯狂的爆发这股力量，在幻境世界之中肆虐，所有的黑色气流溃不成军，水晶球里面的精神力世界，全盘崩溃。

    再到了后面，林煌的神魂也就从其中走了出来。

    “奇才！奇才！竟然有如此神魂力和修炼学习天赋！”

    听完了林煌的讲述，灰袍老者的面上已经变得极为的震惊，顿时发出了发自肺腑的感叹之声。