
    停顿了一会儿后，灰袍老者又道：“拥有让真元境三重天修者程度的神魂之力，施展的特殊精神力冲击都无法驱逐的神魂强度，自然是可以过关。”

    其实他还有一句话没有说出来，那就是林煌不只是挡住了几乎所有纳气境八重天修者都不可能承受的精神力冲击。

    而且还将那种精神力冲击在短时间内学会，这种学习能力，实在是让人惊叹。

    “小友，我看好你！好好努力！”

    最终灰衣老者亲自在林煌的卡片上写下了五分的成绩之后，对林煌一番鼓励后便离去了。

    “什么？竟然连水晶球之中的精神力都无法驱逐！这该有多强的精神力！”

    “实在是强大！”

    “这老头是谁啊？”

    “你连他都不认识，他可是武府的两大副院长之一的丘老，只怕刚才是来巡视的。”

    “竟然连副院长都看好他！他的神魂力该有多强！”

    ……

    丘老临走前的一番话，顿时惹来众人议论不休，震惊不已。

    而一直在人群之后观察着这边动静的凌如风，看着听着众人的议论，再想到这第一轮测试之中，自己三关的测试都比不上林煌，顿时面色有些难看起来。

    曾几何时，作为羽林城的少年天才之一，一向都是别人不如他，如今这个不知道哪里来的少年，竟然可以处处压制自己一头。这让一直骄傲的他，心中怎么能不有些难以释怀。héiyāпgê下一章节已更新

    “没想到你的神魂也这么强！”虽然面色一阵难看，凌如风后来还是走到了林煌的面前，说话间带着些许酸楚的意味，然而下一刻他的面容一正，斗志昂扬的道：“但我是不会认输的！我们擂台上再一争高下！”

    说完这些话，凌如风便和他的名字一样，如一阵风般离去了。

    “额？我好像至始至终都没说过和你比吧？”

    望着凌如风有些落寞离去的背影，林煌顿时一阵无语，嘴角露出一丝苦笑。

    “林哥，不，老大，还真有你的！没想到你的神魂力那么强！”

    林煌通过了考核，此刻谢小蛮也由衷的替他高兴。

    最终的结果，这一关，林煌五分，将会是这一次武府招生精神力考核一关，唯一的一次满分。

    而谢小蛮得了两分，凌如风虽然比谢小蛮强一点，但他们走出幻境的时间相差不多，也只得了两分。

    但这并不影响他们晋级，只要是每一关都获得了分数，那便算是过关。

    总结最后的得分，林煌除了力量关是四分外，另外两关都是五分满分，可谓是极为厉害的成绩。

    而若是他在力量关时候尽全力的话，只怕会是三关都得到满分，会是绝无仅有的存在，也会让世人震惊。

    所有的成绩测试完，而且都得到分数之后，每个在测试关通关的人都需要去另外登记，统计成绩，为第二天擂台赛的分组作为依据。

    最终一千七百满足要求参加测试的人，也只有四百多人通过了考核。

    当天测试完之后，林煌和谢小蛮离去了，回到了酒店之中，养精蓄锐，就等着第二日的比试了。

    第二日清晨。

    获得武府参赛资格的四百多人，以及数百人的观众纷纷朝着武府的演武场聚集。

    右边演武场大块的面积之处，前方是修建的几排高高的台阶，修建了许多石质的桌椅，还有专人伺候茶水，这里正是武府的教师和院长，以及羽林城的重要人物们观战的地方。

    而这处观战台的下方，则是十个大的平台，平台高约一米，长宽均是百米，十分宽敞。

    其中每五个平台排成一排，共两排，而每个平台之间间距两丈，足够裁判和参赛人员行走。

    另外前面五个平台从左到右，被编为一号到五号平台，后面一排则编为六号到十号平台。

    再往后边，那就是普通的观众站立观战的区域，包括学府的学员，以及获得进入武府资格的普通百姓。

    擂台的左右两边，则是参赛选手们聚集的地方。

    而此次的比赛规则，林煌等人也已经从武府昨日贴出的公告之中知晓。

    通过三关测试之后，就是擂台赛阶段，其中比赛时候不能使用法宝类的兵器，只能用普通精钢制造的武器。

    擂台赛又有三个小阶段。

    第一个阶段，淘汰赛，淘汰实力不够的人，剩下的，都是符合要求，成功进入武府。

    实力一般的人，只需要保证自己通过了淘汰赛即可。

    第二阶段，乃是选拔赛，选拔实力拔尖的十人出来。

    第三阶段，十强排名赛，乃是在第二阶段选出的十人进行互相比试，排出实力的高下。

    而具体每个阶段擂台赛的规则，乃是采取积分制。

    淘汰赛时候，十个平台，每个平台分配四十多人，分配的依据，正是先前测试三关的成绩，严格将十个平台选手的整体实力，尽量划分平均。

    每个平台比试十五轮，每轮之中每个人都要上场，而且每一轮的对手都不一样。

    采取抽签的办法，每个人每一轮的对手都保证不一样，若是抽到原先比试过的人，则重新抽签选取对手。

    每一场战斗，赢的人得两分，平的人各自得一分，输的人不扣分，十五轮之后看每个人的积分，排名前十位的晋级，剩下的则失去资格。

    另外若是出现第十名的积分，有数人并列，若是他们先前彼此之间没有比试过，则需要他们再单独比试，决定谁才是实至名归的第十名。

    第一阶段淘汰赛结束后，便是十个平台上各自十个选手，总共一百人成功获得进入武府资格。

    一百人，这便是武府每一届招收的学员的基本数量。

    再说第二阶段的选拔赛，那便是从这一百人之中，选出最强的十个人。

    选拔方式，也是积分赛，一百人比试三十轮，每一轮的对手也不一样，最终和三十个不同的人较量过后，再以各自的积分成绩来选出前十名，他们便是下一阶段排名赛的主角。

    另外若是抽签遭遇了第一阶段比试过的对手，两人可以选择再战一场，或者曾经输的人选择放弃，都可以。

    最后第三阶段，正是第二阶段选出的十人的比赛，每个人都要和另外九个选手交手一次，总共有四十五场比赛，分九轮五个平台进行，最终也是看积分分出排名高低。

    和第二阶段比赛一样，曾经第一阶段或者第二阶段交手过的对手，如果又抽签到要战斗，则可以选择再比试一次，或者输的人直接放弃，视比赛二人的意愿而定。