
    林煌和谢小蛮，早早的来到了这里，他们站在了擂台的左边。

    此刻许多学员和观众们纷纷入场，林煌也开始仔细打量众人，观察众人的神情气势以及修为。

    四百多名参赛选手，神情各异，有的摩拳擦掌神情兴奋，有的面色紧张有些不安，有的气势沉稳内敛，有的气势冲天自信强势，有的面色冷峻，有的笑容灿烂等等各种面色不一而足。

    而总体上，这些少年或者青年才俊们，大多都是心中有着自己的傲气和信心，散发着青春朝气，充满了潜力。

    很快两人被分了组，林煌在第七组，谢小蛮被分在了第三组。也就是说，二人将分别在七组和三组进行比试。

    “小蛮，就看看我们谁能取得更好的成绩，到时候成绩更好的人可要请另一人好好大吃一顿！”比赛时间临近，林煌笑着说道。

    “没问题林哥！一起加油！”谢小蛮憨憨的笑道。

    “快看啦，那就是两大裁判长！”

    比赛临近的某一刻，人群之中突然起了喧哗。

    林煌顿时循着众人眼中的焦点望去，只见那是观众席最高的一阶台阶上，中间的位置，正有两名气势不凡的中年男子缓缓的落座。

    左手边男子，看不出具体年纪，但面目和世俗的中年人相差不多，对方身穿月牙色的长袍，气势内敛沉稳，没有发出任何强势的气息。复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    但林煌细心的观察下，看得出对方目光深邃，脸颊上的皱纹象征着岁月的风霜洗礼。

    而说到对方的修为，不看不知道，一看顿时微惊，对方竟然是真元境九重巅峰的修者，实力惊人。

    通过众人的议论来看，林煌顿时知道，对方名为岳岩峰，正是修云武府的院长，第一掌权人，羽林城权势最大的人物之一。

    再看他的右边，那是一位身穿绣有龙云图案的华贵锦袍的男子，对方约莫中年，气质卓然，有一股王者气势，正是羽林郡的郡王，清风国十八大郡王之一的羽林郡王李林渊。

    他的修为同样也达到了真元境九重巅峰，和岳岩峰一样，是在场修为最高之人，也是这次擂台赛两大裁判长之一。

    “诸位俊杰，想必规则大家已经知晓，下面就不再耽误时间，老夫宣布，比赛正式开始！”

    岳岩峰出现后没多久，大约二十多个呼吸后，便站立起来，饱含真元的洪亮嗓音顿时宣布了比赛开始。

    声音方落，演武场顿时沸腾起来，观众和参赛选手纷纷发出兴奋之声。

    十个平台，每个平台三个裁判，一个裁判站在擂台附近裁判比赛，以及开启擂台的防护阵法。

    另外两个裁判，一个进行抽签，以及宣布上场选手，另一个则是在放有抽签箱子的桌子旁进行相关的统计计算。

    比赛是完全采取无顺序的抽签规则，抽签的箱子之中都是白色的卡片，卡片上分别写着组员的名字。

    当抽到哪两个人的名字，哪两个人便要上台交手，分出胜负，然后登记积分。

    很快的，对应十组平台的裁判们已经开始抽签，并分别报出自己当前抽出的比赛选手。

    “第一平台，李峰对周波！”

    “第二平台，欧阳名对霍楠！”

    ……

    每一组的选手都紧盯着自己所在组的裁判，当听到自己的名字，一个个选手纷纷快速的走上各自的平台，接着就是一番充满斗志的战斗。

    两个选手都上台后，紧挨平台的裁判就会催动手中的令牌，开启平台边缘的防护阵法，那是一个高约十米，形似大箱子的阵法。

    上方和东西南北四方，五面都有蓝色的光幕罩住，威力足以抵挡真元境一重天修者全力一击，虽然不是十分强悍的阵法，但足以确保激战的选手们，打出的力量无法误伤场外之人。

    林煌和谢小蛮，倒是谢小蛮的第三组，在第五场时候轮到了他上场。

    他的对手乃是一个擅使长枪之人，修为在纳气境七重天，比谢小蛮要弱一重。

    对方的枪法倒算是纯熟，可惜力量不足，无法发挥枪如龙的气势，一上场就和谢小蛮的虎拳对碰，力量上落了下风。

    后面也没有好好利用长枪的优势，阻止对手靠近，最终被谢小蛮虎拳击飞了长枪，彻底落败。

    这是林煌第一次看谢小蛮比试，他的拳法还是很刚猛的，而且还有虎影在拳下浮现，增添了威力，力量不俗。

    第七平台，林煌对薛大刚。

    待到七号平台第七场的时候，抽签裁判终于念出了林煌的名字。

    薛大刚，约莫二十岁，修为在纳气境八重天，身材雄壮，那裸露在外的肌肉给人一种极强的压迫之感。

    “嘿嘿，小子，遇到我算你倒霉了。”薛大刚冷冷的笑道。

    “是吗？”林煌微微摇头。

    “狂风刀法！杀！”

    很快对方拔出了腰间的钢刀，如同一只人形暴熊怒冲而来。

    “风中舞柳！”

    林煌则是淡淡一笑，施展出了风中舞柳步，对方的攻击风势，完全被他所掌握。

    对方刀法虎虎生风，带动着猛烈汹涌的劲风，一时间林煌在其狂风刀式之下游走间，入耳的都是呼啸的刀舞之声，以及那锐利刮面的气流刺破空气的声音。

    然而无论对方怎么攻击，林煌都是轻描淡写的摆动身体，或进或退，或摇或晃等等动作，对方根本就无法攻击到他的身体。

    “刀法凌厉霸道，刚劲沉雄，只不过却是过于刚猛，缺少柔劲舒缓，时常会出现后劲乏力，气力不接的状况，继而出现种种破绽。”

    林煌一边施展风中舞柳步，如同提前预判了对手的动作般，优雅从容的闪躲，一边竟然又指出了对方的弱点。

    “吵死人了！你以为你是谁？少装高人了！吃俺的狂风刀法！”

    林煌的话语一出，对方顿时眉头微皱，变得有些烦躁起来，但很快他开始故作镇定，皱着眉头大喝道。

    一时间，薛大刚的出招速度大增，力量变得更强，但林煌仍旧不惧，身体继续轻松闪动。

    “呵呵，你的焦虑暴露了你的心虚。”

    “你！”

    “如果你不信，我一根手指，足以败你！”

    “什么？竟敢如此小觑于我！我要杀了你！”

    “不是小觑，我说的都是事实！看来只有让你通过失败来亲身了解醒悟了！”