
    “狂风乱舞！”

    薛大刚认定了林煌在小觑他，顿时刀式随着身体猛然狂旋起来，犹如一道风暴暴斩而来，所过之处刀风呼啸，阵阵气流激荡，烟尘四起。

    面对如此刀式，林煌微微摇头，身躯向后倒飞，始终和对方的大刀保持着距离，对方根本追不到他。

    但就在对方与大刀化为风暴刀式追赶林煌，大约只行进了二十多米后，便由于气力不济停了下来。

    “尖锋洞旋指！”

    然而就在其刀式缓缓开始停下，因为极速旋转，头还有些眩晕的时候，身前却传来了淡淡的声音。

    而伴随着那“指”字说出的刹那，林煌如同鬼魅般来到他的身前，身体微弓做马步前冲之势，同时一道凝聚气旋的手指点中了他的右胸口。

    嘭！

    “额啊……”

    下一刻，那接触对方胸口的手指上瞬间爆发极速旋舞的气旋，最终在林煌前冲的马步之力配合气旋劲两两结合之下，强大的力道将对方击得倒飞开去十多米。

    “这下你可明白了？”

    对方摔落于地的时候，林煌身躯如风如电，转眼再次来到对面跟前，对方刚刚捂住胸口准备站起来的脸顿时露出惊恐之色。

    “我，我认输。”请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！

    最终薛大刚面如死灰，不得不认输。

    “好强！竟然真的一只手指就震飞了对方！”

    “这人什么来头？看起来很强啊！”

    “此人的身法不简单！”

    “你们没发现，他好像看出了对方刀法的弱点，这份眼力着实厉害！”

    ……

    林煌战胜薛大刚之后，关注到这个平台的观众们顿时开始议论纷繁起来。

    原来林煌早就看出了对方刀法的虚实，对方的攻击能收不能放，攻击到了倒还好，攻击不到，那就是对手凌厉反击之时。

    如果说对方可以将风势，或者逼杀绝杀的刀式攻势，运用到极致，让对手避无可避，那将会很难缠，但对方显然远远达不到这个境界。

    而偏偏对方却不是那种置之死地而后生的刀法，一般这种刀法都是用在绝招之中，可能会起到奇效，不过这种刀式若是最终杀敌不成，则自身大多必损，或者遭受到凌厉的反击。

    第一轮比赛进行的不快不慢，大约用了半个时辰的时间。

    “第七平台，宋扬对林煌！”

    半个时辰后，第二轮开始，第十一场的时候，再次轮到了林煌上场。

    这一次的对手，乃是一个看起来书生模样，以神魂操控兵器攻击的对手，他操控的是飞轮。

    “你无法看穿我的飞轮攻击？”宋扬修为在纳气境七重，比林煌弱一重，但是他一上场仍然是自信的说道。

    “是吗？不得不说你很自信。”林煌不以为意，淡淡一笑。

    “嘿，自信源于实力。”宋扬嘴角抿起一抹弧度。

    “那就出手吧，我期待着！”林煌微微点头，显得很平静。

    “幻影飞轮！”

    转眼对方就操控着一尺直径，边缘有锋锐利刃，寒光闪闪的铁轮开始了攻击。

    飞轮从其掌心抛出，抛出前已经凝聚了灵力在其中，此时利刃上镀上了一层灵力光芒，更添锋锐之力。

    接着便是神念操控，一时间飞轮开始绕着林煌周身四方纵横飞射，轨迹如同电光闪电，四方乱飞，同时那飞轮四周竟然出现了道道飞轮幻影。

    一时间，飞轮带着呼呼之声，如同穿梭四方飞射的幻影蝴蝶，在整个平台快速飞射游走，不时地极速攻杀向林煌。

    “雕虫小技！”

    砰砰砰砰砰砰……

    然而林煌的神魂力何等强大，加上善于感受风势，早就看穿了飞轮的幻影，旋即脚步并不挪移，不断地向着周身四方挥出掌法。

    一时间林煌的周身不断的有气光炸舞，好似烟花处处绽放，绚烂夺目，正是掌力和飞轮碰撞产生的璀璨气光。

    而由于速度太快，一个方圆内好似出现了多个林煌身影，分别向着四面八方打出劈掌的动作，这是速度太快，造成的视觉残留。

    每一次将飞轮击退，对方便会操控飞轮重整旗鼓迂回反击，一连对碰了二十多下之后，林煌突然微微一笑，旋即对着身侧猛然打出一道狂猛的气旋掌力。

    嘭！

    轰！

    瞬息间，林煌的掌力击中了飞轮，狂涛般的气旋掌力不但一下子震碎了飞轮之上的灵力，而且无俦的气旋之力包裹着飞轮，最终大力的轰入了擂台的石面之中，深深地陷入了青石之中。

    紧接着对方还不认输，又用神念召回了飞轮。接着又取出一个飞轮，想要两个飞轮一起同时攻击。

    “沧海旋”

    然而林煌却是不慌不忙，周身真气汹涌运转，刹那之间外放身外化为气旋，气旋高速旋舞间，若沧海之中的旋涡，正是施展了沧海旋的招式。

    很快漩涡般的气旋劲不断地狠狠地弹开两只飞轮，待到接连碰撞了七八次后，林煌锁定时机，周身气旋力狂猛外放，化为卷荡开的气波，一下子将两只飞轮击飞了出去，最终再次插入了地底之中。

    “你可服输？”再次解决了飞轮后，林煌望向宋阳淡淡的道。

    “我，我认输！”

    最终面对林煌这样无懈可击的对手，他也无可奈何，只得认输。

    就这样，林煌一路连胜，没有人可以匹敌，不过大多数时候，他都没有全力出手，而是让对手尽量出完所有的手段，然后看看是否有值得自己学习的地方。

    所以，其实他的每场比赛，解决对手的速度并不快。

    而在没有轮到自己上场，休息的间隙，林煌也在观察谢小蛮，以及这许许多多不认识的对手。

    谢小蛮的实力果然强劲，竟然没有遇到对手，林煌估摸着，以他当下表现的力量看，很有可能可以进入前十名。

    当然只是估计而已，毕竟许多人的手段他都不一定见识过。

    除了谢小蛮之外，林煌偶然也发现了一些强势的高手，其中以一位面色阴寒，发间带着丝丝血红的青年，他的力量很强，掌法催动间，血色烈焰汹汹，大多数时候看到他，都是一招强势败敌，十分强悍。

    另外还有一些招式奇异的人，有一个人好像是修炼的什么咒术，黑色的灵力蕴含着奇特的能量，只要敌人沾染了这种黑色的灵力，立刻便会力量大减，甚至完全丧失战斗力，仍由他来摆布。

    不过除了这些人外，林煌最在意的，却是一个蒙着面纱的女子，林煌一连观察了她七八场比赛。

    每一场比赛，对方都只出一剑，那一剑光华璀璨已极，速度也是如同电光，而这一剑出，她的对手中没有一人可以阻挡。