
    第一阶段的比赛，持续到落日之后所有的擂台才全部比完了十五轮赛事。

    到此为止，每组的前十名，也就是正式获得修云武府学院资格的人，彻底定了下来。

    林煌十五轮无一败绩，积分三十，自然是进入了前十。

    而说到谢小蛮，对方的实力确实不俗，最终也全胜获得前十。

    登记完所有入选人的名额之后，今天的赛事就此结束，明天将进行第二阶段的比赛。

    这一场考试选拔，林煌再次见识到了喜怒哀乐，有的人成功通过了比赛欣喜若狂，有的人则是满脸哀痛精神萎靡，甚至有的人气恼自己，为何发挥失常，还有的人心态较好，加上年纪不大，很快打定主意，决意明年再来考试等等各种态度表情，不一而足。

    任何考试注定有人欢喜有人愁，这就是世间常态。

    当天晚上，林煌正常修行作息，每日只休息两个时辰。

    毕竟身为修者，吞吐天地灵气，身体已经超越普通人，就连吃饭和睡眠这些凡人必须做的事情都减少了很多。

    而其他时间正常修炼，当天晚上他选择继续稳固纳气境八重的修为。

    当第二天的晨辉洒落的时候，林煌和谢小蛮就开始吃早饭，以便随后更早的到达武府参加新的选拔赛。héiyāпgê下一章节已更新

    今天的比赛乃是选拔赛，从通过了进入武府考核的淘汰赛的百人之中选出最强十人。

    选拔的方法，和淘汰赛时候一样，都是抽签比赛，只不过这一次要比试三十轮。

    三十轮之后，积分最高的十人获得前争夺前十的资格。

    具体比赛方式是，十个平台同时开始比赛，一个平台比试完了之后，再换没有比过的人上场，直到这一轮一百人全部比过，接下来就是第二轮。

    前三轮比赛的时候，林煌轻松获胜，待到第四轮上场的时候，林煌遭遇了一个特别的对手。

    这个人的修为在纳气境八重，他曾经观看过他的比赛，据说他修炼的功法名为“惊龙影功”，是速度和力量结合的星级顶阶武学。

    身躯快速跑动，可卷动气流与身躯，以及身躯散出的灵力结合化出龙形身躯拖在身后。胸口之处显化真气龙头，背部后面是龙头以外的部分。

    对方化形的龙形不会超过两丈，比较迷你，而且显化之后，对方的速度大增，奔走极速如飞，同时那龙躯还可以攻击伤敌。

    时而扫动龙尾，将会爆发雄浑的刚劲之力，破坏力极强，而且还可以冲击伤人，威力也颇大。

    对方正是利用这龙形加速，让人无法扑捉到他的身体，而且背后的龙躯还可以以迅雷不及掩耳之势狂猛的攻击，可谓是防不胜防。

    “你不是我的对手？天下武功唯快不破！”

    很快龙青飞身上了擂台，金色的武袍无风自动，双手抱胸，望着林煌露出自信的笑容。

    “是吗？我倒是觉得，天下之法，唯智无敌！”林煌嘴角微微弯起一个弧度。

    要知道使你身法速度极快的那门功法，也是修者的智慧创造的，而智慧无极限，一山还有一山高，总有可以败你，蕴含更高明的智慧创造的武学，也有可以败你，蕴含极高智慧的战术。

    “是吗？人力有穷时，尤其是你，有那样的智慧和实力吗？”龙青双眼微眯，面上露出丝丝讥诮之色。

    “多说无益，拭目以待吧。”林煌轻轻摇头，淡淡一笑。

    “让你见识下我的惊龙影功！”

    最终伴随着自信的话语，龙青前冲来，而在这疾走的瞬息间，身躯外和背后灵力汹涌，转眼间凝聚出了一道两丈长的小龙躯。

    呼呼呼呼……

    转眼龙青拖着龙躯，绕着林煌周身十丈方圆极速跑动，带起大量滚滚的烟尘。

    不得不说，龙身速度极快，一般人根本无法碰触到。

    “神龙摆尾！”

    同时对方龙躯的尾巴不时亮起璀璨雄浑的气光，不时地向着林煌抽打而来。

    “风中舞柳！”

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    林煌瞬间施展风中舞柳，很快避开了一道道，雄浑霸道，撕风裂涛般的扫尾攻击，然而龙尾没扫中林煌，反而是不断地轰中了林煌周身的地面。

    一时间地面炸裂了一处又一处，灵光烟尘弥漫间，大量碎石爆舞炸射。

    “气旋御！”

    十余波攻击过后，林煌双掌翻转间，胸前凝聚起浩大的漩涡气劲，灵光熠熠间如海如渊的灵力汹涌澎湃。

    嘭！

    对方扫腿轰进来，气旋之力和龙尾力量顿时激撞在一起，雄浑的气劲波伴随着耀眼的灵光炸舞开来。

    而在互相极端碰撞之间，林煌借着气劲冲涌之力向着后方从容飞退。

    “十指飞星！”

    下一刻林煌身躯疾动，一股极速气旋托举他的身体，一下子飞到了数丈高空，很快十指连动，连续射出一道道光华灿灿的气旋指芒。

    咻咻咻咻咻咻……

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    一时间道道指芒如同星星光点密密麻麻的洞射而下，就像是无数箭雨爆发，密集封锁龙青的周身而去。

    嗖呼！

    龙青见到这么多耀眼的指芒冲射而来，顿时面色大变，旋即真气狂摧，瞬息拖着惊龙影的龙躯快速的挪移闪避起来。

    但林煌特地算计了对方的躲闪线路，密集的指芒又不断地如同急雨不停，最终对方惊骇闪躲间，虽然躲过了不少的攻击，但还是中了不少指芒。

    四方的地面，也被道道指芒炸出了一个个小坑，密密麻麻触目惊心。

    然而林煌的十指飞星，虽然可以连续发射指芒，但是威力远不如尖锋洞旋指，而且对方龙影一起，身躯外还有淡淡的气罡，也就将少量攻击到身躯这边的指芒挡了下来，没有受伤。

    至于背后的龙躯，是灵力聚成，被击破了之后，还可以继续补充灵力，对本体不能造成伤害。

    最终林煌收起这番攻击，飞落于地说道：“龙行如风如电，身法确实厉害！”

    龙青也停下了奔走的身体说道：“呵，我说过，唯快不破。”

    他这番话出口，却是丝毫不脸红，好似忘记了刚刚还被攻击到了身体一般，只是指芒攻击威力不足罢了。

    面对对方如此回应，林煌却是没有在意，反而眼神之中灵光涌动，嘴角微翘着说道：“不过，龙影何故在地面蛇行？既然蛇行，那就说明终究是不够圆满。要知道我相信就算飞龙都有落败之时，何况还在地面蛇行的那不成熟之龙。而且一个人所最依赖的强大助力，往往也可能成为最大的破绽。”

    “恩？”

    两人对面而立之时，林煌一口气说了数句话，龙青山一时没明白他话中的意思。