
    接下来又是六场比试，林煌没有遇到比龙青更强的对手，继续连胜，积分达到了二十分。

    “第四平台，莫石通对林煌！”

    待到了第十一轮比赛的时候，林煌遇到了一个较为厉害的对手。

    对方约莫十七八岁的年纪，黑色劲衣加身，面容轮廓分明，冷峻之中带着刚毅之色。

    “疾风暴雨！”

    对方没有过多的言语，彼此拱手施礼之后，一上来就施展连环腿劲暴轰而来。

    由于视觉残留的缘故，这番攻击犹如同时显现十多道带着雄浑气劲的腿脚同时向着林煌攻击而来。

    这一招正是星级顶阶功法暴风腿法的第一式，疾风暴雨。

    “剑流翻云！”

    这一次的林煌却是取出了长剑，剑式疾动迎了上去，一时间舞出十多道剑影翻转行走身前半空。

    砰砰砰砰砰砰……

    两人以快对快，以猛对猛，剑影与腿影交错对轰，汹涌的剑气腿劲不断地对碰，狂暴的气劲涟漪汹汹炸舞开来。

    最终剑式终归是将腿劲一一挡了下来，没有落到下风，毕竟这是结合了碧浪气旋功的心法创出的剑招，剑气力量雄厚。

    “剑海卸涛！”

    后来林煌剑式疾变，以手心处为圆心将长剑舞成了大锥之形，顿时间一道深不可测的漩涡剑气流在剑下高速运转起来。黑し岩し阁最新章节已上传

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    对方腿劲轰入剑式之中，顿时如触水浪，尽数如同石沉大海，不能着力。

    后林煌的剑气力量又转守为攻，剑流之力尽数化为奔涌剑气冲击，顿时间两人的力量彼此对碰互相弹开，飞退开来。

    转眼两人稳住身形之后，相隔十多丈站立。

    “爆石飞空！”

    就在对方停住身形后，气劲汇聚双脚，顿时间双腿灵光璀璨，如同镀上了一层气罡，下一刻对方不断地抬腿隔空飞踢，而每一次踢腿的时候，那腿上都有一道耀眼的灵气团爆冲而出。

    看那灵气团的样子，不正是如同一块块大石，一时间真气腿劲一波波的朝着林煌轰击而去。

    “剑撕瀑浪！”

    面对如此攻击，林煌剑上汇聚璀璨剑芒，挺身上前，刺出道道剑光，他正是要劈碎莫石通轰来的那如同大石般形状的强势腿劲。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    然而这腿劲力量强劲，并且每次一剑强势劈砍的时候，都会发生雄浑气劲的爆炸，产生极大的冲击破坏力。

    一连五六次之后，要不是林煌身法玄妙，及时避开气劲波，早就受了不轻的创伤。

    这一招隔空腿劲不是别的，正是凝聚带着爆破力的灵力冲击，硬碰之时，腿劲爆破，产生不小的杀伤力。

    不知底细的人，一不小心之下，就会很容易受伤。

    最终林煌看出了端倪，转眼收起剑式，身形开始挪移闪动，不再去硬接，仍由对方狂风暴雨般的提出爆破力极强的腿劲，将地面轰的满目疮痍，就连防护光幕也连连颤动。

    很快对方也发现隔空打出腿劲是徒劳无功，白费真气，于是招式再次应时变化。

    “惊旋绞！”

    只见对方极速向前电射几步，最终横空而起，双腿和身躯一起急旋，带起雄浑而爆裂的腿劲绞杀而来。

    一时间狂风大作，威压袭面，好似怒海狂鲨搅动水流绞杀而来。

    “雪浪三叠！”

    面对如此气势惊人的逼杀，林煌脚步顿时向后滑移，与此同时左拳向着前方极速击打，转眼三重拳劲轰出，三波冰寒气劲席卷，一波紧挨着一波飞去。

    嘭！嘭！嘭！

    然而对方双腿间那绞杀之力非同小可，很快爆冲而过，将三波冰寒的拳劲彻底击穿，徒留下碎散虚空的漫天冰屑乱舞。

    就这样，对方的狂暴腿势疾舞前行，势无可当，一路追逐了四十多米的距离，而这时，林煌的背后已经是避无可避，已然是蓝色的防护光幕所在之处。

    “起！”

    然而就在对方的绞杀腿劲离林煌只有不到一丈距离的千钧一发一刻，林煌身外升起强大的气旋力，刹那间旋身飞起，避开了逼杀一击。

    轰波！

    然而对方的腿势失去目标，但攻势惯性太强，无法停止，最终直直地轰在了防护光幕之上。

    光幕瞬间被挤压的凹陷进去惊人的弧度，看起来就像随时都要被轰破一般，与此同时，腿劲狂暴的灵力在光幕上宣泄爆发波荡开来，也使得光幕气光颤动不已。

    但不管如何，莫石通只是纳气境八重巅峰的修为，怎么也无法击穿防护光幕。

    最终光幕还是恢复了原样，一切涟漪尽数消失。

    而待到莫石通转身过来，顿时间见到已经出现了十多丈外的林煌，他的剑上灵力汹涌，气旋涌动，散发出强大的剑势威压。

    “剑气斩天！”

    很快伴随着林煌纵身挺剑斩来，一道一丈长的璀璨剑气撕裂无数气流，气势涛涛的斩来。

    这一招正是结合了碧浪气旋功之后的斩天剑，斩天剑是周家星级高阶功法金灵剑诀之中的最强一招，结合了碧浪气旋功之后，威力大增，不下于星级顶阶功法。

    “铁罡崩山”

    莫石通眉目微皱，但却丝毫不惧，转眼飞身而起，同样强势的朝着这边踢出一腿。

    只见对方踢腿的那一刻，腿上光华璀璨如同金刚宝石，那股气势像是带着摧山破海之势而来。

    一腿出，强猛的狂风先一步暴卷冲击，威势十分惊人。

    哗嘭嘭嘭……

    剑威如山，但腿劲却如同带着崩山之力，转眼沛然的两股力量在半空之中碰撞在了一起，伴随着耀眼夺目的气光爆闪，雄浑的气劲涟漪疯狂的波荡开来。

    转眼间，林煌的剑气崩溃炸散，对方的腿劲也被化消无形。

    而凶狂对攻的两人，也已经顺着碰撞之时激荡的气浪，彼此飞退开去，最终彼此相隔三十多米站立。

    稳住身形之后，莫石通带着冷峻的目光说道：“如果你只有这些手段的话，那你将没有任何机会了！”

    “尽管出手吧！我不会让我的对手失望的！”林煌嘴角微翘，眼睛平静如水。

    “很好！那就让我看看你如何不让我失望！你且接我最后一招，灭生轮！”

    林煌自信泰然的表情，使得莫石通冷峻的脸终于露出了丝丝笑意，他是个好战之人，不怕对手不强，反而喜欢和强者对战。

    话语说完之后，莫石通顿时飞身而起，转眼悬空而立，下一刻，周身真气全速运转，霸道的气势弥漫当空。