
    “继续接招吧！尖锋洞旋指！”

    然而林煌没有在意对方是否听懂了自己的话，而是转眼再次发动了攻击，正是那尖峰洞旋指的力量，而且这一次的指芒威力极大，但速度和数量都有所不如。

    面对林煌继续打出指芒，龙青浑身灵力催动，旋即继续奔跑起来躲避，带着道道龙形幻影，避开所有的指芒。

    然而就在林煌连续点出了数道指芒，似乎算准了对方将要闪避的方位之后，身躯猛然向着一个方向箭步疾冲，同时下一刻一跃而起的刹那，双脚之上惊人的冰寒灵力涌动。

    “冰天雪地！”

    下一刻，伴随着林煌双脚狂态的踏地，一波波一人高的冰寒气劲之浪贴着地面汹汹怒冲，转眼已经来到了一处地方。

    而这一处地方，正是龙青闪避林煌的指芒，下一刻挪移经过的地方。

    喀喀喀喀喀喀……

    “恩？”

    就在这瞬息间，冰寒气浪席卷，龙青首当其冲，已然难以全身而退，不过在其脸色大变之下，身躯疾疾的欲要向上飞离，然而他后半身真气化成的龙形躯体却没能及时飞起。

    顿时间只见擂台之上出现了这样一个画面，龙青那两丈长的龙形躯体，上半身在头部的带领下，飞起一人之高躲开了冰浪的席卷。héiyāпgê最新章节已更新

    然而他的后半部分的灵气龙躯却瞬间被冰寒灵力给扫中，接着便是冰冻之力爆发，将他的后半身的龙躯彻底冰封了起来。

    当前正是对方欲要向着高空怒飞，但是下半身却被冰封牵扯，无法继续前行，就像是被拉住了尾巴的大蛇一般。

    这一切只发生在电光火石之间，对方还没来得及做出下一步的反应。

    不过就在对方眉头大皱，正欲要散去身后龙躯的能量，解除龙形时候，却已经来不及了。

    “大雪崩！”

    让他再次惊骇的是，林煌不知道什么时候已经飞空而起，悬停在了他身前上方的数丈高空，当他自己感受到灵力波动，抬头张望时，滚滚浩荡的拳劲已经猛然轰杀向了自己。

    正是林煌顷刻之间连环出手的下一招，让龙青避无可避的下一招。

    只见林煌出拳之后，拳下冰流真气滚滚倾泻而下，和空气水汽结合，顿时间化为了一块块拳头大小的雪球，带着强大的冰寒气劲从天上冲击而来，就犹如雪崩爆发，气势涛涛，避无可避。

    砰砰砰砰砰砰……

    喀喀喀喀喀喀……

    顿时间连环暴雨般的冰寒雪球撞击在了对方的身躯之上，很快对方身外的护体真气彻底被击破，龙形躯体也彻底被冰封。

    到了这一刻，自信满满的龙青，已然被冰魄诀之中的大雪崩一招彻底冰冻，化为了一座冰雕。

    原来，林煌正是利用了对方身后拖的龙形身躯足够长的破绽，让对方避无可避之下被击败。

    而此时此刻，如果李影还在思考林煌的话，思维足够清晰敏锐的话，顿时就会明白林煌刚才的几句话含义了了。

    林煌说的“不过，龙影何故在地面蛇行？既然蛇行，那就说明终究是不够圆满。要知道我相信就算飞龙都有落败之时，，何况还在地面蛇行的那不成熟之龙。”

    这些话正是说，龙青山的龙形身躯，太过接近地面游走，飞的不高，这就让人有不少的机会可以攻击到他，就算你跟不上他的速度，只要你有应对之策，让他无法闪躲，还是可以克敌制胜。

    而林煌后来那句“而且一个人所最依赖的强大助力，往往也可能成为他最大的破绽。”这句话则是说，龙青的龙形身躯固然让他的速度大增，拥有了让人难以企及的速度，龙躯又可以发出雄厚的力量抽打攻击，威力刚猛强劲。

    但它也是有破绽的，那就是拖着龙形身躯，如果龙躯被牵制，龙青山本体无法及时做出应对，及时解除龙形身躯的拖累的话，那么他的本体就会遭受接下来，避无可避的攻击，从而败下阵来。

    正所谓“成也龙躯，败也龙躯。”

    最依赖的攻击手段，也可能有转化为敌人牵制自己的手段。

    “啊……”

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    不过就在林煌打量着被冰封的龙青，正准备替他解除冰封之时，对方周身却是闪耀起璀璨的光华，很快雄浑的力量冲射，一下子炸开了周身的冰封，顿时间漫天冰屑乱舞。

    “神龙怒行！”

    就在脱出冰封的刹那，龙青面色阴沉已极，很快疯狂地聚集周身的真气灵力，光华汹汹间，调动了此刻能聚集的全部功力。

    下一刻，伴随着龙吼之声，他的周身化为一头狂暴的灵气怒龙，朝着林煌霸道的冲去，一副要将林煌彻底撕碎的架势。

    转眼伴随着龙身的冲击，雄浑的罡风激荡，风流如刀刮面。

    而这一次，面对对方的怒冲，林煌的嘴角却是轻轻一笑，转眼身体极速一旋，一下子飞到近三丈的高空悬停，而龙青和龙躯一起则与其怒冲交错而过。

    “碧落击！”

    一招冲击失利，对方龙躯转身，继而再次向着这边冲来，然而林煌此时早已蓄积雄浑的掌劲，一掌狂暴的击打下来。

    只见那倒飞而下的林煌，五指摊开，掌心吞吐暴旋的漩涡掌力，同时搅动半空的气流旋舞，最终形成雄浑无俦的浩大气旋掌力盖压而下。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    最终伴随着气光爆舞，龙青的龙躯被彻底轰入地面之中，灵力涣散，地面都塌陷崩裂了一圈，烟尘滚滚扬起。

    到了这一刻。龙青彻底被林煌击败。

    最终龙青先前受伤在前，实力削减了不少，林煌也留了几分真气，没有下死手，对方龙躯也有灵力保护，但对方仍然受了轻伤。

    “承让了！”

    林煌拱了拱手，最终裁判宣布了他的胜利。

    而先前说天下武功唯快不破的龙青，则是脸色难看的离了场。

    “这林煌的实力果然强悍，连龙青都败在了他的手上！”

    “是啊，总感觉他的实力一直不见底，不知道他的最强实力是什么程度。”

    林煌的这场擂台赛结束后，众人议论纷纷，越发觉得他的深藏不露。

    “哼，实力越强才越好，不过若是你只有这一点实力，和我相比那还差了一些。”

    擂台的右边，一位身着青色衣袍，面色傲然的男子望着林煌的身影心中自语。