
    一路连胜，大概到了第十三轮第五场的时候，林煌遇到了一个颇为强劲的对手。

    对手名为王铁山，修为在纳气境八重，年龄约莫二十岁，看起来极为老练成熟，无袖白大褂黑裤，身材壮硕高大，手臂肌肉隆起，如同虬龙盘倨。

    此人修炼的功法，乃是一门星级顶阶的硬气功，名为“气罡铁身”，运功时浑身会贴身覆盖一层金属性罡气，刀剑不入，防御力十分惊人，前面的比赛之中，还没有出现能够破开他周身罡气的人。

    七号平台，林煌和王铁山对面而立，王铁山散发出强大的气势，林煌则是十分内敛，淡然的望着对方。

    “你很强！但你别想能破开我的护体罡气。”王铁山自傲地说道。

    “能不能，还要试了才知道。总之，可要小心了。”面对对方的自信，林煌淡淡一笑。

    “接招吧！气罡铁身，铁臂拳！”

    对方看过林煌前面的比赛，虽然林煌只展现了部分实力，但也让王铁山看出了他的难缠，所以此刻一开始他就施展了气罡铁身硬气功。

    很快只见其体外贴身覆盖了一层琉璃般的白色罡气，顿时间对方身外散发出一股更为强横的气势威压，令人心头微沉，倍感压抑。

    “喝！”

    嘭嘭嘭……跪求百独一下黑*岩*閣

    两人身形踏步向前，方一交手便是暴雨连环的攻击，林煌拳下气旋凝聚，力量雄浑狂猛，对方拳上气光璀璨，拳如金刚，碎玉断金。

    一时间两人强势的拳劲对轰，狂暴的力量不断汹涌炸舞，虚空气劲涟漪波荡，劲风呼呼，望之心惊。

    转眼二十多拳对碰之后，两人使出的力量难分伯仲，谁也没能奈何得了谁。

    “碧浪行云！”

    “铁臂拳！”

    不过，后来林煌变拳为行云流水的掌式，加上更快的速度，再次交手之下，终于连续击中了对方几次，但每一次击中对方那凝聚气罡的身躯，都只是发出了沉闷的碰击声，如击打在金刚上，只能带起对方体外气罡的灵力涟漪，却始终无法突破。

    就在后来的某一次拳掌对碰分开后，林煌眼神微动，虽然他相信自己的绝招可以破开对方的防御，但还是决意施展另外的手段。

    在他心中，总是以绝招分胜负，未免少了几分挑战。

    “好一个气罡铁身！再试试我的碧浪气旋鞭！”

    很快，伴随着林煌的轻喝之声，他的手中气劲吞吐，瞬息间一道随意伸缩变化的气鞭凝聚成型，气鞭之外还有螺旋气劲旋舞，光华灿灿。

    林煌施展的，正是碧浪气旋功之中的气鞭招式，由灵气组成的气鞭，刚柔一体长短伸缩随心变化，犹如灵动的长蛇，可缠可扫可劈可抽，自成一套攻击手段。

    这气鞭和真实的长鞭几乎没什么区别，但胜在更灵活，可以随心变化收放。

    而且林煌的气鞭，还会时而凝出聚狂猛的气旋之力，这时候的气鞭，破坏力可是非同小可。

    一时间，林煌气鞭抽打扫荡，王铁山铁拳轰击，但却显得有些力不从心起来。

    碧海气旋鞭刚柔一体随心变化，不断地抽打，可以舞出大片的攻击区域，对方不仅难以近身。

    而且气旋鞭灵活扫荡，他也难以捕捉，就算是拳头击中了气鞭，但也很难摧毁下一刻又爆发绵绵柔劲的气鞭。

    另外就算气旋鞭有了些许损伤，林煌也会及时催动手中灵力灌输修补，及时恢复力量，可谓是十分难缠。

    短暂的十多个呼吸之后，王铁山可是显得十分狼狈，大多数时候他不仅无法近身攻击林煌，而且自身还经常被气鞭扫中身体。

    虽然气罡铁身强大，气旋鞭只能带起震荡涟漪，但终归让得他气恼不已，慌乱之中，步伐更乱。

    “缠！”

    就在对方越发暴跳如雷，攻击节奏和步伐完全混乱，露出大量破绽的时候，林煌手中劲力一催，顿时间气旋鞭一下子如同灵蛇般缠绕而去，一圈圈的缠绕之下，一下子竟然锁住了对方的身躯。

    “啊！”

    “来！”

    面对突然而来的捆锁攻击，王铁山顿时大惊，然而就在这惊骇失神之间，林煌马步微沉，手中沉雄大力饱提，旋即就在瞬息间，王铁山便被一股不可抗拒的力量向着林煌拉了过去。

    嗖！

    “尖锋洞旋指！”

    就在王铁山的身体不由自主的向着林煌飞去的瞬息间，伴随着一声出招的轻语，林煌也纵身向前。

    一时间两人彼此飞来，几乎就在瞬间便在半路遭遇，而这时由于时间太短太突然，王铁山根本来不及反应。

    然而这时，林煌那高速旋舞，气光璀璨的指芒刹那间点中了王铁山的胸口。

    嘭！

    “额啊……”

    咔咔咔……

    下一刻，两人的身体在半路停住，与此同时伴随着一声沉闷的响声爆发，璀璨的光华在王铁山的胸口爆发。

    从那一点开始，气光裂痕蔓延开来，对方的气罡铁身宛如实质的灵力顿时间缓缓的破裂，伴随着连续的破碎之音，王铁山惊骇的同时，一口逆血上涌，瞬间吐出的丝丝血红。

    这一刻不是别的，正是林煌施展了碧浪气旋功中的“尖锋风旋指”，指芒高速旋舞的穿透力，精纯的灵力灌输，毕其功于一役，点破了他的右胸口的防御。

    最终使得他的罡气外衣从一点处开始破裂开来，所谓千里之堤溃于蚁穴，一点的力量不凝聚，就可能影响整体的力量运转，甚至全部瓦解。

    要知道，当强大的力量集中于一点攻击之时，那就是不容小觑的威胁。

    有时候因为专注于广阔的面积，没有头绪之时，不如集中于一点来突破，往往会拨开云雾，生活之中的很多事也是如此。

    不是王铁山不够强，而是林煌比他强太多，而且有克制他这样程度的肉身武学的办法，所以可以简单的出手取胜。

    “喝！”

    紧接着下一刻，林煌左掌劲力微吐，将对方击飞了出去摔落在地。

    而手下留情之下，对方还不至于重伤。

    “你输了！”

    很快林煌的身体又如影随形而来，气旋指对准对方的头部，停在了他的眼前。

    下一息，王铁山的面色变得难看起来，一时难以接受。

    但他是一个性情豪爽，拿得起放得下的人，没过多久也就释怀了，林煌也主动将他扶了起来。