
    很快莫石通的身躯横空而立，以头部为圆心极速舞动起来，转眼舞成了黑色的大轮盘状，与此同时一身凌厉沛然的腿劲灵力覆盖到极速旋转的轮盘周身。

    而就在莫石通开始调动雄浑真气的瞬间，林煌的剑式也开始舞转，很快一道道寒流之气弥漫周身，最终剑式疾舞卷动涛涛真气，浩大磅礴的气旋之力汇聚周身。

    一时间，两人一上一下，各自所在之处风流大作，气势威压漫空，震撼心间，许多观看这边比试的观众，纷纷激动起来。

    “灭生轮！”

    最终伴随着一声震空大喝，莫石通舞成的轮盘破空疾舞而下，一时间高速旋转的轮盘如同一座大山，带着霸道的力量辗压而来，轮盘未至，擂台上狂风骤起，惊风呼啸，声势骇人。

    “鲸吞天下冻乾坤！”

    几乎就在对方出招的瞬间，林煌面色肃穆之下，剑式也猛然斩天而上。

    呼哗哗哗哗……

    这一刹那的出剑瞬间，一道霸道的剑流气浪卷动向前，半空之中和无数气流结合，最终竟然化为了身高一丈的霸世冰寒鲸鱼兽，同时气流被鲸鱼剑气的力量带动，一起滚滚波荡向前，一时间寒流之气一路扫荡，带着气势无俦的磅礴之力盖压冲天而上。

    鲸鱼未至，漫天冰霜尽起，冰寒之力弥漫间，对方力量先削。請用小寫字母輸入網址：heiyaпge觀看最新最快章節

    嘭嘭嘭……

    喀喀喀……

    最终莫石通狂霸的腿势舞成的轮盘和带着涛涛冰流的灵力鲸鱼遭遇，一时间

    灵光炸舞，汹涌的涟漪狂暴的波荡冲击。

    毁灭性的冲击下，虚空寒流爆舞，带起漫天霜花，冷寒四方。

    最终莫石通的腿劲力量被彻底抵挡了下来，残余的冰寒灵力竟然将其彻底冰冻了起来。

    而就在其化作冰雕的身躯就要坠落于地的时候，林煌掌间气劲吞吐，一道道气旋之力发出，将对方冰冻的身体接住，平稳的落到了地面之上。

    “给我散！”

    紧接着林煌趁着冰寒灵力还没有伤到对方的时候，替对方驱散了包裹周身的冰流之气。

    这一招的冰寒之力，可比大雪崩要强了不少，是结合了冰魄功、碧浪气旋功和金灵剑诀之后的招式。

    这一式剑招，主要是集合了冰魄功之中的天鲸吞浪一招的冰寒之力，以及招式特点，碧浪气旋功的雄浑心法，海龙掀涛一招的狂猛威势之力，以及参考金灵剑诀的犀利剑诀之力。

    这一招乃是水属性剑法，蕴含着比冰魄功更寒，比金灵剑诀更犀利的灵力。

    原来，当前林煌使用的招式不是别的，正是为武府选拔准备的四式剑招之中的第二式，威力排在第三的一招。

    威力比之海龙掀涛，要强了不少，但还没有修炼到圆满，毕竟他修炼的时间太有限了。

    而如果不是梦武石帮助演练，以林煌的武学经验和时间，也难以短时间内创出这四招厉害武学。

    另外这次他只用了八成功力来施展，可见威力还是十分强横的。

    “我输了！你赢了！”

    醒过来的莫石通眼神有些暗淡，但随即望着林煌流露出钦佩之色，最后大方的认输。

    “承让。”林煌波澜不惊的拱了拱手。

    “嘿，果然有几分实力，我倒是越发期待与你一战。”

    擂台旁的角落处，凌如风的嘴角露出一丝笑容。

    “太强了！那招剑法，冰寒绝伦，雄霸当空，这个林煌绝对有争夺前十的实力！”

    “很强！只怕我也不是对手！”

    而这次林煌使出鲸吞天下冻乾坤，强势败敌的场面，同样引起了很多人的注意，一时间他的人气越发旺盛起来。

    “是他！”

    前方观众席之处，一名灰衣老者微微有些惊讶，观其容貌，不正是那天夸奖林煌奇才的那位丘老。

    “老丘，你认识此子？”丘老的话一出，那坐于正中，临近丘老的院长岳岩峰有些诧异的问道。

    “此子名为林煌，三关测试时候，精神力特别突出，竟然在考核之中，直接把测试水晶球的幻境的幻阵破除了不说，而且还将其中的精神力攻击彻底学会。并且从进入幻境，到学会幻境之中的那种精神力攻击，只花了……”丘老望着岳岩峰娓娓道来。

    “竟然有这事！我记得是有一个选手，除了力量关只差一分满分之外，其余的都是满分，看来就是此子了！”

    “这么说来，此子神魂力天赋极高，而且看其年龄大约只有十五岁的样子，修为也已经到了纳气境八重。恩，此子的资质绝不简单。”

    说话之间，岳岩峰已经对林煌升起了极大的兴趣，这是他第一次注意到林煌。

    ……

    随着时间的推移，林煌继续连胜的辉煌，先前遇到的对手，以莫石通最强，后面的一些比赛之中也没有碰到比他更强的敌手。

    而到了第十八轮轮到林煌上场的时候，林煌遇到了一个身法惊人的对手，堪称开赛以来遇到的速度最快的对手。

    对手名为李影，十七岁，一身黄袍，嘴角始终挂着一丝玩世不恭的笑容。

    他修炼的功法，名为“闪电豹灵功”，是速度惊人的功法。

    “快看，第三号平台林煌又要上场了！不知道是哪个倒霉的家伙会和他遭遇。”

    “咦，竟然是李影！这下子可是胜负难料了！李影的速度在这次的参赛学员之中敢称第二，便没人敢称第一，这下子就算是林煌，只怕也要饮恨吞败吧！毕竟对方速度实在是太快了！”

    “是啊，速度快到一种境界，根本就难以防御，只有挨打的份，还怎么打？”

    “你们可别忘了，先前林煌可是打败了同样以速度见长的龙青。这次说不定也可以打败李影。”

    “呵，这你就不知道了吧，李影的速度可比龙青还要快几分。林煌能打败龙青，可不一定能击败李影。”

    ……

    就在裁判叫出林煌和李影的名字时候，许多关注到这边的观众们，纷纷议论不休起来。

    擂台上，气势内敛沉稳的林煌与带着笑意，衣衫飘飘的李影对面而立。

    “嘿嘿，不得不承认，你是一个强敌，你打败龙青的过程我也看了，很精彩！只不过我的速度只会比他更快！你，可以防住我吗？”

    说到最后一句话时，李影的右手食指指向林煌，嘴角露出自信的弧度。

    “事在人为，我只想说，不要小看我的剑！它的力量足以让太多人惊叹！”

    面对李影那万分自信的模样，林煌嘴角轻弯，同时左手开始抚摸过剑身，目光斜视李影，转眼同样露出灿烂自信的笑容。