
    第二日清晨，在人声鼎沸之中，第三阶段的比试正式拉开序幕。

    比赛的场地是第一排中间的第三个擂台，所有的比赛都在这一个场地之中进行。

    按照每个人都可以比试一场来看，十个人，那便是九轮，四十五场，每一轮每个人和一个不同的对手较量。

    如果快的话，大半日内就可以结束比赛。

    另外若是先前第一阶段和第二阶段的比赛曾经遭遇过的对手再同场，输过的人可以凭自己的意愿选择是否再战一场。

    第一场对决，竟然便是林煌要上场，而他的对手却是龙青，曾经败在他手上的对手。

    还没有上台，龙青自知林煌难缠，所以很快就向裁判提出了认输的请求。

    到了第二场时候，王铁山对上了洛灵雪。

    交战开始后没多久，王铁山修炼的气罡铁身很快就被洛灵雪那夺目的剑光轻易的破开。

    林煌看出来了，对方的剑法飘逸梦幻之中凌厉非常，剑气力量锋锐无匹，实力十分强劲。

    第三场，莫石通对上董乾坤。

    莫石通腿法虽然刚猛无俦，奔若电影，但董乾坤血掌更为霸道，普通招式强硬对碰之下，莫石通竟然有败退的迹象。

    随后莫石通自知对手难敌，施展了灭生轮的绝招，但仍旧不敌对方的血掌狂击，终究败下阵来。请百度一下黑-岩+阁就是对我们最大的支持，谢谢！

    第四场时候，轮到了谢小蛮上场，对上了凌如风。

    谢小蛮修炼的是虎形功法，拳爪威力刚猛沉雄，气势十足。

    但他的对手凌如风修炼的是准月级功法风神功，举手投足间可以将灵力化为变幻莫测的强横力量，或风刀，或风浪掌，或施展风暴疾舞等等招式。

    谢小蛮速度明显不及对方，就连攻击威力也没有任何优势。

    最终绝招还没有使出，就被对方的“风暴怒舞”一招击的受伤大败。

    第一轮第五场，李影对上胡星夜。

    李影速度若电光豹影，速度极快，林煌曾经和他交过手，他的力量自不必说，爪劲锋锐，速度至少在参赛选手之中前三之列。

    而他的对手，修炼的乃是罕见的咒术武学，一身灵力之中充满了诡异之力。

    李影与他较量，差点着了道，后来回忆起自己脑海中所知的对方的资料后，决意快速绝杀对方。

    最终闪电豹灵功的“风驰电舞”一招极速而动，对方来不及凝聚护甲防御，最终败下阵来。

    所以说，面对速度极快的对手，还是提前做好防御姿态为好。

    不然明明防御力足够，却来不及施展就败了，将会十分遗憾。

    转眼休息一刻钟之后，十强赛第二轮再次开始。

    第一场上场较量的，那是龙青和莫石通。

    莫石通修炼腿法，速度只弱于龙青一丝丝。龙青在速度上没有压倒性优势之后，莫石通连环出手，设计了一套让对方后来无可躲避的攻击战术，最终轻松战胜了龙青。

    “第二轮第二场，林煌对胡星夜！”

    就在第二轮比赛要开始的时候，裁判喊出了林煌的名字，而这一次他的对手，乃是身穿一身黑袍的胡星夜。

    到了如今，胡星夜的武学已经不再是秘密。

    他的修为在纳气境八重，修炼的是咒术武学“暗灵咒诀”，星级顶阶功法，攻击灵力之中含有咒术符文，灵力可以侵入对手体内，阻塞灵脉灵力运转，最终使对手丧失战斗力。

    还可以破坏对手攻击灵力，犹如病毒般瓦解对手攻击。

    “暗咒球！”

    方一上场，知道林煌难缠的胡星夜左右手中都开始凝聚能量球，那是一团西瓜大小，缭绕咒灵符文的黑色能量球。

    对方修炼的很纯熟，很快左右手连动，连续抛出五道暗咒球攻击。

    “游龙腾影！”

    面对诡异的咒球攻击，林煌游龙腾影身法展动，很快接连挪移闪避开去。

    嘭！嘭！嘭……

    然而那几道攻击却是纷纷击中林煌周身的地面，紧接着却没有产生巨大的爆炸，反而只是在轻微的爆鸣之后，这些暗咒球竟然纷纷化为一股弥漫咒文的滚滚黑色气流，转眼这诡异的气流便弥漫在了林煌当前站立之处的数丈方圆之内。

    这便是暗咒球的攻击，碰触物体后，不会产生极大的爆破力，只会化为一股弥漫咒文的滚滚黑色气流。

    敌人接触气流后，咒术灵力会快速侵入对方体内，使对方周身经脉阻塞，无法再动用灵力。

    实力一般的人根本冲不开这种灵力封锁，只能仍由对手宰割。

    嗖！

    “哼！重浪涛！”

    然而林煌却是知道这一招的特性，面上十分平静，身躯往后疾退数丈之后，双掌气旋汇聚，转眼齐出，打出气浪般的掌力，顿时将那些黑色的气流纷纷震散开去，不能靠近自己的身体。

    “咒骨甲！”

    然而就在林煌击破黑气之时，胡星夜这边却运转的新的招式，只见其嘴唇蠕动之间，身外黑色的灵力汹涌浮动，很快竟然聚集化形为高近一丈，散发着黑蓝光芒的骷髅人骨架守护在身外。

    就连骨架缝隙处也有黑蓝色的能量光覆盖，不遮挡胡星夜的视线，却可以防御攻击。

    那骨架的样子和人的身体骨架一模一样，仿佛活物一般。

    顿时间胡星夜的身体就像是躲在了铁盔甲里，或者是铜墙铁壁里一般。

    铮！

    望见对方凝聚出骨甲，林煌眼神微动，下一刻拔出了背后的长剑，剑式舞转周身，剑气流缭绕间，很快化形出二十多道细小虚淡的剑光弥漫周身，正是一道道半米长，剑气凝聚的剑影。

    “斩！”

    剑影凝聚成型后的刹那，林煌挥剑点指向前，顿时间二十多道剑气呼啸破空射去，目标正是那胡星夜所在之处。

    砰砰砰砰砰砰……

    很快林煌的剑气就如同雨打芭蕉一般接连斩在了对方的防御骨架之上，使得对方骨架上的气光爆闪不停。

    但也仅仅是使得对方骨架防御微微颤动，灵光爆闪罢了。

    剑影漫空的威力不足，到最后一道剑气溃灭之时，也根本无法破开对方的防御。

    嗖！

    然而就在漫影剑力量耗尽的下一刻，林煌脚步极速挪移，很快来到了对方数米之外停住身形。

    “剑蛟翻空！给我缠！”

    哗呼！哗呼！

    停住脚步的瞬息间，林煌剑诀灵力狂摧，剑身很快前点，旋即两道细长，并且浮动细小蛟龙虚影的剑气刹那间洞射向对方的骨架防御。