
    面对林煌的自信话语，李影双眼微眯，嘴角再次弯起一个更大的弧度。

    “是吗？风驰电舞！”

    下一刻，伴随着他的轻语之声，一道疾电般的身影，刹那间消失不见，众人隐约只见到一道黄色的影子朝着林煌那边极速射去。

    隐约间好似听到了那极速身影身上传来了灵豹的吼啸声，十分奇异。

    “风中舞柳！”

    就在对方招式发动的刹那，林煌心中一凝，旋即精神全力集中，风中舞柳的身法顿时展开。

    呼！呼！呼！呼！呼！呼……

    很快这个擂台之上，一道快如闪电的影子极速来回奔射，四方都留下了他的影迹，而不管这个影子朝着哪个方向飞射，都会经过林煌所在的位置。

    而每次经过林煌身边时，对方那闪动锐利寒光的铁爪，都会毫不留情的极速抓向林煌，而且他选取的攻击角度和方向，往往都是林煌难以及时反应的死角。

    然而面对如此攻势，林煌的面上却看不出丝毫波澜，每每对方经过自己身边，凶恶的出爪时，林煌身躯都会像舞动的柳枝，优雅而从容的闪避开去，不给对方丝毫伤到自己的机会。

    一时间，出现了这样的一个画面，李影那极速挪移的身躯，环绕着林煌周身十丈方圆来回的奔射，每一次来到对方身边，都是无情的攻击，但林煌却是古井无波，闪躲的恰到好处，无法击破。最\\快\\更\\新\\就\\在黑\\岩\\阁

    若是将李影闪动的轨迹化为直线，林煌周身的各处攻击点合成一个圆，每一次的攻击之处当作切点。

    顿时便可发现，对方每一次攻击的轨迹都是切过林煌周身这个圆的直线，不管他是前后，左右，还是东南或是什么方向而来，都是要在极速的奔走线路的中途，对林煌打出凶狠犀利的一爪。

    这便是对方闪电豹灵功中的攻击招式，风驰电舞，功法施展之后，在被攻击者的周身四方不断地游走挪移攻击，将对手包围在自己的攻击圆之中，每一次出招都如同死神来收割性命，难以闪避。

    尤其是，对方会连续十多次，二十多次，三十多次，甚至更多的次数在你周身疯狂的来回冲击出爪，直到将你击中为止。

    就算你躲过了一时，也很难躲过一次又一次的循环，连续快攻。

    锵锵锵锵锵锵……

    就在李影连续来回攻击二十多次无果之后，林煌取出了长剑，到了这个时候，李影每一次穿梭而过的攻击，都会和林煌的长剑对碰，爆发出璀璨的火星，虚空乱溅。

    或者说是，林煌每次出剑，主动挡下对方的攻击，顿时间同样防守的固若金汤，无懈可击，对方更加无法奈何林煌。

    “这李影的攻击也太快了！只怕是所有选手之中最快的速度了！”

    “谁说不是呢，只是比起李影的速度，林煌那如梦幻般的闪躲身法，和出剑抵挡的速度，还真是让人刮目相看啊！”

    “嘿嘿，看来，光凭速度很难赢得了这深不可测的林煌，怎么样，你们是不是后悔和我赌李影胜了？”

    “哼！没到最后时候，谁也不能断定胜负！”

    林煌从容对抗李影的场景，顿时在下方引起了不小的波澜，众人议论纷繁，甚至对于最终的胜负，一些人争得越发激烈，许多人都争吵的面红耳赤起来。

    前方观众席之处。

    “先不说此子的身法造诣极高，而其在战斗之中的波澜不惊，何尝不是具有大将风度！”一直关注林煌的岳岩峰摸了摸胡须，赞赏的说道。

    而要说到林煌对付李影的办法，其实这样的，林煌先是风中舞柳步施展，着力于周身小范围的身法行动，不做多余的动作，只在咫尺方寸间挪移，近距离躲避。

    这样既节约气力，又避免大距离的挪移而出现破绽，导致被人攻击到的危险。

    要知道长距离的奔袭，林煌速度不如对方，但得益于风中舞柳步和游龙腾影步的修行，周身方圆短距离挪移闪避游走，防御和攻击，林煌自认不会弱于任何人。

    所以别说对方是来回穿梭，长距离奔袭杀来，极为消耗气力，就是近距离挥爪进攻，林煌更加不会惧怕。

    当然，说起来，对方来回长距离奔袭，其实也是有一种功法的加速度在其中，实际速度比起近身战，还要快些，只不过更消耗体力。

    另外一个人的速度其实有两种，大处的是整个躯体的运动，小处的是腿脚的运动，比如说出拳出剑出腿等等。

    而两者配合之下，大多可以达到极快的速度。

    林煌小空间的挪移或者身体晃动，再配合极快的剑速，更加可以在小方圆内稳守，固若金汤。

    “沧海旋！”

    就在连续六七十次的来回袭杀对碰后，李影的气力衰竭了不少，下一次就快要冲击过来出爪攻击的时候，林煌体外汹涌如沧海漩涡的气旋顿时爆发。

    嘭！

    就在下一刻对方的利爪碰触到气旋的刹那，不仅感到手爪猛然大颤，而且就在下一瞬间，林煌对着他出爪而来的那个方向大力震出一股气劲。

    呼哗！

    对方猝不及防之下顿时被如海涛奔涌般的沛然气劲轰中，身躯猛然向后不由自主的弹开倒飞。

    “锁气缠！”

    不过就在他惊讶自己被击退，正准备运气稳住身形的时候，林煌的身体却是如同鬼魅般如影随形而来，转眼便来到了他的身前数米之外，和他保持同样的速度挪移。

    只不过，李影是由于刚才林煌外放的冲击力量而不由自主的倒飞，而林煌是主动近身射来。

    “啊！”

    李影顿时吓了一跳，然而就在这瞬息间，林煌却忽然停止了脚步，嘴角也露出一抹自信的微笑，与此同时左手猛然前推，下一刻，四根手臂粗细，如同灵蛇般的灵气鞭哗哗的从其掌心灵力之中喷薄化形而出，瞬息间便缠住了李影的四肢。

    “啊！”

    紧接着林煌右掌往后一扯，顿时间李影的去势不仅很快终止，而且下一秒他的身躯再次变得不由自主，很快就朝着林煌飞去。

    “重浪涛！”

    就在对方再次惊骇之时，身躯很快来到了林煌的身前，然而这时候迎接他的，却是林煌刹那侧身，半途收起了灵气鞭的左掌，猛然对着他推出一掌。

    嘭！

    毫无悬念的，这番电光火石的攻击之下，李影除了惊骇之外，根本来不及反应，最终被林煌一掌拍飞了开去，很快摔落到十多米之外。

    “你！”

    下一刻，对方强忍着体内的伤势，挣扎着欲要站起来，同时面上那一直一来玩世不恭的笑容也彻底消失，取而代之的是，凶狠的愤怒之色。

    “尖锋洞旋指！”

    嘭！嘭！

    然而就在对方快要站起来的瞬间，他的左右身侧却传来了爆鸣之声，碎石飞溅他的身体的同时，两个直径半米的大坑洞出现在了他的左右身侧。

    而变故的发生，也使得刚刚撑地就要站起来的他，一惊之下再次躺在了地上。