
    “不要动！否则，我可不能保证，我的指劲是否会误伤到你。”

    就在李影再次一惊之时，耳边也传来了林煌那平静的声音。

    李影顿时朝着声音的源头望去，这一看之下，顿时发现林煌正举着左手食指指向他，指尖气旋凝聚，灵光熠熠夺目。

    这番场面，不正是宣告他随时可以击中自己吗？李影望了望左右身侧地面被击出的大洞，再感受了下当前的状况，顿时面色变得十分难看和失落。

    原来林煌正是先一步出手，威慑对方，让对方看清形势，能够选择主动认输。

    “我输了！”

    最终李影带着难看的表情，不情愿的拱了拱手，不得不认输。

    “承让了！”

    林煌也回以礼节，拱了拱手。

    比赛结束之后，李影感觉自己好似处在梦中，以速度自傲，自信满满的他，没想到这么轻易就败了。

    不仅速度上无法奈何对方，而且对方反击的时候，连续的出手之下，自己瞬息间就毫无还手之力的败了。

    “哈哈哈！太强了！不愧是林煌，不鸣则已，一鸣惊人！”

    “以速度见长的李影，竟然没能挡下林煌的连续攻击，就好像林煌比他更擅长速度攻击一般！”

    好看的小說就在黑=岩=閣

    “不是更擅长，而是林煌的攻击手段和战术，比他可强了不少。”

    “以我看来，这么强的实力，获得前十是一定的，不！前五绝对可以。”

    林煌此刻得胜，一时间风头更甚，大多数人都认定他绝对是前十的人选，甚至获得考前的排名。

    “心态，修为，以及气度，的确都是人中龙凤之选。”

    岳岩峰望着林煌，点了点头，面上露出笑意。

    “呵呵，此子内敛沉稳，战斗之中不骄不躁，收放自如，实乃修炼之士中的上等资质。”丘老同样摸了摸胡须笑着说道。

    “眼中隐含锋芒，目光坚定，自信却不骄狂，各方面确实远胜于其他的选手。就是不知道此子最终可以取得什么样的成绩？”

    李林渊同样看好林煌，但是他却觉得自己有些看不透对方，隐约觉得对方好似会带来什么惊喜一般，这让他对林煌也更加留心了几分。

    ……

    第十八轮比赛过后，剩下的还有十二轮选拔赛才结束。

    接下来的比赛之中，林煌没有碰到什么力量强劲，或者功法特殊的对手，最终轻松保持连胜。

    最后这第二阶段的比赛，在下午的某个早些的时间段结束，公布了选手名字之后，岳岩峰院长宣布第二日再进行第三轮的十强排名赛。

    然而入选的名额之中，林煌和谢小蛮不出意料，均是在列。

    “我宣布，第二阶段比赛正式结束。成功晋级十强的选手如下，洛灵雪、董乾坤、凌如风、林煌、谢小蛮、莫石通、李影、王铁山、龙青和胡星夜。”

    “请十位选手好生休息，明日以圆满的状态进行十强排名赛。”

    ……

    这日回去之后，谢小蛮说要庆祝一番，林煌也没有拒绝，顿时美美的点上了一顿大餐，大吃特吃了一番。

    然而在这期间，偶然听到有人售卖入选十强选手的资料，然后供人们参考，继而在押谁赢的赌局之中获得好运。

    原来，修云武府的十强赛，外界已经有人开设了赌局，以此来谋取利益。

    而林煌也顺手买了一份，看了里面对每个选手的介绍之后，顿时发现和自己观察的相差不多。

    十强赛的入选之人，分别是洛灵雪、董乾坤、凌如风、林煌、莫石通、谢小蛮、胡星夜、李影、王铁山和龙青。

    让人惊讶巧合的是，所有人都是纳气境八重天的修为，竟然没有九重或者七重的选手。

    其实整个参加擂台赛的人之中，也只有两名纳气境九重天的修者，但他们都没能进入十强之中。

    这也证明了，真气修为不是唯一衡量高下的标准。

    另外十人之中竟然有四人已经和林煌交过手，他们的特点，林煌也最为了解，毕竟亲身战斗过。

    王铁山，气罡铁身和铁臂拳配合，攻击和防御都是十分强悍。

    龙青，功法惊龙影功，身躯化出龙形之躯，速度和力量大增。

    莫石通，暴风腿法，腿法刚劲雄浑，力量强势霸道。

    李影，闪电豹灵功，身法如风如电，爪功犀利，配合攻击之下，速度快到让人难以招架。

    谢小蛮，林煌没有和他交过手，但是通过观看他的比赛，林煌知道他修炼的金虎功力量强猛，还没有碰到对手，而且林煌也总觉得对方还有余力未有发挥出来。

    后来林煌对他进行了一番询问，终于知道，对方和自己猜测的一样，拥有兽魂血脉，要知道林煌当初就是怀疑他具有兽魂血脉。

    虽然大多数灵体林煌并不知道，但兽魂灵体他是知道的。

    兽魂灵体大多拥有更强的气力，甚至还有特殊的天赋神通，其稀少程度一点也不下于属性灵体。

    胡星夜，此人修炼的蕴含着特殊咒术的武学，攻击之中带着灵咒符文，诡异难防。

    至于林煌就不必说了，他对自己的实力十分了解，而那买来的资料之中也说到，林煌是一个深不可测的选手，好似没有人可以将他逼到险境一般，不知道实力究竟有多强。

    除了包括林煌在内的七人外，另外还有三名呼声最高的选手。

    董乾坤，此人在比赛之中被众人取了一个霸气名号，“血神掌”，也是唯一两个被观众取了名号的人之一，他修炼的是血炎诀，一双血掌纵横无敌，十招之内必定败敌，堪称十强之中霸道强势第一。

    洛灵雪，另一个被观众取了名号的选手，人称“梦剑仙子”，同时和董乾坤一起，都是被称为最有希望争夺第一的人选。

    这是一名清纱蒙面的女子，白衣胜雪，身姿轻盈曼妙，她的攻击全在一把剑上。

    她的剑有三个突出的特点，“快、幻、强”。

    所谓快，是指快到难以防御。

    所谓幻，是指剑气时常闪烁，十分夺目迷幻人眼，偶尔也有幻影浮现剑身，让人难以看清。

    所谓强，是指剑气力量极强，锋芒无可匹敌。

    最后一人，便是那凌如风，此人林煌曾经和他在三关测试之时有过交集，看起来是一个好胜心极强，并且很傲气的人。

    事实上从对方的表现来看，确实有自傲的资本，修为高深，当前的人气，也只是仅次于前面两人罢了。