
    转眼第五轮比赛开场。

    第一场，莫石通和胡星夜上场，

    然而比赛到了这个时候，每个选手之间，不管有没有交战过，通过观看比赛，也都应该知道了对手的大部分特点，心中都或多或少的思考了应对之法。

    莫石通知道胡星夜的咒术武学诡异，但他的速度并不快，于是采取了连环的快攻，最终胡星夜还没来得及完全用自己的力量影响到莫石通就被击败了。

    这就是一个快攻获胜的典型例子。

    第二场比赛谢小蛮对上了王铁山。

    上场之后，两人拳拳对碰，霸道的拳劲波轰轰炸舞，尽显力量之美，震撼擂台。

    拼斗中，谢小蛮的灵虎血脉加持，虎拳威力越发强盛，最终在力量上胜过了王铁山，对方也只能凭借气罡铁身硬抗攻击，一时间勉强和谢小蛮僵持。

    不过后来谢小蛮施展了“虎霸天下”的绝招，强势的猛虎气劲破了王铁山的护体罡气，获得胜利。

    到了第三场，李影对上龙青。

    两人都是以速度见长，方一交手就各展身法一拼高下。

    不过最终还是李影的速度要强过不少，一番交手下，以破罡铁爪撕开了对方的龙形真气之躯，赢了这一场。

    到了第四场，林煌却是遇到了一个曾经的“对手”。héiyāпgê最新章节已更新

    擂台之上，两人隔着二十多米站立。

    一人一袭青衣，面目俊朗，衣袍无风自动，头颅微微上扬，眼神之中带着些许睥睨的目光，浑身上下透发着丝丝卓尔不群，傲然独立的气势。

    另一少年眉目挺拔，面容淡然，一身蓝色衣袍，虽然算不上俊逸绝尘，只是相貌中等，但却隐隐散发着一股勃勃英气，而且若是眼光毒辣之人绝不会小觑拥有这样气质的少年。

    前面一人不是别人，正是那先前视林煌为对手的凌如风，此刻的他，终于是遭遇了林煌，这个他一直以来渴望对战的对手，尤其是看了他的几场比试之后，早就期待着与他的对决。

    “你们说，到底谁会获胜？”

    “当然是凌如风，此人乃是四大家族之一的风家少主，而且一路强势，林煌想要胜过他，只怕十分困难。”

    “说的不错，大家族的子弟，往往资源极多，修炼着高阶武学，服用着上好的丹药。而且凌如风的风神功也修炼出了不低的境界，我也很看好他！”

    就在两人上场的间隙，台下的人们都议论纷纷起来，大多不看好林煌，而是觉得凌如风这个一路强势，而且出身大家族的天才，应该是胜券在握。

    没有去管四方的喧哗声，凌如风望向林煌，目光中带着傲然说道：“我们终于能够正式交手了！还记得我说过的话吗？”

    “你是想说，死板的测试手段，并不一定能够检测出一个人真实的战斗实力对吗？”林煌微微一笑。

    “正是如此！”凌如风轻轻点头。

    “这个说法我认同！”

    “不过有一点我要声明！正像你说的一样，死板的测试不一定能看出一个人真实的实战力量。”

    “所以我想说，测试不是提高了我的实力！反而是限制了我自身实力的发挥！我，只会更强！”

    林煌自信一笑，目光之中闪动锐利的神光，同时在这说话之间，铮然一声拔出了背后的精钢剑。

    “恩？看来你很自信！那就让我试试你的实力是否像你的信心那样丰满！”

    凌如风的嘴角弯起一个弧度，听完林煌的话，他的心中却是斗志昂扬起来。

    “风旋裂涛手！”

    很快凌如风先一步出手，脚踏神风步，边冲向林煌，双掌边极速挥动，瞬息间空气如浪潮般被卷动翻涌起来。

    这番出手的架势，掌力如波涛汹涌席卷，当空呼啸，好似带着怒摧山河之力。

    “剑卷魔旋！”

    面对强势劲风压面，林煌却是丝毫不惧，同样踩着游龙腾影步的身法向前疾踏，挥剑迎了上去。

    他施展的正是自创的剑卷魔旋一招剑式，剑身急疾迅捷，挥舞间扯动气流形成龙卷小旋风般的剑势，纵横劈砍格挡，对手稍有不慎，顷刻间便可能被切割碎体。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    一时间两人掌剑对碰，道道旋流气光汹汹炸舞虚空，你来我往，各自全力以赴，一时难分胜负。

    “风芒断岳刀！”

    就在二十多招对碰无果之后，凌如风提前变招，右手之中吞吐出璀璨的半丈长气刀纵横劈舞。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    很快刀气剑气对碰，迸发出更为璀璨的气劲灵光，锐利的气劲处处爆溅，狂暴而绚烂夺目。

    “风波灭地！”

    就在一次刀气剑气极端对碰之后，彼此各自借力退开四五米距离时，对方还在滑移后退的身体，猛然一斜挥气刀，一刀冷咧的刀气气浪，顿时擦着地面，带起滚滚碎石雨随着气浪一起激射攻击而去。

    哗咻咻咻咻咻咻……

    每一道碎石如同劲弩破空，刀气之浪助涨威势，犹如万箭齐射，誓要将一切生灵杀灭。

    “仙鹤踏空！”

    面对突如其来的攻势，林煌却是面不改色，倒退的身躯之外突然涌现一股气旋之力绕身，很快气旋狂舞，转眼林煌竟然极速凌空飞起，避开了声势汹涌的刀气浪。

    最终刀浪石雨全部斩到防护光幕之上，雨打芭蕉般的冲击顿时爆发，光幕猛然颤动起来。

    “剑撕瀑浪！”

    而就在林煌悬停在两丈高空的下一刻，半空之中握剑的手腕急抖，瞬息间斩出三道璀璨剑芒暴冲而下。

    咻呼！咻呼！咻呼！

    “风暴怒舞！”

    面对三道撕风裂涛般的攻击，凌如风却是微微露出一丝冷笑间，身躯高速旋转起来，刹那间那浑身流转出的风灵力和周身风流结合，顿时化作了长蛇般扭摆身躯的龙旋风。

    风暴刚猛难挡，破坏力十足，边缘的风暴足以撕裂金刚，威力非同小可。

    咔波！咔波！咔波！

    很快那边缘足以撕裂金刚的强大锋锐之力爆发，片刻之间就将三道剑气彻底绞杀崩溃了一半，而残余的剑气也很快被弹开，飞射四方各处，转眼消散无形。

    “大雪崩！”

    身躯外气旋托举悬空的林煌，见到对方如此威势，顿时左拳再次打出新的攻击，正是那大雪崩的招数。

    只见林煌当空怒挥一拳，拳下沛然冰流真气滚滚倾泻而下，半途之中和空气水汽结合，顿时间化为了一块块拳头大小的雪球。

    顿时间数不清的雪球带着强大的冰寒气劲从天上冲击而来，就犹如雪崩突然在天空爆发，气势涛涛，避无可避。

    砰砰砰砰砰砰……

    然而这冰寒之力虽强，但是对方周身化作的狂暴旋风，边缘的锋锐之力非同小可，很快高速的回旋反弹之力和锋锐切割之力爆发，滚滚雪球顿时纷纷被震碎为漫天抛射反弹的细小冰花，一时间场面狂暴而美丽。

    而在这期间凌如风化作的风暴之中虽然有冰寒之力侵袭，但最终还是被其雄浑的灵力给震出了体外。