
    “林哥，我们终究是碰上了，事先声明，我可不会放水的。”

    “呵呵，我像是那么没出息的人吗？小蛮你就尽管出手吧，我自身的一切荣耀，都只会是一双手脚踏实地打出来的！出手吧！”

    “那你小心了。”

    “猛虎裂波劲！”

    谢小蛮方一上场，双拳之上凝聚虎形真气，霸道的挥出沛然拳劲，拳劲之中蕴含着一波波的气劲，后劲连绵，威势刚猛无俦。

    “碧浪气旋功！”

    林煌则是没有回避，掌心吞吐气旋，打出威势涛涛的漩涡掌力，强势的迎了上去，这一次这门武学的威力，他全力发挥出了十分的威力。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    一时间，空气中传来道道气劲对碰的震鸣之声，同时拳掌对碰之间，虚空气劲涟漪波动，气流汹汹卷舞，可谓是一时难分高下，声势惊人。

    刚刚交手的这段时间，彼此都是简单的拳掌对碰，没有什么华丽的招式，大多是大开大合的刚猛之招。

    然而心思敏慧的林煌，却发现了谢小蛮拳法过于刚猛。

    这样的缺点就很明显了，和第一场和自己交手，使用狂风刀法的选手一样，缺少刚柔并济的和谐，很容易过刚易折，不过谢小蛮要好了很多。

    跪求百独壹下黑！岩！閣

    而且对方的虎拳力量确实够强，所谓大巧不工，以力降十会，一般的对手无法通过更高明的技巧或者战术对他造成威胁。

    嘭！

    彼此连续的数十招强势对轰之后，接下来各自轰出一道强势的力量，最终虚空气波炸舞袭来，两人彼此震退开来。

    转眼两人相隔十多米站立。

    待到稳住身形，谢小蛮却是快速变拳为爪，锐利的真气虎爪吞吐变化，闪动锐利寒光。

    “虎蛮爪！”

    咻呼！咻呼！咻呼！咻呼……

    下一刻，谢小蛮踏步向前冲来，同时双手连环挥爪，打出一道道锋芒锐利的虎爪，破空呼啸杀来。

    “碧浪行云！”

    面对道道如同急雨覆盖周身抓来的虎爪，林煌淡淡一笑，双手同时如同行云流水般挥洒起来，掌式翻飞纵横周身。

    嘭！嘭！嘭！嘭……

    每一次出掌震击虚空，便是从容震碎一道爪影，一时间掌式翻飞间已经将一道道爪芒纷纷震溃，守的密不透风。

    “吸空劲！”

    然而就在林煌震碎最后一道爪芒之后，不知道什么时候已经出现在林煌两丈之外的谢小蛮双手猝然一上一下隔空相对，很快伴随着沉喝之声，竟然从其掌心之间吞吐出沛然吸力。

    顿时间一股猛然的拉扯力顿时吸住林煌周身，使其不由自主的要向着谢小蛮这边而来。

    呼哗！

    林煌被强猛吸力所摄，向着对方滑移而去，眼看着就要来到对方的身前。

    “虎咬缚！”

    吼！

    然而就在瞬息间，对方吸力一收，一上一下相叠的双臂间猛然气光汹涌，刹那间化形出一头发出怒啸之声，栩栩如生的真气大虎。

    这大虎张开血口，狰狞凶恶无比，而此时的林煌也已经惯性滑移而来，眼看着就要落入对方的大口之中。

    “尖锋洞旋指！”

    不过就在这电光火石之间，林煌却是嘴角微翘，刹那间点指而出，顿时间林煌的右手食指先一步进入虎口之中。

    呼呜！

    下一刻，这手指气旋竟然猛然膨胀，高速旋转的气旋之力一下子撑爆了对方的血口，继而强大的破坏气劲不仅开始扫荡整个真气大虎，而且后劲冲击之力也使得林煌早早的停住了脚步。

    嘭嘭……

    最终林煌强大的气旋指芒，和虎形真气一起爆破开来，两人于汹汹的劲气风暴之中彼此飞退开去。

    瞬息间又是连环交手过去了，谢小蛮连环出手，三招变化，但还是被冷静自信的林煌一一化解。

    接下来两人又是强势对碰，二十多招过去了，谁也没能奈何得了谁。

    不过他们心脏都觉得彼此都留手了，谢小蛮知道林煌没有用威力更强的剑诀，而林煌觉得谢小蛮并没有将灵虎血脉之力发挥出全力。

    “林哥接我最后一招！”

    “出手吧！”

    转眼已经到了绝招对碰之时。

    “虎霸天下！”

    谢小蛮飞空悬起，最终全身真气鼓荡汹涌，聚集全身的力量打出了一道虎形真气。

    虎形真气如同带着虎妖之威，气势威凛霸道，霸空呼啸而下，狂暴的惊风顿时怒卷四方，涛涛威压弥漫当空。

    “海龙掀涛！”

    而在对方打出掌力的瞬息间，林煌周身聚集的力量也彻底爆发，一道惊龙之影直射天际，迎天怒冲。

    惊龙半空呼啸，涛涛气浪如同海中大浪般被带起，气浪随龙席卷奔袭，就好似龙行海上，水涛增其威势，一同盖压冲击而来，威势狂霸当空，四方惊风呼啸。

    嘭波！

    顿时间一龙一虎，无匹的气势震撼当空，龙虎相争最终猛然撞击在了一起。

    下一刻，龙虎真气相撞之处，一道璀璨夺目球形气光汹汹鼓胀，最终爆散为四方扩散的气劲涟漪，连附近的防护光幕都被气浪冲击，开始猛然颤动起来，十分骇人。

    主要还是这二人修为不足，不然威力绝对不止当前这样。

    最终虎形真气被击破，残余的龙形气浪继续奔袭，谢小蛮虽然再摧灵功将其抵挡了下来，但还是主动认输了。

    “我输了，林哥果然强大！”谢小蛮望着林煌笑意满面的说道。

    “小蛮，你好像没尽全力。”林煌带着审视的眼光望向谢小蛮。

    “呵呵，有吗？”面对林煌的疑问，谢小蛮摸了摸后脑，显得有些不自然起来。

    “好吧，不用紧张，以后和我交手全力以赴就好了，而且你绝对有足够全力以赴的理由。这次就不多说了。”

    林煌望着谢小蛮，嘴角露出自信无比的笑容。

    “呵呵，好。”谢小蛮憨厚的笑了笑。

    林煌知道，谢小蛮是不了解他的真实实力，加上自己对他有恩，他只怕是不想全力对自己出手，甚至是怕伤到自己。

    然而他怎么会知道，林煌的真实实力，自从上了擂台赛之后，还从来没有施展过最强的力量。

    而林煌最后对他说的话，意思便是，很快你会知道我的实力，到时候你就会明白，你根本不用让我，我有足够强的实力，不论让不让我，你多半都无法获胜。