
    “恩？”

    林煌出招极快，就在点出剑芒的刹那，胡星夜才顿时一惊。

    咻呼！咻呼！

    而在惊讶的瞬间，林煌剑身喷薄出的两道大腿粗细的蛟龙剑气，顿时犹如两条灵蛇般向着自己身外的骨架缠绕而来。

    片刻之间，两只浮现迷你蛟龙虚影的剑气，如同两道粗大的绳索，一下子捆缚在了对方的身躯之上。

    “给我紧！”

    很快的，林煌再次轻喝间，握剑的手臂上劲力吞吐，很快两道从剑身上化形出的刚柔一体的剑气，一下子便迅速勒紧起来，一副誓要将胡星夜的骨架破坏的样子。

    而且这剑气边缘突然爆发刚劲，变得锋锐无比，向内收紧的同时，切割之力也在不断地破坏对方那铜墙铁壁般的骨架。

    一时间对方体外的骨架被勒紧切割的灵光爆闪，身躯的扭曲开始一点点的变大起来，好似随时都可以将捆缚的事物勒的爆碎一般。

    这便是林煌应对对方的防御，临时想到的一个方法，他想试试这一招威力如何。

    “这是什么攻击？剑气还可以变得柔软如蛇，可柔可刚，这种灵力的操控手段，实在是令人震惊。”望见林煌操控如此剑术，场外很快有人惊呼。

    然而不管效果如何，林煌这刚柔变化的剑气操控手段，顿时让得许多人刮目相看。黑し岩し阁最新章节已更新

    “哼！区区束缚能耐我何？咒火燃！”

    然而就在束缚攻击看似越发奏效之时，胡星夜冷冷一笑，躲在骨架之中的身体，双手合握，捏出一个手印。

    手印结出后的第二个呼吸，那骨架的周身竟然浮现起汹涌的黑色气流，气流之中墨色符文缭绕，十分诡异神秘。

    刺啦！刺啦！刺啦……

    很快束缚对方身躯的蛟龙剑气被黑色气流席卷，顿时间纷纷冒出滚滚黑色气流，剑气被腐蚀出一个个缺口，像是在融化一般。

    “恩？断！”

    眼见对方的力量诡异，蛟龙剑气难以再取得战果，林煌当机立断，手中长剑顿时一抖，瞬息间切断了与剑气的联系。

    “喝！”

    下一刻胡星夜的嘴角露出一抹冷笑，很快周身灵力一催，那骨架之外汹汹的黑色灵光爆发，一下子冲开残余束缚的剑气，使其爆碎为万千气光，溃散四方。

    同时一股雄浑的劲风呼啸四方，而这时的林煌，面对气浪袭身，也身躯疾动，向着后方挪移开去十多米。

    然而林煌后退开去的下一秒，胡星夜新的力量再次运转，只见其将骨架收起，微微悬空而起一丈之高，身外散发出滚滚黑色灵力流，其中数百黑色符文缭绕，显得十分诡异。

    “咒文箭！”

    很快胡星夜冷喝间，道道符文黑气在他周身一处处小虚空凝聚，最终化为了数十道细小的灵力小气箭，外形似箭的真气小箭。

    “去！”

    最终这些小气箭在其操控下，带着锐利破空的呼啸之声，疾疾的射向林煌周身，看那副密密麻麻的架势，被射中之后，只怕瞬间就会爆为一团血雾了。

    “仙鹤踏空！”

    这一次林煌没有选择硬碰硬，而是身躯外生出一股极速气旋，刹那间飞起两丈高空，瞬息间躲避了开去。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    失去了目标之后，箭雨冲击而下，纷纷轰射入地底之中。

    一时间碎石炸舞，地面被击穿了一道道缺口，边缘处的石体还有被腐蚀融开的迹象，黑烟冒起，一股刺鼻的味道顿时弥漫空中。

    林煌望着这一幕，旋即面色微皱，对方的灵力确实诡异，还带着腐蚀之力。

    “咒文箭！再去！”

    下一刻，就在林煌飞落地面之时，胡星夜再次双手划圆，一只一米长的咒灵箭，在带着符文的咒术灵力冲涌下化形成功，最终向着林煌疾疾暴冲而去。

    嗖！

    林煌继续闪躲，那长箭击中防护光幕，黑色的能量气光冲击爆舞间，将光幕击的猛然颤动，同时腐蚀了大片的能量光幕，但还不足以击穿光幕。

    “果然有些手段！你也接我一招”

    对方连续攻击无果之后，林煌微微一笑，旋即飞身而起，周身沛然灵力猛然汹涌运转起来。

    一时间他的周身气流鼓荡，体外散出的剑气灵力和周身风流结合旋舞，犹如出现了一个巨兽大口般的气旋，威压弥漫当空。

    “剑涛怒旋摧金刚！”

    数个呼吸后，林煌面色变得凛然肃穆，很快双手握剑力劈向前，顿时间伴随着他劈剑的方向，周身的雄浑气旋顿时爆冲而出。

    一时间，半空之中出现了一道雄浑莫测，足有四米长半丈粗细的，横向暴风气旋一路横推，摧枯拉朽，卷荡气流，带着涛浪般的呼呼风啸霸道的轰杀向胡星夜。

    到了这一刻，横向暴风剑气所过之处，无数气流被轰开撕裂，狂风气波乱舞擂台四方，胡星夜顿感一座雄浑大山将要狂暴的撞来。

    “咒蛇噬！”

    “咒骨甲！”

    惊慌之下，胡星夜连续施展了两式绝学，第一招是打出一个周身弥漫了大量黑色符文，水桶粗细的四米长的大蛇，欲要将林煌的风暴剑气抵挡下来。

    而咒蛇噬攻击过后，心头觉得不妙的他，他急忙欲要再次凝聚咒骨甲防御。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    蕴含咒术灵力的大蛇很快和风暴剑气遭遇，然而风暴剑气之中蕴含着锋锐的切割之力，转眼之间就将这大蛇撕成了道道黑色的气光炸散在虚空之中，破灭无形。

    不过这咒蛇的灵力诡异，还是消耗了风暴剑气的丝丝力量，但也只是十之一二罢了，根本影响不了剑气的威力。

    同时这阻拦的瞬息间，也让剑气冲击到身前之前，胡星夜的骨架防御成功运转了八成力量。

    嘭嘭……

    “额啊……”

    但风暴剑气摧枯拉朽，气劲锋锐无匹，同时冲击力狂暴如海涛，两者结合之下，胡星夜的骨架防御很快被轰碎，身躯抛飞开去。

    事实证明，绝对的力量面前，胡星夜的力量难以招架，而且他的弱点在于速度不快。

    而林煌施展的正是，是集碧浪气旋功和金灵剑诀的大成之剑式，结合了两种功法的特点，最终创出的一招，剑涛怒旋摧金刚。

    从名字来看，象征好似可以撕裂轰碎金刚山壁的力量。

    这一招是也是四绝剑之一，是第一式，也是威力最弱的一式，但力量也和海龙掀涛圆满境界的威力相差不多。

    不过这也只是当前的威力，四绝剑可都还有更大的潜力可挖，未来还可以完善，力量大幅度提升。