
    “太强了！剑气就像是风暴一般，摧枯拉朽，怎么会这么强！”

    “不愧是林煌，实力就是非同小可！”

    林煌强招击败胡星夜，顿时再次惹得众人沸腾起来，人气越发高涨。

    就在众人的喧哗之中，第二轮第三场的比赛很快开始，众人这才安静了下来。

    第三场的比赛，两大被观众取了名号的选手之一的洛灵雪，对上了谢小蛮。

    洛灵雪剑光耀眼夺目，速度若星流极速，谢小蛮几乎是在眼神难以适应耀眼剑光的瞬息间，数招就败北下来。

    这场比赛结果一出，洛灵雪的实力顿时再次让人惊叹起来，风头远远超过前一场林煌的比赛。

    第四场，王铁山对董乾坤。

    这是一对曾经在第二阶段选拔赛之中交过手的对手。

    王铁山先前和董乾坤交手，当时气罡铁身的罡气未运转圆满，而对方却在他猝不及防的时候出手，使得他一掌就惨败下来，可谓是十分不甘心。

    此次遭遇，他决定再次一战，他心中可不相信正常交手下，自己会输的这么快。

    不过他的铁臂拳和铁罡身一攻一守，虽然极为强悍，但无奈强中自有强中手，董乾坤血掌威力莫测，就算是他这次小心应对之下，也在五六招之间就被破了护体罡气，输了比赛。最\\快\\更\\新\\就\\在黑\\岩\\阁

    一时间对方血掌之强大，再添声威。

    第五场时候，凌如风对上李影。

    两人速度都是极快，一上场便是上演了精彩绝伦的速度对决。

    擂台上交手的二人，身躯拖着残影如电交错，每一次对碰都有璀璨的劲气灵光炸舞，十分激烈。

    不过凌如风招式的厉害程度要远胜过李影，最终他的身躯竟然化为一道龙卷风旋，狂舞撞来，李影无法应对，被暴风刮中身体吐血败退。

    转眼第二轮比赛结束，休息一刻钟之后，第三轮比赛如火如荼的开始。

    第一场比赛，谢小蛮对上了李影。

    谢小蛮速度不如李影的闪电灵豹功，前期凝聚虎形真气总是难以触摸到对方，反被对方凝聚的龙尾逼的险象环生。

    幸来他还算冷静，后来采取了稳守周身半丈方圆的策略，没有主动追击，一时间都没有再被对方击破。

    到了最后，谢小蛮采取了欲擒故纵的策略，故意露出破绽，对方以为有机可乘，龙尾顿时扫来，却被他一把抱住，整个龙躯顿时被束缚现形，不能再挪移。

    待到龙青准备撤去龙形真气时候，谢小蛮却使出了“虎啸音波”的大吼音波攻击，顿时震动对方神魂，使得对方神魂震颤，动作凝滞间被谢小蛮接踵而至的虎拳狠狠地击中了身体，最终龙形真气消散，输了比赛。

    第二场时候，胡星夜和凌如风上场。

    胡星夜对上凌如风，知道对方强大的他，想用远程攻击，但纵然是远程攻击，高傲的凌如风也没有放在眼里，他掌劲吞吐间，将胡星夜的攻击纷纷击溃。

    到了后来，凌如风近身而来，胡星夜倒是提前凝聚了咒骨甲防御，但还是挡不住凌如风那强大的风神功，骨架被击穿，最终结果凌如风获胜。

    第三场，王铁山再次遭遇林煌。

    王铁山和林煌交过手，他能切身体会到林煌的厉害，尤其是林煌的洞穿一切的指芒，让他心有余悸，所以这一次他主动认输。

    第四场，李影对上了力量强横的血掌董乾坤。

    虽然知道对方实力绝强，但他没有认输。

    一开始就将风驰电舞的速度之招施展，想要一拼高下。

    但董乾坤却施展了一招“血焰炉”的强大防御，一时间周身火气环绕，仿佛熊熊火流包裹周身。

    最终李影的爪功根本无法突破这层防御，反而被炙热无比的气劲入侵手臂，很快败下阵来。

    到了第五场，莫石通和洛灵雪登场了。

    然而这一场比赛很快就分出了胜负。

    洛灵雪剑光耀眼无比让人难以睁眼，同时出剑如电，幻影重重。

    莫石通根本没有应对的能力，被剑光刺激的不能视物后，很快连中数道剑气不能抵挡，败下阵去。

    一路走来，洛灵雪的强大，使得所有和他交手的人，都难以抵挡数招，众人越发觉得她和董乾坤就是最有实力争夺最终十强第一人的两人，其他人都有所不如。

    时间飞逝，休息一刻钟之后，第四轮的较量再次开始。

    第一场时候，胡星夜不幸遭遇了董乾坤。

    胡星夜知道对手强悍无比，但一咬牙没有认输，而是一开始就打算抢占先机连环出手。

    但董乾坤实在是力量强横霸道，应对他的远程攻击的间隙，打出一道强势的庞大掌印，野蛮霸道的轰飞了对方，毫不拖泥带水。

    第二场的时候，李影也不幸遇到了最强的人，梦剑仙子洛灵雪。

    一开始，李影风驰电舞之招施展，极速在洛灵雪周身挪移出爪抓击。

    速度虽快，且不断变换方位来回，但洛灵雪仍旧是古井无波，平静泰然的剑舞周身，每一次挥剑都能轻而易举斩开李影的爪击。

    二十多次对碰后，洛灵雪剑身绽放绚烂光华，李影一次冲击之中，眼睛突然受到光芒刺激不能视物，而此时此刻他的身体正由于惯性继续极速而来，准备出爪抓向洛灵雪的身体。

    但由于眼睛的缘故，速度凝滞了片刻，就这一丝破绽的间隙，使得他被对方一剑劈中摔倒于地，后又被对方雪白的剑身抵住喉咙，顿时间宣告他彻底输了比赛。

    第三场，莫石通对上凌如风。

    两人曾经在排名赛之前的比赛之中遭遇过，那时候莫石通不敌凌如风的霸道风灵力。

    这一次再次相遇，莫石通面上一阵挣扎，最终权衡一番后选择了主动认输。

    第四场，龙青对王铁山。

    对上王铁山，龙青肯定要发挥速度优势，一开始就极速围绕对方攻击，同时不断凝聚出龙形，龙躯扫荡轰击王铁山。

    然而王铁山将气罡铁身运转到了极致，被对方轰击了几下，也只是身躯挪移罢了，内部根本没有受到什么伤害，也只有些许气血震荡罢了。

    但是后来龙青却被王铁山一双铁臂抓住了真气结合气流凝聚的龙躯，在其觉得不妙，开始收回灌输在龙躯上的力量，龙躯力量极速渐弱时，却提前被的铁手暴力扯碎了龙躯，炸散为如同飞絮般漫天飘舞的灵光。

    下一刻，王铁山一拳击飞龙青，对方败北，比赛获胜。

    而到了第五场，林煌与谢小蛮上场。