
    大雪崩一招过后，林煌飞身落到擂台地面之上，然而此时的凌如风却带着周身化成的四米高风暴，如同长蛇扭舞身躯般狂势的追赶而来。

    嘎嘣！嘎嘣……

    就在这一路所过之处，地面竟然都不能承受这股风暴之力的拉扯，纷纷崩裂开来，触目惊心。

    然而面对声势骇人的犀利狂风逼来，林煌脚步疾退，没有打算亲身硬接锋芒。

    就在一连闪避了多次，对方将大片地面破坏的不成样子之后，林煌突然停住脚步，面色陡然一凝。

    “哼！那就看看谁的风暴更强！接我的风暴之剑！”

    下一刻，林煌微微悬空而起，聚集强势的剑气，最终气势凛然的斩出了一道横向风暴气旋，正是那剑涛怒旋摧金刚一招剑式。

    半空之中横向风暴破空疾舞，撕开无数气流，带起狂风气波怒卷四方，就如同一座雄浑大山狂暴的撞去。

    嘭嘭嘭……

    很快一竖一横两道风暴在擂台上遭遇，顿时间两股磅礴风力狂暴的对轰，高速旋舞的绞杀灵力对冲，一时间刺耳的爆鸣声响彻当空，四方惊风呼啸，看得见的气浪波汹汹波荡，席卷大半个擂台。

    “噗！”

    两股强势的力量对碰，大约持续了三四个呼吸左右，很快分出了高下，只见凌如风的身躯所化的风暴先一步瓦解，他的身躯则是被林煌攻击残余的气劲波击飞了出去，落地时还吐出了一口鲜血，已然受伤。黑し岩し阁最新章节已上传

    “呵呵，你果然没有让我失望，只是想要败我，这种程度还不够，接我最后一招！”

    话语刚闭，凌如风那复杂的面色旋即收起，擦了擦嘴角的鲜血，很快将体内的玄功疯狂的运转起来。

    最终伴随着凌如风周身的灵力波动强横到的顶点，对方周身雄浑的银色灵光也璀璨到了最耀眼的程度。

    “风神无极！”

    下一刻，凌如风沉声大喝，双掌猛然前推，顿时间一股比林煌的剑涛怒旋摧金刚的剑式更强，威压更大的浩大龙卷风暴怒冲而出。

    这是近五米长的银色气旋风暴，呈横向旋舞疾冲，低空飞行所过之处，不仅气浪涛涛，威压之大还在不断崩裂着地面，触目惊心。

    “鲸吞天下冻乾坤！”

    不过面对如此狂暴的风旋冲来，林煌早就蓄积的力量也猛然化为一道雄浑的剑气，劈空霸斩而出。

    正是那鲸吞天下的一式剑招，此刻他是以十层功力来施展，威力比之当初对付莫石通时，还要强了两分。

    呼哗哗哗哗……

    刹那出剑的瞬息间，无数剑流带动气浪卷动向前，很快竟然化为了一只身高近四米的冰寒鲸鱼兽，最终无数气流被鲸鱼剑气带动。

    鲸鱼和气浪一起滚滚波荡向前，如海深海之中的霸主，带着寒流之气一路扫荡，带着气势无俦的磅礴之力盖压冲去。

    鲸鱼未至，漫天冰霜尽起，冰寒之力弥漫间，对方力量提前一步被削弱。

    嘭嘭嘭……

    喀喀喀……

    最终两股狂霸的力量在半空之中相遇，无数璀璨的灵光汹涌炸舞，一波波雄浑的气浪在半空之中席卷辐射。

    冰鲸剑气的力量绽放之下，虚空寒流爆舞，带起漫天霜花，冷寒四方。

    到了后来，终究是林煌的剑气力量更胜一筹，冰寒剑浪还有余威，继续扫荡向了自信满满，没有心理准备，猝不及防的凌如风。

    其实说起来，两人的两式绝学威力差不多，但凌如风先前受了轻伤，威力降了两分，林煌则胜在没有受伤，所以用这一招败了凌如风。

    所以说，一场战斗之中，中途是否受伤，会影响到最后的决战。

    当然就算是凌如风没有受伤，林煌还没有在世人面前展示的另外两招武学，也足以让他败下阵来。

    “没想到我败了。”

    凌如风摔倒在地，微微抬起身子，面上满是不可思议的失落之色，曾几何时，对方是多么的骄傲，自信不会败给林煌这个在测试之中胜过自己的对手，但没想到自己却是高看了自己，或者说是小看了对方。

    “失败虽然是成功的绊脚石，但何尝不是磨砺更强锋芒的大石。一时的失败，对于真正自强不休的人来说，只会是为了下一次更好的绽放自身的辉煌。要知道人生路漫漫，同样对于自强不息的人来说，成功之路还会有多道大门为其敞开。”

    林煌望着凌如风那有些失神的样子，眉头轻轻一皱，旋即说出了自己心中的想法。

    说出这些话的他，目光有些深邃，透发出一股成熟老练的气质。

    而到了后来，他自己的脸上却露出一丝古怪之色，心想自己怎么像是个前辈一般，喋喋不休说了这么多话。

    “磨砺自己的大石？自强不休吗？下一次绽放？”

    凌如风听了林煌的话，起初眉目微皱，但很快他的眼中却是亮起了一丝明悟的光芒。

    “承让了。”

    林煌望着对方那好似有些明悟的样子微微一笑，旋即没有再说什么，而是直接走下了擂台。

    “谢谢了，总有一天，我会再次向你挑战。”

    凌如风很快也站了起来，望着林煌离去的背影，一改先前的失落，反而再次生出新的斗志。

    “好强！林煌竟然连凌如风都打败了，实在是太强了！”

    “我还以为林煌只能排到前五，没想到他的实力还超过了我的预估。”

    “这么强的力量，只怕前三或前四是没问题了。”

    “什么前三前四，我看他说不定可以拿第一呢。”

    “你就吹牛吧，那血神掌和梦剑仙子哪一个是好对付的角色，前三还有可能，前两名还是算了吧。”

    林煌以磅礴剑气战败风头更盛的凌如风，一时间惹来了满场的喧嚣谈论之声。

    “呵呵，看来此子一直都有所保留啊，不知道这是不是他最强的实力。”观众席处岳岩峰也开怀的笑道，他肯定是希望学员的实力越强越好。

    “如果当前就是他最强的实力，只怕足以问鼎前三，但是对上洛灵雪和董乾坤，还是有些困难，毕竟这二人表现的确实强势，甚至强于很多纳气境九重巅峰的修者。”丘老也适时的说道。

    “我倒是觉得，此子一直深不可测，兴许能够给我们带来惊喜也说不定。”李林渊却是望着林煌露出了淡淡的笑意，他却是有特别的直觉。