
    若说前一场比赛，林煌对凌如风的比赛是众人十分期待的，那到了下一场比赛，却是万分瞩目，人声鼎沸起来。

    第五场，董乾坤对洛灵雪。

    没错，正是那唯一被取了名号，声名最旺，被认为最有可能争夺魁首的血神掌董乾坤和梦剑仙子洛灵雪。

    伴随着观众们的喧闹之声，两道人影各自纵越，纷纷没入擂台之中，转眼便是对面十多丈而立。

    其中一人一身血红色的武袍，身形消瘦修长，面含一股冰冷的邪气，有一丝让人惧怕的气质，正是那修炼血炎功的董乾坤。

    而另一位则是一位蒙着面纱的神秘女子，正是洛灵雪。

    虽然不知道她的真实面容，但从那婀娜曼妙的身姿，白皙如凝脂的肤色，如墨的青丝，以及秀美灵气的大眼等等各方面来看，这多半是一个令人心动的美人儿。

    和所有人一样，林煌也对这个可能极美的女子，生出了丝丝兴趣，有些好奇对方面纱之后的样子。

    “嘿嘿，我们终于碰上了，他们都说我们最强，就是不知道谁是第一，谁是第二。”

    董乾坤首先开口，话语间好似充满了期待，但好像也有一丝刺探对手想法的意思。

    “出手吧。”

    洛灵雪的声音十分清脆悦耳，同时很平静，好似不打算多说话。复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    “恩？那好！”

    面对洛灵雪的冷漠相对，董乾坤却没有再说什么，微微一愣之后，邪意一笑。

    “血炎掌！”

    董乾坤脚步疾踏地面，出手便是真气火焰结合血气的掌法，只见其掌下火焰气劲凝实厚重，挥掌迅猛刚烈，双掌包裹着着焚烧对手的火焰之力，炙热无比，更添掌力凶威。

    “飞影真幻！”

    面对对方凶威涛涛的血炎掌力，洛灵雪眉目间十分平静，转眼使出了圣光剑诀第一式飞影真幻的剑招。

    这一招剑式剑如流光挥洒奔走，剑光绚烂夺目，速度若飞星瞬息而过，往往对手还没有看清楚怎么出剑，就已经败下阵来，甚至死亡。

    同时一道剑影周身带着数道虚实结合的剑影，分不清真假，若是不防备，那随时可能中招，要是防备，又徒劳无功，消耗气力。

    往往这一招，就已经让许多人无法招架，大半和洛灵雪交手过的人，都是败在了对方的这一招之下。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    面对这样的对手，董乾坤却是不愧高手之名，竟然不惧洛灵雪虚实结合的夺目剑气，血色灵光缭绕的双掌和绚烂剑光对碰，虚空掌劲剑气汹涌炸舞，一时战的难分高下。

    然而他对战幻剑的方式其实很简单，那便是对分不清力量的剑影，一律催动雄浑的掌力将其抵挡或是震溃，绝不轻易陷入连环剑影之中，可谓是十分谨慎。

    “好强！双重幻影，好剑招。”

    然而这时，在台下观看的林煌却是发出了惊讶的声音，但却不是惊讶董乾坤的掌法，而是惊讶于洛灵雪的剑招。

    对方的这一招比以往见过的类似招式都难以分辨。

    要知道很多人的剑影和掌影等等，都是为幻而幻，而对方是出剑太快，抖动而成的幻影结合真气催动的幻影，双重幻影结合出击，威力更加难防。

    就在林煌惊讶间，面对长时间无法突破对方的掌式，洛灵雪娇躯往后飞退开去，大约和对方拉开了十多丈的距离。

    “四幻夺魂！”

    下一刻洛灵雪剑式再运，顿时间她的剑身变得璀璨闪耀已极，很快长剑对着天空疾挥。

    瞬息间，长剑之中竟然飞射出四道同样耀眼无比的剑气，剑气飞舞而出，在半空乱舞片刻之后，就在洛灵雪接下来催动剑诀之后，纷纷飞旋到了半空之中，而且是围在了董乾坤的头顶四方。

    这四道剑气悬空而立，仔细看去，顿时便会发现它们彼此间隔近二十米的距离，悬空三丈之高。

    然而就在这四道剑光悬空的瞬息间，许多人竟然露出骇然之色，纷纷闭上了眼睛，包括林煌在内。

    然而没过多久，四道璀璨的剑气之中竟然猝然绽放出炫彩夺目已极的光芒。

    光芒不断地闪烁，瞬息间刺眼无比的光芒笼罩了整个平台，如同炫彩的霓虹之光，但是却要耀眼十倍以上，普通人根本无法睁眼。

    一时间，不仅是擂台上，就连擂台外之人都纷纷闭眼，不敢看这刺目的光芒。

    原来，洛灵雪施展的招式不是别的，正是名为四幻夺魂的剑招。

    斩出四道悬浮天空的剑光，剑气能量短时间内并不消散，而且绽放着炫彩的光芒，不断闪烁，使得四方之地光芒刺眼。

    而凝聚出四道剑影的主人，眼中凝聚出特别的能量覆盖眼睛，不受光芒影响，继续挥剑杀敌。

    敌人不知所措之下只能任由其宰割，这便是迷幻人眼的剑招。

    另外四道剑光持续时间大概有十多个呼吸，足够将一个人杀死太多次了。

    先前洛灵雪施展过一次这样的剑招，很多人不知道这剑招的底细，纷纷睁大了眼睛看来，结果眼睛被刺激的难受了很久。

    所以这个时候对方施展出来，包括林煌在内，曾经见识过这一招的人们，纷纷心有余悸的提前闭眼起来。

    然而此刻若是有人看向擂台之中，顿时便会发现，除了洛灵雪的眼睛之中瞬息间覆盖了一层白色的灵光外，董乾坤似乎不怕这一招，露出一丝冷笑后，竟然运转了新的招式。

    “血舞霞！”

    董乾坤邪意一笑，好似早就准备好了应对的手段了一般。几乎就在洛灵雪斩出四道光华夺目的剑气时，他浑身灵力猛然外放，竟然从体内冲出大量红色的云霞之气，转眼弥漫在他的周身数米方圆。

    若是有人看来，顿时便会奇怪，因为对方好似在催动什么特殊功法，这云霞之气竟然不散开，而是聚拢在他周身方圆，好似和他气机相连，成为整体。

    另外血色云霞并不是特别浓稠，里面外面的人都可以看清楚彼此。

    “耀目流星！”

    就在这电光火石间，洛灵雪再次动了，虽然疑惑对方身外的血气究竟有何古怪，但他还是挥剑斩向董乾坤所在之处。

    耀目流星的剑招，讲究剑式连环，速度若流星划过，难以阻挡。尤其是往往剑上发出璀璨的灵光，刺目难以睁眼，再配合以连环如电的剑式连击，根本难以抵挡。