
    “血炎掌！”

    “剑卷魔旋！”

    第一招交手已过，大战再次爆发，两人的脚掌迅疾的踏着地面冲向对方。

    身影交错间，各自掌剑霸道的对碰起来。

    一人掌间血光灿灿，掌力凝实厚重，掌式迅疾刚烈，火焰气劲汹涌澎湃，威力强猛，似乎可以焚烧击碎一切。

    一人剑式急疾迅捷，挥舞间扯动气流形成小型旋风，纵横劈砍，剑势无俦，狂猛之中撕裂之力威力难挡。

    砰砰砰砰砰……

    一时间两人身躯不断的交错拼斗，虚空之中汹涌的气劲涟漪处处乱舞，狂暴的灵力让人目眩心颤。

    转眼这场拼斗便是数十招快攻过去了，竟然是谁也没能奈何得了谁，难分高下。

    “血舞霞！”

    眼见久攻不下，董乾坤却在林煌一次挺剑横扫时飞退开去，同时掌式挥舞间，掌心喷发出血色的雾霞，转眼弥漫了数米方圆，瞬息间视线都被阻挡了一丝。

    “翻流覆雨！”

    雾霞弥漫数米方圆后，董乾坤顿时纵身上前，掌式翻转间，周身一股特殊的力量涌动，竟然调动了这股血气云霞，掌间灵力涌动间，血气云霞随着掌式翻转纵横，好似有一种将他人玩弄于鼓掌之间的威力。

    请用小写字母输入网址：heiyaпge观看最新最快章节

    这些云霞之气不仅遮掩视线，而且增加了强大的翻转拉扯之力，使得掌式威力大增。

    很快这样的招式出手之下，林煌那剑魔旋的旧招式顿时被对方厚重的血霞流掌力翻转镇压，难以施展。

    “剑流翻云！”

    不过面对这样的招式，林煌也很快变招，剑式翻飞纵横，如行云流水连绵不绝。

    这一招也是翻转纵横的招式，往往可以影响带动敌手攻击，使得对方身不由己，招式很快瓦解。

    而些许遮掩视线的效果则难以影响林煌，林煌神魂强大，可以看穿血霞的遮掩。

    一时间，剑掌连环交锋，璀璨的气劲密集的炸舞四方，激烈而狂暴。

    然而随着交手的继续，林煌越发觉得对方带动血气云霞的掌式厚重难缠，有些渐渐处于下风起来。

    “剑汹疾浪！”

    不过了经过了这么久的交手，心思敏慧，眼光毒辣的林煌也差不多掌握了对方的破绽，顿时间剑式急变，连续劈出四剑，四道剑气浩瀚澎湃，如同大浪疾舞。

    顿时间对方那如同舞成了大漩涡般翻转的掌力，立时被刺出了几个缺口，很快掌式瞬间告破，翻流覆雨的招式彻底被破开。

    “霞云锁！”

    然而一招被破，董乾坤虽然惊讶，但他战斗经验丰富，很快又施展了新的招式，挥掌间聚拢剩下的血气云霞，在左右手掌间力量的操控下，竟然顺着他的十根手指化为了十根碗口粗细，如同长蛇的霞气灵鞭向着林煌的身躯狠狠地缠绕而去。

    “剑雨漫空！”

    面对如同藤蔓般射来的霞气鞭，林煌顿时冷静地向后飞退，同时剑式舞转周身间斩出了数十道飞刀般大小的细小剑气。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    顿时间那些霞气鞭纷纷被斩断，溃散为一道道血气云霞。

    “喝！”

    这一招失利之后，紧接着董乾坤再次近身而来，和林煌战在了一起。

    “乱心烟！”

    然而不过是数招的对碰后，对方的掌间却是猝然再次发出了血气云霞，开始喷发冲击到林煌周身。

    林煌猝不及防之下，一些血气云霞便冲击到了他的面前，呼吸之间林煌便吸入了丝丝血气云霞。

    下一刻林煌身形微晃，脚下竟然变得踉跄不稳起来，要知道先前激烈拼斗之时他都没有出现过如此状况。

    “喝！雾焰变！”

    就在这身体出现变故没多久，董乾坤带着邪气而得意的笑容欺身而来，一掌狂猛的打出，竟然调动此刻缭绕空气之中的血气云霞，化为了汹汹烈火，向着林煌席卷而去。

    “啊！”

    呼哗！

    不过虽然林煌此刻的头脑有些晕乎，但好在面对炙热的劲风袭面，危机时刻却是清醒了不少。

    最终林煌的身躯往后疾退，同时身躯横旋，最终翻滚落地，堪堪避开了卷空而过的涛涛火焰。

    火焰能量冲击到防护光幕之上，顿时一阵猛烈的摇晃颤动。

    “恩？刚才的血霞有古怪！”

    很快落地的林煌开始自语，他发现了刚才那血气云霞的古怪。

    这血气云霞的特性变了，不仅在吸入之后变得可以让人头晕目眩，体内灵力也开始紊乱起来，而且还可以化为火焰攻击。

    原来，这两招正是血霞舞的其中两式变化，乱心烟和雾焰变。

    而到了这一刻，血舞霞的四式变化招式也已经全部展现。

    这四招都是基于先一步散出体外的血气云霞来施展的，而血气云霞乃是自身血气和真气灵力结合的一种气流能量。

    翻流覆雨，掌间血色云霞随心所欲的操控，灵力翻涌间，随着掌式翻转纵横，将对手的玩弄于鼓掌之间，身不由己。

    霞云锁，血气云霞化为一道道犹如灵蛇的气流，将对手身躯或者双手锁住，无法逃脱，如若再突然施展雾焰变爆发火焰之力，便是难以逃脱的打击。

    雾焰变，掌间新的灵力催动之下，所有掌下散出的云霞猝然爆发为大范围的汹汹烈火焚敌，防不胜防。

    乱心烟，这时候操控的是蕴含着特殊力量的血气云霞，这种血气云霞被吸入体内后可刺激对手身体，使其血气灵力紊乱，难以操控，同时令神魂昏昏欲睡，一身实力顿时削弱数分。

    “血舞霞！”

    “哼！剑涛怒旋摧金刚！”

    眼见对手好像还想故计重施，以同样的招式来对付自己，林煌冷哼一声，周身灵力气旋旋舞间一剑劈出，正是那剑涛怒旋摧金刚的剑式。

    顿时浩大的横向气旋，如同暴风一般狂暴的冲击而去，一时间狂风气波乱舞擂台四方，不仅卷散了所有的血霞，而且气势如山的直冲董乾坤。

    面对如此迅疾直逼门面的风暴攻击，董乾坤此刻已然是避无可避。

    “啊！”

    董乾坤大惊之下，也只能仓促运起雄浑的血气掌力，猛然狠狠地推出，欲要阻拦这狂暴的风暴剑气。