
    然而董乾坤血雾缭绕周身之刻，竟然闭起了眼睛，任由天空剑光夺目刺眼影响视力，亦或是近身而来的洛灵雪手中的剑光多么刺目，他都好似不打算睁眼去看，而是打算闭眼对敌。

    原来这血色云霞般的气流，和他体内神魂力牵引，可以让他最为清晰的感受到敌人的靠近，以及出招的角度和方向。

    这便是他早就想好的，应对洛灵雪那耀眼剑气的招式。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    闭眼的董乾坤嘴角还挂着一丝邪笑，掌式翻转间，沛然的气劲疾舞，好似带着周身的血霞之气一起卷动，将洛灵雪迅若飞星的剑式纷纷抵挡化解了下来。

    待到十多个呼吸之后，天空之中的四道剑光力量耗尽消散，众人睁开眼来，顿时惊讶于董乾坤身外的血气和闭眼对敌的手段。

    “咦，血色云霞，闭眼对敌，难道是感知之术？”睁开眼睛的林煌同样露出疑惑之色。

    一时间林煌心思快速转动，很快便想到了一种可能性，那就是对方体外的血色云霞只怕是他自身血气和灵力的混合能量，同时和神魂力牵引，能够感知道触摸到云霞的物体的任何动静，所以才能轻松感知到并防御下洛灵雪的攻击。

    然而就在林煌推断间，董乾坤却利用这血色云霞发动了新的攻击。请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！

    只见在一次劈出远超先前的强大一掌，汹涌火焰掌劲逼退洛灵雪开去的下一瞬间。

    “雾焰变”

    董乾坤猛然睁开了眼睛，面孔陡然变得有些狰狞，与此同时在其操控之下，周身的血霞之气绕着他的身躯疯狂的旋舞起来，约莫一个半呼吸之后，就在退到七八米外的洛灵雪犹豫是否继续前行攻击之时，对方猛然向着她隔空狠狠的推掌。

    而顺着出掌方向，那道道血霞之气顿时向前怒卷，在半空之中燃起熊熊火焰气劲，就如同狂暴的火龙，齐齐的暴冲向洛灵雪而去。

    其势迅疾狂暴，虚空炙热的气浪不断倒卷，洛灵雪的白衣和如墨青丝都被吹的乱舞起来。

    这一招不是别的，正是血舞霞的招式之中变化而出的四式招式之一“雾焰变”，可以将散出体外的血霞之气化为汹汹烈焰焚烧对手。

    “剑流剑盾！”

    不过到了这个时候，洛灵雪却没有逃避，却是长剑立时脱手，在其手中灵力操控下，以剑柄为圆心极速舞动起来，最终竟然化为了一道光华夺目的圆形剑气盾牌。

    嘭嘭嘭……

    操控着剑气盾，洛灵雪一边抵挡攻击，一边不断地后退。

    一时间狂暴的火焰灵力在剑气盾前炸舞乱飞，剑气能量也在不停地被消耗而变的暗淡起来。

    “血神印！”

    然而就在那血霞之气化为了汹汹火焰纷纷溃散时，一道带着庞大威压的一丈长血色真气掌，霸道的冲击而来。

    这正是董乾坤发动的连环攻击，一招之后还有后招，让人猝不及防。

    “噗！”

    一时间没有心理准备，剑气盾力量散去大半的洛灵雪临时再加持灵力于剑盾，但已经晚了，虽然最终抵挡下了血色掌印，但是中途被血色劲气侵袭体内，她的嘴角还是流淌出一缕血红。

    两大高手交锋，这是第一次有人处在了下风。

    “怎么样？火焰掌力的滋味不好受吧！哈哈哈！”

    望着对方以剑撑地，有些狼狈的样子，董乾坤张狂的大笑起来。

    不过洛灵雪却是很快擦了擦嘴角的血，并没有回应，只是眼神之中寒光一闪即逝。

    “剑耀焚阳！”

    紧接着下一刻，洛灵雪飞空而起，剑式舞转后，挥斩向前，很快全身剑气凝聚剑身，再到剑尖，最终剑尖喷薄出一道璀璨的球形能量，直径约莫半丈，散发着耀眼无比的光华和强大的灵力波动，如同光芒万丈的太阳，光华夺目非凡。

    “血神印！”

    面对光芒刺眼无比的球形能量剑气，董乾坤也本能的闭眼了，但是他还是凭着对前方的感应打出了血神印的庞大掌力，以应对洛灵雪这暴冲而来的攻击。

    嘭波！

    很快半空之中，两股强大的力量对碰，雄浑气劲波炸舞四方，炙热之气弥漫虚空。

    原来，洛灵雪的这招剑式之中，也蕴含着炙热的灵力，足以和对方的炙热力量抗衡。

    最终洛灵雪的剑气力量更强，震毁了巨掌，带着雄浑的炙热气浪继续攻击向董乾坤。

    嗖！

    董乾坤却没有硬接，自己躲避开去，地面则被击出可怕的大洞，裂纹蔓延，犹如蜘蛛网贴在地面之上，触目惊心。

    “嘿嘿。”

    停住脚步的董乾坤嘿嘿怪笑，好似想说什么，但是突然间他发现洛灵雪那边好似又再起了什么变化，面色一变。

    只见这时，洛灵雪周身像是化作了最为耀眼的太阳一般，举过头顶的宝剑也是灵光璀璨已极，霎时间一股强大的剑势散发虚空，董乾坤顿时眉头大皱，感到了一股极强的压迫之力。

    “恩？”

    很快意识到不妙，面色大变的董乾坤顿时催动了最强的力量。

    下一刻在其功力狂摧间，周身血气和火焰灵力爆舞环绕周身，如同烈焰尊者，威势霸道凛然。

    “哈哈哈！狂天血焰击！”

    最终气势攀升到绝颠的董乾坤，狂笑之间竟然先一步出手了，掌间震出一道带着滚滚烈焰的一道丈长的雄浑璀璨的血色掌力，霸世一击纵横而下，威势无匹，炙热的罡风乱舞虚空，声势十分惊人。

    “剑夺天华！”

    然而就在对方刚刚打出攻击的下一秒，洛灵雪的宝剑也瞬时挥斩向前，顿时间一道夺目绚烂的剑气喷薄爆发，那光华盛烈璀璨已极，光芒好似要盖过天空的金色骄阳，威势也好似开天辟地一般，剑压崩裂大片地面。

    在这一刻，董乾坤掌式的光彩瞬息间被压过，整个擂台上都好似只有那一道剑气的风采。

    嘭嗤嗤嗤嗤……

    最终两股力量激烈的撞击在一起，夺目的光芒暴涌，强大的气劲余波将地面掀起了一层又一层。

    最终那沉雄而霸烈的掌力被斩为两段，董乾坤被剑光刺激的难以睁眼，只来得及凝聚一丝防御力，很快被斩的吐血倒飞，狠狠地撞击在了光幕之上。

    “这是什么剑法？太强了，直接就切开了董乾坤的真气掌！”

    “是啊！剑光太耀眼了，根本无法睁眼。”

    “太精彩了！不愧是最强对决！尤其是洛灵雪，简直是无敌啊！”

    两人极招对碰，终究是洛灵雪胜过了董乾坤，观众们顿时沸腾起来，震撼、惊讶、兴奋等等各种情绪爆发，议论纷繁。

    “果然是一个劲敌！”

    而在一处角落里看到洛灵雪强势打败董乾坤的一幕的林煌，他的目光之中也微微透出一丝凝重，但旋即又露出一丝微笑，似乎隐隐透露着丝丝期待之色。