
    转眼第五轮比试过去了，许多人都意犹未尽，还沉浸在先前那场精彩的对决之中，这种情绪一直持续了数场比赛才回过神来。

    然而他们又岂会知道，后面还会有更精彩的对决。

    第六轮第一场，谢小蛮对上了胡星夜。

    谢小蛮知道胡星夜的攻击诡异，所以十分慎重，甚至慎重的过了头。一开始他就就施展了“虎霸天下”的最强绝招锁定了对手。

    对手避无可避之下，临时凝聚了骨甲防御，但还是被轰飞，吐血大败。

    到了第二场时候，龙青遭遇了风头无两的洛灵雪。

    面对洛灵雪这个多半美丽而强大的女子，龙青的心中充满了忌惮，对方可是一路不败的强大对手，连霸道的董乾坤在先前都败给了对方。

    最终他不得不硬着头皮施展龙影神功出手，但就在他环绕在对方十丈范围内极速奔走时，对方只出了快到绝颠的一剑。

    那一剑，光华夺目，璀璨如星，接着龙青的身体就重重地抛飞出去，撞在了防护光幕上，比赛结果不言而喻。

    第三场，轮到莫石通和林煌对决。

    然而两人曾经交过手，莫石通对林煌那鲸吞天下董乾坤的冰寒剑招心有余悸，还没上场便主动认输。

    第六轮第四场，一对实力强劲的对手相遇，惹来了众人的兴奋之声。好看的小說就在黑=岩=閣

    两人分别是凌如风和董乾坤，均是羽林城四大家族的少主，彼此算是老对手了。

    而且都是实力强劲之辈，观众们对他们的较量，可谓是充满了期待。

    “没想到堂堂风家的少主，竟然会败在一个比你还年少的小子身上。”董乾坤一上场就挖苦道。

    “哼！你不是也败在了一个女人身上了吗？”凌如风冷哼一声嗤笑道。

    “她不一样！她很强！”董乾坤面色微冷，瞳孔微缩，眼中还藏着些许失落之色。

    “呵！一样！那家伙也很强！”

    凌如风嘴角露出一丝苦笑，若有若无的望了望林煌，他心中何尝不是觉得林煌深不见底。

    “是吗？等我和他交手，到时候我倒是要看看，你是所言非虚呢，还是你自己无能。”

    “嘿嘿，你会知道的。”

    最终一番争锋相对的言语之后，两人强势对碰，彼此各展绝学，数十招的对攻下互有小胜，但都无法决出最终的胜负。

    到了最后，两人只得极招相向，凌如风的力量终究是弱了一丝，最终败下阵来，董乾坤获胜。

    这一场比赛，算是较为精彩的龙争虎斗了，观众兴奋之余，更加认定了董乾坤的实力。

    虽然他败了一场，但是大多数人都将其看成了第二名的最终人选。

    第六轮最后一场，李影对上了王铁山。

    先前的比赛中，两人曾经交过手，李影长时间的攻击之下，没能破开王铁山的防御，气力衰竭之下，被王铁山出其不意的击败。

    这一次他没有选择认输，而是想再次尝试下是否可以破开对方的气罡铁身。

    很快一场老对手的龙争虎斗再次上演，不过数十招交手后，李影仍然没能攻破王铁山的气罡铁身，反而再次被王铁山寻到机会，以铁臂拳击中了身体，输了比赛。

    要知道王铁山的护体功法和拳法，是有一套对敌的配合手段的，久攻不下之下，很容易被他寻到机会出手。

    他的铁拳一出，就是连环快攻，李影的防御可不是强项，三四拳之后就足以让他不能再战。

    休息一刻钟，第七轮如期到来。

    然而众人等待了一刻钟后，一开场便是迎来了强强对战的场面。

    第七轮第一场，林煌对上了董乾坤。

    “你们说，到底谁能获胜？”

    “这还用说吗？当然是董乾坤啦，对方一路上的强势，可远在林煌之上啊。”

    “看气势，董乾坤也要胜过林煌啊。”

    “我也看好董乾坤，他打败凌如风时候的力量，感觉比林煌还要强些。”

    “要知道董乾坤将准月级功法血炎诀修炼到了第六层入境境界，威力非同小可。”

    “可是，你们怎么知道林煌已经尽了全力，他就一定不敌对方？”

    ……

    裁判念出林煌二人名字的时候，台下的观众们再次沸腾起来，言语的交谈之中大多更看好董乾坤，还有部分人举棋不定，只有少部分人觉得林煌深不可测。

    然而就在众人议论间，林煌和董乾坤身形疾动，转眼已经来到了擂台之上。

    董乾坤乱发飞扬，周身散发着强大的灵力波动，配合那邪气的脸颊，颇有些邪气凛然的气势。

    林煌则淡然很多，面上带着自信的微笑，目光之中隐含着凌厉的锋芒，此刻仍由对方气势如何强横，林煌就如同一湾平静的清泉，清澈坦然而且丝毫不起波澜。

    董乾坤睥睨林煌，嘴角露出自信的邪笑道：“能够胜过凌如风，你很不简单。只是遇到我，你将没有任何机会。”

    “呵呵，是吗？自信和自以为是，往往只隔着一步之遥。不过我倒是真想看看，你是否有实力激发这把剑最大的锋芒！”

    林煌微笑之间，眼中绽放出一缕璀璨神光。

    “恩？很好！很久没有人敢在我面前如此自信，或者说狂妄了！”

    面对林煌的话语，董乾坤眼孔微缩，旋即露出一抹冷漠残酷的笑容。

    “动手吧！”

    下一刻，林煌周身爆发出一股强大的战意，长剑指向董乾坤，整体如同欲要冲天而去的绝世利剑，锋芒无匹。

    “如你所愿！血炎掌！”

    董乾坤话语变得更加深沉，很快便打出一招血炎掌。

    顿时一招凝实无比，半米长的血红真气掌，带着汹汹炙热火焰，一路蒸腾起滚滚热气，如同惊电般直射林煌。

    “剑旋洞虚！”

    面对如此突如其来的攻击，林煌却是处变不惊，长剑以恰到好处的速度指点而出。

    嘭！

    长剑点出，瞬间就在身前挡住了这道真气掌力。而挡住真气血炎掌的，正是剑尖的气旋。

    咻咻呼呼……

    嘭！

    下一刻剑尖气旋高速旋转，瞬息间就洞穿了炙热的血掌。

    而洞穿的一瞬间，林煌的嘴角微微弯起一个弧度，与此同时手中劲力再摧，剑身爆发犀利剑气，一下子从洞穿的一点撕碎了这道血掌，下一刻有万千血光爆碎。