
    到了这一刻，洛灵雪知道，不论是自己的快剑，还是带着幻影的剑，亦或是带着夺目光芒的剑气，都难以成为对方难以抵挡的力量。

    自己的长剑若流星之速连环快攻，但对方冷静沉稳，步伐小范围恰到好处的腾挪闪避，同时也是以恰到好处的剑速抵挡下自己一次又一次的攻击。

    而当自己的剑下幻影重重，迷幻人眼，但是对方却眼明神照，将一切虚妄都看做云烟，避虚就实，直指剑气剑身本体，轻易破开幻剑。

    当自己的剑下爆发璀璨光芒，夺目刺眼，通过影响视力削弱战斗力，但对方却干脆闭眼，强大的感知力顿时爆发，竟然不仅防守的无懈可击。

    同时还施展出连环剑式反击，竟然和睁眼看世界来对敌的时候，都没有太大的差别，甚至更为凌厉。

    这些力量的配合竟然无法奈何林煌，而且还是第一次被破的那么彻底，一时间让洛灵雪有种深深的挫败感。

    “剑耀焚阳！”

    连番攻击无功之后，洛灵雪终究是变招，剑式舞转挥斩向前，剑尖之处刹那间汇聚极强的力量，最终剑尖处喷薄出一道璀璨的能量光球，直径约莫半丈，散发着灿灿耀眼的光华和炙热的灵力波动，如同光芒万丈的太阳，夺目非凡。

    嗖！

    注：字符防过滤请用汉字输入heiyaПge擺渡壹下即可观看最新章節

    此刻睁开眼睛的林煌看见对方打出如此招式，顿时身形疾退间仙鹤踏空步施展，很快悬空飞起，避开了炙热光球的攻击。

    轰波！

    剑气光球失去目标，顿时撞在了后方的防护光幕之上，一时间炙热的球形能量在光幕之上鼓胀炸开，雄浑的炎热气浪波扫荡一片，力量惊人。

    哗！

    一招失利，下一刻洛灵雪继续出剑，长剑剑尖再次喷薄出能量光球，呼啸间直冲天际悬空的林煌。

    “鲸吞天下冻乾坤！”

    悬空的林煌不敢大意，剑式疾斩，正是四绝剑之中的第二式鲸吞天下冻乾坤，冰寒的鲸鱼剑气带着汹汹寒流盖压而下。

    林煌此番正是以冰对光火，以期压制对方。

    嘭波波！

    瞬息间，冰寒的灵力和炙热的灵力对撞，虚空之中灵光炸舞的同时，滚滚蒸腾的白气也冲天冒起，转眼弥漫当空，触目惊心。

    呼哗哗……

    最终林煌的冰寒剑气略胜一分，残余的冰寒气浪继续席卷向洛灵雪。

    嗤嗤嗤哗！

    面对此种情况，洛灵雪秀目微皱，旋即抬手就是劈出一道璀璨耀眼的剑芒，将冰寒气浪劈为两半，无法伤到她周身分毫。

    然而从其身边左右身侧冲过的气浪顿时也将地面包裹在了一层厚冰之中，天空之中还有细小的冰花在飞舞，梦幻多姿。

    再次对碰的下一刻，两人隔着十多丈的距离对望，彼此那争锋相对的剑修气势，好似要在虚空都生出电芒来。

    洛灵雪望着林煌秀眉深皱，林煌则是面色平静之中透着强大战意。

    带着强大气势对峙数个呼吸之后，洛灵雪先一步再次动作，轻灵的踏步间悬空而起数米高。

    很快她的周身像是化作了最为耀眼的太阳一般，举过头顶的宝剑也是灵光璀璨已极，顿时间一股强大的剑势散发虚空，强大的压迫力如波荡漾开来。

    就在洛灵雪变招的那一刻，林煌也没有停住脚步，同样悬空而起和对方同样的高度。

    下一刻剑式在周身舞出玄奥莫测的轨迹，周身雄浑的灵力沛然汇聚，卷动其周身的无数气流，好似化作了深海之中的神秘漩涡。

    一时间，一股丝毫不亚于洛灵雪的强大剑势也散发开来，虚空气浪滚滚，和洛灵雪分庭抗礼。

    “剑夺天华！”

    最终洛灵雪剑势大成，雪白的剑优雅的挥斩向前，瞬息间一道无比绚烂的剑气顺着长剑化形而出，剑气的光华璀璨盛烈已极，光芒好似可以盖过天空之中的金色骄阳，威势如同开天辟地一般，斩的两边气浪滚滚倒卷，威势无匹。

    在这一刻，整个擂台上都好似只剩下了这一道让人目眩神夺的剑气的风采。

    昂！

    然而就在洛灵雪的剑气刚刚斩出，四方观众为之惊叹失神之时，一道龙吟声响起，使得大半的观战之人回过神来。

    众人循着声音的源头望去，顿时便发现了一幕让人更为惊讶失神的场景。

    “龙剑掀涛啸风云！”

    只见对面悬空的林煌，也施展了他最强的攻击，四绝剑之中的最后一式，也就是最强的一招终于第一次在世人面前施展，龙吟之声正是他斩出的龙形剑气所发出的声音。

    原来林煌周身沧海般的灵力漩涡疯狂舞转，最终在洛灵雪出招之后，集合所有的气势斩出霸世璀璨的一剑。

    一时间，剑气之龙如同从神域龙渊而出，好似蛰伏百年，一朝得出，掀起滔天风暴，释放压抑的神龙之威。

    一只数米长的真气之龙呼啸破空，顿时间狂风大作，所过之处卷动无数气流爆旋，环卫周身气势合一，威势好似可以怒破沧海，摧毁山岳，沉雄无俦。

    这便是结合了如今所学的所有武学的经验，创出的最强一招，龙剑掀涛啸风云。

    不过受限于修为，剑气之龙有些虚淡，气势还是差了些，但论华丽和雄劲震撼的威压，却是丝毫不亚于洛灵雪的剑气。

    嘭嗤嗤嗤嗤……

    两股力量终究是激烈的撞击在了一起，绚烂夺目的光芒虚空暴涌炸舞，最终化作两边冲击的灵力大浪，气势涛涛的席卷向两人。

    下一息，两人各自出手抵挡灵力冲击，纷纷被击的飞走后退，最终落地之时，嘴角均是溢血，极招对战竟然是平手结局。

    与此同时，长剑杵地，正低着头的林煌没有发现，洛灵雪的面纱竟然也被掀起，青丝飘舞间，顿时露出一张倾城绝色的面容。

    “好强！这就是最强选手的实力吗？太惊人了！”

    “没想到林煌还有这么厉害的招式，真的将洛灵雪那华丽夺目的剑气挡下了！”

    “两人的实力都太可怕了！不过他们到底谁胜了？难道是平手！”

    “你们快看，洛灵雪的面纱落了，竟然是如此美艳绝伦的少女！”

    “是啊，就像仙女一般！”

    ……

    两人的惊人实力，顿时引发了四方观众前所未有的赞叹之声。

    而洛灵雪的美貌，也使得不少人惊讶不已。