
    “董乾坤竟然败了！”

    “林煌实在是太强了！”

    “不可能吧，这林煌竟然比董乾坤还要强！”

    ……

    交战结束，林煌强势获得胜利，顿时引起了巨大的波澜，大多数人都是难以置信，林煌的表现再次震惊了众人。

    “哈哈哈！我说的吧，林煌不一定会败，他可是我心目之中的剑王！”

    众人之中也有不少人欢呼起来，正是那些原本看好的林煌的少数人。

    选手聚集之处。

    “林哥的实力总是这么深不见底，呵，我还说对他手下留情，实在是太自不量力了。我终于明白，为何你先前会说，以后和你交手，我会有足够全力以赴的理由。原来，我没有尽全力，林哥你更加没有。”

    谢小蛮露出一丝苦笑，对林煌佩服，为他高兴的同时，脸上也露出自嘲之色。

    “哼，董乾坤啊董乾坤，没想到吧，你还不是和我一样，败在了对方手上。”凌如风看着董乾坤落败，露出一丝幸灾乐祸的笑容，旋即眉头微皱又道：“这个林煌竟然如此深不可测，看来以前我也太过骄傲了，我早应该明白天外有天，人外有人的道理。”

    “原来他早就对我手下留情了，不然我早就落败了，你果然是个深不可测的对手。”莫石通面上也露出钦佩之色。黑し岩し阁最新章节已更新

    观众席的正中央所在。

    “此子如此年纪轻轻，就能有如此的剑术修为，实在是个不可多得的人才！”丘老望着林煌点了点头，对方的表现确实足够惊艳。

    “还不止这些，我刚刚叫人拿来了此子的资料，此子只是出生于一个普通的小家族之中。出生在普通家族之中，还能这么早走到今天的境界，这说明。”岳岩峰望着丘老和李林渊缓缓说道。

    “这说明，此子不是悟性资质奇高，就是拥有不为人知的机缘，亦或者这些他都占了。”李林渊目光露出思索之色道。

    “呵呵，说的不错，但不管是什么，此子绝对是万中无一的人才，修云武府能够得到这样的人才，确实是大幸事。”

    岳岩峰一时间面上红光满面，脸上止不住的露出笑意。

    “别忘了对方的神魂资质也是奇高，至少在真元境三重之上，这种种结合起来，确实当得起万中无一的评价。”

    “说不定，大半年后的星羽宗考核此子也能进入其中。”丘老同样十分高兴，看到学院出现潜力惊人的人才，他也十分高兴。

    “半年时间有些短，但一年半之后下一次考核，还是有不小的机会的。”

    三人议论之间，越发的看好林煌，心中决意一定要好好培养他。

    然而若是他们知道，林煌只修炼了三个多月，战斗力就如此强大，修炼成了这么多武学，而且还有几门自创的强大剑式，只怕会当场震惊的无以复加。

    而到了这一刻，所有人之中，唯一不败的二人，正是林煌和洛灵雪，毫无疑问，最强的第一人只会在他们之中产生，再也不是在董乾坤和洛灵雪之间产生。

    然而在这个时候，由于林煌威名渐盛，观众们给他取名“剑海公子”，而之所以如此取名，乃是因为他的剑式大气磅礴，威力无俦，好似带着惊涛海浪之威。

    再说林煌使用的招式，不是别的，正是为了武府考核准备的四绝剑之中的第三招“千剑不尽碎虚空”。

    剑式施展时，周身体内灵力化为沧海漩涡般的气旋，搅动周身无数气流和水汽，最终化为数十上百甚至无穷的冰气剑，冲击而去，前赴后继，气劲不绝。

    最终犹如水穿石，勃发无穷之力可击破大山，强势无匹。

    这招剑式，是水属性的剑招，参考了碧浪气旋功、冰魄功和金灵剑诀三大功法创出的招式。

    具体学习参考的便是碧浪气旋功的气旋之势，冰魄功的寒劲，金灵剑诀的锋锐以及剑雨漫空的招式。

    这招剑式的力量主要集中在三个方面，第一是旋转冲击之力，外部大风旋和所有长剑结合起来的剑势的冲击，还有每道剑气的旋转冲击。

    其二是剑气的冰寒灵力攻击，剑气之寒可冻其骨，脆其身，削弱对手，最终使得自己更容易击破对方。

    第三则是剑气的锋锐之力。

    三种力量结合，最终才形成了这招剑式的最终威力。

    其实林煌的功力还是太弱，所以催发出的剑气也有限，每一道剑气很虚淡，但也足够战胜董乾坤。

    最后董乾坤绷紧着脸下了场，自信的他不仅败了，而且是败了第二次，同样是在自己太过自信的情况下，最终输掉了比赛。

    所谓自信和自以为是往往只隔着一步之遥，董乾坤败了，自信变为了自以为是的笑话。

    精彩对决过后，在众人意犹未尽时候，第二场比赛开始。

    胡星夜碰到了洛灵雪。

    这是一场实力悬殊的对决，洛灵雪出招一贯的干脆利落，胡星夜刚刚以为自己抢占先机，发出了数个“暗咒灵球”，下一刻，洛灵雪雪白的剑就已经架在了他的脖子之处。

    胜负立判。

    第三场，龙青遇到了先前遇到过的凌如风。

    凌如风的强大，让他心有余悸，他知道再战也是不自量力，于是主动认输。

    第四场对决，莫石通对上王铁山，这是一场刚强对刚强的龙争虎斗。

    莫石通铁腿，王铁山铁拳铁身，都是刚劲十足的力量。

    两人大战数十回合难分高下，莫石通速度更强，攻击到对方身体的次数更多，但对方护体罡气很强，莫石通肉身防御则弱不少，所以两人彼此受的伤也只是半斤八两。

    最终还是绝招对碰，莫石通的“灭生轮”破开对方的铁臂拳，接连又破开他的气罡铁身，取得了胜果。

    第七轮第五场。

    谢小蛮对上李影，他的金虎功和李影的闪电豹灵功，周身分别可以幻化虎形和豹影，可谓是龙豹相斗。

    不过区别是，谢小蛮应该是拥有灵虎兽魂血脉，功法之中也可以凝聚虎形，而李影却只是功法之中凝聚豹影真气。

    一开始上场，李影可谓是以速度全面压制了谢小蛮，让谢小蛮难以捕捉到他的身影，连连遭受了他的爪影攻击。

    然而就在李影第九道爪芒即将再次在谢小蛮身上撕扯出一道伤口之时，谢小蛮爆发了。

    他的血脉之力爆发，伴随着震耳欲聋的虎啸音波，一只金虎虚影带着雄浑灵力浮现身外，李影被音波震的神魂颤抖，刚刚闪身来到谢小蛮右身侧一米外的他，刚刚伸出的利爪收了回去，转而双手抱头捂耳十分痛苦。

    最终的结果，李影被谢小蛮一击虎拳击的大口吐血的撞在了光幕上，输了比试。