
    紧锣密鼓的比试，刚刚过了正午时分没多久，第八轮赛事紧接着开始了。

    第一场交手的，乃是王铁山和胡星夜。

    两人都不擅长速度，一人擅长防御，一人擅长将诡异的灵力打入对手身体影响对手，削弱对手的战斗力。

    王铁山知道拉开距离对自己不利，于是打算近身来战。

    胡星夜则是知道对方身强力猛，绝对不能让他近身，于是在对方尝试靠近自己的中途，暗咒灵诀之中的咒魔球、咒文箭、咒蛇噬、咒灵鞭等招式连环出手阻挡对手靠近，自身也适当挪移拉开距离。

    这些攻击确实有三分之一击中了王铁山，但王铁山气罡铁身防御力极强，对方没有修炼到极高火候的咒灵真气，虽然也能够侵入王铁山的身躯，但明显侵入速度放缓了不少。

    最后一番追逐之下，王铁山已经开始虚弱起来，但他咬着牙，凭着坚强不屈的意志力，硬是近身了过来。

    待到距离胡星夜只有四米距离，胡星夜面色大变，准备拉开距离躲避这个带给人极强压迫力的壮汉之时。

    王铁山的铁臂拳隔空打出一道拳劲轰中了他，他被击的倒退数步，待到气血翻涌间稳住步伐时候，迎接他的已经是到了面门前的铁拳。

    最终王铁山凭借意志力，战胜了胡星夜。黑し岩し阁最新章节已更新

    不得不说，速度不快的人遇到了胡星夜，确实是会很头疼，幸来王铁山拥有强大的意志力，气罡铁身也可以延缓对方那诡异的灵力进入体内影响的速度，所以还是赢得了比赛。

    第二场较量。

    龙青对上了董乾坤，这是一场实力差距很大的对决。

    龙青的惊龙影功，讲究极快奔走之下，给敌人以迅雷不及掩耳的狂猛打击。

    可这一次他遇上的董乾坤，速度丝毫不弱于他。就在他施展龙影闪掠了数个方位后，董乾坤突然出现在了他的面前。

    接着便是炙热狂暴的真气掌影轰击了过来，龙青瞬间败北，没有任何反抗的余地。

    到了这时候，林煌也看出来了，十强选手之中，以洛灵雪、凌如风和李影速度最快。其次是董乾坤、龙青和自己，自己在内的后三人比起他们要弱一些，再其次是莫石通，修炼腿法，速度也不慢。

    而对付龙青的时候，林煌在速度上只是故意没有尽全力，想看看对方的惊龙影功的手段罢了。

    不然若是林煌速度不快，就算是专注周身短距离防御，也不可能轻松防御李影的攻击。

    从现在的观察看，前三人之间，速度相差不多，后三人之间也是如此。

    看到这里，林煌也知道，自己必须要再提升身法了，最好是得到一门新的高等级身法武学，不然光在现有功法基础上提升，由于知识储备不够，就算有梦武石，也可能提升较慢。

    不过林煌也知道，自己长距离挪移的速度不快，但是短距离内的躲闪和移动，却不输于另外五人中的任何一人。

    第三轮时候，莫石通和谢小蛮上场。

    方一上场，莫石通和谢小蛮强强对碰，铁腿和虎拳对轰，威力一时难分伯仲，一番拳拳到肉的对攻，看的观众们眼花缭乱。

    但莫石通胜在腿脚如风，灵活速度上胜过了谢小蛮，速度提升后，一度将谢小蛮压制了。

    然而谢小蛮毕竟好像是拥有灵兽血脉，潜力极大，很快血脉之力爆发，栩栩如生的金色大虎带着滚滚灵力覆盖周身，一只咆哮的金色老虎出现，竟然挡住了莫石通那狂风暴雨般的攻击。

    看那防御的威力，竟似比之王铁山的气罡铁身还要强了不少。

    接着谢小蛮周身强大的灵力气劲爆发，弹开了莫石通正攻击而来的身体。

    最终莫石通见他气势雄浑，威压甚重，面色凝重之下施展了绝招“灭生轮”。

    谢小蛮旋即施展“虎啸天下”一招迎战，血脉之力加持下的攻击，最终占到上风，击败了对方，取得了胜利。

    紧接着第四场对战开始。

    这一场较量，是曾经的对手相遇，正是李影遇上了林煌。

    和对付王铁山时候一样，李影虽然败在面前的对手手上过一次，但后来他还想再试试。

    但接下来又一连看了林煌这么多场比试，尤其是看了他强势击败董乾坤的那一场战斗，他越发觉得林煌深不可测，于是他最终选择了认输，没有再自不量力的挑战。

    转眼第五场到了，两个强大的选手遭遇，凌如风对上洛灵雪。

    凌如风修炼的准月级功法风神功，对风势的感知丝毫不弱于将星级高阶身法风中舞柳步修炼到圆满的林煌，甚至还要强些。

    只不过林煌灵魂力太强，与感悟风势的能力配合下，对周身攻击的敏锐感知，还是比凌如风强了不少。

    另外林煌前世虽然只修炼到了纳气境七重的境界，但却是实打实的经过了很多实战，应变力和战斗智慧远不是对方可以比拟的，何况林煌如今思维能力远超过去。

    战斗开始后，面对洛灵雪一开始就施展的“四幻夺魂”和“耀目流星”，凌如风闭眼应对，一开始还守的密不透风。

    但后来随着洛灵雪剑速的加快，凌如风感悟周身攻击的能力还不够强的缺点渐渐暴露出来，很快便连续中了几剑，幸来周身护体真气一直在运转，所以没有重伤。

    最终心知这样下去不是办法的凌如风施展了“风暴之舞”，身体化为龙卷风狂暴的冲击而去。

    随后洛灵雪娇躯如风般疾退，没过多久对着这边斩出了“剑耀焚阳”的大光火球攻击。

    轰波！

    极速风暴和光火球激烈对碰，灵力风暴卷动四方，气势骇人。

    最终这光火球灵力炸开，凌如风的风暴也被轰开，彻底消散，凌如风本人甚至沾染了一缕缕火焰，差点烧光了衣服，幸来及时爆发灵力，这才扑灭了火焰。

    就在凌如风惊魂未定之时，洛灵雪的剑芒便斩中了他，手下留情之下只是让他轻伤。

    在其挣扎欲要站起时，雪白的剑点指到了他的面前，他顿时知道自己输了比赛。