
    第八轮赛事结束之后，喧哗声淡了不少，毕竟前面几场大战太过精彩，后面的都难以再让人提起兴奋的情绪。

    不过无论如何，第九轮比赛正式上演，众人的神经再次振奋起来，因为在这最后一轮之中，将决赛出十强选手第一人，众人之中的夺冠魁首。

    第九轮第一场，胡星夜对战龙青。

    经过了这么多场战斗后，面对速度极快的对手，胡星夜虽然头疼，但也在不停的思索，面对最后一个对手，也是一个擅长速度的对手，他想到一个策略。

    方一上场，胡星夜左右手就极快的各自打出一道西瓜大小的“咒灵球”攻击。

    而下一刻，他根本没有去管有没有成功伤到对手，而是瞬间运转了“咒骨甲”防护周身。

    下一刻，早就避开了咒灵球的龙青拖着龙躯就冲了过来，绕着胡星夜周身不断地转圈游走，带起来强大怒啸的狂风。

    同时他的龙躯龙尾不断地抽打过来，拍打在对方的黑色骨躯之上，耀眼的气光不断地绽放。

    在这期间，躲在骨甲之中的胡星夜，额头上的冷汗不断地冒出来，神情凝重，竟然是在全力运转骨甲防御。

    龙尾连续扫荡，抽打了十多次之后，龙青自知难以攻破骨甲，于是发动了最强攻击“神龙怒行”，一下子装在了骨甲的正面身躯之上，连同胡星夜一起撞的向后滑移。注：字符防过滤请用汉字输入hei岩ge擺渡壹下即可观看最新章節

    然而就在快要撞到防护光幕的时候，胡星夜突然露出诡异的笑容，躲在骨甲之中的身体，左右手分别凝聚出一只通体发出墨紫色光芒的长蛇，一口就咬住和束缚住了龙青身躯化形的龙头。

    很快一道道黑色符文缭绕浮现龙头之上，侵入对方的身体。

    最终对方的龙形真气不仅散去，自身也因为被咒术灵力入侵而变得战力大降，最终输了比赛。

    第一场比赛结束，待到裁判念到接下来上场之人的名字的时候，整个演武场都喧哗起来。

    原来这一场比赛，不是别的，正是魁首之争的比赛，十强选手之中最强两人，林煌和洛灵雪终于是要对决了。

    转眼两大高手上场，林煌轻轻的拔出背后的精钢剑，嘴角始终嗕着淡淡的笑容，既是因为即将来到的战斗，亦是有些莫名的笑意。

    因为对面的对手是一个神秘的女子，而且可能是一个很美的女子，他隐隐有些兴奋。

    其实对方是否是美女，甚至是否是女人，又和他有什么关系，也许是男性荷尔蒙的本性吧。

    本应是气氛紧张的对视，但林煌却突然望着这边笑着问道：“我倒是疑问，为何你要蒙着面纱？”

    此刻的他，竟然没有和与男同胞交手时候那般，各自气势汹汹，豪语不绝，反而好似轻松无比，不在乎输赢一般。

    “恩？我为何要告诉你？”少女轻轻蹙眉，似乎不愿意多说什么。

    “呵呵，是我唐突了。”

    早就看出了对方似乎有些不喜欢言语的样子，此刻对方对自己毫不客气的言语，林煌也没有放到心上，只是轻轻一笑。

    “我想我终究会知道的，恩，我们开始吧。”

    下一刻，林煌面色一正，做好了战斗的准备。

    “飞影真幻！”

    洛灵雪先一步出手，出手便是绚烂夺目，幻影重重虚实结合，速度如电的剑式。

    “剑流翻云！”

    面对对方飞影真幻的剑式杀来，林煌面色平静，一式剑流翻云施展开来。

    锵锵锵锵锵锵……

    一时间，林煌竟然如同生有神眼，看透虚实，剑式挥洒转舞间，招招劈挡对方的剑式，两人的身影在擂台四方交错腾挪间，璀璨的剑气灵光和炙热的火星四下乱舞。

    此刻双剑对战速度极快，剑气充盈强势对碰，两大剑修都展现了非凡的力量。

    然而随着交手的继续，洛灵雪的心中已然掀起了波澜。

    这不是第一次有人挡下飞影真幻的攻击，但却是第一次有人能够以恰到好处的出剑，格挡劈砍间，化解自己的攻击，这如何能不让她惊讶不已。

    “他的眼力和感知力究竟有多么强大？”洛灵雪秀目轻蹙。

    “耀目流星！”

    数十招快剑交锋后，洛灵雪招式变化，顿时便是璀璨夺目，速度如风如电的连环剑式攻击。

    此刻，剑芒刺目，剑影夺魂。

    然而就在这夺目极速的剑式攻杀而来时，林煌却是突然闭眼起来，同时身躯继续腾挪游走挥剑，四方连绵翻飞的剑式将洛灵雪的剑招一一阻拦下来。

    与此同时挡下了这番剑式的同时，林煌仍旧闭眼，但不仅仅是防御，而是攻防剑式不断的变化，时而防守，时而进攻，各种剑招变化，竟是游刃有余，洛灵雪的剑都一时奈何他不得。

    尤其是以五式剑法变化最为频繁。

    “剑海卸涛！”

    长剑在身前舞出气旋，洛灵雪的剑式攻入气旋之中，顿时被高速旋转剑气灵力卸去劲力，冲击剑气一点点的被化消无形。

    “剑汹疾浪”

    剑气汹涌奔腾，激荡湍急，剑劲浩瀚澎湃，如同大浪疾舞，淹没吞噬洛灵雪的身躯。

    “剑卷魔旋”

    剑式急疾迅捷，挥舞间扯动气流形成龙卷小旋风般的剑势，纵横劈砍格挡，洛灵雪稍有不慎，顷刻间便可能被切割碎体。

    “剑流翻云！”

    手中剑式翻飞纵横，如行云流水连绵不绝，带动洛灵雪的一些剑式攻击，使得对方身不由己，招式顿时瓦解。

    “剑旋洞虚！”

    长剑和气旋劲同时高速旋转，最尖锐的锋锐气劲聚集一点，碰触之间，轻易点穿洛灵雪连绵剑式。

    一连三十多招交手之下，就算是闭眼的情况下，林煌竟然都没有丝毫失误，不仅轻松对抗下来洛灵雪的剑招，而剑式如行云流水般顺畅，招式随意变化，这份感知力，与剑术的掌控力修为，当真是令人震惊不已。

    “好强的感知力，闭眼时候不仅能够抵挡对手攻击，而且剑式变幻莫测，如行云流水，云海翻腾，通畅如舞，这份剑术资质，实在是令人惊叹！”

    岳岩峰和身旁的李林渊和丘老对视，彼此的眼中都能看到惊讶赞叹的目光。

    “竟然不用睁眼就挡下了对方的攻击，对方的感知力实在是可怕！”

    “不仅如此，闭眼之后，感知敌人攻击的手段，就和没闭眼时候都不遑多让，甚至攻击还更为凌厉起来，实在是太强了！”

    其他的观众们也纷纷发出惊讶的声音，林煌的表现，确是精彩非常。

    然而到了这个时候，洛灵雪虽然没有被林煌的剑式伤到，但她的秀眉却越发深皱，心中波澜越发强烈。