
    嘭！

    嘶嘶嘶……

    刹那间双掌与风暴剑气对碰，璀璨夺目的气光爆舞，气劲涟漪汹汹乱卷。

    然而如此冲力狂猛的气旋单凭借仓促的出掌抵挡，根本无法完全化消力量，很快董乾坤被冲击的向后滑移开去，脚掌一路摩擦着地面而走，足足滑行了二十多米，在这期间对方的脸色一直在变换，难看已极。

    “喝啊！血焰炉！”

    咻呼哗哗哗哗……

    终于在二十多米后，董乾坤面色极度阴沉之下施展了新的力量，只见其双臂向外弯起，好似作抱大火炉之状，很快他的双臂间凝聚出火光灿灿夺目的球形能量，其中翻滚着汹涌的火焰灵力，就如同钢炉里的铁水，炙热而凝实。

    最终那狂暴的剑气气旋，在这炙热如火炉的球形能量之中不断地冲击，带起滚滚热浪，但球形能量焚烧之力非同小可，风暴剑气最终被彻底焚化，残余的力量也爆碎开来。

    这一招血焰炉，正是一招防守的招式，用以专门炼化对手的攻击，对手攻击进入球形能量之中，顿时爆发狂暴的焚烧之力，将攻击焚烧溃散，甚至化为虚无。

    “这就是血焰炉吗？防守果然是厉害。”林煌轻声的赞叹道。

    “哼！血神印！”

    然而这时候被打出了火气的董乾坤却并没有说什么，很快悬空而起数米之高，灵力疯狂运转，火焰之气涛涛包裹之时打出了一丈长的血色真气掌，带着强大的灵力威压，霸道的轰击而来。好看的小說就在黑=岩=閣

    嗖！

    嘭波咔咔咔……

    面对霸道血掌的攻击，林煌没有硬拼，而是游龙腾影的身法展动，嗖的向后挪移开去。

    下一瞬息间，地面被血掌击出了一个巨大的掌印，深凹地面之中，边缘之处裂纹蔓延，触目惊心。

    “血神印！”

    一招未果之后，董乾坤接连又打出同样的霸道掌力轰击。

    第二道攻击林煌再次闪避了开去。

    待到对方第三次打出血掌的时候，林煌目光一寒，早就蓄积起的力量也很快爆发。

    就在半空一道血色大掌压来，周身风流大作，气劲如刀刮面之时，林煌身外猛然呼啸起一道龙旋风，将所有的灵压气势全部震开。

    “鲸吞天下冻乾坤！”

    下一刻伴随着林煌出招的沉喝声，他的双手握剑迅疾无比的斩出强势的一剑。

    呼哗哗哗哗……

    顺着出剑的方向，无数剑流带动气浪卷动向前，很快竟然化为了一只身高近四米的冰寒鲸鱼兽。

    鲸鱼和气浪一起滚滚波荡向前，如海深海之中霸主，带着气势无俦的磅礴之力盖压冲去。

    一时间寒流之气一路扫荡，鲸鱼未至，漫天冰霜尽起，冰寒之力弥漫间，对方力量提前一步被削弱。

    嘭波波……

    最终两股力量半空冲击，顿时显化出了一红一白，炙热和冰寒两种强大灵力互相冲击的场景。

    半空之中两种截然不同的力量彼此湮灭吞噬对方，最终气劲乱舞间，雄浑的冰寒气浪还是要强了不少，很快轰碎了血色大掌。

    呼呼哗……

    “喝！”

    悬空的董乾坤见到自己的血色掌力被瓦解，残余的冰寒气浪冲击而来，顿时面色一变，但他反应极快，很快击出双掌，狠狠地阻拦下了冰寒剑气的冲击。

    “没想到你竟然能将我逼到如此境地！但无论如何，我绝不容许自己落败第二次！”

    落地之后，董乾坤震碎了身外的最后一丝冰花，此刻看向林煌的面孔，开始变得前所未有的凝重起来。

    只有交了手的当下，他才知道林煌力量的强大，当前他已经收敛了大半的轻敌之心。

    下一刻董乾坤飞身悬空两丈半空，神情也变得极为郑重起来，周身功力再次疯狂催动，而且是催动到最强的极限。

    很快他的周身和血气结合的火焰灵力汹涌爆舞环绕周身，顿时间将其衬托的犹如烈焰之王，周身气势凛然间，正要发动爆炎之怒。

    “喝！”

    就在董乾坤调动全身力量的时候，林煌也不甘落后，身外气旋旋动，很快疾飞，悬空到和对方同样的高度。

    紧接着林煌剑诀催动，长剑舞动间，周身外的灵力卷动气流竟然化为了沧海漩涡般的气旋。

    而很快灵力结合周身的气流水汽竟然起了变化，浩大的漩涡之中道道晶莹的光芒耀眼的闪动起来。

    约莫两个呼吸之后，此刻再向着林煌周身看去，在他那身外的漩涡之中，竟然浮现出了数十道雪白的剑气，每一道都散发着冰寒锐利的灵力波动。

    “哈哈哈！接我最强一式，狂天血焰击！”

    如同先前对决洛灵雪的邪狂自信，董乾坤同样在将功法运到极致之后，狂笑间出手了。

    悬空的身躯，微微侧身间，右掌狠狠对着对面悬空的林煌打出一道带着雄浑烈焰灵力的血色真气掌。

    真气掌血光璀璨夺目，宛如实质，烈焰滚滚环绕，带着炙热狂暴的血焰罡风呼啸破空而去，威势无匹。

    而就在对方出招的前一刻，林煌周身气旋疯狂旋动起来，同时一道道冰寒剑影也随风极速舞动。

    “千剑不尽碎虚空！”

    最终就在对方打出攻击的刹那，林煌眼中爆发出璀璨的神芒，与此同时挥斩出从未施展过的一道剑式。

    这是一道带着数十道剑气，高速旋转着向前冲击的剑气，锐利的破空气势好似可以冲开任何阻挡。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    两股力量终究是在半空之中遭遇了，炙热和冰寒的两种灵力在虚空之中疯狂爆舞，璀璨的气光让人难以睁眼直视。

    一时间带着气旋疾舞爆冲之力，带着冰寒之力，锋锐之力的剑芒，前赴后继，气势不绝，冰寒与炙热的气劲涟漪波荡乱舞。

    然而大约在五十多道剑气的冲击之后，董乾坤打出的那血色掌力上的雄浑烈焰竟然已经溃不成军。

    嘭嘭嘭轰……

    最终残余的二十多道剑气连续冲击，终究是将血色的掌力斩的破碎开来，无数血色气光爆散在虚空之中。

    在那一刻，残余的剑气直冲董乾坤，董乾坤瞳孔大睁之间只来得及运起一丝护体灵气，最终被狠狠地击飞了开去，落地时咳出血来。

    这一场较量，毫无意外，林煌获胜。