
    随着第一之争的落幕，林煌成了最大的黑马，带走了几乎全场的赞叹议论之声，甚至成了许多人长时间内茶余饭后的话题。

    接下来的两场比赛则显得不那么重要了，一切光环都被林煌和洛灵雪的这场比试给掩盖。

    第九轮第三场。

    李影对上了莫石通，他在速度上确实给莫石通造成了不小的威胁，虽然他的速度相比于莫石通不是压倒性的，但莫石通身上也中了他不少的攻击。

    不过修者比斗，可不是速度一个方面来决定胜负。

    最终莫石通算计到了李影一个难以躲闪的场景，施展灭生轮，一路摧枯拉朽的扫荡，速度如电的击中了对方，获得了胜利。

    第四场时候，谢小蛮和董乾坤展开了较量。

    一开始谢小蛮就调动了血脉力量，施展了最强的力量。

    可惜谢小蛮的功法品级上处于弱势，二人还是拥有不小的差距，谢小蛮最终不敌董乾坤。

    第五场，也是全场的最后一场比赛。

    王铁山遭遇了凌如风，先前某一场比赛之中他也和对方交过手，对方强大的力量让他记忆犹新，最终他选择了直接认输。

    伴随着最后一场比赛落下帷幕，修云武府这一年的武府选拔，一百人入选名额，以及前十的排名彻底定了下来。请用小写字母输入网址：heiyaпge观看最新最快章节

    排名第一到第十分别是，林煌、洛灵雪、董乾坤、凌如风、谢小蛮、莫石通、王铁山、李影、胡星夜、龙青。

    排名在院长的朗声宣读下，公诸于世，接着便是奖励，还有一番鼓励的话语。

    其中进入十强的学员，还有武府的一些福利可以领取。

    第一名，可以领取一颗雪灵丹，接着还可以去藏书阁挑选一门星级高阶功法。这可是最好的奖励。

    另外第二名和第三名，可以领取一颗青元丹，去藏书阁挑选一门星级中阶功法。

    第四到第十名，也可以领取一颗青元丹，以及三百块下品元灵石。

    另外丹药灵石当场发放，秘籍则是等学员拿到由院长亲自刻上名字的学员令牌，抽时间自己去藏书阁选取。

    而为何对于新入院的学员，没有任何贡献的人都有奖励，那就是为了鼓励人才，对人才的一种培养福利。

    要知道新生之中获得前十排名的人，多半资质不错，值得培养。

    最后岳岩峰说了一番鼓励的话语之后，便让大家散去了，新生散会后需要再次登记，然后今明两天都可以来报道，搬进武府学员的宿舍之中。

    散会之后，谢小蛮第一个快步走到林煌面前说道：“林哥，你实在是太强了，他们都说你是黑马，其实我早就看出来了你绝不是一个普通人。”

    “哦，是吗？那你先前还让我？”

    林煌露出一抹笑意，这小胖子竟然表现出了幽默感。

    “额，嘿嘿，那是我早就知道打不过你，为了下一场比试节省体力呢。”

    谢小蛮摸了摸后脑，眼珠微动，露出一丝不好意思又带着狡黠的神色。

    “没想到你这么强！但是我不会放弃的，总有一天打败你！”就在这时，又有一人走了过来，正是凌如风。

    “修行之道，磨砺不休，我就怕你跟不上我的速度啊。”林煌笑了笑，半开玩笑的说道。

    “靠！一点都不谦虚，小心骄傲自大，迟早被我超越。”凌如风翻了翻白眼。

    “呵呵，总之好好修行。”

    林煌不以为意，脸上带着春风般的笑意，是否骄傲自大，他心中最是明白。

    “林兄，佩服！你才是天才！”后来莫石通又过来和林煌一番交谈。

    ……

    最终林煌和谢小蛮离开了武府，去往住宿酒楼。

    二人撤了酒楼的房间，此时正是下午时分，离夜幕降临还有一个时辰，两人决意先点一桌子酒菜庆祝一番，然而直接去往武府的住宿之地。

    庆祝的时候，早就在林煌的告知下，知道了元灵石的作用和价值的谢小蛮，顿时间拿出了一百颗下品元灵石，欲要报答林煌的恩情。

    林煌自然不想他客气，但见他一再坚持，于是只得拿了十块灵石。

    一番庆祝之后，两人收拾好东西，接着就向着修云武府而去。

    在到了武府大门的时候，竟然有美女师姐接待，美女师姐看了他们的令牌之后，微微查看之后，便知道要将他们带到哪个宿舍之中。

    两人在被迎往宿舍的途中，顿时被美女师姐灌输了很多和武府相关的事情。

    首先修云武府，是清风国三十六个郡府的众多武府之中的一个，传说是一位奇人所创，有五十多年的历史了，是培养青年修者的学府。

    武府学员最多只能在武府修炼三年，三年之内若没有离去，那便要离开，或被引荐到军队，或自谋生路。

    另外武府有三届学员，一届、二届和三届，一届是在武府第三年学习的老生，二届是在武府修行第二年的学生，第三届便不言而知。

    而且每年招收一次新生，而新一届学员招生前的一个月里，一届老生离去。

    再说武府的环境。

    占地数百亩，中间是一座耸立的高塔，名为“武塔”，共有六层，乃是一座供学员历练闯关的地方。

    东边大片的建筑是宿舍区，学员和少数老师都是住在这片区域，另外食堂也在附近的某个地方。

    西边则主要是教学建筑区域，许多高大的楼阁和设施林立在那里，包括藏书阁也在那边。

    北边是演武场，先前林煌他们一百名新生便是在这里进行考核以及擂台比试。

    南边是武府入口，不仅是武府的门户所在，而且附近也有各种建筑拔地而起，分别是其它教学楼、修炼实验楼等等地方。

    另外区域之间还有不少庭台楼阁，小湖等等风景区，风景区大致是在包围着武塔的地方周围最多。

    “武塔吗？五十年来无人全部闯过，嘿，等我修炼到真元境，定要闯它一闯。”

    听着师姐的耐心介绍，林煌最感兴趣的却不是别的，正是那武府正中的武塔。

    原来，这武府自修建以来，已经五十年来无人能够全部通过六层楼的考验了，这顿时激起了林煌的好奇心以及挑战难关的斗志。

    另外武府需要真元境一重及其以上的修为才能去闯，而且只能是在武府修炼的学员能够去闯。

    林煌虽然迫不及待的想要见识下武塔的难关，但也只能等待修为提升之后才行。