
    然而普通观众修为不高，难以看出什么，只知道洛灵雪发动了惊艳快绝的一剑攻击，而林煌却不可思议的抵挡了下来。

    只有岳岩峰等人看出来了，看出来洛灵雪刚才施展的力量被打断了，先前她悬空的身体微微晃动，面上露出痛苦之色，便是出现了状况。

    以他们的修为感知来看，洛灵雪是中了灵魂秘术，不过岳岩峰和李林渊也看的不深，却只有丘老，他擅长灵魂秘术，感知到林煌施展的精神力波动，顿时惊讶的站了起来。

    “这是？那水晶球内的那种精神力。”丘老眉头微皱，露出不可思议的神色。

    “怎么？丘老你发现了什么？”李林渊面色一动。

    “呵呵，此子在精神力的天赋，实在是让人惊叹啊！不！在武道上也是，如此年纪轻轻，武道和精神力都如此厉害，当得起奇才之名！”

    丘老微微定了定神，旋即继续坐下，同时口中说出一番肺腑的赞叹之语，林煌的资质再次让他惊讶欣赏。

    “哦？刚才此子到底施展的是什么精神秘术？”

    岳岩峰目光微动，露出一丝睿智之光。

    “是这样的，此子施展的秘术，和那考核第三关所用的水晶球里面刻下的精神阵法一模一样，没想到他这么快就可以收放自如的掌控！没想到啊！”请百度一下黑-岩+阁就是对我们最大的支持，谢谢！

    ……

    接下来丘老和岳岩峰二人一番交流，二人顿时知道了丘老惊讶的原因。

    原来丘老强大的神魂早就感知到林煌施展的秘术是当日从测试的水晶球内的精神小阵法学来的力量。

    这点他先前已经惊讶过，并赞叹了一番林煌的天赋，然而那一日从林煌的话语之中可知，当时他虽然学会了这种力量，但也只能将这种精神力量生涩的散出攻击，并不完美。

    然而才仅仅过去两日，林煌竟然灵活的掌握了这一种精神秘术，而且还如此收放自如，临时在对付洛灵雪的时候留了手。

    这一点丘老感知的很清楚，他感知到林煌身上的神识之力后来一下子压制了很多，然后才对洛灵雪出的手。

    这种短时间内将一种精神秘术掌握的资质，实在是让人惊讶不已，再加上林煌当前表现的绝强武学资质，更是让人更加对他刮目相看起来。

    “此子绝非池中之物，说不定我修云武府会出一个绝顶天才也不一定！哈哈哈哈！”

    沉稳的岳岩峰听完丘老兴奋的讲述，顿时有些难以抑制兴奋的情绪。

    “也许此子，将会是难以想象的人中之龙！”

    身为郡王，一生识人无数的李林渊望着林煌若有所思，他在林煌身上看出了更多细微的东西。

    “什么？这么年轻竟然就掌握了精神秘术！”

    “他好像只有十五岁吧！这么年轻就这么强了！”

    “跟他比起来，当真是惭愧之极。这恐怕才是真正的天才！”

    擂台左右还是有一些慧眼之人，虽然没有看出林煌留手了，但是却看出了他施展了神魂秘术，于是将事情说了出来，众人再次惊讶起来。

    要知道神魂秘术可是稀有而深奥的东西，不到真元境三四重的神魂强度，基本上别想掌握，没想到林煌竟然在纳气境八重就学会了神魂攻击之术，众人再次惊叹。

    再加上林煌的武学实力同样惊人，而且还是如此年轻，众人不得不佩服，一时之间，林煌成了当之无愧的焦点，无人可比。

    观众和选手们还有武府人员，望着林煌的目光越发不同起来，赞赏钦佩之色随处可见。

    再说擂台上的二人，没有去管四周的喧哗之色，两人经过刚才的碰撞，已经是分出了高下，至少洛灵雪认为自己输了。

    “原来你会神魂秘术！”

    洛灵雪望着林煌的目光很复杂，既有一丝钦佩，也有一丝不甘。

    “几天前偶然学会的。”林煌擦了擦嘴角的血液，淡淡的说道。

    “这是你的剑。”接着林煌又笑着将对方雪白的剑拾起递到了对方的身前。

    “几天前学会的？以现在的修为？”

    林煌不经意的话语，再次让玉手去接长剑的洛灵雪心头微微震动起来，她可是知道精神力学习需要的时间和资质可不简单，顿时望着林煌的目光都有些不同起来。

    林煌见她望着自己，不知怎么的，竟然有些不自然起来，要知道他可是经历过不少风雨，处事泰然之人。

    凝视了林煌一会儿之后，洛灵雪深深呼出一个气，旋即说道：“我认输。”

    听见对方如此说，林煌顿时抬起头来，面色惊讶道：“你还没有败，为何这么快就认输？”

    “你有神魂秘术，我的招式只怕难以发动。现在的我还没有修炼出剑意，还无法抵挡你的神魂秘术。”洛灵雪却是摇了摇头，缓缓的说道。

    原来洛灵雪的宙光剑，是需要时间发动的，她知道林煌不会再给他机会发动。

    要知道像需要时间发动的招式，若不是第一次在对手还未见识过的情况下一击败敌，那基本就再难有第二次的出手机会。

    何况是面对林煌这样反应敏捷无比的人，更是难以再下手第二次。

    其实他不知道的是，林煌还手下留情了，若是知道，她自己的这次认输，就会更加心服口服。

    另外就算是自己还要和林煌再次拼斗，林煌若是不断地使用刚才那种程度的精神力，她知道自己只有失败一种可能。

    “剑意？传说中灵海境修者没有悟性和机缘，也都无法领悟的剑意？”

    林煌听了对方的话，暂时没有去想对方为何会主动认输，却是心中一动，所谓“剑意”，是一种绝强无比的力量，其中一种力量便是阻挡精神攻击，是所有武者梦寐以求的力量。

    而且这种力量，就算是灵海境的武者，能够领悟的也绝对是凤毛菱角，可以称之为真正的天才，更别说更低境界的修者了。

    “总之，我败了。不过下一次，我一定会打败你。”

    洛灵雪望着林煌露出一副严肃认真的表情，英姿飒爽。

    “额，承让了。”

    林煌收回神思的心，没有再推脱，拱了拱手。

    很快洛灵雪修长婀娜的身躯转身而去，裁判收起防护光幕，这位清丽绝俗的女子顿时下场而去。

    林煌望着对方的背影，却是一阵失神，对方的绝代风华，让他的心涟漪阵阵。