
    很快林煌和谢小蛮被带到了宿舍区，被引到了正中的一片建筑群之处，这里看起来比起其他地方要好上不少，不管是面积还是建筑的外形，每个小房子之中还有一个小院落。

    根据那位师姐所说，这是最好的一片住宿区，共有三十套这样的房子，附近暗藏有灵气大阵，灵力比外界浓郁一倍之多，是所有学员最为憧憬的住宿场所。

    历来只有新生前十，以及武府每年举办的会武大赛之中取得前十的人，还有拿出足够的贡献点来换取住宿时间的人可以住进里面。

    另外师姐提醒他们有一点要小心，那就是新生在入住两个月后，需要面对其它学员的挑战，不管是一届、二届还是一同进来的三届学员，都可以向你挑战。

    而每个月没有特殊情况的话，必须应对三次挑战。

    输了比赛后，赢的人可以以半价住宿在其中，当然他们半价住宿半个月之后，也需要接受别人的挑战。

    总之新来的第三届学员需要努力修行才是，不然这么好的住宿条件，只能够拱手让人了。

    这也是武府对最强新生的一种激励手段，让他们尽快提高自己，不要得意忘形，荒废了自己。

    同时也是和发放奖励一样，给新生一个好的福利，一个好的培养的开始。擺渡壹下：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看

    当天晚上，林煌和谢小蛮就各自选择了紧挨着，无人居住的一座院落入住。

    院子大约长十丈，宽二十米，算是极大了，房间倒是要小一半，但家具齐全，除了没有做饭的器物外，都是一应俱全，且质量高档。

    然而这住宿条件的一切都是虚无的外物，真正的苦修之士不会在乎这些，但那比外界多一倍的浓郁灵气，才是最打动林煌的地方。

    “有了灵气阵的灵气增幅，看来修炼也会加快不少，我定要好好修行！”盘坐在床上的林煌心中自语。

    下一刻林煌却是摸了摸口袋，拿出一颗瓷瓶，很快打开瓶塞，倒出一颗散发着淡淡毫光的青色丹药，落在了左手心之处。

    这这颗丹药正是那雪灵丹，林煌对这种丹药也有一定的了解，可以这样说，纳气境八重到九重，可以省去一半的苦修时间，林煌纳气境八重初期，服用这枚丹药炼化后，可以突破到纳气境八重中期。

    说起来这枚丹药的价值不低了，但还是比破真丹差了不少，但也十分不错了，何况还有一个比破真丹还要珍贵的星级高阶功法的奖励，要知道像青阳镇这种小城之中的三大家族，拥有的星级高阶功法都是屈指可数。

    林煌看的很分明，他会合理，不偏不倚的看待问题，这次的奖励，绝对是极大。

    虽然他已经集合所有所学，以极大的智慧和演武石的演练神能，创出了堪比准月级功法的四绝剑，但多一门星级高阶功法，说不定也会带来极大的启发，绝对不容错过。

    以他如今的修为和资源条件，以及要海纳百川的道路，这门星级高阶功法，还没有到让他不屑一顾的程度。

    微微打量了一番雪灵丹之后，林煌没有迟疑，将其抛入了口中。

    下一刻，林煌运转潮汐诀，体内丹田气海漩涡汇聚，将丹药包裹，一股股炼化的灵力窜入丹药之中，很快又窜出千丝万缕的道道灵力流，向着林煌的四肢百骸流去。

    整个晚上炼化丹药，足足花费了四个半时辰，待到快要天亮时候，林煌才开始闭眼休息。

    此番修炼之下，林煌的气息增长了一些，修为没有意外的成长到了纳气境八重中期。

    第二天林煌和谢小蛮吃了早饭之后，就各自去忙了，谢小蛮去参观武府各个地方，林煌则是走向了通往藏书阁的路。

    要知道武府学习很自由，也不一定非要进入教学楼听课，可以自由选择是否听课，你也可以私下找导师学习，或者去做任务换取贡献点等等事情。

    何况今天和昨天一样，是新生报到住宿的日子，武府不会安排什么课程。

    而林煌今天要做的，就是去藏书阁领取自己获得的奖励，一门星级高阶功法。

    这可是极为不错的奖励了，要知道世俗界秘籍是十分稀有的，修云武府就算是有些实力，但星级高阶和顶阶秘籍也不会太多。

    据林煌从那位师姐那里得知，星级高阶大概也只有一百多本，顶阶秘籍也有数十本。

    至于月级功法，他并不知道武府是否拥有。倒是知道，武府存在十多门准月级功法。

    想到这里，林煌有些庆幸起来，心想父亲林天南得到的那本黑暗大手印秘籍，可谓是多么的幸福了。

    另外武府修行学习，学员也是都有机会获得秘籍的，而换的功法的办法，一般的情况下，是靠自己赚取贡献点来换取。

    而贡献点是什么？乃是一种计算学员努力程度，为学院贡献程度的一种数值，数值越大，贡献越大，获得的奖励也越多。

    修云武府贡献点获得的方法大致有，做任务、闯武塔、贡献功法、贡献各种秘籍，各种其它事物等等。

    除此之外，还有一种，那就是院长和两位副院长联合同意的特殊贡献奖励，比如说为武府挣了光、比赛之中获得十强等等情况之下。

    林煌快步行走，一路上，许多人都对他抛来了关注的目光，毕竟他是新生第一人，新生自然是知道他，许多观战过先前比赛的一届二届的老生们也有不少。

    藏书阁，在西边的某处角落，这是一座四层的小楼阁，不高不低，充满了书卷的气息。

    四层楼阁之中，第一层都是各种非武学的典籍，包括记载着奇闻异事的书籍、地理和妖兽图录等等的藏书。

    第二层则是一些星级低阶和中阶的功法在其中，第三层是高阶功法，第四层是星级顶阶功法。

    来到藏书阁，每一楼都有导师坐镇，还有高届学员帮助管理。

    林煌在一楼处和导师说明来意之后，没有受到阻拦，查看了学员令牌之后就让他往里面去了，看来武府早就安排好了，他们来选取功法，不会受到阻拦。