
    “呵呵，没想到你竟然如此强大！”

    林煌撑地而起，正低头的面容上露出一丝苦笑，他没想到自己自信满满的招式，最终竟然无法压制对方。

    “额，仙女。”

    然而下一刻，林煌抬起头望向洛灵雪之时，顿时发现了对方那好似无暇的容颜。与此同时眼睛大睁，呆立当场，忍不住轻声脱口而出“仙女”一词。

    这是他第一次见到这么美丽的女子。

    说实话，在这个世界他见到的女子之中，燕雨柔和徐兰都是极美的女子，但是都比不上面前的这位女子。

    那是一个不施粉黛，青春美丽的少女。

    面容娇美无暇，肤光胜雪，眼若明珠，顾盼生辉，那粉嫩唇瓣，如墨的青丝，玲珑有致的修长身躯，无一不是上天完美的杰作，就好似画中走出来的仙子精灵一般，清丽脱俗。

    此刻的对方正微微皱着秀眉站立起来，露出一副我见犹怜的模样，更是让林煌心中的柔软好似被触动了一般，心脏竟然砰砰砰的加速跳动起来。

    “什么？”

    很快洛灵雪也望了过来，她将林煌的话都听在了耳边。但是林煌后来的仙女一词，说的声音太小，她却是听得不太清楚，心中疑惑间顿时蹙眉问道。

    然而这时正是她望向林煌的时候，这一看之下，脸颊顿时微红起来。請用小寫字母輸入網址：heiyaпge觀看最新最快章節

    因为林煌正呆呆的目不转睛的望着自己。

    “此人好生无礼，修为虽高，但却色心在怀，实在可恶。”

    然而没过多久，身为少女的洛灵雪心中却升起一丝恼恨来。

    到了这时，她原本考虑再次戴上面纱，但想想还是算了，毕竟这次考试只是不想过多的人关注自己的外表才蒙的面纱，既然被看到了，那就不必遮掩了。

    “哼！我也没想到你竟然这般厉害！但很快就会分出胜负！”

    下一刻，对方发出黄鹂出谷般好听的声音说道，话语之中却是微微有些嗔怒之意。

    话语过后，洛灵雪身法一展，飞升到六七米的半空，宝剑悬空身前，同时面色严肃，双手前推，对着剑柄，很快一股股奇异而沛然的灵力灌输到宝剑之中。

    然而这时，林煌早已回过神来，望着对方那郑重的眼神，不知道为什么，他竟然生出一股不妙的感觉。

    他突然觉得如果自己不出手阻止对方的话，多半会后悔万分，可望向洛灵雪之时，他的目光中又流露出一丝不忍之色。

    然而不管如何，最终他在眉头微皱间还是做出了决断。

    就在林煌心中做出决定的刹那间，洛灵雪已经向身前悬空的宝剑，依次灌输了两道灵力，宝剑中心处竟然闪耀起两道神环般的能量，十分奇异。

    紧接着第三道神环也正开始凝聚而出，然而就在这时，林煌却动了。

    “惊海！”

    只见就在这时，伴随着林煌皱眉间的轻轻自语，一股神秘的力量悄然发动。

    “额啊……”

    下一刻，洛灵雪身躯顿时晃动起来，好似摇摇欲坠一般，与此同时发出一丝痛苦惊讶的叫声。

    “宙光剑！去！”

    最终第三道神环没有凝聚成功，洛灵雪眉头大皱间，还是推掌将长剑打出，直取林煌而去。

    这一道剑影，如惊鸿，如电光，速度快到不可思议，达到了纳气境修者几乎不可能打出的速度。

    唰！

    面对如此速度惊人的飞剑，林煌的瞳孔渐渐的放大，右手臂间的精钢剑极速划动到身前，最终堪堪横挡在身前。

    锵……

    下一刹那间，惊鸿剑影猛然撞在了林煌挡在身前的长剑剑身之山，爆发出铿锵火星的同时，也爆发出最为璀璨的灵气光华。

    蹬蹬蹬……

    咔崩！咔崩！咔崩……

    惊鸿剑影速度极快，并且带着极强的剑气冲击灵力，林煌仓促之间抵挡之下，很快被斩的连连倒退，地面一路被踩出了数道深陷地底的脚印，脚印周身密麻的裂纹扩散，触目惊心。

    砰波！

    最终林煌倒退到了擂台的边缘，右脚顿时向后踢出，点在了光幕之上，顿时间光幕猛然颤动，一缕缕波纹扩散开去。

    而这时再看林煌，他的嘴角再次露出一丝血红，不过总算伤势不重，而且终于将洛灵雪那疾风电影般的攻击抵挡了下来。

    这一道攻击，不是别的，正是名为“宙光剑”的绝学。

    可以凝聚五道奇特玄奥的灵力在剑身之上，打出之后每道灵力会依次爆发，每一道力量爆发时除了增加剑气冲击力量外，更重要的是还会产生加速度，使得长剑在冲击力量不弱的情况下，带来挡无可挡的速度。

    宙光剑，便是那以那无可抵挡的速度爆发杀敌，对手还来不及反应，便已经败下阵来。

    再说两人刚才交手的过程，本来林煌是无法抵挡宙光剑的速度攻击的，但是林煌提前感知到了危机，在洛灵雪将五道灵力神环凝聚完美前发动了攻击。

    而他施展的，正是在武府三关测试第三关神魂测试关，学到的那种精神力攻击方法。

    这几天他已经在琢磨这精神力的攻击方法，已经将其完善，并且命名为“惊海”，攻击时，对手的神魂如同被大海冲击，风雨飘摇，难以抵挡。

    洛灵雪被林煌的精神力攻击后，顿时感到了痛苦袭来，身体几乎摇摇欲坠，但她还是坚持打出了还没有催发完全的长剑。

    只凝聚了两道神环的长剑，威力大降，但就算如此，林煌也只是堪堪挥剑挡住了飞剑，接连倒退卸力之下，这才挡下了攻击。

    可见就算是两道神环，速度也是非同小可，林煌顿时都开始苦笑起来，震惊于洛灵雪的攻击之快，匪夷所思。

    同时暗想幸亏自己发动了神魂秘术，肯定让对方攻击速度大减，不然多半便是重伤收场了。

    不过说起来，林煌却是对洛灵雪手下留情了，他只动用了三分之一的神魂力量，不然凭借他的神魂力量，对方根本无法发动宙光剑，就会因为痛苦摔到在地。

    然而林煌不知道洛灵雪宙光剑的虚实，洛灵雪也不知道林煌手下留情了。

    “这是什么速度？我怎么没有看见剑影，只看到林煌出手挡下了一把剑，而且还是一路倒退，这是什么速度！”

    “实在是太快了！这让人怎么抵挡！难以想象林煌是怎么能够挡下这一剑攻击的。”

    电光火石间的交手转瞬即逝，无论是参赛选手还是观战人员，纷纷为两人再次展现的攻防手段，震惊不已起来。