
    期间林煌去参加武府的课程，有许多真元境的导师在传授经验，比如说武者运气纳气的技巧，各种属性功法威力如何去发挥，甚至还有战斗时候的战术等等，都有一些导师会去讲述。

    不过这些经验对于林煌的帮助倒是不大，毕竟这些武府老师的修为最多在真元境一重到六重之间，而且修炼的武学，大多在星级顶阶功法以下，只是修炼经验多了不少罢了。

    林煌通过自己的努力，以及夺魂之眼的帮助，达到如今的些许修炼经验来说，这些导师讲课的内容，确实对他的吸引力不大。

    所以林煌去上课的时间很少，大多数时候都在自己苦修当中。

    幸来武府对于学员是否上课，并没有强制的规定，毕竟武府也知道这些课程，不是对于每个学员都能够起到大的作用的，如果强制每个人每节课都要参与的话，反而是耽误了一些人的修行时间。

    其实主要就是个人自己去把握，自己决定是否去参加课程，或者某一堂课程。

    八天之后，通过每天花时间修炼铁骨纹，铁骨纹终于修炼成功，其它功法也有了一些进展。

    当天，林煌找来一个大木桶，转满半桶水，然后按秘籍的记载，按比例和时机加入各种买来的药材。

    很快林煌进入到木桶之中，下一刻，林煌开始对着身体各处铭纹，顿时间四肢和前胸后背，几乎所有的地方，都密布了像蝌蚪一样，头尾相连缠缚身躯各处的铁骨纹。héiyaпgě最新章节已更新

    幸来林煌铭纹术天赋极高，几乎达到了隔空在掌心吞吐灵纹凝聚形态，以及神念操控细小符文聚合成的灵纹自由飞动的地步，所以身躯之中一些难以触摸到的部位，如后背，他也开始铭纹成功。

    铭纹完毕之后，林煌就开始运转心法修行，一时间铁骨纹配合林煌的身躯吞纳灵力，使灵力在身躯之中按照特殊频率波动流动运转，配合药水一起作用，一点一点的开始改变体质。

    修行期间，肉身确实疼痛难忍，刀刮针扎，如火烧蚀骨，忽冷忽热，不过林煌都坚强不屈的熬了过去。

    大约每天修行六小时，说来奇怪，每次修炼到最后，那身上的铁骨纹都会渐渐虚淡下来，每次都要重新再铭纹。

    林煌想了想，兵器之中的低阶灵纹，用的时间长了，也有褪去失效的可能，而这铁骨纹，却是那种极容易磨损消耗的灵纹。

    想来是一种专门为了保护身体而存在，相对柔和的灵纹，且比较容易消耗，力量也不会特别霸道的运转。

    毕竟灵纹一般都是铭刻在法宝之上，很少有在身上铭刻的，因为灵纹都是要流转能量的，比较霸道。

    林煌心想这铁骨铮铮诀的创始人，也定然是一位对铭纹术颇有造诣的人。

    就这样，大约一个月之后，林煌修炼到了接近第二重的境界，至少已经可以以纯肉身之力对抗一品中阶宝器。

    要知道铁骨铮铮诀，第一重境界，纯肉身劈断凡铁。

    第二重境界，可以硬抗几乎所有锋利的一品宝器。

    第三重境界，二品低阶宝器的锋利程度无法割破肉身。

    “喝！”

    呼哗哗……

    夜间时候，林煌在院子里面打拳，没有运用真气灵力，纯肉身的强力挥出一拳，顿时间拳风呼啸，震的身前的一棵大树之上，叶子哗哗的下落。

    紧接着林煌又特地取出储物袋之中，一把一品中阶大刀，右手灌输灵力催动之后，林煌左手利用纯肉身的力量，化作掌刀劈来，接连数次之后，大刀之上出现了裂纹。

    后来林煌又催动了灵力，在出掌击刀，一连七八次之后，将这把大刀彻底劈碎。

    到了这个时候，林煌总算是验证了铁骨铮铮诀的威力，防御攻击力都得到了提升。

    随着时间的流逝，又过了一个月，也就是来到武府后近两个月之后，林煌的目标修炼基本上达成。

    他的实力，也达到了接近纳气境八重的巅峰的境界，修为不可谓不快。要知道纳气境七重到九重之间的提升可是很慢的。

    这一天，林煌准备开始实行自己的下一步计划，于是他去了武府的一处地方，任务阁。

    任务阁是各种任务聚集的地方，有从外界收集的，也有武府内部的任务，但不管是哪一种，任务都有两个好处，一是磨练学员，二是带来贡献点的奖励。

    当然坏处也很明显，那就是伴随着一些危险，必须谨慎选择。

    林煌去任务阁看了看，他选择了五件任务，每一件都是单独一个纳气境弟子很难完成的任务，就是真元境一重天的弟子，想要圆满的完成，也艰险无比。

    要知道对于同一个人来说，真元境一重天和纳气境九重天之间，灵力的充沛程度，前者可是后者的两倍。

    管理任务阁的老师和学员，见到林煌这个修为还没有达到纳气境九重的学员接这样的任务，顿时都是惊讶无比。

    于是乎勉不了对林煌进行一番劝谏，可是最终都无法说服林煌，到最后众人只得将在林煌身上列上了“顽固”、“疯子”和“不自量力”的标签。

    同时私下认为，林煌这个“疯子”，只怕会为了自己的“不自量力”而凶多吉少了。

    “嘿嘿，我的实力，你们又如何能知晓。”

    林煌淡淡一笑，把众人的眼神看在眼里，最终出了任务阁。

    “林煌哥，还记得我吗？”

    就在林煌出了任务阁，准备赶回宿舍做一番准备之时，身后却传来一个好听的声音。

    声音清脆，而且好似带着丝丝笑意。

    “咦，是你啊，没想到在这里还能遇见故人。”

    林煌转过头去，顿时便发现了一美娇小玲珑的少女，顿时脸上荡漾开一抹笑意。

    少女约莫十三四岁上下，一身紫蓝色的长裙，身形婀娜，亭亭玉立，面上犹如瓷娃娃般精致，十分娇俏可爱，面上正露出丝丝喜色望着自己。

    观少女面容，不正是曾经对林煌极度不服气的少女，那刁蛮任性的小女子徐兰吗。

    林煌看见她，可是在外地遇到曾经的熟人，顿时脸上露出笑容。

    至于曾经对方对自己的针对，林煌根本没有放在心中，既是因为徐渊的关系，也是因为林煌把对方当作了一个刁蛮任性的小妹妹，还不成熟，性格所致罢了，没有想去和她闹什么矛盾。

    “林煌哥，你还好吗？”

    下一刻徐兰这位少女却是在林煌惊讶的目光下靠近过来，一把抱住了林煌的手臂。

    一时间近距离接触之下，少女独有的处子幽香没入林煌的鼻子之间，以及那胸前已经开始发育的柔软，紧紧地贴在了林煌的手臂之处。

    “额，我还好……”

    面对徐兰好似有些过分的热情，林煌顿时有些惊讶，并且有些尴尬起来。