
    转眼回到了宿舍之中，林煌再次将铁骨铮铮诀的秘籍看了数遍，确认记下了每个细节之后，林煌再次开始思考如何去修炼。

    不只是这门铁骨铮铮诀，还有其他的功法的修行。

    心思快速思索，很快林煌定下了一个计划，大致有五件事是他未来需要做的。

    第一件事，再次完善碧海剑诀之中的四绝剑。

    考武府时候，剑诀的威力已经推演到了超越星级顶阶功法的威力，但他只修炼到了功法的入境境界，威力并没有达到圆满境界。

    而之所以能够创出准月级功法，是因为拥有包括星级顶阶功法碧浪气旋功和冰魄功在内的各种功法、不错的智慧和梦武石演练实验威力等等条件。

    但梦武石的幻境之中实验成功，创出了一套功法是一回事，现实之中修炼到圆满可是不简单，所以短时间内林煌也只是修炼到了入境，还需要继续修炼到圆满威力。

    想到这里，林煌心中顿时有些感叹，如今高级功法确实修炼的不多，要是能将月级低阶功法黑暗大手印的力量运用上就好了。

    凭借其高明的力量，必定可以创出极强的招式，另外作为月级低阶功法，修炼这种功法的心法，修炼速度也会加快不少。

    这样就可以弥补林煌资质不足，吞吐纳气速度不快的缺陷，要知道林煌之所以修炼较快，就是修炼的是星级顶阶心法碧浪气旋功，以及将其参悟到圆满的境界来吐纳修行，再加上服用丹药，所以速度并不慢。黑し岩し阁最新章节已更新

    而之所以没有马上开始修炼黑暗大手印的心法，那是因为林煌要稳扎稳打，加上黑暗大手印实在是很霸道，真元境之前，林煌估计自己难以驾驭，突破真元境之前，只怕只能尝试如何简化利用这套武学。

    第二件事，林煌需要将在藏书阁记下的五门身法秘籍，融入到风中舞柳步和游龙腾影步，甚至仙鹤踏空步之中，将他们都提升为更厉害的身法武学。

    第三件事，那就是满足林煌海纳百川，不断创造，将梦武石好好利用的想法，也就是不断地思考，构思新的武学。

    有了梦武石，林煌就可以演练创出的武学的最终效果，提前判断是否可行，威力是否令人满意等等。

    第四件事，修炼封魂指，掌握这种奇特的力量，若是有时间的话，还可以尝试去提升这门功法的威力。

    第五件事，毫无疑问，和铁骨铮铮诀有关，既然得到了这本秘籍，那就从现在开始，每一天都开始花费固定的时间修炼。

    要知道肉身的强大与否，对于修者的各方面都有重要的影响。

    肉身功法，配合其他功法，威力会大增，就好像一门星级高阶炼体功法配合一门星级高阶攻击功法，修炼到同样的境界，会有机会和星级顶阶功法一较高下。

    比如说速度，出拳的力量，不论是打出的真气拳劲，还是近身硬碰硬的攻击，只要发挥了肉身之力，攻击力，冲击力和防御力自然是更强。

    总之好的肉身强度，对战斗和保命，都是绝对意义非凡的。

    这些也是很多人喜欢修炼炼体功法的原因。

    然而炼体功法，修炼条件都较为苛刻，尤其是面前的铁骨铮铮诀，修炼条件就达到了一种极难的程度。

    连藏书阁的胖老者都说，在武府的历史上，最后有人修成这门炼体诀也是二十多年前的事了，足以说明功法的难度。

    然而对于先前胖老者所说的三大难点，林煌却是并不担心，首先药材昂贵，林煌从劫匪那里得到了不少财物，勉强应该足够购买药材，至少是前期大半阶段修炼的药材。

    其次是意志力的问题，林煌早年在地球时候，就经历颇多，锻炼了极强的意志力，加上遭逢穿越的困苦波折，意志力只会更加坚韧不屈。

    最后便是那修炼时候铭纹的难题，林煌本就会铭纹术，有较好的基础，修炼成那秘籍上要求的铭纹之法，林煌有足够的信心。

    这三点都没有了顾忌，林煌自然也就没有按照胖老者的建议那样，换一本秘籍修炼。

    规划好一切之后，林煌当即叫上谢小蛮，二人就去了羽灵城之中大的商铺之中，开始采购修炼铁骨铮铮诀的药材。

    药材有二阶铁魔虎的虎骨粉、粉蝶花、清灵液和紫青露等等贵重的材料。

    当天林煌跑了一天，花了两千多下品灵石，再把从上次杀死的匪贼身上得到的十多把一品低中阶宝器卖了之后，这才凑够了铁骨铮铮诀前期的修炼资源。

    至于后半部分资源，林煌当前还有一些药物，和六千块下品元灵石，应该没有问题。

    只不过梦武石演练功法，不知道要花费多少灵石，林煌心中也没底，所以保留了很多灵石。

    林煌看到自己储物袋里的财产缩水了一半，顿时有些苦笑起来，这铁骨铮铮诀所需材料的昂贵程度，还在他预料之上。

    不过林煌知道这上半部分的铁骨铮铮诀也不是那么好修炼的，同时想到了一个办法，他打算修炼完铁骨铮铮诀，便去赚取修炼的资源。

    当天夜里，林煌就开始修炼，不过是修炼那秘籍之中所需的灵纹阵，这种灵纹阵，乃是名为“铁骨纹”，有一品中阶、一品高阶和二品下阶三种。

    这种灵脉纹，是一种可以让灵力按照特殊的奇异频率和路线运转的灵纹阵，配合药材和心法吐纳，铁骨铮铮诀才有可能修炼成功。

    起初的时候，林煌没有再身上铭刻这种灵纹，要知道身上铭刻灵纹，再去除的话有些麻烦，还不如先找铁块练习，成功之后再试着再身体上铭纹。

    当天晚上他就将一品中阶和高阶的铁骨纹修炼成功，二品下阶灵纹，是他第一次尝试修炼超过一品高阶的灵纹，所以还没有修炼成功。

    接下来的日子，林煌除了修炼铁骨纹外，计划之中的修炼也在有条不紊的进行之中。

    而在这期间，林煌住所的一旁，迎来了一个美丽的少女，清丽倾城，正是洛灵雪，林煌对她可是有不小的好感，知道他住在隔壁之后，顿时心中都愉悦了不少。