
    “就是这本了前辈。”听完对方的话，林煌略微迟疑之后，拿着一本秘籍来到了老者的面前。

    “恩？你真的要选这一本？”老者只是淡淡的扫了眼林煌双手递过来的秘籍，眉头微皱说道。

    “是的，晚辈就选这一本，莫非不能选择这本？”

    “当然可以选择，虽然这是一本星级顶阶功法，但由于修炼条件太过苛刻，所以将其降级和星级高阶功法摆在了一起，既然在这一层，你自然也可以选它。”

    此刻若是顺着林煌的双手看去，顿时便会发现一本泛黄的秘籍，上面正是写着铁骨铮铮诀五个大字。

    原来，林煌此刻选择的，不是原先决定的那本封魂指，而是这时候拿着的这本铁骨铮铮诀。

    而说到他为何选择这一本书，乃是他发现这本书也是他极为喜欢的一本秘籍，而且竟然是星级顶阶功法，这可是这一层唯一的顶阶功法。

    当他看完了整篇秘籍之后没多久，胖老者便开始催促他，于是乎他就决定拿这本出去了。

    虽然说他几乎已经记下了全部内容，但是里面却是存在着灵纹之术的图案，这种图案最是难记，林煌也不敢保证完美的记下了图案，若是错了一丝，那整个功法都有可能修炼不成，所以他不能冒险。

    而那门封魂指则都是文字，他可以确信自己已经完美的记下，不需要再看第二遍。摆渡一下黑阁看新节

    所以最终他选择了这本星级顶阶的铁骨铮铮诀，然而他的心中也有一丝忐忑，毕竟这是一门星级顶阶功法，不知道自己是否能够选择这本，他的奖励可只是一门星级高阶功法。

    当前听到胖老者说，可以拿这本书的时候，林煌心中顿时松了一口气。若是不能拿这本，只怕他只能冒着可能记错内容的风险去修炼了。

    同时他心中也有些明了了，结合自己刚才所看的内容，这本秘籍确实不那么容易修炼。

    然而就在林煌松了口气的时候，胖老者却是话锋一转道：“年轻人，你还是太浮躁了啊，事物不能只是看表面的。”

    “前辈何出此言？”对方如此说，聪慧如林煌顿时目光微转，好似想到了什么。

    胖老者盯着林煌的眼睛说道：“你是不是看这本秘籍的是星级顶阶功法，所以就选了它？”

    “这确实是一个原因。”林煌微微一笑，嘴角轻动。

    “看吧，被我说中了吧。但老夫身为长辈，不得不提醒你一下，这铁骨铮铮诀是修炼不成的。”胖老者面上露出一丝恍然，下一刻却是摇了摇头说道。

    “前辈请说。”

    胖老者如此说话，林煌已经大致猜到了对方想要说的话，不过他还是对对方的指点摆出恭敬的态度。

    要知道他记忆力强大，已经通过翻看一遍秘籍，记下了所有的内容，而且心思思考极快的他，还看出了其中的难点。

    “要知道，铁骨铮铮诀的修炼，有三难……武府创办的五十多年历史之中，有人炼成这门炼体诀也是二十多年前的事了。”

    胖老者娓娓道来，不急不缓，外表粗犷，但是从他的话语之中看的出，他的粗中有细，和对后辈的关怀。

    随着胖老者讲述的继续，林煌眼珠溜溜的转动，时而目中光华闪动，时而轻轻点头，表情平淡之中带着丝丝恍然之色。

    “小子，我说了这么多，你可明白了什么？”一番循循善诱的话语过后，胖老者顿时问道。

    林煌当即拱手道：“前辈说的极是，晚辈受教了。”

    原来，胖老者说的三大难点，林煌先前思考时也看出了七七八八，此刻对方当面提醒林煌，林煌顿时对铁骨铮铮诀的了解再增加了几分。

    而说到三大难点，其实是这样的。

    第一，药材昂贵。修炼这门功法，必须泡在各种价值不菲的药材泡成的药桶之中，一般人只怕花费不起。

    其二，对意志力的要求极高。这修炼的过程十分痛苦，修炼时候肉身会出现如同刀割针扎，火烧蚀骨，忽冷忽热等等各种痛楚，意志力薄弱的人是万难以修成的，甚至可能活活疼死。

    这也是为何这门功法要将铁骨铮铮诀的原因，就是因为对意志力的考验极高，没有铁骨铮铮，不屈的意志，很难修炼到最后。

    最后第三点，那就是需要在身上铭刻一阶到二阶的灵纹阵，用以配合心法、药材灵力来修炼。

    这第三点却是最难的一点，难倒了太多的人，因为一般的修者根本不会铭纹术，就算要学，也不是那么容易的。

    要知道铭纹术修炼需要天赋，也需要时间以及财力购买铭纹秘籍一点一的学习。

    而且修炼到可以铭刻一阶高级灵纹和二阶灵纹的境界，可能需要很久，甚至比修炼一门星级顶阶功法的时间还要长。

    另外你说去请一个铭纹师，每天花时间来帮你铭纹，那也有些不现实。

    所以这需要灵纹术加持来修炼的苛刻要求，便是阻拦了太多想修炼这门功法的人。

    再加上三个难点结合，所以才造成了很多人对这门功法无可奈何，空见着体制如金刚的威力，却无从下手。

    林煌笑了笑，旋即话锋一转又道：“只不过，正如前辈所说，事物不能只看表面，看人也一样，也许我正好有前辈所顾虑的这些条件也说不定。”

    “总之，多谢前辈告诫了，晚辈绝不会做不自量力之事就是了。”

    “这么说，你是打定主意是要修炼这门功法了是吧。”胖老者眉头狠狠一皱。

    “是的前辈！我不会后悔！”林煌目光坚定，面上流露出自信的表情。

    胖老者盯着林煌的眼睛，看他眼神坚定不移，顿时语气之中有些无奈起来。

    “好吧，好吧，我可是提醒过你了，到时候功法修炼不成，荒废了时间可别怪我。”

    “呵呵，这是自然，多谢前辈了。”林煌再次向着这位苦口婆心的长者鞠了一躬。

    “秘籍内容不得外传，另外记得，三日后归还秘籍。如有违反者，必有重罚。”胖老者带着无奈的语气数道。

    接下来林煌登了记，旋即便往楼下而去，正是要赶回宿舍。

    而林煌走后没多久，胖老者仍然不时地望向林煌离去的楼梯之处，轻声自语道：“这小子开玩笑吧，这么年轻？难道是一阶，甚至二阶铭纹师，看他的修为也不弱，而且是新生第一，莫非他这么年少就精通不弱的铭纹术，还兼顾武道修行？”

    要知道修武道就很难了，还要在武道之外花费大量时间修行其它的功法，绝不会容易。

    “老了，老了，还真比不了，有天赋有资源的人，修炼能力总是让人惊讶。”

    “不过我倒要看看，这小子到底是不是能够将这门功法修炼成功。是不是在我老人家面前夸夸其谈，也许等你后悔了，会找我来换功法也说不定。”

    对于林煌的“不自量力”和“浮躁”，胖老者想了感叹很多，也想到了许多可能性，包括林煌正是那资质绝顶的人。