
    直接来到三楼之处，这里的管理人员竟然是一名大胡子胖老者，看起来有些粗犷的气息。

    而且林煌竟然看不穿对方的修为，心想对方一定是修炼了什么收敛气息的功法。

    “前辈，这是我的令牌，我是来挑选功法的。”林煌恭敬的上前递出自己的令牌。

    “知道了，去吧。”

    坐在木椅上正闭目的胖老者微微睁眼扫了眼林煌递过来的令牌，旋即便让他自己去选择秘籍。

    “多谢前辈。”

    虽然对于对方什么都不说，林煌有些讶异，但还是礼貌性的拱了拱手。

    “记得一刻钟之内必须选完秘籍，好好计算时间，我可是记着呢。”

    就在林煌转身打算去挑选秘籍的时候，背后传来了胖老者的声音。

    “知道了前辈。”林煌露出一丝笑容回应道，而此时那胖老者也在心中开始计算时间。

    只见左边都是一排排整齐排列的书架，古色古香的书卷气息，还是都是纸质秘籍，和檀木做成的书架的气息混在一起，感觉有种说不出的感觉。

    此刻好像没有什么人来挑选秘籍，而当林煌看了之后，顿时也发现这里的秘籍确实太少了，搞得书架的格子比秘籍可要多多了。

    最终导致了往往一本秘籍，就占用了大片格子，实在是太空旷了。请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！

    时间有限，林煌大略的看了下布局之后，就开始选择秘籍。

    四极火阳功，火属性功法，打通四肢经络，拳腿如疾风，劲力之中带着烈焰之力，不仅速度如风，而且焚烧之力极强，威力难挡。

    乱影腿，轻功和攻击一体的功法，速度如浮光掠影，惊鸿一现，挪移时身外幻影重重，攻击时腿影纷纷，充满着虚实正奇结合的莫大威力。

    青木剑法，木属性功法，剑法灵力浑厚，攻防一体，招式变化莫测，后劲连绵。

    断玉分金指，指劲如金刚利刃，削铁断玉，堪比一品宝器神兵，招式多样，指劲分击合围，防不胜防。

    ……

    这里的秘籍不多，和林煌听到的传闻一样，只有一百多本，林煌的记忆力虽然强，过目不忘，但是他可不打算将所有的功法都记下。

    大多数功法他也只是翻翻开头，要知道一刻钟的时间，可不一定够他将所有的秘籍，从开头到最后一页全部翻一遍。

    他这次的目的，来之前已经想好了，除了选择一门让自己满意的功法外，还打算将一个种类的秘籍都记下了。

    转眼时间过去了一半，林煌将所有的秘籍的开头都翻了一遍，最终又经过了数分钟的思考，林煌当即决断，开始陆续走向几本秘籍所在的地方。

    首先他再去翻看的秘籍是封魂指，是一种利用精神力能量的武学，星级高阶功法，对着敌人的额头一点，顿时精神力形成封锁力量定住对方神魂，让对方失去意识，眼睛之中灵光涣散，动弹不得。

    这门功法很奇特，利用精神力量封住对方神魂，林煌之所以选择这门功法，那便是看中了定住对方神魂的妙用。

    若是学了这门功法，未来制服别人，甚至在制服之后对他使用夺魂之眼，那就更加没有阻碍了。

    不过这门功法虽然特别，但是缺点也很明显，只能点真元境以下修为的人的神魂，威力力量有限，而且只能点眉心，暂时定住对方。

    施展后对方额头正中出现碧绿色的发光印记，灵魂禁锢不超过一分钟，灵魂力用尽后，印记会消失，对方醒过来。

    对修为的限制，和神魂封锁的时间限制，便是最大的缺点，也是这门功法尽管十分神妙，但却只能列为星级高阶功法的原因。

    “可惜了，这门功法还是不够强啊！”快速翻看完整本秘籍之后，林煌顿时叹了口气。

    顿了顿之后，林煌却又露出一抹笑意道：“不过，前人开头，后人难道不可以接着延续吗？”

    原来，林煌正是想到了凭借自己的才智和梦武石的力量去提升这门功法的威力。

    心中打定注意之后，林煌没有再耽误，而是接连又走到了五门秘籍所在的地方，以惊人的速度将这几本秘籍依次翻看完。

    而这五本秘籍，不是别的，正是整层楼之中所有和修炼身法有关的秘籍，其中就包括那门“乱影腿”功法。

    林煌记下这五本秘籍，不是为了别的，正是为了提升风中舞柳步和游龙腾影步的身法品级。

    要知道这两门功法都是星级高阶功法品级的身法武学，如今已经到了威力的瓶颈，林煌需要参考其它的武学，将它们的威力一步步的提升上来。

    达到星级顶阶威力，甚至是月阶功法的威力，也未尝不可能，只要有参照的武学，思维灵活的头脑，还有梦武石的演练，一切都有可能做到。

    “好了，时间也快到了吧，我也该走了。”

    翻看并记下最后一本身法秘籍之后，林煌正准备离去。

    “咦，这本秘籍好生奇怪，我先前都没有注意到，我且去看看。”

    原来林煌准备去拿那本封魂指秘籍时候，正好看到了某一排的书架最底下，正有一本泛黄的秘籍，孤零零的躺在一个角落里。

    而且还是他先前没有注意到的一本秘籍，其实他之所以一开始没有注意到这本秘籍，完全是因为，由于这层楼的秘籍实在是太少，格子比秘籍多了不少，所以所有的秘籍都是放在所有书架的上边格子处，几乎没有放在下面的，所以林煌一直只看上面秘籍的情况下，没有注意到很是正常。

    “铁骨铮铮诀？”

    由于好奇，加上时间可能不多了，林煌急忙蹲下身子，开始翻看这本秘籍。

    秘籍有只有三十多页，林煌快速翻看，一分钟之内将内容都记在了心里，又花了一分钟快速思索了一番。

    然而就在林煌选择这本秘籍的时候，那闭眼躺在椅子上的老者的眉角顿时动了动。

    “时间到了，拿着你选好的秘籍，到我这里来登记吧。”

    下一刻，胖老者的声音传到了林煌的耳边，正是催促他结束筛选。