
    “你怎么来到这里了？好像没见你参加武府考核吧，难道你是来武府游玩？”

    尴尬之间林煌想要轻轻收回被对方抱住的手臂，却是一直不能如愿，顿时内心苦笑的同时，开始询问对方问题。

    “嘿嘿，我不需要考试啊，我自有自己的办法。”

    徐兰露出一抹神秘而得意的微笑，却是没有直接回答林煌的疑惑。

    然而徐兰没有回答林煌，但林煌也从她的话语之中得知，对方不是来玩，而是和他一样进入到了武府之中学习。

    “哦，哦，我想，应该是和你爷爷有关吧，他是那么一个德高望重的前辈。”

    紧接着凭借着敏锐的心思，林煌很快想到了一种可能性，那就是徐兰是通过徐渊的关系进入到了武府之中。

    “嘿嘿，林煌哥果然聪明。”

    眼见林煌猜出这个原因，徐兰眼中外放丝丝光彩，林煌的思维敏锐程度，让她有些惊讶。

    “总之，林煌哥以后就拜托你照顾我了。”

    徐兰摇了摇林煌的手臂，显得亲昵无比，下一刻徐兰咯咯一笑之后，便小跑着离去了，像只欢快的精灵。

    “额，不就是赢了她一回吗？她不会是爱上我了吧？”林煌望着对方活泼的背影，顿时眉头大皱轻轻自语。亲擺渡壹下小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節

    徐兰当初可是极为的针对的自己，为何过了一段时间后，对自己如此亲热，饶是林煌聪慧，一时间也难以理出头绪，顿时苦笑起来。

    而林煌不知道的是，在他走后，娇俏可爱的徐兰从一块大石之后探出头来，望着林煌这边露出一丝狡黠而神秘的微笑。

    和徐兰分别之后，林煌回去宿舍准备了一番之后便开始上路了。

    他的目标乃是一处名为断云山脉的地方，就处在羽林城一旁，里面正有许多林煌执行任务，所要面对的妖兽。

    天空金阳高挂，山脉高耸连绵，古树苍翠，万木繁荣。

    某处未知的阴暗密林之中。

    一名蓝衣少年的身影在丛林之中出现，此刻他的周身正有四只獠牙雷公嘴的狰狞猴形妖兽，围着他一阵追杀。

    只见这片密林之中，光线阴暗，四只猴妖和少年的身影在大树之间腾挪穿梭。

    这是一副让人惊讶的画面，蓝衣少年身法如风，而且竟然和这些猴妖一样可以在大树上飞快的腾挪，时而身躯在半空飞旋，时而脚下生出气旋腾空跃起，时而脚蹬大树借力一弹等等不一而足，一时间四只猴妖恶狠狠的在大树上跳跃奔走，每每打出漆黑如黑刃的锋锐利爪，不断地在腾挪间抓向少年。

    妖爪每每滑动，还带着刺目的妖光，夺目森寒。

    然而无论四只妖兽如何合围少年，少年的身法始终从容的闪避游走，和他们的身形不断的交错，时而剑光和爪芒霹雳对碰，爆发铿锵火星和爆闪的灵力气光，时而身形游走穿梭，避开了四只妖兽一次又一次的袭杀。

    要知道这可是在半空之中，少年的身法竟然可以如此强大而从容，和四只速度不弱的猴妖在半空大树间游战而不落下风。

    然而惊奇的地方远不止如此，如果有人仔细观看战斗的场景，顿时便会发现，那少年始终是闭着眼睛对敌，而四只妖兽的眼睛却都闪烁着夺魂的嗜血红光，十分的诡异，和它们那狰狞的面孔结合一起，顿时更显凶狂之色。

    然而就这样在四只猴妖步步杀机，招招逼命的情况下，连续对战了数十个呼吸之后，少年的嘴角却猝然弯起一抹弧度。

    咻呼！

    嗤！嗤！嗤！嗤！

    下一刹那间，少年正悬空的身躯突然在半空之中猛然旋转起来，手中长剑也瞬息间伴随着身体的旋舞，在半空舞出了一圈夺目的剑光，如同一抹整圆的璀璨光晕绽放在阴暗的虚空。

    而伴随着这道剑气光晕的，是四道发生在光晕边缘，声音几乎前后紧挨着的剑刺之声，确切的说是剑刺破喉咙的噗嗤之声。

    “额呜……”

    紧接着下一瞬息，四只猴妖的身躯僵直着朝着后方翻飞而去，其中有两只猴妖还伸出狰狞妖爪捂在了喉咙之处，而另外两只却只是瞳孔圆睁，露出惊骇不已的神情。

    不过它们都有一个共同点，那就是脖子之处绽放出夺目的血光，狂涌喷溅而出，都受了致命的伤痕。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    最终四只猴妖全部没有气息，尸身纷纷坠落于地。

    “看来身法修行的成果确实不错！”杀死了四只猴妖的少年，踩在一棵大树的枝干上，望着猴妖的尸体自语说道。

    原来少年不是别人，正是林煌本人，此刻的他正是花了几个时辰的时间赶到了断云山脉，开始了任务的旅程。

    这种妖兽名为“幻噬血猴”，是他的第一个任务目标，取得两枚一阶九级幻嗜血猴的妖丹。

    幻嗜血猴，生活在特殊阴暗潮湿的密林之中，眼睛之中闪烁红芒之时，带着迷幻之力，不可与它对视，否则一旦被拉入幻境，接下来便要承受它的死亡之爪。

    林煌寻到它们的一处巢穴的时候，正好有两只一阶九级幻嗜血猴，还有另外两只一阶八级血猴。

    林煌心中一动之下，决意不仅要夺取妖丹，还要让它们来检验自己的身法。

    一时间林煌和他们在半空的大树间挪移拼斗，仙鹤踏空步、风中舞柳步和游龙腾影步施展，竟然便在半空之中抵挡住了四只血猴的围杀。

    而且为了避免和血猴的迷幻之眼对视，林煌特地闭目对敌，毕竟就算他的神魂很强，但在谨慎的情况下，他也不想大意，选择了闭眼对敌，同时还可以检验自己的感知力。

    最终闭眼加在空中挪移面对四只妖兽围杀，还能如此游刃有余，足以可见林煌的感知力和身法造诣非同一般。

    随着交手的继续，林煌已经检验了自己升级后的身法。

    心思敏锐的他，最终抓住一个空隙，四只血猴，同一时间从不同角度方向向自己袭来的瞬息间，林煌算计好一切后，便挥剑了。

    剑舞出的圆，刚好切过四只血猴的勃颈，让它们彻底败亡在锋芒逼人的璀璨剑芒之下。

    这便是林煌对敌的全部过程，检验身法，最终算准时机，一击必杀。