
    解决了烈焰狂狮之后，林煌继续上路，他开始寻找一种名为“山甲兽”的妖兽。

    山甲兽，生活在山林深处，外形似穿山甲，也也可以钻地行走，但身躯要庞大了数倍。

    它的甲壳坚硬如刚，高大的身躯喜欢冲撞攻击敌人，同时一片片鳞甲可以根跟如刀般竖起，紧接着身躯如同刺猬滚缩成球一般，开始狂暴的冲击。

    林煌的任务，就是取下一只一阶七级到九级的山甲兽妖丹即可。

    按照记忆之中的资料，林煌开始寻找山甲兽的踪迹，然而到了傍晚时分都没有找到这种罕见的妖兽。

    当天夜里，林煌只得再次寻了一处地方，后来便住了下来。

    而在第二天清晨，林煌再次寻找了一个时辰之后，终于找到了一只一阶九级的山甲兽。

    林煌这一次没有保留，当即全力出手，直接斩出“龙剑掀涛啸风云”的最强剑招，斩破了对方护甲，将对方瞬间击杀。

    “吼！”

    呼呼呼……

    然而就在林煌正准备去取出对方深藏体内的妖丹之时，前方顿时传来了震动四方的吼啸之声，同时一阵狂风席卷而来，飞沙乱扬，林煌一时间竟然难以视物。

    “不好！是一只二阶六级妖兽！”

    虽然眼睛难以视物，但是林煌瞬息间外放神识之力探查，顿时便发现，十多丈之外，一只散发着强大莫测的灵力波动的妖兽正朝着这边疾疾的冲来。héiyāпgê最新章节已更新

    嗖！

    很快快速做出决断的林煌顾不得再去取妖丹，身躯极速向后倒飞而退。

    轰咔波！

    下一刻，林煌原先站立之处，一只庞大的身影，带着巨拳狂暴的轰击而下。

    顿时间地面被击出了一个恐怖的大洞，碎土翻飞间，边缘之处的裂缝一直朝着后退的林煌这边延伸而来，触目惊心。

    “竟然是骨魔妖猿！”

    然而很快几个纵越间，飞退了二十多米的林煌，早就看清楚了这突然袭来的妖兽的面孔。

    这是一只身高足有一丈的巨大妖兽猿猴，浑身长满了漆黑如铁的毛发，部分肌肉裸露，十分雄壮，尤其是手臂的肌肉，如同虬龙盘踞一般，充满了压迫力。

    而它的眼眸赤红如血，粗长的獠牙外露，更添数分野性的狰狞气息。

    这只妖兽刚好是林煌认识的一种，名为骨魔妖猿，是妖兽之中较为强大的一种。

    骨魔妖猿性格嗜血狂躁，喜好吞噬人类修士，且力大无穷，肉身坚硬无比，普通宝器难伤。

    不过最可怕的却是它的身体骨骼可以膨胀变大，到时候妖力也会大增，这也是他的名字由来，以及可怕之处。

    “此兽不可力敌，必须退去！”

    面对这只强大的妖兽，林煌心中很快做出了新的决断。

    “吼！”

    而眼看着一击不中，骨魔妖猿再次狰狞吼啸一声，竟然一下子纵身拔地而起，朝着林煌这边再次狂暴的射来。

    嗖！

    面对强悍的压迫力笼罩而来，林煌将功力提升到了极致，纵越飞奔，带着前所未有的极速而走，身后都留下了道道残影。

    接下来林煌和骨魔妖猿上演了追逐的场景，骨魔妖猿妖力雄浑，虽然没有林煌那厉害的身法技巧，但仍然是奔走如飞，丝毫不落下风，甚至还有丝丝赶超的架势。

    每每起落之间，骨魔妖猿不仅吼啸震魂，而且都会给大树和地面带来狂暴的破坏，凶悍无比。

    眼看着根本无法摆脱对方，林煌的眉头狠狠地皱起，接下来的时间他不得不开始不时地回头斩出一道道剑气，意图阻拦骨魔妖猿。

    起初确实是起到了效果，出其不意之下，对方被击中了数次，虽然没能破开它那钢铁般的妖躯，但是也延缓了不少的时间，使得林煌得以拉开了一段距离。

    但是很快骨魔妖猿有了防备，每每再回身斩出的剑气，都会被对方的狂暴的撕裂，轻易的解决，丝毫不起作用。

    后来林煌开始飞奔而起，凭借着仙鹤踏空的身法，在数十米高的大树顶端奔走，希望可以摆脱骨魔妖猿，但却事与愿违。

    只见到了这个时候，骨魔妖猿却发挥了攀爬的本领，一跃十多米高，而且在大树之间借力跳跃，很快就又追上了林煌的脚步。

    “难道，只能与它拼死一战，可我如今还没有时间去制造出强有力的兵器，单凭如今的修为，如何与它抗衡？”

    一路奔逃，林煌身心疲惫，汗水打湿了整个身躯，但他仍然还在思索对敌之策。

    “对了，前方莫非是？”

    一路飞奔数十里之后，突然间，前方光芒大亮，林煌也好似福至心灵，眼中闪耀起兴奋的灵光。

    很快的，林煌从大树上纵越而下，来到了一块草木稀疏的地段，而最前方数十米外，正是一片悬崖之处。

    转眼林煌便来到了路的尽头，那悬崖之处，很快向着下方望去。

    “大约有两百多丈高，可以一试！”下一刻林煌自语。

    只见下方足有七八百米的高度，虽然还有些淡薄的云雾，但还不足以遮掩视线。

    而这么高的高度，向下望去都会让人生出敬畏之心，实在是考验人的胆量。

    “吼！”

    然而就在这自语过后的下一息，背后狂风呼啸而来，沉重的脚步声轰隆隆的砸地，震颤心灵。

    林煌心中一惊之下转身望来，顿时便发现那骨魔妖猿已经来到了十多丈外，正气势森寒的望着这边，面孔之上带着狂躁和嗜血的狰狞之色。

    “哼！想要追到我，只怕你没有那个机会了！”

    很快林煌嘴角露出一丝冷笑，话语过后，林煌猛然转身，身躯就那样直挺挺的向着悬崖之下跳跃而去。

    这一刻，林煌竟然是主动寻死吗？要知道纳气境的修者可是不会虚空飞行的，实在是奇怪之极。

    “吼！”

    轰隆！轰隆！

    眼见着林煌向着悬崖之下跳去，骨魔妖猿顿时大惊，怒吼一声，紧接着三步并作两步，带着轰隆的踏地之声来到了悬崖边上，向下望去。

    然而此时的骨魔妖猿，也只能看着这个和它追逐了半个时辰的可恶人类，化作一个细小的影子，朝着下方坠落而去。

    “吼！”

    无可奈何之下，骨魔妖猿最终仰天捶胸，再次长啸怒吼一番后，也只能离去了。

    而林煌在它的眼中，也已经没有了丝毫生还的希望。