
    “吼！”

    只见烈焰狂狮刚刚稳住狼狈的身形，正朝着这边怒吼一声后，再次飞跃而起，朝着林煌这边再次凶狠的冲来。

    “冰蛇盘身！”

    面对更为凌厉的惊风袭来，林煌反应极快，周身冰寒灵力汹涌间，打出了新的攻击。

    林煌踏步向前，打出一道寒冽的真气拳劲，只见他的拳下喷涌出一只近两丈长，一尺粗的真气冰蛇。

    冰蛇呼啸破空，竟然不是野蛮的冲击，而是如闪电般飞射到烈焰狂狮的身前后，猝然避过正面冲击对方，折转到对方的身侧。

    紧接着便是绕着对方的身躯周围，极速缠绕起来，转眼便如同盘倨大石上的大蛇般，将烈焰狂狮狠狠的捆缚了起来。

    “吼……”

    喀喀喀喀喀喀……

    就在烈焰狂狮眼神惊骇，微微发出一丝惊怒吼啸之时，那冰蛇之上寒气爆发，汹涌的冰寒灵力席卷烈焰狂狮周身，转眼将其彻底冰封了起来。

    一切都在刹那间完成，十分奇异。

    顿时间出现了一副奇异的画面，一只白色大蛇和一只黄色大虎悬空停立，被冰封在了一块透明的冰石之中。

    轰隆！

    下一刻，冰石轰隆一声坠地，地面都被砸裂出了不小的裂纹。请用小写字母输入网址：heiyaпge观看最新最快章节

    这一招攻击不是别的，正是名为冰蛇盘身，手臂挥动间，打出冰寒之气汹涌的真气大蛇。

    然而冰寒大蛇飞射向对手时候，却不和敌手正面对抗，反而是在发功者的操控下，绕过对方的正面攻击，接着绕到对方身侧如同盘曲大石之上一般束缚在敌人周身。

    最终冷寒无比的灵力侵入对方周身，将对方彻底和真气之蛇一起化为冰雕，彻底冰封。

    “只怕这点程度的力量，还不足以对付你吧。”

    然而就算是将烈焰狂狮冰封了起来，林煌的面上也没有流露出大意的神色，而是说出了慎重的话语。

    “吼！”

    果然就在下一刻，烈焰狂狮那被冰封的身外顿时间烈焰腾腾，瞬息间狂暴的火焰灵力爆发，轰开了冰冻。

    “暴风寒冽！”

    而就在这时，林煌却是快速出招，左右拳劲同出，两道冷寒的暴风真气拳一下子轰断了烈焰狂狮两旁的两棵十多米的大树。

    林煌正是打算让大树倒塌，砸到烈焰狂狮，给对方造成些许伤害。

    轰隆！轰隆！

    但烈焰狂狮却由于愤怒爆发，速度反应提升不少，一下子飞身而起，避开了大树的倒塌攻击，这一招攻击计划顿时落空。

    “吼！”

    下一刻，烈焰狂狮的狰狞血口之中，开始不断地吐出赤色的火焰攻击，长长的妖火流拖着长长的光尾，如同长河般不断地冲击而来。

    嗖！嗖！嗖……

    嘭！嘭！嘭……

    面对如此频繁狂暴的火焰冲击，林煌身法疾动，躲避开来一次次攻击，但后方植物和土地却遭殃了，一片狼藉。

    “御武冰旋！”

    就在对方口中第九道火焰冲击而来时，林煌变招，双掌在身前极速翻舞，化出深不可测的冰寒气旋。

    嘭！

    火流攻击一下子冲击到了身前，林煌竭力维持冰寒气旋抵挡，就在冰寒和炙热的两股灵力炸舞间，林煌的脚掌向后滑移了数米才震散了妖火。

    再看地面之处，还有一路大地崩裂的痕迹，触目惊心。

    这一招也是新创招式之一，乃是碧浪气旋功之中气旋御结合冰魄功所创，双掌舞动身前，化出深不可测的冰寒气旋，抵挡攻击的防御招式。

    也可冰冻对手攻击，最后震碎冰流，使其炸散为万千冰粒碎片。

    “吼！”眼见林煌正面挡下了自己的攻击，烈焰狂狮再次愤怒的吼叫起来。

    “速度，攻击力，都提升了不少，这就是你的最终力量吗？那你也试试我冰魄功最强的一招！”

    面对爆发后的烈焰狂狮，林煌终究是决意全力以赴，转眼身外灵力化为汹涌漩涡，气劲浩大磅礴，深不可测。

    昂！

    很快伴随着身外的灵力气旋发出龙吟之声，一只雪白晶莹的耀眼龙头出现在了林煌的身前。

    “龙卷冰刃啸空杀！”

    下一息，林煌猝然沉喝一声，双掌猛然向前推出，而身前的龙头和周身所有的灵力一起呼啸而去，在半空之中化为了一只数米长，气势涛涛的璀璨真气之龙。

    真气之龙，栩栩如生，浑身上下散发着雄浑的冰寒灵力，刚刚化形而出，顿时间灵光外放卷动无数气流，伴随着“哗刺”“哗刺”的声音，数十道寒光闪闪的雪白利刃凝聚成形。

    一时间雪白利刃伴随着真气之龙一起冲击向前，旋舞飞射间，更添威凛气势。

    真气之龙还没有到，烈焰狂狮周身就已经尘土飞扬，而吹拂而来的惊风之中不仅带着冷寒的气流，也带着刮面般的刺痛锋芒，十分惊人。

    “吼！”

    面对如此威势，烈焰狂狮惊怒大吼，旋即浑身妖力滚滚爆发，巨口之中吐出一道狂热的火流，直直地迎了过去。

    嘭波！

    然而林煌霸道的寒龙之力非同小可，竟然在碰触的数息间，便将火焰气流彻底轰灭，冰寒灵力爆舞间，剩下一半的冰寒灵力继续汹涌奔袭，好似无可阻挡一般。

    嘭！

    最终在烈焰狂狮那惊骇的目光之下，冰寒灵力将其轰的翻滚开去十多米，身体狼狈不堪的摩擦着地面滚动，停住身形之时，身躯之上已然伤痕密布，只剩下奄奄一息的一口气了。

    而说到林煌的招式，正是冰魄功新创的招式之中，唯一超过了星级顶阶功法威力的招式，龙卷冰刃啸空杀。

    这一招是结合了海龙掀涛、剑雨漫空和千剑不尽碎虚空等招式创出的武学，威力暂时只强于“剑涛怒旋摧金刚”，和“鲸吞天下冻虚空”差不多。

    其实还结合一丝五行龙杀诀之中“万刃金龙杀”的招式特点，但也只是借鉴了皮毛罢了。

    出招时，冰寒的真气之龙呼啸而出，卷动冰寒气浪，寒龙周身灵力吞吐，结合气浪之中部分气流凝聚为数十道冰寒气光闪烁的利刃，伴随着狂龙一起攻击杀敌，威力十分强横。

    “尖锋洞旋指！”

    最后面对奄奄一息的烈焰狂狮，林煌手指锋锐气旋凝聚，一下子点碎了它的头骨。

    接着取出妖丹，再一次完成任务。