
    杀死了幻噬血猴之后，林煌将它体内的妖丹取了出来，接着便是再次上路。

    接下来的几个任务，还有三个同样也是猎杀妖兽，而且这些任务之中还有一些资料，介绍了妖兽的特点，以及常常居住的地方。

    林煌需要做的便是按照脑海之中的记忆，继续去寻找下一个目标。

    这处森林充满了一阶和二阶的妖兽，其中二阶妖兽不多，而且大多是在内部的山脉区域，这是林煌知道的资料。

    最终林煌选择小心翼翼的行走，尽量不要去山脉深处，以免遇到难以脱身的危机。

    第二个目标，得到一只一阶九级妖兽冰晶蟒的妖丹，这种妖兽生活在一些山谷的冰寒水潭之中，身体外白色的鳞片晶莹闪亮，如钻石般坚固，防御力很强。

    而且它的口中可以吐出冰气，被沾染之后身躯将瞬息间被冰冻，若不极快化开冰冻，身躯将很快化为冰粉，这只妖兽算是同阶妖兽之中比较难缠的了。

    数个时辰之后，林煌寻到了一处冰晶蟒所在之处，接着右拳打出一记炎火破，将寒潭水面打的水浪爆冲而起，无数水流炸溅四方。

    至于炎火破的招式，正是当日来羽林城的途中，那个匪首修炼的星级顶阶功法炎破诀之中的一招。

    攻击时，真气拳头逐渐膨胀放大轰击，带着汹汹气光火劲，焚烧一切。黑し岩し阁最新章节已更新

    对于得到的这门功法，林煌也只是学习了这一招，选择性的学习，毕竟他的时间精力有限，不能一下子学习那么多，其它的招式也只是简单翻看思索，看是否可以对自己有所启发罢了。

    这一招出手后，接着便是引出了寒潭之中的冰晶蟒，一场大战旋即爆发。

    面对凶狂的冰晶蟒，林煌施展的是“剑涛怒旋摧金刚”剑式的另外一种施展手段。

    剑身周围凝聚狂暴的风暴剑气气旋，随着施展者的操控而伸缩变化，长短粗细，随心变化。

    同时边缘气旋高速舞动，锋锐气劲割裂撕扯力非同小可。

    一时间这风暴气旋犹如剑身上延伸而出的灵力匹练，扫荡纵横，不断地在虚空劈舞飞射，在林煌随心所欲的操控下，竟似比灵蛇还要灵动，比宝器刀剑的威力还要强大。

    就在这灵动与锋芒并重的剑气风暴匹练的攻击下，无法攻击到身法如风的林煌的冰晶蟒被彻底压制了。

    接连受了十多道风暴匹练的抽打后，它那坚硬如钻石的身体，鳞片不断地脱落，身躯血痕累累，嘴角都溢出了大量的妖血，受伤不轻，气息虚弱了一半之多。

    最后林煌悬空而起，打出最强的绝招“龙剑掀涛啸风云”，将冰晶蟒轰入了地底，彻底杀死了对方。

    接着便是取出妖丹，继续去寻找下一个猎物。

    在这期间，林煌又遇到了一些其它的妖兽，但都被他解决，而如果碰到难以对抗的妖兽，林煌一般都选择沿着高大的大树蹬飞而起，躲到更高的地方。

    毕竟许多妖兽不会爬树，或者飞行，更何况许多时候林煌都是凭借强大的神魂力，先一步探知道强大妖兽的踪迹，继而提前避开。

    对于第三个任务目标，林煌还没有寻到，天色已经暗了下来。

    最终林煌只得自己开辟了一个小的洞穴，用大石堵住洞口后，吃了些干粮就开始打坐修炼起来。

    时间飞逝，转眼第二天又至，林煌继续任务之路。

    这次足足寻找了半日，林煌终于在一处森林之中找到了任务目标。

    第三个目标是烈焰狂狮，也是需要取下它们的妖丹，一阶一级及其以上修为的均可。

    烈焰狂狮，主宰着一片领地，身高足有两米，十分庞大，浑身散发者强大的压迫气息。

    此兽身躯奔跃如飞，口吐雄浑烈焰，利爪犹如金刚。被彻底激怒之后，浑身冒起腾腾烈焰，威势惊人。

    林煌运气不错，碰到了一只一阶一级妖兽，应对起来相对要容易一些。

    但纵然是容易一些，但它的妖力绝对不弱，接近林煌的两倍。

    要知道，真元境一重天修士的灵力，大概是纳气境九重修者的两倍。一阶一级妖兽对应真元境一重天修士，而林煌却只是纳气境八重天巅峰，就算灵力接近九重天，但在灵力上，也和烈焰狂狮有着不小的差距。

    虽然如此，但是林煌却没有丝毫的畏惧，反而是战意汹汹，脸上充满了自信的神采。

    面对新的对手，这一次林煌却没有用剑，而是用到了冰魄功，尤其是林煌新创的几式招式，特地用在了对方的身上，也好检验功法的威力。

    林煌有信心以铁骨铮铮诀配合修炼到圆满的冰魄功招式，正面冲击的话，他可以挡住烈焰狂狮，

    单论招式变化、攻击技巧上林煌却是远胜对方。这也是人类比之普通野兽，占有的最大优势。

    另外之所以修炼创出许多新的招式，当然是强大的头脑和演武石的功劳，另外也是因为某些招式和其它已经修成的功法，或多或少有些相同之处，综合种种原因，所以很快就修炼成了。

    现在的冰魄功，除了“冰浪三叠、大雪崩、冰天雪地和天鲸吞浪”四式外，又增加了“暴风冷冽、御武冰旋、雪雨纷飞、冰蛇盘身、寒龙吸水和龙卷冰剑啸空杀”六式厉害的新武学。

    “吼！”

    很快交手开始，烈焰狂狮凶狂的飞跃而起，从半空带着狂风之势，杀气汹汹的奔射而来，火焰妖力沛然涌动的利爪狠狠地抓来。

    “暴风冷冽！”

    下一刻，林煌面不改色，身躯也猛然踏地弹射而起，竟然在半空直接正面迎了过来，瞬息间对着这边轰出冰寒气旋爆舞的一拳。

    正是暴风冷冽一式武学，出招时掌下气劲吞吐，可在掌心凝聚气旋对敌，也可打出横向狂舞的冷冽真气风旋，威力十分强横。

    嘭波！

    在这一瞬间，半空的一处角落顿时化为了一红一白的两色灵光世界，狂暴的冰寒气劲和火焰妖力疯狂的冲击彼此，虚空灵力涟漪乱舞波荡。

    最终两股力量互相湮灭，雄浑的气浪滚滚冲涌，一人一妖彼此都被轰退开去。

    此时此刻，林煌由于铁骨铮铮诀的炼体之力，肉身的力量加上不弱的冰魄功力量，这才丝毫没有落到下风。

    然而林煌身为人类修士，身法高妙，被气劲震飞之后，身法一展，很快便稳定了身体，平稳的落在地上。

    再看烈焰狂狮，对方身为低阶妖兽，可没有那种平衡力了，只见它的身体落地后，在地面上连续翻滚了数圈这才稳定了身体，十分的狼狈。

    下一刻再看它的面孔，已然变得更为凶恶狰狞，显然是对于林煌让它如此狼狈，变得愤怒暴躁起来。