
    再说林煌，他也听到了骨魔妖猿的吼啸，那不甘的愤怒之声，不过此刻的他，眉头微皱间，却是弯起一丝弧度。

    与此同时他的身边正带起呼呼的风声，周身化成沛然的灵力气旋，克服着呼啸的惊风和自身的重力加速度，竟然使得自身坠落山崖的速度极速减慢。

    踏踏！

    就这样，最终林煌克服了坠落之力，但却降落到了一片树林之中，好在他修炼有炼体功法，肉身强大，所以并没有受伤。

    原来，林煌先前跳崖，看似不知死活，但却是早就打定了注意，利用仙鹤踏空步的力量，形成托举气旋，最终使自己安全的落到地面之上。

    就和当初被周刑和东方鹤所害之时一样，凭借着仙鹤踏空步化险为夷。

    落地之后，林煌开始打量眼前的地方，只见这里前方乃是一座巨山，而自己身后却是一片森林区，看起来应该可以走出去。

    “吼！”

    只见林煌兴奋之间，一只低沉的嘶吼声传入了他的耳边，使得他的笑容顿时戛然而止，急忙转身过来。

    而此刻一股腥臭的气息也席卷而来，一时间林煌面色大变，难受之下，闭气起来。

    “恩？竟然是一只妖蛇！二阶三级的修为吗？”

    不过不管如何难受，林煌还是没有忘记去看突然袭来的声音源头。摆渡一下黑阁看新节

    此刻一望之下，顿时便发现，前方竟然出现了一只足有三丈高，一人合抱粗细的巨大妖蛇出现在了前方之处，挡住了去路。

    妖蛇浑身都是血色的鳞甲，身躯威凛庞大，散发着可怖的妖力波动，赫然是二阶三级的妖兽。

    此刻对方正昂着头颅，张开血盆大口，对着这边嘶吼不已，一股恶臭难闻的腥气，正是它的嘴里散发出来的。

    二阶三级妖兽，妖力可比自己强了太多，而且看这妖兽好像也不是一般的品种，林煌顿感压力。

    “此刻到底该如何应对，莫非再次躲避？”

    面对突如其来的状况，林煌眉目大皱间，额间冷汗涔涔，心思快速思索。

    轰隆！

    就在林煌刚刚开始思索的瞬间，巨大的妖蛇猛然摆动巨尾，狠狠地砸在了坚硬的地面之上，顿时间碎石炸舞间，大片的空间都好似在摇晃起来，凶威可见一斑。

    “此兽堵在了道路之上，看它那副凶狂狰狞的样子，摆明了是要吃定我了！”下一刻林煌的眉头更为紧锁。

    “哼！别以为真的吃定我了！今日，正好拿你来检验我剑下的锋芒！”

    随着气氛越发紧张，林煌快速思索的心思，终于在八九个呼吸之后，好似做出了什么决定一般，紧紧地握住了碧海剑，身躯上散发出最强的凌厉战意。

    此刻的他，正是已经想好了一个越级对战的手段，而且可以磨砺他自己的战斗意志。

    转眼林煌心中下定了决心，于是先一步发动了攻击。

    只见其身躯微微悬空而起，剑式瞬息间舞转起来，很快一道道寒流之气弥漫周身，剑式疾舞卷动间涛涛真气，转眼一股浩大磅礴的气旋之力汇聚周身，强横的气势顿时散发开来。

    “吼！”

    妖蛇见林煌这边气势汹汹，顿时也再次嘶吼一声，浑身上下煞气十足。最终按耐不住的它，终究是张开血盆大口，摆动着庞大的妖躯，狰狞凶悍的冲了过来。

    “鲸吞天下冻乾坤！”

    然而就在对方动作的瞬间，林煌神情肃穆的极速劈斩出一剑。

    呼哗哗哗哗……

    随着长剑斩出的瞬息间，一道霸道的剑流气浪卷动向前，半空之中和无数气流结合，最终竟然化为了身高四米的冰寒鲸鱼兽，同时气流被鲸鱼剑气的力量带动，一起滚滚波荡向前，一时间寒流之气一路扫荡，带着气势无俦的磅礴之力盖压而去。

    鲸鱼未至，漫天冰霜尽起，冰寒之力弥漫间，妖蛇的动作都先一步迟缓起来。

    嘭嘭嘭……

    喀喀喀……

    最终妖蛇和这股强大的冰寒力量撞在了一起，一时间灵光乱舞，虚空寒流爆溅，漫天霜花飘舞。

    很快由于仓促冲来之下，妖蛇妖力运转顿时不畅，虽然崩毁了大半的冰寒灵力，但残余的寒气也将它冰冻了起来。

    不过几乎就在妖蛇被暂时冰冻的刹那，林煌周身的下一道剑势早已成型，只见其周身雄浑的灵力沛然汇聚，卷动其周身的无数气流，好似化作了深海之中的神秘漩涡。

    “龙剑掀涛啸风云！”

    很快伴随着林煌的沉喝之声，龙吟之声响起，同时一道霸世璀璨的剑气伴随着其挥剑的动作，狂舞而出。

    一时间，剑气之龙如同从神域龙渊而出，好似蛰伏百年，一朝得出，掀起滔天风暴，释放压抑的神龙之威。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    几乎就在妖蛇被冰冻的下一息，真龙剑气就已经撞在了它那被冰封的妖躯之上，无数冰粒炸舞爆溅，同时雄浑的剑气力量狂暴的冲击，竟然将身躯庞大的妖蛇都冲击的倒飞开去数丈。

    “吼！”

    倒飞的途中，妖蛇惊怒嘶吼，浑身的气息都有些暗淡起来。

    然而就在这连续两次的快攻之后，林煌的攻击却仍旧没有结束。

    “疾风火旋剑！”

    只见妖蛇还在倒飞的时候，林煌身体竟然瞬息间横空射来，身子和长剑处在同一条水平线上，同时极速旋转，一道道火焰灵力缭绕风旋之中，就犹如一道极旋的横向火旋风暴，带着闪电之速射来。

    然而如果有修为高深，善于观察的修者仔细看去，顿时便会发现，林煌除了身子和长剑极旋之外，那长剑的剑尖之处，竟然也有一道赤红璀璨的剑气在极速转动。

    顿时间配合周身和长剑的旋转速度，这剑尖的气旋旋舞速度，达到了不可思议的地步。

    下一瞬间，就在妖蛇的身子被剑气扫荡的倒退，刚刚才稳住身体的时候，一柄炙热森寒的剑一下子贯穿了它的硕大头颅，而且是整把剑齐根没入了它的妖头之中。

    与此同时，那剑身之上一道道火焰灵力爆发，顿时间将妖蛇的头颅淹没在了火焰之中，转眼一股焦糊味弥漫间，连那流淌出来的妖血，都被瞬息蒸发为道道血雾，触目惊心。

    “吼！”

    轰隆！轰隆……

    妖蛇痛苦不已的嘶嚎，身躯剧烈的晃动，竟然好几次都撞在了附近的巨树之上，撞断了数棵，碎屑漫天炸飞。

    再看林煌，他此刻的右手正紧紧地握着剑柄，当前竟是被吊在了妖蛇的头颅之处，随着对方的身躯疯狂的摇摆，撞击四方，林煌的身体也晃动不停，还不时被对方撞碎的树体砸中身体，还有一次他的身体竟然也撞在了一旁的某块巨石之上，使得他气血翻涌不已。

    不过幸来林煌修炼了铁骨铮铮诀，所以硬是将这些疼痛都承受了下来。

    “给我死吧！”

    就这样剧烈摇晃的某个间隙，林煌的左手凝聚大量炙热的火灵力，紧接着瞬息按在了剑柄之处。

    呼哗哗哗……

    很快那狂暴的火灵力，顿时顺着碧海剑造成的伤口，疯狂的扩散蔓延，转眼便将对方的头颅彻底化为了血肉模糊，焦黑一片。

    轰隆！

    最终那气息已经衰弱到了极点的妖蛇，再也承受不住这样的伤害，生命力渐渐流逝之下终于轰隆一声倒地身亡，地面颤了颤，扬起漫天尘土。

    下一刻，早已跳开的林煌手一招，收回了插在对方头颅之中的碧海剑，擦拭一番后，再次放到了背后的剑鞘之中。

    原来，林煌决意杀死妖蛇的办法，不是别的，正是使用连环快攻，让对方不能招架间，被自己击败。

    先是冰冻之招，鲸吞天下冻虚空，短暂的冰封对方，林煌料到对方妖力没有完全展开，这一招绝对有希望冰封对方。

    接着是最强的一式剑招，不求击杀对方，实际上也难以一下子击杀对方，而是力求将对方击的茫然倒飞，气息大减，下一招才是致命的杀招。

    第三招，疾风火旋剑，这便是林煌最后的杀招，利用的极强的穿透力，以及火焰灵力的焚烧。

    出招时，身子和长剑极速旋转，剑尖的璀璨剑气也化作气旋在极速转动，最终剑尖之处的气旋，是相当于两股疾旋的速度叠加在一起，最终造成无以伦比的旋转穿透力。

    剑尖点中对手时候，火焰灵力从伤口处扩散，开始焚烧吞噬对手，而且整个身躯还在爆发强大的后劲，既有惯性力，也可以再不断催动力量，维持剑尖气旋的力量。

    这一招在穿透力上可谓是十分强大，就算是修炼到圆满的星级顶阶功法的防御都无法抵挡。

    要知道，这式武学乃是结合了“碧浪气旋功、尖锋洞旋指、炎破诀和剑旋洞虚”等招式的力量，乃是绝杀一击的剑法。

    正是因为有了这最后一招的必杀之法，所以林煌才杀败了妖力强横的妖蛇，这便是他对战对方的战术。