
    而血咒铁衣施展的刹那，林煌的最强剑式也旋即运转，周身沧海般的灵力漩涡疯狂的舞转，强大的气势散发开来，令人心惊。

    隐约间好似可以从那漩涡之中听到丝丝龙啸之音，好似一只真龙在其中沉睡蛰伏，但此刻出声，却好似随时都会一朝怒卷沧海而出，掀起惊人的涛涛风暴，释放久未舒展的神龙之力。

    “恩？你的气息？哼！你是不可能战胜我的！”

    “逆乱无极！”

    眼看着林煌周身的气势竟然越发强盛，变得犹如妖魔的寨主心中大惊，很快自我壮胆，冷哼一声之后，终究是打出了强势的攻击。

    只见对方双刀蓄势已成，双手将刀并合一处，飞天而起力斩而下。

    呼哗哗哗……

    一时间近十米长的庞大刀气怒啸而出，带着好似可以撕裂虚空的气势倾泻暴斩而下，无匹的刀气灵压震开万千气流，犹如怒龙狂暴冲击而去。

    “龙剑掀涛啸风云！”

    然而他既然出手，林煌又岂会甘于人后，旋即也是肃穆的迎天斩出了自己的剑式。

    吼！

    那是一道数米长，由剑气汇聚而成的龙形真气，栩栩如生，气势威凛无比。

    所过之处，狂风怒号，剑气真龙卷动无数气流爆旋，环卫周身气势合一，威势好似可以怒破沧海，摧毁山岳，沉雄无俦。亲擺渡壹下小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節

    嘭！

    两股强横莫测的刀气和剑气轰然怒击彼此，伴随着震耳欲聋的爆响之色轰隆绽放，无数灵力气光炸舞虚空，气劲涟漪汹汹波荡。

    呼哗哗……

    砰！

    最终激烈的较量在绚烂的灵光绽放之下结束，林煌那准月级功法境界的剑气力量终究是强了一筹，剩余的力量如惊风般瞬息斩中了那自信满满，猝不及防的阴冷寨主。

    这番较量若说如何形容，那就是林煌的剑气就是真龙，而那寨主的刀气却是终究差了不少的蛟龙，难敌真正的无敌龙族。

    轰……

    对方撞碎了一旁房子的大块墙壁，坠落在地，嘴角大口溢血，身躯之中大量剑气造成的伤口密布，血水汩汩而流。

    此刻再观察他的气息，已经衰弱了大半，显然是受伤不轻。

    打败了对方，林煌持剑斜指于地，剑尖拖着地面摩擦出刺耳的声音，冷冷的走了过来。

    “咳咳咳，你怎么可能这么强！难道你是宗门弟子？”

    阴冷寨主气息衰弱，好似睁开眼睛都很困难，然而他还是震惊的说出了一些话来。

    “宗门弟子？”

    听见对方的话，林煌眼神微动，宗门弟子这个说法他还是第一次知道。

    “不要管我是谁，你只需要知道，恶贯满盈者，善恶终有报，天必诛之！”

    下一刻林煌声音冰寒的说道，对于这个赫妖寨的首领，他可没有打算放过，这个人可是谋害了太多人性命的刽子手。

    “不要杀我，你杀了我，我们大人不会放过你的！”

    面对着林煌冷寒的声音，以及越发靠近的身体，阴冷寨主身躯颤动起来，不仅弯身跪拜下来，口中竟然也说出了威胁之言，可谓是软硬皆施。

    眼看对方如此说到，林煌却是来了兴趣说道：“哦，你们大人究竟是谁？”

    “嘿嘿，怕了吧！我们大人就是……”

    “是谁？”

    “就是……去死吧！”

    然而就在林煌询问间，对方看似要回答的时候，他那低着头的露出一抹诡异的笑容。

    下一刻，就是那“是”字刚出口的瞬间，对方立刻改口，伴随着“去死吧”的声音，一道极速的狰狞黑影从其体内狂射而出，速度若电。

    这黑影窜出的瞬间，似乎空气之中的气息都瞬息间冷寒了几分，让人不寒而栗。

    嘭哗哗……

    紧接着伴随着灵力猛然碰撞的声音，白色的灵力和黑色的阴气在一处方圆的半空之中一阵冲击对碰。

    很快林煌的嘴角露出冷笑道：“你以为你的阴谋我会看不穿？未免太小看我了！”

    而此刻再去看林煌的左掌心前方，顿时便会发现他的掌心前方一大团的的灵力气旋凝聚，而气旋之中一道森然黑影正挣扎不已。

    黑影浑身黑气乱涌，正是要挣脱这股气旋的束缚，但林煌掌心的灵力何等雄浑，对方竟是丝毫无法逃脱。

    “啊！”

    见到林煌一下子阻止了突然的袭杀，那阴冷寨主的脸顿时惊骇不已，一颗心也彻底冰冷到了谷底。

    原来，对方正是想要在林煌不注意的间隙，发动一次突然的袭击，而袭击的主角，正是林煌掌心前方真气气旋束缚的那道黑影。

    黑影不是别的，正是一只浑身散发着鬼气的狰狞“阴鬼尸”，是以特殊手段炼制的鬼魂，不怕阳光，而且还具有前世的丝丝力量。

    先前这寨主爆发的力量，正是名为“摄鬼同心大法”，以邪法修行，待到某个境界之后，再将一只阴鬼封印在体内温养，这时候的阴鬼尸，一般无法侵害修炼了邪法的主人。

    而且还会和继续修炼这邪法的主人一起，变得越发亲密，甚至气质各方面都会渐渐趋于相同。

    往后若是遇到危机时刻，便可以解开封印，与早已和自己身体同气连枝的阴鬼，力量结合，实力暴涨。

    这种功法很是阴邪，不仅需要修炼阴森邪恶的鬼道功法，还会使得整个人的气质大变，变得阴冷嗜血，乃是不折不扣的邪道功法。

    此人曾经凭借这个功法，也越阶杀死过一些敌人，可谓是无往而不利，可惜今日却遭遇了林煌，竟是被看穿了自己的手段，无可奈何。

    他哪里知道林煌的神识之力何等强悍，而且早就防范着他，哪里会让他轻易得手。

    “哼！竟然体内藏有鬼物！难怪我觉得你身上充满了阴邪的气息。”

    到了这时候，看到那偷袭的鬼物，林煌终于明白了，为何从一开始，他就觉得对方的身上充满了阴寒的气息。

    “都说鬼物大多惧怕雷电之力，我何不借此机会试试那个东西的威力？”

    林煌冷笑之后，旋即望向左手气旋之中的鬼物，心中倒是突然一动。

    呼哗！

    很快林煌将碧海剑归入背后的剑鞘之中，下一刻灵力催动打开储物袋，一下子取出了里面的一样事物落在了掌心之中。

    观其模样，是一个比鸡蛋还要小一圈的球体，无法看出是什么材质，只见外表乃是金色，同时还密布着道道玄奥的纹路，十分的奇异。