
    林煌能够打败妖力比自己强大很多的妖兽，绝对不是偶然。

    要知道随着人类修为的增长，他们的力量、肉身和同级妖兽的差距会逐渐缩小，甚至战斗技巧经验都远比妖兽要灵活多变，所以高阶妖兽对高阶修者，各有优势，总体上不是压倒性的。

    然而妖兽之中化形走妖修道路的妖类，才是最难缠的。

    不过说到对战这个妖蛇，他可以勉强做到，但是面对魔骨妖猿却是难以抵挡的，除非他修炼了更高明的功法，以及制作出了自己设计的那些兵器，不然只会九死一生。

    要知道妖蛇只是二阶三级妖兽，而魔骨妖猿乃是二阶六级，妖力相差很大，另外魔骨妖猿以肉身见长，更是难以对付。

    打败了妖蛇，林煌心情顿时放松下来，转眼取出了妖蛇身上值钱的东西。

    最终他果断的离去了，沿着森林的道路向外走去。

    没过多久，林煌凭借着高超的身法，再次出现在了断云山脉的某处地方。

    这一次他仍然是要去猎杀一只山甲兽，但经历了上次遭遇魔骨妖猿的事情之后，林煌变得更加小心翼翼。

    转眼他来到了另外的一处森林之中，幸运的是，他很快找到了一只山甲兽，成功获得了对方的妖丹。

    “梨花村，应该在东边第三个山头后面，全速前进的话，应该可以在太阳落山前赶到。”héiyaпgě最新章节已更新

    离太阳落幕还有两三个时辰的时候，林煌来到了一处山顶之上，开始举目眺望。

    太阳快要落下的时候，林煌来到了一个村子之中。

    村子名为梨花村，正是他执行最后一个任务的地方。

    “少侠快请进，我们村子简陋，委屈少侠了。”

    “村长严重了，是我打扰了。”

    很快林煌在胡子花白的村长的带领下，来到了一间村舍之中，坐在了客椅之上。

    “少侠，今日天快黑了，明日我就让二愣子去将附近各个村子的村长叫来，我们一同商议一番。”

    “那倒不用了，村长你将那赫妖寨的情况说明一下就好，不必麻烦大家。”

    “那怎么行，赫妖寨人多势众，没有我们的配合，少侠你一个人怎么应对？”

    原来，林煌的最后一个任务不是别的，正是帮助附近的村落，消灭一伙穷凶极恶的山匪。

    ……

    “不好了村长！有只妖怪袭击了村子，您快去看看吧！”

    “什么，快带我去！”

    然而就在林煌和村长交谈之时，村舍之外传来了村名的惊慌之声。

    当林煌也随着村长一起来到屋外，顿时便发现一群精壮的汉子正在竭力抵御一只狂暴的妖兽。

    那是一只足有四米多高，身躯庞大的蜘蛛妖兽，浑身都是黑红相间之色，修为在一阶九级巅峰。

    它此刻的眼眸之中充满了煞气，正凶暴的攻击着这个村子。

    只见它那数只凶悍的利足，如同金刚刀一般，不断地切割穿射，划过半空之时，都带着锐利的妖光，犀利无比，许多靠近的汉子都纷纷被击退击伤，甚至分尸当场，下场极惨。

    而且它的口中还不时的吐出带着电弧的黑色毒火，焚烧一片，不仅击毁了大量的房屋，也使得阻拦他的村民们大多狼狈不堪，惊骇不已。

    “恩？此兽因该是那黑炎蜘蛛，只是为何它的攻击之中还带着雷电之力？”

    林煌简单地打量了一番这蜘蛛妖兽，顿时眉头微皱。

    这蜘蛛妖兽竟然是他认识的一种妖兽，擅长吐出毒火，还有利足如刀攻击，但他却并没有听说过对方还拥有雷电攻击的力量，这便是林煌奇怪的地方。

    然而危机袭来，林煌却没时间多想，很快便让村长让众人退开，他来应付。

    村长见大量村名受伤，村舍被破坏，也知道事情紧急，也就很快照办，让众人赶紧退开。

    “剑涛怒旋摧金刚！”

    林煌铮然一声拔出碧海剑，当即斩出的便是霸道的一道风暴剑气。

    很快一道足有数米长的横向风旋，带着雄浑的剑气，一路横推，撕开无数气流，狂风气波乱舞间，带着惊人的气势直轰黑炎蜘蛛。

    “噗！”

    然而这黑炎蜘蛛却是早有准备，大嘴之中竟然吐出一大团带着金色雷弧的黑色毒火，半空席卷撞来。

    嘭！

    两股力量在半空之中遭遇，璀璨的灵力气光汹涌炸舞，大量带着电弧之力的黑火还有剑气灵力互相湮灭开来。

    呼哗！

    然而最终这带着金色雷电之力的黑色妖火，却是威力更胜一筹，还剩下少量的妖火继续冲射向林煌而去。

    “暴风冷冽！”

    嘭！

    林煌却是冷眼而立，虽然眉头轻皱，但仍然是左拳猛然挥出，雄浑的冰寒气旋，将残余的黑色火焰一下子击溃开来。

    “竟然这么强！这雷电究竟是？”

    此刻击溃了攻击的林煌，却是心中惊讶起来，因为这黑炎蜘蛛的力量，却是超过了他所知道的程度。

    “游龙腾影！”

    不过心中虽然惊讶，但黑炎蜘蛛已然凶狂的靠近过来，林煌没有多余的时间迟疑，当即身法展开，迎了上去。

    “吼！”

    咻咻咻咻咻咻……

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    面对林煌这个人类近身过来，血炎蜘蛛顿时挥动身下的道道利足，如同数根铁矛乱舞，插向林煌的周身。

    然而林煌的身法却是快若惊风，而且每每晃动游走间，都会带着道道幻影，根本无法看清楚真身。

    一时间，无论血炎蜘蛛如何卖力的攻击林煌，但每每都只能洞穿一道道残影，不能碰触到林煌丝毫。

    反倒是地面嘭嘭炸响间，被血炎蜘蛛的利足轰击的千疮百孔，坑洼裂缝处处可见，触目惊心。

    “冰蛇连锁！”

    约莫七八个呼吸之后，血炎蜘蛛的背后却是传来了林煌出招的沉喝之声，顿时间只见背后两道蛇形的剑气一左一右冲射而来。

    蛇形剑气，边缘锋锐，整体寒气四溢，带着惊人的冰寒灵力，而且灵活游走，犹如真蛇一般。

    轰隆！

    “呜吼！”

    下一刻，那血炎蜘蛛的左右蜘蛛腿，顿时各自被一道蛇形剑气捆缚起来，整个庞大的妖躯失去平衡，很快轰隆一声摔倒在地，发出惊怒的吼啸之声。

    这一招剑法，正是林煌新创的招式之一，从金蛟剑一式剑招改进而来，乃是水属性剑招。

    施展时，手腕长剑翻转疾点向前，顿时间剑身喷薄出数道如同灵蛇的冰寒匹练呼啸而出，可以将对手或者攻武器等彻底束缚。

    同时蛇形剑气周身含有锋锐之力，整体带着冰寒脆化之力，可以将对手的肉身轻易割破。

    果然，就在下一刻，那黑炎蜘蛛被束缚的蜘蛛腿上，先是被冰冻脆化，后来冰冻爆裂，蛇形剑气勒紧，纷纷出现了淡绿色的血液。

    “吼！”

    然而就在自身狼狈的倒地，蜘蛛腿上又开始出现伤痕后没多久，黑炎蜘蛛狰狞嘶吼起来。

    下一刻，它的周身竟然汹涌起带着丝丝的金色的电弧，转眼之间林煌的两道冰蛇剑气就被彻底震的爆碎开来，冰花乱溅。

    “吼！”

    很快这黑炎蜘蛛便再次站起身来，身躯一挺，凶狂的怒嚎起来。

    “剑龙掀涛啸风云！”

    不过就在它刚刚怒吼完的下一刻，天际之上一道惊龙剑影从天而降，一下子斩在了它的背部之上。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    一时间气劲涟漪在其后背上炸舞开来，黑炎蜘蛛那庞大的妖躯也一下子被砸入了地底轰裂的大坑之中。

    转眼间无数剑气灵力在席卷它的周身，随着时间的推移，黑炎蜘蛛妖躯之上开始出现无数的伤口，渐渐的大半的身躯都被洗礼的爆碎开来。

    咻呼！

    噼里啪啦！

    然而就在剑气灵力也快要消散之时，黑炎蜘蛛那爆碎的血肉之中，一颗带着丝丝金色电弧的球形物体，却是一下炸飞出来。

    而林煌的目光也彻底锁定了这个突如其来的事物。