
    “暴风冷冽！”

    “阴阳刀御！”

    接连攻击未果之后，林煌踏步疾射而来，双掌之中冰寒的气旋凝聚旋舞，转眼打出连环的沛然掌力。

    砰砰砰砰砰砰……

    而那阴冷寨主却是煞气凝眉，双刀也同样气势汹汹，加上双刀虚实正奇结合，攻防一体，刀式刚劲沉猛，时而大开大合，时而绵绵密密，密不透风。

    一时间刀气掌劲炸舞间，林煌没有占到丝毫的上风。

    反而对方刀法好似浑然无缺，不仅无法攻破，到了后来还将林煌逼得连连后退，不得不施展大御冰旋和暴风冷冽的掌式一起配合，这才拼了个旗鼓相当。

    “喝哎！”

    “冰天雪地！”

    接连交手三十多招之后，林煌借着对方的刀劲急忙的连退开去，然而在倒退的途中，周身冰寒灵力汇聚右脚，期间猛然踏地，正是使出了冰天雪地一式武学。

    顿时间，雪浪贴着地面波荡翻滚而去，霜花乱舞，冷冽冰寒。

    “雪浪三叠！”

    而几乎就在下一瞬间，林煌又施展出了雪浪三叠的招式，右拳向着前方极速击打，转眼三重如雄浑涛浪的拳劲轰出，三波冰寒气劲席卷，一波紧挨着一波汹涌奔射而去。

    转眼间，林煌接连出手，竟然是封住了对方中路和下路。摆渡一下黑阁看新节

    而就在下一刻，林煌身躯陡然飞旋而起，很快悬停在了数米的高空，同时周身灵力蓄势涌动，散发出雄浑沛然的气势。

    原来林煌此刻飞身半空，就是为了在半空之中给对方避无可避的一击。

    无论对方怎么出手防御，林煌都会选择恰当的时机，适合的功法，给以接下来的强力打击。

    “破罡刀！”

    就在中路和下路的攻击杀来之时，阴冷寨主周身灵力疯狂运转，转眼面色凶悍之色涌现，旋即双刀爆发出的刀气，猛地贴地暴斩而下。

    嘭嘭嘭……

    最终数米长的庞大刀气破空斩出，雄浑的刀气和两股冰寒的气浪一起共同爆舞开来，气劲涟漪乱射间，湮灭消散。

    “冰蛇盘蛇！”

    中路和下路的攻击被破，林煌却是丝毫没有露出颓丧之色，反而早就蓄积的冰寒之气，在对方斩出刀气的下一刻彻底爆发，一只近两丈长的真气冰蛇向着下方爆冲而去，目标正是那阴冷寨主无疑。

    “恩？”

    这番攻击来的十分突然，转眼来到了身前，阴冷寨主顿时大惊，旋即正准备挥刀斩去。

    然而下一刻，那带着冷寒灵力的冰蛇却瞬间蛇形电射，绕开了他的正面刀击，来到了他的身侧，粗大的蛇躯猝然环绕着对方的身体极速缠绕捆缚起来。

    转眼便如同那盘倨在大石上的大蛇般，将阴冷寨主狠狠的捆缚了起来。

    “额啊……”

    喀喀喀喀喀喀……

    下一刻，冰蛇向内勒紧，对方惊怒的吼叫间，同时冰寒之力爆发，将对方的身体彻底和蛇躯一起化为了冰雕。

    嗖！

    冰困了这阴冷的寨主，林煌飞身踏步而来，正是要来查看对方的气息。

    “恩？”

    然而就在林煌刚刚靠近过来的瞬间，强大的神魂却探知到了对方体内一股阴邪寒冷的气息在涌动，气息波动十分强烈，林煌顿时为之一惊。

    “傑傑傑……”

    紧接着那被冰封的寨主眼睛突然爆发出绿色的邪意光芒，下一刻周身道道黑色气流缭绕周身，慑人心魄的邪意气息波动地越发强烈起来。

    “这是？”林煌面色微凝，他不知道对方到底是施展了什么秘术。

    转眼间，不仅那身上的阴寒魔气越发汹涌，与此同时他的额头面部之上一些诡异的黑色灵纹，如同群动的蚂蚁般不断地爬满整个脸颊。

    “吼！”

    最终伴随着寨主那一声好似妖魔般的狰狞嘶吼之声，冰封之中滚滚乌光爆舞，万千碎冰炸散四方。

    很快那原先的冰封之地现出一个身影，只见他的模样十分狰狞凶恶。

    眼神散发出绿油油的诡异光芒，脸上爬满如蝌蚪文般的黑色纹路，浑身上下阴寒黑色缭绕翻滚，如同火焰在燃烧，一股冰冷已极的灵力波动威压四方。

    观其气息，赫然已然不下于真元境二重天修者的境界。

    “小子！你竟然敢将本大爷冰封起来！找死！”

    脱出冰封之后，寨主带着沙哑的暴喝之后，猛然举起早就拾起的双刀，双刀齐舞向前斩下。

    顿时间两道璀璨的数米长巨型刀气狂暴的轰斩而出，虚空无数气流被撕破，雄浑的罡风乱舞。

    “剑涛怒旋摧金刚！”

    面对对方脱困后的狂怒一击，林煌也没有大意，铮然一声拔出背后的碧海剑，心中默念招式之名，也疾斩而出龙卷风暴般的霸道剑气。

    剑气威势涛涛，一路所过气浪乱舞，如同大山狂猛的冲击而去。

    轰波波……

    最终刀气和剑气在之中遭遇，雄浑的气劲涟漪一波波的卷荡开来，地面被气波扫中，顿时纷纷爆裂，碎石乱舞，粉尘飞扬激荡。

    “你到底施展了什么邪法？功力竟然增强了数成？”

    强招对碰之后，林煌当即喝问道。

    虽然询问，但是他却是隐约猜到了些什么，因为他从对方的身躯之上，隐约看到了一个黑影贴在他的身躯之上。

    “哈哈哈哈！想知道吗？那你就下地狱去问阎罗王吧！”

    然而这好似变身为妖魔的寨主却是并没有解释的打算，反而是舔了舔嘴，望着林煌的目光之中，除了仇恨之外，还多了数分邪意嗜血的光芒，周身黑色的灵力越发澎湃汹涌起来，让人心头的压抑感越发的沉重。

    很快对方双刀疾舞起来，强势的刀势越发盛烈霸道起来。

    “恩？好阴寒邪意的气息！”

    面对对方如此气势，林煌眉角皱起，旋即目光微动，很快做出了什么决定。

    “血咒铁衣！”

    很快林煌体内玄功秘术运转，瞬息间体外散发的灵力之中，竟然多了丝丝血红之色，一股更为强横三分的灵力波动，在虚空弥漫开来。

    这番举动不是别的，正是施展了林煌修炼成功的血咒铁衣第一重，血气浮体，初步调动血气力量融入灵力之中增加攻击力，威力增加了三成。

    而之所以此刻运转血咒铁衣的力量，一来这阴冷寨主，力量诡异，而且达到了真元境二重天的境界，不得不小心应对。

    另外还正好可以检验下秘术的威力，林煌于是便施展了这门功法。