
    原来，林煌以冰蛇连锁困住血炎蜘蛛之后，就已经准备必杀一击。

    而黑炎蜘蛛自以为挣脱了束缚，凶狂的嘶吼之时，林煌早就悬空而起，立时斩出了最强一击，将其彻底斩杀。

    吸！

    咻呼！

    很快那球形事物落地，林煌稳住身形之后，手一招，一股吸力爆发，瞬间就将这个物体吸到了手心中。

    只见这是一个比鸡蛋还要小一圈的圆球，看不出是什么材质的事物，外表是金色，而且还带着许多玄奥的纹路，十分奇异。

    “这到底是什么？莫非是它让黑炎蜘蛛的攻击力大增？”林煌目光一动，快速思索。

    原来，林煌觉得多半是因为这个小珠子，才使得黑炎蜘蛛的攻击之中带着丝丝金色的雷电之力。

    要知道黑炎蜘蛛只是一种普通的妖兽，而且只是一阶九级，实力并不算强，但却击破了自己的剑涛怒旋摧金刚的剑式。

    而它那黑色火焰之中，正是带着金色雷电之力，所以林煌推测对方不是变异妖兽，就是体内有什么特别的东西。

    如今从它的尸体之中飞射出这个金色小球，林煌顿时觉得有可能是这个小东西使得黑炎蜘蛛获得了雷电之力。

    其实他猜测的不错，对方正是误将其吞入腹中，还融入了妖丹之中，无意间在妖力影响下，能够调动这颗珠子的丝丝力量。好看的小說就在黑=岩=閣

    妖丹炸碎后，这小球却是无损，也就飞射了出来。

    不过林煌还来不及过多的思考，村长等人就千恩万谢的过来交谈，并请他进屋说话。

    林煌旋即答应了，只不过是再将黑炎蜘蛛的残尸检查一遍之后。

    期间林煌没有发现和手中小珠子一样的事物，也没有看出黑炎蜘蛛有丝毫变异的迹象。

    ……

    就在酒宴和交谈的间隙，林煌尝试用灵力催动小珠子，顿时发现能够微微调动丝丝电弧之力，但却很微弱，不知道是为什么。

    “莫非这就是一种奇特的法宝，或者是那传说之中的什么灵物？”

    “看来回去了要去藏书阁查查典籍，说不定可以找到什么线索。”

    林煌打定主意，等完成任务后，回去武府后，定要到藏书阁一楼查一查典籍，看能否找到相关线索。

    而当天晚上，本就达到了突破瓶颈的林煌，经过长时间的战斗磨练，终究是突破了修为，达到了纳气境九重天。

    第一日白天，村长秘密叫来了四方村落的首领，然后和林煌商议一起攻打赫妖寨。

    然而林煌却拒绝了，只是让他们做好准备，等自己发出烟火弹，就冲进寨子里抓人即可。

    众人虽然担心，但毕竟以林煌修为最为高深，以他为首，所以也只能按照他的想法来做。

    最终确定，晚上由林煌潜入赫妖寨，等发出信号之后，众人再蜂拥而至，将赫妖寨彻底铲除。

    赫妖寨，有一个真元境一重天巅峰的首领，四个纳气境九重巅峰的高手，还有许多纳气境七八重的好手，纳气境修者大概约百人，锻骨境修为的也有三百多人，是一伙横行在附近山脉，实力极强的山匪。

    这么多人，原本硬碰的话，林煌心想自己只怕也要苦战一场，血咒铁衣秘术，以及手头上另外一个狮吼针狱的暗器也多半要用上。

    不过这也是林煌自己的决定，与苦战之中，磨练自己的战斗技巧，还有战斗意志。

    然而他可是拥有无息诀，所以战斗方案自然不是蛮干，此番定然是要全力潜伏进去，以最微小的动静，将大部分人都解决掉。

    夜幕降临，一座山峰之上，月光洒落，带来越来越多的寒冷气息。

    一座大的寨子门口，几名守卫昏昏欲睡的靠在建筑之上，唯有寨子楼之上还有几名守卫睡眼朦胧的站着岗。

    嗖！

    所有人都没有注意到的是，一个急速黑影快速的窜入了寨子之中。

    很快黑影躲到了一座土屋之后，露出一张充满英气，嘴角微翘的少年身影。

    观其面貌，不是林煌又是何人。

    接下来的时间里，林煌没有急着做别的，而是隐匿气息快速游走，将整个寨子都彻底查看了一遍。

    接下来便是施行自己的计划，林煌首先去往休息人数最多的房间，将所有的人都废了经脉。

    由于林煌是悄无声息的进去，提前施展封魂指封住了熟睡中的众人的魂魄，防止他们提前醒来，接着便是废了他们的经络。

    接着便是一些有单独住所的小统领大统领的房间，林煌轻松将他们解决，甚至还使用了夺魂之眼，获得了一些修炼经验记忆，再次充实了武学经验。

    很快，林煌所知道的几乎每一个地方的山匪都被他废了经脉，许多人还没有从封魂之中走出来，而少数人已经开始哀嚎了。

    此时此刻却唯有一个大的院落之中的某个房间，林煌还没有进去过。

    嘭！

    林煌潜入这个院落之中，身形疾走，一下子来到了房间的门前，下一刻手中雄浑掌力催动，一下子将两道木质大门打的爆裂开来。

    而掌力沛然，碎裂的木块也犹如化作锋锐的箭矢疾疾的冲向房间正中的大床。

    嗖！

    然而就在这瞬息间，一个人影却是从大床之上惊醒，身形向着地面一滚，一下子避开了冲击。

    轰咔！

    而他那原先睡觉的大床，却是被彻底击塌，烟流阵阵，碎屑乱飞。

    咻呼！咻呼！

    下一刻，这躲避开攻击之人，手掌一招，一下子摄取来两把明晃晃的大刀，握在手上，更添几分胆气和凶色。

    此刻只见此人，乃是身高不足五尺，胸口白衣大褂敞开，此刻正露出一副凶悍气恼之色。

    “什么人？竟敢偷袭本寨主？”

    很快此人向着门外追了出去，来到院落之中，望着正冷冷凝视这边的林煌，发出怒喝之声。

    原来此人便是那赫妖寨的头领，修为在真元境一重巅峰，也是林煌故意留到最后对付的一人。

    如今的他，虽然表面上的真气修为并没有突飞猛进，但是武学修为却是大进，已经今非昔比，碰到那独眼匪首，不用血咒铁衣秘术都可一战。

    面前的这个寨主修为看起来，只是强了一丝，林煌岂会怕之。

    林煌见到这寨主，丝毫不惧。然而他却总感觉此人身上有一股阴寒之气，脸上还画有一些奇怪的黑色纹路，更添几分诡异。

    “杀你的人！炎火破！”

    眼见这头领说话，林煌先一步动了，右拳打出一道沛然的火焰拳劲，火焰拳劲呈火球之状破空而出，并且呼啸间膨胀起来，竟然化为了一丈大小的火球，威势涛涛。

    “大言不惭！破罡斩！”

    阴寒寨主却是嘴角露出残酷的笑容，右手宝刀疾斩而出，一道一丈长的璀璨刀气也汹汹迎去。

    嘭波波！

    炙热灵力汹涌的火球转眼和刀气霸道的撞击在一起，狂暴的灵力气波炸舞，最终共同湮灭开来。

    “雪雨纷飞！”

    就在挡下林煌一击，阴寒寨主露出一抹冷笑之时，林煌却是再次动了，身形犹如仙鹤急速悬空而起，下一刻右拳对着这边狠狠地挥出一击。

    咻咻咻咻咻咻……

    顿时间只见林煌的拳下灵光喷薄，数百道外形似匕首的利刃密密麻麻的轰击而出，如同急雨爆射。

    这一招便是林煌结合了冰魄功大雪崩一式武学，再结合了剑气之锋利，而改编的招式，不再是冰雹雪球冲击，而是利刃冲击。

    “阴阳刀御！”

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    然而面对如此密集的攻击，阴冷寨主却是将双刀舞动起来，顿时间便将所有的攻击都给密不透风的阻拦了下来。

    这番防御竟然是密不透风，水不进，可见刀法防御之强。