
    “恩？狂妄！拂影百重手！”

    转眼孟鹤鸣出招了，小看林煌的情况下，他没有用更强的刀法，而是一开始使用了强大的掌法。

    一时间，随着他的身影快速奔来，他的双掌翻飞间，掌影重重，迷乱人影，带着雄浑的气劲，狂势的冲了过来。

    “龙剑掀涛啸风云！”

    然而林煌却是心中默念招式，早已修炼的炉火纯青的剑招瞬息间发动。

    身外沛然涌动的灵力漩涡瞬息凝聚成型，然而又在刹那之中伴随着林煌的出剑，化为最为璀璨的剑气之龙。

    此时此刻，擂台之上狂风皱起，风海漩涡之中一人手持宝剑冷眼劈出一剑。

    嘭！

    转眼间，龙形剑气出鞘，气势雄浑的霸舞在擂台之上。

    孟鹤鸣顿时被这股强大的剑龙之力所摄，手中力量迟缓了几分，力量先削。

    然而下一刻，就在其眼中惊骇之下，他打出的重重掌影纷纷破碎，仓促间再运掌抵御龙形剑气，但仍然被轰地身躯抛飞开去，衣衫炸裂了大半，同时呕吐出触目惊心的朱红。

    这一瞬间，林煌一剑出手，好似笑傲沧海的剑龙出鞘，对方不是一招之敌。

    “竟然一招就打败了一名真元境一重天的对手，这也太不可思议了！”最\\快\\更\\新\\就\\在黑\\岩\\阁

    “简直令人惊叹！这还是新生吗？莫不是第二个李玉昊？”

    “太强了！不愧是我们新生第一人！”

    “哈哈哈哈！老大赢了！不过老大你还真是个怪物，我实在是佩服的五体投地！”

    一招便打败了狂妄的孟鹤鸣，包括谢小蛮在内的周边的十多个观战学员顿时震惊起来。

    要知道真元境一重和纳气境九重天之间，灵力修为大概相差一倍，这是一个巨大的鸿沟。

    “现在你知道是谁狂妄了吧！你在我提醒之后，还不全力出手，这就是狂妄！”

    望着对方惊骇，难以置信的样子，林煌轻轻一笑，尽显自信风采。

    “你！不可能！你怎么有这么强的实力！”

    对方惊愣了片刻，待到听到林煌的声音，顿时回过神来，又惊又怒，眉头大皱。

    此刻的他既惊讶于林煌强大无比的力量，又愤怒于对方将自己打伤。

    而更令他痛苦的却是，面对林煌，林煌的那一剑，他竟然升起一股不可抗衡的挫败感。

    他觉得就算是自己掌刀齐出，也只有落败一种可能。

    其实他不知道的是，林煌只使用了七成功力，他最厉害的却是将这招准月级武学修炼到了圆满。

    但他自己却小看林煌，没有全力出手，碰到林煌的全力出手，自然也只有被轻易击败这一种可能。

    很快，林煌再次说道：“记住，最好不要小看一个比你自信的人！因为他也许真的有实力来证明你的狂妄！”

    到底谁的自信是狂妄，往往便是以结果论英雄，你的自信满满，最终却被狼狈击败，你说对方狂妄，却只能证明是自己的狂妄，自己的自大。

    其实林煌还想说的是，宁可信其有不可信其无，面对未知实力的敌人，最好不要盲目自信。

    自信只有是建立在知己知彼的基础之上的自信，才是最为可靠的自信。

    林煌面对孟鹤鸣，可不是盲目自信，他敏锐的神魂力早就看出来了，对方的实力，不比那施展了摄鬼同心大法的那位寨主要强。

    加上对上自己，对方只使用普通的招式，林煌更加有信心，可以轻易的击败对方。

    “你！你给我等着！”

    孟鹤鸣早已换好了衣服，然而此刻的他，却是面上丝毫无光。

    林煌那好似对他的一番劝告，也被他看成了羞辱，转眼拂袖离去，离开之前还抛下了恶狠狠的话语。

    “老大，你实在是太强了！不愧是我崇拜的对象！”

    离开擂台之后，谢小蛮跑过来笑嘻嘻的说道。

    “还崇拜，你先前不是觉得我肯定不是这些老生的对手吗？”

    林煌却是假装将脸一板，故意洋装愠怒的说道。

    “嘿嘿，误会了，我那时候还没有睡醒，说的话当不得真！”

    谢小蛮顿时挠了挠头，表情有些不自然的说道。

    ……

    结束了比试之后，下午林煌的名声就响彻了整个武府。

    如果说，因为他只是老生，加上许多老生没有看过这一届的新生比试，许多人根本不将新生放在眼里。

    但到了这一刻，随着林煌这一招击败一名实力不错的真元境一重天的老生的事传了开去，许多人都对他刮目相看的同时，也升起了敬畏之心。

    许多原打算找他比试的老学员，也都打消了从他手上争夺宿舍的想法。

    而那些武府最顶尖的老生，则是各自都能获得同样条件的宿舍，也就不会来找林煌的麻烦。

    不然以林煌的实力，还远没有到可以击败所有人的境界。

    而解决孟鹤鸣之后，林煌当天下午先是去交接任务。

    当林煌拿出自己完成了所有任务的证据之时，任务堂的老师和学员们几乎都惊掉了下巴。

    要知道先前，林煌在他们心中还是个带着“顽固”、“疯子”和“不自量力”等头衔的家伙。

    然而如今林煌不仅完成了这些任务，而且他本人不仅看起来毫发无损，甚至修为还大进了一层，这就更令人惊讶了。

    而当他们后来又听说，林煌打败了真元境一重天的孟鹤鸣之后，一些管事学员们更是对他钦佩敬畏不已。

    交接完任务，林煌获得了不少的积分奖励，这些积分可以用来兑换秘籍或者灵石，甚至是一些导师的单独指点。

    不过如今这点积分还不看在林煌的眼中，毕竟他如今不需要导师教导，也暂时不缺灵石，至于秘籍的话，一般的星级功法，还真不入他的眼了。

    交接完任务，接着林煌去了藏书阁一楼翻看古籍，不为别的，正是为了查看自己得到的金色灵珠到底是什么事物。

    而饶是以他的记忆力，竟然也翻看了近两个时辰的古书，才找到了自己想知道的一些事情。

    “原来是金雷珠，一种天地间诞生的玄灵之物！”

    当翻看到一本古书的其中一页时，林煌忍不住地自语道。