
    当古籍翻看到这里，林煌顿时知道这金色的灵珠，乃是七品玄灵之物之中的一种七品玄灵，名为“金雷珠”。

    金雷珠，蕴含着强大的金色雷电之力，这种雷电威力极强，拥有辟邪之力、尤其比一般的雷霆火焰，对鬼物更有克制力。

    另外所谓七品玄灵，乃是天地间大自然的神秘伟力之下自然诞生的一些，具有特殊灵力的事物，大部分都具有的是一定的攻击性神力，而且其中甚至有通灵，具有魂魄生命的灵物。

    玄灵分为七品，也就是分为七个等级，一品、二品、三品、四品、五品、六品和七品，按数字大小，珍稀程度依次减弱。

    林煌的金雷珠，便是一种七品玄灵之物，而且一般来说，越珍稀的玄灵，不仅越是稀有，同时威能也一般越强。

    另外这种玄灵都需要花费部分时间去炼化才行，不然无法轻易使用。

    林煌先前只能使用金雷珠的皮毛力量，便是因为没有炼化的缘故。

    “这金雷珠威力不弱，而且更重要的是可以克制鬼邪之物，必要的时候定然是极大的助力，我需要尽力炼化才是。”

    既然知道了金雷珠的珍贵，林煌心中自然是十分兴奋，同时他在心中打定注意，定要每日花时间炼化金雷珠。

    同时他心中也有些无奈，因为这金雷珠纵然是七品玄灵的末尾排名，它的炼化也不是那么简单的。héiyāпgê下一章节已更新

    毕竟从古籍之中所知，这一颗金雷珠的灵力全部利用起来的话，普通的灵海境九重修士都不是对手。

    这种威力强大的灵物，可不是如今区区纳气境九重天境界的林煌可以轻易炼化的。

    也只能够一点一点的掌握它的力量了。

    “另外如今铁骨铮铮诀和铭纹术都要继续修行，而那黑暗大手印的力量，也是时候更加用心的思考乃至利用一番了！而且那烙印的石碑神意，总感觉，会让自己领悟出一些东西。”

    林煌制定修炼计划的时候，也想到了那神秘的石碑。

    要知道梦武石演练的石碑上的那种力量，林煌如今竟然都无法完全领悟，总觉得缺少了什么，有什么地方被阻隔了。

    想了一会之后，林煌决定，定要在多花费一些灵石，好好的将这石碑上的力量参悟一番。

    “对了，我这些天狩猎了不少妖兽，得到了不少的材料，明日且去将其售卖出去。顺便去买铁骨铮铮诀等功法的修炼材料。”

    后来林煌想到了这些天出去做任务，获得的材料，打算抽时间去将其售卖出去。

    到了晚上，林煌本打算平静的修行，而那孟鹤鸣却是突然来到他的宿舍。

    目的竟然是下战书，而比武的对象，却竟然不是他本人，而是让他和一名名为李玉昊的学员交手。

    林煌虽然喜欢和强者交锋，但不代表他会自大到，以为如今的区区实力已经可以打败武府所有学员。

    于是自然是询问了一番，待知道这位李玉昊只是纳气境九重巅峰之后，林煌微微有些惊讶，要知道从种种迹象表明，这李玉昊定然是为孟鹤鸣出头的，但为何修为比起孟鹤鸣还要低一些。

    但林煌可不是心思单纯的人，很快想到，对方定然有什么过人之处，多半修为不弱，比之孟鹤鸣肯定只强不弱，不然如何替孟鹤鸣出头。

    然而这孟鹤鸣下战书之时，曾经和林煌在选拔新生的比赛之中交过手的莫石通却偶然经过了这里。

    于是进来拜访林煌，旋即便知道了李玉昊邀请林煌比武的事情。

    说来也巧，莫石通来到武府也有些时日了，刚好知道李玉昊的底细，顿时将李玉昊的些许情况告知了林煌。

    根据林煌所知，此人确实是不简单。

    李玉昊乃是二届学员，十六岁，天资卓越，颇有名气。

    刚刚进武府时候就是纳气境九重巅峰，十分厉害，获得了去年的新生第一名。

    然而奇怪的是，对方这一年之内却没有再突破，一直停留在了纳气境九重巅峰。

    按理说，以传言中对方的资质来看，这是不合常理的情况。不过具体为何，只怕只有对方心里最清楚。

    另外武府内有个传言，据说对方乃是刻意压制了自己的修为突破，这才没有突破到真元境。

    而且别看他只是纳气境九重巅峰的修为，但是他的实力却稳胜大多数真元境的学员。

    据传他将家传的一门极为厉害的准月级功法“龙相诀”修炼到了大成境界，非同小可。

    可以说，除了武府修为前十的学员外，其他人多半不是他的对手。

    总而言之，这是一个极为厉害的对手。

    说完一些对方的信息之后，莫石通离去了。

    “此人看起来极为了得，也许是个强大的对手。”

    当天晚上，躺在床上的林煌露出了期待的笑容。

    第二天清晨，林煌如约来到演武场。

    仍旧是三号平台处，林煌和李玉昊遭遇。

    此刻正有三三两两的学员在这里晨练修行，见到林煌和李玉昊上了擂台，顿时兴奋的靠了过来。

    那是一个头发逢乱，面相沧桑，双眼好似半开半闭没有睡醒一般，看起来不像是十六岁模样的人。

    但林煌还是看出来了，除了装扮外，这是一个俊朗的少年。

    然而当他看到林煌的那一刻，眼中光芒涌现，这一刻林煌终于看到了他身上流露出的丝丝英气，剑眉星目微动间，更添卓然气质。

    毫无疑问，林煌推断对方正是那李玉昊无疑。

    而且两世为人的林煌凭借自己的经验看来，隐约觉得对方是一个有故事的人。

    眼见林煌来到，台下的孟鹤鸣冷笑一声，旋即望着李玉昊说道：“老大，就是他！”

    李玉昊点点头，望着林煌平静的说道：“是你打伤了他？”

    “不错。”林煌的话语很平静。

    “听说你是今年的新生第一人？”李玉昊再次问道。

    “不错。”林煌的声音依然平静。

    “能一招打败他，你确实不简单，就是不知道，我们到底谁更强一些。”

    李玉昊竟然不在话语之中直接说替孟鹤鸣报仇，反而是嘴角露出一丝笑容，话语之中却是充满了对与林煌交手的期待，与此同时眼神之中开始绽放丝丝精芒。

    “比试一下不就知道了。”

    林煌耸了耸肩，他可不会惧怕同阶的挑战。同样的，动作话语过后，他的眼神之中也透发出一种期待与对方交手的战意。

    要知道追求同阶无敌，是许多自强者选择的傲气之路。

    这两人都是可以越阶对敌之人，此刻遭遇，便是一场龙争虎斗。