
    观其模样，不正是那颗金色的灵珠。

    哗！

    噼里啪啦……

    很快林煌右手掌心灵力催动，包裹向着金色的灵珠。下一刻，金色的灵珠开始震动起来，很快一道道金色电弧跳跃起来，煞是奇异。

    就在金色的灵珠体外缭绕了一圈电弧，犹如穿上了一层电衣的时候，林煌将其放到了被自己束缚的阴鬼尸之前。

    “呜吼……”

    阴鬼尸感受到这股雷电之力，顿时惊骇不已，身躯剧烈的颤抖，凶猛的挣扎不已，好似看到了让他觉得最可怕的事物一般。

    噼里啪啦……

    “呜呜呜……”

    最终林煌将金色灵珠抛向了对方的身躯，然而就在这金色灵珠接触到对方身躯的刹那，起初的一瞬间只是小小的电弧在闪动，对方不仅发出了撕心裂肺的哀嚎之声，而且身躯之上大量的黑气，如同蒸汽般快速冒起，十分可怖。

    然而只是这一瞬息之后，这金色的灵珠好似被激发了什么力量，竟然爆发了粗大而璀璨的道道金色电弧光，一下子将这一只阴鬼尸淹没。

    林煌心中一惊之下，顿时撤去左掌的束缚，连退了数步。

    然而几乎就在他停下脚步的瞬息间，金色灵珠催发的强大金色电弧，已经将这只阴鬼尸冲击的支离破碎，连哀嚎声都没有发出多久，就化为滚滚黑气，随风散去。最//快//更//新//就//在黑//岩//阁

    “恩？为何突然爆发如此强大的灵力？莫非这灵珠专门克制鬼邪，所以主动激发了力量？”

    林煌看到这瞬息间的一幕，也是心中一惊。

    聪慧的他，很快便想到这金色的灵珠应该有特别的秘密，说不定是克制鬼邪的宝物也说不定。

    要知道自从他得到这灵珠后，可是尝试过多次，只能催发这灵珠的丝丝力量，但没想到当它攻击那阴鬼尸之时，却能爆发惊人的威力。

    而且据林煌所知，天地间的有些事物，是需要长时间的炼化才能掌握更多威力的，若是不经过长时间的炼化就发挥了极强的威力，那有可能是外物激发引导的结果。

    于是乎，林煌心中推断，也许这灵珠正是专门克制鬼邪的灵物，所以才在鬼气灵力的激发下，爆发了力量。

    眼见阴鬼尸瞬息间被林煌解决，身体虚弱不堪的寨主忍不住惊骇道：“这到底是什么宝物，竟然这么轻易的就杀死了阴鬼尸！”

    “哼！夺魂之眼！”

    然而没有人回答他的问题，迎接他的，只有林煌快速收起金色灵珠之后，向他望来的一双神秘无比的眼眸。

    此时的林煌，双眼之中各自出现一圈圈的纹路，那寨主的眼睛和他一触之下，顿时瞳孔失去神采，好似失了魂一般。

    当下不是别的，林煌正是施展了夺魂之眼，去取得对方的修炼记忆。

    下一刻，林煌嘴角微动道：“原来是摄鬼同心大法，还有‘双刀斩'的武学。”

    这个赫妖寨的寨主修为不弱，但林煌神魂比他更强，如今的夺魂之眼，也只是几个呼吸间便获得了对方的修炼记忆。

    “额，我这是怎么了？”

    噗嗤！

    就在林煌收起夺魂之眼，寨主迷迷糊糊的望着四方的时候，林煌起身背离对方，同时右手食指中指并拢，很快向后甩出一道剑芒。

    很快伴随着噗嗤的刺破之声，这位赫妖寨的寨主脖颈处出现了触目惊心的伤口，至此，一生杀人越货无数的贼人，终究是伏诛在了林煌的剑气之下。

    再说林煌刚才以夺魂之眼所获，正是知道了这寨主的修炼功法，一门正是那摄鬼同心大法，还有就是他那双刀武学，竟然是一门星级顶阶功法，而且名字很普通，就叫双刀斩。

    双刀斩，双刀合璧，配合无间，刀式沉猛刚烈，亦可阴柔连绵，变化万千。

    其中有许多招式。

    阴阳刀御，虚实、正奇结合的双刀配合之招，防御攻击一体，十分精妙。

    刀轮魔旋，攻击时甩出长刀，以刀柄为圆心回旋，舞成大圆盘状攻击，边缘气劲锋锐，速度极快，是兼备速度和威力的招式。

    回风刀舞，双刀随身疾舞，与汹涌刀气密布回旋周身外，挡下外来的攻击，是一招防守之招。

    破罡斩，以特殊的心法凝聚璀璨霸烈的雄浑刀气斩敌，威力不俗。

    逆乱无极，这是最强的一式刀法，乃是将体内真气逆行，在短时间内爆发绝强的威力，所谓伤敌一千，自损八百，便是这一招需要付出的代价。

    而之所以他被林煌击飞后十分虚弱，难以起身，除了林煌的剑气侵袭他的身躯外，他施展这一招的后遗症伤害，也是一个原因。

    这些功法的招式林煌多数不会学，但却会思索借鉴，也许会有所启发。

    林煌的灵魂是现代地球来到这里的，本就见识过很多新时代的事物，加上本身思想就是不拘泥，海纳百川。

    就算是一门极为弱小的的功法，在林煌心中来说，未尝不可以得到启发，甚至参悟出厉害的东西。

    “此人口里的大人到底是谁？为何他还修炼有如此阴邪的鬼道功法？难道他的大人一说，只是欺骗于我，只是为了吸引我的注意力？”

    微微消化了下对方的功法之后，林煌却是又想到了那死去的寨主刚才所说的那个主人。

    他隐隐觉得，对方应该真的有一个大人在背后，而且林煌脑海之中想到了一个人，那个修为惊人无比，和陆金狮大战的鬼道修士。

    “那人好像是一个叫阴鬼教的门派的人，看来我回去之后要好好查查这个阴鬼教。”林煌心中打定主意。

    接下来的时间，林煌再次将山寨检查了一遍，将部分宝物收入囊中，另外将几大统领彻底杀死，至于那些被自己废了经络的大部分人，林煌却并没有将他们杀死，而是打算交给被他们祸害过的村民们处置。

    最终林煌发动了烟花信号，这是和村长约定的信号。

    当自己解决了首领，废了那些喽啰之后，就放烟花通知他们。

    后来附近数十个村子的人都来了，所有的赫妖寨的贼人们任由他们处置。

    同时村民们对林煌千恩万谢，第二天架不住盛情的邀请，庆贺了一番才离去。

    而且林煌还特意留下了一半的财宝送给村民，村民们更是将其当成了活神仙，甚至提出了要帮他修建庙宇，将其供奉起来。

    林煌努力推迟了很久，他们才打消了那个念头。