
    再说林煌的收获，首先最重要的是通过夺魂之眼，复制了二十多人的修炼经验，此刻的他，自认为在认识的人之中，纳气境的修炼经验，可谓是无人能及。

    这为他的武学道路，又增加了不小的帮助，未来自创武学，领悟功法，又增加了许多基础。

    当然，许多经验没有实践过的，不算是完美的，但总算多了许多学习借鉴的经验，可以少走很多弯路。

    另外林煌还得到了不少的物品。通过对这些山匪的“收刮”，林煌足足获得了两万多块下品灵石，一品低中高阶宝器，大约有三十多件，普通的药材也不少，不可谓不是大丰收。

    这下子可以短时间内解决自己资源短缺的问题了，林煌心中自然十分高兴。

    要知道他做任务除了是磨练自己之外，更是为了获得一系列的资源，用来修炼，毕竟他可不是一个大家族的子弟。

    而林煌也留了一些灵石宝器药物给村民，而且那些黄白的金银事物，林煌只取了不到十分之一，剩下的全部分给了村民。

    这一次出来，可谓是收获颇丰。还有个金色的灵珠，林煌也预感着不是简单之物。

    第二天林煌离开的时候，是悄悄的离去，他怕村民们还会搞什么欢送仪式。

    接着林煌开始离开断云山脉，准备回去武府之中。黑し岩し阁最新章节已更新

    这一次林煌行走的更加小心翼翼，但今日的运气却是不好，仍然是遇到了几次厉害的二阶妖兽。

    不过好在，林煌机智应对之下，总算是有惊无险。

    但林煌回归羽林城的时间，却往后推迟了，到了第二天接近中午的时间，林煌才回到了城里，这时候，距他离开武府，是第六天了。

    “老大不好了！”

    就在林煌赶回宿舍后没多久，门前便出现了谢小蛮的身影，此刻的他正焦急的叫喊着，不知道发什么了什么。

    而由于长时间的接触，谢小蛮对林煌的称呼也改变了，由林哥变为了老大。

    另外谢小蛮也渐渐适应了这“城里”和武府的生活，身上少了褪去了些许土气和傻愣之气，不过一些质朴却未改变。

    林煌见他如此激动，顿时眼神微动，旋即好奇的说道：“怎么，出什么事了？你别急，慢慢说吧。”

    ……

    接下来的时间，谢小蛮将林煌离开后发生的事情告知了他。

    原来，就在林煌离开的第二天，便是新生住宿两个月的时间到了，许多早就按耐不住的老生们，陆续来挑战这新晋的十大新生。

    陆续几天下来，十大新生，除了洛灵雪和董乾坤，以及林煌这个外出的人之外，全部都败下阵来，只得将宿舍拱手相让。

    其中洛灵雪还突破到了纳气境九重天，剑法更为厉害，许多真元境一重天的老生都败在了她的手上。

    而董乾坤，本来是不敌一些老生的，但在老生之中，他却有一个强势的哥哥，据说是排名武府前十的高手，对方提前抛下话来，所以没有老生敢来挑战他。

    另外的林煌自己，则是因为出门在外，所以，躲过了被人挑战的危机，许多人是这样认为的。

    知道了事情的经过之后，林煌轻轻笑道：“他们不知道我是新生第一人吗？打不过洛灵雪，难道就能打得过我吗？”

    “老大，今时可不同往日了，那洛灵雪可是纳气境九重了，而且她那剑法，太强了，连真元境一重天的老生都不是对手，你又岂是。”

    谢小蛮摇了摇头，想到了洛灵雪的厉害，竟然并不认为当前的林煌是对方的敌手。

    然而下一刻，当他施展观气之法查看之下，顿时惊讶道：“咦，老大，你的功力又进步了，竟然突破到了纳气境九重，我记得你原先的功力比我弱吧，怎么进步比我还快这么多？莫非你是天纵奇才？”

    面对对方的惊讶，林煌淡淡的笑道：“呵呵，我不一定是天纵奇才，但我肯定是个努力修行的天才。你好好修行，自然也会和我一个境界了。”

    ……

    一个时辰之后，演武场的三号擂台之处。

    一名青衣男子和一名蓝衣少年对面而立。

    青衣男子名为孟鹤鸣，乃是第一个知道林煌回来的高届学员，一届学员，年龄约莫二十，是一名实力不弱的真元境一重天修者。

    他修炼的乃是拂云手和飞影刀诀两门星级高阶功法，人称刀掌双绝，在武府之中还算是小有名气。

    此刻林煌正是应了对方的邀请，来到了擂台之上，接受对方的挑战。

    “竟然是刀掌双绝孟鹤鸣，这小子可惨了，如果他主动认输还好，若是不认输，只怕勉不了一番皮肉之痛了。”

    “新来的学员修为不错，已经是纳气境九重，但就算如此，又怎么能打得过，在武府修炼了一年，而且功力比他深厚得多的真元境一重天学员。”

    擂台四周也聚拢过来少量人流，议论之声不停，但大多不看好林煌。

    “你就是林煌？”

    孟鹤鸣睥睨林煌，带着些许居高临下的气势。

    林煌面色平静，嘴角挂着淡淡的笑容道：“不错，你就是想住我宿舍的人吧？也好，正巧可以让我见识下我们武府真元境一重天修者的手段。”

    瞥见林煌如此平静而带着自信的话语，孟鹤鸣眼睛微眯沉声道：“嘿，看起来你还挺自信，不过我可告诉你，不要以为做了新生第一人，就可以天下无敌，我会让你知道，新生和老生的差距。”

    他的话语之中有一丝恼怒，他在心中觉得林煌小看了他。

    “所谓老生，只不过是先进入武府罢了，真实实力可不是以年龄大小论输赢的。”

    面对对方那看起来有些气恼的面容，林煌的嘴角始终嗕着一抹自信的微笑，轻轻摇了摇头，眼眸之中闪动着特殊的光彩。

    既是自信，也是对于再一次将和真元境修者交手，有些期待的兴奋感。

    “哼！废话少说，那就手底下见真章吧！”

    “当然，不过我要提醒你，最好一开始就全力以赴，不然你可能挡不住我的剑。”

    林煌始终平静如水，但眼眸之中却有一丝锋芒一闪即逝。