
    转眼两人目不转睛的互相对视，身上的灵力沛然涌动，战意如同熊熊烈火般燃烧了起来，虚空也好似生出一股冷寒的惊风。

    “龙影拳！”

    “暴风冷冽！”

    随后李玉昊出拳，林煌出掌，雄浑灵力汇聚的拳掌碰击在了一起，顿时间伴随着沉闷的声响，绚烂的灵气之光炸舞开来。

    下一刻，两人各自退开，第一次交锋竟然是不分伯仲。

    “嘿嘿，实力不错。”一招试探过后，李玉昊望着林煌嘴角弯曲说道。

    “你也不差！”林煌同样露出一抹自信的笑容。

    “那就正式开始吧，龙影拳！”

    很快李玉昊话语过后，霸道的灵力汇聚拳式之中，一时间灵力汹涌间，拳影翻飞，如风如电，残影重重，沉猛且疾，向着林煌毫不客气的攻来。

    “剑流翻云！”

    面对对方沉雄的拳劲进攻，林煌浑身真气饱提，一式剑翻云施展开来，纵横挥洒，如同行云流水一般，顿时将对方的拳式一一阻拦了下来。

    转眼便是十多招的对碰，林煌凭借着铁骨铮铮诀的肉身之力配合一身修为，加上敏锐的洞察力，竟然还占到了上风。

    “神龙腿！”

    眼见着自己无法取胜，李玉昊攻击再变，除了龙影拳之外，还施展出了一门神龙腿法。请用小写字母输入网址：heiyaпge观看最新最快章节

    只见其双腿攻扫间如龙形破空，游走穿梭如电，好似带着龙之狂猛冲击力和龙形极速，十分难缠。

    砰砰砰砰砰砰……

    顿时间包裹着灵力的拳腿和宝剑强势对碰，擂台之中灵力气光处处乱舞，绚烂而激烈。

    李玉昊的拳腿配合，攻势威力至少增加了一倍之多，林煌只感压力大增。

    “喝！”

    但林煌何等气魄，乃是遇强则强的人物，就在渐渐落入下风后没多久，很快伴随着沉喝一声，精神前所未有的专注。

    一时间，林煌的身法，肉身，感知力，以及剑式的变化，多种力量竟然完美配合起来。

    到了这时，林煌不仅开始再次稳守如山，而且，剑式纵横间反击回去，转眼再次占到了上风。

    “此人好战意，好似遇强则强！端的是好气魄！”

    交手到了这时，李玉昊的心中也不免生出一股惊讶与钦佩之感。

    “龙缠手！”

    然而仅仅是刚开始的战斗，李玉昊又岂会这么快就认输，转眼只见其腿式撤去，拳劲收回，反而是双手舞出玄奥无比的攻势，手臂翻转间缠绕过来，竟然每每击在林煌的手臂之上，甚至锁住林煌的手臂，顿时间林煌的招式竟然渐渐被瓦解开来。

    “恩？”

    到了最后，林煌在某一次交手时，手臂竟然被对方彻底锁住，面色顿时微变间，彻底陷入了危局之中。

    “剑卷魔旋！”

    不过林煌反应何等迅速，心思极速变换，手臂虽然被锁，但可以扭动关节的右手猝然催动灵力旋动碧海剑，一下子斩出了剑卷魔旋的招式。

    咻呼哗！

    只见碧海剑周身生出狂舞的气旋剑气，气光爆舞间一下子狠狠地斩向对方的手臂，迫使对方不得不放手开来，林煌的手臂也得以脱出掌控。

    “剑汹疾浪！”

    而就在林煌一剑逼退对方，对方身体疾退之时，刚刚脱离对方龙缠手的缠索的林煌，宝剑疾舞，一式剑气浩瀚澎湃，如大浪疾舞的剑招劈舞而去，璀璨的剑气直追对方。

    “撕空龙爪！”

    倒退之间，杀机逼来，李玉昊却是临危不乱，右手化为爪形，一下子挥出五道璀璨巨大的爪芒，气势盛烈的迎向了剑气。

    嘭！

    转眼剑气和爪芒在半空之中激烈的碰触在一起，惊风呼啸间，璀璨的灵力气光在虚空炸舞开来，互相湮灭。

    “撕空龙爪！”

    就在两道攻击彼此溃散时候，已经停住脚步的李玉昊右爪狠狠地挥动起来，眨眼间便是两道一米长的璀璨真气爪，呼啸破空抓向林煌。

    嗖！

    嘭！嘭！

    犀利劲风袭来，林煌眉目微动，身体向后疾疾飞跃而起，顿时避开了两道爪芒的攻击，而地面也被爪劲撕裂开来。

    “喝哎！”

    然而林煌刚刚飞升到数米的高空的瞬间，李玉昊沉喝间，催动大量的灵力，打出了一道威力远超先前，近四米长，金光璀璨，如同神刃的巨大爪芒，朝着林煌气势汹汹的隔空抓来。

    “剑涛怒旋摧金刚！”

    林煌反应极快，修炼到极为纯熟的一式剑招应声出手抵挡，正是那摧枯拉朽的风暴剑气。

    嘭！

    两股强横的力量虚空之中轰击，虚空气流汹涌卷动，强横的灵力气光带着震耳的炸鸣之声爆舞开来。

    攻击对碰，气浪滚滚，林煌继续向后飞退，避开了气浪的冲击，最终平稳地落到了地上。

    不过就在落地的瞬间，李玉昊再次打出了一道小型的真气爪，意在将刚落地，可能立足未稳的林煌击中。

    “暴风冷冽！”

    嘭！

    可是林煌反应何等迅速，心中默念一声，刹那间左手暴轰而出，雄浑的冰寒气旋掌力沉雄的击溃了这道爪芒。

    “龙气翻空！”

    然而就在林煌的掌力和爪芒对碰，灵光炸舞之时，李玉昊再次发动了连环攻势之中的新的招式。

    只见其手臂对着林煌这边极速舞动起来，顿时搅动起一道道呈螺旋形翻卷的气流，一下子就冲向了林煌。

    顿时间，就在林煌刚刚击溃爪芒的下一息，旋即周身便被一股风流灵力包裹住身体。

    “额啊……”

    就在其还没有来得及反应的瞬间，这股风流灵力扯动他的身躯，竟然将其带动的身不由己，转眼身体在半空翻滚起来，心中顿时大骇。

    “嘿。”李玉昊望着林煌被自己招式掌控，身不由己的样子，嘴角很快露出了丝丝的笑意。

    “哼！漩涡劲！给我散！”

    不过他刚刚流露出微笑，持续不过片刻，很快笑容就凝固了，因为林煌已经在呼吸之间稳住了心神，下一息全身灵力催动，化为了一个沧海般的漩涡，一下子震开了周身束缚的气旋。

    李玉昊哪里知道，林煌正是操控灵力气旋的高手，岂会那么容易被他的操控的气旋掌控。

    瞬息之间，林煌就可以破开他龙气翻空的一招。

    “恩？”

    “神龙天坠！”

    然而就在林煌身躯摇晃着落于地上之时，猝然感到头顶惊风威压而来，如同大山压顶，呼吸一窒。