
    羽灵城的蓝焰公会，比起青阳镇，那可是大河比小溪的区别了。

    从公会建筑的宏伟程度，以及装修来看，绝对是强了十倍还多。

    想来也是，这里毕竟是郡府所在的之处，这里的分会定然要繁华不少。

    进入公会之中，里面布局宽广，装修华美，有不少的人来来往往，前往各个地方。

    林煌进来这里之后，并没有说出自己的身份，而是对招待说自己是一个铭纹师，至于和蓝焰公会的关系，他并没有说什么。

    接着林煌便说明了来意，招待友好的告知林煌，去公会里面的某个工作室即可，而那处地方，据说是某个管理他们这些普通服务侍从的某个副主管，名为薛叶。

    安排外界的铭纹师，和蓝焰公会合作的事情，要先一步让他接待。

    要知道公会都有本会的专职炼器师铭纹师，也有外来大量合作关系的铭纹师炼器师，比如说客卿长老，都是通过公会建立联系。

    “你好，我是来应征铭纹师的。”

    很快林煌来到了招待所说的那个房间之外，客气的敲了敲敞开的门。

    与此同时他朝着里面望去，顿时便发现了一个身穿锻袍，左脸颊有一颗黑痣的中年男子，看来多半正是那薛叶无疑。

    跪求百独一下黑*岩*閣

    而他此刻正坐在大的石桌之后，手上拿着一把大斧头的兵器，并且时不时的翻看石桌上的一本书，好像是正准备铭纹的样子。

    “哦，进来。”

    薛叶好像很忙碌的样子，只是简单的抬了抬眼。

    这番举动顿时让林煌眉头微皱，要知道这么服务客人的话，可是极不礼貌的。

    其实他哪里知道，蓝焰公会是一个特殊的势力，某些成员，就连管理侍从的副主管也会觉得高人一等，身上带着丝丝傲气。

    “恩？你是铭纹师？”

    下一刻等林煌渐渐走近过来的时候，薛叶终于放下手中的事物认真的朝他望来。

    这一看之下，顿时露出惊讶怀疑之色，正是怀疑如此年轻的少年，是否符合一些条件。

    不过他虽然觉得林煌太年轻，但是他毕竟也有一定的见识，知道有很多有条件的少年子弟修炼武道的同时，也修炼有铭纹术，只不过一般都不太高明。

    所以纵使他的眼中虽有怀疑之色，但也没有直接否定林煌肯定不是铭纹师，而且林煌穿着普通，但却有一丝特别的气质，看起来也不过十六岁的样子，就有纳气境九重的修为，他一时也不敢小看。

    不过虽然没有小看林煌，但他的心中还是充满疑惑，终究是眉头轻皱间问道：“与我们公会合作的铭纹师，至少需要一品中阶的水平，而且至少要会二十五种以上的一品中阶灵纹。你的铭纹术能够达到这个境界吗？”

    “我能铭刻二品下阶灵纹。”面对对方的质疑，林煌平静的说道。

    两个多月前他就能够铭刻很多一品高阶灵纹，如今到了武府，铭纹修行不坠，每天修炼三个小时铭纹术，也让他可以铭刻很多二品下阶灵纹。

    但是林煌说话虽然平静，但是薛叶却不能泰然了，很快站起来道：“什么？恩？好大的口气！你要是能铭纹二品灵纹，那我早就是三品灵纹师了，不！四品！”

    那番带着强烈质疑口吻的话语说出没多久，接着对方坐回了椅子上，旋即对着林煌摆了摆手：“好吧，你肯定连一品中阶的灵纹术都没学会吧。那么还请你出去，我可是很忙的，最好不要打扰我工作。”

    本来还很客气，但是此刻眼见林煌说自己可以铭刻二品下阶灵纹，薛叶顿时便将林煌当作了骗子，脸上还露出丝丝鄙夷之色。

    “要知道有些人的实力不能以年纪来揣度。”

    薛叶如此不客气，林煌眉角轻蹙，但他心思聪慧，很快知道了对方的想法，但也只能无奈的回了一句。

    薛叶见林煌不走，还反驳自己，摇了摇头道：“好吧，少年，我承认你这个年纪，如此修为，确实在武学修炼一途上天赋可能不凡，但是你说你同时又精通铭纹术，能够铭刻一品中阶灵纹，我却不信。”

    “是吗？我就不能同时精通武学和铭纹术？”

    到了这一刻，对方将话语说的如此清楚了，林煌顿时有些无奈。

    既然到了如此地步，林煌想了想，还是打算拿出自己的一阶铭纹师，公会客卿长老的身份令牌。

    要知道先前他只是想低调一番，没想到这个侍从管事薛叶竟然不相信自己，这就让人无奈了。

    然而就在这个时候，有个看起来约莫二十多岁的青年走了进来，而他的怀中正抱着一把宝剑。

    对方来到这里之后，顿时和薛叶交谈起来，林煌站在一边，便将所有的事情都听在了耳边。

    原来，这个青年曾经委托公会给自己炼制一把普通的一品中阶宝器，一柄剑，最终他也如期得到了铭纹完毕的剑。

    但起初检验兵器的时候，催动灵力于剑身，剑身上灵光充沛，边缘锋锐，确实变得充满了力量，于是乎交付完剩下的灵石后青年便离去了。

    然而，万万没想到的是，这把剑的灵纹好似有问题一般，他在持久使用这把剑的时候，总是感到灵力流逝过快，需要不断地重新注入灵力。

    这就导致每次消耗大量的时间去使用这把剑，渐渐地感到力不从心。

    而据他所知，一般的铭纹兵器绝不会如此，所以他今日正是来找蓝焰公会理论。

    处理这些琐事的，也正是薛叶。

    当对方拿出这把剑来的时候，敏锐的林煌，瞬间扑捉到了薛叶表情的一丝变化，好似带着很大的惊讶之色，以及眉头轻微皱起，这些表情都是一闪即逝，很是奇怪。

    “胡说八道！我蓝焰公会的剑岂会有问题，我看是你修为不济吧！”

    “你说什么？我修为不济，分明是你们公会的炼器术水平太差，炼制的剑根本就有不小的缺陷！”

    最终在林煌的注视下，两人却是喧哗吵闹了起来。

    那名青年和薛叶起了争执，而薛叶竟然拒不承认有问题，两人顿时争的面红耳赤。

    ……

    就在二人争吵的越发厉害之时，林煌微微一笑，望了望二人，最终将目光停在了薛叶的身上道：“身为蓝焰工会的成员，这样和客人争吵，好像不太好吧。”