
    嗖！

    眼见如此状况，林煌心中一惊的同时，于电光火石之间做出了决定，游龙腾影步施展，带出道道残影，极速挪移闪避了开去。

    轰咔咔……

    就在林煌刚刚闪避开去的下一刻，伴随着一声龙吟，雄浑的罡风乱舞间，李玉昊周身带着威压强猛的龙影，悬空倒立，猛然右掌击下一拳。

    一时间，霸道的灵力震碎地面，一圈圈青石快速崩裂，道道金色涟漪炸舞开来。

    嘭！

    林煌挪移间遭受气浪袭来，旋即推掌抵挡，同时借力退去更远。

    原来，刚才的攻击，不是别的，正是李玉昊又一次连环攻击的招式，名为“神龙天坠”，施展方式乃是从天而降，倒立打出一掌轰杀，狂风压顶，龙吟震空，巨力奔腾轰来。

    这一招和碧落击有些相似，但威力却要强过更多，威力更甚。

    李玉昊不愧是修为极强的对手，一番连环出手之下，林煌都没能占到丝毫上风，反而是惊险连连。

    此刻两人再次分离擂台两边，望着彼此的目光除了战意更甚之外，还多了一丝欣赏之色。

    “八方龙击！”

    很快又是接连出手，李玉昊施展了八方龙击一招武学，顿时间身体环绕着林煌疾走，速度快若惊风电影。好看的小說就在黑=岩=閣

    砰砰砰砰砰砰……

    转眼李玉昊在林煌周身各个方位打出凌厉沉雄的攻击，拳、腿、爪等攻击从四方极速来袭。

    面对如此攻势，林煌心中微惊，虽然及时开始稳守，但仍然是挨了对方一拳一脚，胸腹隐隐作痛，要知道林煌的速度可不弱，修炼过炼体功法的肉身防御也极强，可见对方速度之快，力量之强猛。

    “风中舞柳步！”

    不过林煌一向应变极快，转眼就施展出风中舞柳步，并且和强大的神魂力配合施展，时而闪避，时而强势出剑攻击，一时间周身四方碰击的道道气光炸舞间，终究是挡下了对方的攻击。

    而两人的攻击由于速度极快，所以带出了很多残影，交手的画面之中，顿时好似出现了多个林煌和李玉昊，分别站立不同的方向，带着不同的招式，从不同的攻击角度，彼此激烈的对抗，每次对碰都是气光汹涌炸舞，十分狂暴而激烈。

    “给我退！”

    数十次极快的对碰后，林煌突然身躯极旋而动，飞转的同时向着周身挥斩出一波如水波纹般剧烈波荡开去的剑气流，顿时逼退了李玉昊。

    然而刚刚逼退李玉昊，对方便很快重整旗鼓，八方龙击的招式再次运转，欲要从四方再次攻来。

    “八方风雨！”

    不过这一次，林煌可没有打算让他如愿以偿的近身过来，只见林煌眼中剑芒陡然流淌划过，下一息身外冰寒气旋涌动，很快周身和长剑一起伴随着冰寒的灵力刹那间狂旋。

    咻咻咻咻咻咻……

    转眼随着林煌的一声出招沉喝，道道锐利的剑气从旋舞的周身向着四方暴冲而出，映照着刚刚升起的一丝阳光，绽放着冰寒的锋利冷芒。

    剑气随着林煌舞剑旋转，朝着四方出击，无差别的冲击，顿时间刚好正要从某个方向欺身攻来的李玉昊瞳孔大睁，身躯快速急停。

    嗖呼……

    下一刻，李玉昊惊骇间停住前行的身体，开始连续晃动起来，而每一次晃动，都有一只璀璨冰寒的剑气从他身旁擦身而过，十分的凶险。

    这一招不是别的，正是林煌结合冰魄功和所学的一些剑法，创出的武学“冰魄剑法”之中的一式，名为八方风雨。

    具体更多的是借鉴了碧浪气旋功和千剑不尽碎虚空的力量，身体高速舞剑旋转，向四面八方斩出剑气，覆盖大范围的攻击角落。

    林煌正是打算用这一招逼出对方，使得对方无法故招重施。

    一时间，很快就真的逼出了对方的身形，让得对方有些狼狈起来。

    “千剑不尽！”

    眼见逼出了对方，对招式掌握的十分娴熟的林煌，转眼将八方风雨的招式收起，转而凝聚周身剑气，眨眼间又变为了千剑不尽碎虚空的招式，向着一个方向狠狠地斩出。

    这个方向，正是先前躲闪剑气后的李玉昊正停留之处。

    咻咻咻咻咻咻……

    转眼间数十道和碧海剑一样大小的璀璨剑气，前赴后继，如同剑气河流一般，汹涌的轰杀而去。

    “喝！”

    面对不断袭杀周身的剑气消失，却又迎来了更为凌厉，犹如洪流的剑气流杀来，李玉昊也只得在刚刚发现，面色大变间挥拳抵挡而去。

    嘭嘭嘭……

    转眼李玉昊拳下龙影凝聚，凌厉澎湃，但由于仓促凝聚，威力不足，顿时被剑气流击的不断滑移开去。

    还有一些剑气则是擦着对方的身体，斩入了地底，带起阵阵爆裂的破坏。

    “喝！”

    约莫抵挡了近两个呼吸，李玉昊连续滑移倒退了十多米，然而此刻他的灵力也越聚越多，终究是震散了剑气的冲击。

    不过似乎形式逆转了，先是他连环快攻，使得林煌难以招架，此刻林煌却是以彼之道还施彼身，竟然开始连环攻击回敬起来。

    “冰蛇盘身！”

    就在李玉昊刚刚将剑气震散，微微松了口气的时候，林煌收剑而立的瞬间，旋即踏步侧身向前一步，左拳打出冷冽冰寒的汹涌灵力。

    只见灵力喷发间竟然化为一只近两丈长，一尺粗的真气冰蛇，正是那冰蛇盘身的攻击武学。

    转眼冰蛇呼啸破空，避开李玉昊仓促的格挡，而是闪电般的绕到对方身侧周围，如同要盘踞大树或大石上的大蛇，极速的缠绕捆缚起来。

    李玉昊猝不及防之下，片刻的惊愣之间便顿时被冰蛇彻底缠住了身体。

    喀喀喀喀喀喀……

    下一刻，那冰蛇之上寒气爆发，汹涌的冰寒灵力席卷对方周身，转眼将其冰封了起来。

    然而李玉昊何等厉害，很快周身龙吟响起，金色气光在冰封之中狂涌，眨眼间便炸开冰冻，同时他此刻的周身一只金色长龙吼啸飞舞，将其衬托的犹如威武龙神一般。