
    “哈哈哈！很久没有碰到你这样的对手了。”

    “只怕再这样比下去，也没个尽头，你我就各发最后一击，以此作为最终评判如何？”

    “何乐而不为！”

    林煌露出开怀的笑容，李玉昊何尝不是让他战了个痛快。

    “狂龙乱世！”

    最后一次对碰，两人都运转了最强的功力，李玉昊全身金光大放之下，将全身的功力化为一只金色的长龙，威凛的气势席卷擂台，霸舞当空，狂暴的轰杀而来。

    “龙剑掀涛啸风云！”

    林煌则是再次运转了修炼到极为圆满的最强剑式，周身气海漩涡狂舞之间，剑气化作的飞龙，好似怒破沧海而出，带着惊人的灵力波动，迎击而去。

    嘭！

    两人极端对极端，强势对强势，最终伴随着双龙交锋之处，刺目的气光闪烁，狂暴的气劲成球状鼓胀波荡四方，一波波的气劲涟漪炸舞开来。

    一时间惊风大作之下，汹涌的气浪扫荡向站立两边的二人。

    “竟然有这么强的力量！这两个人还是纳气境修为吗？比很多真元境一重天的修者都要强了不少。”

    渐渐聚拢过来的观战之人，纷纷惊讶起来，林煌二人的攻击，威力确实不俗。

    而气浪滚滚间，两人各自灵力护住周身，轻易挡下余波，凛然而立。好看的小說就在黑=岩=閣

    冲击过后，擂台之上，只剩下一对犹如战神的男儿。

    此刻彼此凝视的眼，绷紧的脸孔渐渐开始化开，反而是望着彼此露出丝丝笑意。

    “哈哈哈！痛快！”李玉昊先一步打破平静，哈哈大笑起来。

    下一刻，性格直率的李玉昊再次说道：“兄弟好修为！刚直不屈，实力又这般厉害，实乃俊杰也。”

    “李兄修为精深，小弟也是十分佩服！”林煌面上同样笑意甚浓，拱手客气道。

    “哈哈！今日不打不相识，大家做个朋友如何？”

    “自然愿意。”

    “哈哈哈哈！爽快！我喜欢！”

    一场交手之后，两个势均力敌的人，不打不相识，竟然生出一股对彼此的欣赏，也许正是那所谓的惺惺相惜。

    虽然林煌觉得自己手段尽出，对方多半不是对手。但他可不是看对方的修为，而且看在刚才亲身对战一场，加上近身感受对方的性格气魄，有了一丝欣赏。

    在他眼中，对方定是一个有故事的豪爽之人。

    要知道，这个世上，不是所有人都那么小肚鸡肠，见不得别人比自己好，拼斗一场之后就会是生死之敌。

    相反，有些人性格洒脱大度，光明磊落。

    遇到了旗鼓相当的对手，反而会生出一股欣赏，甚至和对方惺惺相惜起来。

    正所谓英雄惜英雄，这是心怀磊落之人，时常会生出的情感。

    “老大，那我的事？”

    就在两人彼此情谊刚刚开始升温的时候，那孟鹤鸣却是突然走了过来。

    “什么你的事？你自己没本事，活该挨揍！我原本只是看你被打伤，准备帮你出口气，可不是帮你抢宿舍。何况，我也打不过林兄弟！你要想住宿舍，另请高明吧！”

    眼见对方走了过来，李玉昊眉头一皱，旋即毫不客气的说道。

    这一番话下来，林煌顿时知道了对方原本的意图，而他不知道的是，孟鹤鸣曾经败在李玉昊的手上，加上李玉昊的身份特殊，对方就心甘情愿的做了他的小弟，时常给他做点跑跑腿的事情，所以，他出了事，重义气的李玉昊便打算帮他出口气。

    没想却因为这件小事，和林煌不打不相识。

    孟鹤鸣眼见自己老大如此说话，顿时眉头大皱，哭丧着脸道：“啊，这。”

    “啊什么啊，还不快走开，别影响我和林兄弟交朋友。”看他还不离去，李玉昊顿时瞪了他一眼。

    最终孟鹤鸣无奈，只得悻悻然的离去了。

    说到林煌二人相识之后，接下来的日子里，却有些相知起来。

    后来林煌和李玉昊经常碰面，情谊日深，而林煌也知道了对方的一些经历。

    同时也明白了对方为何修为一直停留在纳气境九重巅峰，为何不修边幅，为何目光之中带着些许沧桑。

    而林煌作为朋友，自然也对他做了一番劝说，竟然还真的起到了作用，不久后，对方的修为突破了，生活习惯也改善了，不过都是后话了。

    另外林煌通过和李玉昊的交流，也大概知道了武府的实力，而且还知道了一件重要的事。

    那就是武府每年都会有一场三届学员大比，前十名都会获得去宗门选拔的资格。

    将要去的那个宗门，实力可比修云武府强了千百倍，这才是真正的修行圣地。

    同时林煌心想，这个宗门，会不会和那个赫妖寨的寨主说的是同一个。

    而之所以李玉昊知道这些未公开的秘密，正是因为他的特殊身份，正是那羽林城郡王李林渊的二儿子。

    而自从知道了宗门的事情后，林煌预感自己不会在这里待很久，因为武府的条件，无法再给他多大的进步空间。

    与此同时，林煌更加刻苦的开始修行，他是铁定要去往宗门的。武府的大比，他定要进入前十，甚至获得最强的排名。

    而各种修行之中，尤其是配合过去的良多思索，他决意开始真正的利用“黑暗大手印”的丝丝力量特性。

    不过那都是后话了，再说当天的事情，和李玉昊不打不相识，交流一场之后，林煌当天又离开了武府，去往羽林城之中，最繁华的地带，许多商铺林立的地方。

    来到这些地方不是为了别的，正是去售卖这次出行做任务，获得的一些材料。

    而这一次除去做任务得到的那些材料，剩下的材料大多是做任务期间从有意或者无意杀死的妖兽身上得来的事物。

    这些妖兽材料可不少，而且还有几枚二阶低级妖兽的妖丹，最终林煌将其全部售出，获得了一千多下品元灵石。

    然而就在林煌售卖了材料，又花了四千下品元灵石，将铁骨铮铮修炼，剩下所需要的材料都买齐了以后，突然路过了羽林城之中蓝焰公会所在的地方。

    于是灵机一动，心想自己不是铭纹师吗，又是蓝焰公会的一品客卿长老，何不尝试着在公会之中铭纹，赚取灵石？

    很快他决意第一次尝试给兵器铭纹赚钱，顺便可以锻炼铭纹之术，也有可能的话可以找人制作兵器，自己手上可是设计了不少的武器，都是根据地球时候各种暗器的知识，结合这个世界铭纹术的手段，设计的武器。