
    薛叶见林煌说话，顿时发现他还没有离开，眉头皱了皱不悦道：“你怎么还不走？我蓝焰公会的事和你无关，不要在这里胡言插嘴。”

    林煌却是没有回答他的话，而是摇了摇头，以一副恨铁不成钢的语气说道：“呵呵，首先，你脚踏蓝焰公会的土地，身穿公会的衣袍，享受公会的许多资源，你自然应该努力维护公会的声誉，但也应该依据事实来做出应对，而不是一味地否认。其二，面对客人的牢骚，你也应该平心静气公正处理，至少认真帮他检查，而不是一味地反驳，不仅不合礼，更不合理。”

    “话说，你的行为，是不是有些过于激动了？莫非这把剑的铭纹，乃是你的手笔？”

    微微停顿了片刻，紧接着林煌又指了指青年身上的那把剑，旋即带着怀疑的目光，紧紧的看向想薛叶。

    此刻的他，心中推测，这把剑只怕和薛叶有直接的关联，说不定是他亲手炼制的也不一定。

    听了林煌的话，加上他又带着异样的眼光直盯着自己，薛叶顿时缩了缩身子，眼神也开始闪烁起来，到了后来变得眉头紧皱。

    而这些动作和神态的变化，也被林煌看在了眼中。

    其实说起来，林煌猜测的确实不错，其实这把剑正是是他铭纹的一个作品。

    héiyāпgê下一章节已更新

    要知道他不仅是一个侍从主管，而且这些年耳濡目染之下，也学习了些许铭纹术，能够铭刻少量一品中阶灵纹。

    当日这位青年来定制宝剑，正是薛叶接待的，他刚好学会了一种一阶二品灵纹，心中一动之下，决定自己给对方炼制宝剑。

    不仅可以检验自己所学，而且还可以将炼制宝剑的部分费用，收入部分到自己的囊中。

    最终他取来一把上好玄铁铸造好的剑，也就是那种已经铸造好了形态，只剩下铭纹的剑。

    这种是半成品，也是只需要铭纹之后，大量售卖的剑。

    接着便是铭纹，将自己刚学会的铭纹，铭刻在了剑上。

    和青年一样，初步灌输灵力到剑身之上，剑上的灵光，和力量都看不出任何问题，当时他便以为已经铭刻成功。

    第二日青年再来，初步检验后，付了灵石之后，便是领走了这把剑。

    而除去炼器的成本，薛叶也赚到了一些灵石。

    而正是因为这把剑是自己铭刻的灵纹，牵涉到了他自己，所以他私心在怀之下，已经不能以正常正确的心态来对待客人。

    若是这灵纹不是他铭纹的，他也不会这么激动了。

    因为他不信自己的灵纹会出问题，但心中也隐隐害怕会出问题。

    说来也巧，青年不知道是谁铭纹的宝剑，但是处理人却是薛叶，很巧让他们碰上了。

    薛叶脸色变换了好一会儿，很快目光闪烁，强振作精神道：“你！你以为你是谁？我的事好像还轮不到你一个外人来说吧！”

    林煌又摇了摇头，淡淡的道：“呵，我已经说过，我是一名铭纹师。”

    此刻的他，差不多已经可以确定自己的猜测，这青年的剑，多半和对方有关。

    至于林煌怎么知道这位侍从管事会铭纹术的，正是对方那刚才在学习铭纹的举动告诉林煌的。

    话语过后，林煌没有再去看薛叶，而是面向青年道：“这位公子，如果你不介意的话，可否让我帮你看看。”

    “给你。”

    青年见他好像是帮着自己说话的，对他有些好感，也就没有拒绝，很快将宝剑递给了他。

    林煌很快接过剑来，开始微微抚摸，同时灵魂力覆盖整个剑体，很快的，他的脑海里开始出现了一副灵纹阵图的模型。

    “恩？原来如此！”

    接连查看了数个呼吸后，林煌的手掌抚摸到剑柄中心的某处地方，眼中若有所得。

    “哼！我倒要看看你要闹什么花样！莫不是你和他窜通好了，故意来我这里捣乱！”

    “闹什么花样？薛主管你用你的神魂感受下这里！”

    下一刻，林煌微晃剑身，催动体内灵力灌输到剑上，接着望向刚才抚摸的那个角落，同时用手指向那里。

    “恩？”

    薛叶虽然不情愿，但看着林煌认真的样子，他还是依照他的建议，开始用神识探查林煌指向的地方。

    “这，怎么会这样。”

    很快的，薛叶眼睛大睁，露出难以置信的神色。

    原来，到了这一刻，青年为何会来公会吵闹的原因正式被发现。

    确实是这把剑出了问题，这把剑在薛叶铭纹时，由于他个人学艺不精，导致剑身中段部分的一个细小铭纹处，力量不足，灵纹虚淡。

    若是长时间催动剑上的灵纹，则随着时间的推移，灵力会一点一点的流逝。

    这也是青年觉得宝剑有问题的原因。

    “这下子你明白了了吧。”

    “不过，这件事就到此为止吧。”

    很快林煌眼中光芒跳动，左手抬剑，右手对着对着那个先前指着的地方，一阵“抚摸”，灵光闪动，不知道在做什么。

    “你在做什么？”眼见林煌如此，青年有些惊讶道。

    “没什么，我只是试试这把宝器的强度。”

    “好了，你试试这把剑，我刚刚运功检查了下，好像已经没问题了。你自己再看看。”

    “是吗？那我试试看！”

    青年听了林煌的话，顿时接过宝剑。

    哗哗……

    很快长剑剑身上的灵纹被激发，这一次青年尝试了多次，每次都持续很久。

    但无论他怎么尝试，这把剑已经不再那么消耗灵力，已经变得没有了缺陷。

    “怎么回事？先前明明感到这把剑极为消耗灵力，为什么现在好多了？”青年的目光十分疑惑。

    “好了，我们蓝焰公会也不是完美的，总有失误的时候，现在既然已经没问题了，那就等有问题了之后，再拿过来公会吧，定然会帮你解决任何问题。”

    问题解决后，青年虽然疑惑，但也在林煌的劝说下离去了。

    对方走了之后，林煌意正言辞的望向薛叶说道：“作为一个诚信有担当的商会，推卸责任可不是应当有的作为。”

    “那剑上的灵纹？”

    “我已经修好了。”

    “修好了！？”

    到了这时，薛叶彻底震惊了。

    要知道补充灵纹，在灵纹阵成型后，不一定可以二次修补，尤其是高阶灵纹。

    但这个灵纹是简单的一品中阶灵纹，又刚好是可以二次修补的。

    而且是林煌不认识，但凭借当前的灵纹术造诣，可以推断铭纹手法的，何况只是一个小地方的铭纹，所以林煌当场就快速修补完毕。