
    林煌帮薛叶解决问题之后，对方也不傻，顿时态度转变了一丝丝。

    要知道林煌能够将一个有缺陷的一品中阶灵纹阵修复，那说明对方的铭纹术强过自己太多。

    虽然还是难以相信他能够铭刻二阶灵纹，但多半也是一品高阶铭纹师了。

    “你，你到底是什么人？”

    “我说过我是一个铭纹师，而且我也是你们公会的人。”

    “你也是我们公会的人？好像没见过你啊！”

    “看看这个吧。”

    林煌取出客卿长老和铭纹师的凭证令牌。

    “原来是真的是铭纹师，还是客卿长老！怎么这么年轻！”

    仔细翻看了几遍林煌拿出的东西之后，薛叶再次震惊了。

    然而就在这时，一名约莫五十多岁，身形微胖，目光炯炯有神的男子走了进来。

    “薛叶，京都公会那边要运送一批炼器材料过来，你派人好好处理。”很快胖老者从林煌身旁走过，随后望着薛叶说道。

    “好的！我一定处理好！”薛叶一见这胖老者进来，顿时恭敬的上前行礼回应。

    “对了，会长，这位少年，哦不，这位长老说是我们公会的客卿长老。您看，我们公会是否有这个人。”

    黑し岩し阁最新章节已更新

    接着薛叶指了指林煌，同时迟疑的将令牌交给了这位会长。

    其实他还是有些不相信有林煌这么年轻，武学修行和铭纹术都有不小的成就的人，所以想让这位会长来鉴定一番。

    而这位会长不是别人，正是此处蓝焰公会的会长，名为欧阳子。

    “哦，是吗？”接着欧阳子瞥眼望向林煌，一看之下，顿时眼神微动。

    下一刻接过薛叶递来的令牌，赫然看清了令牌上的名字。

    “你就是林煌？青阳镇的林煌？”欧阳子看完令牌，顿时面色惊讶之中带着莫名的喜色。

    “晚辈正是，前辈你认识我？”

    “哎呀，你就是林老弟啊！”眼见林煌承认自己的身份，欧阳子面上顿时大喜。

    而林煌也一时有些错愣，心想为何对方会叫自己林老弟？

    “老，老，老弟？”

    下一刻，一旁的薛叶却再次震惊，嘴巴顿时打结起来，下一刻睁大了眼睛，狠狠地吞了口口水。

    “走，跟我来，去我那里，我要好好招待你。”

    “额，那就恭敬不如从命了。”

    “我没听错吧？会长刚才叫他老弟！他到底是什么人？一个普通的客卿长老，能和会长走的这么近？”

    薛叶望着和会长欧阳子一起离去的林煌的背影，心中被狠狠地触动着。

    对方的惊讶，林煌没有去在意，而是随着欧阳子来到了一间炼器室之中。

    这间炼器室之内摆满了各种炼器的铁器，还有火炉等等事物，显得十分的杂乱，看起来这里的主人并不讲究“整洁”。

    “这是我炼器的地方，也是办公的地方，是杂乱了些，还请老弟不要见怪。”

    欧阳子也看出了林煌面上的讶色，旋即面上也有些不好意思起来。

    很快，林煌便被邀请坐在一张木椅子之上。

    “前辈性情中人，外在居住的环境粗犷散乱，但也不会掩盖内心的细腻。”

    “哈哈哈！，好一个内心的细腻，早就听说青阳城出了一个少年天才，今日一见，果然气度不凡。”

    “前辈过誉了。”

    “呵呵，谦虚，谦虚。”

    “不过还真要谢谢你，多亏了你提供给徐师弟的一些灵纹，我这才获益非浅，颇受启发，如今也开始自创一些灵纹起来。”

    “哦，竟有此事，能够无意中帮到前辈，晚辈当真是十分荣幸。”

    听完欧阳子的话，林煌心中微惊，同时心中有些欣慰。

    原来在青阳城之时，徐渊曾经和林煌说过欧阳子，欧阳子乃是他的师兄，乃是羽林城蓝焰公会的分会长，两人关系极好，而且林煌来羽林城之前，徐渊也建议林煌有事便去找他的师兄，自会受到照应。

    而在林煌出发来羽林城之前，徐渊便告知了林煌之事，而且将林煌赠予的灵纹秘籍，也分享给了欧阳子。

    欧阳子这些天，刚好也从这些灵纹之上得到了不少的启发，铭纹术小有长进。

    “林老弟你来看看，这把剑上的灵纹如何？”

    又是一番交流之后，两人相谈甚欢，欧阳子甚至取来了自己的作品，让林煌一观。

    这是一把以高级宝铁铸造的剑，剑上铭刻的是一种名为“火龙”的灵纹。

    欧阳子将力量灌输到宝剑之上，剑身外顿时火光腾腾，灵光将四方映照的通红之间，强大的力量威压散发开来。

    很快的，又伴随着一声低沉的龙吟，一只栩栩如生的火龙之影浮现剑身，一时间更添宝剑威势。

    “前辈你这么叫我，当真是折煞我也。”

    林煌虽然心惊这宝剑的威势，但却对欧阳子的称呼感到有些不适应，毕竟对方比自己年长不少，乃是前辈。

    “不必如此客套，你我之间不讲这些繁文缛节，我欣赏你才叫你老弟。莫非你看不起我。”

    欧阳子眼睛微瞪，露出些许不喜之色。

    “额，当然不是！前辈严重了！”

    “好了好了！既然不是！那就休要啰嗦，我叫你老弟，你叫我一声大哥，就这么定了！”

    “这……”

    “别婆婆妈妈的，再这样我可就不高兴了！”

    “这，好吧。”林煌苦笑。

    很快林煌接过对方递来的宝剑，开始仔细观察这把剑的各个方面。

    ……

    “老弟看了这么久，可是有什么看法吗？”转眼林煌抚摸剑身看了十多个呼吸后，欧阳子有些急切的问道。

    “恕晚辈直言。”林煌眉头微皱，旋即迟疑道。

    “恩！请说。”欧阳子露出一丝笑意。

    “额，恕小弟直言。这火龙灵纹，好像并不怎么稳定，而且这剑的材质，好像差了些，恐怕难以承受这火龙之力吧。”

    林煌见欧阳子并没有不喜，反而目光炯炯的看着自己，最终还是迟疑的说道。

    “呵呵，林老弟果然天资非凡，竟然看出了这灵纹和剑的材质上的弊端。”

    “说的不错，这火龙灵纹乃是我所创，乃是三品下阶灵纹，但那火龙的灵力释放始终不够凝实，容易中途崩溃，目前我还尚未找到解决的办法。而且这剑上的玄铁自然难以承受这火龙灵纹的霸道，不过这只是我拿来试验灵纹的材料，数十次的催动力量之下，这剑的材质还是支撑的起的，但若要长久的配合这灵纹使用，我打算使用纹龙玄铁。不过也要等到我将这火龙灵纹完善之后了，毕竟纹龙玄铁可是十分珍贵的……”