
    在蓝焰公会第一次和欧阳子碰面之后，接下来林煌又修炼了一个多月，此时距离他来武府已经整整四个月了。

    这一个多月里，铁骨铮铮诀也在不断地修行着。

    林煌也开始花更多的时间参悟黑暗大手印，彻底将过往修行的碧浪气旋功的心法换为这门月级下阶功法的心法来吐纳修行，增长修为，由于这是一门月级下阶功法，心法玄奥高明，所以林煌的力量增长很快，

    后来总算是修炼到了纳气境九重巅峰，离突破真元境的新的大境界也只是一步之遥。

    而且林煌除了修行黑暗大手印的心法，也开始尝试着利用这个功法改编新的武学。

    这一套武学，林煌想将先前所学的大部分功法的精华吸取，还有夺魂之眼从一些人身上吸取的修炼经验，以及结合黑暗大手印的心法，创出一门月级下阶功法。

    另外更为深奥的五行龙杀诀，林煌也没有放弃思索，也在尝试学习运用其中的力量。

    来到武府四个月后的当天晚上，林煌特意没有在房间里闭关苦修，而是来到了武塔附近的一处湖泊附近。

    转眼林煌走向一处亭台，他自然是打算放松心情而来，毕竟再怎么苦修的人，也有需要放松自己的时候。

    然而就在他闯过一片林区，刚刚欲要转弯而行之时，却听到了前方传来的话语，而当听到其中一人的声音之时，林煌心中一动，停下脚步向前望去。摆渡一下黑阁看新节

    一片风景宜人的湖中亭台之中。

    只见此处正有一名绝美的少女立在湖边，而在其一旁正有一名身穿金色的长袍，面上略带邪气的男子站立。

    他的修为在真元境一重巅峰，此刻他的眼中正带着垂涎之色望着那女子。

    “洛姑娘，我董家也算是羽林城的四大世家之一。你若与我交往，我保证我董家将拿出大量的资源助你修行！”金袍男子贪婪的望着女子，殷勤的说道。

    “住口！你还是留给你自己吧！”

    听了对方的话语，亭亭玉立的少女秀眉微冷，在月光的映照下，仿若冷月仙子般清丽漠然。

    “恩？哼！洛灵雪，别敬酒不吃吃罚酒，老子看得起你是你的福分，别把你自己看的太重了！”

    金袍男子眼见少女对自己如此冷漠，如此在他眼中不识抬举，顿时面上煞气浮现，现出一丝凶狠之色。

    “你到底想如何？”

    少女娥眉轻蹙，眼中也好似要射出剑芒来，显然对于金袍男子的纠缠也是涌上了一丝火气。

    原来这位少女不是别人，正是那清丽绝俗的少女，洛灵雪。

    此刻不是别的，正是那金袍男子垂涎洛灵雪已久，当下见到洛灵雪在亭台附近，顿时过来纠缠。

    “恩？此人着实可恶！”

    林煌看到现在，双拳微微紧握，心中一股怒气已经难以抑制。

    “哪里来的枭小之辈，别人不愿，你还想强迫威逼不成？”

    最终就在二人闹翻之时，林煌大步流星的走了出来，目光如剑，冷眼望向金袍男子。

    “是你！”

    林煌冷峻的走出来，洛灵雪顿时秀目大睁，面上露出意外之色，她没有想到会在这里碰到林煌。

    “恩？你是谁？你敢说我是枭小之辈！好大的狗胆！”

    金袍男子面上也露出意外之色，他没有想到会半路杀出个程咬金，而且还骂了自己，一时间声音冷寒，杀气上涌。

    “哼！说的不错！你不仅够胆！而且是一身不要命的狗胆！”

    不知道为何，林煌见到此人纠缠洛灵雪，心中气怒难抑，就连言语也是犀利非常，直刺心头。

    “你！你！你找死！”

    到了这时，金袍男子再次震惊了，点指林煌，胸口起伏不定，面上怒火再盛一倍有余，颇有些狰狞起来。

    “我只出一招，一招败你！”

    然而就在对方脸上煞气浮现，浑身灵力汹涌之间，林煌却再次发出惊人之言，抢先宣战。

    “恩？哈哈哈哈！好大的口气！”

    林煌的话语一次比一次刺激，金袍男子顿时怒极反笑起来，要知道他可是武府内有数的高手，很少尝到败绩，何况是面前这个修为只有纳气境九重巅峰的小子。

    一时间金袍男子狂笑间，除了杀意萦绕胸间外，便是觉得可笑非常。

    林煌冷冷的看着对方，嘴角却是弯起一抹弧度，这是自信的宣言，也是讥讽的冷笑。

    “我想起来了，你应该就是那个闹的沸沸扬扬的林煌。”

    不过顿了顿之后，金袍男子再次看了林煌几眼，目中光芒微放。

    下一刻金袍男子带着不屑冷冷的道：“哼！不要以为打败了孟鹤鸣，就可以在我面前嚣张！对我来说，他只是个废物！”

    铮！

    然而就在他话语刚落的瞬间，伴随着铮然一声宝剑出鞘之声，林煌拔出了时常背在背后的碧海剑。

    “嚣张和狂妄，是胜利者才有资格给他人盖名的口头禅！你！有这个实力吗？”

    紧接着下一刻，距离金袍男子近两丈远的林煌长剑挥转，带着冷然剑光直指向前，剑尖所指不是金袍男子又是何人？

    因为洛灵雪的缘故，此刻的林煌毫不客气。眼中寒光乍现，不知为何，他就是见不得有人欺辱洛灵雪。

    “他为何要替我出头？还有他的样子好奇怪，为何如此锋芒毕露，杀气萦怀？”

    洛灵雪望着转眼剑拔弩张的场景之中，英姿傲然，凌厉逼人的林煌，眼中涌现一丝特殊的光芒。

    “此人好强的气势！”

    金袍男子见林煌气势逼人，面上不动声色，内心却是微起波澜。

    不过很快金袍男子怒哼道：“哼！不过区区纳气境九重的修为，还妄想和我对抗！当真是不知死活！既然如此，那我就成全你！”

    “这里施展不开，到外面来！”林煌觉得此处偏僻，顿时邀战对方到外面来。

    转眼两人快步离去，来到了一处空旷之地。

    对面十多丈站立，两人气势外放，争锋相对。

    林煌长剑挥转轻舞间，周身散发出有我无敌，凌厉无比的剑势，而对面金袍男子浑身血红真气涌动，沛然的灵力波动弥漫虚空。