
    “恩？你是董家的人！”眼见着对方身外赤光汹涌，林煌心中微动。

    他发现对方周身散发的，竟然是和那董乾坤施展血炎诀功法时候同样的气息。

    此时再看对方的模样，难怪觉得气质外貌很像一个人，看来他可能和董乾坤有关。

    其实他想的不错，此人正是董家之人，而且是董乾坤的哥哥，名为董碧天，乃是学院真元境的高手。

    “哼！怎么？怕了吗？我告诉你，我可不是我那不争气的弟弟，你可以打败他，却怎么也不是我的对手。”此时董碧天的嘴角挂着冷漠的笑容。

    “聒噪！我管你是谁！”

    在猜出对方身份之后，林煌面色很快恢复了平静，哪里有丝毫害怕在意的样子。

    与此同时林煌剑式舞转周身，一道道墨流之气散发缭绕周身，如梦如幻，渐渐地周身散发的盛烈剑势越发摄人心魄。

    “你！找死！血炎掌！”

    林煌一再的不客气，董碧天顿时如同燃起的火药桶，彻底爆发。

    伴随着怒喝之声，董碧天如同火神一般，带着绚烂的罡风一路疾奔而去，与此同时右掌前推，一道半丈长，光芒璀璨夺目的血色手掌在其掌下成型，霸道的随着他的右掌，凶威涛涛地轰压而去。

    跪求百独壹下黑！岩！閣

    “墨云风舞断红尘！”

    然而纵然惊风呼啸而来，林煌仍然面不改色，几乎就是在对方爆冲而来的下一息，碧海剑卷动周身墨气，眨眼间劈斩向前。

    呼哗哗哗……

    下一刻，漆黑的剑气怒卷，一路所过，竟然化为了一道数米长的横向暴风，狂霸威凛的气势席卷当空，好似黑暗的旋风急行，吞灭摧毁一切阻挡。

    一时间，地面一路被轻易犁出半圆柱形的凹陷坑洼，好似地面的青砖都是泥土一般，犀利非常，这份威力远超林煌以往的任何功法。

    半路气势汹汹而来的董碧天，原本冷笑狰狞的脸顿时变了，因为这股剑气还未近身，便带来了恐怖的威压，犀利的劲风袭来，丝丝让人惊惧的腐朽之力弥漫过来，让人难以喘息。

    正所谓攻击未至，便先声夺人意志，带来恐惧，颇为可怕。

    然而箭在弦上不得不发，也避无可避，眨眼间对方面色一横，聚集此刻能够调动的最强力量，将手中的巨型血掌推向前方，欲要阻拦这带给人惊惧的暴风剑气。

    嘭！

    风暴剑气和血色巨掌冲击，狂暴的墨色剑气和血色灵力爆舞当空，无匹的灵力涟漪四下波荡，惊风呼啸乱舞。

    “额啊……”

    然而就在这灵力碰撞肆虐的瞬息间，墨色剑气余力未衰，喷薄冲涌，血掌已然被抵消的董碧天，霎时间便被击得倒飞开去。

    最终董碧天撞到了一处假山石附近，碎石烟尘飞舞间，狼狈摔落于地。

    此刻，一剑越阶败敌，林煌的剑威，一时间震慑当场。

    “不可能！你怎么可能赢我！噗！”

    很快董碧天挣扎着踉跄站了起来，此刻头发披散，面上露出难以置信，或者说不愿意相信的神色，可话语间却是吐出一口血红来。

    “再让我看见你纠缠她！我定要废了你的经脉！”

    此时的林煌却是目光如剑，冷漠而犀利，浑身上下带着一股寒人心魄的杀气，此话一出，似乎四周的温度骤降，带来一股冷寒之气。

    下一刻林煌又道：“快滚！不然我不敢保证是不是现在就废了你！”

    这些话一出口，董碧天的心头止不住的打起冷颤，一股股寒气从脚底上蹿到全身，转眼身躯颤动起来。

    不知道为何，林煌在洛灵雪的事情上，总是过于欢喜或愤怒。对于欺辱她的人，林煌绝没有好脸色对待，要知道他的本性，大多不会如此咄咄逼人。

    “你！你！你等着……”

    面对如此威势，董碧天终究是怕了，色厉内荏的说了一些话之后，急忙拖着受伤的身体离去了。

    “他的样子，为何如此认真？”

    一旁的洛灵雪将林煌战斗的过程看在眼中，心中自语。

    可恶的人狼狈的逃离，当下却只剩下林煌和洛灵雪二人。

    林煌为自己出头的一幕幕，那强大的武学修为还尚在其次，倒是那英武的气概，傲然的凌厉，让洛灵雪心中微微泛起一丝涟漪。

    要知道数月前和林煌比试，林煌并没有给她留下太好的印象，因为那时候的林煌目光灼灼，在她眼中却是有些无礼的。

    然而他如何知道，林煌那时候只是带着欣赏的目光在看她，没有亵渎淫邪的念头，那是真性情的流露。

    到了当下，对方却是为自己坦荡出手，丝毫不惧强敌，那番英姿，悄然触了她的心。

    虽然没有林煌出手，她也可以应付董碧天，但毕竟自己还是默许了对方帮自己出头。

    而说起来，其实她只是想看林煌出丑罢了，毕竟她对他没有什么好的印象，所以没有阻拦对方为自己出头。

    最终如果他为了美色而强出头，若是失败了，那便是既垂涎于自己的美貌，却又无能，这会让她看不起。

    而若是赢了，那至少是个有些实力的人，但也改不了登徒子轻薄的本性，自己还是会对他不喜。

    不过世事难料，林煌赢了董碧天之后，洛灵雪自己的心却为他泛起了波澜，好似以前自己的那些自以为是的看法，都抛却到脑后了，对林煌升起了不少的好感。

    至于这些心理的变化，林煌是如何都不知晓的，如果知晓了对方原来对自己心有芥蒂，只怕便会如饮苦酒，心中叫苦不已。

    “洛姑娘你没事吧。”赶走了董碧天，林煌走过来望着洛灵雪温和的笑道。

    眼见林煌走了过来对自己说话，洛灵雪微怔的心思顿时回过神来。

    下一刻，洛灵雪面色微变，故意带着一丝貌似“不屑”，丝毫不领情的语气说道：“哼！谁让你帮我出手了？本姑娘自能解决，你出手不过是多此一举。”

    对方如此说话，林煌顿时苦笑道：“额？姑娘说的极是，是我唐突了，那人自然不是你的对手。”

    要知道洛灵雪如今也修炼到了纳气境九重巅峰，凭借她那宙光剑的力量，区区董碧天，还真的不是对手，林煌轻易就能够分析出来。

    而且他也听出来了，对方好似对自己有些误会，心思聪慧的林煌，略微分析之下，顿时想到了两种可能。

    一种是自己曾经打败过对方，第二种也许是当初擂台决赛时候，自己望着对方的眼神太过惊讶专注，让对方误会了。

    林煌推断，第二种可能性最大，他觉得对方虽然在意胜负，但也不至于会因为输不起而恼怒于人。

    与此同时，通过对方的话语来看，对方虽然容颜绝美，但毕竟只是一个少女，难免带着些许少女的可爱的心性。