
    欧阳子一番言语之下，林煌顿时知道了这把剑的来历。

    原来这把剑不是最终的成品，用的材质也只是稍好一些的金铁罢了，这把剑其实是用来试验灵纹的，而那灵纹名为“火龙”，乃是欧阳子自创，并在完善之中的灵纹。

    最终灵纹完善之后，再完美的铭刻在一种以纹龙玄铁为首的各种材质炼制的长剑之上，到了这时，才是欧阳子想要炼制的宝剑。

    然而这把宝剑乃是一位显贵之人定制的，此人不是别人，正是李玉昊的父亲，羽林郡郡王李林渊。

    其实，林煌刚开始抚摸查看这宝剑，也看不出什么不妥的地方，毕竟这可是三品下阶灵纹。

    不过林煌虽然不会铭刻这种高品级的灵纹，但他神识强大，深通铭纹基础，思维敏捷，也看出这铭纹十分精美，线路和谐，表面上看来是极为完美的作品。

    接着林煌催动了力量，灌输到剑身之上，使得龙形微微显现，很快的，林煌便发现了这灵纹的缺陷。

    那就是浮现的火龙，灵力不稳定，不能完美凝聚，用来攻击时，只怕外华实虚，很快就会散去，难以发挥出应该有的威力。

    欧阳子也知道这一点，这些天一直在想办法改进，但却暂时没有什么进展。

    “老弟你才思敏捷，不知道有没有什么建议？不妨说出来听听。”欧阳子眼珠微转，望了望林煌说道。注：字符防过滤请用汉字输入hei岩ge擺渡壹下即可观看最新章節

    “在下才疏学浅，难免班门弄斧。”

    林煌却是有些迟疑，毕竟自己的铭纹术可远不及欧阳子这位三品铭纹师。

    “不必谦虚，但说无妨。”

    欧阳子却是摆了摆手，显得并不在意。

    “既然前辈如此说，晚辈就说说自己的一孔之见。”

    “请讲。”

    ……

    接下来林煌便抒发了自己的看法，要知道这可是三品灵纹，林煌的铭纹术造诣可是差了不少，加上只是短时间的观察，林煌哪里能轻松解决对方的问题。

    所以当前，林煌也只是阐发了自己的些许想法，试着看是否能给对方一些启发。

    最终林煌提出了一个想法，对于火龙灵纹可以更改，删除一些灵纹带，甚至同时在加入另外的灵纹带。

    所谓清空杯子，才能注入新的新鲜茶水。舍去执着的错误，才能得到新生的美好。

    具体加入的东西，林煌想到了“风压”，想到了除去一些不稳定的灵纹细节，然后在火龙灵纹阵之外加一层“内压”的旋风灵纹阵，带出柔绵风力的灵纹。

    兵器力量催动时候，旋风贴附火龙身外，稳固灵纹。灵力收在体内时，两者结合后的灵力沉稳刚雄，散开灵力时，便是霸道莫测的火焰罡气。

    “老弟好想法，也许我最终解决问题，还真得依靠这个办法！”

    最终欧阳子再次对林煌刮目相看，心中对他越发赏识。

    要知道他原本只是想让林煌看看那把剑，两人简单交流一番，本没有指望林煌能够给他解决问题，或是带来什么启发。

    但没想林煌竟然慧眼如炬，看出了那剑上灵纹的端倪，让他微微惊讶了一番。

    很快他想起师弟徐渊对林煌的夸赞，心想对面的这位少年是否会有独特的见解，于是乎抱着试试的想法，欧阳子开始询问林煌的建议。

    而到了当下，欧阳子却是收获了惊喜，林煌带来的惊喜，林煌的见解却是带给了他极大的启发。

    要知道当局者迷，旁观者清，尤其是那种有才华有思想的旁观者，更有可能带给你惊喜的启发。

    当天林煌和欧阳子相谈甚欢，得到了对方的邀请，让他可以随时来找自己交流，也可以看看自己这把火龙剑炼制的新进展。

    接下来的一段时间里，林煌没有出外做任务，而是大半的时间用来修炼，少量的时间用来修炼铭纹术，以及来到蓝焰公会和欧阳子学习探讨。

    自从听了林煌的建议之后，欧阳子的火龙灵纹果然渐渐的解决了一些问题，十天之内便彻底完善，三品下阶的灵纹，总算是创造圆满。

    而李林渊那把剑，也在一定的期限内完成。

    另外林煌既然来这里和欧阳子交流，自然在学习的同时，也不忘了让公会帮忙炼制兵器，那就是他根据地球时候学会的各种暗器，结合这个世界的铭纹术，设计的各种兵器。

    而如今林煌修为低下的这段时候，他不会亲自炼器，而只是设计暗器、兵器。

    设计的兵器之中的结构，还有相配合的灵纹，大多是林煌根据所学的改造而来，其实也是依靠了梦武石的演练铭刻，是否可行，所以才创出了许多配合暗器的灵纹。

    林煌的设计之中，已经设计出来，或者还待完善的，有许多，如狮吼针狱、霹雳火舞弹、火龙霸、飓风暴、风刃金刚轮、幻神光弹、宙光刀、神海罩、雷神盘和金钟波等等，都是他的构思作品。

    这些兵器之中设计的许多灵纹，很多都达到了二品中高阶的层次，林煌自己都无法炼制，但好在他的思维太过敏捷灵活，结合学习的那些灵纹，便可以自创出一些理论上的灵纹。

    而且林煌心里明白，这些兵器的制作，无论是结构，还是灵纹，未来都有极大的改进，威力增强的空间，正所谓思索不止，进步不停。

    另外这些灵纹大多他自己无法炼制，无法检验是否可行，但梦武石却可以，他将兵器设计之法让梦武石从他的脑海里读取，接着便是演练检验，所以他可以知道是否可行。

    当然使用梦武石也是少不了大量灵石的消耗了。

    当林煌毫无保留的和欧阳子分享自己设计的这些奇思妙想的兵器时，欧阳子狠狠地惊讶到了，对他越发欣赏和看好，赞不绝口。

    后来的一些日子里，身为三品炼器师的欧阳子不仅免费帮他炼制这些兵器，而且还提出了自己的看法。

    比如说给林煌讲解炼器材料的知识，什么样的材料才能配合什么样的灵纹，还有便是林煌设计的那些灵纹之中，哪里还有可以改进的细节，铭纹时候的技巧等等各方面，两人都是一一相谈，林煌获益匪浅。

    要知道梦武石虽然可以检验是否可行，但却不会提出自己的意见，因为从某方面来看，它是所谓的“死物”，可不会提出建议，只是单纯的能够演练检验，让林煌判断效果罢了。

    林煌也很喜欢这位前辈，为了感谢对方的帮助，林煌将自己所知的铭纹秘籍，全部抄写给了他，对方自然要拒绝，但是林煌却劝服了对方。

    而且也让他和徐渊共享，不必在意，都算作是他们师兄弟，和公会的东西了。

    欧阳子和公会，为了感谢林煌的慷慨，欧阳子将林煌提升为二星客卿长老。

    其实林煌如今已经可以轻松铭刻很多二品下阶灵纹，加上这赠送铭纹秘籍的贡献，二星客卿长老绝对是当得起。

    另外林煌还得到了公会赠送的某个物品，一块一手长的灵物木块，名为“隔灵木”，乃是一种外界罕见的材质，灵力和精神力难以侵入这材质之中。

    他是许多铭纹师希望得到的东西，因为它可以帮助铭纹师锻炼精神力。

    因为用它来铭纹，必须要使用比平时强很多的精神力来铭纹，不然无法铭纹。就好比一个修者在影响重力的地方锻炼肉身，只要克服了重力的影响，达到举重若轻的地步，自然是收获颇多。

    最终这个东西会使林煌像是遇到了锻炼神魂、铭纹速度的神魂重力室。长期使用后，神魂力会达到举重若轻的地步。

    另外这木块还有特殊力量，施展精神力后竟然可轻易抹除外部灵纹。使得又可以开始新的铭纹，十分神奇。