
    “呵呵，洛姑娘是否对我有些许误会？”

    林煌有时候有些直性子，他并没有隐藏内心的想法，很快望着洛灵雪说出了自己的疑问。

    “什么误会？有吗？”洛灵雪灵动的大眼转动，闪过狡黠之色。

    此刻的她才不会承认心中的想法，虽然她不喜欢别人露出垂涎之色看她，但她也不会承认，这会让人觉得她实在是小气了。

    何况，以她的容貌，曾经贪婪的看她的人，不在少数，为何单单对林煌那样直白的看着自己却要耿耿于怀。

    “恩，呵呵，没有就好啊。”

    洛灵雪的表情被林煌清晰的扑捉，但他仍然是露出了笑容。

    因为他知道，不管对方心中如何想，她的口头上说了对自己没有芥蒂，那就不会对自己表现的不太友好，这样会使得自己自相矛盾。

    “呼！哈哈哈哈！太好了！”

    然而微微松了口气之后的下一息，林煌突然没有征兆的大笑起来，惹得洛灵雪顿时一惊。

    很快洛灵雪蹙眉道：“喂喂喂！你是发疯了还是怎么的？一惊一乍，想吓死人啊！”

    “额，抱歉了！我一时太高兴，就忍不住笑了起来，原谅我，此刻我只是有些高兴罢了！”

    一向处变不惊的林煌摸了摸后脑，露出不好意思的神色。请百度一下黑-岩+阁就是对我们最大的支持，谢谢！

    原来，此刻的他，由于和洛灵雪呆在一起，心中颇为兴奋，而且对方对自己的不满，也好似消除，顿时内心的激动难以抑制，所以才兴奋的大笑起来。

    “什么事能让你高兴成这样？”洛灵雪顿时不解。

    “嘿嘿，没什么。”

    林煌目光躲闪，他虽然内心老练，但是面对感情之事，面对喜欢之人，却有些迟钝起来。

    “对了，我送你一个东西怎么样？”

    目光躲闪了片刻之后，林煌突然望见侧边波光粼粼的湖泊，顿时心中一动。

    “什么东西？不过我爷爷告诫我，无功不受禄，我看还是算了吧。”

    听见林煌说到礼物，洛灵雪眼中闪动一丝光彩，但旋即想到了什么，却又开始拒绝起来。

    “话先不要说的这么满，这个东西的话，很独特的，你说它价值连城吧，在我这里确实是珍贵无比，你说它不值一提吧，那还真是不耗费我一点钱粮，在外人眼中也多半是一文不值。”林煌露出高深莫测的表情说道。

    “哦？有这样的事物？”洛灵雪漂亮的眼眸轻轻眨动，升起了极大的好奇心。“我猜那就是对你来说意义非凡的东西，那多半不是凡俗世界的宝物，或者修者世界的天材地宝。”

    “说的不错，这件东西，只有在该属于她的人手上，它才会价值连城。”

    林煌话语之间，目光一转不转的望着洛灵雪，眼中似乎带着特殊的光彩。

    “是吗？那我还是不要看了吧。”

    洛灵雪见林煌带着深情款款的目光看着自己，又这样说道，一时间目光开始躲闪，心头生出一丝紧张情绪，如小鹿乱撞。

    心思同样聪慧的她，虽然不能猜出林煌要送什么，但是也感受得到，有可能是对方表达心意的东西。

    一时间他内心十分矛盾，既想见见对方要送的究竟是何物，却又不知道该不该去看，甚至去接受。

    眼见对方目光躲闪，林煌也意识到了自己又失态了，连忙收回了自己的目光。

    略感尴尬的顿了顿，林煌正了正色又道：“呵呵，我再透露一下，这样东西，你看了之后，它就跑不了了，这件礼物也就一直在你身边了。”

    “看过之后，就一直在我身边了？”

    “这到底是什么东西？”

    不得不说林煌很善于调动人的好奇心，到了这时候，洛灵雪美目光芒闪烁越发的好奇起来，却怎么也想不出这是个什么东西。

    “哈哈哈哈！洛姑娘，我这就让你见见这件礼物的庐山真面目！”

    就在洛灵雪再次思索了七八个呼吸，内心仍然无果之后，伴随着林煌豪气而兴奋的大笑之声，他的身体临空而起，直直地朝着湖中飞去。

    顿时间只见林煌犹如飞雁横空飞过，转眼来到了湖中心之处悬停。

    “洛姑娘请看好了！”

    下一刻，林煌身形倒转，一下子倒立悬空，与此同时，手中碧海剑上雪白的冰寒灵力缭绕流转，剑尖开始直点湖面水流。

    哗喀喀喀喀喀……

    林煌的身形如同翩翩蝶儿，借着剑尖点向水中的力量，不断地借力一点点的挪移，而他每挪移一处地方，那冰寒的剑气便冰冻丝丝水流。

    而且他倒立悬空挥剑的姿势十分的优雅从容，每一次点剑而下都好似龙飞凤舞的画笔一般，在水面之上留下淡薄，却灵光莹莹的痕迹。

    “这是？”

    “这便是？”

    洛灵雪望着林煌的举动，待一点点的看到对方子在水面上留下的痕迹，心中的情绪好似由溪流涌动，变为了波涛翻涌般的惊讶。

    嗖！

    “好了！这就是我要送给你的东西。”

    约莫近十个呼吸过去了，林煌收剑，身形调转，很快踏空飞到了湖岸边洛灵雪的身旁。

    下一刻林煌又道：“你看看，是否如我所说的那般。而且最重要的是，你可满意？”

    然而在说这话的时候，林煌的语气和目光明显紧张了几分。尤其是看到洛灵雪还望着湖中，那不只是喜还是什么的表情，他开始变得局促不安。

    “那个，今日时日不早了，我要回去练功了，你收了礼物之后也早点回去休息吧。至于是否满意，待到以后再告诉我吧。”

    显得局促不安的林煌，最终也没有等洛灵雪回答，反而是身形一动，快步的离去了，好似害怕洛灵雪回复一般。

    “哎，你！你怎么走了？”

    林煌突然告辞离去，顿时使得洛灵雪回过神来，望着他的背影，面上露出奇怪之色。

    很快洛灵雪只得再次转身回来，又再次望向了湖面之中，那林煌留下的东西，转眼玉手捂嘴笑道：“咯咯咯，这人，这人还真是口中含蜜，怪会说话的呢。”

    然而此刻若是向着湖中看去，顿时便会发现，湖面之上波光粼粼，平静如常，唯独湖心之处，却出现了更为璀璨的四行字，成了此刻更为耀眼的风景，在这月光下，抒发着林煌的赞美心绪。

    原来，这四行字正是林煌对洛灵雪有感而发的赞美。

    也是他所说的礼物，那一度让人无法猜透的神秘而又平凡的礼物，便是一首诗。

    以及那月光照耀下，美好的浪漫下，带来的独特意境。

    仙姿婀娜钟神秀，

    子眸百转倾红尘。

    灵韵天成世无双，

    雪清玉洁冠人间。

    这是一首诗，每一个字体，都是以冰冻的湖水写成，正是林煌催动冰寒的灵力，以剑尖做笔头，在水中做出的作品。

    “这下可好了，我已然无法拒绝了，因为果真如他所说，见了这个东西之后，自己就算是受了他的礼物。怎么不是呢，这首诗不是已经烙印在了我的脑海之中了吗？”

    洛灵雪喃喃自语之间，心头涌上了一抹难言的情绪，同时双颊生出一抹红晕，如同醉酒了般朦胧。

    “仙子灵雪吗？他这是在夸我呢，咯咯……”

    然而林煌的心意，除了每句诗赞美洛灵雪外，却在诗的首字之上还有一份心意，那便是藏头形式的赞美。

    综合了四句的赞美，林煌只想表达一个主旨，那便是仙子灵雪，赞美他是自己心中美好的女神。