
    面对林煌这三路合击而来，卷荡风云，气势浩然的三道攻击，原本面露不屑的方霆，面色瞬间一变。

    要知道，这可是三路攻击，一路防不住，那可就要出丑了。

    而且自己也不能闪躲，如果闪躲，就弱了气势，惹人笑话。

    “炎罡气盾！”

    最终方霆临危出招，浑身气劲汇聚，灵光汹涌间化成了一个球形气罩，一下子将周身护在了其中。

    攻击气势涛涛而来，颇有些海浪袭身的威势，欲要淹没对方。

    嘭嘭嘭……

    上一路的剑气不断地飞旋切割，带起璀璨绚烂的火星。

    中路冰寒龙劲，带着冲击切割，使得赤色的罡气罩涟漪大起，气光爆闪不停。

    下一路冰浪飞卷，和气罡不断地互相湮灭，水火劲力刺啦消融不断。

    最终方霆仓促出手，加上只用了七成功力的情况下，也只是勉强挡住了攻击。

    但是他的身体也向后滑移了一步，地面砖石也崩裂了大半，心中对于林煌的攻击，也多了几分心有余悸起来。

    要是他出招再晚一点，功力输出再弱一些，只怕刚刚就要闹笑话了。

    一时间，对于林煌的厉害，他有了初步的认识。

    要知道林煌可只是纳气境九重的修为而已啊。擺渡壹下：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看

    微微定了定神，方霆再次冷哼道：“哼！不过尔尔。”

    但心中虽如此，他嘴上可不会承认自己的惊讶。几乎无人看见他说话时，眼中闪过的一丝忌惮。

    “竟然能够同一时间施展三种招式，这份掌控力，实在是惊人无比！”

    “是啊，三招化为一招，无论是这种想法，还是掌控力，都是殊为难得啊！”

    而不仅是方霆内心之中泛起波澜，就连四方的宾客们也都惊讶不已，大多极为赞叹林煌的想法和手段。

    “不过，这一招都这么强了，还没有奈何对方，看来接下来能够击败对方的可能性，实在是微乎其微。”

    与此同时，许多人赞叹归赞叹，同时也觉得，都使出了如此招式都无法伤到对方皮毛，接下来能够战胜对方的希望，更是渺茫了。

    另外说起林煌的招式，中路招式和下路招式，都是曾经对敌施展过的招式，只有这上路招式，却是借鉴了曾经得到的一门武学，才施展出来的攻击。

    正是那赫妖寨死去的寨主，修炼的双刀斩刀法之中的一招，刀轮魔旋之中变化而来的招式。

    林煌将其命名为“回旋剑轮”。

    “是吗？前面只是开胃菜攻击，接下来第三次，会给你留下深刻的记忆。”

    林煌嘴角冷冷一笑，早已收回来的碧海剑，很快便舞动起来。

    转眼伴随着剑式舞转，一道道墨流之气散发缭绕周身，如梦如幻，渐渐地聚起一股摄人心魄的盛烈剑势。

    “墨云风舞断红尘！”

    很快就在众人心惊林煌的气势之时，林煌舞动长剑卷动周身墨气，眨眼间劈斩向前。

    呼哗哗哗……

    下一刻，漆黑的剑气怒卷冲击，一路所过，竟然化为了一道数米长的横向暴风，狂霸威凛的气势席卷当空，好似黑暗的旋风急行，欲要吞灭摧毁一切阻挡。

    一时间，地面一路被轻易犁出半圆柱形的凹陷坑洼，好似地面的青砖都是泥土一般，犀利非常，这份威力比起第一次对付董碧天时还要强了不少。

    剑气还未近身，便带来了恐怖的威压，犀利的劲风袭来，丝丝让人惊惧的腐朽之力弥漫过来，好似让人难以喘息。

    正所谓攻击未至，便先声夺人意志，带来恐惧，颇为可怕。

    面对如此威势，方霆面色微变，眉宇皱起的同时，这一次对方打算用上八成的功力。

    “火阳掌！”

    同样是曾经施展的一招火阳掌，林煌出招的瞬间，化为巨大的手掌挡在了身前。

    “暗界！”

    然而林煌斩出剑气，方霆不敢大意马上凝聚巨掌的瞬间，林煌心中一声暗喝，顿时间一股股精神之力暴涌而出，直达方霆脑海。

    “额……”

    顿时间只见出现了奇怪的一幕，方霆那凝聚出的真气掌，刚刚才凝聚了一点力量，大约是三成功力，接着便不再动静，灵力不再增加。

    再去看他的面孔，顿时便会发现他的表情定格在了某一刻，竟然和身体一样一动不动了。

    其实，此时若是有人进入方霆的精神世界，顿时便会发现，他的神魂一瞬间进入黑暗之中，刹那间眼前变为漆黑一片，瞬间失神。

    无尽的黑暗好似要吞噬整个身躯，包裹而来，当前漆黑无光，听不到自然界的任何声音，唯有自身的心跳扑通扑通清晰可闻，让人惊骇莫名。

    也正是因为如此，他在惊骇之下，现实之中的身体没有再继续灌输灵力，来给真气手掌凝聚更强的力量。

    嘭！

    气光耀眼，鼓涨爆舞，灵力涟漪波荡。

    如同暗黑狂龙般的剑气冲击，终究是来到了方霆的身前，这超越准月级功法的力量，最终将方霆三成功力凝聚的真气掌彻底轰的爆碎当场。

    “额啊！”

    几乎就在剑气击溃真气掌的瞬间，方霆也回过神来，然而这时迎接他的，却是残余的墨色剑气轰杀周身，狠狠地将其击飞了开去。

    轰！

    狠狠地砸落在地，方霆当即呕血，面色扭曲，浑身骨骼剧痛，倒在地上的身躯呻吟不已。

    当下，真的是三招败敌，不多不少，第三招击败了这不可一世的方霆。

    “老大，太强了！太强了！”见到林煌取胜，谢小蛮顿时兴奋跑了过来赞叹道。

    “真元境四重竟然败了！？败给了纳气境九重巅峰的少年！”

    “这，太不可思议了！真乃平生仅见的奇迹！”

    “这少年到底是怎么做到的？方才只看到那方霆的护体真气掌瞬间失去了力量的灌输。”

    与此同时，四方之人也都震惊不已，可谓是万万没有想到当前的结果。

    “你，你，你会妖术？”

    就在众人议论纷繁之时，转眼被李傲天等人扶起的李霆带着满脸不可思议的神色，惊怒地说道。