
    而为何当初这么简单的礼物，林煌给予了诸多提示之后，洛灵雪仍旧无法猜出来，只怕乃是这样的原因。

    聪明的人可以解开最难的难题，但也往往会忽视最简单的东西，将其想的复杂化，正所谓聪明反被聪明误便是这个道理。

    再说林煌，他之所以还没等洛灵雪回答是否满意自己的礼物就离去。

    那是因为他在喜欢的人面前，终究是脸皮薄了不少，怕自己贸然的送出这首诗之后，两人互相尴尬，不知道怎么相处。

    要知道再坚强的男人，也有自己心中柔软，也有柔情，迟钝的时候，那便是在自己心爱的人面前。

    很快，林煌回到了宿舍之中，一时间他的心情久久难以平静。

    不过后来他终究是让自己的心静了下来。

    “这一招的威力确实不俗，要是未来得到更多的功法就好了，我可以学习各种功法的特点，用来充实自己的武道。”

    林煌流露出了想得到各种功法的梦想，指法、拳法、神功各种秘籍。希望未来都可以得到，他觉得也许宗门时候的修行阶段，将是他实力大进的重要阶段。

    但他也知道一个人的精力有限，会量力而行，不会全部修行，而是大多数用以借鉴参考。

    实际上他会把每一门真正去修炼的功法修炼到极致，发挥最大的价值。注：字符防过滤请用汉字输入heiyaПge擺渡壹下即可观看最新章節

    这会使得他的基础，比任何人都要扎实。

    就如同万丈高楼平地起，扎实的地基可以延伸更高的辉煌。

    另外说到先前他轻松打败董碧天的功法，这门功法名为“墨云风舞断红尘”，乃是参考了黑暗大手印的力量和他所学过的剑法，创出的一招厉害武学，以如今的完善程度来看，威力可是接近龙剑掀涛啸风云的两倍，十分不凡。

    尤其是剑气之中带着腐朽之力，破坏力极强。

    要知道同等数量的真气，带有腐朽之力的能量，杀伤力破坏力自然更胜一筹。

    而他所思索的功法，可远不止这一门剑法那么简单。

    接着又是半月之后，林煌的修为距离突破真元境，从半月前的一步之遥，到了如今的咫尺之距离。

    这一天晌午时分刚过，林煌便离开了武府，并且叫上了两个好友，谢小蛮，以及和林煌渐渐走近的洛灵雪。

    此刻不是做别的，而是李昊天邀请林煌去参加王府的宴会，他们三人要去参加。

    而宴会的发起者，正是他的父亲，李林渊。

    说来他发起宴会的原因，还和林煌有一丝关系。

    那便是因为林煌出过主意的那把一品下阶灵器“火龙剑”铸造成功，李林渊趁机要向世人展示一番，同时借机邀请政商界的朋友交流，增进感情一番。

    后来林煌希望带谢小蛮和洛灵雪一起去，豪气的李昊天当然应允了，并多发了两张请柬。

    再说李玉昊，他为何表现的很颓废，表面上显得玩世不恭，那还要说到他内心的一番苦痛经历。

    要知道他乃是李林渊和外面女子结合所生的孩子，乃是外来庶子，八岁那年才被接回王府，但当时他的母亲却没有被一同接回来。

    眼见自己已然到了王府，衣食无忧，而母亲还在受苦当中。从此他刻苦修行，以期待得到父亲的重视，让他接回母亲。

    而在王府内还有父亲的正室，和她所生的大儿子李傲天。更为年少的时候，这二人一直对他处处针对，欺辱打骂，日子过的也没有那么幸福。

    不过后来凭借着不俗的修炼资质，对方几年内就修炼到了纳气境八重，可谓是名动一方的天才，得到了李林渊的不小重视。

    然也是在这一年，他的母亲却因病去世，直到这一刻都没能被王府所重视，接回家中。

    而且更重要的是，他的父亲，就连在母亲去世的时候，都没有再去看过母亲，这让他的内心遭受的创伤实在是难以治愈。

    从此他开始自暴自弃，他父王让他做的，他都唱反调，包括希望他好好利用自己的资质成为强者，他就要逆反而为。

    这两年来修行上开始拖拉，不认真，所以两年内都不突破，天天鬼混，要知道他的资质确实不错，按理说早就应该真元境数重境界了，却还在纳气境九重徘徊。

    和林煌交心之后，一次喝酒之时，这些心里的苦楚都向林煌吐出，林煌自然也对他好一番规劝，确实也起到了不错的效果。

    很快林煌三人便来到了豪华气派的郡王府。

    向家丁出世了邀请函之后，三人进入郡王府，来到装修奢华的大厅之中。

    “哇！我长这么大还没有见过这么漂亮豪华的地方！什么时候我们村子也变得这么大气就好了！”

    方一进入王府，谢小蛮便四下张望，感慨不已。

    看着谢小蛮如此模样，林煌淡淡的笑道：“呵呵，瞧你的样子，可别这么没出息了，你将来可是要成为强者的人，这样程度的世俗繁华，你应该平静如水，不为所动才是。”

    “哎呀老大，你都说了是将来了，现在我就是个小修者，没见过市面，这有什么办法。”谢小蛮撇了撇嘴。

    林煌笑道：“呵呵，也对，欲要看透烟雨，必先经历世俗繁华。”

    “我怎么感觉，你就像老先生一样，和你的外表年纪一点都不一样。你不会未老先衰，一颗心已经提前老了吧，咯咯咯。”

    话语刚落，洛灵雪眨了眨灵动的大眼，旋即开玩笑说道，颇有种针对林煌和他斗嘴的架势。

    “这，我只是成熟罢了，我的心态和年龄一样年轻。”林煌淡笑道，丝毫不以为意，对于洛灵雪，他向来是以柔克刚。

    同时他在心中想到，对方哪里知道他曾经是个现代人，思维开阔，而且还是个喜欢研究哲学的家伙。

    花园处离大厅不远，也有不少仆人和宾客行走，可谓是人来人往。那里也备好了很多桌椅，水果酒菜，供人马赏花交谈作乐。

    这里乃是和大厅一样，供人们聚集交谈玩乐的地方。

    李林渊展现完火龙剑的威力后，众人自然是赞叹羡慕不已。

    接着林煌三人也很快来到了花园之中游玩。

    洛灵雪少女心性，看过各种斗艳盛开的花朵，顿时便跑过去一一观赏闻香，笑靥如花。

    然而她这般美貌的少女出没，似乎花儿在她面前都黯然失色，许多人都惊讶于她的美丽，露出或欣赏或垂涎之色，但一时间也没有人上前来，大都自惭形秽。

    “小姐，敢问芳名？在下京都武府方霆。”

    但总有人是例外，很快一个手摇一把折扇，生有桃花眼的英俊青年走了过来。