
    “嘿，放心，我会手下留情的。”

    方霆见他如此，还以为他害怕了，心中顿时有心得意，但紧接着他还是露出了不怀好意的笑容说道。

    无论如何，能够一战最好。而就算林煌惧战，他也会好好羞辱对方一番。

    “三招败你！”

    然而令他万万没想到的是，就在他心里打着算盘，面上又露出冷笑的嘴脸之时，一声平静而冰寒的话语，响亮的在其耳边响起。

    下一秒，方霆面上肌肉微微扭曲，惊道：“什么！？”

    “三招败你！足矣！”

    林煌面不改色，眼中射出自信而摄人的光芒。

    “你！”

    面对林煌的话语，此时的方霆猝不及防，心中顿时又惊又怒。

    “什么！？三招！此子怎么会如此冲动！”

    “唉，此子如此年纪，有纳气境九重的修为，定是一个英杰，但没想到会是如此鲁莽。”

    “终归是一个少年郎，免不了年轻气盛。”

    “就算要挑战强者，也不应该去碰触实力高出这么多的对手，太不明智了！”

    对于林煌的话，众人顿时震惊不已，喧哗阵阵。

    “好！好！好！好一个狂妄无比的小子！你说三招败我！我就让你十招！十招之内，我只防不攻。”请用小写字母输入网址：heiyaпge观看最新最快章节

    “那你可别后悔！”

    “少废话！小子，出手吧！”

    转眼两人身上各自爆发出强烈的气势，林煌身上更多的是自信的战意，而对方身上更多的却是怒火杀气。

    四方的宾客们闻听他们的对话，也都纷纷让开大片空地。

    在这期间李玉昊想要劝阻林煌出手，但是在林煌一再坚持，和让他放心的反劝说下，只得不再劝说。

    不过他的心中也打定了主意，若是林煌有危险，他定然要马上出手阻止。

    谢小蛮和洛灵雪自然也想劝阻林煌，但也被他说服。

    一时间二人都是内心生出一股暖流，林煌这次出手，不正是为了他们。

    而李傲天则是默认了两人的挑战，一来是顺了方霆的心意，二来让方霆好好教训下和李玉昊走的很近的林煌，他又何乐而不为。

    在他心中，和几乎所有人一样，怎么也不会认为林煌有获胜的机会。

    两人对面站立，凌厉的气势使得略微靠近一些的人都似乎感到了一股心灵的压迫感，尤其是修为低下的宾客们，忍不住又退后了几分。

    昂！

    “第一招，龙剑掀涛啸风云！”

    转眼林煌周身凝聚沧海般的灵力气旋极速舞转，转眼便伴随着一声高亢的龙吟之声，林煌集合全身功力劈斩出耀眼的剑芒。

    一时间，数米长的剑气之龙从剑芒之中化形而出，卷荡起汹涌劲风，环卫周身气势合一，带着好似可以毁灭大山的狂暴力量暴冲而出。

    “哼！雕虫小技！火阳掌！”

    就在林煌剑势快要斩出之时，方霆冷哼一声，右掌赤色的灵光快速凝聚，待到林煌打出的剑气之龙狂舞而来之时猛然推出，横在身前。

    正是他家传“霹雳火阳功”的一式武学，火阳掌。

    顿时间只见其掌身灵光汹涌，刹那间竟然化为了一只一丈长的巨掌，此刻就好似一道璀璨耀眼的盾牌一般，磐石不移的挡在了身前。

    嘭！

    最终剑龙狂势冲击，无匹的劲风呼啸乱卷，剑气之力和火焰掌上炽热的灵力互相湮灭暴散。

    一波波气劲波伴随着惊风辐射开来，许多靠近一些的人纷纷都好似要站立不住，可见攻击对抗之猛烈。

    在这期间谁也没有注意到的是，方霆起初以火阳掌阻挡剑龙之时，面色轻皱，

    但很快他继续冷笑，掌间力量再推，很快便震溃了剑气的冲击。

    一时间，对方实力之强横，可见一斑。

    “如果这就是你最强的力量，那就太让人失望了！”

    方霆轻易挡下林煌修炼到准月级功法圆满境界的这招剑气后，摇了摇头，面上好似露出极为失望之色，同时面上还挂着丝丝冷笑。

    “嘿，你就这么着急品尝败果吗？放心，我会满足你的！”

    面对方霆的故意讥笑，林煌嘴角弯起一抹弧度，同时眼中有慑人的光芒在吞吐。

    “你！”

    面对林煌的话语，方霆再次气结，面容上闪过一丝扭曲之色。

    然而他毕竟是有身份的人，很快将恼羞成怒之色掩藏，而是心中对林煌的杀意更胜了几分。

    他心中打定主意，待到自己出手之时，定要废了对方。

    要知道他从李傲天那里知道，这个林煌只是一个小家族的子弟，没有什么势力，自己就是伤了对方，也不用担心惹来多大的麻烦。

    不过到了这一刻，他也有些后悔起来，为何要答应接对方十招后再出手，这样岂不是要耽搁不少的时间。

    “第二招！喝！”

    林煌没有去管方霆的表情，而是很快轻喝一声，手中长剑向着头顶回旋抛起。

    转眼间，只见其头顶两米之处，碧海剑以剑柄为圆心回旋转舞，犹如舞成了一个大圆盘。

    圆盘整体光辉灿烂，灵力汹涌，边缘气劲锋锐闪耀，隐隐散发出犀利的剑势，让人不敢小觑。

    “难道此人要以飞剑对敌？精通飞剑之法？”

    林煌这一招一出，许多人都开始议论起来。

    “嗯？”

    方霆见到这一幕，眼神微眯，但旋即又露出冷笑之色，不以为意。

    “喝！”

    然而众人疑惑刚起，林煌却是嘴角轻轻一笑，转眼头顶剑气继续飞舞，身外灵力开始化出汹涌漩涡，冰寒气劲浩大无俦，深不可测。

    昂！

    很快伴随着身外的灵力气旋发出震空的龙吟之声，一只雪白晶莹的耀眼龙头出现在了林煌的胸前。

    与此同时，几乎是在身前冰寒龙头浮现的刹那，林煌右腿冰寒的灵力涌动，正一点点的汇聚到脚掌之处。

    一时间，林煌周身寒气汹涌，四方之人顿感周身寒气直冒，地面都开始凝结出冰霜来。

    “回旋剑轮！”

    “龙卷冰刃啸空杀！”

    “冰天雪地！”

    最终林煌心中默念出招招式，很快便开始轰出第二次的攻击。

    只见煌猝然沉喝一声，双掌猛然向前推出，而身前的龙头和周身所有的灵力一起呼啸而去，在半空之中化为了一只数米长，气势涛涛的璀璨真气之龙。

    真气之龙，栩栩如生，浑身上下散发着雄浑的冰寒灵力，刚刚化形而出，顿时间灵光外放卷动无数气流，伴随着“哗刺”“哗刺”的声音，化形出数十道寒光闪闪的雪白利刃。

    一时间雪白利刃伴随着真气之龙一起冲击向前，旋舞飞射间，更添威凛气势。

    然而就在这一招出手的同时，林煌右脚掌猛然踏地，一波波一人高冰寒气劲之浪贴着地面汹汹怒冲而去。

    而那头顶带着犀利剑气的剑盘也同一时间激射而去，带着回旋暴冲的锋锐气芒，锐利破空杀去。

    到了这一刻，林煌竟然是三招同出，分上中下三路，气势汹汹的合击而去。