
    “恩？我好像不认识你吧！”

    洛灵雪娥眉轻蹙，对于这个突然过来的搭讪之人，脸上露出冷漠的表情。

    “呵呵，一回生二回熟，我们可以从现在开始认识彼此。”对方露出潇洒而自信的笑容，望着洛灵雪温和的说道。

    看他那副样子，就好像是意图以俊逸的外表，吸引洛灵雪的好感，甚至让她心动一般。

    “抱歉，我没有兴趣！”

    然而洛灵雪却对他并没有任何兴趣，尤其是这种主动搭讪之人，而且他还长着一副风流相，洛灵雪更是不喜，当即冷冷拒绝，下一刻莲步轻移，就要离开。

    “恩？姑娘何必如此拒人于千里之外。”

    青年却是不依不饶，踏步横移，双手摆开，一下子拦住了洛灵雪的去路。

    “请你放尊重些！”洛灵雪凤目之中涌现一丝愠怒。

    “哎，姑娘严重了，我只不过是要和你交个朋友，自然会尊重你。”

    青年一双桃花眼开始肆无忌惮的打量起洛灵雪的周围，脸上尽是玩味垂涎之色。

    “放开她！光天化日之下，你竟敢拦住姑娘去路！实在胆大包天！”

    然而就在下一刻，一位少年走了过来，顿时大声呵斥道。

    桃花眼青年听见背后有人呼喝，顿时眉头微拧，转过身来，一望之下，顿时发现这是一位面相憨厚，身材微胖的少年，此刻对方正面含怒气的望着自己。注：字符防过滤请用汉字输入heiyaПge擺渡壹下即可观看最新章節

    “呵，你是何人？”

    对方转眼开始打量起眼前的微胖少年，见他衣着平凡，外表憨厚普通，修为也只是纳气境九重，顿时露出不屑之色。

    而观那少年的容貌，不是谢小蛮又是何人？

    “我是你爷爷！特地来管管你！”

    谢小蛮赤子之心，十分看不惯眼前的男子，当即瞪眼骂道，竟然丝毫不惧男子那强大的修为。

    要知道面前的这个桃花眼男子，那可是货真价实的真元境三重天的修者。

    “放肆！竟敢和本公子如此说话！”听了谢小蛮的话，青年顿时暴怒。

    下一刻，又刻薄的说道：“我实在是不明白，今日王府之中，为何会有你这种卑贱之人！”

    “你！你说谁卑贱？”

    “说的不就是你，下等人才做下等事，粗鄙之人说粗鄙之话，你自然是粗鄙卑贱之人！”

    “我告诉你，不要挡我的路，不然让你吃不了兜着走！”

    青年和谢小蛮剑拔弩张，两人修为不再一个水平线上，但是那怒气却是谁也不亚于谁。

    而随着人群渐渐聚集过来，来观看这里热闹的时候，后面的林煌却一直在观察着这边的动静。

    其实从先前对方招惹洛灵雪开始，林煌的眼中就开始闪过丝丝杀气。

    “恩？卑贱？”

    然而此刻的他却更是是双拳紧握，眉间煞气凝聚。

    要知道此人先是纠缠洛灵雪，此刻又羞辱自己的兄弟，这都是林煌的逆鳞，当下他的愤怒，已经彻底点燃。

    “我倒想看看你如何让我们吃不了兜着走？”

    终于，林煌目光如剑，带着前所未有的冷寒之色走了出来。

    桃花眼青年侧了侧身望见了林煌，顿时眉头微皱道：“恩？你又是什么东西？”

    “教训你的人！”

    林煌目光寒芒四溢，他的心中有一团火气正在变得越发熊熊。要知道平时他可是十分平和待人，如今却是判若两人。

    “大胆！你可知道我是谁？”

    桃花眼青年眼中的寒光愈加深沉。

    “我管你是谁！招惹我的朋友，定教你后悔莫及！”

    事已至此，林煌也没有丝毫的客气，语气神态十分凌厉。

    “好啊！好啊！小子，既然你找死，那我就成全你！”

    话语说到了这里，青年眼中杀气涌动，胸口微微起伏起来。

    “怎么回事？这边怎么吵起来了？”

    “那个不是京都方家的方霆吗？是谁招惹他了，这下子要倒霉了。”

    “可不是吗？这方霆是出了名的凶狠霸道，而且这两人修为差距也太大了吧。”

    到了这时，四方许多宾客也发现了这边的动静，渐渐聚拢过来，一时间喧哗越盛。

    “怎么回事？”

    就在下一刻，一名衣着华贵的青年从人群之中走了出来，此人不是别人，正是李玉昊那修为在真元境三重天的大哥李傲天发现这边的喧闹，疑惑之中带着一丝怒气而来。

    很快在其望向场中众人之时，一位侍从在其耳边说了什么，他的眼中顿时露出恍然之色，旋即望向林煌等事件的主角。

    “方霆，你不要太过分，这可不是你们京都方家！”

    紧接着数个呼吸之后，李昊天眼中带着冰寒犀利的光芒，也走了出来。

    “哼！二弟，如今王府是你当家了吗？”

    眼见李昊天如此说话，李傲天当即冷哼道。

    “那也轮不到你做主！”

    李玉昊眼中煞气凝聚，和李傲天争锋相对。

    然而这时，李林渊却是刚好从屋子里走了出来，本来他身边的管家听了仆人的禀告，又告诉他后，便踏步上前要去阻止，但被他拦住了，眼神示意他先不要干扰李玉昊两兄弟这边的事。

    随后他站在人群后面盯着这边，目光闪动，不知道在思考着什么。

    “原来是修云武府的人，还是新生第一人，难怪这么嚣张。”

    很快李傲天将林煌的身份告知了方霆，他二人向来要好。

    “不过既然你是武府之人，我也是皇家武府的学员，我们不妨切磋一番。”

    没过多久，对方微微低眉，眼神动了动，旋即带着戏虐的口吻说道，竟是邀请林煌和他切磋。

    “这，这修为相差了这么多，怎么切磋？”

    方霆的话语方出，周围的人议论纷繁起来。

    要知道每个大境界的九重修为，每一重都会在前一重境界的基础上增加三成修为。

    真元境一重初期到三重初期，总体力量增加七成。

    按而真元境一重的灵力修为，乃是纳气境九重两倍来看，只怕真元境三重的方霆，绝对有普通纳气境九重修士的三倍多的灵力修为。

    就算林煌修炼勤勉，功法多样，功力深厚，但至少也和对方差了近三倍的灵力修为，表面上看来，实在是难有胜算。

    “莫非修云武府尽是些胆小龟缩之辈？”

    接下来方霆没有理会四方的议论声，而是嘴角挂着冷笑望了望四方，带着刻薄的语气激将道。

    这番话语一出，可不仅是激将林煌，还骂了武府之人，足见其嚣张狂妄。

    而宴会之中也有一些来自武府的世家青年，一时间纷纷面涌怒色，但均是敢怒不敢言。

    一来地位没有方霆这位京都首府来的大家族子弟地位高，而且他还是郡王大公子的朋友，地位自不必说。

    二来与其相比，众人的修为都有难以逾越的差距，所以自然是敢怒不敢出手。

    再说林煌，在对方说出那羞辱的话之时，他的眉角微微拧动。

    而紧接着下一刻他的眼睛竟然有些呆滞起来，很是奇怪。