
    “知道我为何说，若是自己全力出手，杀方霆如屠狗吗？”

    为了确认对方的身份，林煌没有去在意对方的话，反而是继续说道。

    “恩？哼！那是你仗着神魂秘法的优势！我想提醒你，你的神魂秘法对我无用，别枉费心机了。”

    黑袍人却是冷哼一声，竟然表现的丝毫不惧林煌的神魂秘法。

    “对你无用？”

    面对如此回答，林煌心中顿时一动。

    同时通过对方的话，林煌至少知道了当时他也在宴会之中出现，或者说郡王府出现。

    那他可以确定，此人真有可能便是李傲天或者方霆派来的人。

    当然若是对方乃是阴鬼教复仇之人，也有这可能性，对方可能是为了杀死自己，在宴会之时就潜伏在了附近。

    但这种可能性极小，因为阴鬼教杀人，此刻无人之处，大可以说出来便是，何必遮遮掩掩。

    所以到了这一刻，林煌有九成的把握，推断对方的到来，乃是和李傲天他们有关。

    不过真正的说起来，对方的真实身份，他是怎么也想不到的。不过他至少猜对了一半。

    “哈哈哈！那你也太小看我了，要知道有些人，总是被人低估！而低估他们的人，往往都败的很惨，方霆便是你的前车之鉴！”请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！

    想通了这一点，林煌心中舒畅了许多，旋即大笑起来，与此同时眼中很快射出慑人的寒芒，竟然是丝毫不惧此刻的危机。

    要知道对方可是真元境六重修为，而且自身当前还被一个诡异的阵法束缚，连灵力也难以使出。

    “哼！故弄玄虚！你先解开我的束缚再说吧！”

    黑袍人周身开始翻滚起黑色的灵力，右手抬起，一双漆黑的手爪上光芒灿灿，散发出森寒的气势。

    眼看着黑袍人欲要动手，林煌顿时大喝一声道：“区区小阵又有何难！雷灭！”

    噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……

    转眼间伴随着林煌气势雄浑的大喝声，他的眼中闪耀起一层金色的光芒，下一刻周身金色电蛇乱舞，噼里啪啦的缭绕闪动。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    电弧乱舞，顿时间林煌周身那漆黑如墨的藤蔓纷纷被雷电击中，开始冒出滚滚黑烟。

    几乎就在数息之间，所有的黑色藤蔓全部被冲击的炸散飞舞，就连地面那个灵气光阵也在林煌脚下散出的雷电灵力之下，彻底炸毁，不复存在。

    此刻不是别的，正是林煌施展了拥有破邪之力的金雷珠的丝丝力量，虽然如今金雷珠只炼化了十分之一，但就算如此，也有不小的威力。

    林煌当时被困住，很快就镇定下来，便是因为发现束缚自己的乃是鬼邪阵法，对方乃是鬼道修士，而自己有金雷珠的力量，所以心中底气也足了不少。

    当然光是没有完全炼化的金雷珠，也不会使他如此镇定。

    而那金雷珠，也被他吞入了腹中，每日都会花时间去炼化。

    “恩？雷电之力！”

    眼看着林煌身外化出雷电之力，顷刻之间毁灭了自己布下的鬼藤阵法，对方语气之中顿时显出惊讶之意。

    “我倒是小看了你，没想到你还有这种手段。”

    “不过我倒是想看看，你的雷电之力，究竟有多强的境界？五行尸鬼现形！”

    惊讶片刻，黑袍人话语之中好像多了一丝忌惮，但很快他一抚左手之中的储物戒指，顿时间拿出了五张墨色的灵符。

    紧接着对方将灵符抛起，转眼每张灵符分布对方头顶的一处半空，下一刻乌光汹涌间，竟然分别化为了一只人形鬼物。

    每一只鬼物，浑身闪烁着不同颜色的光芒，阴寒之气缭绕周身，而且他们的身躯之中都密布着密密麻麻的黑色符文。

    观他们的面目，倒不是特别的狰狞，只不过面色呆滞木讷，全身上下都透发着阴寒的冷气。

    “都是二阶四级的鬼物！”

    就在这五鬼化形的一刻，林煌的面色微变。

    要知道，世间鬼物对应于人类修者的境界，分为九阶，其中前八阶，和妖兽一样，也分为九级。

    而这面前的五只鬼物，竟然二阶四级的修为气息，那可是对应着人类修士的真元境四重境界。

    一时间林煌心中自然大惊，对付一个这样的鬼物，林煌都头疼不已，何况是四个。

    不过越是危机，何尝不会激发人的潜能。转眼，林煌心中勇气一提，悄然的将体内金雷珠能够调动的力量，快速的调动起来。

    “给我上！”

    五鬼现形，黑袍人顿时开始念动咒语，下一刻五鬼眼中分别亮起绿色的寒芒。

    咻呼！咻呼！咻呼！咻呼！咻呼！

    眨眼间，伴随着对方的冷喝之声，五鬼呈包围之势，带着森森鬼气，手中灵力吞吐，分别以鬼气凝聚武器，纷纷朝着林煌直直的冲击而去。

    “魑魅魍魉，鬼物邪魅，林煌岂能惧哉！沧海旋！”

    面对森寒杀机袭来，林煌胸中顿时生出一股豪气，沉喝之间，浑身灵力滚滚波动，环绕周身，化为了气势雄浑的极速气旋。

    噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……

    然而这还没有结束，下一刻林煌眼中电芒跳动，气旋之中开始涌动一缕缕金色的雷弧电光。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    最终五只鬼物来到了身前。

    很快半空之中出现了这样一个画面，五只人形鬼物纷纷横空冲来，探出手中的真气爪或者兵器，但都纷纷被林煌体外的雷电气旋阻挡。

    说来也是奇怪，林煌的境界修为比起五鬼可要差了不少，但却硬生生的挡住了五鬼。

    然而若是仔细看去，顿时便会发现，五鬼对林煌体外气旋之中的雷电之力极为忌惮，打出的攻击，很快就会被金色电光消融，一身实力，生生的被极度的压制。

    林煌自己望着自己周身的这一幕，心中一松，嘴角露出一抹笑容。

    “哼！雷电剑龙！”

    然而笑容之后的下一刻，林煌眼神微动，体内另外的玄功刹那间催动。

    咻呼！咻呼！咻呼！咻呼！咻呼！

    就在林煌运功的瞬息，那正和身外气旋僵持的五只鬼物所在的气旋之处，纷纷雷光聚集，刹那间伴随着雷龙啸声，竟然纷纷冲出一只神武威凛的金色蛟龙剑气，各自怒吼着杀向前方的鬼物。

    这一招不是别的，正是林煌参考金灵剑诀之中的剑蛟翻空的招式，瞬间利用神魂操控五组雷电之力，化为剑气攻击。

    这一招，可谓是林煌将神魂之力利用到了极点，也是他灵力操控水平的极强体现。