
    “恩？林兄，你到底做了什么？方兄怎么可能败给你？”

    闻听方霆的话语，李傲天心中也很疑惑，关切的看了看方霆，旋即冷眼望向林煌喝道。

    李傲天的话语一出，顿时引来众人的关注，很多人都望向林煌，想要看他是怎么说的。

    毕竟如此差距巨大的比试还能获胜，着实让人难以置信。

    “李傲天！你是什么意思？我兄弟赢了就是赢了！什么叫，不可能败给他！”

    “林煌赢的堂堂正正，所有人都看见了，你还要纠缠什么？”

    到了这时，李玉昊却站了出来喝道。

    然而林煌却对他轻轻摇头的同时，也使了个眼色，让他不要因为自己太过激动。

    下一刻，林煌转而望向李傲天二人嗤笑道：“哈，哈哈哈哈！可笑，真是可笑！”

    “你笑什么？”

    李傲天见林煌如此态度，面上又是带着讥讽之色，顿时面色一沉，眼中闪过一丝煞气。

    “我刚才只是使用了自创的神魂秘术配合剑术攻击，身为修行者竟然会说是妖术？实在是可笑之极！真不知道该说你是见识短浅呢，还是愚昧无知！”

    很快林煌摇着头，望了望被人搀扶的方霆，带着好似恨铁不成钢的眼神说道。亲手动輸入字母網址：heiyaПge。即可觀看新章

    “你，你……噗！”

    方霆听见林煌嘲笑自己，顿时体内气血再次翻涌，吐出大口血来，身子再次虚弱几分。

    “原来是施展了神魂秘术配合剑术攻击吗？原来如此！”

    “你们听到了吗？自创的神魂秘术？对方才多大啊？”

    “是啊！神魂秘术可比同级的功法还要难以掌握啊！”

    “看起来好像不超过十六岁！”

    “吸！此子的修为，战斗气魄，以及悟性创造力，实在是让人惊叹啊！”

    就在方霆气的再次吐血的时候，周围不少人也注意到了林煌刚才的话“自创的灵魂秘术”，一时间更为惊讶起来。

    就是一直站在后方的李林渊听到了林煌的话，目光中也露出特别的光华。

    原来，林煌这第三招，不是别的，同样是施展了两股力量夹击。

    一股力量乃是明面上的墨云风舞断红尘之招，另一种攻击，正是精神幻术的攻击。

    这一招名为“暗界”，正是林煌凭借修炼星魂诀的基础，参考了石碑之中神秘的力量的特点，创出的招式。

    中招之人，便是如同刚才方霆一般，进入深不可测的黑暗之中。

    当然，林煌只是模仿了黑暗的力量，石碑之中内在本质的力量，林煌还没有时间彻底参悟出来。

    “不管怎么说，公平交手，你不该使用神魂秘术吧？”

    李傲天皱眉说道，到了这一刻，他还是想帮方霆出头，于是继续帮他说话。

    “恩？难道你身为郡王府大公子，也和这位可笑之人一样无知吗？”

    林煌早就看出来李傲天一直是在偏袒方霆，顿时言语之中也没有客气。

    “放肆！你竟敢如此说我！”

    面对林煌的犀利言语，饶是李傲天深沉的性子也有些怒火难抑。

    “哼！我说的只是事实！你若是和他一样愚蠢，只会让郡王府的威名扫地，成为世人的笑柄。”

    “也好！既然你如此偏袒于他，如此针对于我，那我就说个明白，让你心服口服！”

    转眼，林煌言辞犀利，丝毫不惧怕李傲天那几乎快要喷出火来的凶煞目光。

    下一息，林煌面色一正道：“其一，此人修为本就在我之上，灵力修为远胜于我，我与他交手，何谈公平可言！其二，修者对战，自然是各展手段，神魂秘术难道就不是一种手段？难道就只能让他能倚仗灵力修为的优势，就不准我发挥神魂上的手段？其三，若是生死对战，你还可以在受伤后指责敌人不按常理出牌，用什么手段吗？那就太可笑了！何况我是正面和他交手，光明正大，无可厚非。”

    “其四，修者切磋点到为止，刚才我已经手下留情。我若真的搏命出手，手段尽出，杀他岂不如屠狗乎！”

    “你！你！噗！”

    林煌这些义正言辞的话语一出，尤其是最后一句话“杀他岂不如屠狗乎”，方一出口，方霆竟然被气的再次吐血，几乎昏厥。

    狂！傲！强势！锋芒毕露！这便是林煌当下的真实写照。

    人若犯我，轻者可忍，触我逆鳞，则必现锋芒。

    对于欺辱洛灵雪和谢小蛮的人，林煌绝对不会轻易手下留情。

    而林煌说到的手段尽出，自然是指的是血咒铁衣、以及暗器类攻击、金雷珠等等各种手段。

    “昊儿还真是交了一个不得了的朋友。与他相比，傲天就太……唉！”

    到了这一刻，李林渊在后面将一切都看在了眼里，顿时自语感慨。

    “大胆！来人给我将他拿下！”

    愤怒之下的李傲天顿时忍耐不了林煌的狂傲，大喝之下，开始吩咐府中卫士前来抓住林煌。

    很快一大波甲衣军士气势汹汹的跑进来，纷纷围了过去，欲要抓捕林煌。

    “我看谁敢！”

    就在这时，李玉昊第一个踏步上前，拦在了林煌的身前。

    眼见二公子挡在林煌身前，众军士一时间面面相觑，不知道该听谁的命令。

    “给我抓起来，你们不知道王府谁做主吗？”李傲天再次喝道。

    李傲天毕竟是大公子，威严更甚，他的话一出，众军士有了底气，气氛越发剑拔弩张起来。

    “放肆！这里还轮不到你做主！”

    然而在这时，李林渊终于虎目含威的走了出来。如剑的目光扫来，瞬息喝止了众卫士的举动。

    “恩？父亲！”

    父亲突然出现制止，李傲天心中一惊。

    “还嫌不够丢人吗？给我退下！”

    李林渊气势如山，面上带着不容置疑的威严再次喝到，正是要喝退李傲天。

    “父亲！”

    李傲天不知道父亲为何会替林煌出头，顿时心有不甘的继续纠缠道。

    “退下！”

    但迎接他的，却仍旧是李林渊的喝退之声，而且是越发冷厉的声音。

    面对如此状况，李傲天面色十分难看，也只得带着方霆下去疗伤了。

    喝退了李傲天，李林渊转而望向林煌笑道：“小兄弟才情高绝，本王十分佩服！”

    李林渊替自己解围，而且还言语赞赏自己，林煌不敢怠慢，当即拱手弯身道：“郡王过奖了，晚辈败了宴会的兴致，还请郡王恕罪。”

    李林渊一改方才的严肃，摆了摆手道：“哎，严重了。能够让大家欣赏到一场优秀天才的对决，我想大家都是大饱眼福，兴致越发高昂才是。”

    “王爷说的是，小兄弟的资质修为，实在是令我等钦佩不已。”

    “是啊是啊！”

    ……

    李林渊这么说，顿时有很多人上前来附和道。

    一些人固然是有拍王爷马屁的嫌疑，但大多是真的欣赏林煌的表现。