
    转眼五只带着蛟龙虚影的雷电剑气，顺着他们冲击的地方暴冲而去。

    噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……

    “啊呜……”

    很快，五只鬼物分别被这速度若电的雷龙剑气击中，纷纷周身鬼气大颤，哀嚎着倒飞开去。

    最终几只鬼物纷纷冲撞坠地，带着凄厉的哀嚎翻滚着身躯，周身金雷雷弧还有余劲，噼里啪啦闪烁不停，继续破坏着他们的鬼躯。

    “你到底是什么功法，怎么是金色的雷电？”

    眼见五只相对于林煌无比强大的鬼物，瞬息间败北，黑袍人大惊不已。

    对方显然不认识七品玄灵“金雷珠”，但此刻他也开始推测，林煌使用的应该不是普通的雷电功法。

    要知道普通的雷电功法，就算林煌修炼到圆满境界，以他的修为来施展，哪里能够击退，实力比他高数倍的鬼物，而且还是五只鬼物的合围。

    “哼！没用的废物！给我回来！”

    但疑惑归疑惑，眼看着五只鬼物的气息越发衰弱，他终于是出手了，手中扫出黑色的灵力波，很快将五只鬼物身上残留的细微雷电扫灭。

    下一刻，口中咒语再念，五只鬼物纷纷化为灵符，再次飞到了他的手中，被他放入了储物戒指之中。黑し岩し阁最新章节已上传

    一招失利，黑袍人仍旧悬空而立，没有任何退去的打算。

    “不管你有什么雷电功法！绝对的力量面前，你也无法克制我的鬼功！”

    黑袍人的声音再次冷厉几分，与此同时周身黑色的灵力沛然涌动，强势的威压愈来愈强。

    “是吗？绝对的力量吗？嘿，我倒是想让你看看我的绝对力量？”

    面对对方越发盛然的气势，林煌反而是低了低头，嘴角微翘的同时，目光之中露出了锐利的光芒。

    然而黑袍人听了他的话，反而是大笑道：“哈哈哈哈！笑话！区区纳气境九重修为，还谈什么绝对的力量！虚张声势！”

    “哼！愚蠢。霹雳火舞弹！”

    林煌没有去管对方的讥笑，只是冷笑一声之后，右手臂立时向着黑袍人这边极速甩动。

    顿时间，只见他手臂在半空伸直的刹那，手心之中一颗鹅蛋大小的银色球体，化作一道光影，迅雷般的暴冲而去，目标正是那黑袍人无疑。

    “嗯？”

    砰！

    瞬息间遭受偷袭，黑袍人面色微变，旋即右掌带着乌黑灵光迅疾的推出抵挡。很快这球体就被其挡在了手心之外。

    “哼！雕虫小技，还妄想伤我！”

    很快黑袍人手掌翻动，将这个外部密布玄奥纹路的球体握在了手中。

    “是吗？”

    然而这时，他的话语刚出，林煌立时露出冷笑，同时神魂一动，开始催动某种力量。

    顿时间黑袍人手掌心的小球极端的颤动起来，发出震耳的嗡嗡之声。

    “不好！”

    下一息，球体开始爆发出绚烂而炙热的灵光，越发的盛烈，几乎就在刹那间，伴随着恐怖刺眼的耀眼光芒，无匹炎热而狂暴的火焰气浪滚滚波荡开去。

    这黑袍人不愧是修为高强，早早抛开小球，向后方疾飞退去，然而这火浪气波一圈圈的以小球为圆心波荡开来，虚空之中热浪滚滚袭来，转眼就追到了他的身前。

    “幽冥鬼爪！”

    最终对方大骇之下，手掌狠狠击出，化为一只两丈长的巨大鬼爪，想要硬生生的阻拦这股火浪之势。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    然而这股火浪极快且猛烈，加之对方仓促运功抵挡，很快一只鬼爪便被融穿，火焰灵力汹涌袭来。

    “啊！”

    下一刻，黑袍人惊恐之下倒飞开去，火焰气浪也终究是在半空之中力量散尽。

    此刻再去看刚刚稳住身形，悬空而立的黑袍人，顿时便会发现他周身的黑袍破烂一片，尤其是头颅处的帽子也被彻底焚尽，露出一张中年男子的普通脸颊。

    同时黑发随风乱舞，脸上带着些许污渍，衣衫之中散发着焦糊之味，颇为狼狈。

    “你！”

    经历了这般狼狈的冲击之后，黑袍人终究转身发出了惊怒之声。

    “飓风暴！”

    然而就在其惊骇于先前这小球的变化，以及威力之时，新的攻击，又瞬息而至。

    哗呜呜……

    只见在其稳住身形，望向林煌发出惊怒之声的时候，林煌冷漠的再次甩出一个东西，一个银光灿灿的事物，极速飞射而来。

    “给我滚！”

    这个举动顿时便把黑袍人吓了一跳，眼看着避无可避，但是他仍旧是极速挥掌阻挡而去。

    哗哗哗……

    不过就在其掌力距离这个事物只有数尺距离的时候，突然间对方灵光大盛，耀眼的光辉汹涌鼓胀，一股沛然的灵压猝然爆发。

    只不过是刹那之间，再去看那变化后的模样，顿时间发现那是一个高五米，直径足有近一丈的巨大旋风，极速狂转，发出霸道的威压辗压而来。

    嘭嘭嘭……

    很快这风暴般的气旋，生出绝强的反弹切割力，很快便冲击着黑袍人不断地飞空后退，掌下灵力不断地溃散，额间冷汗涔涔，面色大变。

    很快，黑袍人的右臂衣袖竟然承受不住这股冲击力，先一步爆碎开来，他的掌下灵力一时不济，手心竟然也被磨出了血来。

    大惊之下，对方再次运转鬼功，掌下黑气翻涌，这才再次勉强挡住了风旋冲击。

    “喝！”

    眼看着抵挡的越发艰难，黑袍人胸中生出一股凶悍之气，很快左手也猛然挥出一爪。

    嘭！

    顿时间一只巨大的鬼爪撞击在这风旋之外，和其中的灵力对碰之下，产生了霸道的爆鸣，气波乱舞，劲风四散。

    最终经过这么一段时间的僵持和攻击，风旋终究是力量快要耗尽，渐渐的慢了下来，而黑袍人也借力倒飞开去落在了一个房顶之上。

    而几乎就在风旋被鬼爪击中，力量渐消之时，林煌神念一动，手掌翻转，快速的将风旋之中的器物收了回来。

    下一刻，林煌手中再次翻转，一个新的事物再次被其抛了出去。

    嗡嗡嗡……

    “恩？”

    然而就在他望着林煌收起兵器，自以为破解了林煌攻势的时候。危机却远没有结束，只见其头顶刹那间飞射而来一道极速黑影，带着呼啸刺破风流的声音。

    很快那黑影绕着他的头颅极速传来，对方惊骇之下立即晃动身躯开始闪避。

    “杀！”

    噗嗤！

    然而就在他刚刚勉强闪避了黑影的两次冲击之后，下一刻林煌嘴角露出冷笑的同时，神念再次催动，顿时间黑影突然速度倍增，而且从一个难以闪避的死角射来，刹那间一下子狠狠地擦中了他的脖子。

    紧接着，黑袍人开始捂住脖子，但却止不住汩汩而流的血水，口中也不断地流出触目惊心的血液，眼珠子也好似要突出来一般。

    很快似乎好似承受不住身体的创伤，黑袍人摔倒在屋顶，翻滚几圈之后从屋顶上摔落下来，坠落于地。

    观其面目，正是嘴角和脖颈，血水直流，双目大睁，竟好似死不瞑目一般。

    “哼！知道什么是我的绝对的力量了吧！可惜你明白的太晚了！”

    望着对方坠落下来的身体，林煌冷哼一声，目光如剑。

    然而就在其说话之间，他不知道的是，对方的躯体之中，一团黑色的能量，被快速的唤醒。