
    “哈哈哈，老李，幸亏你没有纵容你儿子，不然我可要和你翻脸了。”

    伴随着一声豪放的大笑之声，一个身形微胖，目光有神的男子走了过来。

    观其面貌，不是欧阳子又是何人？

    “大哥。”见到对方过来，林煌旋即带着笑容叫道。

    欧阳子撇了撇他，对他竖起一个大拇指。

    “哦？怎么说？另外你叫他兄弟，莫非你们有莫逆的关系？”

    到了这时，看见二人的亲密举动，李林渊有些讶异了。

    “你知道吗？李老弟也是我蓝焰公会的人，如今还是二星客卿长老呢。”

    “哦，竟然有这事？”

    “而且更重要的是，我和他兄弟相称，确实是莫逆之交，凭借着这层关系，我欧阳，也不会让你儿子欺压我这位小兄弟！”

    “什么？这么年轻就是蓝焰公会的二星客卿长老！实在是太不可思议了。”

    “据闻客卿长老需要极高的铭纹或者炼器技艺，莫非此子还是个厉害的铭纹师或者炼器师？他才多大啊？吸！”

    “而且他们还以兄弟相称，能够让欧阳子欣赏的，岂能没有几分本事？”

    “又是修云武府新生第一人，还自创神魂秘术，又精通不弱的铭纹之术，成为了蓝颜公会的二星客卿长老，他的身上到底还有多少秘密？”黑し岩し阁最新章节已上传

    一时间，欧阳子的出现，还有他说出的话语，顿时再次点燃了四方众人的情绪，对于林煌的身份，以及资质越发震惊好奇起来。

    很多人心中在想，此子身上还有多少秘密？

    “额，对了，还有件事情忘了说了，你那把火龙剑能够圆满制作出来，我这位小兄弟也尽了几分力。”

    “吸！”

    “这可是一品下阶灵器，此子竟然能够参与制作！”

    “奇才！绝对的奇才！”

    ……

    然而就在众人震惊难平之时，欧阳子的又一句话，将众人的情绪带到了惊讶的顶点，感慨的情绪无以复加。

    这么年轻的二星客卿长老，就连郡王展示的火龙剑都和他有莫大的关系，这实在是绝大的惊讶。

    而且是带着前面林煌创造的惊讶，一波波将众人带到了震惊的巅峰。

    “哈哈哈哈！好兄弟！你瞒的我好苦，我也不知道你还有铭纹炼器的技艺。”

    李玉昊走过来，拍了拍林煌的肩膀大笑道。看到兄弟如此厉害，他也是打心底高兴。

    “老大，没想到你不止是修为强大，而且还有这样的本事！”谢小蛮心中也是由衷的佩服。

    “这家伙，到底是怎么修炼的！”

    就连洛灵雪的美目也望着林煌盯了好久，美丽的大眼之中有异样的光华在闪动。

    接下来的宴会之中，林煌的风头甚至盖过了后来展示的火龙剑，除了李林渊对他礼遇有加外，四方宾客们也纷纷过来想要结交于他。

    然而在另一个地方，李傲天和方霆却是脸色阴沉如水，对林煌愤恨不已。

    与此同时，一个黑袍人走进了二人的视线，最终一番交谈后又离去了。

    而说到先前为何林煌会说出三招败敌，而不是一招，正是为了先试探对手的虚实，然后在第三招击败对方。

    毕竟说实话，当时他微微愣神的时候，正是在思考如何击败对方。

    利用当初对付一阶三级妖蛇的手段显然不行，因为方霆的实力更强，武学攻击也更为灵活，一般情况下不容易攻击到对方。

    最终林煌便临时想到了三招来对付对方。

    第一招初步试探。

    第二招，尝试着一次攻击施展三道武学，既是考验自己，又是一次试探，看是否能够击倒对方。

    第三招，在第二招失败之后施展，也是最有把握的一招。

    最近开发的最强一招剑式，配合普通人几乎无懈可击的神魂攻击，他觉得这可能是万无一失的一招。

    至少对于方霆，他觉得利用这样的合招还是有把握对付的。

    先是剑气出击，然后马上发出神魂攻击，使得对方无法施展，或者无法全力使出防御，只能使出一丝丝力量。

    最终剑气彻底击溃对方，这便是林煌心中的战术。

    待到参加完宴会，夜幕已经降临，林煌三人顿时离开了李府，开始返回住所。

    半路上林煌有事要去蓝焰公会，他特地在宴会上拿了几瓶好酒，要和欧阳子分享。

    对方比他早很多离开，而且现在多半还在工作之中。

    而之所以知道对方还在工作之中，是因为他知道对方是个工作狂人，刚刚天黑的时候，他都还要工作数个时辰才会停止。

    于是半途中林煌提前和洛灵雪和薛小蛮分离，一个人绕路向着蓝焰公会而去。

    不知不觉间，林煌来到了一处街道之上。此刻已是夜晚，竟然没有了一个行人。

    要知道据林煌所知，以往这个时候，就算寂静，但至少每走过一段路程，都会冒出三两个行人出来，此时却一人都没有。

    而且这本来是一处普通的道路，然而此刻却有一种冷寒的气息弥漫当空，林煌神识敏锐，顿时面色微皱。

    黑夜下的月光也恰好在这时被遮住了部分，顿时间更添一种压抑的气氛。

    一时间林煌脚步开始放慢，目光小心打量四方的同时，神识开始探知四方，此刻的他有一种不妙的感觉涌上心头。

    “鬼藤阵！显！”

    “恩？不好！”

    林煌走到某处青石道路之时，地面上突然闪耀起紫色光华璀璨的灵气光阵，转眼犹如一个一丈直径的圆盘锁住了他的周身。

    正是一道灵光柱升起半米之高，困锁了他周身的行动。

    然而就在灵光汹涌，林煌面色大变之间，光阵之中又开始生出一根根紫黑色的藤蔓，转眼便如同一根根灵蛇，瞬息间包裹住了林煌的身体。

    “这是？”

    望着这周身的束缚，林煌眉头狠皱间开始挣扎起来，但却发现凭借自己修炼了铁骨铮铮诀之后的肉身力量，竟然也无法破开这束缚。

    而更令他面色难看的是，这紫黑色的藤蔓束缚身体后，身外方一涌现灵力，便是被它们吸纳一空，诡异无比。

    甚至于，被藤蔓吸收了力量之后，这藤蔓竟然越发收紧，力量更强起来，令人绝望。

    一时间，不仅肉身无法破开这束缚，就连一身真气灵力也无法起到分毫作用。

    嗖！

    下一刻，前方十多丈之外，一个浑身裹在黑袍之中的人如同幽灵般猝然悬空出现，面部处漆黑一片，但却射出两道森寒的绿芒。

    “真元境六重！”

    转眼林煌探查到对方的修为境界，顿时眉角微凝。

    不过林煌虽然面色微变，但仍然镇定道：“阁下到底是谁？”

    “将死之人又何必问那么多！”

    黑袍人的声音沙哑低沉，听起来十分磨耳，让人十分不舒服。

    “恩？是吗？你就这么自信！”

    眼见对方如此说话，林煌瞳孔微缩间，却是露出一抹笑容。

    “想必你是那方霆，又或者是那李傲天派来的人吧。”下一刻林煌试探性的问道。

    不过他嘴上这么说，同时还想到了对方是否就是自己屡次遭遇的阴鬼教之人，自己杀了那赫妖寨的寨主，有人来报仇也不一定。

    至于说对方怎么知道是自己做的？阴鬼教手段颇多，说不定就可以探查出凶手。

    对于这一种可能性，林煌心中不好确定，也希望最好不是这种可能性。

    “我说过，将死之人又何必问这么多。”

    黑袍人没有正面回答林煌，反而是声音之中再次多了数分冷意，看起来即将要正式动手。

    一时间，杀机逼命，林煌心思百转，快速的思索着对方身份的同时，也思考着如何破开这突如其来的危机。