
    除了灵石之外，这个黑袍人的储物戒指之中，还有一些各种事物。

    本来很多事物林煌都不认识，但是待到翻看了戒指之中的一本秘籍之后，顿时对许多东西都有了一定的了解。

    这本秘籍，封面上没有名字，看起来也很老旧褶皱，应该是过去长久的被人翻看使用。

    里面的内容不是别的，正是记载了许多鬼道修士的秘法。

    包括炼尸魂、魂养兽、摄鬼同心**、魂眼鸟、控魂印和控魂符的用法等等各种秘术。

    炼尸魂，最常见的是分为“人尸魂”和“妖尸魂”，通过秘籍之中的说法，便是在刚刚死去没多久的人或者妖兽，他们的魂魄即将散去之前，用秘法将其魂魄扑捉起来。

    再经过各种条件的培养炼制，便可以成为带有攻击性的“尸魂”，二阶鬼物品级及其以上境界的尸魂还带着前世的一些攻击手段，比如说现前黑袍人对自己使用过的那五只尸魂。

    封印他们魂魄的鬼符，也在这储物戒指之中。

    而且秘籍之中还记载了如何去操控他们，林煌看到这些内容的时候心中一动，心想自己是否也可以尝试控制他们，将其变为自己的一种手段。

    魂养兽，这其实也是培养尸魂的手段，只不过是培养的妖兽之魂，而且是以其它人类或者妖兽的魂魄，以特殊阵法融化其魂力，最终融入到自己想培养的一只最强妖魂之中。

    这妖魂吸纳了这些魂魄的魂力，实力渐渐增长，实力得到进化。这也是一种鬼道秘法。

    摄鬼同心**，这个手段林煌见识了两次。而且一次是那赫妖寨的寨主利用人尸魂的力量，一次是黑袍人利用妖尸魂的力量。

    这种秘法极为的邪恶，事先封印尸魂在体内，并且要不断磨合自身和尸魂的力量，而且这秘法的精妙程度好似有限。

    无论如何磨合，最终修炼这秘法的人都会变得阴冷冰寒，全力和尸魂力量合体之时，纵然力量大增，但也会有神魂癫乱，甚至被尸魂反噬的危险。

    魂眼鸟，这是一种奇特的东西，乃是一种机关制作的木头鸟，乃是特殊的木质材料制成，使用者可以将神识附着一丝在其上。

    让魂眼鸟飞到其它的地方，然后附着神识的主人，便可以听到看到这魂眼鸟看到的一切，十分的神奇。

    控魂印，特殊手段凝聚而成的一种能量，打入生灵的脑海之中，便可以操控对方的意志。

    不过看起来这本秘籍对于这种秘术记载的十分粗陋，只能控制修为低境界的人。

    控魂符，林煌在秘籍之中发现的三张淡金色的灵符，看起来有些不一般。

    随后林煌带着疑问去查看那本秘籍，最终发现，这便是一种叫做控魂符的符篆。

    这种灵符和控魂印一样，乃是专门用来操控敌人的灵符，相比于同等级力量控魂印，却更为稳定。

    天下符篆也分为九品，林煌看到的是二品控魂符，可以操控真元境的修者。

    除了这些外，还有些杂七杂八的秘术，不一而足。

    得到了这些东西，林煌当天夜里十分的兴奋，心中遐想万千，这些东西，说不定未来就有机会用到。

    距离被袭击后，很快又是七天的修行过去了，这一天林煌周身的灵力突然如同沸腾的潮水一般开始剧烈的波动起来。

    不一会儿，林煌蓦然睁开了眼睛，这一刻，四周的灵力猝然平稳，但又在下一刻的瞬息间，如同百川归海一般，纷纷朝着林煌的身躯汇聚而去。

    很快林煌周身灵光灿灿，好似一位仙人下凡，显现不凡的力量。

    紧接着又是一个时辰过去了，再次闭眼修炼的林煌，周身的耀眼灵力渐渐的散去，返璞归真，气息由起初的强烈波动，到当下的越发平稳。

    “呼！终于突破了！”

    后来林煌再次睁开眼睛的时候，长长的呼出一口气来，眼眸之中神光内敛，气息悠长深邃，多了一丝深不可测的气息。

    到了这一刻林煌顺利突破了真元境，而且由于他在武学修炼上极为刻苦，境界相对同阶较高，所以他体内的灵力比一般人都要雄厚一些。

    而且数天前，他的铁骨铮铮诀也修炼到了圆满境界，就是二品低阶宝器的锋利程度都无法割破他的肉身，他手上那一品高阶的碧海剑就更加无法破开他的身体了。

    气力也有了极大的增长，如今虽然只是初步突破真元境一重天，但林煌估计就算不全力以赴，对付普通的真元境二重的修者，也不会困难。

    接下来又是六天过去了，林煌继续通过梦武石的力量，来演练完善几个月来创造的一门功法。

    这门功法名为墨烟功，分为“墨流旋掌、墨渊御、墨丝缠、墨旋指、墨影无踪、寂灭盾、墨空吸水、湮墨风暴、墨旋锁身、冰墨寒龙、重墨深锁和墨杀百劫等招式。

    这套功法是以黑暗大手印的武学心法为主，结合林煌这大半年来学习的几乎所有功法技巧所创的武学。

    可谓是集林煌大半年所学的武学之大成的创造武学。

    到了今日，终于将其稳固在了准月级功法的威力水平。

    而且根据林煌的不断推演，他发现这门功法，凭借着月级低阶黑暗大手印的心法，和其它武学的各种力量技巧，未来可以将其完善为真正的月级低阶功法。

    另外如果以后武学境界再次增加的话，提升到更大的威力也未尝不可。

    墨烟功，由于以腐朽之力见长的黑暗大手印功法的心法为心法，所以招式之中的暗属性灵力，也带着极强的腐朽破坏力，威力不俗。

    接着又是两天后，林煌通过不断地修炼无息诀，利用梦武石演练墨烟功，现实世界实践修炼墨烟功。

    以及更重要的是消耗大量灵石，用梦武石推演脑海之中烙印的“神秘石碑”的力量，这一天竟然让他掌握了一种强大无比的力量。

    那一刻，他突然感觉体内的暗属性灵力开始变得犹如灵蛇，在体内如鱼得水的蹿流，身体对这些力量的感应，达到了前所未有的程度。

    与此同时，只要他催动墨烟功的力量，他的脑海后方就会出现一圈淡淡的黑色光晕，十分的奇异。

    而且这股力量还带来了一个好处，那便是使得他那墨烟功的攻击力，增加了三成左右，腐朽破坏之力更强，这可是意外的欣喜了。