
    再说那地龙困之招，乃是林煌对五行龙杀诀之中，葬湮地龙杀的招式进行学习之后，利用了一丝心法和招式的特点，创出的简化招式。

    其中还参考了曾经创出的冰蛇盘身的招式特点，最终可以困住对手。

    攻击时，将全身运转特殊心法后的土属性元气灌输到地底之中，最终利用在灵力之中参杂的神识之力，以神魂操控其破土而出杀敌。

    最终就好似冰蛇盘身的招式一般，将对手周身捆缚缠绕，彻底封困，极难以拖出。

    正因为是借鉴了葬湮地龙杀的心法，所以就算是简化的招式，也颇有些力量，所以还是困住了变身后的强大狼妖，至少在对方的力量还没有完全苏醒前，可以争取七八个呼吸的时间。

    五行龙杀诀，虽然没有开始正式修炼，但林煌思维运转极快，每每都会将身边修炼的功法思索一遍，有时候就会在脑海之中出现许多奇思妙想。

    大部分想法没有立即去实行，极少的部分创想，却有可能很快去实行，比如说很多功法的创造。

    “此人已死，我也需尽快离去，不然若是对方再有同党出现，或者惹来什么其它麻烦，那可就糟了。”

    最终林煌身法展动，犹如一缕惊风，快速的挪移而去，而在其奔走之时，掌心之中正握着一个储物戒指，他的心神，也已经分了大半进入其中查看。

    然而林煌离去之后，原先那战斗之处，一个仿佛浑身都隐在黑暗之中的黑衣身形，从一处隐蔽的角落走了出来。

    “此子竟然能够杀死此人！着实了得！不行！我需要赶紧禀告主人。”

    黑衣人现身没多久，略微望了望现场战斗的破坏之后，自语一番之后便化为极速黑影离去了。

    一炷香之后，一处古色古香，十分典雅的书房之中，黑衣人单膝跪地，开始向一位带着上位者气势的锦衣中年诉说着什么。

    观着锦衣中年的模样，正是那郡王李林渊无疑。

    “你是说，林煌独自一人杀死了那人？”李林渊惊讶道。

    “确实如此。”

    “吸！此子竟然有如此能为？先是击败修为高他数倍的方霆，这一次又击败了一个以他的修为几乎不可能战胜的对手，实在是让人惊讶啊！”

    ……

    “哼！死得好！不要以为我不知道你是那阴鬼教之人，你来我李家王府，依附在傲天的麾下，定然是有所图谋。现在你被人杀死，也省了我亲自动手的麻烦。”

    “不过此人怎么说也是阴鬼教之人，看来，必须禀报星羽宗，让他们知道这边的情况。”

    黑衣人和李林渊一番交谈之后离去，而李林渊一人独自望着天空的明月，口中开始自语，话语之中好似透露出了许多隐秘之事。

    原来，自李傲天在宴会上，对林煌仇视之后，李林渊便断定以他狭隘的性子，定然会伺机报复。

    但林煌可是他看好的人，而且还是修云武府和蓝焰公会的人才，怎么能让他有所闪失。

    于是乎，他暗中派人监视自己的儿子李傲天，一有情况随时禀告。

    最终林煌离开宴会的时候，李傲天果然派人前去暗杀林煌，李林渊知道后，当机立断，立即派了一名修为了得的得力手下前去相助。

    但没想到这名手下，还没有来得及出手，林煌自己就已经解决了这个，以外人来看，正常情况下，他万万难以战胜的对手。

    而说到李傲天派去暗杀林煌的人，却是半年前来到武府，依附在李傲天麾下的一人。

    李林渊性子谨慎，对这种进入王府的人，都会小心调查一番。

    最终虽然没有查出对方的什么问题，但后来还是被精通事故，眼光毒辣的人发现了对方的破绽。

    顿时确认对方的身份，乃是那死灰复燃，渗透各方势力的阴鬼教的一名成员。

    本来李林渊便打算再等一段时间，揭开对方的面目，然后再处置对方。

    不过今日却没想，被一个本想救助的人帮他除掉了这个隐患。

    李家郡王府，一处花园角落，一人正来回的移动步子走来走去，同时不时地张望来时的路，好似在焦急得等待什么人一般。

    此人衣着华贵，相貌年轻，不是那李傲天又是何人。

    “这乌先生怎么还不回来，莫不是失手了？”

    “不会的，乌先生修为高深，岂会连一个少年都收拾不了！”

    李傲天踱步间不断地自语，随着时间的推移，心中竟是越发觉得不妙起来。

    “孽子，不用再等了，那个乌先生不会再回来了！”

    “什么？父亲你说什么？”

    “你不用在我面前掩饰什么？你做了什么你心里明白！”

    “我警告你，不要再去找林煌的麻烦。就算是不能与他成为朋友，也千万不要与他为敌！”

    一番对话之后，李林渊留下一句不容置疑的告诫之言便离去了。

    “难道乌先生真的失败了？父亲为何如此看重此人？实在是可恶啊！”

    ……

    再说林煌，很快他就回到了宿舍之中，而回去之后除了消化这一次战斗心中得到的收获外，他还拿出来一个储物戒指查看起来。

    这个戒指不是别的，正是那黑袍人变身之时，掉落下来的储物戒指，林煌后来将其摄取了过来。

    “此人的东西还真不少，不愧是真元境六重的修者！”

    “而且，看此人的这些物品，都是些鬼道修士修炼的东西，而且修炼的是摄鬼同心**，看来他多半真的有可能是阴鬼教的人。只不过为何我总觉得他和那李傲天二人也有关系？”

    “算了不想了，我还是来查看一番。”

    转眼林煌自语一会后，便开始查看自己得到的东西。

    大略的看了下，此人的身家还真是不少，竟然让他足足找到了十多万多块下品元灵石。

    这下子可把林煌高兴坏了，要知道制作兵器，还有使用梦武石，都会消耗大量的元灵石。

    别看林煌接连几次得到了一些灵石，但至今已经用的差不多了，修炼铁骨铮铮诀，最近创造功法频繁，梦武石演练消耗了大量的灵石。

    还有制作兵器的材料，就算欧阳子免费给了他一些材料，但仍然是将上次赫妖寨得到的灵石消耗了十之**，很快就将负担不起。

    所以说当下得到的这些灵石，真可谓是雪中送炭也不为过。