
    原来，林煌所说的绝对的力量，正是他兵器攻击的手段，而不是指当前的修为之力。

    先前他对付黑袍人的三件兵器，正是他和欧阳子探讨之后，设计出来的兵器。

    其中的灵纹都达到了二品中阶的程度，乃是欧阳子为他亲手铭刻，毕竟林煌每天修炼两个时辰，如今的灵纹术水平，也只是二品低阶罢了。

    三件兵器，分别名为霹雳火舞弹、飓风暴和风刃金刚轮，都达到了二品中阶宝器的层次。

    对付真元境四五重的敌人，还有颇有威力的。尤其是奇袭的时候，更高修为的人，都有可能将其击败。

    何况黑袍人还是在林煌神念操控的，三个兵器，接连攻击之下，怎么能轻易幸免。

    最终的结果，也确实证明了三样兵器的威力。

    霹雳火舞弹，一次性攻击性兵器，外形乃是鹅蛋大小，整体刻有玄奥的灵纹，内部拥有复杂的结构。

    攻击时候，化为一波波的火焰气涛，席卷四方，威力颇大，更适合用来群体攻击。

    其中内部还有和制作狮吼针狱时候，同样用过的灵纹，容灵灵纹，就是一种可以提前压缩力量进去的灵纹。

    要知道一般的兵器，要在短时间催动时爆发很强的力量，是不现实的。有时候要提前存储力量才行，尤其是这种一次性的攻击性兵器。好看的小說就在黑=岩=閣

    想要在一次攻击时，爆发最大的能量，便是需要提前灌输灵力储存其中。

    飓风暴，非一次性攻击型兵器，高约一尺，外形似螺旋环体和陀螺结合的一种形态，上半部分似乎是螺旋环体，下半部分乃是锥形陀螺状，而内部十分精巧复杂。

    攻击时，可化为高速转动的巨大风暴气旋，稍弱的对手若是被高速旋转的飓风边缘擦中，立刻便有粉身碎骨的危险。

    而为了使得每次攻击时，都有超越同级宝器的巨大威力，里面也加入了容灵灵纹，可以提前储存灵力其中。

    不过飓风暴不是一次性攻击型兵器，每攻击一次之后可以收回，下一次，若要发挥更大的威力，还需要储存能量其中。

    最后是风刃金刚轮，这是一个边缘密布有十多道锯齿的铁器轮盘，内部刻有风属性灵纹，速度极快。

    飞旋切割时边缘锋锐无比，削铁如泥，由神念操控对敌，威力极强。

    而且其中还含有层叠灵纹，可以一点点的全部催动，速度也会一点点的爆发，最终速度激增，出其不意的杀死对手。

    这个金刚轮的设计，正是参考了洛灵雪那可以加速的宙光剑才创出来的兵器。

    “呼！总算是解决了此人。看来不得不加紧提升修为和手段了，毕竟依靠这设计的兵器，虽然也是一种手段和智慧。但总觉得没有这个身体的力量来的更有安全感！”

    冷漠的望了望倒地的黑袍人之后，林煌终究是松了一口气，同时一番自语。

    说起来，林煌研究这些兵器，一来是爱好，二来更是为了在关键时刻杀敌致胜。

    但在平常时刻，如果没有必要的话，他还是会选择武道对敌，磨练自己，不会过度依赖兵器的力量。

    当前只不过是碰到了这比自己实力强大的多得多的黑袍人，他终究是只能拿出兵器来对抗。

    他先前所说的，绝对的力量便是这股兵器的力量。

    然而就在林煌以为对方彻底死亡，微微松了一口气没多久的时候，却突然感到了对方的气息再次开始恢复起来，而且还带着和一股绝对阴冷的气息一起在复苏之中。

    “啊哈哈哈哈！你是杀不死我的！”

    转眼，林煌收回目光的头颅，眼色大变，但就在下一刻，一声邪恶无比的森冷狂笑，瞬息间传到了他的耳边。

    “恩？怎么可能！你还没死！”

    很快林煌目光望向那黑袍人倒地的地方，这一看之下，心中顿时大惊。

    只见对方那本该已经没有气息的身体不知道什么时候竟然开始站起来，此刻已然半跪于地，眼看着就要站起来。

    与此同时，他那些伤口也彻底凝结成疤，哪里还有丝毫血液流出，反而此刻是浑身黑色的阴气滚滚缭绕，一双眼睛如同比毒蛇还阴冷百倍的望向林煌，饶是林煌心性坚定，也忍不住心头一颤。

    “额，啊……”

    接下来，就在林煌还没有反应过来的时候，对方站彻底站了起来，而眼中突然亮起紫色的邪光，紧接着对方身躯突然颤抖起来，面色变得极为痛苦，狰狞扭曲似鬼脸一般，十分可怕。

    数息之后，对方身外的鬼气越发浓烈，身躯竟然开始扭曲变化，不断地变高，肌肉也开始膨胀，转眼衣衫被彻底撑破，十指指甲纷纷突兀的变长，犹如利兽之爪。

    “吼！”

    后来，对方的体内还传出了低沉的兽吼之声，此时的他的面目开始浮现一些诡异的黑色纹路，整体的相貌竟然也变得无比的扭曲丑陋。

    渐渐地，对方身上的威压越来越强，不仅是惊风大作，就是黑气弥漫间，地面青砖都开始一点点的崩裂开来，惊人无比。

    “桀桀桀……”

    转眼对方身外的变化，越发的减少，外形竟然犹如人形之狼，而且那个身躯之中竟然还发出了诡异的笑声。

    就好似，另一个灵魂即将掌握这个身躯。

    “不好！这莫非是摄鬼同心大法之中的鬼兽合体？”

    到了之时，林煌面色大变，好似看出了什么。

    旋即林煌面色变得很是难看，既是因为他知道一些对方的手段，也是因为这面前不人不鬼怪物，力量越发强大。

    “必须在他变身完全之前出手！”

    林煌知道自己不应该在犹豫，若不逃离，也要快速抉择，先下手为强。

    最终，林煌强大的思维快速思索，很快制定了战斗策略。

    很快只见其双手突然合十，面色凝重间，浑身土黄色的灵光沛然流转，全身的功力都在此刻运转到了巅峰之境界。

    “喝！”

    下一刻林煌单膝跪地，双手猛然对着地面按去，顿时间只见汹涌的灵力顺着他的双掌，如同开闸的洪流，快速的灌输而去。

    这一刻，不仅是灵力在灌输，林煌的神魂也是全神贯注，精神力极度的集中，接下来的一次攻击将决定成败与否。