
    “地龙困！”

    很快，林煌凝聚的这一波灵力彻底耗尽，而林煌也抬起了头颅，望着那几乎快要变身完毕的黑袍人冷冷的喝道。

    伴随着林煌的话语刚毕，瞬息间地面开始震动起来，一条笔直的道路开始鼓胀起来，就好似一只大的穿山甲在地面活动，一路所过拱起了土石一般。

    而这地面的鼓胀，一路延伸开去，正是朝着那变身的黑袍人而去。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    昂！

    最终那变得犹如怪物般的狼形黑袍人的脚下发生了最大的震动，然而震动只是片刻，很快伴随着一声震空响彻的龙吟之声，他身后的一处地面彻底炸开，破地而出一只土黄色的真气之龙。

    真气之龙方一出土，并没有飞天而去，而是周身生出庞大的吸力，将破碎的土石卷动到身躯之中。

    下一刻，对方便在这已经身高足有四米的狼形怪物惊愣间，绕着他的身躯极速飞舞缠绕起来。

    眨眼间，黄色的真气之龙一下子将对方的庞大身躯捆缚了起来，紧接着浑身灵气汹涌，一股股土黄色的灵力，好似带着冻凝事物的灵力，快速的渗透，将狼形怪物彻底的封冻了起来。

    一时间，先前气势汹汹，霸道莫测的狼形怪物，便被彻底封在了夹杂着碎土石的黄色真气之中。

    “吼呜！”

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    然而这种胜利十分短暂，转眼封冻之中传来了怪物的吼啸之声，紧接着那身外的灵力和土石的封锁竟然开始一点点的出现裂缝。

    按照这个裂痕出现的速度来看，几乎就要在七八个呼吸间，彻底爆碎开来。

    “今日我就亲自了了结你！墨云风舞断红尘！”

    不过此刻若是去看林煌，顿时便会发现，他在打出地龙困的瞬间，下一瞬息便已经开始运转新的攻击，此刻便是斩出了雷霆一击。

    而没有人注意到的是，他在斩出剑芒的时候，一个金色的光影一同射出。

    呼哗哗哗……

    只见好似可以切断红尘纷扰的粗大风暴剑气，横空怒舞而出，与此同时，风旋之中金色电弧缭绕，霹雳乱舞，更添一股绝强的杀力。

    一路所过，地面崩裂，这道剑气之威，达到了林煌从未达到过的程度，远超当日对敌方霆之时。

    “吼！”

    剑气霹雳雷霆般斩来，转眼便来到了对方身前，而在刚刚的前一秒，对方刚刚崩碎了体外的束缚之力，此刻见到威势凛然的气旋剑气杀来，顿时面色一惊的同时被气旋斩得一路抛飞而起。

    而在抛飞之时，对方也发出了狰狞的怒啸之声。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    很快，对方那一丈高的身体，一下子被轰入了一座看起来无人的房屋之中，一路撞毁了多处土石墙壁。

    在这途中，带着金色雷电之力的剑气，不断地冲击着对方的妖躯，使得对方周身鬼气大颤，就好似火遇到水，纷纷熄灭溃散起来。

    到了最后，对方的身躯摩擦着地面，一路滑移，崩裂了不少的石砖之后，终究是撞在了一堵墙壁之上。

    “吼吼吼！”

    再看那风旋剑气，力量渐渐的衰弱，此刻仍旧在压着对方冲击，和对方的力量僵持，但已然快要散去。

    而狼妖虽然气息衰弱了近一倍，但终究是还有强大的余力，渐渐的对方又开始怒嚎起来，浑身的黑气不断地冲涌，誓要将身前的剑气彻底击溃。

    嘭嘭嘭……

    最终对方双爪气光膨胀，狠狠地抓向残余的风旋剑气，一时间气光爆舞之下，剑气眼看着就要全部奔溃。

    然而此刻，若是去看林煌的表情，顿时便会发现，他的脸上并没有丝毫胆怯或者失望的表情，反而是嘴角开始翘起。

    “杀！”

    数息之后，狼妖终究是抓碎了这带着可恶金色电弧的风旋剑气，但也是在这一刻，林煌神念一动，一个杀字也脱口而出。

    咻呼！

    嘭！

    就在这时，那刚刚散去的风旋剑气的中央之处，一道金色的电影，如同闪电一般极速洞射向前，一下子没入了那狼妖的胸口之处，笔直的插入了对方的血肉之中，但却没有洞穿对方的整个身躯。

    此刻若是看去，顿时会发现，这是一个浑身布满奇异纹路的金色圆珠，赫然不正是那金雷珠无疑。

    噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……

    下一息，金雷珠浑身雷光大作，金光冲涌，一道道金色的电弧，如同四面八方蔓延出击的灵蛇，爬满了对方的整个身躯。

    “吼呜呜……”

    一时间，对方的妖躯猛烈的大颤，发出震天的哀嚎之声，挣扎不已，浑身黑气滚滚而起，如同烧红的烙铁，遇水化出了大量的蒸汽一般，十分骇人。

    “破！”

    然而就在对方身躯大颤，身躯开始不断地翻滚，胡乱破坏四周建筑之时，林煌再次出现，并且口中一声破字出口，迎来了最后的终结。

    翁**……

    只见林煌神念再动，使得金雷珠之中他能够掌控的最强灵力，疯狂的散出球形的电弧，一下子便一**强力冲击对方的每一片肉身。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    就这样接下来只持续了数个呼吸，对方的兽身便再也承受不住，嘭嘭嘭的彻底爆碎为万千碎裂的血肉，甚至于一些血液都被电弧的热力蒸发，一层血雾伴着血腥之气开始弥漫。

    眼见着这黑袍人变身的狂势狼妖身躯炸散之后，林煌身躯微晃，险些站立不住，这场战斗可是消耗了他大量的元气。

    “呼吁吁……总算是解决了对方。幸亏我将金雷珠的力量，炼化了丝丝，不然这一次，靠那些兵器，也不一定能够战胜对方。”很快林煌长舒了口气。

    原来，林煌在对方变身的时候便看出来了，他修炼的是和那赫妖寨的寨主一样的摄鬼同心**。

    而且他体内封印的不是鬼魂类的阴鬼尸，而是鬼兽，鬼兽乃是一种妖兽之魂，经过鬼道修士以特殊阴气喂养而成的一种鬼物类的妖兽，论凶狂还远胜于阴鬼尸。

    对方先前只怕仅仅是被自己重伤，暗里还有一口气在，最终生死危机之下，暗中催动了体内封印的鬼兽，旋即合体化为了半人半兽的妖魔，一身伤患也彻底治愈。

    并且功力，只怕还会有近一倍的增长，毕竟鬼兽之力很强。

    然而对方受伤之下，解开封印，鬼兽的力量占据主动，对方很有可能被反噬，刚才的情况来看，只怕对方解开封印没多久，便被狼妖鬼兽之魂占据了魂魄的主导。

    而说起来，林煌当时之所以没有退走，正是有了金雷珠这个底牌。

    金雷珠虽然只是七品玄灵，但好歹也是拥有可以威胁到灵海境修者的力量，炼化十分之一后，加上对鬼物的强大克制力，也会发挥出非同小可的力量。

    最终林煌先是以地龙困的招式，束缚对方片刻，接着便是，将金雷珠取出放到手心，随着自己最强的剑气攻击一起杀敌。

    隐藏在剑气之中，被林煌神念操控的金雷珠，便是最后，最强，也是本来打算依靠的最大底牌。