
    就在白衣人渐渐不再拼命打出拳劲，林煌身法速度也是骤减之时。很快只见其从幻雾般的身法之中猝然现出身形。

    “湮墨风暴！”

    然而此时到来的，却是他对着白衣人那边，周身气势雄浑打出的一掌。

    最终他全身聚集的大量灵力随着出拳动作，化为滚滚灵力喷涌向前。

    顿时间只见一道带着令人窒息之力的墨色风暴气旋，气势汹汹的狂霸冲击而去。

    轰！

    面对狂风压面，白衣人一惊，身法瞬息闪避开去。

    而那原先站立的地方却是遭受了毁灭性的破坏。地面被轰出了一个大坑，一**的毁灭性墨气涟漪波荡，追击到被劲风冲开的一片片碎石，顿时将它们纷纷化为了齑粉，十分骇人。

    这一招同样是墨烟功的招式，乃是结合了碧浪气旋功的气旋之法，和黑暗大手印的心法的强大风暴攻击。

    “湮墨风暴！”

    就在接连两次攻击，给平台造成了两处极大的破坏之后，林煌第三次出掌，还是那强悍的风暴攻击。

    “冰寒柱！”

    然而这一次白衣人却没有在躲避，而是挺身挥出一拳，这一拳出，冰寒无匹的拳风，呼啸怒卷无数气流。

    这大量的气流顿时间朝着林煌那霸道冲来的墨色风暴包裹而去。

    喀喀喀喀喀喀……

    顿时间只见半空之中出现了奇异的一幕。白衣人打出的拳劲，卷动的气流方一和林煌的墨气风暴接触，就开始一点点的结冰起来，而且是环绕着那风暴能量周身开始旋舞，一点点的包裹冻凝起来。

    不过数息之后，整个风暴气旋一下子被彻底冰冻在了当空之中，化为了雪白晶莹的冰雕，十分奇异。

    嘭！

    最终冰雕落地，爆碎散开四方，至此林煌新的攻击顿时便被破解了。

    这一招不是别的，也是霜寒惊冻拳之中的一招。

    攻击时，拳风一出，鼓动对手周身含有水汽的风流结冰，旋舞化为冰柱锁住对手周身，最终将对手冰封在冰柱之中，最终爆碎开来。

    对战到了这一刻，两人可谓是你来我往，互不相让，一时难分伯仲。

    此刻的二人对面而立，体内的气势还在不断地增强之中，一股无形的对碰预示着更为强势的战斗即将爆发。

    后来两人几乎一起动了，彼此凝聚沛然灵力，开始准备接下来的雄劲攻击。

    “绝寒千里！”

    白衣人心法运转，最终拳头猛然对着对面的林煌霸道的轰出。

    顿时间只见顺着其出招的冰拳，一只外形是手臂轮廓，足足六米长的巨大冰寒手臂狂霸震空打出。

    很快巨大的寒气手臂来到了地面，一路贴着地面冲击，崩碎了大量砖石，冰寒气劲带动大量擦破的碎裂石块，化为碎冰石雨一起浩荡滚滚的冲击而来，威势惊人无比。

    而说到林煌，他也几乎是在对方轰出巨大冰寒手臂的刹那，早就打出了一道攻击。

    “冰墨寒龙！”

    只见其双掌挥舞间，聚集起澎湃雄浑的黑色灵力，最终猛然双掌对合推出攻击。

    顿时间只见掌心推出时，周身灵力席卷怒啸，很快便化为了一只黑色长龙，带着威凌虚空的磅礴气势，带起涛涛气旋狂舞而去，威势无俦。

    嘭！

    两股力量半空遭遇，强绝的灵力互相冲击，半空冲击之地，顿时成了一黑一白两个极端的颜色。

    最终伴随着璀璨刺眼的灵光炸舞，雄浑的劲狼不断地波荡开来，一缕缕惊风席卷大片平台。

    后来气光散去，两人的交手，竟然是再次难分高下。

    可两大强者相争，终究要分出高下。

    终于，白衣人飞身悬空而起，浑身灵力沛然涌动，身外凝聚出厚重无比的寒气，整体气势竟然提到了前所未有的巅峰状态。

    隐约间都可以看到四方寒风呼啸，细小的万千霜粒乱舞虚空，美丽而冷寒。

    面对半空之中气势越发惊人的白衣人，林煌不敢小觑，当即右手食指中指并拢化为剑指状，下一刻剑指以玄奥的轨迹舞转周身。

    不过是片刻之间，一股股凝实的墨流真气随风鼓荡周身，如梦如幻。

    这副景象就好似，林煌乃是一个作画之人，以他的剑指为笔，在一个好似水墨世界的环境之中，舞出美妙的剑法。

    然而美妙之中，却有一股股锐利的锋芒在聚集，周身流动的墨流之气眼看着越发明亮，渐渐的散发出犀利的气芒。

    “寒山惊冻！”

    最终白衣人气势先成，猛然倒立斜冲而下，而伴随着他的冲击，周身那涛涛寒流纷纷凝聚向前，最终竟然尽数朝着他出拳的方向鲸吸海吞般的聚集，犹如化为一座数米高的冰寒小山凝聚在拳头前方，随着身体的俯冲之势，一起朝着下方的林煌盖压而去。

    一时间虚空气流翻卷，惊风寒冽如刀，强猛无匹的威压袭身而来。

    这便是霜冻惊寒拳的最后一招，将全身功力化为最冰寒最沉重最强猛的冰山攻击，威力强绝莫测。

    “墨杀百劫！”

    几乎就在对方狂暴打出冰山般的拳劲出来之时，林煌眼中剑芒一闪即逝，与此同时脑后竟然显现一圈淡淡的黑色光晕，下一刻剑指最后舞转一圈，顿时间那周身的墨流真气纷纷各自凝聚，最终竟然纷纷化为了一道道墨气璀璨的黑色气剑。

    若是有人仔细去数气剑的数目，顿时便会发现，足足有整整一百之数，不多也不会少。

    而且每道气剑嗡嗡颤鸣，气光晶莹饱满，散发着锋锐的气劲，犹如蓄势待发的弩箭，凝聚着莫大的力量。

    “杀！”

    咻咻咻咻咻咻……

    最终气剑刹那间成型，林煌不敢再迟疑，当即伴随着自身的出招沉喝之声，剑指斜指虚空点指。

    顿时间百剑齐发，怒射半空，卷起一阵剑流惊风，迎向那带着厚重威势的冰山拳劲。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……

    最终百剑带着剑势和冰山拳劲遭遇，顿时产生了巨大的气劲震荡。很快一百气剑纷纷插入冰山之中。

    一时间，气光炸舞间，百剑带起的冲击剑势力量，却和冰山狂猛盖压的力量僵持在了虚空，谁也无法再朝着彼此前进多少距离。