
    “此人到底是何人？竟然丝毫不惧怕众人的气势，实在是太诡异了！”

    “是啊！愣头愣脑的跑到那里和西门真铁罗他们并排，还能如此平静，到底是哪路高手？”

    “哈！这你们就不知道了吧，这便是五个多月以前，我们新生武府考核的第一人！没想到他竟然突破了到了真元境！不愧是我们这一届学员的领军之人！”

    “是啊！不仅突破了修为，还和那些最强的学员站在一起，我真是太佩服他了！”

    “哼！不过是一个新生，不知深浅罢了，还能闯出什么名堂？”

    “你看看，你们这一届另一个突破真元境的家伙，明显真气虚浮，不堪大用，这个新来的虽然表面上看不出什么，但只怕也没什么厉害的。”

    随着林煌的出现，大多数人并不认识他，但也有大量的学员，尤其是新生们纷纷认出了他，兴奋不已。

    但是在他们欢呼之时，一些站在附近，也没有资格闯关的高届学员，也忍不住冷嘲热讽，有的是嫉妒这更年轻，更低届的学员比他们修行速度还快。

    有些则是纯粹的就事论事，认为刚刚突破修为的林煌，不可能表现的比那最强的老生们还要厉害。

    尤其是三届的新生之中，除了林煌之外，还有一个人也突破了真元境，只不过他是过多的使用了药物才突破的，看起来真气十分虚浮，许多人都看出来了。

    先前到来的时候，也只是排到了闯关学员们的后面，无论是气势还是修为都弱了不少。

    许多老生对他都充满了鄙夷，或者还是带着丝丝嫉妒，总之冷嘲热讽就是了。

    而林煌也被他们拿来和他比较，说他肯定不会有多大的本事。

    “哼！纵然林煌师兄还比不过那些老生，但是也比你们强多了！”

    许多人心中自语，常年受高届学员欺压的新生，自然是不喜欢他们羞辱和自己同一届的领军之人。

    “老大你可要加油啊！”

    人群之中，修炼到纳气境九重巅峰的谢小蛮听着众人的争吵也皱了皱眉，心中也开始替林煌加油起来。

    “不知道你能走到哪一步？”

    同样只差一步就要突破真元境的洛灵雪，望着林煌的挺直的背影，心中充满了期待。

    “你好，我叫林煌！”

    就在众人议论之时，回过头去的林煌发现了旁边有人在盯着他看，顿时回过头来淡淡一笑。

    而在他旁边之人，正是那武府最强的学员铁罗。

    “嘿嘿，你很不错！”

    铁罗的表情一向是玩世不恭，上下打量了林煌一番，露出了雪白的牙齿笑道。

    他的直觉告诉他，林煌应该不简单。

    “彼此彼此！”

    林煌很平静，他不知道对方的身份，但是无论是谁，他都不会畏惧和轻视。

    “嘿嘿。”

    铁罗再次一笑后，转过身去，继续等待武塔闯关的开始。

    再说那三位院长，在林煌出现的时候，也有些惊讶起来。

    “咦，竟然是他，没想到他这么快就从纳气境八重突破到了真元境一重天，这种修炼速度，实在是太让人惊讶了！”

    这时候岳岩峰也发现了林煌，顿时惊叹道。

    “可不是吗？这小子总是带给人惊喜！”丘老也摸了摸胡须，嘴角露出笑容。

    “你们听说了吗？上次我们没有去王府宴会，但宴会之中，此子可是替我们武府争了光了啊！”一旁的徐老也适时的说道。

    “这个我们也知道了，此子确实天赋奇高！”岳岩峰点了点头道。

    “那你觉得他这次可以取得什么名次？”丘老问道。

    “这可说不好，看起来对方只是最近才突破的修为。只怕比起这些老生们，也许还有一定的差距。”岳岩峰眉头轻皱，眼中露出思索之色。

    “呵呵，要知道这孩子曾经可是以区区纳气境九重的修为，战胜了真元境四重的对手啊！”徐老再次笑着说道。

    “确实如此，但听闻他乃是使用了神魂秘术，要知道在武塔之中的那种程度的幻阵之中，精神力是无法模拟的。他的神魂秘术，只怕难以起到作用。”

    “何况你们也知道第三关到第五关是何等的难闯，对于他，只怕闯过第三关都极为困难了。我觉得这一次，还是得看铁罗等人的表现。”

    岳岩峰对武府的高届学员了解的很多，加之对武塔的难度知根知底，顿时间还是不看好林煌会取得什么惊人的表现。

    “可此子颇有气势，可以和铁罗等人分庭抗礼，莫不是一种实力的体现？”丘老望了望林煌那波澜不惊的样子，顿时开口道。

    “在他们这个境界修为不高的时候，有时候光是意志力的坚强坚定，就可以抵抗同样境界不高的对手的气势。”岳岩峰却是摇了摇头道。

    要知道有时候气势不弱，不代表完全是修为的缘故，还有可能是心理素质很强大的缘故，尤其是两个对手都是修为弱小的时候。

    正所谓心中无敌，他也可能表现出无敌的气势，心灵之力可是非同小可的一种意志力量。无论是简单的意志，还是参悟出深层次力量的意志。

    轰嘎吱！

    就在包括院长在内的人们，彼此热闹的交流之时，武塔内的阵法正式启动，两扇五米高的大门轰隆隆的开启。

    顿时间入目之处便是，走进大门数米后的一道黄色光幕。

    这是第一层考核的阵法光幕，只要走入其中，就会进入第一层考核的大阵之中。

    “大门开了！我们上！”

    “进去吧！”

    “我们走！”

    ……

    不一会儿，五十多名闯关者纷纷展动身法，化为一道道光影没入光幕之中。

    “这一次正好也可以试试墨烟功的威力！”

    林煌自语之后，身形也快速展动，进入其中。

    每一层的阵法的精巧程度以及能量，都足以支撑一次进入一百个人考核，而且别看他们进入了同一个幻阵，但每个人进入光幕之后，都是独自在一个空间里接受挑战。

    时光匆匆，转眼五个半月了，林煌终究是能够挑战这看起来有些神秘的武塔。

    自从他进入光幕之后，他出现在了一个小小的山谷之中。

    而几乎在两个呼吸之后，一只浑身散发着雄浑妖气的双头狼妖出现在了他的眼前。

    狼妖足有近四米高，极为庞大，两只硕大的头颅犹如小房子一般，眼神带着嗜血的光芒，此刻利爪贴地行走，转眼带着惊人的煞气向着这边快速扑来。