
    林煌感觉得到，这是那石碑之上的力量，但又觉得不是全部。

    他隐约觉得，石碑之上的力量，可绝不是那么简单，应该还有更为厉害的力量。

    最直接的证明，就是当初自己惊鸿一瞥的施展的那种力量，和如今的这种力量，他感受的出来，本质上还是要有所区别。

    或者说这种力量，和当初极恨之下爆发的力量合起来，威力尽可能的扩大，最终才有可能组成那石碑上的力量。

    第二天，林煌去了藏书阁，如同当初翻看典籍，寻找金雷珠这种事物究竟是何物的答案时候一样，他开始寻找这次悟出的力量究竟是什么。

    功夫不服苦心人，最终让他找到了，原来这是九大元素真意，道之真意之中的暗之真意。

    书中记载，天地之间，共有“金木水火土风雷光暗”九种属性的灵气，修者吐纳修行，便是吸纳的这九种属性的力量。

    每种属性元气的力量，都可以进行升华，达到某个境界时候，便称为道灵之境。

    而九种属性灵气的力量修炼到道灵之境，需要经过十层的道之真意的领悟。

    每种属性的灵气的真意，也以他们的名字命名，如火属性道之真意，也可以叫做火之真意。

    修炼到十层，便可达到道灵之境界，这时候的能量已经彻底升华到了一种境界。

    具体的领悟道灵境界是为了什么，这本书记载的并不详细，但却还记载了一点。

    那便是每修出一层道之真意，这种属性灵力的威力会增加三成，不多也不算少。

    这种暗之真意的力量，他估计是和经常用梦武石演化神秘石碑之中的力量有关，经过这么长时间的参悟，最终使得自己修炼时，总是会顺着某种感觉去运转力量，这也许就是造成自己无意中修出了一层暗之真意的原因。

    不然就算他这么努力修行墨烟功，只怕也难以这么早修炼出这种力量。

    当天知道了这种力量的名字以及好处，林煌顿时再次兴奋起来，如果施展墨烟功，配合肉身，暗之真意的力量，全力出手之下，足以让他轻易击败真元境三重的对手。

    与此同时，林煌也越发好奇和期待那石碑之中另外的一种力量，因为他感觉那股力量还要更为强大。

    接下来林煌再次苦修半月。

    咚！咚！咚！咚……

    半月后的那天清晨，整个武府之中开始响彻钟鸣之声。

    很快的，武府之中几乎所有的老师和学员们纷纷朝着学院中部的区域而去。。

    这一天，武府喧嚣起来，众人纷纷聚集，不为别的，正是武府一年之中最热闹的几件事情之一。

    那便是修炼到真元境的学员们，在同一时间聚集，一同闯关武府内的那座武塔。

    学院的规定是这样的，每个学员突破到真元境之后，都拥有了闯武塔的资格。

    但每个人也不能无限制的闯塔，武府规定，每人每月只有一次闯塔的机会。

    而今日闯塔，却是武府规定的一年一度的一次集体闯塔的活动，不再是各自每月的闯塔，而是集体闯塔，互相竞争激励，热闹程度堪比三届学员的大比。

    转眼，这座挺立修建了五十多年的武塔面前，迎来了前来闯关和观看之人。

    武塔高六层，十分高大宏伟，充满了历史的气息。

    武塔前，为首是三位院长。

    院长岳岩峰，副院长丘老，以及林外一位林煌没有见过的副院长徐老。

    他们身后是三十多位教师，每个人的脸上都充满了期待之色，期待着有学员能够闯到最高的顶层，以解开一个五十年来无人破解的秘密。

    他们身后是一些没有修炼到真元境的纳气境学员，此刻也是议论纷繁，探讨着这次闯塔，将获得最好成绩的心中最强人选。

    “当然是董青衣师兄了，他的紫霞震元功已经修炼到了第九重境界，我看这次很有可能获得第一！”

    “哼！青衣师兄固然强，但是西门真师兄更是了得，武府之中谁人不忌惮他的飞雪十二剑。这次闭关半年之后，只怕已经今非昔比！我反正更看好他！”

    “我说是程雄师兄肯定最强，他的霹雳火神拳简直是石破天惊，拳如威猛烈焰，好似无坚不摧，融化万物。我看他才是第一！”

    “都别说了，王易水师兄的寒玉功谁敢小觑！”

    “你们说的都不对！若论修为，谁人能压制铁罗师兄！他的金沙功才是无敌！”

    ……

    一时间许多人都争论不休起来，甚至争的面红耳赤，要不是看着武府老师都在，说不定都会动起手来。

    而说到要闯武塔的人，渐渐地他们都已经站到了武塔的最前面，只等着武府之人打开大门，便可以进入其中挑战。

    武府三百余学员，大约有五十人突破了真元境，而且大多是一届学员，毕竟他们修炼的时间最长。

    另外这站在最前面的几人，也正是他们口中议论的那几名风云人物。

    “哈哈哈！我铁罗来也！”

    然而就在众人吵闹之时，一个约莫二十岁上下，身形高大，颇有些猛虎之势的光头青年大笑着大踏步的走来。

    所过之处，许多学员们纷纷让开路来，不敢阻拦。

    “快看！那是铁罗师兄来了！”

    “铁罗师兄！铁罗师兄！”

    ……

    原来此人不是别人，正是修为在真元境三重，武府一届学员，也是三届之中历来，无人可以战胜的第一人，铁罗。

    他的出现，顿时惹来众人的惊讶之声。

    许多不认识他的新生，早就对他的大名如雷贯耳，如今一见，看那气势，顿时心中生出果然不凡的念头。

    一时间，他也加入到了武塔前方站立的队伍之中，而且是和最强几人并列。

    那几人看见他来，原本意气风发，笑傲风云的气场，顿时多了几分内敛，目光之中对他也多出了一些忌惮之色。

    “呵呵，不好意思，我来晚了。拜托大家让一让！”

    就在这时人群之中，一个背负长剑的蓝衣少年，渐渐的分开人群，朝着武塔前方走来。

    “不好意思，还请让让。”

    很快蓝衣少年小心的挤开了一些人，来到了最前面的一排站立。

    他不知道的是，这一排乃是最强学员站立的地方，总共才那么几人，但竟然犹如初生牛犊不怕虎一般，和他们并列站在了一处。

    “这人是谁，怎么和铁罗他们并列？”

    “莫非是什么隐藏的高手，怎么从来没有听说过？”

    许多人不认识林煌，顿时十分惊讶。

    而就在众人议论之间，那五十多名闯关的学员们几乎齐刷刷的望来，看向这个突然出现的少年。

    与此同时，无形之中，众人身上形成的一股慑人的气势朝着他的身上压来，

    “嗯？嘿嘿。”

    面对突如其来的压迫力，林煌眉头微皱，旋即望了望四周，顿时眼珠转动间好似想到了什么，旋即嘿然一笑。

    下一刻，他的嘴角弯起一抹弧度，望着众人微微点了点头后移开头去，随即便开始若无其事的站在那里。

    好似那股无形的气势不存在一般，任它再强，我自岿然不动，心不动，身亦不动。