
    根据闯塔前一天，林煌知道的消息，林煌知道这第一层乃是最简单的，对手实力最低。

    对手是从十只和自己修为同级的不同妖兽之中，任意出现一只，然后只要杀死对方便可以闯过这一关。

    当前林煌碰到的乃是一只二阶一级的双头魔狼，身雄力猛，利爪威力极强，口中还可以喷吐妖火，总体实力不弱。

    然而实力到了林煌的境界，区区同级的普通妖兽，岂会对他造成一丝伤害。

    “龙卷冰刃啸空杀！”

    转眼轻松的躲避了对方的几次追击之后，林煌周身寒芒大盛，无数冰寒的灵力凝聚，最终化为了一只栩栩如生，周身卷动数十只冰寒利刃的真气冰龙，暴冲而去。

    嘭！

    轰！

    “吼呜……”

    最终整个双头妖狼的躯体被狠狠地击飞了出去，砸在一旁的山体之上，轰隆隆的砸碎大量山石的同时，全身也变得血肉模糊，很快便化为光影散去。

    这一关轻松度过。

    下一刻眼前光影变化，林煌出现在了一处地方，前方乃是一座楼梯，后方乃是一层光幕。

    林煌微微打量间，顿时知道自己过关后，出了幻阵，眼下来到了通往第二层楼的入口之处。

    很快林煌没有再迟疑，身形一纵，向着二楼而去。

    这一次，在进入二楼的楼梯口处，就出现了阵法光幕，林煌直直的走入其中。

    转眼眼前景色一阵模糊，但很快眼前光芒出现，再次来到了一个新的世界。

    只见眼前四方乃是荒凉一片，望不穿尽头，而且天色昏暗寂静，天空乌云滚滚，丝丝阴风也不时地呼啸而过，让人的身心皆寒。

    “这就是第二层的考验，精神幻境吗？”林煌面色平静，望了望四方自语道。

    从他打听到的信息之中得知，二楼的幻阵，乃是精神幻境，必须自己走出这里。

    而且也是十种幻阵随意化出，只要闯过幻境，就算通过。

    就在林煌话语过后没多久，下一刻天际之中开始出现血色的雷霆滚滚响彻天空，没过多久竟然又下起了血雨，地面泥土瞬间化为血红一片。

    与此同时，开始有无数只尸虫从地面爬出，向着林煌这边而来。远处也有数百只骷髅或者恶鬼魂魄，带着凄厉森寒的鬼啸之声朝这边凶狂围来。

    一时间，整个世界阴风怒号，雷雨交加，地面鬼物出世，彻底化作了地狱之境。

    “恩？”

    望见这种景象，林煌的眉头顿时深皱，这是他第一次见到如此恐怖的景象，心中也难免升起一丝惊惧之心。

    铮！

    终于，这些鬼物快要近身之时，林煌铮然一声拔出了背后的宝剑。

    但下一刻，他的目光微动，不知道想到了什么，立即又将宝剑放回了剑鞘之中。

    要知道，这个阵法之中，乃是幻境攻击，幻境之中只能用精神力量去杀敌，就算是用剑，如果是用自身灵力，在这个世界是使不出来的。

    能用的也只有精神能量，正常情况下，人的精神能量是无法主动离体化为看得见的实体灵力攻击的。

    但是在这个幻境之中就可以，实际上，此刻就是你的肉身还在外面，灵魂遭受了攻击，此刻反击的力量便是灵魂力，在自己的身体里反击，没有化为能量来到外界。

    如果有人去看，其他闯这一关的人，他们也在苦苦的对抗这些鬼物，也是施展的自己的功法，但是此刻他们用的力量，却是自身的精神力。

    也就是说，这一关就是考核的精神力，精神力不够强大，是无法通过的。

    而林煌之所以归剑入鞘，不是无法使出剑术，而是他想到了更好的对敌之法。

    “区区幻象鬼物能耐我何？炎焚！”

    转眼想到了办法的林煌豪情大盛，下一刻伴随着冷喝之声，他微闭双眼双手合十，顿时间周身开始凝聚一团团耀眼的炙热能量。

    “杀！”

    轰**波……

    很快，林煌的眼睛蓦然睁开，此刻顿时可见璀璨的火焰之光在其眼中跳跃。而一声杀字脱口而出之后，他体内的炙热能量，纷纷化为一股股巨大波浪向着四面八方席卷而去。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    “额啊啊……”

    “额啊……”

    “啊……”

    ……

    最终四方袭来的数百鬼物，纷纷惨叫着被火焰精神能量扫中，身躯顿时爆碎炸开，竟是刹那间都无法抵挡。

    约莫七八个呼吸之后，所有出现的鬼物们纷纷伏诛，天地之间的雷雨开始结束，天际一道耀眼的白光照耀而下。

    哗！

    下一个呼吸，林煌身躯微颤，眼前出现一个新的楼梯。转头望去，又是一张光幕。

    此刻，林煌便是已经闯过了第二关精神幻境。

    原来，林煌后来施展的秘法不是别的，正是一种带有技巧的精神力量攻击，由于他本身的神魂之力极强，加上又有精神秘术，这才轻松的破开了精神幻境。

    其实说起来，就算林煌不懂精神秘术，光靠他突破真元境后，就已经不弱于真元境七重修者的神魂力，也可以轻松闯过这一关。

    要知道，这种幻境考核，会根据闯关者修为境界的神魂力，幻境威力再提升数层就是了，不可能太多。

    比如说，一个真元境一重天的修者，他遇到的幻境，乃是真元境二重，或者最多三重的程度。

    另外偏偏林煌还会精神秘术，两两结合之下，轻而易举的便突破了这一关的考验。

    要知道别人都是苦苦的抵挡精神幻境的力量，他却是用自己的精神力破开了幻象。

    神魂之力强大，加之又懂得神魂精神力攻击秘法的人，确实闯关要容易不少。

    另外，这幻境，除了考验精神力外，还考验人的勇气胆量。

    考验修者精神意志，是否坚定不移。

    修武之道，意志坚定者才容易走的更高更远。

    没有勇气和胆量，精神意志不坚定的人，在这个幻阵之中，情绪越害怕，越低落，他的精神力也会不断衰减，几乎无法闯过去。

    再说林煌修炼的精神秘术，那是林煌这些时日来，根据惊海秘术，尝试将三神幻之中的力量修炼出简化的力量时创出的招式。当然还有暗界秘术也在参悟之中。

    其中“日焚”，的力量被他参悟出来丝丝，精神力量化为火焰风暴，击溃焚烧无数恶鬼，将幻境破开。也就是刚才攻击的“炎焚”之招。