
    终于，林煌出了第二关，没过多久，他又走上了新的阶梯，前往三楼第三关。

    很快他走进了新的光幕之中，眼前场景变化，刹那间出现在了一个平台空间之中。

    这是一个百丈宽的正方形平台，地面是石砖铺就，看起来极为厚重沉稳。

    平台的边缘之后，好像隐约可见是悬崖之地。

    而入目之处，最吸引人的却不是这个石台，而是四方天空。

    四方天空有些蔚蓝，各处闪着星星光点，仿佛有一颗颗细小的星辰挂在天际。

    这个世界整体不怎么明亮，但却又能够视物，并不十分昏暗。

    哗！

    林煌打量四方没多久，左手边数十米外的空间出现了一丝波动，很快一个一身白衣，但面目仿佛笼罩了一层能量，不可看见面孔的白衣人显出身形。

    白衣人修为在真元境一重巅峰，而且从此人出现的瞬间开始，四周温度骤降，一股冷寒的气势开始弥漫四方。

    几乎就是在对方出现的第二个呼吸，他周身的灵力顿时波动起来，一双手掌紧握成拳。

    拳上笼罩着一团耀眼无比的白色灵光，看起来沉重又冷寒刺骨。

    “劲霜透骨！”

    很快白衣人没有迟疑，身形纵射冲来，双拳如风，一拳接着一拳猛烈的袭来。

    对方使得武学不是别的，正是冰寒之力强绝的功法，“霜冻惊寒拳”。

    而且是以圆满的威力施展，力量绝不是那么容易对付的。

    “墨流旋掌”

    面对对方的攻势，林煌面不改色，双掌纷纷微转，灵力喷薄间，各自化为一股气旋笼罩手掌。

    砰砰砰砰砰砰……

    初次交手，顿时间只见两人身形交错游走，拳掌不时对击，彼此之间雄劲的灵力不断对碰，寒气墨光处处炸舞，惊风呼啸乱卷。

    对方的拳式冰寒雄猛，一股股冰寒之力好似要穿透真元，直接摧毁肉身血骨，穿透力极强，十分难缠。

    幸来林煌以黑暗大手印心法为基础的招式，集合了碧浪气旋功，等大半年来创出的墨烟功，灵力凝实深厚，还带着腐朽之力，非同小可。

    一时间纵然是对方那种力透骨肉的冰寒劲气，也没能占到上风，穿透林煌掌外笼罩的墨色气旋之力。

    “霜痕累累！”

    然而三十多次对碰无果后，白衣人沉喝一声，拳式再变。

    这一次他的攻击变得连环快绝，后劲连绵，不断地轰出冰寒无比的拳劲。

    而且这一次攻击的冰属性灵力每每和林煌对碰之后，都会残留部分在林煌的双掌气旋之上，一时难以散去。

    顿时间，就使得对方的连环快攻打出的冰寒气劲快速叠加，使得林煌掌下凝聚的气旋真气不断地破碎，危机不断，真气的消耗量也大大增加。

    “墨渊御！”

    眼见着形式对自己越发不利，林煌眉头微凝间，瞬息变招。

    只见其双手划圆舞在身前，形成深不可测的黑气气流漩涡，顿时将对方那一重接着一重冰寒劲力叠加的攻击，很快抵挡了下来。

    这双掌舞动化出的掌力气流漩涡，就像是一张深深大口，不断地吞噬对方的攻击灵力，又不断地化消开来。

    “霜风化刃！”

    林煌防御招式摆开，拼斗局势瞬间僵持，转眼对方招式再变。

    只见对方双手轰击而来，双拳出动，冰寒的拳劲喷薄间卷动气流，竟然各自化为了一柄数米长的气刀。

    嘭嘭……

    两柄气刀很快便在气光炸舞间，以强横的姿态，霸道的击穿了墨渊御的防御。

    不过林煌倒是应变极快，掌式快速变化，瞬息间借势倒退。

    “霜风化刃！”

    眼见林煌身形贴地滑移倒退，白衣人不依不饶，快速展动身法追击而来。拳风呼啸间，拳下喷涌的灵力卷动气流，再次化为犀利的巨大气刀冲击杀来，眼看着就逼近了正在滑移后退的林煌身前。

    一时间森寒的犀利劲风先一步刮面刺来，周身也有一股压力袭身，骤然一紧。

    “哼！墨旋指！”

    不过危机之刻，林煌仍旧平静如初，很快面对杀机逼来，还在倒退之中的身体，右手食指一指点出，一道璀璨的气旋凝聚指间，犀利迎去。

    嘭！

    很快指芒和冰刀相遇，顿时间出现了一副巨大差异性的画面，一道不足一尺长的指芒和数米长的冰寒气刀对碰，半空瞬间僵持，爆溅起最璀璨的气芒。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    然而不过是片刻以后，指芒气旋开始膨胀，墨气旋流高速舞转，强大的腐蚀摩擦之力爆发，最终在巨大的气光爆舞间，彻底破碎了冰刀，使其爆散虚空。

    与此同时一股强猛的气波涟漪炸开，林煌借力继续飞退，白衣人则身形受阻，下一刻又不由自主地倒退开去。

    “霜痕累累！”

    待到停住身形，白衣人双拳舞动，再次凝聚白光耀眼，冰寒璀璨如水晶的灵力于双拳之上。

    紧接着对方没有立即纵身追击，而是双拳隔空轰击，双手一拳接着一拳，从其拳下不断地打出一道道如同大石般的冰寒拳劲。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    拳劲横空飞过，隔空密集怒击，顿时间林煌刚刚稳住的身体，周围不断地出现拳劲轰来，闪躲间，所过之处，不断有地面被冰寒拳劲轰击的破碎炸开。

    一时间身躯挪移时，周身不断有碎石乱飞，冰屑飘舞，寒风刮体。

    不过林煌身法高明，纵使对方拳劲攻击密集，也一时没能奈何得了林煌。

    “墨影无踪！”

    然而总是被动挨打，可不是林煌的风格。很快只见其集合几大身法创出来的身法武学墨影无踪立时施展开来。

    顿时间只见林煌的周身开始出现道道墨流之气，身影开始变得模糊，渐渐的好似身影消失，眼中只剩下墨气缭绕四方了一般，如同云烟飘渺，梦幻无踪一般。

    而好不容易觉得捕捉到了他的踪迹，但打出来的攻击，往往只是击中一团墨流之气，哪里有他真身的踪迹。

    到了这时，林煌缥缈的身法展动，白衣人的攻击彻底失去作用，更加无法威胁到他。