
    “喝！”

    眼见如此状况，在冰山后倒立悬空挥拳的白衣人猛然再推右拳，顿时冰山之中再赠一股力道，猛然挺进。

    “杀！”

    然而这时林煌岂能丝毫想让，顿时嘴角微翘，神念催动，一个杀字脱口。刹那间百剑齐鸣，气光大盛，好似内涵的潜力彻底爆发。

    哗**……

    最终两股力量灵力大放，互相冲击，一方剑气锋锐无比，腐朽的墨色灵力也在不断地扩散，渗透破坏冰山。

    而冰山的寒劲也在不断地欲要镇压崩碎百道气剑。

    一时间虚空能量波涟漪如狂暴水波不断地冲舞扩散四方。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    然而最终的较量，还是林煌的剑气更强，施展了一层暗之真意的锋锐剑气，腐朽之力都好似变强了不少，最终配合锐利劲力使得整个冰山都爆碎开来。

    不过在这期间，也有一半的剑气崩溃，剩下一半的剑气也消耗了近半的力量。

    咻咻咻咻咻咻……

    既然剑气获胜，那接下来悬空倒冲，做着挥拳动作的白衣人瞬时间被剑气击中，身躯乱颤间彻底爆碎为道道光影，消散虚空。

    此刻，林煌杀剑终究是败敌。

    而他败敌的招式，也算是他创出的墨烟功之中最强的一式，凝聚不多不少的百道剑气杀敌。

    每道剑气都凝聚最强最盛最锋锐的力量，还带着腐朽之力，威力更是摧枯拉朽。

    “寒水相盈，归凝如实，扫风化霜，灵流冻雪，惊寒无极……”

    就在这时，林煌脑海之中开始涌入一句句话语，足有数百字，看起来就像是一门功法口诀。

    “咦，真的和他们所说的一样，第三关闯过后，脑海里会出现口诀。果然是如此。”林煌眼神转动间忍不住自语道。

    原来，林煌所知道的情报之中便透露，在三楼到五楼的三层关考验中。每破开一关，事后脑海之中都会出现一门心法口诀，很是奇异。

    当前林煌破开了三楼的第三关，真的得到了一门心法，可以说是验证了他打听来的消息。

    “这口诀究竟有何用处？莫非是闯关的奖励，但是没有招式配合，光有口诀，好像作用不大吧。”

    “另外我怎么觉得，这么心法乃是水属性功法，是不是就是刚刚那个白衣人施展的功法的口诀？”

    “但是，为何是这门口诀？又没有招式进入脑海？真是有太多疑惑啊！”

    一时间林煌心思快速的思索，充满了疑惑。

    “不管怎么说，先记下口诀，很可能会有用处。”

    呼哗哗哗……

    然而就在口诀出现，林煌一番自语，大约只过了数分钟之后，这个空间的头顶之上突然涌现出一个布满灵纹的阵法，顿时间道道灵光倾泻而下，照耀在林煌的身躯之上。

    哗！

    最终就在林煌惊讶间，他的身躯一阵晃动，几乎是在瞬息间失去了知觉。

    然而又几乎是在下一个呼吸，他的脚掌落地，踏在了一处空间的地面之上。

    林煌落地之时只感眼神被强光所刺，微微有些不适应后，才很快恢复过来。

    “额，竟然真的这么快就传送过来了！”待到其睁开眼睛，顿时忍不住自语道。

    原来，据林煌打听的情报所知，三楼的第三关到四楼的第四关，四楼的第四关到五楼的第五关，中间是没有楼梯可走的。

    只有闯过了一层之后，数分钟略微休息后，头顶会出现一道阵纹，投下光柱，将人摄取到下一关的空间。

    中间只有几分钟停顿时间，休息时间极短，几乎不让人**，然后就要闯下一关，而且对手一个比一个强，十分难闯。

    第三关是同阶修为的对手，第四关则是比自己高一重修为的对手，第五关则是高两重的对手。

    并且都是修炼的准月级功法，能够发挥到圆满的威力，所以十分难缠。

    总而言之这三关有三难，第一是一关对手比一关强，其二是几乎是连续对战三人，因为中间只有数分钟的休息时间，接着就要迎战下一个对手。

    第三点，那就是每个人修炼的都是准月级功法，而且能够发挥到圆满的威力。

    这三个难点，对于羽林郡修云武府的学员来说，可谓是极大的挑战。

    数十年来，据说也只有**人通过了这三关。

    不过，到了第六关，他们仍旧是功败垂成，无法通过。

    也就是说，这武塔自创建以来，修云武府历来修炼三年的学员之中，还没有人可以全部闯过。

    再看当前这个空间，竟然和第三关很是相同，除了天空不同于那边的星空，这里是蓝天白云外，脚下也是一个一模一样的百丈宽的正方形平台。

    很快一旁的空间发生波动，一个身穿黑色劲衣，面目同样不可见的男子出现。

    他的修为赫然在真元境二重巅峰，单从气势上来看，明显要强过先前一关的黑衣男子。

    而若说白衣人给人的感觉是气势冰寒，那此人的气质便是凛然含威，气势如山。

    面对着他，就这样看着，就好似有一股山雨欲来风满楼的威胁感。

    但不管如何，林煌可不会惧怕对方，先前第三关，他可没有尽全力。

    至于说，刚刚大战一场是否气力不济，那就更加没问题了。

    一来林煌曾经服用过血魄果，气力比一般人好不少，二来他修炼了铁骨铮铮诀，战斗持久力更强。

    三来，也是最重要的原因，他天赋异禀，战斗意志十分强悍，不会轻易认输。区区疲劳不会放在他眼里。

    “八方风雨霸乾坤！”

    同样没有言语，黑衣人一上来，很快身形犹如化为飞电，掀起狂猛的惊风，开始绕着林煌周身极速挪移起来。

    这一招不是别的，正是对方修炼的风属性功法，惊风霸影腿之中，名为八方风雨霸乾坤的攻击腿法，绕着对手极速挪移之时，也是聚势和威慑对手之时。

    腿法可大范围攻击，速度若电，身影四方纵横，腿影四方出击，几有驰骋千军之中，败退八方之敌的威势。

    速度快到可同一时间出现多个一模一样的身影，站立四方对着不同方向做出不同的出腿动作，这是视觉残留的影迹。

    好似给八方带来雄浑腿击，霸舞方圆之地，一夫当关，万军难破。

    另外除了对外大量围杀的敌人施展外，也可以对内施展，腿式犹如从四方合围而来，就好似林煌见李玉昊施展过的八方龙击，但威力却又更为快速凌厉刚猛。

    眼前对方正是施展了从四方极速合围，攻杀林煌的架势。

    转眼对方蓄势结束，立时环绕林煌，开始犹如从四面八方猛攻而来。

    面对如此极速刚猛，而又难以分清楚攻击方向的招式，稍不留神便有倾覆之危。

    下一刻，林煌和对方对碰，气光在腿掌之间不断地炸舞，一时间林煌竟然都有些跟不上对方这一招的速度，有些力不从心起来。