
    “墨影无踪！”

    不过林煌战斗意识极强，没过多久便开始变招，顿时间只见其周身开始出现道道墨流之气，身影开始变得模糊，渐渐的好似身影消失，使得对手眼中只剩下墨气缭绕四方，如同梦幻无踪一般。

    而对方好不容易觉得捕捉到了他的踪迹，但腿式攻来的杀招，往往只是击中一团墨流之气，哪里有他真身的踪迹。

    “气贯山河震九州！”

    很快对方见无法击伤林煌，旋即猝然猛踩地面，借力飞天冲起十多米高，紧接着身形犹如陀螺般疾旋而下。

    在这期间，他的双腿变得光华阵阵，灵光汹涌流转，璀璨无比。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    最终黑衣人的双腿带着狂暴的力量，霸道的贯地而下，顿时间地面由他双腿触地之处开始，不断地塌陷崩裂。

    与此同时伴随着一圈圈雄浑的气浪波，地面的破坏呈球形扩散，大片的地面碎裂，如果从高空看来，顿时便会发现犹如一个深陷地底的蜘蛛网一般贴附在了地面之上，触目骇人。

    而在这期间，狂暴的气波夹杂着滚滚碎石冲击四方，面对如此大面积无差别的攻击，林煌也早就停止了墨影无踪的身法，急忙朝着一边退去。

    “寂灭盾！”

    就在这后退的中途，面对凶狠的气波冲击而来，林煌面色微皱，旋即右掌极速化圆舞动，转眼无数黑色灵力聚集，眨眼间竟然化为了一个圆形盾牌状的防御，挡在了他的身前。

    嘭！

    最终这黑色盾牌，好似蕴含着难以摧毁的力量，且带着腐朽之力，很快便将扩散的冲击波阻挡了下来。

    “石破天惊气盖世！”

    这个黑衣人，和他修炼的惊风霸影腿一样，如风之速，好似雷厉风行，很快眼见林煌挡下自己的攻击余波向后退去，顿时沉喝一声，再次冲来。

    这一次，他飞身而起，朝着林煌斜射而来，半空之中浑身的劲力凝结，使得他的周身好似有一股大势之力，威压甚重，好似大山一般。

    林煌在下方，对方的那强绝的腿还没有近身，顿时雄浑的罡风扑面，令其感到一种窒息般的压迫感，十分惊人。

    最终对方将全部的气势力量聚集到右腿之中，腿如金刚利斧一般，霸道的盖压而下。

    “寂灭盾！”

    面对这种威势，林煌没有大意，面色微沉间，双掌齐齐的舞动，沛然的灵力翻转凝聚间化为了一道巨大的黑色盾牌。

    嘭波！

    对方那仿佛可以开天辟地般的腿终究是轰压而来，顿时击在了林煌的墨气盾之中，在那碰击的刹那，伴随着夺目的气光爆闪，一股股恐怖的气波乱舞开去。

    与此同时，由于下冲的腿势太过强大，林煌阻挡之时，双腿也开始弯曲，眉头微皱，脚踩的地面也开始崩裂开一圈圈的裂纹，如同蜘蛛网般扩散开来，看之心惊。

    此刻正是林煌有心想试试寂灭盾的极限威力，所以硬抗对手那强势无匹的攻击。

    “喝！”

    嘭……

    最终不管地面如何被破坏的不成样子，林煌仍旧是稳稳地挡下了攻击，最终猛然沉喝一声，旋即双手之间的墨气盾牌灵力，化为一股汹涌的掌力暴冲而去。

    顿时间黑衣人被一股力量给冲击的倒飞开去，不过此人也是修为高深，身法绝顶，很快身形在半空翻滚，避开了大量灵力的冲击。

    “狂风暴雨战无敌！”

    然而对方的身躯在半空翻滚几圈之后，突然再次劲力饱提，身躯旋舞间再次飞身而来，很快腿式舞出狂乱霸道的连环攻击，犹如狂风暴雨霸道袭来。

    这一招可不同于那招八方风雨霸乾坤，那一招注重范围攻击，速度之影合围攻击，而这一招则是力量极为的集中，就是在小范围内以极高频率，强势无匹的连环腿势攻杀而来。

    两招可谓是各有千秋，适用于不同的对战场景。

    “墨渊御！”

    就在这时，早就缓过气来的林煌，临危不乱，双手化圆舞动，一道仿佛深深大口般的黑气漩涡掌流瞬息成形，正是那墨渊御之招。

    砰砰砰砰砰砰……

    暴雨连环般的攻击，迅疾刚猛密集的杀来，林煌掌间的气旋也是压力极大，气光爆闪之间，几乎差点被破开防御。

    幸来林煌意志坚韧，加之后来不断地催动力量，终究是一点点的挡下了对方的攻击。

    “墨流旋掌！”

    转眼对方一**的攻击过去了，眼见这一招的气力已经衰竭，林煌双掌之间灵力鼓荡，竟然在瞬息间将其防御的灵力化为了一道黑色风旋狂击而出。

    能够如此变招，这也是林煌对真气操控极为厉害的一种体现。

    嘭！

    顿时间对方那气力耗尽的腿攻立时被破，同时也被这股力量击飞了出去。

    但是对方的修为确实厉害，被风旋击地横飞的途中，很快力量催动，腿上轰出强势的力量击溃了这股墨气风旋。

    又是连番对战之后，两人再次对面而立，一股股强大的气势战意，弥漫在整个平台之中。

    “清风徐来神风动！”

    很快，黑衣人再次动了，仿佛是和八方风雨那一招时候一样，开始围绕着林煌不断地挪移闪动。

    然而这一次他的速度达到了极致，几乎只能看见四周闪动的黑色残影，速度可要快了不少。

    但说起来，气势和压迫力，要小了一些，但是林煌却不敢有丝毫的大意，眉头微凝，因为对方的速度实在是异常之快。

    呼！

    “喝！”

    四五个呼吸之后，林煌终于感到身后一阵柔缓的风吹来，顿时判断有人靠近，挥掌打去，但待到掌风击出，却落了空，哪里有什么人影。

    就这样，一连十多次，每次都是感到一阵柔缓的风流吹拂而来，但待到出招击出，却根本无法碰触到对手。

    而在周身其他地方，却又发现了对方那极速移动的残影，着实让人有些颓丧和惊惧。

    “嗯？”

    林煌眼见对方招式如此，眉头微皱，同时心中好似想到了什么。