
    “这一招肯定没那么简单，按理说对方有这样强大的速度，何必这样畏畏缩缩，若即若离的靠近，让自己每每扑空又不攻击自己。直接以极速辗压自己不是更直接？恐怕，这其中肯定含有阴谋。”

    林煌一面小心的防备，一面快速的思索身边的状况，很快林煌推测，对方多半马上就会有所行动。

    砰！砰！砰！砰……

    果然，就在林煌思索没多久，黑衣人那带着雄浑之力的金刚之腿，连连击中了林煌几次。

    而被击中的时候，往往都是他放松警惕之时。他对身外袭来的清风变得不再警惕，但这时对方却又发动了雷霆攻击。

    但后来更让人绝望的是，就算是认真防守，也仍然无法跟上对方的速度。

    在这期间，对方除了偶然让林煌可以感知到而扑空外，也会猛然加速，让林煌无法感知，瞬息间被闪电般的速度击中身体。

    可谓是速度快慢变化，让人防不胜防。

    接下来林煌被对方的腿法狠狠地击中了几次身体，要不是修炼了铁骨铮铮诀，只怕早就吐出血来了。

    不过就算如此，林煌体内也是气血翻涌，不太好受，可见对方力量之强大。说来铁骨铮铮诀的品级也还没有多高，防御力不会太无敌。

    渐渐地，林煌额头沁出的汗水越来越多，心中也开始越发紧张起来。

    要是再没有应敌对策，只怕定然会难以支撑下去。

    然而林煌是何许人也，遇强则强之人，在这种危机之下，胸口一股不屈的意志开始绷紧，很快脑海之中却是灵光一现。

    “呼！先前我的意志开始松懈了，如今我的心开始浮躁了！我明白了！”

    旋即林煌深吸一口气，他好似想到了什么。

    顿时间，林煌眼中流淌起明悟的光华。

    “喝！”

    转眼林煌开始闭眼，放松呼吸，一身的精神力笼罩在身外，平静的感知周围的动静。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰……

    这一次，对方从四方而来，仍旧是那让人头疼的快慢意境，但令人惊讶的是，此刻不同先前，林煌掌式翻转之间，竟然每每都能挡下对手的攻击。

    一时间，林煌周身狂暴的灵力不断地炸舞，那是腿与掌强势的对碰，带起的绚烂灵光劲力。

    到了这时，无论对方从哪个方向踢腿杀来，林煌都好似能够准确的扑捉，完美的抵住对方的腿击，从容不迫。

    原来，这一招清风徐来神风动，乃是一种奇特的腿法。

    腿法之中暗含着猛烈和轻柔的风势，快慢风的意境，看似徐缓如慢风划过周身，但待到敌人扑来，却动若惊风瞬息离去，转变之快，实在是难以捉摸。

    而除了慢风扰敌，快风离去之外，出招者也可以随时可以快速猛烈的击敌。

    尤其是对手掉以轻心之时，随时都会发动致命一击，防不胜防。

    这一招就像是那种不急于杀敌的招式，反而是那种利用心理战术的招式，整体过程是，先使得对方消耗气力防备自己，到内心疲惫，掉以轻心，后面便是雷霆攻击。

    对手受挫之后，意志力会渐渐崩溃，心中越来越浮躁、惊惧，一身战斗力也会大降。

    正所谓，欲败其人，先溃其心。心灵胆怯慌张浮躁，那就是败亡之时。

    这便是这一招的核心所在，实际上是心理战术配合雄劲的腿功对敌，而不是那种蛮冲蛮干的招式。

    而林煌正是亲身战斗之后，看出了这一招的特点内涵，顿时间心中明悟。

    于是乎，冷静心绪，同时将自身的速度提升到方圆之内，可快速卸开对手攻击的程度。

    至于闭眼，是为了不让自己为表象所迷惑，能够更加静心的对敌。

    就这样一直抵挡了对方二十多次的腿势冲击之后，林煌突然于战斗之中又有了明悟。

    “墨影无踪！”

    眉角轻动间，很快做出了决定。下一息只见其蓦然睁开了眼睛，与此同时墨影无踪的身法运转开来。

    顿时间只见林煌的周身开始出现道道墨流之气，他的身影开始变得模糊，渐渐的好似混入墨流之气之中，难以看清身影。

    一时间，他的身影就好似融入缥缈云烟，梦幻无踪，很难扑捉。

    到了这个时候，黑衣人的身影还是不断地从各个方向现身，每每出现都会打出刚猛的腿劲，但却往往他以为可以击中林煌，却发现只是击中了一团墨气流，哪里是真身。

    下一刻他反应极快，林煌刚要从它处现身还击，但是此人便已经腿法展动，再次遁走，继续施展清风徐来神风动的招式，而林煌也开始无法扑捉他的身影。

    顿时间，身法对身法，看不清对看不清，以无踪对无踪，两人的对攻竟然是扑朔迷离起来，谁也无法轻松扑捉到对方，更被说击败对方了。

    这便是林煌新的战术，以无影对无影，彼此都无法扑捉到对方的身影，最终这场攻伐较量，定然会自动瓦解。

    果然没过多久，两人主动撤去了招式，各自退开，开始酝酿新的攻击。

    只见黑袍人飞身悬空而起二十多米高，下一刻身躯竟然疯狂的旋转起来，而且他周身还散出一股股力量，融入周身的气旋之中。

    转眼天空出现了一个庞大的风暴气旋。直径足有一丈，高达五米，沛然的灵力在其中流转，威压甚重。

    其中尤以他双腿处凝聚的气旋灵力最为璀璨耀眼，周身整个风旋的威势几乎都加持在了双腿之处。

    “天风怒卷轰天下！”

    最终气势已成，黑衣人沉喝一声，犹如一道天风，风暴气旋霸道的轰击而来，一时间好似大山压顶，劲风呼啸。

    “冰墨寒龙！”

    面对如此攻击，林煌早就凝聚力量，转眼暴喝间双掌对合后对着天空推出。

    顿时间只见掌心推出时，周身灵力怒啸席卷，很快便化为了一只黑色长龙，带着威凌虚空的磅礴气势，带起涛涛气旋狂舞而去，威势无俦。

    嘭！

    两股力量在半空激烈的对碰，雄浑的气波绽放出耀眼的光芒，猛烈的劲风波不断辐射，虚空惊风乱舞。

    一时间，两股力量互相溃灭，龙气消散，对方的风暴腿势也彻底瓦解。