
    这次猛烈的攻击，二人各自都被气劲袭身，但都安然无恙，算是难分伯仲。

    不过这一次对碰之后，黑衣人静默了片刻，下一刻林煌顿时从其身上感受到了一股极强的灵力波动。

    很快对方功法再次催动，悬空飞立而起。

    没过多久，对方周身玄功运转，竟然呼啸起阵阵风雷之气，纷纷在其身外激荡涌动，一时间将其衬托的犹如呼风唤雷之仙人。

    下一息，黑衣人身躯猝然翻转，一下子悬空倒立起来，紧接着他的右腿微微前倾，体内功法运转之间，一道道风雷之气竟然开始向着他的右腿凝聚而去。

    渐渐地，他的右腿气光越发璀璨，电弧风流缭绕，散发出惊人的威压。

    “风雷无极破碧天！”

    呼呼呼……

    后来气势终究是有成，黑衣人猛然对着下方虚空踢出右腿，下一息一只足有三丈长的巨型真气腿狂暴的喷薄射出。

    只见这只真气腿上风气流转，雷弧如蛇缭绕，风雷激荡，散发出磅礴如山的气势，一时间虚空惊风大作，狂暴之力盖压而来。

    这一招不是别的，正是那八式惊风霸影腿之中的最强一式，蕴含着风雷激荡之力，威力不凡。

    “冰墨寒龙！”

    面对如此攻势，林煌面色微变，旋即打出冰墨寒龙之招，冰寒的墨色龙影直冲而上，欲要阻拦这巨大威势的真气巨腿。

    嘭嗡嗡波……

    但真气腿力量何等雄劲，几乎是数个呼吸之间便将墨龙彻底辗压爆碎，化为万千气光溃散四方虚空。

    转眼这巨大的真气腿再次轰压而下，林煌瞬间面临了最大的危机。

    “墨劫百杀！”

    然而面对狂风扑面，林煌却是面不改色，嘴角扯出一抹笑容，与此同时右手剑指直挥向上。

    咻咻咻咻咻咻……

    顿时间他周身那晶莹饱满，墨气璀璨的一百只锋锐真气剑齐齐暴冲，怒射半空，带起阵阵犀利的剑风，杀向那半空压来的真气巨腿。

    嘭！

    百只墨气剑剑势合一，隐隐合为一把，顿时和半空的巨腿遭遇，狂猛的灵力炸舞，两边的力量都溃散了不少。

    咻咻咻咻咻……

    但下一刻，墨气剑合一的剑势散去，各自冲击而去，转眼便射入了真气巨腿之中。

    最终剑气之中带着腐朽之力和锋锐之力的两股力量爆发，不断地侵蚀破坏真气巨腿。

    转眼间那本就被先前冰墨寒龙之招消耗了丝丝力量的真气巨腿，最终爆碎开来，没能抵挡住百剑的轰杀。

    黑衣人悬空而立，顿时被残余的剑气击中，霎时间便不能承受，化为气光散入虚空。

    “呼！总算是解决了！”

    望着对方消散，林煌忍不住大呼一口气来。

    “神风谐一，气流周脉，阴阳动静，刚柔随心，风与气合……”

    下一刻，他的脑海之中再次传来了一些声音，仍旧是一篇心法。

    “这是一篇风属性功法的心法，前一关是水属性功法，莫非这两关得到的心法，真的分别是这两关的对手修炼的功法？”

    转眼林煌心中一动，觉得是不是自己当下就是得到了那被自己打败了的对手的功法。

    “这两关对手的功法自然是不错，若是能够学习，也会对我有极大的帮助。只不过光有心法，没有武学招式，实在是让人遗憾啊！”顿了顿林煌露出一丝遗憾之色。

    然而就在这句话说出口没多久，他头顶十米高的地方猝然显化出一阵灵光闪闪的阵纹，好似一个门户一般。

    哗哗哗……

    很快一阵光流倾泻而下，转眼包裹了林煌的身躯，将其向着下一关，第五关传送而去。

    这一次他出现在了一个和第四关极为相似的一个场景，唯一的差别便是天空的云流似乎多了不少。

    还有不同便是面前的对手，乃是一个穿黑白色武服的男子，同样看不清面目，武学也不一样，修为比四关的对手又有提升，达到了真元境三重天。

    这一次，经过前面的战斗，林煌已经消耗了不少的气力，所以表面上对他已经不利起来。

    所以这一次林煌采取了保守的战术，前期以最少的力量试探出对方的种种招式，用以学习。

    待到将对方的手段领教的差不多了，后期再施展雷霆一击，一次性解决对手。

    其实要不是他想看看对方的招式，以思索是否对自己的武学有所启发，他完全可以找个机会，一击必杀。

    说起来，前面几关也是如此。

    谁叫林煌是个喜欢学习的人，正是如此，他才有了海纳百川的好品质，以及未来创出各种功法的心理资质。

    这一次的对手，修炼的功法名为聚散云流剑，共有九式剑招。

    这套功法，出招时真气化出体外，结合气流形成的厚重云流缭绕周身，随时聚合变化，化为最凌厉的攻击。

    最高境界之时，招意随心而动，攻守如电，变化莫测。

    接下来林煌便一一领教了对方的招式。

    剑云封，剑式舞转周身间，一道道冷寒灵力缭绕周身，攻守一体，稍不留意之间，冰寒之力便瞬息侵袭封冻而来。

    剑云泥，手中灵力性质变化，随剑舞转间，带动柔软如泥，又好似让人深陷的剑气灵力，实乃封困锁敌之奇招。

    剑**，长剑舞转，在头顶化出如云密布般展开的数层密布的剑气，如同形成一层层轮盘，剑柄直指圆心，剑尖点指向外，剑气围成一圈，绚烂夺目。

    攻击时，剑气各自分散，化为数百云流剑气，如同劲弩，破空疾杀。可集中一处杀敌，也可破杀四方之敌。

    剑云盾，聚集凝重剑气，化为耀眼的剑气之盾，厚重柔绵，抵挡攻击，以柔克刚，防御极强。

    剑云涛，剑气凌厉扫荡，如同云海之中泛起惊涛骇浪，威力雄劲无俦。

    剑云霞，运招时，剑身剑气璀璨夺目，如同耀眼神光，灿烂却夺命，稍不留神之下，顷刻间便有断首之危。

    剑云崩，聚合周身散出的沛然剑流云气，化为崩山断海的强势斩击，威力不凡。

    剑云踪，剑身吞吐云流般的剑气，如同瞬息浓雾弥漫，自处剑雾之中，敌人近身而来可以清晰感知，对手却无法轻易捕捉到在出招者在云踪飘渺里的身影。

    剑云雷，剑法最强一式，将雷霆灵力结合水属性剑气，最终化为惊轰天下的雷霆一击。