
    “新生第一人是谁？刚刚进武府半年，还能比铁罗厉害！”

    “可不就是先前说的那个新生林煌吗？”

    “啊！原来是他！不会吧，他真的没有出来？”

    “莫不是此人，比起铁罗还强？”

    ……

    谢小蛮的话语一出口，许多人也想起了林煌，顿时喧哗起来，最强老生都出来了，一个新生还没有出来，这代表着什么。

    要知道，闯关的话，失败了是会被笼罩整个武塔的阵法之力传出来的，而不会说在里面无法出来。

    至于说在里面僵持着，那也不现实，因为每一关的力量，一段时间内无法通过，那很快里面的力量就会越来也强，很快打败驱逐对手。

    “我明白了，难怪我觉得好像忽视了什么。他说的没错，林煌确实没有出来，所有出来的人，我都看过了，没有他的身影。”很快丘老又再次说道。

    原来他先前觉得好像忘记了什么，正是把林煌忘记了，忘了他也进入了其中。

    当时对方进入前，他和两位院长可还讨论过他，心中已经留下了印象。

    “此子的实力，难道强到了远超同阶的程度？”岳岩峰面色似惊似喜地说道。

    “还真是让人惊叹啊！”丘老也忍不住感叹道。

    “他呀，莫非短短五个多月，就功力大进，连铁罗都超越了吗？咯咯咯，还真是个不能小看的家伙。”就在众人表情各异，议论纷繁之时，洛灵雪轻轻笑道。

    “哼！不过我可不会输给你，我爷爷可是对我期许很高的。”转眼洛灵雪微哼琼鼻心中自语。

    再说众人惊讶之时，后来林煌那绝顶聪慧的头脑，一股较真的劲儿爆发，开始更加认真的参悟，心思极快的转动。

    大约又是一个时辰之后，终究是让他悟出了不少的东西，面上的喜色越发浓烈起来。

    “两极不相容，刚柔有并济”，应该是指两种极端的力量，或者同性相斥，阴阳之中阴和阴相斥，刚柔之中，刚劲和刚劲难以相容，柔劲和柔劲难以相容。

    其实这句话，他是结合了后面几句话才想出来的。

    后面写到“风云各分二，两两各相合，终末再合一，风云可相合”。其实就是说把两种力量之中都分为阴阳刚柔两部分，然而这种力量的刚和另一种力量的柔融合。

    最后，融合之后的力量不冲突，成为一股平静稳定的力量。然后再将这融合后的两股力量再融合，也就是是终末再合一，风云两种心法，带着两种形态性质变化的力量融合在了一起。

    实际上这只是内涵的粗陋解释，落实到具体的心法融合，力量操控运转，可绝对是难得多。

    再说下两句，“细细缕缕，水容万物，寒气万侵。末看风云合霜流，且把重锋融天霜”。

    这两句，应该是在说，如何将冰寒之力，将那最后一门凝聚寒气的心法，融入到已经融合的那两种心法之中。

    关键点在于怎么融，那就是要参悟出前面一句话的意思。

    寒气灵力，说到底也是一种水属性灵力，水利万物而不争，包容万物，若是掌握了技巧手段，一般情况之下也可以安静的融入其他事物之中。

    其实说起来，云之形态的灵力，也是水属性灵力，前面风云融合时候，除了那种方法外，这里的水之特点的参悟，也会带来帮助，给实践起来锦上添花。

    而冰寒的灵力也可以化为丝丝缕缕，去融入新的力量之中。

    大体思路，这些话是这样表明的，但具体心法如何融合修炼，还有很多困难，至少有了思路和方向。

    “现在时间已经过去了两个时辰左右，虽然大致已经知道需要融合三种心法，也分析出了一些诀窍，但是三天之内，真的可以修炼成功吗？”

    转眼林煌自语，话语之中透露着一丝担忧之色。

    原来，这第六层，虽然无人知道是什么，但是唯一知道的是，里面最多只能呆三天，三天内如果无法闯过通过，那就会被阵法传送到武塔之外。

    一时间林煌心中开始担忧起来，担心自己不能在相应时间内融合三种心法，创出新的心法。

    “为了保险起见，看来我必须一开始就使用梦武石的力量，毕竟时间不等人。”

    转眼林煌面色犹豫了一段时间之后，终于露出了坚定的目光。

    担心靠自己的力量时间不够用的他，决意马上利用梦武石的力量来帮他参悟功法。

    要知道过去，林煌研究创造的那些功法，都是自己先粗略的摸索修炼，最后才是用梦武石的力量来演练。

    因为他知道，梦武石虽好，但不能过于依赖，那会让他产生惰性，而且自身辛苦的摸索，从印象的深刻，基础的扎实上，要胜过直接使用梦武石。

    当然很多时候，由于时间紧迫，他便直接利用梦武石来演练，排除一个个构思，一个个不完美的心法和招式。

    就比如当下，他觉得时间紧迫，所以决意马上使用梦武石的力量。

    实际上，接下来的时间里，凭借着他的聪慧，和实践能力，完全有可能摸索出十分之一二的融合心法。

    而他不知道的是，那石门之上的凹陷手印，只需要十分之一二完成度的融合心法能量输入其中，便可以开启。

    “呼！开始吧！”

    转眼林煌深深地呼出一口气，盘坐于地，神魂开始沉浸到梦武石之中。

    首先他要做的第一步是，用梦武石演练三种心法。了解各自的特性，为后来的融合打下基础。

    其次，他要开始分别凝聚三种心法运转后的真气，开始按照从墙壁之上参悟出的，风云融合，再融合霜的方式，一一尝试。

    尝试之后，感受那股能量，然后试着创出心法，使得元气在体内就融合的心法，未来再调动力量时候，使出的便是融合了风水两种元气，能够变化霜风云三种形态特性的真气灵力。

    很快梦武石的幻梦之术加身，林煌的魂魄开始一一演练三种心法，直接演练出圆满的力量。

    霜之心法，那是绝对的冰寒灵力，灵力的冰寒程度，远在冰魄功之上。

    风之心法，犀利沉雄，无孔不入，锐利如刀，这种心法的灵力特性，是灵动锋锐而且霸道等等特点。

    云之心法，运转的灵力可以缥缈变化，如梦如幻，又可厚重凝实，阴阳刚柔变化随心。

    各种心法的力量都感受之后，林煌开始尝试分别融合三种力量。