
“尽管我们都认同了这个少年的天赋，但是不得不说，我们远远低估了对方！”

    丘老也是眼中放光，面上涌现一丝丝兴奋的红晕，回想起第一次见到林煌的时候，感慨不已。

    他如何能想到，或者他们所有人如何能想到，来武塔修炼不足半年的一个毛头小子，竟然是五十年来最有资质的少年。

    “是啊！没想到我们武府能够出现这样一个潜力非凡的少年！”岳岩峰同样面上全是感慨之色。

    原来，自从武府创始人建立这座武塔之后，五十年来，还没有一人闯过最后一关。

    而那位前辈说过，闯过武塔所有的考验，非资质非凡者无法通过。

    通过之后，武塔之上一座金钟会自动感应，然后发出钟鸣之声，足足鸣响十六下。

    对于金钟的传言，洛灵雪自然也有听说，此刻知道林煌闯出了多大的荣耀之后，心中自语：“咯咯咯，还真是不简单呢？不知道，爷爷是否会喜欢他？”

    心思转动之间，她的脸上开始涌出一抹娇羞的红晕，煞是柔媚动人。

    “老大果然是了得！我小蛮实在是对你佩服地五体投地！”谢小蛮起初也有些目瞪口呆，旋即狠狠地吞了吞口水，震惊地说道。

    这一夜，武府所有的人都听到了钟声。

    知道钟声意味着什么的人们，情绪各异，但都是不约而同的惊叹不已。

    惊叹于，林煌这个来到武府不足半年的新生少年，注定会是载入这小小的修云武府史册上的辉煌一人。

    然而他们岂会知道，这只是林煌冠天绝世的强者征途之中，微不足道的一次经历，未来的精彩，难以想象。

    再回到林煌所在之处，当石门开启之后，他也走进了石门之后的空间。

    这也是一个石砖铺就堆砌的密室，长两丈，宽五米，里面也没有任何家具或者其它什么事物。

    唯有入目之处的两块石碑，以及左手边墙壁之上的一些壁画。

    “传说之中的金钟之声？看来我真的是通过了武塔的全部考验！哈哈！实在是极好！”

    当听到钟声之后，林煌除了护住双耳之外，同时也知道自己正式闯过了武塔所有的考验。

    当有人闯过所有的关卡，金钟声便会响起，响彻十六下，这是武府内的传说。林煌自然也是有所耳闻。

    “我且看看这石碑之上写了什么？”

    当钟声渐渐散去之后，很快林煌继续踏步走近过来，来到了两块石碑之前。

    首先他望向的是，左边的这块石碑。

    石碑之上刻有一些文字，当林煌读完之后，顿时对于先前的某些疑惑，以及对应的猜测，顿时获得了解答。

    上面写到：“吾名燕藏峰，原是羽林郡管辖下某个小镇上的顽童，幸在少年时候，偶遇居住梦龙谷的师尊梦云子，从此拜入他的隐世门中，得以习得各种武道之法，修武自强，颇为快意。”

    十七岁时，武道小成，清风国内宗门同辈之人皆无敌手，十八岁时，七国同辈也尽败之，二十岁时参加极南之地麒麟榜，夺得第一魁首之名名动四方。

    后当回归故里羽林郡时，见宗门之外的世俗武道萧条，没有培养潜力人才的优秀地方。于是心念一动，建立一座普通武府，名为修云武府。

    然此时自身已然动了离开的念头，便只是在武府建立后，将其托付于人，只留下一些简单的功法，和告知一些隐秘之事后离去。

    其中吾亦留下一座武塔，里面之关，并不复杂，乃吾察羽林郡范围内青年之实力，所酌情设立的考验。但相对于我羽林郡所在的世俗之中的少年青年们来说，却绝非容易通过的考验。

    尤其是最后一关，吾设下三天之内，必须参悟出融合心法的考验，若是无法领会，将无法通过考验。然最终通过考验打开石门者，才可以得见吾所留之物。

    所留之物有四，其一为左边墙壁的三式普通武学，每一式武学的心法，都是基于你所参悟出的融合心法，进行属性特点变动来修炼，便可有所成。

    不过虽然增有功法与你，但由于种种原因，并非是绝世武学。

    修行之路还是需要你自己去走，天地间的功法，若是你有机缘，也不需要我来赠与。

    吾也不愿意你修炼我修炼过的某些功法，那也许只能让你成为第二个燕藏峰，而不是超越我的强者。

    其他剩下三样事物，便在右边的这块石碑之上有所记载。

    其一为给予君的赠言。

    其二为一处前辈墓冢的秘闻，

    其三乃是，吾师尊为吾所留之宝物，也是我最后要赠送给你的事物，随后你一看便知。

    竟然有这么多隐秘之事，这位燕藏峰前辈，定然是一个顶天立地的强大人物！”

    林煌看完了左边石碑上的话语，眼中充满了钦佩之色。

    “这极南之地究竟是何方？麒麟榜是什么榜？还有这位前辈到底最终去了哪里……”

    很快林煌心中又开始惊讶起来，对于很多事情充满了好奇。

    然而当他看到右手边的石碑之时，心中的感慨和疑惑却是变得更深起来。

    大如清风国，也不过是弹丸之地。所谓七国联盟，也只不过是一隅之处罢了。

    纵使是极南之地，所占方圆，也只是乱魔海的数十分之一罢了。

    而乱魔海之外，又有何等天地？少时曾在师尊之处，观得一本古籍，顿时知晓，天地之壮阔，人间之浩大，万灵之神奇，远远超越想象。

    自此，吾每每向往未知的天地，修行越勤，奋斗愈甚，一时不敢虚度矣。

    吾辈修行之人，本是逆天而上，当踏亿山万岳，气吞日月百流，眼望六合八方，探星斗乾坤之奥秘，争雄世间天才王者，笑傲苍穹巅峰。

    无尽世界，万千隐秘，吾不曾一日不期待着闯荡，今日终究下定决心离去，离去之前，留下这番话语，留予后世有缘之人共勉。

    愿君修行之道勤勉于众人，盛名盖诸英才之首，有朝一日一方称雄，也能游历天下，到时或许可有相见之日。

    “燕前辈气魄宏大，志向高远，实在是令人钦佩不已！”

    “强者不就应该如此，心修乾坤大道，吞吐日月之志！说起来，我的冠天之路，是因为有了神秘前辈的传承，才有了底气。但燕前辈应该没有这种传承，也能有如此志向，实乃求索天道的豪杰也！”

    看着燕藏峰留下的气魄之言，林煌心中触动，被其所感，一时之间钦佩对方的同时，踏上天地巅峰的目标，更加坚定起来。

    “不知道燕前辈如今到了哪里，天地如此浩大，虽然奥秘无数，但危机也是遍布，希望他如今已经成了笑傲天地的绝顶强者！”

    “也许真的有一天，我可以和燕前辈相逢，还真是期待啊！”

    林煌的思想开始神游无尽远处的天地，好似要穿越无尽空间，看到这位气魄宏伟的前辈的绝世风采。

    “对了后面还有两件事，我且一观。”

    很快林煌收回神游的心思，开始继续往下面看去。

    顿时间一些新的文字呈现在了面前。

    除此之外，吾尚有两件隐秘之事，也要透露与你，也许会给你带来极大的造化，对你的未来产生不小的影响。