
    这样的剑诀，威力比之前面两关还要强了一些，变化更为厉害，加之是剑术武学，更为凌厉，一时间对林煌的威胁不能小觑。

    最终见识了对方的所有剑招之后，林煌经过这三场的战斗，纵然是他的气力悠长，也渐渐开始吃不消起来。

    旋即后来他没有再迟疑，瞬息间拔出背后的碧海剑，施展了自身修炼有成的最强招式墨云风舞断红尘，直接打败了对方。

    这一招剑法的威力，配合一层暗之真意的力量，威力还要胜过墨杀百劫数成，很快便将对方击败。

    “碧天沉浮，气海无涯，神控百流，聚合变化，易变气锋……”

    打败了对手之后，对方的身躯化散虚空，旋即林煌的脑海之中也开始响起一篇心法口诀。

    哗哗哗……

    口诀出现的数个呼吸后，林煌周身很快被一团灵光包裹，下一息，身躯微颤间，眼前场景再次变化。

    这时候再抬眼望去，顿时发现眼前出现了一个楼梯台阶，转身看去则是一道光幕。

    看到这个景象，林煌顿时知道第五关已经通过，通往第六关的道路出现在了眼前。

    “呼！终于是闯过了三关！还真是小有难度，难怪数十年来也只有数人通过了这三关。”林煌深吸一口气后自语说道。

    原来，在传说之中，数十年来，也只有**人通过了第三关到第五关的考验，通关之人可谓是凤毛菱角。

    其实说来，为何数十年来只有这么一些人通关，自然是有原因的。

    一来羽林郡乃是清风国最弱小的地域，人才资源都很稀少。

    所以出天才的几率远不及其它地方，而且高明的修炼秘籍更是缺乏。

    二来，所有年轻学员只是修炼三年，加上凭借修云武府的教育手段，未必能够培养出厉害的额人才。

    其三便是这三关确实有不小的难度，至少对于羽林郡管辖范围的青年才俊们来说，不容小觑。

    “据闻，这几人最终也没能闯过这一关，而这一关到底有什么，也没有信息流传出来。嘿，还真是让人好奇啊。到底有什么？就让我亲眼见识一番吧！”

    脑中思维转了转，林煌再次自语，脸上露出一份期待和自信的笑容。

    原来，这最后一关，虽然那过去闯过第五关的几人都见识过了，但是他们不仅没有闯过，而且没有传出任何关于这最后一关的信息。

    也就是说，林煌自己也不知道这最后一关到底是什么样，将要考验什么。

    “不管如何，我先休息一番，万一是一位顶尖高手，那就麻烦了。必须让自己的力量保持在巅峰状态！”

    紧接着林煌眼珠微转，面对未知的挑战，他决意将自己的状态恢复到最强盛的时候，这样才更有底气。

    哗！

    最终一番休息后的林煌还是上了楼，穿过光幕，走进其中。

    “咦，这里是？莫非不是幻境？”

    顿时间场景变化，林煌看到了一个让他惊愣的环境。

    原来，林煌眼前出现的场景，和先前五关完全迥异，竟然就是一个小密室的空间，哪里有什么特别的场景变化。

    地面和墙壁，都是青砖铺就堆砌，长十多米，宽五米，就和一个普通的石室一样。

    “莫非这一关不是和一位绝顶高手对战？”

    微微顿了顿，林煌缓步走动，同时打量四方的环境，眼珠微转自语道。

    “这里有一道门，还刻有一些字。还有那墙上的那些语句，分别代表了什么？”

    转眼林煌走到了石室的对面，带着疑惑开始仔细打量这眼前的东西。

    只见这尽头处，有一道灰色的石门，石门正中间有一个掌印凹陷。

    凹陷一旁写有一番话，“手掌伸入其中，以特殊的灵力开启石门。”

    再说另外一个吸引林煌的地方，便是在石门的一旁，还有以苍劲有力的笔画刻下的话语。

    上面写到，“风劲锐锋撕金刚，云劲沉雄崩泰山，霜劲寒冽冻天下。两极不相容，刚柔有并济，风云各分二，两两各相合，终末再合一，风云可相合。细细缕缕，水容万物，寒气万侵。末看风云合霜流，且把重锋容天霜。三气终归一，绝寒神剑现。”

    这些是这尽头的墙壁之上，或者说是整个石室之中存在的唯一事物。

    一扇石门，一些刻下的文字。

    “到现在还没有出现一个需要对战的对手，看来这一关，或者说这个石室之中，应该不会是需要战斗的地方。”

    “莫非这石门之后，才是关键所在，存在对手？或是有其他秘密？亦或者只要打开石门就可以过关？”

    “石门之上的这句话，‘手掌伸入其中，以特殊的灵力开启石门。’这特殊的灵力到底是什么？”

    “我且用普通的灵力尝试一番。”

    接下来林煌施展了各种功法的心法，凝聚不同属性的灵力包裹手掌，然后按到这手掌形的凹陷之中。

    但按入其中之后，却没有任何的反应，顿时证明了普通的力量，根本行不通。

    必须按照那上面说的一样，使用“特殊的灵力”才能开启石门。

    “这特殊的灵力到底是什么？肯定有突破口，我且好好分析一番。”

    失败之后，林煌继续心思百转，疑惑满怀，很快深吸一口气之后，开始继续平静的思索。

    “突兀的让我以特殊灵力开启，莫非是和这一旁的文字有关。”

    “风劲锐锋撕金刚，云劲沉雄崩泰山，霜劲寒冽冻天下。两极不相容……这些话是什么意思，怎么看起来像是形容招式的威力，不像是什么心法。”

    “对了，最后一句话，‘三气终归一，绝寒神剑现’，三气？三种元气吗？”

    “还有这些话里一再说到的，风、云、霜，莫非三气和它们有关。”

    “等等，等等，我好像忽视了什么？”

    “对了，对！前面三关的对手，他们修炼的分别是水属性和风属性的功法。”

    “云和霜，不就是水的形态变化吗？”

    “还有那三关通关之后，脑海之中出现的心法。第三关通关后得到的心法里多次提到‘霜’。第四关得到的心法时常提到‘风’。第五关是提到‘云’。莫非。”

    “莫非，莫非，那石门之上的特殊灵力，便是和这三种得到的心法有关。”

    “其实一直疑惑为何先前三关，每次过关都会得到一门心法，而且没有招式，现在看来，多半就是和开启这石门有关了。”

    终于，凭借着极为敏慧的思维，林煌好似发现了问题的关键所在。

    他通过种种推断，最终觉得，先前得到的三门心法，只怕不是单纯的通关奖励，而是为了破解这石门的秘密，而提前获得的东西。

    “我且再参悟下那些话。‘风劲锐锋撕金刚……三气终归一，绝寒神剑现。’”

    “现在看起来，就像是说的一种融合之法，尤其是最后一句话，三气终归一，这不就是说的融合吗？”

    “莫非是融合三种心法，融合那带着霜风云形态变化的，三种得到的心法？”

    “至于说，绝寒神剑现？就有些难以明白，就算是心法融合了，好像也只是心法，而没有招式吧。”

    ……

    “呼！看起来，多半应该是要融合这三种心法了。融合之后，便以这心法凝聚的灵力覆盖手掌，按压到石门的那个手印凹陷之中。接下来多半便可以开启石门。”

    “不管怎么样，我还是先尝试一番吧。”

    最终林煌经过一炷香的时间反复分析推断，终于是觉得问题所在，便是融合三种心法。

    而他也要开始亲自尝试。