
接下来林煌先是左手凝聚风之心法的灵力，右手凝聚云之心法的灵力。

    然后尝试着使得两者融合，直接融合之下，第一次显然是很快崩溃了。

    很快林煌按照在墙壁之上参悟的方法，在融合的时候，使得各自阴阳分开，再异种阴阳调和相融，果然起到了作用。

    但理论是一回事，实践就是另一回事了，何况那墙上写的，也只是一种指明方向的话语。

    果然融合遇到了困难，最终一次次的尝试，尝试了两百多次之后才成功，中间林煌都差点想要放弃。

    但他长期以来养成的坚韧坚持的性子，使得他还是坚持了下来。他知道未来还有比这困难得多的事情存在，不能在这小小的困难面前屈服。

    风和云的力量融合完美了，接下来便是融合霜之心法的灵力了。

    又是更多次数的失败，足有三百多次，但最终还是融合成功。

    既然到了这一步，三种力量合一了，通过感受这个融合的过程，和这股灵力的特点，林煌开始在脑海之中构想心法。

    每次构想出来的心法，都会通过梦武石来演练，看是否可行，是否可以心法运转后，直接能够凝聚出蕴含三种特性力量，风和水双属性真气融合的灵力。

    这下子可比先前融合力量快多了，因为可以在脑海之中构思心法，直接再沟通梦武石演练。

    但尽管如此，林煌也是尝试了一百多次，终于凭借着敏慧的头脑，将其尝试了出来。

    不过这是他第一尝试出来，力量还很粗陋，感觉不能完美的表现三种特性的力量。

    最终他又接连修改了两百多次心法，终于能够运转出一种满意的力量。

    “喝！斩！”

    转眼林煌在梦武石的幻梦之术的空间之中，眼前出现了一块两丈高的大石，林煌手中灵力聚集，划出一道锋锐冰寒的剑气，转眼便将这块大石劈斩为两半，十分犀利。

    然而在剑气劈斩石体的时候，剑气凝实无比，而且剑气散去一股股冰寒之力，脆化石体，使得本就锋锐非常的剑气，几乎是瞬息间劈开了大石。

    接下来林煌又运转这新创的心法，运转冰魄功招式，果然威力大增，冰寒之力冷然无匹，非同小可。

    后来，林煌又凝聚灵力，尝试着模仿先前第五关对手施展的聚散云流剑，虽然只能模仿出一丝丝，但他也发现这股灵力拥有灵活变化的能力，除此之外，冰寒之力，也是始终存在。

    而且灵力变化，可厚重无匹，也可以缥缈柔软，变化随心。

    “呼！既然已经知道了心法，我需要在现实之中开始实践了。”

    梦武石之中推演出了完美的心法，林煌顿时便决意出了幻境，本体开始尝试修炼起来。

    要知道知道了心法，和运功技巧后，肉身运转起来还算是顺畅的，没多久，林煌便可以凝聚出完美的灵力。

    然而林煌不知道的是，这时候，已经是接近晚上子时，夜空寂静，明月当空。

    此时几乎所有的学员们都已经纷纷离去，回了各自的住所。

    只剩下数人还在等待，等待着某个少年能够带来怎样的奇迹。

    三人之中，三大院长站在正前方，还有一位美丽娇俏的少女和一位看起来憨厚的微胖少年。

    正是那洛灵雪和谢小蛮，他们也在等待着林煌出来。

    “是时候尝试开启那石门了！”

    转眼林煌走到了灰色的石门之前，再次看了看石门上的那句“手掌伸入其中，以特殊的灵力开启石门”的话之后，便打算尝试运转灵力，伸入那手掌形的凹陷之中。

    很快他的手掌覆盖上了一层灵力，正是那创出的心法凝聚的灵力。

    哗哗哗哗……

    下一息，就在林煌将手掌放入那凹陷之中的瞬间，一股吸力猛然吸住了手掌，灵力开始不断地流失，林煌心中顿时一惊。

    但他知道这只怕正是自己的灵力符合了石门之上要求的灵力，所以才会有这样的反应。

    所以很快他平复了心情，任由石门吸收手掌的灵力，同时还不断的输出新的灵力。

    就在这中途期间，一道如同水波纹般的小阵纹浮现在了手掌形凹陷的四周，灵光灿灿闪烁。

    与此同时，整个石门都开始震动起来，发出嗡嗡的颤音。

    轰……

    最终似乎终于是满足了石门的检验要求，石门伴随着一阵阵抖落的灰尘，带着一丝轰隆之声缓缓的开启。

    “这里是？”

    转眼，林煌面上露出了极度的兴奋之色，一天的辛苦参悟，终究是迎来了解开谜团的时候。

    三种元气融合为新的心法的谜团已经解开，也开启了石门，接下来便是知晓石门之后秘密的时刻了。

    “咦，竟然有两个石碑，上面好像还写下了不少的文字。”

    石门开启，林煌兴奋的走进入其中，顿时便发现了两块竖立在地面的石碑。

    就在这时，武塔之外的五人也正要离去了。

    “看来，今晚要等他出来，只怕是难以等到了。”岳岩峰带着苦笑说道，但虽然是苦笑，但是他的眼中却隐约透露着兴奋之色。

    “也罢，我看我们可以先回去，明日再来看结果。”丘老轻轻点头，说出了自己的意见。

    洛灵雪二人，还有徐老虽然还想等待，但无奈天色已晚，加之两位院长都这么说了，顿时心中也有了离开之意。

    咚！咚！咚！咚……

    然而就在林煌望向石碑，露出惊讶之色，武塔外的五人正准备离去的时候，武塔最顶端的某处空间之中，突然传来了震耳的钟鸣之声。

    林煌顿时心中一跳，由于他已经是在武塔最顶端的某处，距离钟声的发声地隔得近，于是急忙用灵力运转双耳，护住耳膜。

    而武塔之外的五人，刚刚踏出的脚步也顿时停了下来。

    “什么？竟然是传说中的金钟之声！”岳岩峰瞬息转身，震惊不已。

    “莫不是此子破开了武塔最高层的秘密，使得金钟之声响彻整个武府！”丘老眼中也是惊讶不已，面色极为震惊。

    “那岂不是，武塔建造以来，五十年来第一人！”

    徐老双眼大睁，望了望另外两个院长，带着迟疑的语气说道。

    “此子竟然有如此潜力！太不可思议了！哈哈哈哈……”

    岳岩峰再次出声，说到最后，竟然放声大笑起来。