
    “寒水相盈，归凝如实，扫风化霜，灵流冻雪，惊寒无极……”

    “神风谐一，气流周脉，阴阳动静，刚柔随心，风与气合……”

    “碧天沉浮，气海无涯，神控百流，聚合变化，易变气锋……”

    “首先是这三种心法，如果猜的不错，多半便是先前三个对手修炼的功法的心法了。我先将他们简单分析一番，然后再开始融合。”

    林煌的想法是这样的，他决意先简单修炼下三门心法，然后凭借着亲身的感受，再去参悟那墙壁上刻下的文字。

    很快，时间如流水般逝去，转眼三个时辰过去了，林煌对这三门心法都简单的修行了一番，可谓是有了最为初步的了解，但也体会到了不少的东西。

    “是时候该参悟这墙上的话语了！”眼看着时间一点点的消耗，林煌眉头微皱，有些急切起来。

    “风劲锐锋撕金刚，云劲沉雄崩泰山，霜劲寒冽冻天下。这三句话很简单，应该是说明这三种形态的元气，各自主要的威力特点，但肯定并不涵盖全部的力量特性。”

    “只是这，‘两极不相容’，又是什么意思？初看之下，着实费解。”

    “刚柔有并济，这句话应该是说，力量稳固，蕴含阴阳刚柔和谐之力。”

    “风云各分二，两两各相合，终末再合一，风云可相合。这些话，说的是分分合合，总体上好似难以理解，但最后一句，风云可相合，莫非是风和水元气融合。风和云，就是说其中两种心法合一？”

    “细细缕缕，水容万物，寒气万侵。这句话，好像说的是，水可以容纳接纳万物，而冰寒的气流，也可以侵入万物。好像暂时可以如此理解吧”

    “末看风云合霜流，且把重锋容天霜。这句话的前一句，可以看出是风云在融合霜形态的元气，或者说前两种心法融合后，再融合在第三关得到的那门心法。只是且把重锋容天霜，到底是什么意思？”

    “最后一句话，三气终归一，绝寒神剑现。前面一句‘三气终归一’，看来正好呼应前面，前面确实应该是三种心法，三种形态的元气的融合方法。”

    “至于绝寒神剑现，怎么好像是呼应那句‘重锋容天霜’，有锋芒的剑，带着冰寒之力的剑。而重锋容天霜的前面一句，乃是风云合霜流，大概是指三种心法合一。也就是说，三种心法合一，就可以显现带着绝寒之力的厚重锋芒之剑。”

    “莫非是，修炼的剑诀的心法口诀。只是这口诀，怎么成了开启石门的钥匙？”

    ……

    转眼，半个时辰过去了，林煌心思快速的思考，悟出了大概十之二三。

    就在林煌苦苦思索之时，早在他闯到第六关的一个时辰内，陆陆续续都有人被武塔传送了出来。

    “看来人都出来的差不多了，连董青衣和王易水都被传送了出来。只怕普通的学员都已经出来了，只剩下另外几个种子选手了。”

    林煌闯进第六关的半个时辰里，许多学员都被传送了出来。

    而且这其中的董青衣和网易水，被称为种子选手的二人，也都只是闯过了第三关罢了，待到第四关的时候，二十个回合之内就败下阵来。

    许多人听了他们的叹气之声，没有亲身闯过武塔的人们纷纷感叹起武塔的难度来。

    而那些更早出来的人们，更是心中有些安慰起来，虽然他们连第三关都闯不过，但是毕竟有两名种子选手也只是刚刚闯过第三关罢了。

    ……

    “咦，快看，那是程雄，看来他也出来了！”

    ……

    “西门真，快看，他也出来了，传说他修出了飞雪剑法的第十二剑，不知道他闯到了第几关？”

    ……

    又是半个时辰过去了，又有两名种子选手出现，他们的情况稍好，在第四关大战了百多个回合，但最终还是落败了。

    程雄的真气很雄厚，但他的霹雳火神拳，太过消耗灵力，最终接连大战，气力不济，被黑衣人的惊风霸影腿扫中，败下阵来。

    西门真的状况稍好，剑法更为灵动，但是他没能破开对方的清风徐来神风动的腿法，勉强比斗支撑一百多招后，终究是不敌。

    ……

    “看来也只能看铁罗师兄的了，他才是我们武府当之无愧的第一高手，到现在都还没有出来，说不定已经闯到最高层了！”

    在大家以为所有人都出来了，只剩下铁罗的时候，众人越发期待着他的表现来。

    同时先前还在怀疑他那第一的地位，是否被另外几人取代的人们，纷纷改了口。

    然而他们如此喧哗，却是否知道，除了铁罗以外，还有一人，是真真正正的闯到了最高层，并且已经开始破解第六层。

    “院长，看来这铁罗有希望闯到最高层啊！”众人议论纷繁之时，徐老望向院长岳岩峰说道。

    “很难说，毕竟五十年来，只有**人闯到第六层。除非铁罗的实力能够比肩他们。”岳岩峰眉头微皱，眼中带着追忆，不敢确定地说道。

    但无论他如何说，也没能掩盖他眼中透发出的些许期待之色。

    “看吧，就算不能破开第六层的秘密，也希望他可以闯到第六层。”下一刻丘老也开口说道。

    “咦，我怎么感觉，好像自己忘了一些事情，到底是什么？”

    然而他在说话之间，突然觉得自己好似遗忘了什么一般，却一时想不起，心中感到奇怪。

    大约就在西门真出来之后的半柱香后，武塔前一处角落一阵灵光涌动，眨眼间一个光头青年颓丧的走了出来。

    “唉，止步第五层。”

    旋即望了望包括院长在内，带着殷切目光望着自己的众人，摇了摇头，先一步脱口说道。

    “没想到连铁罗师兄都止步在第五层！”

    “可惜了，我们这一届，难道就真的难出一个闯到第六层的学员吗？”

    “唉，不错了，怎么说也是比所有人都要强了，至少闯到了第五层。”

    ……

    铁罗的话语一出，众人纷纷失望起来，议论不已，但也有的人觉得铁罗已经做得很不错了。

    “竟然只闯到了第五层。”岳岩峰望着摇头离去的铁罗，眼中难掩失望之色。

    丘老和徐老同样如此，身为武府高层，何尝不希望，武府出一些厉害的天才。

    同时这武府规定只有学员可以闯这武塔，当年他们修行的那三年，可也是没能闯过，也就是说，除了武府创始人之外，无人知道最高层的秘密。

    他们也希望在有生之年能够知道，武塔的最大秘密。

    “看来大家都出来了吧，这就散了吧！”眼见好似最后一人都出来了，岳岩峰颓然的望了望众人说道。

    “不对！还有一人没有出来！”然而在这个时候，一个看起来颇为憨厚的少年大声喊道。

    观其面貌，正是那谢小蛮，正是他带着迟疑大喊出声。

    “不错，的确还有一人。”下一刻，洛灵雪秀眉轻蹙说道。

    “恩？还有何人？”岳岩峰眼神微动，立即朝着谢小蛮和洛灵雪望来。

    而四方刚要散去的人们，也都纷纷将目光聚焦到了他们的身上。

    “还有我老大！”

    谢小蛮看见这么多人一下子将目光集中在了自己身上，顿时有些不好意思，但吞了吞口水之后，挺了挺胸膛，仍旧是大声说道。

    “小子，你老大是谁？”

    众人之中也有人来了兴趣，觉得这个胖少年，应该不会当着这么多人，胡乱说话，于是很多人开始询问。

    “这一届的新生第一人，林煌！”

    谢小蛮再次挺了挺胸膛，言语之中带着些许自豪的语气。

    “哦，是他！这么说来，此子好像是进去了！但却没有见他出来！”

    转眼三位院长面面相觑，目光不断转动，眼中有震惊之色流淌。