
其一乃是一处强者所处的墓冢所在，其人身前和师尊乃是好友，当其仙逝之后，遗留了一些东西。

    因为各种原因，吾师尊和他的后人不方便进入其中，而吾当年也很好奇墓中之物，但碍于师尊之命，又是亲密长辈长眠之地，所以最终也没能进入其中。

    但若是有朝一日，闯过武塔的有缘人，见到我此刻刻下的文字，实力足够时，你当可进去一探。

    不用担心会打扰那位前辈的安息，据吾所知，这位前辈修建墓冢的原因，可不只是在于让自己的尸骨魂灵安息，好似还有特别的用意。

    另外，墓中凶险处处，修为不够之时，千万不要强行闯关，否则必然死无葬身之地，切记切记！

    而那墓冢所在便是……

    “神秘墓冢吗？看起来燕前辈的师尊定然是个绝顶厉害的人物，他所认识的前辈好友，多半也会不凡，他的墓冢之中到底有何物，还真是让人期待啊！”

    看完了这新的一番话语，林煌眼神微动，脑海之中都开始幻想一些场景。

    那是电视之中的一些盗墓场景，但是他知道这个世界的强者墓穴，可不会那么简单，定然是非同小可，非世俗可比。

    同时想到其中会有什么宝物，林煌也开始心痒起来。

    “不过如今修为太浅，还是等修为提升之后再说吧。最多到时候提前去查看下情况，随机应变。”

    不过林煌知道如今自己的修为还很弱小，所以及时收敛了心思，决意未来再说。

    接下来，林煌看向最后的一些文字。

    吾要说的最后一件事，那便是涉及到清风国皇室之中的龙脉之地。

    吾之师尊除了武道之外，还善于查风水格局和炼丹之术，当年偶然得到一本古籍，书中记载了一种洗髓伐经，增加气运之丹药，名为“梦回丹”。

    丹药需要以龙脉之气，配合特殊阵法，纳五十年的龙脉之气精华方可炼制。

    吾此刻去往外界闯荡之时，师尊方巧暗中在皇室蕴含龙脉之气的地底布下了阵法。

    临行前还特别嘱咐我，五十年后，将会自动炼成数颗丹药，无论何时回来，你都可以去其中取出一颗，自我服用。

    然天地广阔无边，吾行之在外，不知道何年何月才会回归这清风国故土。

    若是一直不归，未免辜负了师尊炼丹的心意。

    故此吾留下的第三个赠言，也就是留下这颗丹药的线索。

    无论是我离去后的十年，二十年，亦或者是三十年或者更长的时间后，有人见到了这第三个赠言，就说明，吾并没有归来。

    那共勉之言，君可笑纳。那墓冢之秘，你尽可去探知。那一颗丹药，你也自可去取之。

    最后便是那地底大阵所在具体之处，你且记好……

    “梦回丹吗？能够洗髓伐经，增加气运。莫非能够改变人的体质，使得资质变强？而且还能增加气运，这可是有些虚无缥缈的东西了。”

    “看来，这丹药绝对是非同小可！等我修为再提升许多之后，我定要前去一探，将丹药取出服下！”

    林煌眼中露出精光，对这梦回丹充满了期待。

    看到了这里，林煌的眼中，陆续闪过好奇疑问期待等诸多神色，燕藏峰所说的三篇话语，给他带来了不小的触动。

    不过到了后面，还写了一句话，那便是将右边的石碑毁去，有缘人只需要一人即可。

    至于左边的石碑，将后面的信息改为遗留了三式武学即可，不要再说右边还有一块石碑，留下了什么赠言。

    还有便是，闯关来的有缘人，不必告知武府中人，这右边石碑所说的三篇话语，只需要自己知道即可。

    这些东西可不是一般人可以消化的。

    强者的志向，欲要同样资质潜力出众的人才更容易共鸣。

    至于说墓冢和丹药，非强者不可得也，普通人没有这样的能力，去追求超越自己能力外的东西，那只会落得悲剧收场。

    显然燕藏峰可不认为自己简单建立的武府，有实力去得到墓冢之中的宝物，去得到皇室某处地底的丹药。

    只有闯过六关，得到他认可的人，才可以分享这些秘密，得到他的赠言。

    说起来，还是羽林郡太小，修云武府也只培养一个修者三年，加上顶尖的修者都会被宗门选走，所以虽然有了五十年的历史，但也不可能有太强的实力。

    在林煌之前，闯到第六层的九人之中，只有两人参悟出了如何融合三门心法，而且是参悟出了皮毛。

    但随后他们也没有时间去完善参悟，更别说尝试融合出新的心法了。

    另外闯到了第六关的人，未来不能再闯第二次，这是燕藏峰设立武府时候定下的规定。

    而林煌不同，花了数个时辰，他便能够领悟出墙上话语的奥妙。

    后来即使不用梦武石，他也有可能在三天之内，创出新的心法，至少十之一二的完成度，是可以的。

    这便是头脑智慧的差距，林煌远胜于他们。

    接下来林煌头脑里开始幻想，开始构想着一幅幅画面，久久难以回过神来。

    “呼！我也该收回心神了，好像还有一门功法等着我去修炼。”

    大约半个时辰的神思之后，林煌开始收回心思，准备去看那左边墙壁上的功法。

    不过接下来，他先是将右边的石碑毁去，接着又将左边石碑后面的话语做了修改。

    随后才是望向了左边墙壁之上的壁画和文字。

    “三空剑诀，共分三式，一剑裂空、霸寒绝空、百剑渊空……”转眼林煌望着墙壁之上的文字开始念道。

    一剑裂空，以风之灵力的锋锐和速度为主，剑气极薄、极速、极锋。每每出招，仿佛黑暗中的光芒乍现，快且锋，耀且绝，乃是死亡收割之剑。

    可斩出剑气，亦可近距离剑刃切割。剑气劈在物体上时，冰寒灵力扩散冰冻与剑气接触的物体，可谓是先冰冻脆化防御，随后剑气无坚不摧的锋锐爆发切开对手防御，毁灭整个物体，爆碎为万千冰花。

    霸寒绝空，以霜寒之力为主，但也带着沉雄和锋锐之力，威势极强。名为霸，注重霸，注重霸道的气势威压。

    剑气所过，有冰封斩破一切的气势。刀势威压而下让人难以动弹，接着是霜寒之力先一步爆发，冰冻对手，最后便是脆化的身躯，被彻底斩得爆碎当场。

    百剑渊空，以云之变化缥缈深邃为主，宝剑快速舞动，数十道剑招在瞬间高速运转完毕，不断地循环往复，从第一招到最后一招再到第一招，不停息的轮转。

    最终对手眼中只剩下那道道深不可测如同深渊的玄奥剑影，攻击攻入剑影之中顿时会产生一种无从着力，力量击在未知深渊或者虚空的感觉，根本就无法击破。

    这就是百剑渊空，深渊虚空般的卸劲之力，对手攻来的招式灵力被瓦解，根本无法攻破这样的剑招，防守无懈可击。