
“快看，院长们来了。”

    就在林煌和洛灵雪目光交汇之时，左右传来了叫喊之声。

    顿时间，只见以岳岩峰为首的三位院长，快步的来到了林煌的身前。

    “后生可畏，后生可畏啊！”

    三位院长望着林煌，开怀的笑道，丝毫没有了平时会带着的一些严肃气息。

    “还是武府修行大有帮助，不然晚辈也无法闯过武塔。”

    ……

    当天，林煌被三位院长请去单独交流，询问武塔的最上层之中到底有什么秘密。

    林煌自然是如实相告，提到了第六关的考验，乃是破解墙壁上的话语，融合第三关到第五关的三种心法。

    再凭借着心法凝聚的能量，按在石门之中的手印形凹陷之中，然后便可以开启石门，得以见到里面的东西。

    而那里面的东西，自然是最顶级的月级低阶功法，三空剑诀的招式。

    听着林煌的诉说，虽然他表现的很平静，但他们可不认为很简单，其中的困难，对思维和实践能力的考验，那定然是异常之难。不然也不会五十年来都无人通过考验了。

    至于石门之后，出现的两块石碑，林煌自然是隐去了已经毁去的一块，那块石碑上的内容，按照燕藏峰前辈的嘱咐，并没有告诉武府之人。

    而是自己一个人牢牢地记在脑海之中，对于赠言深受熏陶，对于对方遗留的信息，未来再去探索。

    后来三位院长，有些迟疑的说到是否可以用功法或者灵石交换林煌得到的这门功法。

    要知道这门功法，当年被拿来作为武塔最高层的奖励之一，武府内部的武学之中却是没有抄录的。

    林煌却十分爽快，当即决定将心法和招式等等全部书写出来，然后交给武府。

    而且他不需要任何灵石，也不需要同等级的功法，林煌说自己愿意不求回报的贡献出来。

    毕竟这本就是武府的东西，林煌觉得抄录给他们，不求回报，是合情合理的。

    额外的贪图对方的灵石，或者什么东西，也不是他的风格。

    不过听了他的话，三位院长可是不乐意了，非要拿东西来交换。

    最终林煌挨不过三人的要求，加上心思一动，顿时想到了解决办法。那就是用三门准月级功法来交换就好。

    这三门功法的名字，便是霜寒惊冻拳、惊风霸影腿和聚散云流剑。

    三门功法不是别的，正是武塔第三关到第五关的对手，修炼的准月级功法。

    林煌之所以想到了这个，是因为他觉得这三门功法虽然只是准月级功法，但是里面的武学技巧，却仍然是值得学习。

    听了林煌的要求，三位院长有些惊讶，因为就算是这三门功法合起来的价值，也远不及三空剑诀。

    随后建议，多拿出一些功法来交换，但是林煌摇头拒绝了。

    最终三人在林煌的坚持下，只是拿出这三门功法来和林煌交换。

    幸亏这武府有这三门功法的存在，不然林煌少不了一番失望了。

    接下来三位院长陪着林煌去了藏书阁，亲自去将三本秘籍取了出来。

    而林煌也再次遭遇了那管理藏书阁，带着粗犷气息的老者，对方此刻见到林煌，面色都是大变。

    他怎么也没有想到那曾经被自己质疑为“不自量力”和“浮躁”的少年，如今能够成为了武府的风云人物，今天武府之中都是在谈论他的天才和厉害。

    就在林煌和三大院长交流的时候，这近半年来，林煌的些许事迹都被武府学员们扒了出来，成为众人津津乐道的话题。

    要知道林煌在修云武府的大半年内，创造了很多奇迹，名动学院。

    考武府时候，速度关从容不迫快慢如神的表现。

    神魂关超过检测水晶球精神力测试水准的神魂力，拥有一度使得测试水晶球失去作用的强大神魂力。

    擂台考核时候，带来一场场绝不雷同的战斗，获得当之无愧的第一名。

    还有那十五岁学会神魂秘法的资质。

    郡王府酒会之时，一人凭借纳气境九重巅峰的实力对抗修为三倍于自己的修者，最后惊人逆转的获胜。

    铭纹术造诣非凡，据闻乃是蓝焰公会二星客卿长老，和欧阳子大师平辈论教，郡王那把一星下阶灵器能够顺利完成，据说也有他的帮助。

    这一件件，令人惊异的表现，在武府之中，实在可称为传奇。

    而更令人震惊的却是，对方竟然在武府学习不到半年，就闯过了五十年都无人通过的武塔考验。

    这可谓是最大的奇迹了，至少在这个小小的武府建立历史上，无人能出其右。

    这些事迹，守阁老者也已经耳闻，如今怎么能不感慨万分。

    何况如今陪着他进来的，可是那武府最大的三个掌权人，由他们亲自带入这藏书阁，恐怕历史上也没有出现过。

    “小子，且慢走，我且问你，你的铁骨铮铮诀练成了吗？”

    就在林煌拿了三本秘籍，正准备离去的时候，胖老者忍不住叫住了他。

    虽然他知道以对方今日的成就，区区的铁骨铮铮诀，如何能够难倒对方，但他还是忍不住问道。

    “呵呵，自然已经修炼有成。若是前辈不信，可以以灵器试试我的肉身，到时候自然可知。”

    面对对方的疑问，林煌莞尔一笑。

    “额，不用了不用了。”

    林煌的回答让胖老者有些尴尬，很快摆了摆手。

    毕竟他也觉得自己是多此一举了，林煌能够闯出如今的名声，资质自然是了得。

    当初自己的怀疑，虽然有道理，但是用在这样潜力非常的人身上，却是让自己自以为是了。

    最终一番交谈之后，林煌离去了，胖老者对他的气度十分折服。

    如今看他的眼神，已经不是当初那种看毛头小子那种审视的模样了。而是带着赞赏和钦佩之色，去看一位冉冉升起的明日之星。

    然而天才之辈也有高低之分，林煌未来的冠天之路，在他少时的年华里接触的人中，却是没有一人能够想象他未来的逆天成就。

    如今的征途，只是迈出了太过微小的一步，未来还很长。

    正所谓恰岁月年少，明朝梦，亿万繁华望寰宇，千秋功业数未来。