
离开了藏书阁之后，林煌本打算简单吃过干粮之后，便继续开始修行。

    但后来经不住朋友们的热情相邀，出去大吃了一顿之后才回来。

    回来之后林煌开始参悟翻看三门功法，力图从其中学习到自己所需要的东西。

    霜冻惊寒拳，乃是一门水属性功法，修炼的是冰寒之力的形态变化。

    出招时，寒气滚滚，灵力侵蚀骨肉，威力雄劲，霸道难挡。

    其中招式大致分为“劲霜透骨、霜寒累累、霜风化刃、冰寒柱、绝寒千里、冷寒抱月、三尺寒甲和寒山惊冻”八式，每一式都有各自独特的技巧和威力，

    劲霜透骨，拳式冰寒雄猛，力透真力骨肉，穿透力极强。一般的灵力根本无法防住这股冰寒拳劲的侵蚀。

    霜寒累累，连环快绝的出拳，后劲连绵，而且冰寒沾附之后，灵力残留的时间很久。

    接着配合后续打出力量，快速在这股残留寒力之上叠加，造成更大的伤害。

    另外这一招也可以双手不断地打出真气拳劲，隔空连环出拳杀敌。

    霜风化刃，拳风呼啸间，拳下喷涌的灵力卷动气流，化为犀利气刀冲击杀敌，防不胜防。

    这一招可以全力打出巨大气刃，也可以是拳头挥舞间带起小气刃汹汹激射斩敌。

    冻寒柱，霸道的拳风一出，鼓动对手周身含有水汽的风流汹涌起来，旋舞间化为冰寒的圆柱状锁住对手周身，最终将对手冰封在冰柱之中，无法脱出。

    而当对手被困住之时，也是死神降临之机。

    绝寒千里，拳头打出巨大的冰拳手臂出击攻敌，庞大的手臂灵体摩擦地面，冰寒灵力席卷粉碎的土粒石块，化为碎冰石雨一起冲击敌人，威势强绝。

    冷寒抱月，双臂化圆舞动，寒劲充盈身前，舞的密不透风，乃是防御敌手攻击之招。

    三尺寒甲，出招时周身寒气越发浓烈，到了气势最盛的时候，化为厚实的冰寒气墙，覆盖周身难以穿透。

    而当对手攻击时，和气墙对碰间，寒气也会不断地侵入对手体内，可谓是攻守一体之招。

    寒山惊冻，出招者飞身倒立而下，全身冰寒灵力和空气气流结合，化为巨大的小冰山，最终带着俯冲之势镇压而下，威力沉重莫测。

    这一招乃是所有招式之中威力最强的一式，也是先前第三关对手施展的绝招。

    其中除了冷寒抱月和三尺寒甲外，另外几式林煌都见识过威力。

    再说惊风霸影腿，共分为八式。

    分别是，八方风雨霸乾坤、神龙惊霄万古枯、清风徐来神风动、气贯山河震九州、石破天惊气盖世、狂风暴雨战无敌、天风怒卷轰天下和风雷无极破碧天。

    招式之中除了神龙惊霄万骨枯外，其它的招式林煌都已经见过。

    其中清风徐来神风冻最为难缠，而天风怒卷轰天下和风雷无极破碧天威力最为强大。

    而说到神龙惊霄万骨枯，他是专破护体罡气的腿法，出招时身体暴旋而起，双腿扭舞极旋间配合周身之势，如同化为了一只神龙横空暴射而过，洞穿力绞杀力无匹，专破护体真气以及强势破开对手武学。

    寓意着腿法的力量好似有将人化为塚中枯骨，使对方彻底消亡的力量。

    而至于最后的聚散云流剑，乃是三种功法之中，威力最强的一套武学。

    此剑法讲究真气聚散，出招时真气化出体外，结合气流形成的厚重云流缭绕周身，随时聚合变化，化为最凌厉的攻击。

    最高境界之时，招意随心而动，攻守如电，变化莫测。

    招式分为九式，分别是剑云封、剑云泥、剑云雨、剑云盾、剑云涛、剑云霞、剑云踪和剑云雷。

    先前林煌也一一见识过这剑法的厉害，确实颇为了得。

    这三套武学，林煌不可能全部去学习，但是他会利用梦武石演练，学习其中感兴趣的招式，或者是他认为对自己会有所启发帮助的招式。

    说实话，林煌手上有一门月级中阶功法，两门月级低阶功法，按理说不必去学习等级更低的功法。

    但是林煌明白一个道理，泰山不辞微土方能成其大，大海不厌小流才能成其浩瀚，修行不丢微细方能成其精深。

    何况武学力量有高低，但是其中的某些道理技巧却是没有高低之别，这是林煌心中觉得的道理。

    霜寒惊冻拳，可以学习水属性灵力以及寒属性力量的运用，招式之中还有值得深研之招。

    惊风霸影腿，风之速，之雄浑霸烈，轻柔舒缓等等力量，都可以得到启发。

    聚散云流剑，超越一般剑术，灵力形态的变化，力量的内涵，出招技巧，都可以得到深刻的学习。

    而且有些招式，还融入了一丝丝雷电之力，雷属性的灵力，这可是最为霸烈的一种属性灵力。可以为往后这种灵力修行的入门打下基础。

    另外三空剑诀，威力比一般的月级低阶功法要强，比之三大功法，强了一倍还多。

    其中对灵力的融合，剑招灵力的凝聚，达到了林煌以前没有修炼过的程度。

    接下来，林煌继续修炼，每日苦修三空剑诀，以及参悟各种武学，不管是旧的，还是新生出想法的武学，都在他的修行之列。

    说起来，他还是修行时间太短，根基太浅，许多武学修炼起来，并不算特别快，但是比起一般人可是要强了太多太多。

    可以想象，未来当其根基深厚之时，梦武石的作用，将会起到越来越强的作用。

    时光如水，飞快流逝，转眼间林煌除了继续修炼铭纹术和神魂秘法，偶然构思奇特的兵器外。

    剩下的都是在马不停蹄的苦修武学，提升修为当中。

    据三位院长私下透露，一年一度的宗门选拔即将开始，林煌闯过了武塔，自然有资格一个名额。

    而由于林煌不知道宗门的选拔考核到底有多严格，有多么困难，所以他唯有精心准备，以备完全。

    转眼间，又是三个月过去了，林煌修为提升到了真元境二重天巅峰，三空剑诀也彻底修炼到了大成，只差一丝，便是圆满之境界。

    然而第二天清晨，林煌的宿舍之外，迎来了一个不速之客，那是一个带着玩世不恭的笑容，身躯颇为雄壮的青年。