
三空剑诀，乃是月级低阶功法之中的厉害功法，剑招心法正是刚刚林煌参悟出的心法。

    每一招之中，都带着风云霜的力量特性，而且各有侧重。

    一剑裂空，注重风之锋锐。

    霸寒绝空，注重霜之沉雄。

    百剑渊空，注重云之深邃。

    “这剑法力量可谓是不俗，超越四绝剑和墨云风舞断红尘的招式，我必须好好修行。而且还蕴含着风之灵力和水之灵力的精妙利用，更加需要好好参悟，打好基础。”

    看完了墙壁之上的剑招之后，林煌快速分析，这剑法的威力和精妙，让他很是欣赏，心中十分欢喜。

    他隐约觉得，这套剑法，会是他剑法修行一道，带来极大启发的一套武学。

    “今晚我就在这里参悟剑诀，明日便出了这武塔。”

    最终林煌决意今晚就在这武塔内修行，明日再离开武塔。

    至于说如何出去，林煌早在将右边的石碑毁去之后，一旁便出现了一个小型传送阵，林煌知道那便是传送出去的方式。

    而如果没有破开先前的石门，那三天之内，就会自动被一股力量传送出去。当下进入石门后，却是有了主动出去的传送阵。

    不过在开始修行之前，林煌又想到了很多东西，所谓七国，所谓极南之地，所谓麒麟榜，所谓乱魔海等等闻所未闻的事物，林煌心中浮想联翩，不得其解。

    毕竟他的见识太浅薄了，这个身体出生的家族也只是最为平凡的小族，许多事情都没有见闻。

    一时间，他越发向往未来闯荡的世界，未来那千奇百怪，光怪陆离的精彩征途。

    当然梦想归梦想，还是要立足现实。他知道如今他还十分的弱小，不会好高骛远，只是憧憬，给自己以极大的动力罢了。

    “燕藏峰前辈能够一步步冠绝同辈之中，实乃最好的榜样！我林煌定要和其一样，有我无敌！”

    想着想着，林煌心中豪情万丈。

    得到了这些造化，经历前半夜的兴奋，后半夜的修炼，转眼林煌的这个夜晚悄然过去。

    很快，天际霞光万道，黎明破晓。

    以往的武塔之外，清晨时分都是十分安静，几乎无人走过。

    但今日却十分奇异，天蒙蒙亮时候，从一开始的稀稀疏疏的交谈声，变得十分喧嚣热闹起来。

    “你们说，真的是那个新生闯过了整个武塔吗？”

    “应该没有错了，昨天不是都响起了十六声钟声了吗？那可是传说之中有人闯过六关武塔的时候，才会响彻整个武府的钟声！”

    “没想到啊！一个来武府不到半年的新生，竟然能够这么厉害，连武府的几大高手，都远远不如他。实在是厉害啊！”

    “我们老生竟然输给了新生，实在是让人难以接受啊！”

    “我倒是不介意，老生厉害还是新生厉害，反正在我心中，大家都是平等的存在。主要是有人通关了武塔，我特别想知道，第六层武塔之上，那少年到底获得了什么？”

    “嘿嘿，让他们还一直看不起我们新生，这下子，我们新生里出了个高手，看谁还敢小觑我们！”

    ……

    哗！

    就在众人议论纷繁之时，武塔前方的一处角落猝然传来了一丝空间波动，转眼伴随着蓝色的灵力一阵闪动，一个少年模样的人悄然显现出身形。

    其人一身蓝色衣袍，身后背负一把宝剑，面上带着勃勃英气，不是林煌又是何人。

    “哈哈！老弟！你果然不简单！竟然能够通过武府的考验！”

    林煌方一出现，顿时有许多人向前靠近过来，第一个开口说话的是李玉昊。

    “老大！你可是给我们新生争光了，话说，你也太厉害了吧！竟然能够闯过五十年都无人全部通过的武塔！”

    谢小蛮也走了过来，话语之中满是兴奋和钦佩之色。

    “哈哈，不愧是林煌，我王铁山是越发服你了！”

    另外还有不少的人也靠近了过来祝贺，包括曾经的新生擂台赛时遇到的王铁山等人。

    除此之外，也有一些人站在远一些的地方，并没有靠近过来。

    期间青春活泼的徐兰也躲在了后方蹙眉道：“这家伙竟然这么厉害！就好像没什么破绽一般！不行！我不能放弃，武学上比不过他，铭纹术绝不能输给他！”。

    原来，徐兰当初输给了林煌之后，内心之中就想着未来能够打败林煌。

    自从她进入武府之后，便开始有意的接近林煌，想看看林煌有什么破绽。

    但最终却让她失望了，林煌看起来并没有什么破绽。而且还经常闭关，根本难以接触太多。

    另外林煌看起来，确实专注于武学修行，铭纹术应该确实修炼极少。这让她也不得不承认林煌多半真的是天赋极高。

    “怎么会这么强！难道我们的差距越来越大了吗？”

    另一处角落，凌如风望着被人众星捧月般拥簇在他身边的林煌，面色复杂以极。

    要知道原先他在新生考核三关的时候，就输给了林煌，后擂台赛又见识了林煌的强大，但是他不认为自己和林煌的差距不可逾越。

    进入武府后，他暗自以林煌为目标，努力修行，原以为已经和对方接近的时候，林煌却创造了破开武塔的奇迹。

    到了这时候，他的自信心和争雄之心顿时受到了极大的打击，内心都开始迷茫起来。

    然而他不知道的是，有些人杰，一旦将你超越，两人之间的差距，终究会演变成越发深不可测的鸿沟，再也无法填满。

    除了凌如风外，曾经被林煌教训过的董乾坤的哥哥董碧天，他也在暗中咒骂林煌，毕竟他曾经在其手上吃了苦头。

    但是他内心又是惊惧的，震惊于林煌能够通关武塔的表现，惧怕于林煌如今只怕可以更容易击败他的实力。

    甚至于，他在心中考虑，是否去放下仇恨，因为林煌的资质实力实在是太厉害了。

    强者总是令人畏惧的，哪怕是身怀着多大的仇怨，力量上的差距，忌惮终归还是会忌惮。

    而且当憎恨之人的力量强到了一种境界的时候，怯懦的人，甚至不敢再去仇恨。

    顿时间，林煌需要面对许多人的簇拥，纷纷点头抱拳回应，显得目不暇接。

    然而不论自己经受多大的荣耀，林煌心中第一个想到的，却只有一个人。

    很快林煌在被众人包围之中，忙里偷闲，抬眼朝着四方望去，他要寻找一个最想看到的人。

    最终他终于找到了自己想见到的那人，那是一个一身白色衣裙，亭亭玉立，如精灵般绝美的少女。

    少女站在人群后方，此刻也望着这边，转眼两人目光相对，相视而笑，一种说不清道不明的心灵交汇荡漾在两人心中。