
最终巨型剑气，如同绝世狂虎怒冲而至。铁罗周身一道道冷冽的寒霜之风，如同暴雪般，可怖的冲击而来。

    一时间剑气还未至，那暴雪般的冰寒，就已经吞没而来。

    “金沙盾！”

    铁罗毕竟实力不弱，反应极快，转眼心中虽惊，但仍旧及时开始凝聚防御之力。

    只见其双手急速摆舞，一道道细密如沙聚集的灵力纷纷舞动起来，转眼聚成了两米直径的圆盾之状，同时层层如沙的灵力还在旋动，增加一股泄劲之力。

    下一息，凭借着这看似无懈可击的灵力之盾，那暴雪般的霜寒流顿时被轻松阻挡。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    然而那巨大剑芒，转眼又辗压而至，一股浩然无匹的冲击力顿时爆发。

    在接触的一瞬间，大半的金沙之盾瞬息崩溃，铁罗心脏猛地大跳，在被巨大的剑气冲击的脚步贴着地面，不断地滑移后退之时，也不得不再次强提真气，重新防御。

    喀喀喀喀喀喀……

    不过剑气不仅是霸道的冲击力，还有那绝寒无比的冰寒之力也同时爆发。

    转眼铁罗再次凝聚的防御沙盾，纷纷被剑气之上散发的冰霜之力冻结脆化，最终剑气冲击之下，沙之盾被轻易的瓦解。

    铁罗见到这种情况，面色顿时难看到了极点，但剑气还未消散，他也不得不强忍着周身的痛苦，强行不断地再次聚集灵力防护。

    到了最后，铁罗被冲击到了平台的边缘，一身气力也消耗了近一半。

    而最可怕的是，他的心中生出了一股惊惧之意，战意消散不少。

    不过幸来这个时候，凭借着不断地拼命的灌输力量，铁罗终究是将剑气的力量耗尽，大松了一口气。

    “一剑裂空！”

    然而几乎就在他刚刚放松的刹那，林煌嘴角轻轻露出一抹笑容，下一刻，长剑挥斩而出。

    咻呼呼呼……

    很快一道璀璨无比的剑芒，呈弧形极速电射而至，来到了他的身前半丈之外。

    崩咔咔咔……

    下一刻，剑气强势斩下，伴随着轰隆之声，割裂了地面的平台，崩斩开一道长十米，近两米深的深深剑痕，触目惊心。

    而且更为可怕的是，这道剑芒就在铁罗的身前猝然斩来，让他措手不及。

    虽然不是斩向他本人，但也让他吓了一跳。

    尤其是这剑招的威力，深深触动了他的心神。

    他自问，自己的功力催动到极致，也是无法抵挡如此锋锐极速的剑芒。

    最终他望着地面的那道剑痕，心中久久未能平息，面色很是复杂。

    此时的他虽然自问还有“金虎啸天”一招最强的攻击，但是他也不认为可以抵挡林煌的剑法。

    “我输了！”下一刻，铁罗面色复杂的说道。

    “承让了铁师兄！”林煌面上不悲不喜，拱了拱手。

    铁罗深深地看了眼林煌，见他不骄不躁，心中顿时十分再次生出好感。

    转眼他叹了口气道：“唉！林师弟不愧是闯过武塔的人，是我自不量力了。”

    “严重了，不过是平常切磋，比试过后，能够有所启发就好，不要过于执着于胜负。”林煌却是摇了摇头，带着和煦的笑容说道。

    “恩，受教了。”铁罗深吸几口气，轻轻地点头。

    ……

    这一场战斗，转眼便已经结束，由于是很早就来到演武场比试，所以也没有什么人知道。

    但是后来，比试结束的尾声，出现了几个晨练的学员，看到了林煌斩出强势一剑，铁罗不得不认输的画面。

    最终这件事也传了出去，人们对于林煌的钦佩之情顿时又多了几分。那些原本不服林煌的人，也有不少人都开始闭了嘴。

    林煌的实力毋庸置疑，但是真正的打败武府最强学员，或者说过去的最强学员铁罗，这才能够稳稳的证明他的厉害。

    这只是一个小插曲，话说半月之后，武府将举行一场三届学员的联合比试。

    按照林煌知道的消息，这一次只怕便是选取出最强的一些人，这些人就是拥有参加宗门选拔资格的人。

    不过在这之前，林煌在和铁罗比试之后的第二天却离开了武府，他准备回家一趟。

    和他抱有同样目的的，还有洛灵雪和谢小蛮。

    数天后，林煌回到了家中，父母欢喜不已。

    林煌也将自己闯过武府的事情告知了他们，父亲林天南顿时狂喜，有儿如此，还求什么。

    什么遗憾，什么恨，在拥有这样潜力非凡的亲子的情况下，未来都将会不值一提。

    眼见儿子如此出息，林天南终于将自己的一些经历告知了林煌，尤其是那仇恨的经历。

    林天南儿时的时候，和林煌一样乃是林家的少主，而且资质不错，颇受喜爱，生活十分富足。

    那个时候，他还有一个儿时的玩伴，名为楚展鹏，乃是仆人之子。

    此人和其年龄相当，出生之时，右脚带有天残，天生瘸腿，行走不便。

    然而他们一家人不仅生活穷苦，而且他因为地位低下，天生残疾，饱受其他林家族人的欺凌。

    但是林天南却并没有嫌弃对方的身份，以真心对待对方，对其照顾有加。

    甚至偷偷违反家族规定，教他修行，帮他走入修炼一途。

    从此两人一起玩乐，一起修行，过得十分欢快，友情越发深厚。

    待到林煌爷爷去世，林天南接掌林家之时，二人均已是二十三岁。而且林天南还不顾世人的眼光，对楚展鹏委以重任。

    可两人的关系却在一次出行之中，彻底决裂。

    两人二十五岁时候，一起出行办事，但却在路上遭遇了厉害的妖兽袭击。

    最终二人不敌，只得逃离而去。

    然而在逃离的途中，他们无意间闯入了一个十分隐蔽的古洞，竟然在其中发现了一些尸骨和宝物秘籍。

    当时的二人兴奋不已，林天南更是兴奋因祸得福。

    但这时，却发生了意外的变故，曾经和林天南无比友好的楚展鹏露出了狼子野心，悄然在背后对林天南下了毒手。

    转眼林天南受了重伤，楚展鹏面色狰狞的吐露了心中的野心与恨意。