
来人不是别人，正是那一身黑色武袍，面容之上常常挂着笑容，看起来玩世不恭的青年高手铁罗。

    不过对方虽然面容和善，但是骨子里却是个极为好武之人，面对着林煌的横空出世，他早就有些心痒难耐，想要和林煌较量一番。

    但是林煌闯过武塔之后，威名大盛，他也有些忌惮，加之林煌长久闭关，也很少有机会在武府碰上。

    所以，后来他也闭关苦修了数月，到了今日也将自己修炼的金沙功，修炼到了圆满的境界，修为也提升到了真元境三重巅峰。

    而金沙功乃是一门准月级功法，威力和聚散云流剑乃是伯仲之间，威力不容小觑。

    到了今日出关，他终于按耐不住，此刻便是亲自找上门来，要和林煌一较高下。

    虽说，他得知林煌得到了一门月级低阶功法，威力约莫是自己所炼金沙功的两倍，但是他仍旧有着自己的底气。

    短短三个月时间，他可不认为，对方能够将一门月级低阶功法修炼有成，多半发挥不了多大威力。

    何况自己修为比他高一重，灵力修为多半占优，而且他对自己的实战能力可是十分有信心的。

    然而他岂会知道，林煌不仅修为灵力不会弱于他，而且实战能力技巧，远远超过想象。

    这一日林煌也很爽快，并没有拒绝，因为他也想试试剑诀的威力。

    转眼林煌和铁罗二人便来到了演武场的其中一座比武台之上，两人的较量一触即发。

    “林兄，虽然知道你很强，但我还是想亲手领教一番。”

    铁罗话语间武袍随风鼓荡，一股雄浑气势散发开来，弥漫当空。

    “早就听闻铁师兄厉害，今日能够有幸交手，我也求之不得。”

    林煌面色平静，莞尔一笑。

    顿时间，一人气势如山如岳，深重沉雄，一人好似平静清泉，波澜不惊。

    两个人，两种截然不同的气势再次相遇，唯有的相同之处，便是两人眼中的汹汹战意。

    “金沙功，金灵元体！”

    最终铁罗先一步出手，体内真气疯狂运转，体外金色灵力沛然涌动，而下一刻灵力又开始向着体内压缩，转眼他的身躯外凝聚了一层半指宽度的厚厚气罡。

    一时间，他的双眼两道金光洞射虚空，周身好似黄金之躯，光辉熠熠，气势越发深重雄浑，仿佛金刚战士，让人心头大凛。

    数息之间凝聚了雄浑罡气附体，铁罗仿若神力无穷的斗者，疾步踏空，气势汹汹的直逼林煌这边射来。

    与此同时他的双拳金光涌动，璀璨耀眼，好似燃烧着恐怖的力量，强势的朝着这边挥舞而来。

    “百剑渊空！”

    林煌见状，背后碧海剑快速出鞘，很快右手舞剑，划出神妙深邃的剑影。

    刹那间，长剑快速舞动，数十道剑招在瞬间高速运转完毕，不断地循环往复，从第一招到最后一招再到第一招，不停息的轮转，最终一股如渊如海的剑影流覆盖周身，玄奥莫测。

    此招不是别的，正是那三空剑诀之中的百剑渊空的防御泄劲之招。

    “喝啊！”

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    冲来的铁罗望见如此剑招，眼中也有些迷乱，但箭在弦上，不得不出击。很快对方便脚步挪移，配合霸道的拳式不断地轰出强势的攻击。

    一时间，拳剑对碰，汹涌的气光爆闪炸舞，四方劲风呼呼。

    两人身形在平台之上，交错游走，气与气，神与神，步伐与步伐，全神贯注的较量。

    然而无论铁罗的拳上聚集了多么霸道的灵力，林煌面色始终平静如水，脚步有条不紊的挪移，配合百剑渊空的剑势，将周身守护的密不透风。

    对方的拳下之下，根本就无法突破这种如渊如海，充满泄劲之力的深邃剑流。

    嗖！

    两人交手速度极快，转眼已是数十次对碰结束，眼见林煌防守的无懈可击，铁罗身形开始疾退。

    最终他身法展动，来到了十多米外站立。

    下一刻，铁罗双手猛然合十，周身灵力汹涌鼓胀，转眼竟然鼓胀为了球形模样。

    然而若是有人仔细看去，顿时便可以发现，他那周身的球形灵力之中，竟然是无数细如毛发的金色灵力细针。

    “沙雨金针！”

    紧接着伴随着他的沉声大喝，他那周身的灵力顿时如同无数细小箭矢，铺天盖地，密密麻麻的射向林煌。

    这便是金沙功，集极柔和极刚于一体，集极凝和极散于一身的功法，聚则无坚不摧，厚重凝实，散着细密如无数沙粒聚集。

    灵力可化为柔软的沙泥之盾，亦可为无孔不入的沙之金针。

    也可以真气浮体，凝聚为璀璨金身，防御力和力量大增。

    这套武学，可谓是修炼刚柔之力，灵力聚散分合的代表性武学，比之聚散云流剑，灵力分化还要更为细密。

    “百剑渊空！”

    面对几乎覆盖身前全方位的万千金色灵针，林煌眼神微动，仍旧是一招百剑渊空施展开来。

    砰砰砰砰砰砰……

    一时间，比之暴雨急点芭蕉般的冲击还要密集的攻击爆发，阵阵铿锵之音开始响彻当空。

    这一招可谓是覆盖了大量的细密之处，细细缕缕，好似要无孔不入的穿透任意一个破绽。

    而且灵力前赴后继，一种极强的冲击力，也使得林煌手中的宝剑微沉，步伐渐缓。

    “喝！”

    然而铁罗明显是低估了林煌百剑渊空的威力，很快伴随着林煌的沉喝，剑下灵力再次涌动，剑式威力顿时暴涨。

    很快的，铁罗那万千射来的灵力细针，纷纷如同冲击在未知深渊，无从着力，被彻底阻挡溃灭消散。

    而阻挡了对手的变招之后，林煌却是猛然饱提真气，周身一股雄浑的冰寒气势冲天而起。

    “霸寒绝空！”

    转眼林煌眼中锐利灵光一闪即逝，马步微弓，双手猝然握住剑柄，刹那间气势凛然的狂斩下一剑。

    顿时间，剑下灵力喷薄，一道两丈长的巨型冰寒剑气，暴斩而出。

    剑气一出，所过之处四周温度骤降，一道道寒流卷荡开来，地面也开始崩裂，但刚刚因为承受不住这股气势而裂开的地面，霎时间又被冻结了起来，十分的可怕。