
话说，就在林煌归家之时，林煌闯过武塔后的一个月里，先后突破到真元境的洛灵雪和谢小蛮也陆续回到了家中。

    一处看起来，比较原始的村落之中。

    村落山林环绕，一座座房屋坐落在黄土地上，民风淳朴，环境清新。

    不时地有人家燃起寥寥炊烟，鸡犬鸣叫，村民行走，发出交谈之声。

    “蛮子回来了啊！”

    “嘿，小蛮修为竟然也提升到了真元境，看来在那啥武府的修炼也没有落下啊。”

    “快去看看你爹娘吧，他们可是整天念叨着你。”

    ……

    这一天，一个微胖的少年出现在了村落的小道之上，路上行走的村民，纷纷和他打着招呼，显得十分热情熟悉。

    这个少年便是那自从进入武府后，大半年没有回家的谢小蛮，此刻他正是回到了自己曾经生活的村落之中。

    “爹娘，你们的小蛮回来了！”

    转眼谢小蛮来到了一座看起来颇为普通的房屋门前，很快便叫喊着走了进去。

    “哎呀，这不是我的蛮儿吗？你可回来了，可叫娘想死了。”

    谢小蛮进入屋内，一名穿着粗布麻衣，围着裙子的妇女顿时惊喜不已，连忙过来摸了摸了他的脸，露出慈爱之色。

    这个妇女，粗看起来和普通妇女并没有太大的差别，但是仔细看去，顿时便可以发现，她的面容姣好，约莫只有三十岁上下，但却穿着四十岁人穿着的衣衫，有些奇怪。

    此人不是别人，正是谢小蛮的母亲，沈星翎。

    “阿翎，我听说小蛮回来了，我倒要看看，大半年不见，这小子在外面到底有什么长进。”

    不多时，屋外又传来了一个男子的声音。

    很快对方走进屋来，谢小蛮顿时高兴地叫道：“爹。”

    只见男子留着黑色的胡须，身躯雄壮，眼神开合间微微带着些许难以抗拒的威严。

    看他的气质，和身上打着补丁的衣服显得倒是有些格格不入。此人正是谢小蛮的父亲，谢海山。

    ……

    转眼时间流逝，谢小蛮也在家中待了两日，再次感受亲情的温暖之后，他不得不再次踏上了去往修云武府的道路。

    然而他不知道的是，就在他离去后不久，沈星翎和谢海山回到了屋内，说了一番蕴含惊天隐秘的话语。

    此时此刻，两人的气质顿时变化，眼眸神光涌动，气质超凡脱俗，那里还有半分那山野之人的模样。

    “孩子，你如果此生甘于平凡未必不是好事，但既然你走上了修行之路，那就好好修行。不过小小的星羽宗的修行，不知道能否让你觉醒那最纯正的血脉之力。”

    沈星翎话语间，目光之中带着丝丝迟疑，同时又隐含着期待之色，十分奇怪与矛盾。

    “时也命也，就看天命如何了。我们心中纠结的矛盾，交给天运来抉择，未尝不是一个办法。”

    谢海山目光深邃，仿佛要穿越时空，看透无尽未来的变化。

    “唉，这些年我们远离圣州，就是为了避免陷入无休止的争斗之中。但身为最纯正血脉的后人，我们何尝不是没有尽到应尽的责任。”

    沈星翎叹了口气，话语之中还是充满了纠结矛盾，同时又有说不清道不明的失落之意。

    “呵，十万年来的大争之世即将到来，皇途霸业，终究血骨铺就，但愿如今的圣族能够归附明主，不要在那帮人手中，走向灭亡之路……”

    谢海山落寞的笑了笑，话语之中难以掩饰那忧虑的愁思。

    ……

    一处云雾缭绕的无名大山之中，山顶之上修建了两个小木屋，此刻正有一位灰衣白发的老者趟卧山顶，一旁一位少女正和他笑嘻嘻的交谈着。

    “嘻嘻，爷爷，我这次下山，可是交了几个朋友，他们都对我很好。在武府修炼，也不算太枯燥。”

    “呵呵，我老人家的宝贝孙女，你过得好，爷爷就放心了。只不过我怎么看你的样子好像没那么简单呢，不止是朋友吧。说说看，是不是看上哪家的傻小子了。哎呀，不简单不简单，谁能够打动我家小丫头啊？哈！好本事好本事！”

    “雪儿哪有！哼！坏爷爷，你真是的，竟然取笑人家，不和你说了！”

    “嘿嘿，莫生气莫生气，你爷爷活了这么大年纪了，总也有看错的时候啊！这么说来，爷爷是看错了咯？”

    “那个，也不算是啦。其实其实……”

    “嗯？其实什么？嘿嘿，看来爷爷我岁数在增长，这眼睛还是和明镜似的啊！不错不错，我还没有老眼昏花呢。”

    “爷爷怎么会老眼昏花呢，您的身体可是比谁都要老当益壮啊！”

    “这嘴巴甜的，还是你会哄爷爷开心，呵呵。不过说起来，是哪个小子这么有福气，或者说这么有本事，能够让我们家雪儿动心。不过爷爷要事先声明啊，没啥特别的小子，我可看不上，也配不上你，早些断了好，免得到时候伤心。”

    “爷爷！他还好啦！我给您说说他的事情吧。”

    ……

    “嗯，看起来这小子，心性资质都还不错。不过光是在小小武府闯出名堂可不算什么，这世上强大的势力太多了，他要是能够笑傲在所有势力之中，那才算是顶天立地的强者！”

    “爷爷你说的太远了，其实我们接触的时间还不长，彼此的感情还没有到海枯石烂的程度吧。不过，雪儿觉得，他不像会是一个平凡的人。”

    “哦是吗？那就让时间来检验下雪儿的预感吧。如果真的是如此，那便是最好了！”

    ……

    “雪儿，我没有传你什么特别厉害的武学，是想让你自己去各处修炼，然后自我提升。等你修为到了圣体境，我自然会将最顶尖的武学传授于你。”

    “知道了知道了，雪儿知道爷爷的用心，我会努力的！”

    ……

    “还有啊雪儿，关于你家人的事，我也一直在帮你找寻。如果找到了，我会亲自去找你。”

    “嗯，知道了。”

    ……

    数日后，洛灵雪再次踏上了去往武府的道路。

    他不知道的是，自己的爷爷，双手倒背，站在山顶之巅，隐隐散发着好似与天地合一，浑然不分彼此的绝世气息。

    此刻他望着洛灵雪在山上道路中飞身离去的身影，目光深邃，轻轻自语。

    “雪儿，我已经将你的资质再次解封了一丝，你已经从六灵晕资质成为了九灵晕。等你修为再有所进步，未来我将会一步步再次替你打开封印。”

    “你体内的潜力巨大，我必须对你循循善诱，终有一日，你能够承受那份力量的时候，你就会知道爷爷的苦心了。”

    “不过说起来，那个叫林煌的少年，你可知道你喜欢的少女，需要你拥有多大的潜力，多少的努力才可以去保护，去拥有吗？”

    “这世上许多人，要了解世界的浩瀚，可总是从井底之蛙开始的。”

    ……