
林天南当时摔落在地，气息渐渐衰弱，已经无力对抗修为和自己相差无几的楚展鹏。

    但林天南突然间遭遇最信任的人的背叛，心中的抑郁愤恨顿时爆发，旋即开始责问这位最好的“友人”，为何要这么做？

    接下来楚展鹏见林天南已经重伤，不足为虑，很快便将自己心中的野心和愤恨诉说了出来。

    他直言是为了得到这古洞的宝物，这才下手重伤林天南。

    另外他也以为，这次得到了古洞的宝物，大多只会是面前这个家主的囊中之物，自己不会得到多少。

    毕竟虽然自己和林天南关系虽好，但中间始终隔了主仆之别，他不认为林天南会分给他多少宝物。

    然而实际上，他却是小看了林天南，小看了二人之间的情谊。

    原来，林天南当时便是打算和对方平分这些东西，但却没想到楚展鹏会下如此毒手。

    顿时间，林天南心痛不已，将自己心中所想，原原本本的说了出来。

    楚展鹏听了他原本的想法，面色大变，眼神之中也出现了不可思议的神色，

    旋即便是迟疑和慌乱，面色十分复杂。

    不过最后他还是不愿意去相信林天南的话，让他住口。

    经过一番思绪烦乱之后，已经觉得无法回头的他，没有再迟疑，想要继续对着林天南下杀手。

    幸来林天南意志坚定，暗中积蓄了力量，最终艰难的逃出了洞穴。

    而他走的时候，大量的丹药秘籍等宝物，他也只拿走了其中表面看起来极为普通的一件。

    那便是林煌后来在家中密室见到的，那本下了禁制的秘籍。

    记载了铭纹术和星魂诀的秘籍。

    接下来的五年里，林天南又恨又痛，同时还有些无法相信，自己从小到大的好友，竟然会变得如此翻脸无情。

    直到这五年后，也就是距离现今的十年前，林天南偶然得到了一个消息。

    清风国最大的宗门星羽宗，出现了一个年轻有为的内门长老。他的名字，正是名为楚展鹏。

    林天南痛苦了五年，按耐不住心中的挣扎，他选择去打探对方的身份，他想知道对方是不是就是当年那个楚展鹏。

    后来当他来到星羽宗山门之外，要求求见这位名为楚展鹏的长老之时，却遭到了冷遇，那位长老不同意见他。

    最终感到丧气的他只得沿路返回，不过却在半途之中遭遇了一人，一个久违的人。

    此人不是别人，正是那楚展鹏。而且他的修为也由当初的真元境二重，飞跃式的提升到了灵海境三重天的境界。

    见到对方，林天南先是一惊，但很快便开始质问对方，为何当年能够枉顾多年的情谊，对他痛下杀手。

    楚展鹏见林天南见到他，不是马上报仇，而是质问自己，面色顿时有些惊讶。

    但很快他就开始嘲笑林天南的幼稚，说世界上，没有永恒的情谊，只有不变的利益。

    随后他见林天南不死心的询问，终于是吐露了过去长久以来，心中的愤恨和野心。

    首先是愤恨，这是他从小便带着的情绪，他愤恨自己的出身，恨自己的天残，恨林家众人的欺凌，世人的羞辱鄙夷等等，太多太多。

    在内心世界，他就暗自发誓，一定要出人头地，将那些欺凌自己的人狠狠地踩在脚下。

    林天南怎么会知道，楚展鹏那看似和善的模样下，其实隐藏着极大的愤恨和野心。

    他可是不甘心做一个下人，哪怕是家主身边最得力的帮手。

    尤其是他还在内心嫉妒着林天南，嫉妒对方的出身，地位等等。

    而十五年前那场奇遇，让他看到了希望，野心顿时吞没了他的一丝良知，所以才有了对林天南下手的那一幕幕。

    什么都不信，什么都不顾了，他就是走上了一种极端，一种只求利益，不讲情义的极端。

    当林天南知道了对方内心的所有想法之后，顿时深深地触动了，震惊不已。

    这个人的思想已经走火入魔，完全不顾情义道义，可谓一念成魔。

    然而最后林天南不愿意再和这个恶魔在一起的时候，楚展鹏却做了一件让他难以置信的事情。

    楚展鹏竟然硬生生打废了林天南的一只腿，同时不知道使用了什么暗劲打入了林天南的体内，使得日后他的腿变得残疾，修为也变得再也无法突破。

    用他的话说，是为了让林天南感受下他从小瘸腿的痛苦，同时也算是满足他内心变态的快感，发泄那当年嫉妒林天南，却无法改变的痛苦。

    而让林天南修为再难以增进，这是他报复过去欺辱他的人的惩罚，没错，他把所有的愤恨都算在了林天南的头上。

    毕竟许多欺辱他的人，很多都是林家的子弟。

    用他的话说，是因为他现在地位高了，也不好再去找一个小家族的麻烦，也不想暗中出手。

    刚好林天南是林家的家主，就由他代还当年的债了。

    事情到了这个时候，足可见此人的疯魔程度，狠毒程度，心理十分扭曲。

    要知道林天南可是他的恩人，从小对他付出那么多帮助的人，对方竟然还能如此下手。

    这便是事情的经过，林天南受了屈辱，伤了身体，却没有能力报仇，只得狼狈的离去了。

    “竟然有如此心狠手辣，无情无义之辈！实在是狠毒无比！”

    林煌听完父亲的讲诉，狠狠地握紧了拳头，面色煞气涌动。

    “呵，为父当时也万万没有想到，对方的心理是如此的扭曲！”

    此刻在儿子面前提到这件事，林天南眼中血丝浮现，胸间愤恨难平。

    “父亲放心，等我修为有成，定要他百倍偿还！”

    “煌儿，为父见你资质觉醒，终于是得到了安慰。不过你此去星羽宗，你千万不要主动和对方冲突，最好是不让对方发现你的身份。不然我怕以对方的狠辣，多半会对你不利。”

    “另外你可知道，此人十年后，修为已经到了灵海境九重，而且已经成了星羽宗拥有实权的第四长老，可谓是位高权重。”

    “为了确保他往后知道你的身份后，暗中对你出手。最好在对方发现你之前，争取拜入一位地位和他接近的长老门下。”

    ……

    “孩儿谨记。”

    父子两人一番交谈之后，林煌眼中露出坚定之色。