
数天之后的清晨，天蒙蒙亮的时候，武府学员之中，有十人被召集了起来，聚集到了演武场之处。

    毫无疑问，这十人便是今年去参加武府选拔考核的十人，几天前就被告知做好准备的十人。

    这十人的名额，其中大部分人林煌并不意外，但唯独一个对自己吐了吐舌头，显得青春活泼的少女，让林煌微微一愣。

    此女不是别人，竟然便是那刁蛮可爱的徐兰，徐大小姐。

    不过林煌心思思索极快，很快便想通了关键所在。

    徐兰身为徐渊大师的孙女，又是极有天赋的炼器师铭纹师，无论是身份，还是特长，都不是问题。

    要知道据他所知，星羽宗的考核，其中一项便是特殊资质的考核，通俗的说，便是特长考核。

    另外还有一件让林煌奇怪的事，那便是对方的修为两个月前还只有纳气境八重，如今竟然已经到了真元境一重。

    突破的速度不可谓不快啊，林煌顿时都怀疑她是不是吃了什么特别的丹药了，提升速度如此之快。

    其实他不知道的是，徐兰的修炼资质其实不弱，加上确实服用了非常珍贵的两颗破真丹，这才连续突破了境界。

    “后天便是宗门考核之日，今日我们便出发，大家都准备好了吧？”

    “很好！大家都是我们武府精英之中的卓绝之辈，这一次大家定要全力以赴，越多的人通过考核越好！”

    “为武府争得荣誉，为自己也争得更好的荣耀和前途！”

    带队之人，不是别人，正是一身月牙色长袍的岳岩峰，以及副院长丘老。

    转眼一番话语之后，看着十位学员意气风发的模样，两位院长互相对望一眼，满意的点了点头。

    咻呼哗……

    下一息，岳岩峰长老的右手拂过左手的储物戒指，刹那之间取出来一个蓝色的事物，眨眼便抛了出来。

    顿时间伴随着白色的灵光汹涌鼓胀，转眼一个庞然大物出现在了前方的地面之上。

    只见这是一个船舟模样的事物，长约五丈，两端弯起，中间平坦，外形似弯月。整体乃是蓝色的金属修建，此刻正闪动着熠熠的光辉，不知道是什么特别的金属材质制作而成，看起来颇为结实美观。

    看见这样的宝物，林煌等人顿时好奇心大起，开始不停地张望这个船体。

    岳岩峰见状，捋了捋胡须笑道：“这是蓝月舟，乃是武府创始人留下的一件一品高阶灵器，上面刻有阵法，装有能量灵石，烙印神魂印记后，可以以神魂操控其御空飞行，速度一日三万里，迅疾无比！”

    “原来是一品高阶灵器，这可是好东西。看来应该是燕藏峰前辈所留了。”林煌望见这飞舟，心中顿时一动。

    另外林煌知道真元境七重天的武者才开始可以御空飞行，此次出发的人之中，也只有两位院长可以做到。

    而武府距离星羽宗，据说有四万多里的路途，正常施展身法行走，或者乘骑普通的妖马，是无法在三天内赶到的。

    当时他还在想他们一行人如果不提前出发，怎么才能按时赶到，心中觉得院长肯定有所准备，看来便是当前的飞舟了。

    “大家都站上去吧，我们即刻出发！”很快丘老挥了挥手，示意大家现在就上船。

    “大家都站稳或者坐稳了，我们现在就走！”

    下一刻，众人飞身上船，院长岳岩峰神念一动，蓝月舟立时震动起来，数个呼吸一过，顿时冲天飞起，划开一波波气流，极速如电。

    没过多久，飞舟便来到了天空之上，甚至身边擦身而过道道云气，显得如梦如幻。

    刚开始的时候，众人身躯还有些不稳，没有适应这飞舟的飞行，但很快就在两位院长的指点下，开始掌握技巧稳固身形，不再紧张摇晃。

    而众人均是第一次翱翔天际，稳固身形后，纷纷望着天空，和地面那广袤的四方山河，顿时兴奋不已。

    “爹，娘，孩儿今天上天了，哈哈哈！”谢小蛮大笑，面色通红。

    “第一次在空中，还真是感觉，天地太大了！”李玉昊也忍不住说道。

    “看来，人就应该多看看壮丽的山河。见识多了，只怕自己的气魄也会有所提升。”铁罗摸了摸光头，心中同样有所感慨。

    “不就是飞天吗？看你们大惊小怪的，真是没见识！”

    徐兰撇了撇嘴，显得不以为意，但是从其偶尔望向四方的表情来看，却是透露着难以掩饰的兴奋之色。

    林煌则是和洛灵雪对望一眼，彼此眼中有会心的灵光在交流。

    其他人也是表情各异，但都是第一次上天，皆充满了兴奋和感慨。

    “呵呵，等你们进了星羽宗，最终如果也能够修炼有成，那天地山河在你们眼中，也许会越来越小！”

    丘老望着大家新奇兴奋的模样，笑了笑道，话语间目光之中有着睿智之光流淌。

    “说的不错，登临何等高山，气魄见识就会有多大。同样的，修为到了越好的境界，当前的一方山河，只会在你们眼中越来越小。”

    岳岩峰也点了点头，同样胸中也有些感慨。

    微微顿了顿，他眼中带着落寞和期待之色又道：“只可惜我等潜力机缘有限，只怕这一生难以有很大的突破了。希望还是在你们这些少年青年手中，你们可要好好修行，切莫辜负了人生的黄金时期。”

    ……

    转眼两位院长说出了一番教诲之言，也是他们的肺腑之言。

    “两位院长说的不错，所谓登泰山而小天下，这是一种见识增长后才会出现的情况。而若是感悟了天地之势，让自身的胸怀气魄也跟着成长，这才是最上进的姿态。”

    “而燕藏峰前辈，何尝不是胸怀气魄修为增长到一定的境界，就会小一方山河，感觉当前山河的渺小，从而去追求更大的地域的征途。一步步穷尽天地的浩瀚，登临强者之巅峰。”

    “说起来，我林煌乃是穿越的魂魄，拥有特别的思维，还拥有绝世梦武石和夺魂之眼的造化，本就应当立誓不弱于任何一人。今天看着这无尽山河，真是让我胸中之气为之开，越发向往天地之巅峰。”

    一时间，对于两位院长的话，众人都所有悟，但真正得到大感悟大触动的，却只有林煌一人而已。

    短短的一番话，竟然再次坚定了林煌的目标，让林煌的认识变得更为深刻起来。

    “院长爷爷，那我想请问，我们所处的清风国到底有多大，外面的世界又有多大？”

    就在林煌心中豪情万丈之时，谢小蛮却是面带疑问提出了自己的问题。