
武府大比开始的前几天内，林煌三人陆续从家中归来。

    不过林煌回家之后还特意打听了下东方家和周家的情况，顿时知道他们也没有敢过多的得罪林家。

    因为林煌已经成为了蓝焰公会的客卿长老，加上又和徐渊大师关系匪浅，两家人已经不敢再做出过分的举动。

    至于说当初在峡谷遇袭的事情，林煌没有刻意去兴师问罪，因为当初的峡谷遇袭也并没有对他造成伤害，反而让他大有收获。

    其二，他如今的修为见长，见识见长，已经看不上小家族之间的争斗矛盾，所以并不打算出手。

    不过临走之前，林煌为了震慑他们，特地派人去两家谈话，透露自己得到了武府的重视，以及蓝焰公会的地位再次得到提升的事情。

    然后说可以不追究当日派人围杀之事，但希望他们好之为之，不要再与林府作对，否则他可保不齐哪天就会做出让他们两家后悔的事情。

    林煌相信这番传话到了，林家在青阳镇的地位便再也无人能够撼动了，算是帮助家族做了一些事情。

    就在武府大比的那天，林煌并没有再参加，因为他的实力，已经甩开了所有学员太多，现在他更期待着去宗门修行。

    若是修为相差不多，他还会上场参赛一番，加上他此刻还有很多新创的功法还等着修炼完善，所以他更加决定不去参加大比。

    要知道闭关的三个月里，前两个月基本上大部分时间全心全意修炼三空剑诀，后一个月就开始了自创武学的修炼或者继续完善。

    这些自创武学可不是凭空想象的，而是利用自己所学所接触的功法，改编创造而来。

    可以说，林煌每到一个境界，他的修炼程度，对武学理解，都会远超同阶之人。

    大比开始之后，十强学员诞生，出人意外的，洛灵雪和谢小蛮凭借着真元境一重的实力，竟然力压群雄，分别获得了第一和第六的成绩，出乎所有人的预料，十分惊人。

    尤其是洛灵雪，竟然连铁罗都被其打败了，实力提升不可谓不强大。

    而李玉昊由于和父亲的关系开始缓解，于是在两个月半月前，也将长期压制的修为彻底突破，方一突破就修炼到了真元境一重巅峰。

    由于他的战意很强，战斗技巧功法都很出类拔萃，所以最终也获得了第九名的成绩。

    不过他的厉害，却远不及洛灵雪二人带来的震撼。

    洛灵雪的剑法没怎么变化，但却修炼的更为强大，好似已经超越了准月级功法的威力，达到了月级功法的威力。

    而谢小蛮的功法没有变，但是他的血脉之力好像变得更为强大，最终大多数老生都败在了他的手上，让他获得了第六的好成绩。

    这些林煌都没有看见，因为他在刻苦闭关修炼，但是事后问铁罗的时候，铁罗透露了二人的武学特点，林煌顿时判断了出来。

    “灵雪还真是厉害，不过作为男人，我可不想输给你啊，不然就太没面子了。”林煌盘坐在床上，想到洛灵雪的厉害，心中微微有了一丝压迫感。

    林煌可不是一个完美的人，他心中的大男子主义，让他觉得不能输给喜欢的女人。

    “还有小蛮，你也是深藏不漏，就是不知道你的血脉之力到底有多强的潜力？”

    自语过后，林煌继续修炼，这一次，他没有修炼任何功法，而是沟通了梦武石的力量，开始演练那曾经演练过不下五十次的石碑力量。

    那是当日他用夺魂之眼从石碑之上烙印的石碑神意，梦武石可以从他脑海的烙印记忆之中读取，继而幻化或者演练出其中的力量。

    转眼，林煌进入幻梦演武的空间，和第一次一样，他出现在一片草地之中。

    很快周身散出无数漆黑如墨的光芒，一股股无形的黑暗气场笼罩四方开去。

    寂灭、幽冷和黑暗覆盖四方，而心灵之中也开始陷入一种极端的负面情绪之中。

    不过经受了数十次这种力量侵蚀心灵的经历，这一次林煌只是眉头深皱，继续坚持去感受这股力量。

    而不是像第一次一样，马上在现实之中惊醒，心中被一股恨意所填充，不能自已。

    时至今日，林煌仍旧没有参悟出这种能量，但他也并没有气馁。

    通过自我总结得失，他知道自己已经进步很大了。

    首先，他已经能够比较稳定的控制自己的情绪。

    其次，他通过这时常演化石碑之中力量的锻炼，使得他的神魂好似都得到了锻炼，十分奇异。

    最后，他还分析出，这石碑之中的力量，好像并不单纯是一种元气灵力，应该还夹杂了一种难以想象的绝对意志力量。

    接下来又过了五天，这一天的夜间，林煌在利用梦武石演化石碑之力的时候，突然感到自身仿佛触电一般，猝然契合了一种奇特的力量。

    顿时间林煌睁开眼睛，再次不动用自身的灵力，将房间内的一个花瓶移动的漂浮了起来。

    但是仅仅维持了数个呼吸，花瓶坠地，那种奇异的力量再次惊鸿一瞥，很快消散。

    这是林煌第二次感受到相同的力量，只不过这次控制的更随心，持续的时间更长罢了。

    最终当天晚上虽然再也没有使用出这股力量，但是林煌心中还是十分兴奋的，他总觉得，自己离领悟出那种力量，又进了一步。

    其实不是林煌的悟性不够，而是这种力量实在是很奇妙，许多像当日那陆金狮和阴鬼教黑袍人一样境界的人，大多数都无法参悟出这种力量。

    武府三届学员的比试结束后，十名参加星羽宗选拔的学员也定了下来。

    前十的学员之中，有九名入选，除了洛灵雪、谢小蛮、李玉昊和铁罗外，还有便是那闯武塔时候呼声最高的几人，他们实力也确实进入了前十之中。

    而没有入选的一人，便是因为林煌的缘故，被刷下了名额。

    虽然林煌没有参加武府考核，但是谁都知道他打败了这次比试获得第二名的铁罗，论实力，就算敌不过洛灵雪，也至少有第二人的实力了。

    当然，林煌和洛灵雪自从新生擂台赛之后就没有再较量过，如今所有人都十分期待着二人的较量，以知道到底是男学员心中的女神能够获胜，还是女学员心中的男神才是更强。

    尤其是在洛灵雪赛后也闯了武塔，成为继林煌第二个通关武塔的人之后，众人对他们二人实力的好奇，越发心痒起来。

    当然，洛灵雪破开第六层的时间很长，几乎花了一天半的时间，才解开了墙上那些话的秘密。

    接下来又是一天半的尝试融合，最终才融合了三大心法，破开了石门，得到了其中的三空剑诀。

    至于说原先的那右边的石碑，也早已被毁坏，除了林煌，无人会知道这个秘密。

    说起来，林煌的思维还是要强过她，但是若后面实践融合心法的时候，林煌不动用梦武石推演的话，融合心法的速度可不一定会比洛灵雪快。

    因为他自身的思维是强项，但是身体的资质，灵力的亲和度，是绝对比不上洛灵雪的。