
    华夏最近这些年的发展，在国际社会上是有目共睹的。

    虽然有不少的人成天说着国内这个不好，那个不好的，不过说实话，国内的发展速度和水平是相当快的，不说苗希容父母那一辈，光是她这一辈，小时候的生活和现在相比，就差距相当大了，赚的越来越多，生活越来越好，越来越方便，虽然在某些方面有些不如意。

    但总体来讲，还是相当不错的。

    身为目前世界第二大经济体，华夏的发展速度，确实是相当的快。

    而身为华夏的首都，帝都的发展和外扩速度自然也是相当强悍的。

    随着地皮越来越值钱，原本生活在城市夹缝当中的城中村，也在渐渐被高楼大厦取代当中。

    最近这些年，城中村的存在，在帝都当中自然还有，但已经很少了。

    不过在帝都的郊区，五环之外，那里还是有很多的。

    新村，便是这样的一个地方，这里居住的更多的是外来的农民工，他们在工地或者是一些其他的地方，从事着体力劳动，日出而作，日入而息，日复一日的生活在这一方天地当中。

    原本像是这样的地方，很普通，也很普遍，但最近这里，却并不太平。

    开着车，苗希容进入到了这个导航都有一些含糊的地方。

    当车开了进去之后，苗希容就感觉到了这里有些不太对劲。

    虽然现在还是白天，阳光，呃，好吧，就算是在郊区，帝都也是很难看的到阳光的，但毕竟是白天，不说是锣鼓喧天，红旗招展，但至少人还是应该看的到的。

    但可惜的是，此时在这片城中村当中，真的几乎看不到人流的存在，道路的两侧，推放着不少的垃圾，污水横流，家家户户都紧闭着房门，甚至就连小孩都没有在附近玩耍。

    从开车进来之后，苗希容一共只看到过两个人，还都是行色匆匆的样子。

    而且她越往里面开，她就感觉越冷，四月已经是春天了，北国的大地，可能没有南方暖和的那么快，不过也断然不会如此，如果是一般人，可能不会在意，但她可不是一般人。

    “这里果然有问题。”小声的嘀咕了一句，苗希容把车停在了一处空地上，然后打开车门走了下来，右手轻轻一摸自己中指上的戒指，瞬间一条腰带出现在了她的手中。

    如果说天师协会给天师们最好的福利是什么，估计百分之九十九点九九的人都不会选择什么房子、金钱之类的，而是他们身上的这一套装备。

    成为天师之后，基本上会有四件装备，灵子束，一个电脑蕊片的贴片，是上八洞天师颜伟颜天师所研究出来的，用灵元激活，可以录像可以通话，简而言之，就是天师们的专属手机。

    身上的道风，材料是由宇航局提供的，最新的纳米级科技，一共三层防火，防刺，防震击。

    这也是因为什么昨天苗希容被攻击之后，只是受了轻伤的原因。

    灵元靴，就是她脚下的这双靴子，本身的材料是和道风相同的，但在鞋底却刻下了灵元阵。

    可以使用灵元进行加速，甚至可以踩着墙壁行走，或者是站在水上。

    但要说最好的黑科技产品，就是他们的戒指，学名叫做芥子。

    纳须弥于芥子，这个东西正是这么来的，这是一种变形产物，只需要用灵元激活，就可以把戒指变成其他的形状，苗希容手上戴着三枚戒指，食指的两枚封印着她的武器，昨天见过的埃辛诺斯战刃，而右手的中指，则封印着这个腰带。

    不要小看这条腰带，这也是天师专用的，腰带上面有五个可以活动的卡槽，对应着金、木、水、火、土五行符篆，这可是天师重要的攻击和保命的手段。

    安装好了腰带之后，苗希容也激活了灵子束，双手摸出了未解放的战刃，向着城中村的中心地带走了过去，可是越走，她就感觉越冷，激活的灵子束查看着四周，虽然没有看到任何的情况，但她感觉这里的死气，好象越来越重了。

    正当她走到了村中阴气仿佛最重的一个小院的时候，突然她的背后炸起了寒毛，女人的第六感告诉她，有危险，当下苗希容也是二话不说，手中的灵刃第一时间弹了，直接向着身后劈去，但这一劈却劈了一个空……

    “哟，小妹子，你在看哪里啊？”而在此时，一个妖媚的声音也在她的耳边响起。

    听着声音，苗希容直接再次劈了过去，但可惜，依然空空如野，而在此时，一股巨力传来，直接砸在了她的腰上，瞬间再次把苗希容砸飞了出去，撞碎了旁边的木门掉了进去。

    一个翻滚，苗希容强行站了起来，但当她看清小院内的情况的时候，她不禁倒吸一口冷气。

    只看到此时在小院当中，盘踞着三道身影，每道身影的旁边，都有着一个男人，看着穿着应该是这里的农民工，健壮的身体，此时已经有些干枯发憋了，但偏偏他们的脸上还露着一丝向往和兴奋的神情，在这在个男人的身边，分别站立着一个女人？不，说是妖精更加的贴切。

    因为她们长着兽足、兽爪，脑袋上面不长着一对可爱的耳朵，身后的长尾巴也表明了，她们是什么物种，狐狸精，一只有三条尾巴的白狐，还有两只有两条尾巴的红狐。

    “大姐，你看我到了什么？一个鬼鬼崇崇的天师，哟，她的眼睛可真好看，好看的我都想要把它们挖下来收藏了。”而在此时，一个阴恻的声音也在苗希容的背后响起，接着她回头一看，就看到了另外一只红色的双尾狐狸，看着苗希容的目光，这只狐狸也娇巧的向她笑了笑。

    “你们这些妖孽，为害人间，今天我就要收了你们！”看着身边的四只狐狸，苗希容知道很难善了了，一边飞快的播通了赵乐师兄的电话，她一边认真的说道。

    “哈哈哈哈，你确定你就能解决的了我们？我看你还是多叫几个人来吧。”听到苗希容的话，面前的红狐狸笑嘻嘻的说道，她好象知道苗希容在叫人，但却完全不在意的样子。

    “你……”看着她们这么有恃无恐的样子，苗希容感觉可能有些麻烦了。

    “你的老师没有教过你吗？狐狸每修炼千年，才可以长出一条尾巴，我们姐妹，都是修炼千年的狐妖，而我大姐，更是修炼了两千年的存在，你认为你叫来的天师，够我们打吗？”看着苗希容那为之语塞的样子，突然这时另外一只狐狸滑到了她的侧面，轻笑着说了一句。

    听到她的声音，苗希容瞬间再次斩出，但可惜，狐狸已经退了开，而在退开的同时，她也没有闲着，而是把苗希容一直贴在太阳穴上的灵子束给撕了下去。

    它们要做的，就是让苗希容去叫增援，因为这样它们才可以吃掉更多的天师，相比于一般的人类，天师对于她们来讲要更加的美味，而且可是大补之物啊。

    感受着它们的动作，苗希容感觉这回好象不仅是自己麻烦了，而且还给赵师兄他们惹麻烦了。

    “现在，小妹妹，你已经没有用了呢，来，让姐姐好好的疼爱你一下，我可还从来没有尝过女天师的味道呢！”看着苗希容那戒备的样子，刚才把她踢进来的红狐狸不禁笑着说了起来，随后身体一闪，下一秒，已然出现在了苗希容的面前，在苗希容要挥刀砍她的时候，突然右手直接抓在了她的头顶上，然后一张嘴，一股强大的吸力，拉扯着苗希容的灵魂和她身体里面的灵力，她虽然想要反抗，想要挣脱，但可惜，她什么都做不了。

    甚至她连挥刀的力气都没有，只能眼睁睁的看着自己的力量，越来越小。

    “我要死了么？”感受着身体当中的疲惫，还有那无力的感觉，现在的苗希容很困，很想要睡觉，虽然她知道这样不行，她绝对不可以睡过去，但她的身体仿佛到达了生理极限一般，眼皮已经越来越沉，她快要顶不住了……

    “砰！”不过正当此时，突然一团火球从远处飞了过来，直接砸在了这个妖精的身上。

    接着便直接暴了开，暴炸的余波，直接把苗希容给炸飞了出去，落地之后，她感觉自己的灵魂又回来了，虽然还有一些脱力，但至少已经不再困了，一边大口的喘着气，苗希容一边看向了门外，此时那一道讨厌的红色身影，仿佛也变的没有那么讨厌了。

    “嘿嘿嘿嘿，四只小狐狸，还有一只白狐狸，我就说么，一路走过来，天上的喜鹊嘎嘎叫，原来是合着要让劳资发财啊。”看着小院内的情况，这边的姜玹慢慢的走了进来，手里面提着的那个巨大的手枪，此时还在冒着青烟，而小院内刚才还掌控着一切的狐妖们，在看到了姜弦的时候，脸上那惊恐的神情可不是说着玩的。

    虽然苗希容很想要吐槽一下，那嘎嘎叫的其实是乌鸦，但这个时候的她可插不上话了。