
西林的鼻子很灵，能够将嗅到的混合气息分离解析出来，正因为如此，西林才会惊奇。

    用这几种试剂的人，是闲的蛋疼还是兴趣研究亦或是其他原因？

    气味并不是从外面的雨中飘进来的，从风向和气流中掺杂的几种其他气味可以判断出这气味就是从建筑内部飘出的。但是，在这样一个废弃的建筑中，有谁会用到那几种古老试剂？或者说，在如今这个时代，除了某些怪癖的研发部门之外，还有谁会用那种原始方法？

    追寻气味，西林在一推废弃物中找到一根拇指粗的管道，而沿着管道没走多远，西临便发现，管道后面的部分都隐在墙壁之内。

    隐藏得还真好。

    打开手指大小的近距离投射光筒，淡蓝色的光芒照射在墙壁上，埋在墙里的管道清晰显现出来。查看一番后，西林越来越好奇了。

    有意思。

    除了这条管道之外，西林又发现了几处，都很是隐蔽。

    西林愈发小心，虽然现在离开这里才是最好的选择，但西林有种奇怪的感觉，促使他极度希望找到原因。

    沿着管道往下，走过一个个弯弯绕绕，有几个还需要西林从古老的通风口爬进去。来到这栋建筑的一楼，西林揭开一个隐蔽的盖子，顺着下面窄窄的楼梯往里走。

    四周很安静，但却不是完全的寂静。仔细感觉一番后，觉得短距离之内没有人，西林拿着光筒，继续往里走。

    管道越来越多，西林知道自己离目标越来越近，深吸一口气，将光筒关掉，虽然没有感觉到前面有人，但直觉告诉他，前面不会那么顺，光筒虽然产生的能量波动也只是在十米之内，但为了保险起见，西林果断关掉了它。

    周围一片漆黑，西林凭借细微的空气流动来判断方向以及避开障碍物。约莫半小时后，四周的空间渐渐大了些，一些指甲盖大小的电子亮光也陆续出现，借着亮光可以看出这里已经有段历史了。而且电子光板之上还有灰尘，虽然不算厚，但至少一个月之内是没有人从这里走的。

    看着墙壁上的光斑，西林越来越不安。

    不对劲，很不对劲！这里就像是……陷阱！一个陷阱！

    强烈的危机感袭来，西林不做多想，转身就往回跑。作为猎人的直觉，他没有办法应付接下来可能出现的危险。

    但比西林更快的却是将退路封锁的厚厚特制钢板。

    西林翻手间一把金属刀出现在手中，虽然用激光刀可以将那道钢板切开，但一来需要耗费大量浪费时间，二来激光刀强烈的能量波动也时刻暴露西林的位置。

    背靠钢板，西林静静看着前面，他知道，前面一定有人。

    哒，哒，哒……

    脚步声不紧不慢的朝这边过来，完全没有要隐蔽的意思，倒是带着有恃无恐的姿态。

    咔。

    一束灯光照射，通道内顿时亮起。

    西林眯着眼，迅速恢复从弱光到强光照射的不适感。但对面站着的人似乎并不着急，等着西林恢复。

    那是一个老人，看上去与年纪近百的F级基因型的人差不多，感觉随时会入土。老人皮肤褐黄，干瘪的身躯，露出来的手臂显示出肌肉的萎缩，因为老人带着一个护目镜，西林看不清楚他的眼神。但就是面前这个干瘪的老人，却让西林感觉全身寒毛都在颤栗。

    老人慢慢朝西林走过来，悠闲得仿佛散步一般。

    先下手为强！

    西林嗖的腾起身，连残影都没有留下，可见其速度之快，比之D级基因的人也不弱了。

    锵！

    刺耳的金属声响起。

    老人的颈动脉旁，一只枯枝般的手牢牢握住刀尖，简单得像是捏着一根树枝。

    不论是离子刀还是激光刀所产生的能量波动都太大，以西林如今的身体素质，暴露自己的几率更大，所以西林更愿意用冷兵器，杀人于无声无息之中。但即便是这样特制的合金利刃，却被面前这个看似快入土的老人轻易挡住，不，应该说是轻易捏住！

    三年生死之间的猎人经历让西林来不及多想，面前这人不是他能够对付得了的，逃！

    但还没等西林有所动作，身体突然被一条条如液态金属一般东西给牢牢捆住。顺着那些东西的源头看过去，西林愕然的发现，这一条条液态金属一般的东西竟然是从老人另一只手的五根手指头上冒出来的，确切点说，就是老人五指的延伸！

    人类？机器？变种？还是某个不知种属的类别？

    冰凉的触感，西林嗅到了死亡的气息，每一个毛孔都往外吐着寒气。

    咔嚓！

    那把不知夺过多少通缉犯性命的合金匕首被捏碎。老人枯瘦的手指扼住西林的脖子，拧小鸡一般将西林拧起来，脱离地面。

    四肢都被捆住，脖颈的血管都快被压得阻塞。

    “呵呵，你来的正是时候。”听声音，老人似乎很高兴，甚至有点迫不及待。

    若是一般人被这样捏着，早就开始翻白眼，但西林却仍旧有心力来思索对策。

    老人看着西林，更满意了。

    一扇扇门开启，一扇扇门关闭，西林越来越心惊，在这个贫民镇下，居然藏着这样的地方！

    这个地下的密室，绝不止三五十年，而且远比西林想象的要复杂，不论是防护还是隐蔽都做得极好，要不然也不会这么多年没被人发现丝毫，或者，发现的人都已经死了。

    西林瞟到一间打开着的房间，里面全都是被放在液体罐中像保存标本一样被保存着的人，那些人面上扭曲的表情让西林不寒而栗，看得出来在死之前，这些人都承受过不可忍耐的折磨。

    也许，下一刻西临边会成为他们之中的一员。

    老人并没有立刻要置西林于死地的意思，手上的力道控制的很好，既不会让西林有逃脱的机会，也不会让西林的身体机能受损。

    老人之所以说西林来得正好，就是因为前面一个实验体死亡后刚放进液体罐，西林就送上门来了。

    西林被带到一个满是大小仪器和工具的房间，房间一个角落的桌上放着许多瓶瓶罐罐，有几样西林已经从管道排出的气体中辨别过，而这几样，就是提纯DNA的试剂。

    在这个年代，除了那些老学究之外，几乎已经没人用也没人懂得那种原始的提纯DNA的方法了。西林也做过类似的实验，不过只是出于好奇，并没有进行过深入研究。

    提纯DNA，以如今的技术，只需要一台巴掌大的仪器，快速，精密，还能对基因组进行功能分析。但是，不论是哪种提纯分析仪器都是需要实名认证注册的，每一台仪器都有注册码、芯片绑定和数据连通。

    既然老人选择手工提纯，而且看那架势还是大批量提纯，那就说明，这人所从事的是非法研究，是要被通缉的，但西林找遍脑中的通缉信息都没发现有关面前这人的，星球的通缉榜，不论危险程度，都是公开的，通缉令上只有两个信息，一个是图片，一个是悬赏金额。

    这个实验室因为是在地下，而且还铺着一层罕见的同位素隔档层，所以没有被“天眼”发现，而实验室的仪器数据应该也是不与外界连通的，这就避过了另一些勘查。

    这老人究竟要做什么？

    将西林放到一个悬浮着的白色台面上，老人按了旁边一台仪器上的按钮，西林的手腕和四肢被台上冒出的铐子扣住，一条条细密的丝线从台面冒出，透过衣裤钻入西林的体内，瞬间便将西林变成个插满线管的实验体，一边全是红色细丝管，一边全是蓝色细丝管，旁边显示器上数据不停跳动。

    既然西林已经被台上的东西捆住，连手指也不放过，老人便收回手，手指又恢复正原本的枯枝状，给西林注射一管黏糊糊的冰凉的液体一般的东西后，迅速按着仪器上的按钮，将另外十多台仪器上的数据组合分析。

    疼，钻入骨髓的疼，手指颤动着，全身的血液都在不规则流动，每一刻都在挑战神经的极限，思维几乎瞬间被击散，但短暂的空白期后，西林好不容易重新思维一点点集中，不然，用不了多久，新林自己也会变成那些标本中的一员。

    那些黏糊糊的液体一样的东西，其实是一个个微小的特制生物芯片，某些性质与基因载体很相似，可以整合进入人体内的染色体中，同步复制分裂。

    红色的丝管主诱导，提供营养的同时诱导主体的代谢，使细胞分裂加快，而蓝色的丝管主凋亡，让那些跟不上进度的落后细胞死去。

    老人盯着频幕上一个升起的波峰，呵呵笑了几声，将手边的旋钮顺时针旋转十度，每十度诱导程度就上升一个阶段，芯片的激发程度也相应上升。

    大脑中海马区域、染色体上甲基化区域和细胞间的通讯频率等变化以数据的形式显示在的不断闪动的一个个屏幕上，这都令老人兴奋不已。

    西林的神经重新被一股更大的疼痛冲击，然后又辛苦的将精神聚集。

    “不简单，不简单哪，区区F级基因型，竟然能够做到这样的程度！”看着已经旋转一百八十度的旋钮，老人开始自言自语，但言语中透着显而易见的激动。

    一百八十度，证明那些芯片已经被激发百分之五十，而现在这个人，竟然还活着，屏幕上闪动的数据令老人说话的声音都有些颤抖。在以往的那些实验品中，能够撑过一百八十度的人不足半数，说明这个区区F级基因型的人身体的承受力足以与D级相媲美。

    不过，能够撑多久呢？多撑一个十度就会多出一组令老人激动难耐的数据，但西林的生死，老人并不在意。

    西林在不断的疼痛轰击中寻找着逃脱机会。