
X－C100星球相当于星系X星区的一个交通枢纽，星系联盟所划分的星区之间的周转多半都在X－C100星上，每天数以万计的飞机飞舰起落，而西林的目标是星系联盟中属于发展快速的“自由贸易”十区的D至M星区，X星区只处于发展滞后区。

    至于A至C星区，那不是简简单单就能在那里站稳脚的，A区多政治组织，星系联盟的联合政府就在那里；B区多学院，也有很多金融贸易；至于C区，那片大部分属于军事要地，星盟最有名的军事院校——星盟军校就在那里。ABC三个星区被星盟的人称为“闪耀三星区”，不是谁都能去的，水太深，指不定什么时候就莫名其妙的被灭掉了。

    坐在机场附近的一家餐厅，西林托着下巴看外面的景象。与褐土星杂乱的纷华相比，X－C100中转星上则到处都是一副仅仅有条的模式，大到货运航舰，小到在街道上空飞速行驶的飞车，有条不紊。X星区的交通枢纽，名符其实。

    西林买了一张小报，报上闪动着的动画和一个个响亮的名字总能让人感觉到每一天的新鲜。西林喝着杯中的茶，前往K星区的票已经买好，西林所要做的只是等待。

    不论是坐姿还是喝茶或者拿报的姿势，西林都给人一种修养极好的感觉，这是从小跟着原野培养的，压根看不出是从贫民区出来的人，当然，这只不过是为了掩饰一下，配合如今的外表，如果西林想给人痞痞的印象，也是轻易能做到。

    “嗨，甜心，还有没有空桌？”

    一名棕色齐肩卷发戴着墨镜，穿着有些花哨的青年人提着个黑色大箱子走进店里，胸前两颗扣子松开，露出精壮的胸肌以显示他爆发性的雄性魅力，挑逗招待的女服务员，眼神毫不掩饰的看向女服务员高挺的胸部。

    旁边明明有机器人招待，他偏偏去找柜台另一边的女招待，这样的搭讪很平常，女服务员显然已经不惊讶这样的情况，仍旧带着微笑应答：“很抱歉，空桌没有，不过空座还是有的，您看是先等等，还是去空座与其他人……”

    “唉呀，原来已经没了！真可惜！”

    青年隔着墨镜扫了店内一圈，目光最后停留在西林所在的那桌。

    “就那桌了，我和那位小朋友挤挤吧。”

    “好的，您请。”

    女服务员笑得有些僵，那是标准的六人桌，现在那儿只有一个人，加上这位的话也就两人，怎么会挤？

    虽然此刻店里有好几桌都只坐了一到两个人，但迪亚斯就偏偏选了这桌，迪亚斯觉得这小孩给他的感觉很奇怪，说不出来的怪，而且还隐约有些面熟，一时还真想不起来。

    将手上的箱子随意放在旁边，迪亚斯在西林对面坐下，即便在店里，那墨镜也没打算取下来。姑且将之归纳为“耍酷”。

    接过服务员递来的菜单，手指不停在上面滑动，将菜谱画面一个个切换、选择。

    “嗯，先点这几样吧。”

    “好的，您稍等。”

    点完菜单后，迪亚斯便对真在看报的西林道：“嗨，小朋友，等航班呢？”

    西林抬起头，优雅一笑，一脸“我修养很好”的样子答道：“是的，大叔。”

    大……大叔？

    这丫的竟然将英俊潇洒光芒四射风采迷人的自己称为“大叔”？！这要是他手下那帮家伙，迪亚斯早就一鞋底抽过去了。不过，有意思。

    从迪亚斯走进店里开始，西林就分神注意着这家伙，即便对于这个青年一无所知，但西林感觉这人很强，比他以前见过的人都要强。对于对方称十七岁的自己“小家伙”，西林也没表现得生气，而是以“大叔”回应。

    迪亚斯哈哈一笑，拿起已经端上来的酒杯，一饮而尽。“我也在等，已经买了去K星区的票，你呢？”

    “我也是。”

    “哟，看来咱俩倒是有缘人。”

    将点心端上来的女服务员听到这话心里直翻白眼，还有缘人，有缘个屁，这儿坐着的八成都是在等候去K星区的那一班，合着您眼中的有缘“人”就这么一个，当其他的都是进化不完全的猩猩么？。

    “谢啦，甜心！”说着迪亚斯的手还从女服务员白嫩的手背上轻划了一下，挑逗味十足。

    “不客气。”面带微笑，果断无视。

    迪亚斯倒是无所谓，回过头又若无其事跟西林开始聊天，针对今天的日报上报道的事情小评一番，以鄙视批斗居多。西林多半时候都是静静聆听，只在迪亚斯发问的时候点一下头或者简单说两句。而迪亚斯的屁股则渐渐往西林那边挪，虽然西林看似放松，但内心却紧绷，所有的肌肉随时准备运作。

    “唉呀，说了这么多还没自我介绍，”迪亚斯凑到西林面前神秘兮兮脸上还带着毫不掩饰的自傲道：“我叫迪亚斯。”

    说完迪亚斯便后仰，靠在软软的椅背上，抱臂，得儿意的笑，那表情翻译过来就是：瞻仰吧！膜拜吧！见到神了吧？！

    每张桌子周围都有透明光板隔挡，光板另一边的人是听不到这边的谈话的，而且迪亚斯在说这话的时候，有意无意的用胳膊挡了一下，外面的人看不见迪亚斯的唇形，所以也不可能根据唇形来判别他所说的话了。

    西林眨了眨眼，一时还没弄明白这家伙得瑟个什么劲：“哦。我叫西林。”

    “……”

    西林的反应还真将迪亚斯噎了一下。

    不对啊，如果是那几家的人，没可能不知道自己。

    迪亚斯面色古怪的看了眼西林，随即又很是兴味的说道：“你真逗！”

    西林：“……”

    这“逗”从何而来？

    “咳，这么说，咱们算认识了。西林，很高兴认识你。”迪亚斯伸出手。

    西林看着迪亚斯伸出的手愣了一秒，随即便微笑着伸出手：“我也很高兴认识您，迪亚斯先生。”

    双手一握即分，但西林心中着实震惊了。接触对方之后，体内的芯片会反馈信息，而通过芯片反馈的信息西林知道，这个迪亚斯的基因级竟然是A级！

    西林也接触过这里的一些人，但他们最高的也不过是B级，面前这人竟然是A级，西林也没想到这么快就碰到这样层次的人物。

    猎人？

    握手礼一般而言并不是正规礼，而猎人却很喜欢握手礼和拥抱礼，因为在这个过程中会有较量，实力的碰撞是大多数猎人交际的一种有效方式，要接受这个礼没有一定胆识是受不起的，也许自不量力会带来重伤甚至死亡。

    不过迪亚斯看到西林只是有些意外的愣了愣后便接收这个礼节，迪亚斯心中也感慨，这家伙有点料，虽然迪亚斯自己并没有在这个握手礼中有什么小动作，但能够如此坦然无畏的回握，这个小子倒有意思，是该说他脑子缺弦进了水呢？还是应该说他真人不露相？

    大概是后者吧，迪亚斯心想，不过看西林的反应是真不认识他，这小家伙到底哪家的？西林直说他叫“西林”，至于姓氏什么的都没有说明，迪亚斯也不好问，还真是好奇啊。

    正好这时航班的通知响起，店内八成以上的人都起身前往站内。迪亚斯硬粘着西林一道进站，乘坐这次航班的一共数千人，西林没有坐头等舱，也没有坐三等舱，而是选择的中等舱，没想到迪亚斯也是选择的中等舱，迪亚斯还特意跟人换了座，坐在西林旁边。即便是在客舱内，迪亚斯面上的墨镜也没有要取下来的意思。

    西林有种感觉，这趟航行不会那么顺利。