
D星区某星球。

    西林按艾福兰留下的信息来到这个星球，走下客舰，西林拉了拉厚厚的大衣，将领子立起。

    难怪艾福兰会选择让西林来这个星球，此刻这个星球上正是冬季，西林用不着做什么伪装，领子一拉挡住大半边脸，风又大，行人来去匆匆，即便认识艾福兰那张面孔的人也不会对一个穿着普通的路人细瞧，倒是省去了不少事。艾福兰手中的势力涉及的星球那么多，选择这里也是有原因的。

    出航口后当西林走到一个街道拐角的时候便看到一辆看似普通的黑色飞车静静停在那里。

    瞅瞅车牌，西林便走了过去。

    与此同时，车里的两人也看到西林，走下车，朝西林躬身一礼：“少爷。”

    西林认出其中一人是那个被他撞进墙里的保镖之一，另一人没见过。听到这一声“少爷”，西林眉毛挑了挑，虽然接了这个任务，但长这么大还没受到过这般待遇，一时间还真别扭。

    不管西林心里怎么想的，面上却是没有丝毫变化，点点头，在对方将后面的车门拉开之后便抬脚进去坐下。

    好家伙，还是水陆空三栖的飞车！扫视车内一圈后，西林想到了一句话——低调的奢华。大家族毕竟是大家族，这辆车的成本都在百万星系币以上了吧。

    做好后，车平稳的升起，滑入空中的飞行跑道，在众多疾驰的飞车中，这辆车完全可以被忽视，没入大众之列。

    自由贸易十区相比滞后十三区的优越度不是一星半点，这个从周围疾驰的飞车中就可以看出。随便拿其中一辆放在褐土星，即便是在褐土星最为繁华的区域，也绝对会引起一番不小的骚动，但在这儿，它们也仅仅只是平凡的一员。

    高楼渐渐稀疏，车所驶向的方位并没有多少高层建筑，再往前，都是一个个占地宽阔的别墅，饶过这些别墅，飞车最后停留在一个仿佛庄园般的地方。

    老管家索弗已经在那里等候。

    看到西林后，索弗和蔼一笑，“西林少爷，请跟我来。”

    进入角色还真快。西林心中腹诽。

    “有劳。”

    索弗将西林引入花圃围绕的一幢大屋，虽然不高，只有三层，但占地很极大，比之前经过的那些别墅都要大，而且看起来要华贵的多。

    几名仆人虽然面上没有什么反应，但心里却好奇的要命。前几天就有传言说主人找到了流落在外的私生子，当时几人还觉得不可能，没想到现在真的看到了。

    是的，任谁看到西林都会觉得他和艾福兰是父子，所谓的巧合就是这样。而且西林相信，第二天就会有关于艾福兰接回私生子的事情传出，某些电子杂志上说不定还有视频或者图片登出。

    不过流言的传播和发展趋势都不用西林去操心，那是艾福兰的事情，也是艾福兰争夺家族继承人之位的战略计划之一。

    在餐桌上跟艾福兰合力演了一出“父慈子孝”的戏码之后，艾福兰将西林叫到书房。

    “七耀那边已经将相关手续办理好了，明天你就带着新办理的身份证明和入学通知去七耀府，你只要带着‘私生子’的身份就好，其他的不要管。除此之外，你要知道，即便阻碍我的那些人，势力在那边都渗透不了多少，但有一点你必须清楚，B星区的水很深，行事要多注意，你现在挂着‘道昂斯’家族的姓氏，对于道昂斯家族有损的事情就不要接触了，不过……”

    艾福兰从抽屉里拿出电子本调出里面的几幅图片，递给西林，“这上面的人都可以成为你的猎物。”

    接过艾福兰手中的电子本，西林快速的翻阅上面的信息。这个电子本上所列出的人物，有些是可以直接杀掉，有些则以活捉为主。这些人中有自由猎人，有特意培养的杀手，也有艾福兰的竞争对手及其势力相关人物，每个人都对应着相应赏金。

    “这些人不用你刻意去找，只要你还在七耀府，他们自然会去找你，除非我得到了家族的继承人之位。记下这些信息，等你到了七耀府，每隔一段时间我会派人将最新的信息给你，至于到时候怎么对待他们，由你决定。当然，能不能将这些猎物弄到手，还得看你的能力。”

    有猎物上门，雇主还自动更新信息，这么好的机会何乐而不为？

    西林将电子本中的信息快速翻了一遍后将其递还给艾福兰。艾福兰愣了愣，这么快就看完了？

    得到西林的肯定回复后，艾福兰也不再说什么，需要怎么做、注意哪些事项，在协议上都早有说明。

    艾福兰重新给了西林一张储蓄卡，以道昂斯·西林的身份注册的储蓄卡，里面已经存了十五万星系币，将接下来三十天的钱一次性划到卡上。

    第二日，艾福兰特意调动手上管理的一艘家族星舰护送西林前往B星区。

    七耀府不是B星区某个星球上的某个地方，而是一个星球。

    一整个星球就是一个学府，为此，七耀府也被称为七耀星。

    七耀星周围有七个太空站，前来的星舰都要在那里停泊，即将入学的人凭借手上的入学通知进入专门的运输机，

    不允许其他星舰飞船接近七耀星，不准无关人士踏入七耀府，不管你来自哪个大家族，在这里都要遵守七耀星的规定。

    来这里的星舰都很守规矩，如果有谁不守规矩，太空站上的“哨兵”防卫系统会自动将其纳入危险目标，直接开火。管你是哪个家族，打了再说。

    不要说七耀星太拽，人家有拽的资本，要不然艾福兰怎么会说七耀星的水很深呢？

    护送西林的星舰在太空站停下，与太空站接通通道后，五名保镖护送西林走进太空站。西林见到不远处的一个通道口有人被拦下，原因是陪护人员过多——在通道口有一个醒目的告示牌“陪护人员不得多于五人”。

    检测大厅有很多与西林一样由保镖陪送的人，十五岁到二十五岁不等，脸上的神情都很相似——激动和忐忑。看得出来他们身份不凡，随便捏一个都是某星区有名的某家族，但在这里，他们往日的不凡身份似乎被平凡化了。

    经过身份检测验证，扫描入学通知之后，五名保镖返回，西林也坐上了前往七耀星的运输机。

    ————————————

    感谢书友仙帝末央的打赏！^^

    另：这两天有事，更新不给力，但很快会恢复过来的，至少这本的更新不会像上本那破速度。瞧着还行的朋友们不妨先收藏养着。