
“是不是很高兴，西林？”看到西林疑惑的目光，肖顿解释道：“艾福兰先生只是让你假扮他儿子，又没让你当保镖，你也没可能接触他家的生意，所以为了充分利用时间，我向艾福兰先生提议让你接受高等教育，而艾福兰先生选择了七耀府。”

    星系的教育大致分为初级教育，中级教育和高等教育三大类。在四大猎人团，很多猎人都接受过高等教育，只要年纪满足条件，团里都会出资培养，对于人才，四大猎人团从不会吝啬，这便是四大猎人团优于其他猎人团的原因。

    不过绝大部分猎人都是在D－M十星区接受的高等教育，像西林这样能够到闪耀三星区接受高等教育的还真不多。

    这也是肖顿为了六队的发展作出的一次投资，这个投资还不用六队掏钱，简直是绝佳的机遇，而且肖顿确定，即便西林只是假扮艾福兰的儿子，但为了道昂斯家族的面子问题，艾福兰选择的学府档次绝对不会低。

    西林不是傻子，在X星区褐土星的时候西林连正规的初级教育都没接受过，一直都只有原野的亲传亲授，有这样的机会为何放过？

    “能够有这个机会，我当然愿意。”

    艾福兰点点头，“七耀府如何，众所周知。而我选择七耀府的原因，不单是因为道昂斯家族的面子问题，更是因为它在B星区，在那里各大家族的渗透势力有限，即便有些人想对你动手也会有更多顾忌，对我、对你们都有好处。”

    确实，在七耀府的话，艾福兰也不用耗费更多的人力去处理某些可能发生的突发事件。

    艾福兰接过管家整理好的另外几份文件，递过去：“如果没问题就签字吧。按照说好的，首付十万，按照星历时间计算，以后每隔十天都会划五万到西林的账上，等到任务完成时，另外的一千万交付。”

    “星系币？”肖顿追问。

    “星系币！”艾福兰似乎对于肖顿的质疑很不满，堂堂道昂斯家族的会拿星区币出来吗？

    星系币对滞后十三区的星区币的汇率是100，对D－M贸易十区的星区币的汇率是十。西林曾经的“狩猎”赏金可都是星区币，买身空白份证明和储蓄卡的那几百万可都只是滞后十三区的星区币罢了，三年的狩猎赏金仅相当于这次任务十天的收益。

    听出艾福兰语气中的不满，肖顿笑了笑，难得的开起了玩笑：“西林可是很优秀的，一旦错过了的话从哪儿找这么好的猎人，再说，扮完儿子还可以当保镖嘛，当然，费用另算。”

    西林直甩白眼，这时候才看得出来，肖顿和迪亚斯确实是兄弟，开玩笑的那调调简直就是一个模子出来的。

    “那，我们那批货……”肖顿道。

    “按照你所说的价码收购。”艾福兰也很果断。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    双方都很干脆，都是精明的人，无需作额外说明。

    谈妥之后，该签的协议三人都一一办妥，争对这次西林的任务，三人签署了三方协议，除了他们三人之外，没谁知道协议的内容。

    因为艾福兰并不会在滞后十三区多呆，所以他给了西林一个地址，让西林两天后去那里，自有人会接应。

    肖顿带着轻松的心情离开酒店，让西林先归队，毕竟面上带着面具，不方便到处走动。

    因为事情都已经办理好，多日来的郁闷心情一扫而空，肖顿让六队的人将货物送来交递给艾福兰的人后，这位六队队长看着储蓄卡里的金额，难得的去大购物了一次，给六队的人提升一下生活质量。

    回舰队后，肖顿还特意捏了一下西林的胳膊。

    这……真的是肉啊，只是一想起西林将那个A级基因的保镖撞进墙里的场面，肖顿就忍不住打颤，那样子哪像个B级基因的人？简直就是一人形装甲车！

    另一方面，在西林和肖顿离开酒店之后，艾福兰静静坐在椅子上，垂着眼，十指交叉放于膝盖，像是陷入沉思。

    半晌，艾福兰抬眼，“索弗，‘杀戮精灵’返回升级改进，解决不了那个问题就弃用；催促七耀那边的事情，时间也快了；还有，西林的事情，开始布置。”

    “好的。”

    艾福兰的话很简单，但作为一个老管家，索弗清楚地明白艾福兰的意思。

    “杀戮精灵”就是艾福兰的保镖所用的枪型，也是道昂斯家族开发的新型枪支。因为枪身小巧便于隐藏，简化了很多构造，但也正因为这样，才出现了西林一根针就戳中“死穴”的那一幕，如果不能在这一点改进，艾福兰宁愿放弃这个枪型也不会冒险。

    第二件事就是七耀，七耀府的新一届征招早已经过了，但尚未开学，所以要补充办理相关手续，凭借道昂斯家族的影响力，真要办理起来也不难。

    最后就是关于西林这个“儿子”了，过不了几天，外界就会知道这位艾福兰遗落在外的“儿子”，一些行动也要开始。

    回到舰队的西林去找了比弗，作为技术人员，比弗有资格使用六队的一些仪器。

    “加护骨晶？”比弗看了看西林掏出的那个吊坠，“可以是可以，但你知道，加护骨晶消耗的能量需要的费用不少。”

    “多少？”西林问。

    比弗想了想，计算所需耗费的东西，“至少三万，还是星系币。”

    “没问题。”有艾福兰给的十万星系币，足够了。

    比弗瞪眼，这小子才来没几天就这么有钱？不过比弗也没多问，迪亚斯告诉他这段时间不要过多问西林的事情。“跟我来吧。”

    骨晶，就是人电火化后的骨灰在强高压压缩和一系列处理之后形成的块状晶体，要想骨晶化需要付出将近一万星系币，当年西林的大部分狩猎赏金都用在这上面。

    一个小时后，比弗将加护好的骨晶递还给西林。经过加护的骨晶缩小了一些，但也更为坚固，透亮，对着光源，可以看到里面一个若影若现的人像。

    “以前的女朋友？”比弗问。骨晶里面描绘的人像与西林的面貌没有一点相似，说明不是亲属。

    “嗯。”西林将骨晶重新挂回脖颈。

    比弗拍了拍西林的肩膀，西林这样的情况他见过不少，“以后的路还长。”

    也许在不久的某一天，西林会遇到一个不错的女孩，减淡那段过往的哀伤。

    西林回到舰上的这两天，除了比弗、肖顿以及几位副队长之外，其他人根本没见着西林，六队的保密工作做的不错。该交代的事情肖顿都跟西林说了，后面的机会只能靠西林自己把握。

    两天后，西林带着面具，前往艾福兰所说的地方，接受他新的身份。