
知道“飞滑小子”的人很多，但知道“飞滑小子”就是西林的人很少，因为在那段视屏中，西林的影子有些模糊，看不清面容。在追击飞车的那个时候，西林身周的空气都有着不规则的挤压和扭曲，而且对于客运飞车上的人拍摄下来的视频，清晰度并不高，后期也不能将扭曲部分的画面还原了，为此，拍摄视频的那人还特意去买了一个比较专业的拍摄器，免得日后再后悔。

    西林是在偶然间看到那个视屏的，还好在到达不夜城的时候换过衣物，原来的衣服因为追飞车时空气的摩擦受损了，要不然，即便不知道“飞滑小子”的真实面目，但衣服还是熟悉的。

    来到不夜城之后，西林深刻感觉到这个庞大娱乐系统的吸金能力，来七耀的人，特别是那些身家厚实的人，百分之八十以上的消费都砸在这里，学费什么的，相比而言简直不值一提。

    游乐场，酒吧，游戏对战厅，酒店，赌场……娱乐的疯狂没有日夜，在不夜城，几乎每时每刻都有纠纷，但治安队不会管太多，七耀有明文规定，只要事情在一定接受范围内，由得他们去闹，但一旦超过那个度，七耀的惩罚很严格，因为闹事过大而被退学的大有人在。

    除此之外还有相关法律法规，一旦开始执行，治安队和训练部的人都会出动。治安队和训练部的人是谁？那都是经历过生死战场的被星系军方派过来的人，想反抗？没门。

    西林在不夜城遛了两天，然后继续前往下一站，接下来的三天，西林去了训练区，研发区等区域，不过那些区域的限制性比较多，西林现在还没有那个权限，虽然只是在外围观察了一番，但西林也深刻体会到这些区域的特别。

    报到的最后一天，西林坐上了回教学区的列车，按照原计划，报到的时间还是比较充裕的。西林之所以溜达完之后才去报到，就是因为，报完到后只能在教学区之内走动，不能随意外出，因为报完到后，学员在七耀所有的档案都开始启动，也真正成为了七耀的正式学员，对于新学员，七耀的管理相对严格一些。先紧后松，这是B星区绝大部分学校采取的管理方式。

    顺着地图的路线指引，西林来到报到处。报到的前两天和最后一天是报到高峰期，但报到的最后一个小时，绝对没什么人。

    远远的就能看见，报到处没什么学员，只有两个工作人员坐在那里摇胳膊，看起来今天的工作量挺大，疲惫了。

    “那些家伙们提前那么早就来到七耀府，全跑去不夜城逍遥，到最后一天才赶回来报名，真是累死我了！”一名工作人员抱怨道。

    “没办法啊，每年都这样，那些公子哥儿要是提早几天报到，闷在教学区会发馊的。”旁边一人躺在椅子上答道。

    “还有一个小时，应该没什么人了，睡一觉就到点走人。”

    “恐怕不行，前面来了一个小子。”

    看着慢慢走近的西林，两人面色有些不好，不耐烦的表情藏都藏不住。

    看了西林的卡后，其中一人指了指手边一台小仪器：“七耀卡在上面划一下。”

    七耀卡划过之后，西林的信息便出现在屏幕上。

    嗯？道昂斯家族的？大家族啊。

    看到西林的资料，报到处的两人态度好了很多，扯也扯出一个笑，递给西林一个电子本：“这几份信息补充一下，后面还有宿舍的选择等事项……”说到这里，那名工作人员顿了顿，“好像没有单人宿舍了，咦？双人间也没了……很抱歉，我想你只能选择四人间宿舍了。不过四人间也好，地方大，在七耀，宿舍的空间一向都是1+1+1+1小于2+2小于4的，而且四人间都是别墅式……”

    那人给西林讲解着四人间的好处，其实西林也明白，虽然四人间的宿舍空间确实是最大的，比四个单人间加起来还要多出一些，但多出的那一块空间其实也不过是院子罢了，很多人并不稀罕，不过西林除外。

    七耀的学员住宿区，住宿费最贵的是单人别墅，最实惠的其实是单人公寓，但这两种也显然是最受欢迎的，来得晚一些的都没能选上。而四人间一直被认为是充满矛盾和麻烦的宿舍，毕竟四个人挤在一个公寓，相互看不顺眼的多了去了，七耀就经常发生因为室友之间闹矛盾而将整个别墅毁掉的事情。

    之所以说几人间，除了宿舍内部的空间之外，每人都有配套的训练室，休息室，浴室，书房等。单人间的所有这些东西都只有一套，而四人间的除了院子、客厅和厨房只有一套之外，所有的都是四套。

    “那就选四人间别墅吧。”虽然西林的最理想选择是单人公寓，但没有就没有呗，这些住宿条件相比他从前住的地方要好得多得多。

    西林在填表格的时候，报到处门口又进来一人，还是熟人。

    “咦？西林你也这个时候报到啊。”辞堇成合上手中的书，微笑着过来。

    辞堇成的七耀卡是橙卡，说明是被特招的。两名工作人员顿时笑容拉大，热情的给辞堇成介绍要办理的手续。

    他们这么热情的原因可不仅仅只是因为辞堇成是特招生，最重要的是辞堇成卡上显示的信息。辞这个姓氏在星系并不常见，再加上辞堇成的特招资格，两名工作人员顿时想到了那个家族——学术泰斗辞家！

    在学术界，没有谁不知道辞家。辞家的人在《荣耀》和《密码》这两个巅峰杂志上出现的频率让一些人叹为观止，而且辞家在星系军方和政治上的影响力也不可小看。也难怪这两人如此热情。

    按理说，依照报名的次序，每一个宿舍都要塞满，然后才能再安排另一个宿舍，但西林和辞堇成的背景摆在这儿，两人又是认识的，工作人员也不妨卖个好，重新开了一个四人别墅，反正前面那个别墅已经住了三个人了，总是要再新开一个的。

    两人正填着信息，突然一阵疾驰声传来，有飞车的声音，还有踩飞滑的声音。

    嗤——红宝石般的车身一个漂亮的甩尾，豪华飞车停了下来，顶棚打开，露出一张西林熟悉的脸。

    安德列拉·隆！

    而在飞车停下来的同时，飞滑也在门前停住，一个壮硕的年轻人从飞滑上跳下，收起飞滑后便走进来。两人几乎同时进门。

    见到这两人时辞堇成眼皮一跳，这两个家伙……