
飞车内的两人不明所以，但训练部办公室屏幕前的霍钉和奈特可是看得清清楚楚。

    在飞滑爆掉的一瞬间，西林借着爆炸产生的冲击力冲向那辆赤红的飞车，一巴掌拍在车尾，同时又接着拍车尾的力飞速踢向旁边的那辆明黄飞车。

    眨眼之间，两辆飞车，一辆被拍落，一辆被踢飞。

    霍钉和奈特震惊的不是西林是否将这两辆车拍落或者踢飞，而是西林把握时机的准确度。

    借用飞滑因负荷过大而产生的爆炸冲力，早一刻不会借力成功，晚一刻会被爆炸的冲击波伤到。同时西林借力飞射而出之后下一个着力点能够准确定位在赤红飞车的车上，然后再一个借力将明黄飞车踢飞。

    奈特指着屏幕上安全落地的西林，道：“这样的人怎么可能默默无闻？”

    霍钉并没有回答奈特的问题，而是感慨道：“不愧是莫老罩着的人哪！不过，道昂斯家什么时候出了这么个人物？”

    这样的人，一看就是身经百战的老手，不可能和那些粉嫩的新人一样，而且仅仅只是这个片段，霍钉就能看出那小子出手相当果断，没有丝毫犹豫。

    广阔的绿树林中，两声坠地的轰响之后，西林慢慢走到赤红的那辆飞车旁边。车身已经变形，内部的一些部件散落在四周，还有一些飞落在远处，飞车的能量系统安全性比较好，并没有爆炸。而车里面的人虽然被车内的保护囊护着没有多大伤害，但显然惊魂未定，目光呆滞，身体还在不停发抖，牙齿发出咯咯咯的响声。

    看了看那人，西林从车内拿出自己的背包，清了清里面的东西，撇嘴，竟然吃了他买的几个点心。

    一把将保护囊扯掉，西林揪着那人的脸摇了摇，那人才将焦距慢慢移到西林身上。原本就吓得苍白的脸色更惨白了，哆哆嗦嗦的道：“别……别杀我……背包还你，你要多少钱……我赔给你……”他是真怕了，从来没遇到过这样的事情。车被拍落的那一刻全身都似乎被一股绝望包围。

    “说得我像抢劫的似的，”西林掏出电子本在上面写写画画，然后递给那人看：“因为你们的恶行给我造成了严重的损失，所以要补偿，这也是你们应该做的。喏，详细项目都记录在这里，一个飞滑2000星币，消耗的能量盒500星币，你吃了我三个点心，每个5星币三个就是15星币，但这三个点心是贸易区的，我不可能现在再返回到那边买，所以这三个点心就算30吧，还有精神损失费10000星币，当然，最重要的是这件事也浪费了我的时间，你知道光阴万金难买，所以我吃个亏，算1万星币吧……”西林零零总总说了一些，最后总结：“加起来一共是5万星币，有问题吗？”

    那人已经没心思思考了，只顾着摇头和点头。

    “好吧，就这样，按个手印。”西林将电子本往那人手边递过去。

    那人颤抖着在电子本上按了个手印。

    “卡呢？”

    那人又哆哆嗦嗦的将七耀卡掏出来。

    “哟，还是橙色的，你几年级的？”

    “二……二……”

    这时候，治安队的警示声响起，

    车内那人原本满是惊恐的双眼突然亮起来，仿佛看见救命稻草。

    治安队来了一个车队，以往发生类似的事情治安队出一辆车就不错了，今天可谓是着重对待。

    杰拉德亲自带队，在来的路上杰拉德车上的监视仪只显示出了三个快速移动的光标，可以看出哪个是飞车哪个是飞滑，因为在七耀，不论是飞滑还是飞车上都有定位信号。但是，具体发生什么事杰拉德是不清楚的，所以当杰拉德看到监视仪上显示飞滑的光标消失时浑身冰凉，惨了，咋跟莫老爷子交代？

    虽然两辆飞车是坠落了，但毕竟车身没毁，定位信号也没消失，所以杰拉德见到的是两辆车的光标出现诡异移动之后便静止，杰拉德催促治安队的众人赶紧过去。不过真正见到现场的情景时，众治安队队员有些傻眼。

    两辆飞车都坠了？到底发生了什么事？

    现在杰拉德关心的只有西林，霍钉已经将西林的信息传给杰拉德，所以来到现场杰拉德一看到西林就直奔过去。

    “道昂斯·西林是吧？我是治安队队长杰拉德。”杰拉德一脸和善的笑容，见到西林没事的时候杰拉德一颗心也放了下来。

    西林靠着车身，看了看走过的杰拉德，确信自己不认识这人，但还没等他出口回答就听到依旧坐在车里的那人一声尖叫：“救命！”一边叫一边努力将自己拔出飞车，直奔带着治安队标志的杰拉德。

    杰拉德将奔过来的人扔给后面的队员，他现在没空理会这家伙。

    “我们接到报案，贸易区列车站发生一起飞车抢劫，现在需要了解一下情况……”

    “杰拉德队长您好，我很感谢治安队的各位能够过来伸张正义，不过我们已经达成协议，私了。”

    那最好不过了！杰拉德心中呐喊，他才不想介入这些大家子弟之间的争斗。不过想起莫老爷子，杰拉德还是给那个抢包的人记了过，扣除学分绩点。

    “杰拉德队长，请问您有没有读卡仪？借用一下，我想转账。”

    “转账？呃，我车上有一台。”

    杰拉德将西林领过去，见到西林划卡转账然后很淡定的将卡还给原主人的时候，杰拉德不禁想，也许他们过来真的是多此一举。

    以杰拉德的经验，看到现场的情况后自然能够猜想出来当时发生的情况，心里不禁对西林高看许多，之前还是看莫老爷子的面子，但现在是承认西林的能力。

    另一辆明黄飞车里的人也被带过来，情况跟赤红色飞车里的人差不多，哆哆嗦嗦的几乎是被治安队的人提过来的。

    将主要事情办好之后，杰拉德让人处理现场后续事情，自己和几名队员载着西林三人离开。不过西林在娱乐不夜城的边缘下了车，他还要继续看看不夜城的情况。

    西林下车后，杰拉德旁边的一名治安队队员感叹道：“队长，那小子其实是属金刚的吧？”

    飞滑追飞车？实在是令人无法想象，而且仅凭一个使用普通能量盒的飞滑干翻两辆飞车，这可不是谁都能做到的，就连杰拉德自己也不敢打包票。

    与此同时，一个视屏在七耀内部的网络上传出，“飞滑小子”开始在七耀流传开来。