
能直接去训练部那边训练，西林自然是高兴的，但这也带来一个问题——上课时间冲突，因为训练部那边的时间与这边军事课的时间是不完全一样的。再加上从教学区前往训练部要坐直达班车也要花上半个多小时的飞行时间。

    西林可没有奈特那样的特权，只能选择性翘掉几节课，只要翘的不多，总结考核应该会过的吧。要不是到课率与学分挂勾，西林很多课都可以不去的，那些东西他看一遍就会了，去了也是睡觉，只有碰到一些深入的感兴趣的东西，西林才会打起精神来听一下。毕竟一年级的课深入的东西可不多，早点拿到足够的学分就能申请高年级课程了。

    训练部的靶场。

    学员们正在练习射击，一百发子弹，高速移动的目标。

    射击结果，命中率最高的是奈特，百分之百。其次是普莱德，也是百分之百，但用时比奈特多了两秒。排第三的是西林，命中率百分之九十九。

    起初西林的成绩令一干人等诧异不已，但后来大家就习惯了，几次射击训练，西林都是以失一到两发屈居第三。

    “真是一匹黑马，虽然比不上奈特和普莱德，但比一些高年级的学员也不差了。”统计分数的人说道。

    “有点遗憾，西林那小子又失了一发，不失那一发的话说不定还能跟普莱德争一争第二。”另一人也说道。

    霍钉皱眉不语，每次奈特和普莱德这两个小祖宗的课他都会亲自过来观看，省得出什么岔子他不好与军部那几位交代。但每次射击课下来，霍钉总觉得西林那小子不对劲，但又说不上来为什么。

    射击完毕后，西林收好枪，转身准备离开。恰好这时候普莱德也往门口走，见到西林后，普莱德下巴一扬，“哟，万年老三。”

    “没人跟你比谁下巴抬得高，吃鱼都能卡住的小屁孩赶紧滚吧。”从普莱德身后走过来的奈特鄙视道。

    显然奈特的话刺中了普莱德的痛处，那次吃鱼卡住被普莱德宣传得成为笑柄。

    普莱德愤愤瞪了两人后，“哼”了一声，抬着下巴离开。

    奈特朝普莱德的背影撇嘴：“不用理那小屁孩，走，咱们去喝一杯，训练部的伙食还不错，你不知道以前在军校的时候不让喝酒，把我们馋的咧……”

    其实西林压根就没在意排第三，他可以保证用奈特一半的时间全部命中，但这样一来无疑会带来很多猜疑和麻烦，西林不想冒得太尖，能享受到前三名的福利就行了，其他的适可而止。

    训练区的课程分很多类，除了射击之外，军事理论，军事地理，战术配合，战舰飞机装甲车驾驶技巧等都有涉及，西林也从中学到不少。但这样的日子不长。

    这日，西林翘掉教学区这边的课坐在从学院教学区到训练区的直达客运飞车上，飞车飞起没多久就突然停下来，好像是由于两个学员的争斗致使飞车的能源系统出了点问题。

    西林看了看时间，飞车能源系统维修应该会用掉半小时，不过那边的课还能赶得上。先眯一觉吧。

    隐约中西林听到不远处的对话。

    “今天真是太幸运了，谢谢莫老，莫老辛苦了！”

    而且西林还感觉到有人注意自己这边，睁开眼睛扭头看过去。这一看西林就后悔了。

    “还真是你小子，你小子竟然敢翘课！！”

    来人正是莫衡。

    “莫……校长好！”西林嘴角扯了扯。怎么看莫衡脸上的笑都令他有些发寒。

    莫衡也不理那边的司机和其他人了，眯着眼迈着稳健的步子悠悠道：“你这个时间段应该是工程类的课吧？机械制造课？”

    得，您老其实注意我许久了吧？连上什么课都说出来让我怎么辩驳？

    看了看西林的背包：“这是去训练部？”

    “是啊……”

    “不准去，你跟我来，有事跟你说。”走两步后莫衡回过身见西林没动，花白的眉毛一掀：“快点！磨叽什么，耽误其他乘客的时间！”

    西林硬着头皮跟着莫衡出了客运飞车。

    “莫校长……”训练部那边今天还有射击课，这是要计入平时成绩的。

    莫衡抬手止住西林的话，当着西林的面拨通通讯器，几乎立刻被对面接通，霍钉的影像显示在上面。

    “小钉子，西林我带走了。”

    “是！您尽管带！”很有力的回答，干脆，果断，不带半点犹豫。

    西林：“……”

    断掉通讯，莫衡坐在他的专车里朝西林得意地勾勾手指，“乖，随老头子我走一趟吧。”

    莫衡今天也是临时有事才从这边走的，但没想到会碰到刚好能源系统出故障的客运飞车，便顺手帮了一下，让原本需要半个小时的修复时间缩短到五分钟。也得亏这个巧合，莫衡逮到了逃课的西林。

    西林坐着莫衡的专车来到研究部的机械工程所，有了莫衡的带领，西林进入内部几乎没有遇到阻碍。

    莫衡扔给他一套工作服，“换上跟我过来。”

    不知道莫衡到底在打什么主意，西林还是照做了。跟着莫衡进入一个工作间，里面遍地都是零散的部件。

    “给你半小时组装一个完整的机械物体，检测度不达标也算不合格，不合格你今天就不用出去了，机械制造那门课计零分！”说完莫衡将门一关，锁上了。

    西林对着紧闭的钢化门，抓抓脑袋，叹了口气之后便看向工作间。

    只要扫一眼西林就能分辨出哪些零件能够相互组合，但要想组合出一个功能完整的机械体，总会缺几个零件。

    西林并没有立刻就开始组装，而是将这些零件迅速归类，并记住每个零件组成机械体时所在的部位，这样，在零件分选归类的同时，一个个机械构造图在西林脑中开始渐渐完整。

    莫衡给了三十分钟，但这间工作室的零件太多，光归类时间就用了20分钟。

    剩下的十分钟……应该够了吧。

    这七堆零件里面，真正能够组装完全的只有两堆。西林选择了稍微简单的那一堆，开始着手组装。

    莫衡坐在办公室内，看着面前的显示器，露出欣慰的笑。

    那件工作室内的零件莫衡也测试过研究部的其他人，但要么认为不能组装完全，要么只能看出一个组装体，但西林在这么短的时间内竟然将那两个都看出来。要知道，当时测试学员们给出的时间可是十个小时！这些学员中不乏特招生，所以当时在列车站，莫衡才说西林有被特招的资格。

    ——————————————

    求推荐票支援~~~拜谢