
分析确定一种正确的抗体都需要五个以上的人同时的工作处理，而且至少需要三个小时以上，而西林从进门到现在才多长时间？

    三十分钟不到！

    这家伙只用了三十分钟不到的时间，比分析室内五十几人大半天合起来的成果还要多出七倍有余。

    这是怎样的概念？

    一个人的大脑能够同时处理多少东西？极限是多少？

    研究员们不知道，因为知道的那些答案全部被面前的这个年轻人否决。仅仅是那些画面切换得飞快的屏幕就令他们眼晕。

    一个人，一双手，控制了分析室内三十多台仪器，同时分析数据，解析验证，通过多重参数运算和概率分析，在三十分钟不到的时间内得到一百种抗体！

    西林没管这些傻愣的研究员们，将得出的结论传到合成仪那边，输入参数设定。把从合成仪中得到的抗体分装，标明种类和剂量选择。

    之前跑出去的几名研究员以及被叫过来的士兵都静静站在门口看着西林在合成仪前忙活。

    西林扭头瞧了他们一眼，“还愣着干什么？！这些合成好的抗体先拿去用，一种不行就试另一种，一个一个试，总有可行的，抗体可以叠加使用。”

    跟过来的士兵反应更快些，毕竟受伤等着急用的可是他们的战友。将这些合成好的抗体按标好的标签分装在盒子里，对着西林行了个军礼，然后快速离开。

    等这些抗体全部合成完毕，西林长呼出一口气，就这一个小时，耗费的精力可不少。同时处理三十几台仪器的数据，还要将在地下洞里得到的一些参数加进来，无疑增加了运算量，为了保险起见，西林增加了几种抗体，这几种抗体与那只大黑鼠身上的毒素有关，同时西林还改良了十几种抗体，使他们的带来的副作用更小。

    在外面指挥对抗黑鼠的霍钉听着通讯器里面的汇报，笑了笑，对不远处正扛着两杆枪射击的奈特喊道：“你那个朋友真他玛是个人才！一个人干掉了五十个研究员的工作！合成了一百多种抗体！”

    “那当然，也不看是谁的朋友！”

    两人都放心许多。半小时前普莱德挨了一爪子，被送到特护病房，原本还担心着有没有对应抗体的，现在这一百多种抗体无疑更有保障。

    走出分析室，西林回到病房，医护人员重新给他处理了一下伤口。

    “好好睡一觉吧，那样恢复得更快。”

    “嗯，会睡的。”西林笑道，但医护人员并没有注意到西林眼中的意味深长。

    医护人员刚走，西林的通讯器就响起来，这是西林“受伤”来飞行器上霍钉专门给他配备的。接通之后，上面出现了奈特的脸。

    “哟，看起来气色不错，不像是重伤的人。”

    “本来就没重伤，只是看着吓人罢了。”西林说道。奈特那边还很嘈杂，枪炮声不断。

    “嘿嘿，西林我跟你说，那只大黑鼠被灭了！你绝对想不到他怎么被灭的。”奈特脸上都乐出褶来了。刚才听到普莱德身上的鼠毒解除的消息后，奈特心里现在是轻松得很，要不然也不会趁这个空隙跟西林分享一下战场的囧事。原本想将普莱德的通讯器也拨通的，那小子注射药剂之后睡着了。

    “哦？说说。”西林也想知道那只大黑鼠怎一个窝囊法。

    “那只大家伙不知道发什么疯，连路都不看的，横冲直撞，结果撞上了基地一处占地两百多平米蓄存液氮的仓库，哈哈……”

    不用奈特多说，西林就能想象当时的情形。两百多平米的液氮仓库所造成的冷杀伤力绝对惊人，再联想到大黑鼠横冲直撞的速度，冷爆炸的威力不是现在的大黑鼠所能够抵挡得住的。

    如果是之前身上有那个白球的大黑鼠的话，这些液氮还真不会对它产生多大的伤害，前一刻伤了，后一刻便能复原。这也更说明那颗白球的特别，西林摩挲着手指上的绿色纹路，看不出在想些什么。

    被液氮仓库造成冷伤害的大黑鼠再被行动队的火力攻击，可想而知它的结局。

    奈特将当时的情形绘声绘色地说了一遍，反正现在战场上几乎都是在清理最后的遗漏，没多少事情。

    “我还趁机抢了点纪念品——那只大黑鼠的爪子和大门牙，嘿嘿，动作慢的抢不到。”奈特很是得瑟。

    “你就得意吧你，对了，先别断开通讯，给你看看美女护士。”西林看了看旁边的监视器后说道。

    监视器上显示的是门外的画面，一位丰姿绰约的漂亮护士端着药盘站在门口按门铃。刚才西林接听通讯器的时候将门锁设置为防打扰模式，要进来还得按门铃让里面的人打开。

    西林将通讯器放在床头柜的一角，看上去像是切断了通讯，实际上只是这边听不见看不到另一边，但那边的人却能听到看见这边的情景。再将一本书盖在上面作掩饰，这样就不会被发现了。

    奈特看着通讯器上的美丽护士端着药盘进来的画面，笑得特奸诈猥琐。身材确实不错，有这样的美女护士照顾，西林那家伙有福了。

    女护士笑得很亲切，柔声道：“该换药了。”

    “麻烦你了。”

    女护士对于西林流连在自己丰满胸部的视线只是抿嘴一笑，熟练地换上新的输液袋，然后伸出白皙柔滑的手指点了点西林的前额：“小色鬼。”

    西林也不羞，嘻嘻笑道：“那也是对着美女才会色嘛。”

    美女护士离开之后，西林打开通讯器。

    “怎么样？不错吧？”

    “尤物，鉴定完毕。”奈特挤眉弄眼道。

    “要不你自残一下也躺倒病房，享受一下美女的服务？”

    “切，你自己去享受吧。不跟你说了。我去清理战场，扫完最后几只黑鼠，回去再跟你们讲讲今天‘大决战’的事情，听说你小子今天狠狠鄙视了那群鼻孔朝天的研究员一番，好样的。”

    “得了吧，赶紧去扫残，多弄几根鼠爪，回去七耀可以卖个高价。”

    “有道理，我先去拿个大包。”

    断开通讯，西林的笑意退下，看着上面刚换的输液袋，目光冰凉。

    杀手，即便换了一身皮也掩饰不了那股子冰凉的血腥味儿。不过，这次倒不用亲自出手了，自然有人会追查。

    ——————————————

    差点忘了，感谢书友舞卍焰的打赏！^^