
在察觉到异动的时候，这组的组长就向霍钉报告了这边的处境和组内人员名字。因为大家都知道，即便霍钉有心救援但也无力实施。同时，在其他几处也有类似的情况，只不过萨奇所在的这一组是最早遇到从地面返回洞穴的黑鼠的组。

    霍钉听着通讯器里面的组员的呼吸声和越来越大的声响，异常沉重。这一刻这些人还都是活着的，还能听到他们的呼吸，下一刻呢？在霍钉周围的队员们都红了眼，但现在他们也没办法，赶不过去。

    地下，通过夜视镜，组员们已经看到出现在通道那头的黑鼠们了。

    “准备……开……”

    组长的“火”字还没出口，通讯器中一个声音突然响起来。

    “遇到大规模从地面返回的黑鼠群的组员们，想活命的不要开枪！赶紧靠向旁边，紧贴洞壁！注意，不要开枪！”

    西林！是西林！

    黑鼠们越来越近，但组长犹豫了。

    “听他的话！不要开枪侧靠贴近洞壁！”地面上，呆在霍钉旁边的奈特抢过霍钉手上的通讯器吼道。

    组长咬牙，“照做！”

    在组员们贴近洞壁站好的时候，黑鼠们就已经在他们前面三米处了。之前他们也有离黑鼠这么近过，但那可是手里端着家伙的，而不是像现在这样。

    第一只黑鼠从他们面前过去的时候，几人的心几乎飞到嗓子眼，那近在咫尺的大门牙和锋锐的利爪、血红的眼睛，还有涌动的那股子腥臭味，都令组员们头皮发麻，甚至等死的准备都有了。

    但是，那只黑鼠就像没看到他们一般，速度依旧是那么快，嗖一下就掠过去。

    然后一只，又一只，又一只……

    萨奇感受着黑鼠那一身坚韧的黑毛擦过的惊悚感，心里不知道有多惊讶。这可是黑鼠，真正的大黑鼠，两枪都不一定能爆掉的变异黑鼠啊！依旧能感觉到它们身上带着的凶残煞气，但是……尼玛，它们就这样过去了，真这样过去了！眼睛瞟都没瞟他们一眼。

    这绝对是几人活到现在经历的最惊悚最诡异的一件事！

    只有西林知道，黑鼠头目那一声嚎叫的意思就是让所有的黑鼠放下手中的活，不要管其他任何的事情，全力围堵西林。只要有那个白球，它们就有东山再起的机会。

    通讯器另一头，地面上，霍钉和周围的队员们屏息听着黑鼠跑过的声音，影像开启着，虽然那边的影像在黑暗中看不清楚，但那红色的眼睛还是相对明显的。仅仅看着通讯器他们就肾上腺素分泌增加，心中发寒，可以想象在那边真正与黑鼠们擦身而过的几人是什么心情。

    黑鼠都跑过去之后，震动的声音也远去。

    奈特松了一口气，果然，西林这家伙非一般人。但是，想再次联系西林时却发现联系不上了。

    有了这一组的例子，其他几组遇到同样情况的也照做了，不过，不做不知道，真要做了，才知道这得需要多大的勇气，胆小的早晕死过去了。

    洞内，几人的背后几乎湿透，在还维持着贴壁的姿势，感觉浑身还僵硬着，依旧大气都不敢出。

    回过神来，组员们在劫后余生的喜悦之余又有些古怪。前面慷慨激昂英勇就义的氛围顿时被冲击得渣都不剩，就像准备便便的时候酝酿了许久却只是放了一个屁似的令人啼笑皆非，心情怎一个复杂啊，复杂。

    还好那小子提醒得及时，要不然……想想组员们就忍不住打颤。

    只是，如果让他们知道将这群黑鼠重新引进来的罪魁祸首就是西林的话，他们肯定会气得拧断西林的脖子。

    继续奔跑着的西林算了算，觉得时机差不多到了，便将白球放入原野的那个戒指之中，对于其他的亚空间物品而言可能会不稳定，但西林之前试了试，挺稳定的嘛，不愧是神秘的上树福吉原家的东西。

    将白球放入戒指之中后，西林在身上喷了些准备好的药剂，除去之前身上刻意抹的一种人类难以嗅到的气味药膏。作为猎人，用气味去误导猎物的事情西林可没少干。

    西林将大黑鼠甩了一定距离，如果大黑鼠会说话的话，肯定会说：“擦他玛，溜得这么快，到底谁才是老鼠？！这货不是人，这货真不是人！”

    黑鼠头儿循着气味而去的时候，看到的是一个在洞壁上用荧光液喷画而成的贱笑得没心没肺的猫脸，旁边还有一个大大的“喵”字……

    再往前，气味消失。

    西林不知道那只大黑鼠能不能认识那个“喵”字，但气得冒烟是显然的。只要能起到火上浇油的作用就行了。找不到偷白球的西林，再加上这火上浇油的一张猫脸，最后黑鼠头会怎样？

    报复基地研究员的事情早就被这只大黑鼠踢到宇宙另一边去了，现在它只想找到那个可恶的人类，夺回白球，将那人撕成碎片再踩成泥！

    地下洞穴的行动人员都向地面撤走了，在这样愤怒情况下又找不到发泄目标的黑鼠头最可能的行径是什么？那就是冲出地面去。

    地面上有什么？行动部队的集中火力，空中还有武装飞行器，秉着擒贼先擒王的规则，大黑鼠上去就是共同的靶子，而且现在没了白球的支撑，这只大黑鼠的体能正在下降，身体防御力已经下降很多，即便攻击力依然强悍，但威胁明显没以前那么大了，西林相信霍钉能够应付得了。

    西林从其他线路往地面溜，途中避过了那些被黑鼠头目召过来的黑鼠群，在快接近地面时，西林感应到有一组人在附近，便抄另一条道跑到他们前面，用收集的鼠爪划破作战服，留下及条条伤口，并控制血迹的颜色、粘稠度还有伤口的凝结程度，看起来就像已经伤了一段时间似的。

    两管血清抗体也已经注射了，西林将面色逼得有些发白，看上去就像失血过多又过度疲惫的伤员。通讯器在前一次通完话后就毁掉了，免得有人根据通讯器的信号接收来探测西林的位置。

    做好准备工作又检查一番后西林便安然躺在那里等经过此地的那组人。事情发展也与西林预料的差不多，那组人将西林视为伤员，还是扶着他回地面的。

    见到西林只是受伤无生命危险之后，霍钉也安心了，要不然回去怎么跟莫老爷子交代？

    西林将自己的“猜测”说给霍钉听，霍钉听完后便立即命令众人准备，等待地下那群黑鼠的冒头。同时霍钉还想着，不愧是莫老爷子的得意门生，一料一个准。

    ——————————————

    新书最后一周，新周冲榜，望大家多多支持！^^