
西林好不容易被莫衡批准出院，为此还写了一篇感人肺腑又鞭辟入里的万字检讨书。但是整整一万字检讨里面，通篇也没一句比如“以后不再……”之类莫衡真正想看的话。

    用莫衡的评语来说，这就是一个少了核心零件的机械，一个字，渣！

    不过，虽然这检讨书渣是渣了点，但莫衡还是裱了个框，挂在自己办公室，每次西林过去交任务的时候，莫衡都会指着墙上的检讨书吧啦吧啦吧啦，当然，这是后话。

    西林出院回宿舍的时候，一进门，身后的门口关住了。客厅里，三张椅子，上面坐着三个人，摆出个三堂会审的架势。平日里忙得回不了宿舍的三人全在。

    辞堇成玩着手里的控制盘，估计西林现在要是跑出去的话会被某些不明物质攻击；奈特活动着手腕，手指按得咔咔响；隆在一旁笑得奸诈无比。

    “坦白从严，抗拒裸奔，你选一个吧！”

    西林看了看三人，淡定地拖过一张椅子，对着三人坐下：“我选C。”

    “你丫的！”

    三人冲上来将西林按住，勒着脖颈。

    “赶紧的，你跟莎美人是什么关系？！”

    “莎美人的拥护者们都找上门来了，你看，他们还扔臭鸡蛋！”隆指着窗户那儿一块黄色斑点控诉。

    屁，在七耀还有人敢欺负你们？那明明是你自己尝试煎鸡蛋的时候抛出去的，上面还带着油，别以为我不知道！

    “轻点勒，再勒我脖子要断了，我说，说还不行吗。”

    好不容易将脖子解放出来，顺了下气，西林解释了“前因后果”。

    半晌，奈特狐疑道：“真的就只是因为莫教授和林教授她才知道你的？”

    “不信你们去问她。”

    隆一脸深思状：“这么说，你是近水楼台先得月？天时地利人和啊，要是再拿不下，你也太孬了。”

    奈特也神秘兮兮凑过来：“那五分钟，你们……干了点啥？”

    “聊天。”

    “还有呢？”

    “还聊天。”

    使劲分辨了一下西林面部表情，三人失望道：“人才！”

    话说七耀论坛上众学员们将西林的身份背景挖出来的时候，确实有些人偃旗息鼓了。

    论长相，人家西林确实长得不差，那股气质一摆出来，绝对让人眼前一亮；论身份背景，人家是道昂斯家族的，而且最近他爹艾福兰势头正足，继承人之位已经不远，到时候人家可就是道昂斯家族的太子爷，除了ABC三个星区的某些势力之外，还真没几个能超越道昂斯家族的；论才学，人家师从莫衡莫老爷子，没点本事能做莫老爷子的门生？论实力，这个就更别说了，人家扛过枪灭过鼠，个人战力排行训练部前五，咋比？

    所以，更多的人偏向于看热闹，聊八卦。

    第二日，西林拿着飞滑准备出门。

    吃早餐的三人同时看过来，“今天是周末，不用上课。”

    “我今天请特蕾莎吃饭。”西林相当之坦白。

    “日！”

    “擦！”

    “禽兽！”

    西林前脚刚离开宿舍，三人就将一堆工具拿出来。

    “信号接收正常。”

    “调试一下卫星监控。”

    “这次倒要看看西林那家伙怎么泡上的美人。”

    ……

    西林知道宿舍的那三个渣不会闲下来，不过他也没准备避着，顺路买了些东西之后，西林来到教学区外的一片树林，来到与特蕾莎约定的地点。特蕾莎已经等在那里了，依旧是一身淡雅装扮，与周围的景色联系在一起倒显得格外和谐。

    “抱歉，让你久等了。”西林将飞滑收起，拿出刚买的食物。

    “没事，是我特意早来了。”

    没有去餐厅而是来树林区野餐，确实让很多人诧异。

    为什么说是很多人呢？除了西林宿舍的那三个货之外，更多的人是追踪着特蕾莎的，但是，不论是从卫星上看还是在远处用望远镜，茂密的树林就是他们最大的障碍，即便用透视仪也不清楚，因此只能看到两个人在那里坐着，看着溪边的流水，吃着野餐，看样子聊得很开心。

    七耀论坛上已经有不少照片传出，虽然隔着大片树叶，但看得到坐在溪边的两个人，不得不令人浮想联翩。

    西林的宿舍内，隆不停地抱怨：“西林这家伙还真狡猾，竟然去那么偏僻的地方！”

    “影像被树叶挡住了。”

    “真应该给那家伙安装个窃听器。”

    当然，隆也只是一说，他们也知道凡事有个度，而且追踪器是辞堇成光明正大扔西林包里的，西林也没说什么，证明这个行踪他根本就不避讳。

    “他们一定在谈论美好的人生和浪漫的未来。”

    不少人这样想，但实际上，西林和特蕾莎谈论的话题与浪漫屁关系都没有。

    “因为这次事件对于对手的打击很大，所以道昂斯·艾福兰先生付了三倍的酬金，相信接下来的两个月也不会少。”特蕾莎说道。

    “我导师莫教授出手了？”

    “不只，你那三个室友都有动手，军、商、政以及学术界都给予了一些压力，听说那个杀手组织也被通缉，最近想着报复金主呢。”

    西林闻言笑了笑，不语。

    “虽说多方压制会让那些人收敛一点，但艾福兰先生让我给你带一句话，道昂斯本家的有些人可能会趁机出手，这样可以嫁祸给那些倒霉鬼，所以最近你也要注意一点，不过，我觉得艾福兰先生倒是多虑了，凭你的能力，对付这些角色绝对没问题。”

    “你还真看得起我。”西林扭头看向那条小溪。

    不同于褐土星的纯人工溪流，这里有一种偏自然的美，在那块石头之下还有一只螃蟹。小时候他也经常和赫娜去离贫民区比较远的溪流那边玩，但是那里除了石头和水就没有其他的了，赫娜还说，那样的溪流没有生命，如果有一天能够看到电视上那样有着各种小鱼小虾和螃蟹的生机盎然溪流，一定很幸福。

    西林摸了摸衣服里挂在胸口的吊坠，看到了吗？赫娜，这里面有螃蟹，这条溪流是活的，以后还会见到更多更活跃的溪流。

    “你在想谁？”特蕾莎问。刚才那一瞬间，西林眼中的柔和似乎能让人沉溺进去。

    “想螃蟹。”西林伸了个懒腰，“还有什么事吗？”

    “没了，以后我收到消息了再跟你说。”

    “记得酬金就好。”

    “这个绝对不会少你的，今天的会面就到这儿吧，看你也不耐烦。离开之前，来个吻别。”说完特蕾莎就倾身，像西林靠过去。

    在七耀不少学员的屏幕上，就看到莎美人向西林靠过去，双方越来越近，然后……

    擦！树叶挡住了！

    隆指着挡住画面的树叶，愤愤道：“谁过去把那棵混蛋树砍了我给他一个亿！”

    同时，在另一处宿舍，玲珑将今天第五个微电脑捏碎。

    所有人都知道两人亲上了，真亲上了吗？真的。不过……只是脸，特蕾莎只是亲了西林的脸，但是由于树叶的作用，众人想当然了。

    特蕾莎对角度把握得很好，在哪个方位会有监视都心中了然。

    收拾完地上的东西，西林展出飞滑，特蕾莎按了一下钥匙按钮，不远处飞起一辆飞车，颜色由绿转白，之前用了伪装色。

    “要送你一程吗？”特蕾莎坐进车里问。

    “不了，合作愉快，记得酬金。”

    “合作愉快。”

    双方往两个不同的方向离开。不过西林又沿着溪流飞了一段时间，但也没多少人去关注他了。奈特他们也打开论坛看帖子，整个七耀论坛，热帖全都是关于西林和特蕾莎的，有图有“真相”。

    西林刚进宿舍，奈特和隆就甩下微电脑奔过来。

    “你小子赶紧将今天的那段关键部分说……靠，螃蟹，哪儿弄的螃蟹，新鲜着呢！”奈特和隆也不管那什么野餐亲吻事件了，两个人围着一大袋子螃蟹搓手。

    辞堇成：“……”这两个吃货！

    那天晚上，七耀其他人围着论坛大吐口水的时候，西林宿舍四个人围着桌子吃螃蟹吃得正欢。

    ———————————————————

    下一个事件即将来临，朋友们多多支持！