
睡饱之后，西林起来打开通讯器，上面显示出有三十多个未接通讯，而且来自于同一个人。看看记录时间，都是在平时西林的休息时间拨过来的，但西林这次整整睡了两天，通讯器也关了。

    看着上面的号码，还有多条“看到后速回”的留言，西林纳闷，这家伙又要干嘛。不过西林还是第一时间拨了过去，基本没等，那边迅速就接通了，面板上露出奈特那张憔悴的万般委屈的脸。

    “……西林……”

    正喝水的西林差点没一口喷出来，这得有多委屈才会让奈特这个平日里一副“老子天下第一”派头的奈特说出这调调？

    “又咋了？”

    “我被欺负了。”

    屁话，谁敢欺负你啊？！寻遍整个七耀，有谁能欺负你？

    “说重点。”

    经过奈特一番解释，西林总算明白这丫的为毛拨三十多个通讯了。奈特在大区平台热身训练的时候碰到老朋友第二军校的斯坦丁，但斯坦丁和第二军校的另一学员在热身训练的时候被来自第四军校的维斯博兄弟打败，挑起了奈特的战意，不过一时间奈特在七耀还真找不到中意的人组队，因为维斯博兄弟只参加比较冷门的双人赛而不参加热门的单人角斗。

    奈特第一个想到的就是西林，但西林的通讯器关闭，留言也没回，再找辞堇成和隆，两人都没空，萨奇和哈德？能力还差点。普莱德？不行，奈特觉得普莱德要是去了他可能会忍不住来个一挑三将他们三个人一起打，还是西林吧。

    于是，一拨通讯器关闭，二拨又关闭，三拨依旧关闭……从昨天熬到今天，奈特脸上都熬出憔悴状，好几次想去研究部那边逮人，但估计去了的话，莫衡会将他们两个一起留在那儿，那样的话，真的是一点儿机会都没了。

    大区赛即将正式开始，前面的一些小型赛事最先开始报名，有两天时间，昨天和今天，也难怪奈特这么急。

    看到奈特这委屈样，西林好笑：“行，我刚捞到几天假，陪你去会会那对双胞胎。”

    听到西林的话，奈特眼也亮了，憔悴也没了，像打了鸡血一般：“兄弟你可得赶快回来，晚上报名就截止了，我现在就去下战帖！哔——”

    西林对着已经断开通讯的通讯器无语，这家伙到底有多饥渴？

    伸了个懒腰，洗漱收拾一番后，西林走出莫衡的工作间，睡了两天，肚子饿了，觅食为上。

    走到研究部的餐厅，一个面色不好的学员有气无力地跟西林打了声招呼。

    “怎么了辛格？精神不太好啊。”西林道。

    辛格年纪和西林差不多，一年级特招生，不过基本不去上课的，都在研究部做课题。

    “别提了，大便不畅，带屎上班。”辛格一直觉得在研究部就跟上班一样，打卡报到，做课题，有工资，整一个上班族。

    “噗——辛格，这里是餐厅，你小子文雅一点行不？”旁边有人将橙汁喷出来，怒视辛格。

    “抱歉，体谅一下周期性便秘的人。”辛格做了个抱歉的手势，离开餐厅。

    西林笑着摇摇头，这家伙周期性便秘已经出名了。

    觅完食，西林回到自己的工作间收拾东西准备回宿舍，正收拾着，玲珑过来了。

    进门之后，玲珑小声道：“这里没其他人吧？”

    “没有，监视器也没打开……你想干嘛？强占民男？”吃饱睡好之后西林心情也愉快很多，开玩笑也多了。

    玲珑撇撇嘴，将门关好之后抱着双臂，贼兮兮地看着西林笑：“我哪敢抢占影子X。”

    嗯？

    西林诧异，玲珑这话说的很肯定，没有一点猜测的成分。她怎么知道的？平台上的信息保护措施还是自己亲自做的。

    玲珑直视西林：“不论你游于水中还是飞在天空，不论你丑陋或者美丽，我总能在第一眼就认出你。”

    西林闻言一笑，“莱芙妮《缤纷》第七篇章，‘蝴蝶与蜻蜓’。”

    “你也看莱芙妮的书？”玲珑眼中闪着光，仿佛跨越千山万水终于寻到道友一般，“很少人去看莱芙妮那种偏文艺风格的幻想童话，没想到你也看，而且还记得这么清楚。”

    西林不语。

    莱芙妮《缤纷》第七篇章讲的是一只蝴蝶和一只蜻蜓的故事。

    溪边有一颗很大的树，树枝伸展，粗大的枝干横跨溪流。一只很恶心的毛毛虫趴在那儿啃食树叶，那根树枝离水面很近，它在吃饱之后一时兴起扒在树叶上往下方水面看去。透过水面的倒映，它看到了水面下方的一只很丑长相看起来很凶恶的虫子，而那只虫子也看到了它。随后的一段时间，毛毛虫每天都跑过去，而且每天水下那只虫子都会在水面下同样的地方等着它。

    日子一天天过去，毛毛虫要化茧了，那天它跑到老地方看了水下的那只虫子一眼，然后爬向大树的一处地方，他的同伴们都在那里化茧。在这只毛毛虫走后第二天，水面下的那只虫子爬出水面附在一株露出水面的植物上，有很多这只虫子的同类也沿着水草爬出水面，身体开始发生变化。

    当那只毛毛虫经历破茧成蝶飞出来之后，马上来到原来那个地方，但是水面下已经没有那只虫子的影子了。它很沮丧，跟着同伴们飞到离这儿不远处的一片花地，到处都是缤纷绚丽的景象，多彩的鲜花，各色的蝴蝶、蜻蜓还有蜜蜂等等，热闹非凡。

    这只蝴蝶飞啊飞，经过一片鸢尾的时候，视线落在一株紫色鸢尾上，那里有一只蜻蜓闪动着翅膀飞过来，薄薄的翅膀在阳光下反射出金属般的光芒……

    “蝴蝶与蜻蜓”的结尾，莱芙妮依惯例写了一段话，其中有一句便是“不论你游于水中还是飞在天空，不论你丑陋或者美丽，我总能在第一眼就认出你。”

    “你相信莱芙妮的这句话吗？”玲珑问。

    “不知道。”西林答。但是赫娜相信，她很喜欢这篇童话，所以西林才会记住这篇。

    玲珑看了看西林，“你不相信。”跳上一旁的桌子，玲珑像小孩子般摇晃着双腿，“童话中有很多不合理的地方，但是莱芙妮这句话我同意。”

    转过头，玲珑认真看向西林：“第一眼看到影子X，我就知道是你。”

    西林背后直冒汗，这算是表白么？

    好在玲珑没有一直纠结这个，从包里拿出微电脑打开，登陆大区平台，调出大区论坛。

    “看，影子X，你出名了。”

    ————————————————————

    感谢书友只是如此的打赏！^^谢谢你们的支持！