
莫衡并没有打扰西林，西林应该是想到了什么。有时候那一闪而逝的想法只要重新抓住了，对于个人的进步是有很大好处的。这样的机会，可遇而不可求。

    当然，希望是西林真的是有了启发，而不是觉得又饿了，那样莫衡会忍不住抄起杯子甩过去的。

    西林在那儿保持原样呆了几分钟，然后放下手里还拿着的零件，将已经快组装好的部件放到一边，拿出组合工具刀开始一个一个零件的拆除。到现在为止，西林只是组装，并没有真正拆除过哪个机械，所以思考的时候似乎一直都感觉缺少什么。

    所谓的融会贯通，就是要更为全面，透彻理解。正与反，顺与逆，组装与拆卸，都应该更为透彻的去理解和实践。在拆卸的这个过程中，西林可以从一个不同的角度去思考，去分析这个机械。原来，一直以来缺少的就是这个。

    每一次西林扫过一台已经组装好的机械都只会去考虑它是如何组装起来的，而没有去分析拆卸分解这一台仪器应该从哪个方向着手，从哪个部分开始，顺序如何？

    逆推，逆向推测，就像狩猎的时候反追踪一样，这应该是与正向思维同等地位的，却经常被忽略。

    思维发散与思维辐合，同样重要的角色。

    西林拆卸的动作也不慢，几乎就只看见西林拿着工具刀往那儿随意一划，原本结结实实如一体般组装在那里的零件都完好的分开。每一个使力的角度，都意味着拆下来的零件是否完好，是否变形。而被西林拆下来的零件充分解释着分解者的能力。

    零件上只要工具刀碰到的地方，或多或少都会留下痕迹，也许肉眼看不见，但它们是确切存在的。一个零件，即便再微小的变化也会对它们的精度有影响。所以西林在拆解的过程中，尽力去减少出刀的次数，于是便出现了一刀闪过，数块分解的情形。

    莫衡看着西林的动作，暗自点头，果然是有了灵感而不是饿了……

    西林将原本已经组装得差不多的部件重新拆成零件之后，便坐在地上将零件抛起，接住，再抛起，再接住，再抛……然后将零件放在旁边，躺在地上，望着天花板。

    脑海之中，一个个零件分散在各处，然后又一个个组合起来，组合完毕之后又各自分开拆散，聚合，拆散，聚合……

    想了会儿之后，西林一骨碌爬起来就开始着手组装，不同与之前的手法，西林在组装的时候会抛起几个零件，在零件下落到组装处时只见西林手影一闪，几个零件就牢牢装配在上面。

    乍一看去，就感觉那些零件被陆续抛起，然后在下落由零化整，如果仔细去看，那些零件是按一定顺序下落的。同时，在装配时，西林将三个地方做出了改进，这是逆推的时候发现的捷径。

    屏幕上，一串串数据显示出来。

    “综合精度占理论值99.96%

    综合精度占理论值99.96%

    综合精度占理论值99.97%

    综合精度占理论值99.96%

    综合精度占理论值99.97%

    综合精度占理论值99.97%

    综合精度占理论值99.97%

    ……”

    莫衡激动得老脸发红。天才，西林绝对是个天才。从西林真正接触机械组装接受正规教育到现在才多长时间？装配的综合精度就已经和他这个浸淫多年的老手差不多，在整个星系联盟也排的上名了。

    在如此短的时间内综合精度就从99.95%发展到99.97%，那么，99.98%还需要多久？

    西林完全沉浸在那个世界里，将一堆一堆归好类的零件组装成部件，然后将这些部件再组装成完全体。

    莫衡一直看着西林的组装，并没有再去看计算屏幕，西林的这一系列组装完全可以用作教学优秀范例，只不过，其他人能够学到几分就不得而知了，这个很考量个人眼力和思维活跃性。

    一天下来，西林一直没停手，莫衡坐那儿一直看着西林组装，两人都没吃午饭，也没有那个意识去停下来。

    直到西林装配好最后一个零件，检查一番后按下开关，机械在那儿连续变换形态，动作流畅，没有其他杂音和疑音。

    “不用检查了，完全合格。”莫衡说道，声音中掩饰不住的激动，正准备起身过来好好看看，去发现……

    “嘶……哎哟，麻了麻了！”莫衡揉着腿，保持同一个姿势持续太久时间，现在才发觉腿麻了。“西林，赶紧过来扶我一下！”

    “您老就消停一点吧，先坐着。”西林走过去，搬来两张椅子并起来，将莫衡的双腿慢慢放上去，动手给莫衡揉腿按摩。

    “唉，一把年纪，不中用了。”莫衡感叹道。

    “我看您老昨天训人的时候挺有气势，那些导师一个个连头都抬不起来。”

    昨天西林也是偶然间才碰到莫衡训那些导师们的情景，那叫一个气势雄浑，感觉浑身都散发着王八之气，那些平日里高傲姿态对着学员的导师们一个个头都快埋到裤裆里。

    莫衡头一昂：“那叫气质！与生俱来的气质！”

    “即便您依然带着王霸之气但在工作的时候也不能废寝忘食吧？听说您经常待工作间，一工作就是好几个小时。”

    “这叫敬业精神！”莫衡一脸正气凛然。

    “是是，敬业精神。”

    “嘿你小子……”莫衡伸手揪西林的脸，“你那一副很鄙视的样子是怎么回事？”

    “我哪敢啊，不过就连机械都要保养的，人就更不用说了，您还是注意着点，作为研究部的顶梁柱您可得持久，不然没人罩着我就惨了。”

    “嘁，混小子！”莫衡笑骂一句使劲揪了一下西林的脸后便摆手：“行了，不麻了，我先看一下机械。”

    莫衡围着西林已经组装好的机械转圈，仔细打量着面前的成品。

    “师傅，我要休假，今天透支了。”

    “准！休假休假。”莫衡依旧双眼放光地围着机械转圈，时不时伸手去检测一下。

    “师傅，我要加薪。”来到研究部之后，除了助手的固定工资之外，每完成一个任务西林都是有额外收入的，这个额外收入当然是莫衡支付。

    “行，加薪加薪。”莫衡答应的很爽快。

    “要三倍薪水。”

    “没问题，三倍。”

    “还有……”

    “赶紧滚去吃饭！”

    看了看依旧没准备离开的莫衡，西林订餐后直接让机器人送过来。当然，饭钱莫衡付。

    和莫衡在工作间的休息室吃饭完又谈论一下组装的感想后，莫衡直接让西林就在这儿睡算了。在莫衡心中，留在莫衡休息室的人，至今为止只有他儿子和孙子两人，西林是第三个，可见西林在莫衡心中的分量。

    莫衡的工作间和办公室都有特设的休息室，而且由于莫衡“位高权重”，休息室内设备齐全，所以西林也没拒绝，霸占了莫衡工作间的休息室，吃晚饭洗了个痛快澡，舒舒服服一觉睡了两天。

    西林是睡得安稳，殊不知，大区平台上已经闹得不可开交。

    ————————————————————

    感谢三月又十三的打赏！^^