
西林在大区平台上原本出手就少，每天就战一场。这已经让很多人恨不得发飙，而这次影子X又一连消失三天，一场挑战都没接，有人忍不住出来指责了。

    大区论坛上，很多人将挑战请求直接公开贴出来，公然挑战影子X，这些人中大部分都是军校的人，而且大多都是A级基因。

    出来挑战的竟然都是军校的A级基因！

    以军校的A级基因层次竟然公然挑战B星区学校B级基因学员？而且四所军校都是这样的，压根不怕其他人笑话。

    众人不禁思索，影子X到底是何方神圣，竟然将那些平日里总看不起其他星区学员的军校生逼成这幅摸样？

    影子X只出现了三天，而且这三天时间都不长，但是那一副白板机器人模样已经成为一大特点，同时也是令很多人无奈的。论坛上有影子X的信息，一张白板机器人图像，简单而单调的信息列表，男，七耀，B级基因，三胜零负。仅此而已。

    简单得神秘。

    影子X第一战会“獠牙”后关注人数过万，三战之后闻名整个大区平台，挑战他的人数达到了五位数，其中大部分是C星区军校学员，关注人数达到六位数向七位数发展，涨势凶猛，这是前所未有的事情。

    由于影子X已经三天没登陆大区平台，便有人跳出来职责影子X耍大牌。

    耍大牌？有本事你们也耍一个！

    七耀的人立刻回应，以前指责影子X败坏学校风气名声的人也转向了，现在影子X可是七耀的一宝。

    也有说影子X故意避战的，但这个声音没坚持多久就被其他大军骂下去了，特别是军校中那几个说话很有分量的人，他们认为影子X应该是有事儿暂时没有登录大区平台。

    有七耀的人专门列出了一份名单，上面是七耀一年级中单人战力比较强而且基因等级是B级的人，其中便有西林的名字，只不过在筛选的时候第一轮就被筛下去。

    一个大病初愈的人刚出院就能去挑军校的人？说出去也没人信。而且一些训练部的学员说西林的枪法还不错，但论个人战力就不知道了，毕竟那次行动的五名学员中他只是排在末尾。

    但是经过多番筛选后，他们没找出一个可能是影子X的人。

    有一个帖子猜测，也许影子X根本就不是一年级的，信息里面压根就没有年级的信息，不能根据他第一次注册大区平台就认定他是一年级新生，要知道，有很多牛人在一年级的时候因为某些任务而错过大区赛事的。

    此贴一出，得到很多人的响应。

    总之说什么的都有。

    所以在西林看向玲珑打开的大区论坛页面的时候也愣了，他也没想到，仅仅接触大区平台三天就造成这种效果。

    “所以我说，影子X，你出名了。”玲珑看向西林，“准备怎么办？”

    “再说吧，反正我有几天假，今天回去登陆看看情况。”

    “不知道你收到多少挑战请求，不过，大区赛马上就要正式开始，前面的小赛事你参加吗？”

    小赛事就是指单人或双人的那些赛事，大赛式是指以团队为单位的赛事，不论小赛事还是大赛事，与赛事的热度并不相关，像单人的角斗赛就比较热，每次围观的人暴满，而双人的则稍微冷一些，出现“明星”的几率没有单人角斗赛多。

    “你想知道？”西林起身收拾背包，“等明天吧。”

    玲珑不满地皱皱鼻子，轻哼一声，“小气！”。收起微电脑，离开之前还对着西林做了个鬼脸。

    玲珑离开西林的工作间之后走出机械工程所没多远就看到长廊那里站着个人，依旧是那一身清爽的装扮，不妖艳却感觉很耀眼。

    特蕾莎没有转过来看玲珑，依旧看着远处的风景，嘴边扬着笑。

    玲珑看到特蕾莎的时候丝毫没了刚才在西林工作间的俏皮，深琥珀色的双眼中满是冰冷，冰冷得让特蕾莎感觉到清晰的杀意。

    “你知道，西林心里有人。”

    “那也不会是你特蕾莎！”玲珑从来都是直呼特蕾莎的名字。

    特蕾莎也不在意，感受着吹来的微风，只是轻轻笑着。

    “特蕾莎，我不管你跟西林有什么交易，如果西林有什么事，我不会放过你们伽罗家！”

    “就凭你？还是你身后的背景？”特蕾莎把玩着吹起的发丝，似乎压根就没将玲珑的话放进心里。

    玲珑看了看特蕾莎，突然讽刺一笑：“特蕾莎，你总以为自己很聪明。”说完便头也不回的走了。

    当天，西林回到宿舍，依旧只有奈特一人在，见到西林回来，奈特也不管大区平台上的事情了，催着西林登陆大区平台然后报名。在西林登陆的时候，奈特跑回自己卧室将微电脑拿过来，报名必须要两个人同时输入信息，为了方便，奈特直接将自己的装备都拿过来了。

    只不过，在奈特看到西林微电脑弹出的屏幕时，嘴巴下拉得老大。

    西林面前的屏幕上，一个异常眼熟的白板机器人模样的家伙晃来晃去，名字显示的是影子X。

    “……西林……”

    “什么？”

    “****你大爷！”

    奈特冲过去勒住西林的脖颈，“没想到你丫的就是传遍整个大区平台，一人之力挑起四所军校战势的神秘白板影子X！居然瞒着我们这么久！”

    “哎，你又没问过我，赶紧放手报名，报名要紧！”

    “对哦，今天先放过你，下次一定要让你小子知道欺骗我们的后果！”

    “您大人不记小人过，下次请你吃螃蟹。”

    “你小子别来这套，我告诉你……擦，老子要吃新鲜的活的没被做过实验的原生态螃蟹！”

    果然是吃货么。

    西林只看了一眼留言箱和信箱的未读数目就没再看了，那数字，好多……

    虽然登陆了大区平台，但是却属于隐身状态，不能战斗，不能训练，当然，只是去报名的话还是可以的。

    奈特的ID直接就是“奈特”，奈特在大区平台上也算有名气的，军校的很多人都认识他，而且奈特可是七耀这一届新生中个人战力排行首位的人，关注度当然很高。

    只是，当奈特和影子X的名字同时出现在双人角斗赛的参赛名单中时，整个大区平台沸腾了。

    这一对组合将会掀起多大的浪？

    ——————————————————————

    感谢书友昊天之－天天向上的打赏，感谢书友ゼ枫→此时痛投出的评价票。

    能多更我一定努力，但是请体谅俺这个周末还要工作的苦逼货，内牛满面。