
隆虽然一直没时间参加大区赛，但他却是一直关注着大区平台上的事情的，之前他还不敢认定影子X是不是西林，当奈特和影子X组对出现在报名名单参加双人角斗赛的时候隆就知道，影子X一定就是那个混蛋西林。所以当即他就同时拨了西林和奈特的通讯号，为了以防万一，他将宿舍的另外五个公用通讯器同时拨通，就当闹铃呗。

    隆一进宿舍的门就看到西林和奈特两人黑着脸翘着腿坐在客厅里等着他，依面色来看，如果他不说出个所以然来，估计今天得睡大街。

    在来之前，隆已经计划好了。首先，要表示歉意，让对方的火气先降下来。

    “新开的一家饼店买的酥饼，有肉馅儿的和水果馅儿的，用保鲜盒装着，还酥着呢。哦，还有两杯热奶茶，吃酥饼喝奶茶，呵呵，挺好。”隆递给西林和奈特一人一杯奶茶，然后自己也拿出一杯。

    以西林对隆的了解，他绝对不会想到买奶茶，要买也会买酒，再加上其他因素，综合得之，这两杯奶茶十有八九是隆买酥饼的时候人家送的，至于这第三杯应该就是隆发挥他的特点死皮赖脸赖过来的。

    见西林和奈特拿着饼和奶茶开始吃，隆放心了些，接下来就是占先机！在奈特一边嚼着饼正准备张口的时候，隆快速搁下杯子，义正言辞地职责道：“这么重要的事情你们竟然不跟我商量！你们到底知不知道，你们打的不是比赛，而是钱！是钱！”

    西林和奈特：“……”

    奈特嘴巴还维持着张开的状态，饼屑漏出来也没管。

    隆将自己的微电脑打开，调到某一页面，屏幕放大，指着上面解释：“大区平台上也是有赌局的，官方承办！”

    正说着，三人的通讯器和宿舍内的五个公用通讯器同时响起。

    看了看通讯器上显示的人名，西林抚额，怎么都喜欢玩这招。

    接通之后，辞堇成的影像出现在上面，还穿着工作服，背后是他的工作间。

    “你们果然在商量阴谋！”辞堇成一副早就料到的样子说道。

    “你们基地不是不能随便与外界通讯的吗？而且七耀不是也不能随便与星球外通讯？”隆问。

    辞堇成鄙视：“那是对一般人而言，对我没用。你们刚才在说什么，重头再来一遍。”

    “好，既然人齐了，我就将我的伟大计划说一遍！”隆清了清嗓子，说了一下赌局的事情。

    听完之后奈特犹豫道：“但是有些时候也不是我们能够控制的，比如说遇上军校的那些人，他们打起来可是很拼的，因为他们的战绩会影响他们导师或者教官们的福利，上面的福利受影响，他们这些小子们也不会好受，肯定很拼命，这样一来，我们也控制不好时间。”

    “他们不是还没加入星盟正规军吗？还有他们教官和导师的福利又是什么？据我所知，军校的教官或导师军衔可都是很高的，到手的钱绝对不少。”隆不明所以。

    奈特摇摇头，掰着手指给三人说道：“C星区军校是附属于星盟军队之下的院校，与其他星区的军校有些不同。从C星区出来的学员绝对都是精英，更何况那些尖子生，早就被各方驻军预定了。像第一军校的风海潮第二军校的波恩等人都是在很早就开始外派执行任务的，他们毕业后的前途压根不用担心。但是，军校的一些教官和导师就不一样了。

    有个词叫发配。同样是星系军队校官，但有的在ABC星区，有的被调到贸易十区，还有的被发配到滞后十三区。作为军人，你是愿意带兵去与围剿星际劫匪扫平局部星区叛乱，还是愿意带兵去开荒？”

    西林和隆同时一副恍然大悟的表情，原来军校所说的“福利”潜台词有这么多啊。

    “但是我相信西林和奈特这对组合能够摆平他们。”辞堇成肯定道。

    “废话，我也相信，要不然我就不会扔下那边的生意连夜奔过来这里了。”隆一脸期待地看向奈特和西林。

    奈特摸摸下巴，虽然皱着眉，但上翘的嘴角掩饰不住他内心的真实想法：“这件事很具有挑战性了。”不过，他就喜欢这种极具挑战性的事情。

    三人看向西林。西林慢悠悠地放下手中的杯子，“确实有一定难度啊。”

    虽然犀利你这么说，但是在说话的同时就将自己的卡拿出来递给隆，

    隆意会的接过去，“压多少？”

    “全压，只要我不做说明，每一次都全压。”

    隆将西林的卡在随身携带的刷卡器上划过，看了看上面的数字后眉毛一挑，“嗯，看来你信心挺足的。”

    奈特将他的卡也扔过来：“替我也全压了。”

    “隆。待会儿我汇款到你卡上。”那边辞堇成也说道。

    这一夜，在其他学员们或是兴奋得睡不着，或是连夜训练的时候，四人在宿舍里密谋捞钱，何其渣也。

    第二天，大区平台上第一场的对战名单已经出来了，对战分配是由系统随机分配的，西林和奈特的第一场比赛面对的是同样来自B星区的普罗米斯学院的一对组合，ID霸尽天下和破千军。

    看他们的赛前训练战绩不错，百分之九十以上的胜率，而且两人都是A级基因。想也是，报名参加赛事的哪个没有两把刷子。而且霸尽天下和破千军在去年的单人角斗赛都是在前五十名之列，又经过一年努力，论实力，肯定不弱，至少在B星区不算弱。

    影子X的第一场比赛，看的人肯定很多，即便是在同一时间有赛的人也是准备尽快结束战斗过去看。

    仅仅只是第一轮对战，观看影子X和奈特这对组合比赛的人数已经达到八强赛巅峰人数，当影子X那个标志性的白板机器人模样出现在场地的时候，观看者都沸腾了，这是影子X消失四天来第一次路面。

    但是，观看的人注定要失望了，第一场赛，影子X一进场就抱臂站在旁边不动，然后观战观看到底，整场比赛都是由奈特一人打下来的，而且奈特没有使用雷暴拳，依然游刃有余，在五分钟内将普罗米斯的这对组合踢飞，当然，如果他收敛一些的话，对方还可以多撑一个五分钟，或者奈特再认真些两分钟之内就能将对方解决，但谁让隆下的注是五分钟呢。

    第一场影子X没出手，奈特以一挑二胜出，第二场，同样情况，第三场，第四场……

    渐渐地，有人坐不住了。坑爹的系统你就不能给他们安排一个强一些的对手吗？都五场比赛了，影子X还没出过手！

    被奈特打败的几个组合恨不得哭，他们其实在学校里也算很强的……

    终于，在众人期盼下，影子X和奈特这对组合迎来了一个特殊的对手，对方不是军校的，之所以说他们特殊，就是因为，那两人一个是玩枪的，一个是玩刀的。

    比赛的规则没有不准带武器，只不过要申请，如果比赛双方都接受的话就没问题，显然，奈特和西林都没有拒绝，反而还挺期待的。

    枪和刀？有意思。

    经历五场失望的比赛之后，观看的学员们再次激动起来，因为这场比赛影子X绝对会出手。

    对于影子X的实力，众人只是听闻，从没见过，毕竟影子X只出手过三次，也没人录下来，到底是怎样的程度众人心中也想象不出来。

    影子X和奈特的这场赛的比赛时间点，不同的星区不同的星球或者同一星球上不同地方的白昼情况是不同的，但是，能够亲眼目睹影子X的出手，连续熬夜也值得！

    ——————————————

    今天的天蜡黄蜡黄的，雾蒙蒙一片，有一种在拍科幻片的感觉。