
快，太快了。

    从柳叶舞开始发起进攻到现在这个局面，仅仅只有短短五秒种。

    五秒钟，一些人打了个哈欠，再睁眼就变成这个情景，什么都还没看明白，什么都还没来得及回味，就已经成这个样子了。

    被指着眉心的柳叶舞双手还麻着，她不明白影子X是如何做到的，或者说，有些明白但却不愿意相信。

    两根指头就能夹住刀尖？真那么简单就能夹住吗？去年参加双人角斗赛也没出现过这样的情况。不得不承认，影子X真的很强。

    “刀是凶器，无法激起刀的凶气，在高手面前，与软木棍无异。”这是父亲曾对她说过的话。说的就是这样的情况吗？

    咔！

    咔！咔！

    啪——

    一笑杀难以置信地连续扣动着扳机，然后她手中的枪啪一下分解，一块块掉落，其中便有一弹未少的弹夹。

    西林将刀尖又逼近了些。一笑杀还差得多，艾福兰身边的那个保镖根本不用开枪就知道枪上出了毛病，那是对于枪已经玩到一定程度的人才能察觉到的，即便只是一个微小的地方变化，他们也能察觉出来，而不会像一笑杀这样打死不相信地不断扣动扳机。这就是境界差距。

    犹豫，不确定，不够狠，出刀没有杀气，出枪不够干脆。这就是学员的弱处。

    随着刀尖的逼近，一笑杀之前还只是感觉到凉意，现在已经感觉到有血顺着刀尖留下，虽然只是虚拟平台，但惯性感觉和传感器传递的痛感还是让她有流血的错觉。

    柳叶舞和一笑杀清楚地感受到从刀尖传来的杀意。如果再不认输，面前这个白板机器人真的是会让他们血溅赛场的，那样就显得她们更不堪了。

    从比赛开始到现在，仅仅一分钟不到的时间，一个被夺了双刀，一个一枪未发。虽然很不甘，但现实摆在这儿。

    “一笑杀和柳叶舞认输。本场角斗奈特和影子X组合胜出！”

    看着屏幕上弹出的这一句话，很多人沉默了，确切地说，他们还没反应过来。

    布尔收回目光，坐在椅子上思索。

    影子X出手将柳叶舞震退的那一掌是故意的，否则出手绝对不会那么慢。但布尔不明白的就是，明明影子X可以将柳叶舞一击必杀，那一掌只要用力实了，出掌速度稍微快一点，柳叶舞就不会有时间反应过来挡住这一击，这一击劈下去，柳叶舞的战斗力也基本没了。而且，既然能够轻易躲过柳叶舞的刀影找到刀隙，那么也能够躲得过一笑杀的枪。

    柳叶舞的刀速很快，一般人连刀影里面的实影都分不清。既然那一刻影子X能够躲过柳叶舞的双刀找到双刀的缝隙出手，那种速度，那种游刃有余的感觉，说躲不过一笑杀的枪，布尔是绝对不信的。

    其实，很多人都不明白为什么影子X采用这种方式来赢这场比赛，这种方法有点取巧，有点卑鄙，而且还钻了系统的空子。

    为什么说钻系统的空子呢？

    影子X现在这种白板机器人身形是比较瘦的，而且不算很高，这样一来，躲在柳叶舞旁边避过一笑杀的攻击点就很有利了，如果换成本体说不定一笑杀还能找到攻击点。

    也有人在大区论坛发帖指责影子X太过卑鄙太过残忍，取巧而胜不说，还要用这样一种方式来羞辱两位美女。双刀被夺，一枪未发，还被用自己的刀指向自己的眉心和脖子，这让人家一笑杀和柳叶舞情何以堪？

    看到这个帖子时，科莫斯和风海潮只是讽刺一笑，如果影子X真的不留手的话，一笑杀和柳叶舞怎么可能只会这样？

    别的不说，单单就说指向柳叶舞的那一刀。那一刀其实是可以直接由上而下劈下去的。但是影子X显然给对方留了面子，将刀收了一些，指在柳叶舞的眉心罢了。如果是奈特的话，管你是男是女，管你是谁，那家伙会直接一刀将对方劈成两半。

    “你怎么看？”微电脑前科莫斯问向风海潮。

    风海潮转着帽子，说道：“他只是在玩，仅仅只是在玩而已。不仅是影子X，奈特也是，到现在为止，奈特还没动用过雷暴拳，没人知道奈特的雷暴拳练到什么程度了。能让季飞航的评价那么高，奈特的实力确实不好估计。”

    “越娄，你怎么看？”科莫斯又看向一直坐在那里把玩枪的越娄。

    越娄并没有参加决斗赛，甚至，进军校这三年来连大区平台的号都没注册。但是，越娄却是连科莫斯和风海潮都很佩服的人。第一军校神枪手越娄，响彻整个C星区。之所以越娄对大区赛一直没兴趣，就是因为大区平台上没有射击赛。

    越娄低着头垂着眼，看起来像是睡着一般，但手上的动作并不慢，一把手枪被抛起的时候是零部件，落回的时候却又被组装完好，而且越娄仅仅只是用一只手在玩枪，手指的动作快得科莫斯都自叹不如，而越娄的另一只手撑着下巴，整个人给人的感觉就是慵懒，什么时候累什么时候睡似的。但了解越娄的人都知道，即便越娄睡着也不要去惹他，很多人都见过睡着的越娄依旧这样玩着枪，而且在一个足球踢过去的时候凭本能开枪爆了那个球。

    听到科莫斯的问话，越娄费了好大的劲才将眼皮撑开抬眼看向科莫斯，“啊？你说什么？”他刚才就只听出来是一个疑问句。

    科莫斯、风海潮：“……”

    这家伙果然是又睡着了么。

    风海潮无奈地揉揉额头，“科莫斯是问，你对刚才那场角斗赛什么看法。”

    “看法？”越娄托着下巴的那只手抠抠脸：“影子X很厉害。”

    能让你说出“很厉害”这三个字还真是不容易啊。

    “还有呢？”风海潮又问。

    越娄打了个哈欠，伸伸懒腰，“我只看了影子X。”

    意思就是压根没去看其他人。

    果然角斗场上的其他三人又被无视了么？唉，为什么是又呢？

    越娄从椅子上站起身，手指一动刚才还是零件的枪组合完好地落在手中。熟练地将枪塞进宽大的裤兜。

    每次看到越娄将枪放进他那宽大的裤兜，科莫斯和风海潮就忍不住眼角直抽。哥们儿，你就不怕走火吗？那里离裤裆近。

    张开双臂伸展了一下，又打了一个大大的哈欠，越娄懒洋洋走到微脑前面，调出刚才录下的战斗视屏，将其中一段放慢，指了指影子X的一个动作，“他是我见过的同龄人之中第二个能把枪玩成这样的。”

    风海潮和科莫斯凑过去，那是影子X夺过柳叶舞的双刀指向柳叶舞和一笑杀的情景。在影子X那一刀指向一笑杀的时候，有一个瞬间他的手掠过一笑杀的枪。而在那一刻之后，一笑杀扣动了扳机，但是没有子弹射出，同时影子X拿着的刀搁在她的颈部大动脉旁。

    也就是说，在那个瞬间，影子X动了一笑杀的枪，而一笑杀却半点都没发觉。

    这样的手速，而且还是拿着刀的单手，就能做到拆枪，难怪越娄会说影子X很厉害。

    风海潮和科莫斯若有所思地盯着屏幕看了会儿，回过神来又好奇道：“你说影子X是你见过的同龄人之中第二个能把枪玩成这样的，那还有一个是谁？”

    越娄晃悠悠走到储藏柜拿食物，睡了一觉饿了。

    “还有一个也是B星区的，他叫辞堇成。”