
西林和奈特即将面对的这个组合有些特别，他们是来自贸易十区的，贸易十区中能够脱颖而出的人绝对不会比军校的一些人差。还有一个特点就是，这个组合中有一个非大众人类。

    ID八爪，奥托普人，名字与他本人一样，他比大众人类多出了两双手，而且奥托普人都比较强健，属于力量与速度并存型，在前面的比赛中表现很抢眼。但西林的注意力却偏向于这对组合的另一人。

    ID笑里藏骚，在前面的比赛中虽然出手很多，但表现远远没有奥托普抢眼，西林看前面几场比赛的录像就有一种感觉，这个人绝对不比奥托普差。也是个相当低调的人。

    西林这种感觉在大区平台比赛场的时候得到应证。

    笑里藏骚和八爪比西林和奈特先进场，八爪在活动身体，六条手臂很吸引眼球，而且西林注意到他的六条手臂的活动角度很广，很灵活，要想从背后去找攻击点还有些麻烦。

    与八爪不同，笑里藏骚很安静地站在那里，见到西林和奈特进场，笑里藏骚抬手做了个打招呼的姿势。只不过，在看到这个笑里藏骚的动作之后，西林眯了眯眼。

    在笑里藏骚手臂抬起的时候，他的手指有细微的动作，其他人不会去注意，不说能不能捕捉到那个瞬间的动作，在比赛还没开始的时候谁会注意一个人在打招呼抬手的过程中手指的微小动作？但西林的习惯让他不会忽略对手的每一个微小变化，特别是手指。永远不要去忽视猎人的手指，即便他们只有一根手指也能在不被发觉的情况下轻易置人于死地。

    笑里藏骚手指的动作，是急先锋第六队的暗码。

    于是，西林做了个“你们好”的手势，同样，在抬手的过程中，手指也飞速动了动。

    笑里藏骚惊讶了一下，不错嘛，这么快就知道了，原本他也没指望西林能够看出那个动作里面隐藏着的意思。不愧是队长看好的人。

    “你对付八爪，我对付另外一个。”西林对奈特说道。

    奈特挑了挑眉毛，之前的安排不是这样的，不过既然西林这样说，奈特也没反对，不知道比赛完毕之后隆的反应会怎样。

    双方都准备好之后，系统显示比赛十秒倒计时。

    而在这十秒之中，笑里藏骚活动着胳膊，影子X也活动着手脚。在两人看似再做赛前准备热身的动作中，已经做过十多次暗码交流。他们手指的动作非常快，瞬间完成上百个暗码。

    眼力，心算，反应力，这些都要满足条件，其中一项跟不上来的话交流就会出现断层。捕捉对方在那一瞬间做出的上百个暗码，然后将这些暗码转换为信息，处理信息之后还要给对方回应，这就相当考验个人的能力。

    不过在比赛正式开始之后，两人暗码交流就停止了。毕竟在正式开始比赛的时候，大区平台的监控会严很多，也会正式录制视频，至于赛前的那些热身活动等是不会录制下来的，这也是笑里藏骚选择在那个时候与西林进行暗码交流的原因。

    奈特直接冲上去和八爪战起来。军队之中奥托普人并不多，很难见到，但在这里能够遇到一个奥托普人，奈特就不能放过这个大好机会了，这是一个新的尝试。

    奈特打得很兴奋，八爪显然也差不多，两人越大越带劲，越打越快。

    八爪确实有实力，奈特双拳之中出现电光的时候，八爪还显得留有余力。

    相比于奈特和八爪，影子X和笑里藏骚这边虽然也打得很快，也很激烈，但看上去没有奈特的雷暴拳打出电光的那样华丽，也没有八爪那样六只手齐上阵的特殊。

    笑里藏骚和影子X打得并不能说无聊，他们每一个动作都可以作为教学示范，但布尔等人就是觉得很古怪，很别扭，不是想象中影子X的风格。

    八爪在奈特猛烈的攻势下渐渐表现不支，被奈特一拳打退之后，八爪和笑里藏骚选择认输。

    奈特明显感觉还没打过瘾，听到系统宣布结束的声音后，奈特很不满，他觉得那个八爪还可以坚持下去的，不应该仅仅只是这个程度。在与八爪的碰撞中，他感觉得到八爪的肌肉承受力，虽然继续打下去奈特有自信能赢过八爪，但八爪就这样认输让奈特有些不甘心，说白了就是没打够。

    对于这场比赛，虽然看起来很精彩，打得很闪眼，但总觉得少了什么。

    “不对劲啊。”微电脑前面，科莫斯皱眉说道。

    风海潮点头，“感觉有点华而不实。虽然双方打起来都很有气势很激烈，但不是我们想看的。”

    “或许是我们期望太高了吧。”

    不管这场比赛的反响怎么样，笑里藏骚和八爪完成了他们的任务。他们两个是急先锋第六分舰队的成员，因为年龄达到要求的原因，被肖顿送到学院学习。一般而言，猎人是不会参加这些比赛的，但这次肖顿让两人给西林带来一个消息，一个很重要的消息。

    “刺杀，一级警戒！”

    “刺杀，一级警戒！”

    这就是笑里藏骚要给西林传达的，至于得什么名次，是输是赢，他们不会在意，也没兴趣。

    比赛结束之后，西林立刻收到了隆的抱怨，由于临时更改了作战方案，隆这次少赚了很多钱。不过隆并没有多问西林这样做的原因，继续投身分析下一场比赛。

    奈特打完这场比赛感觉不过瘾，又去战机训练场与军校的一些人挑战机去了，这些人很多都是奈特以前的同学，打完比赛看完比赛然后大家再聚一起挑战机挑装甲，这是以前在中级教育学校的时候大家经常做的事情，现在进入高级教育学校，自由活动时间少了很多，好不容易有了大区平台，大家肯定要抓紧时间玩个够。不过，奈特也一直没说影子X的真实身份，为此还被几个朋友在战机训练场来过一次围杀。

    “奈特，我出去散步顺便去超市，储存柜没存货了，要不要带什么？”西林推开门问道。

    “你买什么帮我多带一份就行了……多买点肉干！”奈特头也没回地吼。他现在在战机训练场跟几个军校的朋友拼得正起劲，一定要把上次围杀的愁报了。

    西林走出宿舍，今天突然觉得有点闷，出来散散步呼吸一下空气，所以没有采用订购送货上门的方式。现在处于夜幕时分，没什么人，但超市是昼夜营业的。

    不过西林没走几步通讯器就响了，没有影像，只有一条加密的信息：一行字和一幅图。

    图上标明的是七耀的商业贸易区与娱乐不夜城中间那一带的树林某处。

    “特蕾莎在我们手中，给你一小时。”

    ——————————————————————

    感谢书友痞－子小六这周的第三次打赏！^^

    上传章节出现错误，少传了，重新再传一遍。