
话说当奈特早上被尿憋醒顺便上了个大之后，顿时觉得腹中空空，去厨房的储物柜看了看，除了躺着几个孤零零的面包之外再无其他。

    奈特抓抓脑袋，他记得西林昨晚说了出去散步顺便购粮的，怎么还是空的？

    “西林——”

    奈特敞开嗓门吼了一声，没人应。跑去西林的卧室和书房，人没在。拨通讯器，没人接。没办法，奈特动用卫星定位追踪西林的通讯器，但信号显示却在西林的卧室，西林的通讯器放在床头柜里面。

    奈特看了看时间，距离他们下一场比赛还有三个小时。

    另一边，特蕾莎睁开眼的时候就看到一片暗金色，上面还有一串数字闪动，数字旁边是一个尖刀状的标志。

    急先锋猎人团的票据。

    票据是西林离开第六队的时候肖顿给的。肖顿给西林灌输的思想就是：咱是猎人，总不能劳心劳力流血流汗还没钱吧？再说，像艾福兰那样的人，一些“小钱”也不会在乎，所以能出票的时候就决不能藏着，能宰的时候就不能收刀。

    猎人，就是要对自己好一点，对金主狠一点。

    这一次算是帮艾福兰解决了大麻烦，而且还救了特蕾莎一命，怎么说也要多讨点酬金。西林还真没手软，直接在票据上写下了个八位数。

    假死，只要不动用精密的生命探测仪去检查，是查探不出的。西林射向特蕾莎的刺针就是让特蕾莎假死，这样才能救特蕾莎，最重要的是不会让自己束手束脚。而且，特蕾莎要是死了，艾福兰绝对不会付多少酬金。

    特蕾莎醒来并没有对于票据上的数字发表什么意见，只是复杂地看向西林。说实话，那时候当西林一派淡然仿佛什么都不在意地走出来，特蕾莎就没指望西林能够将她的命放在心上，猎人在某些时候与杀手很像，够狠，够冷，够绝。

    而且在西林对虎刺和褐刺说出那句“要不，我帮你们”的时候，特丽莎就觉得全身冰凉，自己被西林甩过来的刺针刺中失去意识的那一刻，特蕾莎是绝望的。

    特蕾莎发觉一直小看了这个比自己年纪还小的人。西林现在的眼神让特蕾莎觉得西林好像什么都知道的样子，但她又不确定，毕竟知道那个秘密的人只有五个，而且那五个人不到适当的时候是绝对不会将那个秘密说出来的。

    “你到底知道多少？”

    “我只知道这个。”西林指了指特蕾莎面前的那张晃眼的票据，“记得及时到账，当然，如果你们想多谢一些的话，我不会拒绝的。”

    收起票据，特蕾莎试着站起身，但还是有些发晕，只能再次坐下。

    “到底发生了什么事？”特蕾莎问。

    西林没直接回答这个问题，而是道：“你还需要一段时间才能恢复，相信你能够联系到人接你回去，既然如此，我就不多留了。”

    “等一下，”特蕾莎叫住转身欲走的西林，“那些人都死了？”

    西林点头。

    特蕾莎深呼吸，平复了一下情绪，“既然那些人都死了，艾福兰先生那边的动作也会加快，所以，你要提前做好准备了。”

    知道特蕾莎所说的提前做好准备是什么意思，西林做了个“了解”的手势，闪身没入树林之间，消失不见。西林回宿舍的时候，奈特正开着通讯器与辞堇成和隆商量对策。

    “西林！你散个步散到外星去了吗？！”奈特冲上来一把揪住西林的领子吼道，不过看了看西林手上提着的袋子，面色才缓和了一些。

    西林在回来的时候去超市买了食物，看来这确实是一个正确的决定。

    “西林，你要是再不回来我就要调动人手去找了，咱得在比赛前一个小时商量好对策押注。”隆在通讯器那头催道。

    话虽如此，不过西林也知道，隆和辞堇成、奈特都是真关心自己的。笑了笑，西林道：“下一场比赛压‘一击必杀’。”

    听到这话，隆双眼都亮了，这次的对手是上届冠军维斯博兄弟，赔率必然惊人。

    奈特摸着下巴，“难度很大啊。”

    “得了，看看你那都快咧到耳根的嘴。”通讯器的显示面板上，辞堇成在那边一脸鄙视。

    “哦，对了，西林，你想拿双人角斗赛的冠军吗？”奈特看向西林。

    “不想，不过你要是想拿的话，拿过来又何妨。”

    “哈哈，好，够兄弟！有你这句话我就安心了。我参加双人决斗赛的目的就只是为了替一个朋友报仇，给维斯博兄弟一个教训，打完维斯博兄弟我就不想打了。”原本参加这个比赛老爹就给了脸色，继续打下去奈特可保不准回去被他老爹揍一顿。

    用他老爹的话来说，雷暴拳不是用来耍戏的！它活在战场，而不是这种小儿科的纯粹为了招揽生源而举行的炫耀游戏！

    军校被当做秘密武器的学员都不会参加这些比赛，因为他们忙于任务，已经算得上是一名战士，对于学员之间的“小游戏”没兴趣，即便参加也不会动真格，将自己的真实实力毫无秘密地暴露于公众对他们来说弊端更大。

    “也好。”这样最好不过了，西林要准备后续的事情，早些将这些结束还能省些时间。

    “唉，不知道那些奔着影子X去的人会有多大的怨念。”隆在那头做伤心状感慨。

    “隆，记得再压一注，也许……会刷新纪录也不一定。”辞堇成说道。

    由于回来得比预料中早，西林删掉留言机里面的信息和痕迹，补了个短暂的觉，然后同奈特一道登陆大区平台。对于西林这一晚上到底去干了些啥，奈特三人都没问，即便西林不说，他们也料到一些。

    其后的那一场对战维斯博兄弟的比赛也确实如辞堇成所说，破了十六强对战赛的纪录。这场比赛很短，时间比前面对战柳叶舞和一笑杀那个组合还要短。

    秒杀。

    在系统显示比赛开始的那一刻，西林和奈特两个人就立即动手，动作太快，快得维斯博兄弟只能硬着头皮去挡，而不能及时避开。奈特双拳所造成的狂暴电光就让其中一人失去了战斗力。而面对西林的另一人的感觉也很不好，就像撞上了一台机械装甲，也是瞬间失去战斗力。

    系统在显示“奈特和影子X组合胜利”的同时，还提示了本场比赛破纪录的醒目光标。

    微电脑前面的学员们片刻的沉寂后，彻底鸡血沸腾了。秒杀，竟然是秒杀！

    但是在他们激动没多久，一条消息像是一座冰山直接压下来。

    奈特和影子X退出双人角斗赛。

    很多人都是奔着影子X才过来的，没了影子X，他们就失去了一半的兴趣。而半小时后，科莫斯、风海潮，布尔、法拉廷，莱因、波恩等组合相继退出双人角斗赛。

    这样一来，双人角斗赛就真没什么看相了。原本的热血沸腾被冰冻，学员们怨气十足，整个大区论坛的版面全都散发着浓浓的怨气。

    对于这些学员们的反应，西林等人没去理会。在西林和奈特宣布退出之后，奈特大区平台的信箱收到了来自科莫斯的消息。至于西林的信箱……留言很多，但西林基本是不会去看的。

    “西林，科莫斯他们要跟我们约战最后的综合赛。”对于综合战，奈特的兴趣要浓的多，因为综合战是实战。

    只有进入排行榜前十的学院才可以参加之后的实战交流赛。不过，凭七耀的底子，进入前十是一点问题都没。

    “好啊，我很期待。”西林没拒绝，综合战也是他的一个绝佳机会。