
通讯器联系不上，其他的自带通讯和定位设备也不能用，降落伞没有，急救舱打不开，随着战机往下坠，按理说，在这种情况下，驾驶舱内的飞行员也不会好受。

    这便是那些军官们想看的，在近乎绝望孤立无援的情况下，学员们会将其内在更好的反映出来。

    军官们是很期待这四个家伙们的反应的，但现实却狠狠地甩了他们一个大嘴巴子。

    奈特也就算了，对于这种情况肯定会有一定了解，能够镇定地对待也是意料之中的。但辞堇成却比奈特更淡定，奈特多少还会担心一下其他三人，辞堇成压根就没啥担心的，在动力系统功能失效的那一刻，辞堇成淡然地拿出一本书，看得津津有味。看书之前辞堇成还不忘朝隐藏监视器的方向礼貌微笑点头，监控室内的军官们的脸色顿时黑了下来。

    没劲。

    再看看隆。

    隆大少在动力系统失效之后愣了两秒，然后对此鄙视之极：“堂堂军部竟然会买这种次货，我记得军队的配置还不错的，莫非资源分配到这边的时候就只剩下一些残次品？又或者……”

    隆大少自言自语喋喋不休，压根没管战机的坠落，最后还得出一个结论——位于边境驻守的军队果然都是后娘养的。

    虽然他们四人的通讯器受到干扰不能通话，但驾驶舱内还有隐藏监控器，对于隆大少的话语军官们听得一字不落。

    监控室内带队军官看向驻地军官，眼神那叫一个同情，并非真的认同隆口中所说的话，而是同情他们被隆鄙视。

    驻地军官们气得差点飙血，咱这里又不是像滞后十三区边缘的那些原始地带，这里即便是边境那也是C星区和B星区的边境，怎么能与原始边境相比？！而且武力配置高的战机等都没有放在这边的学员营地，而是另有地方放置。

    实在没想到这次不但没唬到隆，反而被隆很很鄙视了一番。这还只是开始，隆鄙视完之后战机差不多下降到一万米左右，隆突然从兜里掏出一个小方盒，从战机的一个小弹出口弹出战机之外。小方盒在外面分裂成五个小块，分别贴在机翼、机身和尾翼上。

    隆手上拿着一个巴掌大的操控仪，按下按钮的时候，从那五个小块中延伸出大片的扇翼，战机坠落的速度骤然减慢，最后几乎是如一页薄纸轻飘飘的在空格中飘一般。隆操控着手上的控制仪，尾翼上的那个小块喷出一些白雾。

    于是，监控室的军官们看着隆驾驶着这架动力系统失效却慢悠悠飘来飘去的战机在空中画了一个大大的笑脸。

    杰拉德依旧抚额，他实在不知道该怎么来形容这位安德列拉家的大少爷。

    至于西林，在动力系统失效的时候，西林扫了机舱内一眼，然后将驾驶舱内的一处打开，拆掉里面的远程控制器，打开控制面板，在弹出的操控光板上重新输入程序解码操控。

    与此同时，监控室内屏幕前的人也十指飞动，输入控制程序，阻止西林的解码。

    十五秒后，监控室内的屏幕上显示“断开操控”。意味着那架飞机的现在的操控权完全由西林掌握。屏幕前的那名军官脸顿时涨的通红，半天憋不出一个字。他竟然被一个学院给涮了，而且用时还不到二十秒！

    杰拉德拍了拍他的肩膀：“没啥难为情的，他老师可是莫衡莫老爷子。他只要一把小小的复合刀就能将整架战机拆成渣，然后再完完整整的拼回来。”

    虽然杰拉德话语中有夸大的成分，但不可否认，西林的能力确实让他们震撼。

    西林获得战机的操控权之后，重新将动力系统开启，驾驶着战机往下飞去，而没多久，西林就看见辞堇成和奈特的战机重新飞了起来，动力系统恢复正常。

    四人找了个停泊口将战机降落。奈特也给西林三人讲了这个军中惯用的伎俩。很多时候新学员驾驶的战机都是做过手脚的，能够被远程控制，有时候玩个折翼，动力系统失效，能量突然变为零什么的都是那些军官逗学员们玩儿的，不过也通过这些小伎俩军官们会重新评估学员的能力。

    “切，搞得神神秘秘的，我爷爷说过，在危急时刻不能完全指望别人，要学会自救，学会未雨绸缪。”隆抛着手中的小方盒，又对着西林比了个大拇指：“不过西林够厉害的，强制性将战机的控制权夺过来，就好像直接给了那个操控者一耳光。够拽！”

    四人回营地的时候，周围的学员看他们的眼神明显不一样。四人战机被长官们戏弄却安然无恙应对自如的事情都传开了，萨奇、哈德等人是佩服，换做他们自己，遇到那种情况绝对会让长官们看笑话。虽然不知道到底四人是如何应付的，但不影响大家对四人的看法。

    而军校的人眼他们的眼神更复杂。不是谁都能让他们长官发飙的，今天看那些长官们的脸色，除了杰拉德大校之外，没一个脸色好的。

    “唉，真想知道他们到底是怎么应付的。”越娄趴在栏杆上叹道。

    “真是期待啊。”风海潮将手上的显示仪合起来，上面只能够显示战机的飞行情况，但战机内部驾驶员的反应却不能知晓。

    军校来的一些人中，有好几个都是奈特认识的，比如第二军校的斯坦丁等，于是晚饭的时候奈特被斯坦丁叫下去拼酒，奈特去了不大会儿，西林三人的通讯器就响起来。

    “你们三个赶快来，靠，他们无耻的要搞车轮战！”

    第二军校的宿舍在六楼，而七耀的宿舍在八楼，西林三人下去的时候，一间宿舍的大客厅里面，第二军校的十人以及奈特都围在桌子旁边，奈特脚踩着凳子手叉腰，脸上已经喝的发红了，见到西林三人过来，哼哼一笑，“我宿舍的哥们，今天哥四个跟你们拼了，还摆不平你们？！”

    “滚你的蛋，赶紧将你们其他的人叫过来，要不然又得说我们以多欺寡……你们那边不是还有个女的么？”斯坦丁贼笑道。

    “不用，我们四个足够了！”奈特的倔脾气一上来，谁都别想让他改主意。

    “是啊，我们四个就足够了。我摆平四个，其余六人你们三个分。”西林走到桌旁说道。

    砰！

    第二军校的人还没发表意见，奈特就拍桌子了，“我四个，其余六个你们分！”

    隆拍拍奈特的肩：“哎，不用争，我们一人三个，剩下一个留给辞堇成。”

    辞堇成挑挑眉，没说话。

    “怎么喝？”西林问。

    “废话，当然是一次吹整瓶的！你还想像娘们似的一口一口抿着来？”斯坦丁嚷道。

    西林二话没说，拿起一瓶就直接灌，五秒见底。

    “好，不愧是影子X，早就想跟你小子较量一下了。”斯坦丁抄起一瓶酒就开始灌。

    那天晚上，第二军校的带队军官脸阴沉得风雨欲来。

    十个人竟然真被对方四个人给摆平了！

    奈特确实喝多了，摆平三人之后自己也倒了，被西林拖着回去的。隆也喝多了，但他的表现就是兴奋得过头，嚷着要打牌，不打牌就唱歌，不唱歌就耍赖，赖着不走。

    西林先将奈特拖回楼上，又过来与辞堇成一人拉住隆的一只手，强行拉回楼上。

    那天晚上，隆唱了一夜的情歌，还好每间宿舍的隔音效果比较好，不然教官们指不定要喂枪子儿。

    闹也闹过了，等十所高校的人全都到齐之后，正式的综合战也打响。第二军校的人摩拳擦掌，拼酒没赢被长官大半夜叫起来“醒酒”，这个仇一定得报。

    ——————————————

    感谢小六的打赏！^^