
随着西林的倒下，航口的学员们开始尖叫，完全没有了刚才的激动，现在是恐慌，大批朝航口外涌去。要不是有治安部的人控制，估计踩踏、飞车相撞等事件也会接连发生。

    其实，校方为了做宣传，放进航口的人数确实多出很多，治安队和训练部的人行动起来都不方便，但因为近百年来也没出过众目睽睽之下的刺杀事情，所以也就疏忽了。

    杰拉德他们一下来就被拨到一旁，因为校方还安排人员组成一个礼仪队来迎接十位参战学员的，杰拉德他们被挡着，所以杰拉德也无法第一时间判断袭击者的方位。

    奈特身体在颤抖，感觉喉咙被挤压着，沉重的压抑。奈特曾经被他老爹带去平叛，虽然没有真正去接触那个残酷的战场，但远远看着，亲眼看着一个个人掀飞，倒下，鲜血四溅，只是那时也没有像现在这么难受。毕竟，那些人他没有交情，而现在倒下的是自己一起喝酒一起扛枪的室友、队友。

    不管是奈特还是杰拉德亦或是其他军队拨下来的人，都没有感觉到半点儿杀气。没有杀气，没有杀意，就这么突如其来的一枪，他们真的很无力，无法及时去分析袭击者所处的地方。从当时各区域传过来的监控视屏来看也没有发现什么异常。

    隆毫不犹豫掏出一支药剂给倒在地上的西林注射，这是他一直带在身上紧急时候保命用的，药剂会最大程度的激发生命潜能，以让伤者获取更大的生机。注射之后隆就立刻拨通了一个通讯号，那是他在七耀的私人医护队。那里有最先进的分析仪，他不会把希望全部寄托在七耀的人身上。

    芙洛和赶过来的医护人员就地急救，她一眼就能看出那颗子弹虽然没有射中心脏，但离心脏很近，而且按照一般情况，西林的情况不应该是这么糟的，如此看来，子弹中应该还有其他物质。

    子弹在穿透西林的身体之后打在后面的飞行器上，并且迅速碎裂粉化，无法依据子弹去分析其他。但足以看出这场刺杀是有准备的。

    由于一出事隆就给西林注射了药剂，所以在抬进急救舱之前，西林的生命信号虽然不强，但还是比较稳的。不过没想到在运输到急救室的途中，生命信号急剧减弱，没来得及做出什么有效措施，生命显示仪上就已经显示为死亡。

    即便如此，救护人员还是将西林送入急救室，进行抢救，但依旧无果。隆的私人医护队也过来了，但同样的，回天乏力。那种毒素是来自于Z星区的一种植物毒素，原本就很难见到，解毒剂也就储存少，但解毒剂的分子式是知道的，不过将解毒剂合成好的时候，生命信息也早已终止了。

    奈特将医院的墙都砸垮了好几面。对于红着眼，浑身戾气的奈特，医院的人虽然愤怒但也不敢当着奈特的面说什么。

    对于奈特和隆这两个浑身杀意的人，七耀其他人还真不敢强行将他们拖回去。不过两人在接到通讯后，急匆匆的离开了，不知道又出了什么事。

    对于西林被刺杀的事情，已经成为道昂斯家族继承人的艾福兰发过去通讯，很快便有艾福兰的人过来将西林的“遗体”和“遗物”送回去。

    奈特和隆接到的是辞堇成的通讯，现在各方都在调查，但对于刺杀的人依旧没有头绪，丝毫进展都没有，一听到辞堇成说有消息，所以两人快速回到宿舍。

    辞堇成在客厅坐着，今天这事他是反应最冷静的一个。

    奈特对于辞堇成的表现很不满，这种不满直接表现在语气上。

    “说！”

    隆没说话，在沙发上坐下，杀气还没有掩下去，但面色很不好。了解隆的人都知道，这样的表现意味着接下来会有血雨腥风，隆从来不是个和善的人。

    对于奈特的语气辞堇成没在意，而是将他的私人电子本递过去。

    “这是我将西林留下的暗码解读出来的信息，你们看看再说。”

    当时西林被射中的时候，辞堇成是离他最近的一个，而显然这并不是凑巧。西林在倒下后辞堇成就蹲在他旁边，那时候辞堇成也是很担心紧张的，但在他看到西林手指的动作的时候就知道这件事情不简单了。

    那也是暗码的一种。不同于西林在双人角斗赛上用的那种，而是另一种更复杂的暗码，前者胜在速度，后者胜在解读难度，需要进行多维解码和矩阵分析。西林当时的动作比较隐蔽，即便医护人员看到了也只会认为是抽搐导致的。

    看完电子本上的内容后，奈特和隆身上的杀意退下，但面上有些扭曲。他们现在恨不得将西林从医院拖出来狠狠鞭打一顿。奈特还特意跑到西林房里看了看，玛的，啥实质性的东西都没有，果然是早就准备好的！

    电子本上的信息中，西林只是简单解释了一下这件事是有安排的，让他们不用担心，还有就是道昂斯·西林也将从这个世界上消失。

    之所以这样解释一番，第一是因为信任，西林对于三人有信心。第二，如果西林什么都不说的话，估计这几人会将七耀乃至好几个星区都搅得不得安宁。

    同时，在研究部，部长莫衡在从医院回来之后一直关在工作间，一想起当时莫衡回来的时候那难看的脸色和身周的低气压，其他人有话也直接憋回去了。

    谁都认为莫衡是因为爱徒被刺杀而伤心，但事实上并非如此。

    莫衡的心情确实很差，但不是伤心，而是郁闷。西林会出这事这是他早就知道的，在西林去参加综合赛之前，组装出来的那个机械上有密码，那是属于机械人员才会懂的东西，但机械人员虽然知道，也不会理解那些密码的意思。因为那些密码是依据每个人的习惯来排列，不同的人看到的信息是不同的，所以除非知道排列顺序，不然就只会是一堆乱码。

    从那些密码中，莫衡知道西林的打算，也知道西林会就此离开，虽然西林保证以后会联系莫衡，但莫衡心里堵啊，西林这一离开，他也不能光明正大的炫耀了。

    对于西林被刺杀的这件事，康曼和哈德等人有种不真实的感觉，似乎还没接受这件事情，那么厉害那么出色的一个人，前一刻还跟自己等人讨论着欢迎宴会的事情，下一刻就这么没了，对他们而言不得不说是一个冲击。

    隆弄了个悬赏，悬赏一个亿寻找真凶，当然，这也只是一个幌子，要不然，若是西林真有事的话，以隆大少安德列拉家族血脉的性子悬赏就不会只有一个亿了。

    由于一直调查都没有进展，所以七耀对外宣称可能是“黑刺”所为，这个说法是道昂斯家族的艾福兰给出的，所以七耀也就沿用了这个说法。而且这个说法能够将七耀的责任降到最低，七耀高层乐见如此。

    二十天后，D星区的一艘星舰上，一个褐色头发身材壮实看着憨厚的青年背着背包走进一间房，里面的人已经等候多时。

    “队长，好久不见。”青年憨厚的笑道。

    “欢迎回来，西林。”

    ——————————————

    挪了个窝，网被掐了，借朋友的号上网发文，更新时间比较乱，不过应该还是一天两章吧。这章算22号的。

    祝各位朋友端午节快乐！