
糖球球是迪亚斯花钱从V星区买过来的，事实上，像糖球球这个年纪的战奴，连一千星系币都用不到，可以说是廉价之极，很多其他星区的人会从那里买战奴，因为环境使然，这些战奴基本都是属于炮灰的存在。

    在战乱区他们基本上都是没有名字，所以买回来后，迪亚斯让她给自己改个名字，于是“糖球球”便诞生了。

    由于正式入队之前都需要完成一个任务，所以肖顿经过一番测试和训练后，将“刺杀”的任务交给了糖球球，毕竟以糖球球的条件，隐蔽性比肖顿要好得多。

    “最近队里活跃在T星区，迪亚斯那个小队在狩猎异兽，到了中转星之后你和糖球球就过去和他们碰面，我直接回主力星舰，那边另有事情。”肖顿将接下来的安排对西林说明，作为第六分舰队的队长，肖顿可是很忙的。

    “好的，我知道了。”

    “自己得到的酬金属于你们自己，队里不会再另外要求分红，想买什么尽管买，你现在也算是小有身家了。”肖顿笑着道。

    确实，西林这个任务从艾福兰那儿弄到的钱还真不少，合起来也有近一个亿的星系币，这是起初他和肖顿没有想到的。

    在到达T星区之前，闲着没事，西林和糖球球玩了一下枪战，不得不说，在V星区长大的小孩子就是不一样，开枪那个果断，而且判断很准，精准度也好，不然肖顿不会让她去担任射击。只要不是高速移动的目标，又在射击范围之内，糖球球可以说是百发百中。

    接触第六队之后，糖球球见识到了很多厉害的射击手，接触到了各种枪型，同时她也学习的很快，几乎每种枪型一上手就会了，这个年纪的小孩子，学习能力是很强的，不过，不该学的好像也学得挺快……

    “擦！搞鸡毛啊！”

    噗——

    在旁边正喝着茶看得起劲的肖顿一口水喷了出来。

    西林无语地看向肖顿，这句话从一个八岁的孩子嘴巴里说出来太过惊悚了，而且还是女孩子，谁教她的？

    偏偏说话之人还半点觉悟都没有，依旧含着棒棒糖在那儿皱眉看着屏幕。

    “咳咳，糖球球，女孩子要文雅一点。”肖顿不知道该说什么好，他可没什么经验教导小孩子。

    糖球球很疑惑：“这句话不能说吗？笑尚哥哥经常说这话。”

    笑尚，你丫的欠扁！平时说说也就算了，竟然当着小朋友的面说这种屁话！肖顿咬牙切齿。

    “西林，见到笑尚那个****之后刑罚伺候！”

    “得令！”

    肖顿回过头来正了正脸色：“糖球球，那句话笑尚他们能说，但你不能说，女孩子说这话不好。”

    糖球球皱眉纠结：“但是感觉说起来挺带劲的。”

    带劲个屁啊！

    肖顿差点就要飙脏话了，愣是撤了回来。

    一失足成千古恨哪！笑尚，你的罪孽又深重了。

    迪亚斯那个小分队是最喜欢耍流氓的，所谓上梁不正下梁歪，迪亚斯都那副德行，分队里就更不用说了，卡里和笑尚碰到一起的时候那是满口的不正经。但是糖球球偏偏就只选择呆在迪亚斯的小队，其他的小队她压根就不去。

    这么好的一朵花，没在V星区的硝烟中染黑，倒在第六队被渲染了。肖顿实在不敢想象在这种流氓话满天飞的环境下会将糖球球熏陶成啥样。

    肖顿严肃地道：“糖球球，女孩子说这话就不美了。”

    但是糖球球眉头皱得更紧，那表情明显就是：什么是美？为什么要美？

    肖顿和西林都沉默了。

    是啊，在V星区，除了生与死，其他的都是浮云，美与丑什么的，一枪过去，什么都平等了。

    “咳，糖球球，输了不开心？”肖顿转移了话题，不再纠结那句话，下次见到笑尚一定将那小子狠狠揍一顿。

    一说起这个，糖球球就撅起嘴，“输了一分。”

    糖球球以前还在V星区的时候是没这么多表情的，但后来接触到第六队的人之后，表情渐渐丰富起来，电视上或者杂志上看到一些小孩子不满意或者纠结的时候撅嘴，于是她也跟着撅，迪亚斯还特别将糖球球对着镜子练撅嘴的视频拍下来，很好笑，但是又有一种酸涩感。

    “刚开始你还输了十分呢，这几局下来不是输得越来越少？进步很大嘛。”西林虽然放水了，但也明显感觉到糖球球的进步，她的吸收能力太强了，调整的速度很快。

    糖球球不语，把棒棒糖当西林一样狠狠地咬，咬得咯嘣响。

    “再来一局！”糖球球捋起袖子就准备开战。

    “下次再说吧，到达V星区了，咱们还要去找副队他们。”

    “好，咱们先去找迪亚斯哥哥他们，到时候咱们比比看谁猎的异兽多！”

    “说不定我们后来居上，比卡里他们猎的还要多。”

    “嗯，还有笑尚哥哥那个****！”

    正走出门的肖顿一个趔趄，差点栽下去。果然话是不能乱说的么。

    “糖球球，‘****’不是个好词，女孩子不要乱说。”

    见西林和肖顿都是一副认真的表情，糖球球继续撅嘴，“好吧，我不说。”

    进入T星区的中转星T－C100之后，肖顿和他们分开，有人接应回主力星舰那边，而西林和糖球球买了去T－H001星球的航班。现在西林和糖球球都有新的身份证明，以急先锋的手段，搞到这种合法身份证明不难。

    航班还要等个大半天，西林带着糖球球先去好好吃了顿。糖球球的食量比一般同龄孩童大，但她不挑食，而且只要是点了的菜都会尽力吃完，经历过真正的饥饿，糖球球不喜欢浪费食物。

    西林看看时间，离航班还有五个多小时，调出周围的地图看了一下，对正在喝果汁的糖球球说道：“球球，还有五个小时航班才起飞，咱们去逛逛？附近有个游乐园，玩上一会儿就到点了，省得坐这儿闲。”

    一听游乐园，糖球球眼睛就亮了，她只在电视和杂志上看过，没有亲身经历，看到影像中那些小孩子们好像玩得很开心，糖球球也馋。

    “好，去游乐园！”

    糖球球抱着一杯果汁跟西林出了餐厅，坐上的士前往游乐园。

    ——————————————————————

    推荐朋友的一篇文，也是科幻类，同属星际战争。已经更到25w字了。书荒的可以去看看。

    [bookid=2335456,bookname=《斩破空宇》]