
西林瞪眼看着不远处那只正在鄙视自己的猫，他实在不记得那些文献上有说半机械生命体能够说话的。不过，也可能是因为自己没有接触到真正的研究核心内容吧。不管怎样，这种生命体还真是神奇。

    “没想到你竟然会说话。”

    “我一百多年前就会了！”那只猫抬手，不是，抬爪指了指一个方向：“我记得当时那边还没有那么多建筑。整个星球只有一个飞行器降落点。”

    这颗星球在被星盟准许开放狩猎的时候是一百多年前，那时候确实没有多少人类建筑，猫爪指的方向就是他们的飞行器停留的地方。

    “没想到你能活这么长时间。”西林感慨道。

    “废话，我虽然不知道能活多久，但感觉这么多年过去，我还没怎么长。”对于西林怀疑自己的寿命，那只灰猫很不满。

    “那你刚才是怎么回事？那种病怏怏的虚弱不堪几乎快入土为安的状态莫非是幻觉？”西林鄙视道。

    “每隔个十几年总有那么一段时间。我在那段时间就会变得虚弱，状态极不稳定，两种状态很难控制，而且还会发出一种电磁波，引来很多具有敌意的物种攻击，刚才那些狼就是。”

    西林恍然，原来如此。他们不稳定，但却不代表他们活的时间短，那些研究者们所说的寿命短其实那时候应该是它们周期性柔弱的时候，如果吸引过来攻击的物种更强的话，它们必死无疑。

    那只猫依旧自顾自说着，“以前不明白为什么会不受控制地发出那种电磁波，现在才知道原来是为了吸引那种白球，我不知道那是什么，我只知道那个白球对我有用，会让这种混乱的不稳定状态稳定下来。”

    西林确实感觉不到那个白球的存在了，看来半机械生命体形成的“偶然”之中也包含着那个白球。没有将那个白球融合的半机械生命即便能够完美地从两个形态之中转变，但也无法稳定持续。

    “感觉你和我像同类。”那只猫看向西林。它来到这个世界上的时候就知道自己与周围的生命体不同，但现在西林给它一种很怪的感觉，有种莫名的熟悉感。

    “我是正常的碳基生命体，纯人类，纯的。”西林肯定道。

    “我知道你是人类，所以我只是说感觉像而已。哎，要不，你跟着我混吧，现在我也稳定了，不会再像以前那样有虚弱期，在这颗星球上我可是站在顶峰的。”

    “没兴趣。”西林往回走，还是拿了包之后去找迪亚斯他们吧。

    “哎，别走啊，要不我跟着你混？”那只猫屁颠颠跟在西林后面跑。

    西林顿住脚，看向那只猫，这次没有让它停下，任由那只猫走到跟前。

    “想离开？”

    “嗯，在这里也呆腻了，出去见识见识。”

    “你可以去找其他人，来这里狩猎的人很多，或者你也可以直接偷偷溜进某艘飞行器，进行一场免费旅游。”

    “不行不行。”猫头使劲摇晃，“他们不靠谱。要么实力太差，要么人品不行。”

    西林蹲下身，认真看了看面前这只灰不溜秋的猫：“话说回来，你倒是提醒我一件事。”

    “什么？”

    “那个白球是我好不容易弄到的，要是卖给那些疯狂研究者们的话说不定还能买个好几亿，但是却被你抢过去了，怎么说你也得赔偿我一下，跟我混可以，但是你要还债。”

    “还债？”

    “是啊。”西林掏出刀在地面划了一些数字，“这个星球上的白熊你知道吧？就那种，一只可以卖一万左右的星系币，你欠我的钱转换成白熊的话，不少于一万只。当然，某些异兽会更值钱，有些一只就值一百万以上，那样你会更省力。”说到这里，西林顿了顿，怀疑地看向面前正盯着地面听他算账的猫：“当然，也许那样的异兽你对付不了……”

    对付不了？伸爪子炸毛！

    “我证明给你看！我告诉你，我见过的兽类还没有能扛得住我两爪子的！”

    “如果只是表演吞狼的话就算了，那只不过是表现你胃大能吃罢了，那样会耗费我更多的饭钱。”

    猫嗤嗤从鼻子里喷着气，看了看周围，又扫了西林一圈，抬爪子指了指自己的脑袋：“拿出你的枪对着这儿来一下。”

    西林也没多说，半机械生命体什么的应该很牛逼的，说不定真能扛枪挡炮上天遁地呢。

    砰！

    枪响。那只猫被一枪崩飞。灰灰的一团影子飞的那叫一个远。

    西林：“……”这就是证明吗？

    不过很快，那只灰灰的猫就腾腾跑过来，呸一下将嘴巴里面的子弹吐出。弹头完好，里面装的药物也没有渗出来。

    最惊奇的就是，西林开枪时对着的是猫的额头而不是嘴巴，现在猫头完好，没一点变化，子弹却是完好无损地从它嘴巴里面吐出来的。而且这种子弹是专门对付大型异属白熊的，一枪就能破皮。没想到这家伙真能完好地扛住。

    “怎么样？不错吧？”灰猫得意地道。

    “被一枪崩飞还好意思。”

    “我要是变个形态就不会了！”

    西林收好枪，好奇地道：“你这两种形态是怎么变的？就连元素都变化了。”

    半机械生命体在生物形态的时候也是碳基生命形态，元素组成与平常生物无异，但一旦变换成另一种类机械形态，元素组成就变了，跟随莫衡接触机械组装那么长时间，西林还没见过有这样的金属。

    “不知道，天生的，我能够轻易地进行元素定向转换。”继续得意。

    “变个黄金我看看。”

    “你不明白什么叫定向转换吗？”

    灰猫一副教导的模样，伸出爪子在地上画了一个圈，“这是我现在这种形态的元素组成。”再画一个圈，“这是另一种形态的元素组成。”然后再两个圈之间标了一个双向箭头，“这就是所谓的定向转换。”

    西林失望地道：“原来不能变黄金啊。”

    灰猫两只耳朵向后拉了拉，郁闷不已，突然觉得自己被鄙视的一无是处。

    “算了，凑活着吧，你先跟着我，慢慢还债。至少你还可能碰到类似于那颗白球的物体将自己完善一番，而且不用被卖到研究院去躺在实验台上被那些疯狂的研究者们进行细部解剖探秘。”

    听到西林前面的话还准备出演驳斥一番的灰猫听到后一句的时候顿时安分了，其实想想也还不错，不就是几个亿的星系币么，几只值钱的异兽就搞定了。

    不久之后，灰猫就发觉，自己实在是太天真了。

    ——————————————————

    感谢仙帝末央和宅小悲的打赏！^^