
西林等人来到肖顿所说的地方会合时，其他五个小分队都已经归队了，将星舰与第六队主星舰连接合并在一起后，狩猎的货物上报，然后交易给已经联系好的买家。

    不过那些都不需要西林做什么。他现在坐在房间内看着一本书，这是他向恩吉借过来的一本关于宇宙寄生虫的书，因为有很多东西在联邦大网络平台上根本就找不到，一般的电子刊物也不会记录得太多，真正有用的一些东西都需要阅读权限。西林如今的猎人身份是不能够阅读一些官方文献的。

    猎人自己的东西都会留给自己人，不会轻易公布于众，西林手上的这个就是属于急先锋的自己的东西，并没有公布出来。

    这本书更像是手记，是记录之人一笔笔记录的东西。虽然并非原本，但至少所有的笔记是复制的一模一样的，西林能够从这些笔迹之中看出书写之人当时的心情。

    写这个笔记的人叫做查穆尼丁，但是恩吉只是说这是一位已经过世的前辈留下的，并没有对查穆尼丁这个人作过多说明，但是从所记载的内容看来，西林也能够知道这个人大致的身份。

    从笔记所记录的一些事情中，西林知道查穆尼丁是第三分舰队的人，而且应该和恩吉一样是星舰上的工程技术员，但是地位却比恩吉要高，因为在笔记中查穆尼丁不止一次提到了第三分舰队的队长纳塔，而且看起来他和纳塔的关系还不错。问题是如今第三分舰队的队长却并非叫纳塔，而是叫法尔维。

    不过，四十七年，对于大众人类来说，足以迎接新的一代了。

    笔记中记载的星历看来，这个笔记有段时间了，最后一次记录在四十七年前，其后再也没有记录。

    笔记上有很多图，都是查穆尼丁在第三分舰队的时候遇到过的寄生虫类，而且在图的下方还有标注和说明，将图片上所示寄生虫的部分习性和爱好等都有标明。

    西林正看着，房间门铃响起来，从显示器上看，正是大半天没见的卡里。虽然等在门外，但卡里满脸的兴奋。

    “怎么，中奖了？这么高兴。”合上书，西林对进来的卡里说道。

    “嘿嘿，有东西给你看！”

    卡里掏出他的电子本，还特意调出三维投影。

    “看，新到的装备！是不是感觉霸气外露？这次队长是下了血本了！”卡里切换着图片，激动地说道。

    仅仅只是看影像，西林已经震惊了，这一批武器种类繁多，从冷装备到热武器都有，虽然其中有很多稀奇古怪的武器他不认识，但仅仅从其中那几把等离子枪和肩炮就知道价格不菲。

    卡里指了指其中的一把腕刀贼兮兮地问道：“你知道就这把腕刀得花多少钱吗？”

    “什么材料？”

    “不知道，不过我问过副队，得花这个数。”卡里伸出五个手指。

    “五万？”

    “五十万！”

    着实震惊了……

    西林一直以为自己还有点小富裕来着，现在被森森打击了。

    “果然是个烧钱的活！”

    见到西林的表情，卡里说道：“你不会觉得打白熊的那几把破枪就能去闯五年任务吧？宇宙中的探险本就是一个烧钱的活，如果装备不好的话，有多少命都不够丢。上次的五年任务，我记得去宰一个怪异生物的时候，那家伙将我的高强度合金刀像捏泥巴一样捏成团，我差点小命都没了。”

    卡里拖过椅子坐下：“当猎人之前吧，什么都想的很天真，真正当了之后才知道那时候自己有多白痴，****运不是什么时候都会降临的，便宜也不是什么情况下都能摊到的。用队长的话来说，咱们得务实，信心需要资本的累积。所以基本上平日里的那些琐碎任务都是为了五年任务而准备的。”

    对于卡里的话，西林也赞同。几个亿，看起来很多，实际上真正放在高级别的任务上，很快就烧完了，就像那些发表在《荣耀》和《密码》上的成果一样，都是踏着无数人和试验品的尸体，烧着数不清的钱财而得来的，要不然哪会那么容易就有影响整个星盟的显赫成就。

    即便是那个制造诡异芯片的侯雷，虽然不一定花了多少钱，但一定牺牲了很多人的性命，西林还记得侯雷的实验室那些像被储存标本一样用液体保存起来的作为失败试验品的人类。

    看了看西林的房内，卡里问：“你那只混蛋猫呢？”

    “巡视地盘去了。”

    那家伙每天都要将这艘星舰巡逻一番，俨然将其划分为自己的地盘，面团也跟在一起凑热闹。不过，西林不准灰猫踏入其他星舰，只准在小分队的星舰内活动。

    “对了卡里，你认不认识查穆尼丁？”

    “查穆尼丁？”卡里皱眉想了想，摇头，“没听说过。”

    “那纳塔呢？”

    “纳塔……好像听说过，哦，就是三队队长法尔维他爹嘛！纳塔是上任的三队队长，不过在四十多年前……”

    说到这儿，卡里顿住了，挠挠头，“西林，有些事情不好说。”

    西林摆摆手，“没事，我就好奇问问，这本笔记是查穆尼丁写的，而查穆尼丁曾经是三队的人，不过恩吉大哥说，查穆尼丁前辈已经去世多年了，这本笔记最后的记录是在四十七年前。”

    “四十七年前啊，那一年陨落了很多辉煌人物……唉，我也只是听到过只字片语，这些事情如果队长不说的话，咱们还是少议论的好，你知道吗，那一年的事情，扯到了很多人，太复杂，四大猎人团，军方，还有一些政治人物都有涉及。”

    “嗯，我明白的。”话虽如此，其实西林心里对于四十七年前的事情很是好奇，毕竟他到现在还真没听说过关于那时候的事情。不过西林怎么想是一回事，面上是不能表现出来的。

    “行，我就过来跟你说说到新货了，咱们这些前线战斗人员有优先选择的权利，不过选择有限，先想想要选择那几样，我把这些信息传给你，副队他们开会估计快回来了，回来之后咱们就出发前往Z星区。这次一定要好好干一把！”

    卡里离开没多久，开会回来的迪亚斯就通知小分队的成员过去，吩咐相关事宜。然后各工作人员归位，虽然他们现在是连接在主队的大型星舰上，并不需要做过多操作，但有些细节还是要注意的。时刻要做好应对突发事件的准备。

    在团乐声中，标有急先锋团徽的巨型星舰离开T星区，前往这次的目的地，黑暗三角地带的Z星区。

    —————————————————————————

    —————————————————————————

    感谢oO亓Oo和深圳镖爷的打赏！^^