
越往那边走，草丛越密集，从这些齐膝的草丛中，西林循着那些跑过的压折痕迹追过去，没多久便看到一只已经死亡的全身覆盖黑红硬质的异兽。从迹象上看，这只大家伙确实是中弹后子弹在其内部爆炸而致死的。黑色的虫子爬出地面窜上来正在啃食。

    奇怪的是，从这个大家伙死亡的地点往前不远处，草丛上的痕迹变了，像是拖拽的痕迹。周围有很多断掉的藤蔓，这种藤蔓虽然不算粗，但韧度很高。藤蔓的断裂处并不光滑，看上去是强行挣断的。

    继续追踪一段路后，西林见到了另一只大家伙，也是中弹内部爆炸致死，而从这里开始，拖拽的痕迹中明显有奋力挣扎的迹象，拨开草丛，西林发现地上有三条深深的划痕，应该是卡里被藤蔓拖住时用爪钩划的。没走几步，西林从草丛里找到被砍断的藤蔓，断口处很光滑，这应该就是卡里用刀砍断的。而再往前，就是一个陡峭的斜坡，斜坡之下是一条碧绿色的河流，河流不宽，但水速很急。

    西林在斜坡上找到了卡里的一把枪，卡里应该是从斜坡滚下去，掉入河流之中了。防护服是防水的，但经过这一番折腾，卡里的防护服应该有损坏，而且损坏得很严重，身上的定位装置也没反应。

    西林打开通讯器准备给迪亚斯他们留个言，但却发现通讯器一片嗞嗞声，信号显示一片混乱。

    怎么回事？！

    算了，先不管，找卡里要紧。

    西林在斜坡那里安装了一个留言钮，如果迪亚斯他们解决了那边的事情循着痕迹追过来的话，肯定会发现这个钮的。

    西林呼出一口气，沿着河流向下找，希望卡里还安好。

    卡里现在怎样呢？

    卡里现在的处境很不好，相当之不好。

    被两只大家伙追赶的时候又被草丛下面的藤蔓捆住脚，不过也多亏有这些藤蔓，捆住脚之后拖拽的速度很快，不需要卡里自己去注意脚下，全心将注意力放在后面的那两只大家伙身上。而那两只大家伙显然也被藤蔓困扰，这也给了卡里可乘之机。要不然，凭那两只的速度，怎么也不可能那么容易就被崩掉。

    但是，成也藤蔓，败也藤蔓。

    卡里的防护服被一只大家伙给抓破了，不过没被抓伤。而藤蔓在捆住卡里的时候，藤蔓上的毛细管刺破了卡里没有防护服保护的皮肤，神经毒素深入卡里体内，所以卡里在砍断藤蔓的时候神智已经开始模糊，恍惚。踉跄走了几步后从陡坡那儿滚下去，落入河里。

    在掉落之前，卡里艰难地按了救生按钮，一个救生圈将他包围。

    不知道被冲了多远，卡里A级基因发挥了优势，体内的神经毒素造成的恍惚症状开始减轻，如果是一个C级基因以下的人遭受这种毒素，估计没坚持多久就没命了。

    恢复了些意识和体力之后，卡里按动手臂上的一个装置，带着绳索的钻头飞射而出，钻头射向河流旁边的石壁，钻入其内，然后绳索收缩，将卡里拉向岸边。爬上岸，收回石壁里面的钻头后，卡里看了看石壁上方，那上面是树林，和摔下来的那个陡坡差不多。不过卡里准备暂时在这儿呆着，上去要是又碰到那些大家伙咋办？

    通讯器不知是坏了还是没有信号，反正没动静。喘口气，卡里看向这条碧绿碧绿的河流，这河流绿得有些诡异，这里河段水速降了很多，已经开始接近平缓。

    嗯？

    卡里看到一团团鸡蛋大小的翠绿色的东西从河面上朝他这边飘来，虽然因为神经毒素的影响，视觉并不像平日那么敏锐，但卡里确信刚才还确实是没有这玩意的！

    河面上的翠绿团越来越多，朝卡里这边汇集。

    “操！”

    脑子再混乱卡里也知道这些东西不是什么好玩意儿！

    再次将钻钩弹出，甩向石壁上方的陡坡。拉上陡坡之后，手腕上弹出爪钩，一点一点爬山坡，不然万一一个不小心又重新摔下去了咋整？

    爬上坡之后，卡里在一块大石头旁边仰面躺在地上，他现在就感觉像一滩面糊，再没有半点力气，神经毒素症状虽然减轻，意识清晰很多，但浑身依旧乏力。

    身上的枪械不知道都掉到哪儿去了，再遇到那些浑身披着硬皮的黑红色异兽的话，就只有死路一条，他现在的状态，用腕刀切水果都艰难。

    卡里正想着，就听到熟悉的低吼，那种慢悠悠的如呼吸一般带着节律的低吼。

    幻听？

    聚精会神听了一下，抬头。

    悲了个催的！

    卡里心中哀嚎，才想到这些家伙，它们就出现了！

    一只，两只，三只……六只！

    迪亚斯他们到底发生了什么事？！为什么还会有六只出现在这里？！

    如果可能的话，卡里很想抄着火炮和这些家伙们火拼，死也无憾！但是，现在这情况，感觉很不甘。

    六只黑红色异兽并没有急着扑向卡里，而是慢慢向这边走过来，那眼神卡里就感觉自己像是供人观赏的二逼猴子。

    眼神？

    卡里仔细看过去，确实，它们眼中露出的神色并不像一般的动物，更像是人类的眼神，那种叫做……对，灵性！尤迪是这样说的。

    看着这六只大家伙慢慢接近，卡里慢慢支起上半身，背靠着石块，将腕刀弹出，事实上，他连着腕刀的整条手臂都是颤颤的，神经毒素尚未清除完毕，肌肉还是有些抽搐。但是，他腰间的套袋里还有一个手雷。

    遇到这种必死之局，有些人会选择自裁，但卡里不会，他会一直死战到底，不惜同归于尽。这是他的信念，从走上猎人这条路的时候就选择的信念。

    见卡里弹出腕刀，六只大家伙都露出不屑的眼神。

    “来吧，丑家伙们！”

    在它们步入十米之内的时候卡里另一只没有连腕刀的手不着痕迹转向手雷，准备按动手雷按钮。

    吼——

    一声长长的吼叫，如远古巨兽一般的吼叫，声波震得卡里耳膜差点破掉。但听到这声音卡里几乎掉泪。

    灰色的身影闪过。

    嘭！

    六只异兽，一只被撞飞，一只被踩在爪下，另外四只被直冲而来的声波硬生生逼出二十米之外。

    流线型的身体泛着金属光泽，带着那种别样的优雅，俯视二十米之外的四只黑红色异兽。