
那东西的样子很奇怪，头部相对于整个身体简直小太多，厚厚的角质硬化层几乎将整个头部覆盖，在它脑后，角质层和骨板向后延伸，将躯干上的三分之一都笼罩着，呈一定角度张开，以方便在正面状态下将攻击力全部挡住。未被硬化角质层覆盖的地方，皮毛看上去极厚，躯干三分之二虽然没有厚厚的角质铠甲，但有很多突出的棘刺，看上去越发狰狞。

    它们的腿粗而短，脚掌处似于蹄状，整体看上去也十分笨重，但是谁也没想到看上去如此笨重的家伙，跑起来却能有如此快的速度！

    这东西身上的武装很好，有人曾说过，头小的动物智商低，为了生存它们会将身体进化成一种严密的防守态，将智商缺陷在身体武装防守上弥补。

    西林不知道这些东西智商高不高，但即便不高它们也绝对不会是白痴。它们攻击时都是将头的部分对准敌人，呈直线攻击，而尽量不将没有被因硬化角质层覆盖着的躯干露出。

    虽然只是这短暂的一瞥，众人心中都有了思量，毕竟是老手，不需要多说，各自调整角度，继续射击。这次的重心放在它们的驱干部，准的话一颗子弹就能让它们失去行动力。其实打四肢未尝不是一个好主意，但林子里灌木丛和一些茂密草丛将他们粗短的四肢挡得很好，即便是热感应也未必能时刻精确感应出来。

    也多亏只有三十多只，如果再多的话，就要近身战了。等到终于将这些家伙们解决，众人才暂时舒了一口气，但这口气也不敢舒多，暂时静下来不代表暂时安全。

    有几人走过去将尚未断气的补上一枪，而迪亚斯走进最近的一只，这一只冲的最近，被打的也最惨。

    看了看那东西头上覆盖的厚厚角质，迪亚斯开了一枪，看着这一枪的效果，众人咋舌。按照现在手里拿着的枪，一枪能够让那些异属白熊胸口开一个大窟窿，但是打在这东西身上却只是掀掉一块角质，如果在同一部位开第二枪的话也确实能够破皮打进里面，但能够打多深，造成多大伤害，并不知道，毕竟活着的呈攻击状态的时候身体的肌肉绷紧情况不同，或许它们还有什么保命的技巧也未必。

    “如果这东西再来一波更多的话，也许该用微穿甲弹了。”有人感叹道。

    微穿甲弹并不是用来对付装甲战车或者某些武装飞行器的，而是专门对付身体有铠甲覆盖的生物，对象包括人类还有某些生物。只不过大家携带的穿甲弹有限，所以之前并没有用。

    “实在想不到这个行星上竟然有这种将身体武装得这么好的生物，那硬化角质层和骨板也太硬了，如果这东西像老鼠一样来得密集的话……”卡里后面的话没说，但众人打了个哆嗦。好恐怖。

    卡里正说着，探测仪又发出警报，这次的的警报响得很急。这种警报意味着有异生命体接近，就同之前的警报一样，但是之前的警报也没有响得这么急啊！

    “到底怎么回事？！”有人道。

    众人都进入高度戒备状态。

    但是不大会儿，一只只拳头大小的黑色虫子从地面钻出，这些虫子爬出的地方都是打死的那些生物所躺的地方。黑色虫子从那些角质生物伤口处钻入，没多大会儿，大片的黑色虫子将那些生物包裹，然后那一堆就呈肉眼可见的速度变扁变小，当这些虫子吃完再次钻入地下的时候，留下的只是一层角质和骨骼。

    这是这片林子的清道夫，只要有什么动物死亡，它们便会从地下钻出，将死亡的动物吃掉，然后再次回到地下，进行休眠，等待下一顿大餐。

    卡里长舒一口气：“吓我一跳。”

    话刚说完，警报又响，这次并不急，但是却不意味着会轻松。

    “靠了的！还有完没完！”卡里怒道。

    西林皱眉，他刚才听到了鸟叫声，虽然声音不大，应该是隔得比较远，而且短促，但确实是之前见过的那种鸟。

    “是蛇！真操蛋，这些蛇竟然能够变色！”通过扫描分辨，面具上显示出来者的真面目。如果仅凭肉眼可是很难精确发现这些蛇的。

    蛇是变温类，不同于之前那种角质生物释放出来的热源信号，但是扫描分辨感应装置依旧将它们完好地显示在面具上，使众人能够知道这些蛇的具体方位。

    “玛的怎么会有这么多蛇？之前一条都没见到，一下子就冒出这么多？”是啊，为什么呢？众人心中都有疑惑。不过疑惑归疑惑，但应对还是要的。

    既然只是蛇，就没必要退。

    “不要用喷火管，用超低温冷凝。”迪亚斯道。

    “知道。”

    众人掏出一个管状物，在那些蛇来时进入十五米范围内的时候，按动管上的按钮，白色的雾气喷出。那些蛇在接触到白色雾气的时候瞬间变硬，冻结。后面的蛇要过来只能绕过前面冻结的蛇，因为即便还没有接触到被冰冻的蛇，那些之前还活跃着的蛇就有些受不住，温度太低了。

    有超低温冷凝，众人并没有耗费多大的气力，将这些蛇冻结之后，用伸缩棍一敲就碎。

    看着碎了一地的白色块状，迪亚斯摆摆手，继续前进。

    但是没走几步，警报又他玛的响了。

    真的是一波刚平一波又起。

    是之前的那种角质生物，不过这次来了很多，不少于一百只！

    卡里看了看带着的那把**********，叹气，微冲的子弹对于那些家伙真没多大用，还不如换微穿甲弹。

    “退！”迪亚斯当即道。这样的环境太不利于他们了。同时迪亚斯也发出了救助讯息，请求人员帮助，而且将这些角质家伙的一些信息都发了过去

    星球外，星舰上肖顿看着屏幕上六个队伍的情况，六个队伍，有三个队伍发出了求助的信息，肖顿估计剩下的三个队也不会好过，求助是迟早的。

    “第二批人员准备！”

    对身旁的人吩咐几句后，肖顿拿上装备，同第二批人员前往支援。

    ——————————————————————

    ——————————————————————

    下周如无其他事情，恢复双更。