
卡里怔怔看着面前这个比黑红异兽还要大一圈的灰色家伙，从外表看它有点像猎豹又有点像狮子，表皮呈金属光泽，但却让人感觉很柔软，如液态金属一般，而且长相没有那些黑红异兽狰狞。

    但是，刚才那个声音听起来怎么那么像那只贪吃贪睡的灰猫？在刚才的吼叫声中，高频音波只是朝着那些黑红色异兽而不是卡里自己的方向，要不然凭卡里现在的状态，估计就七窍流血倒地而亡。

    这只金属光泽的大家伙撞飞了一只黑红异兽，爪子下面还踩着一只，那只被踩着的异兽体表的硬质都被抓裂，旁边有很多被剥离的黑红色细碎小块。

    明明长得没有黑红异兽凶悍，体型也只是稍微大了一圈，并没有大太多，但那股子霸气却发挥得淋漓尽致，优雅的外表下掩饰不住的高傲与肆意。

    爪下用力。

    咔咔咔！

    断裂声从爪下踩着的那只黑红异兽身上发出，嘴巴里面黑红的血液不断流出，森然的白色尖牙被血液染尽。

    嗷——

    凄惨的嚎叫响彻林间。这声音即便是卡里听着都觉得一阵发凉。空中盘旋着的飞鸟急促地叫了几声，仓皇飞走了。

    四只黑红异兽呲了呲牙，发出低吼。

    金属大家伙看了看爪下已经不能动弹的黑红异兽，嗤的一声，如镰刀般的爪子伸长。

    卡里觉得那个金属大家伙看向前面四只黑红异兽的时候不屑地笑了。然后，爪子扫过地上那只失去行动能力的黑红异兽。

    卡里瞠目结舌地看着连腕刀都不能一下子解决掉的黑红异兽被切成几段，真的就像切水果一般，而且爪子上一点血迹都没有留！

    切完之后它还示威地看了看那四只黑红异兽，没有咆哮，没有呲牙，只是那简单的一眼，四只黑红异兽扭头就跑了。

    “哟，被整的真惨。”自从吸收掉那个白球之后，灰猫的金属形态更完美了。没有那种机械的粗糙感，看上去更平滑。

    听着熟悉的声音，卡里依然有些不确信地道：“呼……呼噜？”

    “是呼别路！”灰猫身体慢慢变小，恢复到原来的猫样，但即便只是这个小小的猫样，还是掩盖不了那股子傲气，明明这样子比卡里要低上许多，但卡里却觉得这家伙就像是依旧在俯视一般。

    卡里笑笑，一个不小心呛住了，又咳了两声，然后看向正在舔爪子抹脸的灰猫，“呼噜，过来抱抱。”

    “抱个屁，原本那四只我都可以吃掉的，但就因为你，只能先饶了它们。”灰猫不爽道。西林跟它说的：一切以卡里的安慰为主，别只想着吃。

    “啊？那实在是抱歉，我拖了你后腿。”话虽如此，卡里却没多少歉意，他很感激灰猫在关键时刻救了他，同时，卡里也明白了西林那句“遇到危险那只猫会开恩救你一命”的话。

    “要不下次有时间请你吃大餐？”

    “算你识相。”灰猫一副给你面子的语气。

    “对了，你怎么找到我的？”卡里问。

    “西林发了个声波信号弹，过来才知道原来是你小子出了事，我就说凭西林那家伙的能力怎么会这么容易出事。”

    “西林呢？”

    “稍后就到。”

    西林将寻找卡里的任务交给灰猫之后，便返回去看看迪亚斯那边的情况，寻找卡里的话，灰猫会更有优势，而且西林相信灰猫的能力，离开前还加了一句：“除了吃和睡，证明一下你的价值，如果连个人都救不了，你就留在这跟异兽们生活吧。”气得灰猫差点将那一片的树都给砍了。

    没多久，西林便寻了过来，他和灰猫之间有一种特殊的感应，这也是灰猫说他们像同类的原因。

    检查了一下卡里的身体情况，发现并没有特别严重的致命伤，西林也就放了心。

    “副队他们现在应该和队长在一起，支援部队来了，直接开着飞行器过来的。我给他们留了讯息，沿途留下信号发射装置。这里很奇怪，有很强的干扰作用，不过只要他们往这边飞过，小范围内应该能够接收到信号。”

    知道大家都没事，卡里也轻松很多。“呼噜很厉害。”

    灰猫眯着眼享受卡里为它挠下巴服务，听到这话鼻子里发出哼哼两声。

    西林瞥了眼这两家伙，摇摇头，然后走到那只被灰猫砍成几段的黑红异兽。

    “真不知这些东西有多少，刚才一下子出现六只，要不是呼噜过来，我就死翘翘了。”卡里说道。

    “不，不是。这六只并不是原来我们遇到的那个团体。”西林皱眉说道。

    “团体？”

    “嗯。它们是群居动物，我们之前经过的那片树林是一个团体的，空气中的混杂了很多气息，其中就有他们圈地盘的气味。而这只身上的气味并不属于那片林子。”

    卡里面上直抽，他自认为嗅觉还是很灵敏的，但是他确实没有嗅到什么特殊气味，当然，血腥味除外。

    “它们智商很高，刚开始的时候应该是驱赶角质兽类对我们进行试探，并不是那些角质兽智商高，真正的幕后黑手是这些家伙还有天空中的那些飞鸟。”说着西林指了指头顶。

    “我们遇到的蛇就是天空盘旋的那些飞鸟扔下来的，有茂密树枝的遮挡，那些蛇从空中摔下来也不会摔死。这些蛇应该对于那些角质兽的气味很熟悉，他们会追寻着空气中的气味因子追过去。而这些蛇也是试探。”

    卡里嘴巴张的老大，这些黑红异兽也太阴险了吧？

    “然后第三次，他们驱赶更多的角质兽，消耗我们的武器弹药，同时呈扇形紧逼，一边将我们往后面逼，一边在角质兽后面准备攻击。它们就像是在狩猎，猎杀的同时将我们逼向陡坡那边，中途会有藤蔓缠绕，它们会看着猎物挣扎，一步步将猎物逼向绝境。它们的目的不在于吃，而在于享受这个乐趣，并且从中学习经验。”

    卡里听得心中发寒，当猎人这么久，第一次被异兽反扑，自己反倒沦为猎物。

    “队长他们过来了。”

    西林看向天空，转头将卡里扶起，展开飞滑，两人一猫飞向慢慢降落降落开启舱门的飞行器。

    见到卡里和西林都没事，迪亚斯一直悬着的心终于放下来，“先回星舰上去，这次的事情有些复杂。”

    ————————————————————

    ————————————————————

    才发现书页面的“本书名人榜”换了，谢谢小六，stttt，ouye3694，除了粉丝榜的各位，还有那些一直默默投票，默默支持着本书的书友们，谢谢你们的支持！^^