
西林用折叠刀挑看着鱼肚中的东西，这条大鱼已经彻底死亡，体内已经开始发生改变。

    嗯？

    西林手一顿，一个黑影从鱼肚里面直射而出，西林没有拿刀的那只手闪电般将其抓住。

    那是一条手指长呈长条状的东西，身体是深深的墨绿色，乍一看起来与黑色差不多，头部张开一个大口，发出尖锐的叫声，刺得人耳朵生疼。不少正在忙活的人都将注意力转过来放在西林手上。

    “哇，这是什么？感觉味道不错的样子！”灰猫原本正打算跑到旁边睡觉的，发现这东西后又屁颠颠跑回来。

    “要吃自己找，里面还有。”西林说道。

    灰猫嗅了嗅这虫子一般的家伙的气味，也不嫌脏，直接钻到鱼肚子里面去觅食了。

    “这是什么？”肖顿走过来问道。

    “应该是一种寄生虫，我以前曾看到过一些人在深海鱼类体重找到寄生虫，这条大鱼虽然不在海中，但论条件也差不多了，听说那种生活在深处的鱼类体中的寄生虫很强大。”西林观察着手中正在奋力挣扎的寄生虫，将旁边一个石块放在它嘴边。

    噗——

    石块被咬出一个缺口。

    见到的人都深吸一口凉气，这么厉害的东西还是寄生虫，这要是寄生在人体内的话，那不是死翘翘了？多硬的骨头也不够它啃的啊。

    西林用刀削掉它的脑袋后，这东西竟然还会挣扎一段时间才消停，可见其生命力的顽强。

    西林又拿刀在鱼肚子里面翻了一遍，里面的寄生虫被灰猫吃的差不多了，这家伙的速度倒挺快。

    “哎，等等，那东西给我留点。”西林用折叠刀敲了敲灰猫的头说道。

    正准备咬下去的的灰猫闻言将嘴里的东西吐出来：“这东西味道挺不错。”

    “那当然，这可都是吸收寄主精华的东西。”西林将一颗颗绿豆大小的小圆球用特制的瓶子装起来，这些圆球是刚才那种寄生虫的卵。

    钻鱼肚子里面倒腾一番的灰猫弄得全身都是大鱼的绿色血液，被西林踢下河里洗了个澡，洗干净了才准上岸。

    将这里的事情安排好后，肖顿便又将西林和灰猫带到下一处小分队所在点，那里是一片冰雪之地，也是这颗星球上最寒冷的地方，冰雪遍布的范围也很广。

    灰猫在那里找到了两种矿石，一种是透明的，一种是白色的。

    透明寒冰矿算是一种特殊的矿石，而不是能量矿石，它不能提供能量，但是，这种矿石的密度很大而且它几乎都是由水分子构成，是一种高密度压缩水合晶体，如果将其变为液态，它的体积会膨胀五十至一百倍。若将它放在超低温环境下，它会吸收环境中的冰，融入整合，慢慢“胀大”，可以说它是一种极好的储水用晶石。对于舰队的长途旅行确实有很大的作用。

    而另一种白色的矿石，就确实属于能源型矿石了，它可激发出来一种冷光源，被这种冷光束照射到的物体会被瞬间冷冻。

    在此之前只有冷光束枪、机载冷光束炮，却没有杀伤力更大的适宜安装在星舰上的冷光束武器，而这种白色矿石却能够达到那种效果，技术组正准备利用这种矿石开发新的冷冻武器。

    除去这处之外，另外几支小分队所处的地方矿石能源与之前的都差不多，所以到后面灰猫连舔都懒得舔了，它已经腻味了。

    既然已经知道了矿石的所在地，众人都很振奋，不过西林没参与采矿而是回到星舰上睡了两天，吸收的能量对体内的芯片造成了很大影响，在基因等级进化的同时，西林也需要将这种变化控制住，掌握主动权，不能由着这些变化肆意发生，不然到时候变成怪物都未必可知。

    肖顿已经将这颗星球的事情报告给主队，主队立刻派人出发前往肖顿给的星象图标注的星球。六队现在要做的就是一边采矿一边等待，等主队的人来了之后将这颗星球交给他们，然后进行下一步的行动，Z星区规划的任务还没有完成，虽然这些能源矿石足够他们在急先锋中拔高影响力，但该做完的总要继续。

    不得不说肖顿当初选择路线的时候选对了，他们航行到现在，除了最初在Z星区外围碰到一些同类之外，越往里走，很长时间都不会遇到一个猎人团。现在也没有一个与他们一样的探险队伍来到这颗行星周围。

    Z星区很大，之后还会遇到什么，之后还会做出多少牺牲，得到多少收获，没人能够断言，但不论怎样，既然选择了，就要走下去。

    趁这段时间，后勤队员们抓紧时间补给食物。有了能源和食物补给，才能在后面的航行中更顺畅。

    有技术员根据一些参数变动推测出了一个结论：由于能量场的作用，能量矿的开采度有个限制，开采有一个临界点，也就是它们的平衡点，如果破坏了这个平衡点，这个星球会发生混乱，人也无法在这个星球上停留多久。严重的话，这颗星球会从宜居度B级降到C级，甚至可能更低。

    睡了两天后，西林又回到星球上。

    “喂，卡里，西林那家伙呢？”比弗问道。睡了两天的人竟然不见了。

    “那家伙最近迷上寄生虫了，和恩吉去寻找寄生虫。”一想起那些恶心的虫子，卡里不禁打了个寒颤。

    此刻，西林正看着恩吉解剖一只螃蟹，这只螃蟹是偶然在绿色的河边碰到的，横长接近五米，浑身长满了厚厚绿毛。灰猫在一旁掰着这只螃蟹的巨大螯钳啃得不亦乐乎。

    恩吉从螃蟹的肺里夹出一种虫子。

    “哟呵，没想到真的有。”恩吉笑着将一只虫子夹出来。

    “我只见过普通螃蟹内寄生虫，还没见过这种，不过应该差不多吧，有时间可以去研究研究。这种寄生虫的感染率和感染度都是很高的，它们寄生在肺里，刺激和破坏寄主的肺部组织，引起咳嗽，咯血，有的甚至侵入脑部引起瘫痪。”

    恩吉说的那些只是普通的，现在夹着的这种寄生虫恐怕还要恐怖得多。

    “我们一般是不会轻易将寄生虫带到星舰上的，危险系数太高，一旦控制不住，整艘星舰上的人都可能丧命，永远不要小看这丁点大小的东西。”

    正说着，西林和恩吉的通讯器都响了。

    西林打开通讯器，卡里那张大脸出现在上面：“西林，主队来人了！”