
西林说完后，埃穆斯又和西林探讨了一下几个公式和参数，甚至为了其中一个公式里面的参数两人还争论了一番。

    要是举个例子大辫子等人都是知道的，但要说公式和参数等东西他们就果断文盲了，没等埃穆斯和西林交谈多久，大辫子旁边的一人就嚷嚷开，“埃穆斯，你小子纯心找抽是吧，尽说些废话，怎么简单怎么直白就怎么来！”

    埃穆斯也不生气，没理睬那人，回头继续和西林讨论，而坐在高位的骷髅王依旧面带微笑，并没有阻止埃穆斯，即便卡拉尼奥自己也听不懂，但是，只要埃穆斯听懂就行了不是吗？

    埃穆斯是一个优秀的武器改造者，是“毒牙”的技术团队中绝对拔尖的。埃穆斯来到“毒牙”的这些年已经为“毒牙”造出了不少好武器，这也是“毒牙”在V星区能够横行一时不惧怕军队、猎人团以及星盟几大家族的原因之一，所以埃穆斯讨论得越是多，了解得越是透彻，改造出来的武器就肯定不会让卡拉尼奥失望。

    “咳咳，那个，骷髅王，这里有没有水？”西林停下讨论看向骷髅王，那眼神就像是在说：老子都说了一个多小时了，你竟然小气吧啦的连杯水都舍不得拿出来？

    听到西林说要喝水，可能是由于刚才对于能量矿石的事情太激动的原因，大辫子几人也觉得有点口干舌燥。

    卡拉尼奥拍拍手，特意让人准备的果子茶，用来泡茶的这种果子是这个星球上的一种本土植物，西林拿起杯子看着里面如血一般红色的液体，闻了闻，有一种草本植物的清香。

    “这茶挺好喝的。”西林喝了一口后说道。

    “其实，你也可以经常喝的。”卡拉尼奥若有所指。

    西林笑了笑：“我完成这个任务之后便会回去。”

    意思就是婉拒了。

    躺在地上的瓦庆心里直叹息，不懂事啊，毕竟年轻，这样的话是不应该说出来的，说出来之后最后存活的机会都没了，怎么说也应该迂回一下啊。

    喝下果子茶之后，西林便继续开始和埃穆斯探讨。刚才埃穆斯似乎********全留在能量矿石上，根本没喝果子茶。

    见西林和埃穆斯又开始讨论“高深”的问题，大辫子几人那是抓耳挠腮，不知是不是错觉，大辫子觉得有点气闷，不过他将原因归结到西林和埃穆斯讨论的问题上。大辫子心想，只要会玩枪，会开战机就行了，要了解那么多“高深”的问题干什么？大辫子对于埃穆斯心里是鄙视的，这样的人就会缩在后面，不过是摆弄几个新武器罢了，到了战场还不是废物一个？

    谈论之后，埃穆斯拿出自己的专用匕首，这些匕首不是高能量密度的切割类工具，而是由特殊合金以一定比例掺和铸造的，用来小范围切割能量块，这是技术人员喜欢用的，因为这样的匕首不会让能量块的能量有过多损耗。

    看来埃穆斯确实是一个很专业的人才。

    埃穆斯先从黑红能量块上切下一个小块，然后将这个小块用匕首拖起，腾出的手指暗了暗另一条覆盖在手臂上的仪器，弹出一个半圆的东西，那里面还有一个小凹槽。埃穆斯将切下的能量小块放进小凹槽内，关闭凹槽之后将那个半圆拿出来放在大殿中央的空地。按了半圆顶上的一个按钮，顿时黑红色的能量盾将那个半圆包裹。

    西林眉头挑了挑，这东西确实精密，不愧是专业人士，难怪肖顿说“毒牙”的装备很不错，有这样的人才，装备不好才怪，更何况，“毒牙”这样的人才应该不止一个。

    大辫子等人很自觉地退后，埃穆斯在手臂的仪器上又操作一番，便弹出一个发射器，白色的光弹击中那个半圆，但半圆却没半点损耗。

    坐在高位的卡拉尼奥眼神一亮，大辫子几人也忍不住上前一步。

    埃穆斯又点了手臂上的一个按钮，又弹出四个发射器，一共五个发射器，而且每个发射器都是三弹连发，十五发光弹打在半圆上，半圆依旧完好。

    “好！”卡拉尼奥不禁出声道。这种能量矿石提供的能量罩效果确实太好了！

    大辫子几人上前凑过去仔细看了看，“王，这东西真是太棒了！有了这玩意我们还怕那些军队？下次碰到干死他们！”

    “不错，到时候让他们见识见识我们‘毒牙’的厉害！”卡拉尼奥平了下气息，看向埃穆斯，“剩下几种继续！让本王好好看看这些能量矿石的功效！”

    埃穆斯点点头，拿着匕首来到装绿色能量矿石的那个箱子旁，正准备着手切，却听旁边的西林喃喃道：“怎么会……怎么会这样？”

    众人望过去，卡拉尼奥瞳孔一缩，现在西林的鼻孔里不停地有血滴出来，怎么擦都擦不干净，双手已经全都抹上了血，地上也滴了好几滴。

    埃穆斯愣愣看了一眼西林和地上的血，起身就往后退，仿佛避瘟疫一般。

    卡拉尼奥根本就没有准备这么快解决掉西林的意思，至少西林现在是有用处的，用处还不小，但是，到底是谁他玛的抢先下了手？！

    “来人，立刻给我治！”卡拉尼奥吼道。

    西林似乎已经吓呆了，推开上前来准备给他检查的人，然后开始咳，越咳越厉害，捂着嘴咳了几声之后，双手拿开的时候全都是血，除了鼻子里面流血之外，还咳血！

    西林踉跄地走了两步，沿着装能量矿石的箱子软绵绵坐下，坐在地上的时候还不停地咳嗽。

    大辫子几人也有些傻了，刚才还一副指点江山激扬文字的家伙现在就像立马要翘辫子的重病患者，到底发生什么事了？

    “还愣着干什么？！”卡拉尼奥从高位上走下来吼道。

    检查人员赶紧走到西林旁边进行初步检查，“王，他中毒了！中毒时间应该只有两个小时，具体情况怎样要进行进一步的检查。”

    “那就检查！”卡拉尼奥浑身泛着杀气，扫了一眼殿内的人，两个小时……两个小时前西林差不多就被带到这里了，不过在来之前就中毒了也说不定。到底是谁下的毒？

    “王，那个俘虏！”大辫子惊道。

    卡拉尼奥看过去，躺在地上的瓦庆也开始痉挛，鼻孔里面流出血来，应该是也要咳嗽，但是嘴巴被封住，所以鼻子里面喷出的血要多些。

    “到……到底发生什么事了？”

    “我总觉得……有点喘不上起来！”

    “我也是！”

    大辫子几人正说着，卡拉尼奥突然警兆横生，双脚瞬间发力，地面上被踩出一个深凹，同时卡拉尼奥飞快退后，但他还是慢了，手臂、腿部和背部都中了枪。

    而大辫子几人就没有那么幸运了，头部和胸口都中了枪，而且都是致命伤。

    竟然有人在他们背后开枪！！

    是谁？！

    来这里的除了躺在地上的俘虏和坐在地面上的西林之外，应该没有外人的，没有谁，除非……

    是了，有一个人，他能够一声不响地同时发出这么多发子弹而且同时命中！

    “埃穆斯！你……叛徒！”

    ——————————————————————

    ——————————————————————

    感谢volcano－tree和宅小悲的打赏！^^