
从西林来到这颗行星一直到现在，连十个小时都没有，但就是在这十个小时都不到的时间内，整颗行星的情势完全变了。

    平时连作战服、防辐射外套等都不愿意穿的“毒牙”众人，现在一个个包得严严实实，穿的还是紧急特制的加厚防护服。

    不得不承认“毒牙”确实有不少人才，在卡拉尼奥的威逼之下，“毒牙”研究基地的人将抑制药物重新改良升级，更好地抑制了体内小寄生虫的生长，虽说专效药剂暂时还没有研发出来，不过已经是解决了燃眉之急，同时作战服也更好地保护他们避过“天堂鸟”的袭击。但是他们依旧处于紧张状态，只要防护服稍微破一个细口，就会成为“天堂鸟”的目标。

    但是，他们也不能整日将自己包裹得严严实实，吃喝拉撒总不能避免，所以“毒牙”的很多地方都设置了特殊的隔离间，对进入的人员会进行多位扫描，确认没有携带那种危险虫子才让进入。

    几个小时过去，“天堂鸟”的数目已经达到一个恐怖的数字，虽然“毒牙”的人没有去精确统计，但有人进行过大致运算，得出的结论令他们感到无限恐慌。他们试过火烧，冰冻，药物等一系列措施，但是效果并不好，这些虫子的速度太快了，抗性也很强，研究基地的人甚至怀疑这些虫子会有不错的智商，若是真的，这场人虫之战恐怕会很艰难。这些虫子太会抓住时机了。

    卡拉尼奥现在恨死西林和埃穆斯，他敢肯定这一切的一切都是那个埃穆斯或者西林带来的，不管是谁，卡拉尼奥绝对要让他们后悔出生在这个世界上！

    卡拉尼奥在知道武器库的武器不翼而飞的时候，本来阴郁的心情更是暴雨骤起，抬手杀了几个前来汇报情况的人泄愤。

    “毒牙”内部的人矛盾开始滋生，有人想和埃穆斯一样叛变，但是被卡拉尼奥无情镇压了，让这个本来就呈红色的星球血色更浓。

    知道西林没有在大殿那边，卡拉尼奥发出击杀令，谁杀了西林，谁就是下一任的骷髅王！

    此言一出，“毒牙”的人鸡血了，将虫子带来的恐慌覆盖下去不少，都去寻找西林的踪影。

    一处货房内，三个“毒牙”的成员正挎着枪聊天，刚刚巡逻完毕，好不容易才有机会坐下来歇息。

    “那些会跳的虫子快将老子逼疯了！”

    “这身防护服串起来真他玛别扭，感觉突然跨越了一个吨位，像个**。”另一人抱怨。

    “我倒宁愿穿这一身，总比被那些会跳的虫子咬死好得多。”

    正说着，突然三道寒光直逼三人而来。但是并没有对他们造成直接伤害。三人顿时警觉起来。

    “谁？！”一人拿起枪警惕地看向周围。

    “完……完了……”

    “说什么呢，赶紧找人！”

    “不……不是，我们的……防护服破……破了……”

    没有杀气，没有异动，就这么突如其来的三道寒光，在三人来没来得及反应之前，割破了他们的防护服。

    三人愣愣看了下肩膀上的那个细小的口子，冷汗一滴滴直冒。暗处一直窥探着的“天堂鸟”们蠢蠢欲动。

    原本安静的仓库，三声惨叫让周围的气氛莫名诡异，听到惨叫声，周围的人赶紧向这边围过来。

    唰，一个影子闪过，快得难以捕捉。更何况是穿着厚厚的防护服行动也变迟缓许多的人，就更无法去捕捉那个一闪而过的影子了。

    这人抬枪，指向周围，向四周看了看之后，没有发现异常，但是一同向这边赶过来的人看了看他之后，同时退开好几步远，由于都带着面具，看不清楚大家的表情，但是这人知道，其他人的表情肯定不会好。

    “到底发生什么……啊——”

    一句话还没说完，剧烈的疼痛感从背后传来，他知道这意味着什么。绝望、恐惧……难怪大家都退后，不，不甘心，你们凭什么退后？凭什么被割破防护服的是我？凭什么我要作为那些虫子口下的牺牲品？要下地狱也要拖着你们一起下！！

    这人扣动了扳机，而周围的其他人也开了枪，砰砰砰的枪声连连不绝，一般子弹打不穿的加厚防护服，在各种激发光弹之下也是千疮百孔，趁虚而入的“天堂鸟”们显得很兴奋，混合着惨叫和咒骂，血腥和烟尘，仿佛地狱一般。

    另一处，“毒牙”用来处决罪人的广场，周围树立的十字架上捆绑着已经死去多日的人，而现在，在这些十字架场中心，卡拉尼奥让人重新竖起一个个特制的十字架，它们防火，抗超低温，耐腐蚀。

    不同于以往的是，这次并不是将罪人们捆绑上去，而是将一只只星球上的土著兽类捆绑在上面。似乎知道即将面临的危险，这些野兽奋力挣扎着，嚎叫着，挣得金属链子铛铛直响。

    卡拉尼奥一身防护服，坐在高处的椅子上，撑着脑袋看着下面的动静。

    这些死人身体里面并没有小寄生虫，而且死人也不能为它们提供好的营养。所以那些会跳的虫子的目标并不会是他们。于是卡拉尼奥想到了一个办法，这个办法虽然比较笨，但是在现阶段也不失为一个鼓动军心的好法子。连番的恐慌让“毒牙”的人有些神经衰弱，作为首领的骷髅王自然要表现一下首领的作用。

    将十只土著兽捆绑好了之后，十字架场上的人迅速撤离，退至看台。

    然后，在他们满怀期望的注视中，一只只跳跃着的虫子，接连涌向那些捆绑在十字架上的土著兽类。

    大的，小的，生长到各个阶段的虫子都有，由于“毒牙”的人都穿上加厚的防护服，它们不能一次性将防护服咬破，反而可能被抓住，拥有一定智商的“天堂鸟”只会找防护服有破缝的人下口，但是，这几个小时下来，防护服有破缝的人不是能轻易遇到的，“天堂鸟”现在的繁殖速度太快，很多虫子都得不到足够的营养供给，现在卡拉尼奥将土著兽放出来，无疑又给了它们下口的菜。

    土著兽们发出撕裂般的哀嚎，看着一只接一只钻入土著兽体内的虫子，卡拉尼奥很满意，相当之佩服自己的先见之明，在发现一场之后他便将饲养兽场进行了多层防护，原本只是为了保存肉粮，现在看来这些肉粮用处倒挺大。

    看情况差不多了，卡拉尼奥按下手边的按钮。十字架场周围突然从地面冒出一个透明罩，将十字架场框在里面。