
两名“毒牙”的成员靠在战机旁边交谈着，手上提着枪。

    又是两架战机降落，里面的人走出来，加入了讨论。

    “那个到处甩炸弹的王八蛋还没找到？”

    “没呢，今天已经被头儿训了好几顿了。”

    “听说措弗他们几个栽了？”

    措弗也就是大辫子的名字。

    “是啊，被埃穆斯那个狗娘养的叛徒偷袭了。”

    “……”

    几人正聊着，其中一人突然转身往后看了看。

    “怎么了？”旁边一人问。

    “我有种被窥视的感觉。”

    “切，你是被今天的事情吓的吧？”

    “可能……啊！”

    那人惨叫一声，“有……有什么钻进老子身体里了！”接着又发出几声惨叫，他感觉体内一阵剧烈的绞痛。

    旁边三人发现他背后有一个细小的血洞，正准备说什么，突然感觉自己的后背腹部等地方也接连一阵刺痛，细看一下，也是同样的血洞。

    “操，到底是什么？！疼死老子了！”

    不远处的人闻声而来，然后疼得叫喊的人越来越多，胳膊上，大腿上，肩胛，脖子，只要是露出在外的部位，都有被钻入的。

    有的原本就被之前大辫子他们的惨象给狠狠刺激过，现在又发生这样的情况，以为体内的那些虫子要钻出来了，吓得几乎绝望，他不怕死，但他不想看到自己变成大辫子他们的那种情况。拿起枪指向自己的脑袋。

    砰！

    血迹喷洒一地。

    有的人拿起刀就往血洞处捅，捅得自己血肉模糊，却依旧找不到钻进自己身体里面的东西。

    有些人在剧烈疼痛的刺激下扣动扳机向周围扫射，他们不知道这个所谓的“敌人”在哪里，但是枪声总会让他们感到安全一些，至于其他人是否在他的射击范围内他们现在可无暇顾及。漫无目的盲扫，聚集的人比较多的地方很多人都是死在自己同伴枪下的、

    恐慌弥漫，混乱开始蔓延。

    西林在一个建筑物内暗处角落看着那边的情况，嘴角稍稍翘起，“这么快就来了？”

    灰色的影子闪过，灰猫跳到西林的肩膀，“嘿嘿，也不看是谁出马。”

    在西林知道武器库的地址之后，便通知了灰猫，灰猫直接去拦截，甩了一通手雷，吞了些东西。

    “呼噜，怎么感觉你又重了？”西林看了看正在舔爪子的灰猫。

    “有吗？没感觉，不过我确实吃了很多，除了你说的那个吸能武器之外，武器库的东西我吃了一大半。”

    西林眼角直抽，这货到底是怎么吃的？

    “赤沙区域那边怎么样？”西林问。

    “小虫子们开始发挥作用了，看守武器库的人压根没时间管武器，被小虫子啃得一直嚎叫。怎么样，我完成得不错吧？”

    “马马虎虎。”

    “怎么只能算马马虎虎？”灰猫抬抓拍西林的脸，“我散布虫卵的区域比你多，还安全解救了俘虏！”

    “是是，猫爷，你劳苦功高。阿卡伊他们乘坐的飞行器上你有没有留言？”

    “……”灰猫拍西林脸的爪子一顿，收回来然后将自己团成个球，不语。

    那就是没有了。

    当时的情况是这样的，由于阿卡伊他们依然处于昏迷状态，灰猫又叫不醒他们，便将他们一个个叼上飞行器，然后在飞行器的自动航行程序里面将之前复制的西林乘坐的运输机的航行程序修改完善后输入，之后便目送飞行器远去，顺便再干扰一下周围的其他飞行器和战机，使他们无法对阿卡伊等人乘坐的飞行器进行锁定。其实也没有多少飞行器和战机进行攻击，因为在被发现不是“毒牙”的人驾驶飞行器的时候，飞行器已经非得老高了，等到其他一些战机全部反应过来的时候，阿卡伊等人已经驶出星球外，而那时候卡拉尼奥并没有下令继续追击。

    阿卡伊等人是在昏迷状态下被带到飞行器的，而且飞行器的航行轨迹估计阿卡伊等人也不知晓，要是他们醒来之后乱操作一番的话……估计会迷路。

    原本西林说过让灰猫留个言，让他们醒了别乱动，结果灰猫忘了。

    “好吧，那就只能祈祷阿卡伊他们别那么早清醒过来。”西林揪了揪灰猫露出来的尖耳朵，“咱先在这儿睡一觉，五个小时之后，狩猎开始。”

    西林选择的这个地方暂时没有危险，即使有危险他们也会及时警觉。

    现在“毒牙”一片混乱，都将注意力放在“天堂鸟”上面，到处都可以听到发出惨叫的人，原本在空中的飞行器和战机上的人也不敢回到地面了，看那样子，地面的形势更凶残，再说专效药剂也没有研制出来，降落只会让自己陷入困境。

    卡拉尼奥穿着防护服，带着一批人走进“毒牙”的研究基地，里面有很多人正在忙活。走进一间实验室，透过透明挡板，卡拉尼奥看清楚了里面手指大小的虫子。

    “就是那玩意儿将这里闹得不可开交？”卡拉尼奥指着里面一只虫子说道。

    “是的。”一名穿着保护服的研究员眼中带着疯狂之色，“我们从没见过这种虫子的基因。即便相似度范围内的物种都没见到过。它们的基因组成有些特别……”

    这里的研究员之前只是穿着平常的实验服，但是在两名实验员研究虫子的时候被虫子钻入体内，导致最后直接变为同僚们的实验品之后，实验基地的研究员们都穿上了厚厚的保护服。由于基本都呆在实验基地，他们中一大半人并没有感染上寄生虫，后来的“天堂鸟”也暂时还没有发展到这里来。

    听着一连串丝毫不懂的专业术语，卡拉尼奥抬手掐住了正滔滔不绝自说自话的研究员，“本王不是来听你啰嗦的！”

    在那名研究员双眼翻白几乎被掐断脖子的时候，卡拉尼奥终于松手将那名研究院放下来，“专效药剂怎么样了？”

    “咳咳……咳咳咳……”那名研究员缓过来之后回答道：“大概还要五个小时才能将初步的分析完成。”

    卡拉尼奥发出阵阵低吼，显然对于这个回答很不满意，“现在的这些虫子有什么办法？”

    “暂……暂时没有，它们的速度很快……”

    “不用说了！”

    卡拉尼奥打断他的话，对身后的人说道：“如果五个小时之内还没有进展，杀！”

    “是，王！”

    研究员们害怕了，这次卡拉尼奥来真的。原本还想再让弄过来一些被感染的人作为试验品的，看来只能先放弃，工作得加紧了。

    五个小时，足够发生很多事。

    五个小时后，“天堂鸟”们现在的数目已经发展到一个恐怖的数字，也进入了西林原本所计算的对数生长期。

    睁开眼，西林眼中是一片冰冷。弹了弹蜷在他怀里睡得正酣的灰猫的耳朵。

    “呼噜，该起来狩猎了。”