
虽然大家都晓得糖球球成为了托博小少爷的随身保镖，但是都是以一种小孩子闹别扭的玩笑看待，西林和糖球球是急先锋猎人团第六分舰队的事情只有嘉德勒等极少数人才知道。

    在离开“小花园”之前的这几天，小少爷依旧闲着无聊，因为有了新保镖，所以带着糖球球这个小保镖外出散心，西林和其他保镖都跟在不远处。

    坐在小花车里，西林和灰猫在下棋。

    因为灰猫看过面团和尤迪下棋，所以一时兴起，吵着要和西林下几盘，不得不说，因为是半机械生命体，计算能力强大，所以下棋也算下得不错。不过下棋仅仅是计算能力强大是不行的，相比之下，西林的思维要比灰猫活，所以灰猫一直处于被动状态。

    哔——

    灰猫低着头看了半天棋盘之后耍无赖按了清零键。

    又输了……

    西林看向车窗外，没理会在桌面上打滚纠结的灰猫。

    灰猫在桌面上滚过来又滚过去，哼哼唧唧半天见西林不鸟它，抬爪子勾了勾西林的袖子。

    不理。

    再勾！

    还不理。

    灰猫勾了半天无果，怒了，连带输棋的怨气一齐发出来，纵身跃起，跳到西林头上就开始破坏他的发型。

    西林抬手弹了弹灰猫的猫头，指向窗外，“看那边。”

    灰猫将嘴巴里的头发吐出来，顺着西林手指所指的方向看过去，那边有人穿着婚纱在拍影像，这里经常有新婚夫妇远道而来拍摄影像，没什么特别的，从第一天就见过不少了。

    “拍婚纱影像的有什么好看的？难道说西林你想结婚了？唔，结婚的话要找个有钱的，漂亮的，能生养的，不败家的……嗯，卡里就是这么说的，到时候见到了问问。”

    西林揪了揪灰猫的耳朵，“笨死了，谁说这个！”

    “那是什么？你指的那边就是拍婚纱摄影的啊。”灰猫不满地拍了拍西林的额头。

    “考考你的眼力，”西林指着那边正拍着婚纱影像的人，“以新娘此时所站的地方为圆心，以一百米为半径，这片圆形区域内有多少只蝴蝶蜂？”

    “一百六十九只。”灰猫几乎是立刻就说出来，“其中一百三十二只是碳基生物，三十七只是机械伪装。”顿了顿，灰猫接着说道：“三十七只机械伪装中，有七只监视着拍摄婚纱影像的几人，十只监视着周围，包括我们，二十只对着糖球球和拖布小少爷他们的方向。”

    仅仅只是一眼灰猫就能判别出那些在旁人看来基本无差别的蝴蝶蜂，虽然做过伪装的机械蝴蝶蜂与旁边的其他蝴蝶蜂无恙，但是在灰猫眼中，碳基生命体与机械物体有着天壤之别，瞟一眼就能看出来。

    花车中并不会安装监控装置，看起来似乎芬耶斯家族的人很注重旅客的隐私，实际上他们有另外的法子去监控。

    “不错，还可以。”西林点头。

    “那当然，也不看看谁出马……”

    西林打断灰猫的自我升华，“那你有没有注意哪些机械伪装体中有微武器系统？”

    灰猫抖抖耳朵，从西林头上跳到桌面，如果注意灰猫的眼睛，会发现它看向窗外的瞳孔有大程度的扩张。

    “通话监听，通讯监听，基因等级分析，激光扫描，高密度能量激发束……”灰猫一连说出好几种那些伪装机械蝴蝶蜂上携带的系统，“喵的，竟然还有自爆装置！”

    灰猫胡子动了动，看向西林，“不看不知道，除了伪装的机械蝴蝶蜂，那些花中也有很多机械伪装体，地下土壤中也有，刚刚看到一条机械伪装蚯蚓，还有几只机械蚂蚁！他们的眼线也太多了吧？这不是说，我们的一举一动都在别人的监视之中？”

    “确实是这样。芬耶斯家族的防护监控很多，不过对我们来说，未必是坏事。”西林揪了揪灰猫的胡子，“看到什么了？”

    是的，虽然到处都有伪装机械体在监控周围人物的一举一动，不过对于灰猫来说，也方便了很多，因为它能够在不被芬耶斯家的人发现的情况下看到这些伪装机械体的监控画面。

    “哇了个喵的，居然在大庭广众之下打啵！”灰猫怪叫道。

    离西林所坐的这辆花车五十多米远的一辆花车中，一对小情侣正在做爱做的事，本来，从西林这辆车的视角是看不到的，但是，灰猫通过那只伪装机械蝴蝶蜂的监控画面看到了。

    那对小情侣不会想到有谁会发现他们的行为。虽然他们窗外看不到别人，但是一举一动却依旧被某些人知晓。

    “哟，那妞的裙子开衩了……”

    见灰猫越说越没正经，西林一巴掌拍过去，“看球球他们那边怎么样了。”

    “唔，球球正在玩游戏，那位拖布小少爷正在拍桌子，看起来很生气，还大声吼着，不过球球没理他。”

    不远处的另一辆花车中，嘉德勒和一个保镖模样的人坐在里面。

    “都准备好了吧？”嘉德勒半闭着眼睛问道。

    “准备好了，不过，据我们所得到的消息，那边可能会有点动作，这样会不会太冒险？毕竟小少爷跟着。”

    嘉德勒叹了口气，“没办法，这是老爷子的意思。我们只能尽全力了，如果碰不到那边的人，一切顺利当然是好事，碰到了，也只能尽量让小少爷远离危险圈。”

    “请您放心，我们一定会尽全力保护小少爷。不过，急先锋的人……”

    “那个你不必担心，我自有打算。”

    在托博小少爷三番四次的催促中，嘉德勒终于吩咐手下人准备出发。

    这次返航有三艘护卫舰护行，虽然不如来时的阵势，但相比于其他人来说，这也算是大规模了。

    三艘护卫舰呈三角状将托博所乘坐的星舰护在中间，西林也在这艘星舰上。不过为了避嫌和遵守协议中的某些事项，这段时间西林和糖球球接触的时间并不长，毕竟西林没有直接接这个保护任务。

    糖球球依旧每天捧着游戏机玩通关，至于托博，因为与糖球球比射击输了，在星舰上的时候一直在练枪法，不过不管怎么练，糖球球都是一句话——笨死了！

    完全将西林评价灰猫的话，还有说话时的那个语气学了个彻底。

    四艘星舰出行，中途并没有遇到什么意外，相当平静，他们下一个目的地不是F星区，而是中途要经过的H星区，那里有一个芬耶斯家族的分据点，也是整个H星区的管理中枢。嘉德勒说接到命令要去那里办事，会耽误个两三天，不过托博小少爷倒是没发脾气，反而挺高兴。

    H星区最有名的是什么？

    海产品！