
这一声吼将周围游客们的目光全都吸引过去，只见一辆设计独特的飞车悬在空中，而飞车下方有几个保镖样的人物还有一位官家模样穿着打扮都一丝不苟的老人围着一个十岁左右的男孩，老人一脸的无奈状，但却没有厌烦之色，眼中反倒是溺爱居多。

    西林知道，在这种地方，能够使用专门的飞车的人，肯定不会是普通游客，毕竟这颗星球的管理比较严格。看样子，这批人的来头挺大，即便不是芬耶斯家族的人那也是与芬耶斯家族关系密切的人。

    刚才吼出“给我滚”的就是那位小少爷了，仅仅只看他的穿着就知道绝对是某个家族的小少爷，再加上那小家伙看周围人的眼神都带着不屑和倨傲，这让西林想到了普莱德。

    小家伙此时满脸的怒气，有个保镖往旁边挪动了一步，被小家伙一瞪，无奈地收回脚，作雕像状。

    这就是明显的少爷脾气了，看起来确实有些无理取闹，你刚才还叫人家滚，挪一步又被瞪回来，这是要闹哪样？

    不知道周围的游客是怎么想的，至少糖球球挺看不过眼，不过她也懒得理会，用手肘蹭了蹭灰猫，指着摄像仪上面显示的一个画面道：“不管他们，我们继续看，呼噜，这张怎么样？”

    影像里正是通过彩虹桥的时候西林帮他们拍下来的，糖球球将灰猫托出车窗外，散落的水珠折射出七彩的光芒。

    灰猫凑到那边，整个猫头都将画面挡住，显然，它也很喜欢这个画面。

    “你挡住我了，往旁边挪一点！”糖球球笑着挠灰猫头上的毛。

    其实刚才在那位小少爷吼出声后，周围的人都不自觉沉默或者只是小声交流，于是糖球球这根本没压声的话音就显得有些突兀了。同时也很明显，糖球球是直接将其他人都无视了，彻底地无视，与灰猫自说自话。

    那位小少爷瞪向糖球球这边，但糖球球和灰猫都盯着摄像仪，压根没理睬这束视线，气得小少爷脸都憋红了，至今为止他还没遇到过这样无视他的！简直是罪无可恕！

    “混蛋！”

    虽然只有两个字，但这两个字吼得可是铿锵有力，比之前的“给我滚”还要有气势，真不愧是大家族的小少爷，周围人心里感叹，不过那个小姑娘就可惜了，这些人一看都是不好惹的。众人望向糖球球的眼神带着同情。

    西林一直观察着那位老人，虽然看上去几个保镖都是看小少爷的眼色，但是真正的负责人还是那位管家模样的老人。不过好的是，对方并没有表现出恶意。

    听到这位小少爷颇具气势的怒吼，糖球球抬头瞟了他一眼，那一眼的意思很明显：吼个屁啊，不要打扰我们看影像。

    糖球球这明显鄙视性的一眼彻底让小少爷的脸由红转黑，气得差点跳起来。

    不过慢慢地，这小孩不知道想到什么，怒气慢慢平息下来，反倒带着一股怪异的不怀好意的笑。

    旁边的老人眉角一跳，有种不好的感觉……

    小少爷高抬着下巴摆着少爷架子一步一步走到糖球球面前，同时，随着这小家伙的动作，几个保镖和那位老人也都半步不离地跟在旁边。

    见糖球球和灰猫依旧当他是空气，小少爷扬起一抹倨傲的笑，抬起手指向对面的糖球球，对旁边的老者道：“不是缺保镖吗？就她了。”

    糖球球关上摄像仪，掏出一个蜂蜜糖放进嘴里，跳下木凳拉起西林的手，“走吧，休息好了，我们继续去赏花。”不想理这个神经病少爷。

    “站住！”

    随着那男孩的声音，几个保镖将西林和糖球球前面的路拦住，西林止住糖球球上前踹的动作，看向那位老者。

    老者给了个抱歉的眼神，上前不失礼节地做了个介绍，“我叫嘉德勒，这位是我家少爷，不知是否有幸请两位喝个下午茶？”

    糖球球看了看西林，她知道在这种情况下不能够乱说话，对方这是要来硬的了。

    西林看着老者笑道：“那就打扰了。”

    刚才在嘉德勒自我介绍的时候，嘉德勒特意露出了袖口的一个标志，那是芬耶斯家族的标徽图。

    对方既然没有闹得难看，搭把梯子给你下，你要是不下的话那不是逼人家甩脸色吗？更何况，这颗星球本就是芬耶斯家族的地盘，要闹也不至于和地头蛇闹啊。

    西林相信面前这位老人也不至于为了这件事而对付他们。所以西林答应了嘉德勒的提议。

    小男孩得意地看向糖球球，招手让停在空中的飞车降落下来。

    这辆飞车很大，与大型花车差不多，不过里面的配置却好豪华得多。

    西林和糖球球进去坐下，灰猫跳到糖球球怀里，让糖球球给它挠痒痒。

    保镖们在后排和前排落座，中间这里只有四人，西林和糖球球对面坐着那位小少爷和嘉德勒。糖球球没给对面的人好脸色，只是看着怀里的灰猫，挠着它的下巴。

    飞车升到空中，飞了一小段距离便停住。

    装房中间弹出一个小茶桌，嘉德勒提起茶壶倒上四杯茶。

    嘉德勒首先表明了这是一个误会，对于将西林和糖球球带上来也是情非得已，毕竟在下面闹下去的话，影响不好。其次，对于这位小少爷的提议，嘉德勒表示，这也是一个误会，不过话还没说完，小少爷就强势打断了嘉德勒的话。

    “我说了，让她做保镖，你昨天不是说要增添保镖的吗？正好，就她吧。”

    糖球球面色古怪，凑到西林耳边“悄声”说道：“笑尚哥哥说过，让女人保护的都是吃软饭的小白脸。”

    糖球球的声音虽然不大，但是离得这么近，嘉德勒和小少爷肯定是能够听到的，糖球球本来就没想瞒着，她就是故意让这位小少爷听到。

    老人倒是没多大反应，但是小少爷就火了，砰的一巴掌拍在面前升起的茶桌上：“你以为你是谁？让你做我的保镖是抬举你，你竟然敢讽刺我？！”

    “哼，什么都不懂的小屁孩。”

    “你还没我高呢，小矮子！！”

    “小白脸！”

    “丑八怪！”

    “……”

    西林和老人看着自家孩子面对面拍桌子瞪眼吵得唾沫横飞，两人都淡定地没说话。

    嘭！糖球球一拳打在桌面上，咬牙恨不得直接上去将对面这个讨厌鬼踹飞，以前她都是想干嘛干嘛的，在V星区，一言不合就枪杆子伺候的时候多的去了，但是加入第六分舰队之后收敛了很多，不过面前这个家伙真的是很让她生气。

    糖球球转头问向西林：“按照规定，我可以在自由时间接任务吧？”

    西林想了想，“可以。”

    “好，”糖球球看向对面的小屁孩，“如果报酬不错又在我的自由时间之内的话，保护你这个小白脸的任务我接了！”

    小少爷鄙视地看了看糖球球：“就你这样的还能值多少报酬？自不量力！我还不如去请四大的人。”

    四大，指的就是四大猎人团。

    糖球球顿了顿，似乎在犹豫什么。

    西林喝了口茶，道：“上吧，有什么事我在后面顶着。”

    听到西林这话，糖球球嘴角一弯，掏出脖子上挂着的东西往桌上一拍：“四大猎人团之急先锋，第六分舰队队员糖球球是也，这位小白脸少爷，请问四大的猎人报酬在哪个价位？”