
难得这个吃货开口的第一句话不是关于吃的。

    “有情况？说说。”

    西林这个遮阳亭周围没有其他保镖人物，也没有监听设备，或许是知道那些小把戏对于西林来说没用，所幸也就不在西林周围安装监听设备了。同时，西林知道，这是嘉德勒在表示善意。

    灰猫将头塞到旁边托盘的杯子里面喝了水，“拔”出头后甩了甩，舔爪子抹脸，然后才慢悠悠跳到西林的肩膀上趴下。

    “有一片区域海水中的溶氧不正常，而且在我觅食的这段时间溶氧正在以越来越快的速度下降。海里面有东西在吸收溶氧。”

    溶氧下降，不是湖泊而是海，不是近海区域而是远海地带，而且还是大范围的变化！

    出现这样的变化芬耶斯家族不可能会不知道，但现在依旧没有什么动静，那就说明，有人动过手脚。设置在海中的监测点仪器程序或者数据被篡改过，而这个改变芬耶斯家族的人并没有察觉。能够做到这些的人，只会是芬耶斯家族内部的人。

    灰猫继续说道：“我看过那些仪器，温度压强离子浓度等都是正常的，唯一异常的就是溶氧。”

    “如果改的项目太多的话，被发现的几率会大，只要关键项蒙混过去他们就达到目的了。”

    灰猫团了团爪子，继而神秘兮兮地对西林说道：“我到海底深处看了看，发现了几个大家伙，它们还在睡觉，不过看样子应该快醒来了。”

    “大家伙啊……”西林轻声叹道。能够被灰猫称为大家伙的，绝对不会让人失望。

    庄园的某处，柯克的私人书房内，嘉德勒和柯克坐在书桌前谈话，在他们旁边的一个光屏上显示着宾格家来人所在的地点，每一处都有详细的监控情况，不过到现在为止，手下汇报的情况都令两人不满。

    “太安静了。”柯克皱眉道。

    “是啊，不像他们的作风，他们不是能忍的人，不应该到现在还没有出手。”嘉德勒双手放在膝盖上，十指有规律地动着，“也就是说，他们出手了，但是我们却没能注意到。”

    柯克对于嘉德勒的看法没反对，“所以我才感觉到不安，要不，将托博叫回庄园来，真要是有什么事我们来不及反应的话，托博就危险了。”

    原本以为放托博出去玩能够引发一些动静的，但没想到一直到现在都没收获。

    “也好……”

    正说着，嘉德勒的通讯器响起来，这个通讯器只有内部人员紧急情况下才会用到的。

    嘉德勒与柯克皆是心中一跳，对视一眼，莫非有动静了？！

    接通通讯，显示出斯蒂尔的影像，斯蒂尔看起来很急。

    “怎么回事？”嘉德勒问。

    “有重要发现！”

    “进来书房再说。”

    斯蒂尔进入书房之后就将那个电子书递给嘉德勒，“这是西林给我看的，他说对方已经出手了。”

    西林电子书上的是一种两栖类寄生虫，这类寄生虫属于体外受精，雌虫和雄虫会将成熟的性细胞排出体外，当精子和卵细胞在体外结合之后，新的生命个体便会形成并且就近寻找宿主。这样的结合可以在空气中，可以在地面也可以在水中……

    换言之，如果艾玛和罗斯特身上各携带这类寄生虫一种性细胞，而这两人因为注射过某种药剂抑制它们在这两人身上形成新个体的话，那么受害最严重的人就会是托博。

    近距离、长时间的接触，无疑是一个绝佳的机会。

    当然，艾玛和罗斯特身上的肯定不会是西林给他们看的这种，电子书上这种寄生虫的生存环境与这里的气候和空气湿度都不同。西林之所以给斯蒂尔看这个，就是为了给他们提个醒，该往哪方面去考虑，不然等到发现的时候就晚了。

    对于寄生虫的研究，五十年之前曾有一段巅峰期，但是之后就渐渐冷却下来了，如今热门的研究依旧是生化异兽和病毒以及相关药剂等，所以，现在的人一开始都不会从这方面想的。毕竟，要将寄生虫这种生物利用好，没一定功底是不行的。只是嘉德勒和柯克没想到对方竟然能够具备这样的技术！

    失策了。

    在嘉德勒和柯克看电子书上的信息的时候，斯蒂尔将西林写的票据拿出来，将西林的要求说给他们听。

    “如果只是钱的话，他要，我们就给。”嘉德勒目光从电子书上收回，沉声道。

    “是，”斯蒂尔顿了顿，惭愧地道：“跟在西林身边的那只灰色的猫，在它离开近海之后我们就追踪不到了。”

    对于这个嘉德勒倒也没多大的惊讶，毕竟呆在副队长级别的人身边的宠物怎么可能是平凡之流，摆摆手，“不怪你们。你先出去吧，在外面候着。”

    “好的。”斯蒂尔躬身一礼，退出书房。

    在斯蒂尔离开之后，嘉德勒深吸一口气，长叹，“柯克，你知道V星区的大刺头‘毒牙’是怎么灭的吗？”

    柯克摇头，“不知道。”他主要的注意力还是在H星区，对于滞后十三区的事情并不太了解，收到的信息相对来说也会晚一些。

    “‘毒牙’的一个据点，十万人，全灭，原因就是寄生虫。”

    听到这话，柯克忍不住吸气，突然感觉有些冷。“毒牙”的人，凶名在外，竟然是被寄生虫全灭的。

    “灭掉‘毒牙’的是急先锋的人，由于这个事情是经由急先锋主队的人处理的，所以知道真相的人不多。”

    众所周知，经由四大猎人团的主队处理过的消息，事情的关键点会有严重扭曲，真相模糊化。这也是四大的能耐。

    “灭掉‘毒牙’的就是急先锋第六分舰队，也就是西林所在的队。”

    柯克现在明白了，之前他就觉得嘉德勒对于西林的态度有点怪异，原来是因为这个。

    “我知道怎么做了。”柯克说道。

    嘉德勒点点头，“我有种感觉，时隔五十年，寄生虫的又一个巅峰时代即将到来。”

    柯克正准备对手下下命令，嘉德勒的通讯器响起来，看了看上面的显示，嘉德勒对柯克做了个手势，柯克立马将手上的工作放下。

    嘉德勒给了西林他在这个星球上的通讯号码，如果没有重要的事情或者事态暂时不急的话，西林是不会直接拨通嘉德勒的通讯号的，就像刚才通过斯蒂尔传达消息一样，虽然那个寄生虫对于托博会有影响，但是暂时还不会有生命危险。至于现在，西林既然直接拨了通讯号，那就意味着事态严重了，嘉德勒不得不谨慎对待。

    通讯接通，弹出西林的影像。

    “有个消息。”但是具体什么消息，西林却没继续说。

    “开个价吧。”这次倒不用西林提，嘉德勒直接说了。

    ————————————————————————

    ————————————————————————

    感谢书友love~月的打赏！^^