
    h星区的a分区，有一颗比扎非亚行星体积要大五倍以上的行星——欧若克行星。

    欧若克，在h星区的星区语言中是“永恒”的意思，这颗行星上百分之五十为海洋，宜居度a级，陆生环境极好。欧若克星也是h星区的星区之都，左右着h大星区的政治、商业、教育、传媒等等，几大家族在那里都有管理分部，可见其地位在h星区的重要性。

    欧若克行星上一处城市群中某栋千米高的塔楼。

    这栋塔楼在这颗星球上的高度还真不算什么，在这个区域的城市群比这栋塔楼高的建筑还有很多，但是，在这颗星球上没有谁会忽视这栋塔楼，事实上，这栋并不算顶尖的塔楼在整颗欧若克行星的影响力绝对排在前三。

    塔楼占地很广，看上去也气派，不时地有飞车、运输机等在这里停停走走，一派繁忙。

    此时，这栋塔楼的某高层内。

    一个身高不过一百六十多公分，满头花发束在脑后梳成个细细的小辫，看起来年迈却精神倍儿棒、背脊挺直的小老头，背着手一步一步从容地往前面走。

    前面有一扇门，门旁有几个守卫，在那儿打打闹闹，见到这个小老头之后几人立刻收敛笑容站好，愣是把刚才笑嘻嘻的一张脸绷成面瘫状，浑身的气势也由刚才的散漫迅速转换成肃穆。

    “大少爷在里面？”小老头问道。

    小老头语气平缓，甚至还能感受到和善与随意。但守在门前的几人却没有丝毫放松的样子，依然绷成那样直直站立，隐隐散发出威慑的气势。

    “是的，大少正在睡午觉！”其中一人铿锵有力地回答道。

    小老头看看外面的天色。现在都临近傍晚了吧？还午觉？

    不过小老头没纠结这个问题，看了看肌肉绷得紧紧的几人，眼神像扫描器一样从上扫到下，似乎能看到内里。

    “嗯，面部肌肉的形状绷得很好，眼神再凌厉一些，姿势微调，不能僵硬……好。很好，以后有人过来你们就保持这个样子，气势十足，拉一拉表面分。再跟着大少那样混下去，你们的表面分都要被扣光了。还有，裤兜里的东西掏出来，正装可不是给你们装零食的。”

    要知道，薪酬可是与分数成正比。分扣得越多，薪酬越少。几人听到这话，眼神更凌厉了。

    毕竟，发薪水的可是这个小老头。

    小老头满意地点了点头。输入密码和验证信息之后，推开门。走了进去。

    小老头进去之后，门外的几人又恢复之前的嬉闹状态。不过还是听了小老头的话，将裤兜里的零食掏出来装在不远处的柜子里。

    这是一件宽阔的办公室，进门之后便会看到那张大办公桌，还有书架，文件存案台，旁边有一个落地式的水族箱，里面各类奇形怪状的鱼游来游去，给这间办公室增添了不少生气。

    小老头看都没看办公室内的情况，直接往办公室旁边一个小门走过去，那里有一间休息室。

    不同于其他办公室的休息室，这间休息室很大，比外面的办公室还要大上些许，里面有酒柜，吧台，影像仪，游戏机，储藏柜等，还有一张大床，看得出来，这里的主人是一个很会享受的人。

    但是，要说这间休息室内最引人注目的，那绝对是沙发逆世女王。

    那是一个贝壳形的沙发，将大贝壳掏空之后经由精加工处理的一张沙发。单单是这张沙发，其价值堪比一艘飞行器。

    如果说这贝壳沙发里面躺着的是一位美女的话，那自然是要更多上几分美感，但事实是，这上面躺着的是一个爷们儿，而且此爷们儿穿着个背心，头发乱糟糟拱得像鸡窝，穿着大裤衩，脚上还吊着一只粘着可疑物质的拖鞋，毫无睡姿可言地躺在那个高档贝壳沙发上困觉，口水沿着沙发的软垫一直流到地板上，已经有好大一滩。

    小老头看着面前这情形已经见怪不怪了，还满意今天这人没有打呼噜。但是当他的视线落到这人脚丫上吊着的那只拖鞋时，眉角忍不住抽了抽。他记得昨天才将这双拖鞋扔到数百公里外的海里面。

    苦笑着摇摇头，小老头走过去，并没有出声喊，而是按了贝壳沙发壳盖上的一个按钮。

    啪！

    贝壳沙发原本张开的两片瓣状壳猛地合拢，但是由于沙发上那人的无规则睡姿，搁在沙发边沿的双腿和一只胳膊被夹住。

    若是一般人的话，早就被夹成几节了，但沙发上那人却依然完好而且没有半点反应。

    再按，贝壳张开又合拢。

    依旧没反应。

    再按。

    再按。

    ……

    一直到第十次的时候，沙发上那人才后知后觉地动了动。小老头这才将手指从按钮上撤回。

    上发上的人慢腾腾坐起来，迷茫地眨了眨眼，挠挠鸡窝似的头发，手背将嘴角的口水一抹，熟练地往背心上一擦，视线转向小老头，看清来人后撇了撇嘴，抬脚踢向沙发旁边的一个按钮。

    别人按钮都是用手按的，这位大少爷倒好，习惯性地用脚踹。因为腿比胳膊长，多省事，短距离之内不用挪屁股，他现在是一步都懒得挪动。

    温热的汤，新鲜烘烤的肉制品还有已经倒在杯子里的矿物营养液，机器人将这些工整地放在盘子里端到沙发前面弹出来的餐桌上。

    看着懒洋洋抬起手拿起餐具开吃的人，小老头没出声，因为他知道，这位大少爷睡醒了就要吃东西，如果在他吃完之前谈事情。你说一个字他就丢一个字，半点不待记下的。

    吃完之后，这位大少爷才抬起眼皮看向来人，“又怎么了？”

    “扎非亚星那边的人来消息。维森的人失败了。”

    “意料之中的事情不用说。”沙发上的人搁下杯子，看向小老头：“我说贝尔杰特先生，我叫您贝爷行不？您就为了这破事把我从美梦中叫起来？”

    “‘贝爷’不敢当，老爷子会将我扔到深海喂巨兽的。”贝尔杰特笑道，不过随即收敛了笑容，“帕斯卡多被发现了，其他人也有暴露的倾向。至少芬耶斯的人已经知道还有第四方势力插足，当然。他们不知道是我们一方。”

    “哦？”沙发上的人转着酒杯，“这倒是在意料之外，凭帕斯卡多的能力竟然会暴露。”

    帕斯卡多这个名字在h星区的星区语言中是“游鱼”的意思，当帕斯卡多隐藏在鱼群之中的时候。即便是扫描器也很难将他从鱼群之中辨别出来。

    如果是事后嘉德勒和柯克猜到有另外的训练师的话，那倒不奇怪，毕竟这两人都不是简单货色，仔细分析一下就能得出来异界之英雄联盟商场。但问题是帕斯卡多竟然被发现了，提前的暴露也就打乱了一些原有的计划。

    “要他们回来吗？”小老头问。

    “当然。既然这么快就被发现，他们留在扎非亚行星也没有太大的用处，后续行动取消，让他们回来吧。”

    “好的。”顿了顿。贝尔杰特又说道：“据他们发回的消息和任务总结报告，发现帕斯卡多的不是芬耶斯家族的人。而是一个叫西林的年轻人……”

    “噗——”

    沙发上原本懒洋洋半躺在那儿听着贝尔杰特汇报的人一口水喷出来，由于太过激动。一脚踢翻了面前的餐桌。

    一阵叮叮当当的响声过后，那人也不管身上溅到的污渍，跳下沙发奔到贝尔杰特面前，直直看着贝尔杰特，几乎是一字一顿地道：“你再说，发现帕斯卡多的人，叫什么名字？”

    “少爷，据传来的资料，他叫西林，大概二十岁左右。”

    “操他大爷的！”

    “隆大少爷，请注意礼仪。”贝尔杰特不得不出言提醒，不过，貌似自家少爷自从接手这边的工作之后，多久没爆过这样的粗口了？

    是的，这位穿着背心和大裤衩全无形象可言的就是安德列拉.隆大少爷。要说当年离开七耀的时候最希望将西林拖出来海扁一顿的就属隆和奈特了，近三年没西林的半点音讯，突然一听到这个名字，不激动才怪。

    在隆大少眼中，礼仪、风度什么的都是给外人看的，既然现在没有外人，那还要礼仪干什么？

    隆在原地转了几圈，又问道：“有没有影像？”

    “有，但是比较少，而且时间太短，没有查到关于那个西林的详细信息，只知道他是在X星区芬耶斯其下的‘小花园’遇到嘉德勒的。”贝尔杰特调出影像，说道。

    西林和糖球球是急先锋第六分舰队的事情只有嘉德勒几位核心人物知道，其他的人是并不知晓的。

    隆皱眉看了半天，指着贝尔杰特调出来的影像上的人道：“那个一脸傻样的二货是谁？”

    “他就是西林。”贝尔杰特答。

    隆面色古怪，“难道那家伙去全面整形了？真亏，皮相越整越退回去了，看起来壮实很多啊……光看影像我看不出来，如果是真人的话我倒能辨认。”

    不过，有能力发现帕斯卡多又叫西林的人，恐怕只有印象中的那个了吧。

    沉默半晌，隆对贝尔杰特道：“前几天不是说星区的T分区有个星球要与其他家族联合开发吗？把芬耶斯的人叫过来谈一下合作事项吧。”

    “但是昨天少爷你已经确定了厄威戈家族作为合作对象……”

    “换掉，不是还没签合同嘛，十天后还有一个合作，大不了到时候优先给厄威戈他们作为补偿。”隆不在意地道。

    “好的，我立刻联系柯克。”

    贝尔杰特离开之后，隆便在房间的一个收藏柜里翻起来，他记得去年买过一副拳击手套来着。

    离开七耀的时候，隆和奈特约好了，下一次见到西林，一定要先这样踹再那样踹再狠狠地扁一顿！

    