
    第一五三章 阿塞雷拉的三栖飞车大赛

    隆和贝尔杰特正说着，休息室外的办公室通讯器响了起来，而且有一发而不可收拾之态。//. 78 无弹窗 更新快//(）

    隆耳朵一捂，在贝壳沙发上打滚：“一定是玉玲珑那个女人，打死我也不去接。”

    “要是不接的话，估计玉小公主会直接杀上门来的。”贝尔杰特肯定地道。

    “我不管，她杀过来我也不见。她要是拿出十分之一的胆子去见西林，我至于这样么？”

    一想到玉玲珑谈及西林的时候从一个高智商的危险女人一下子变成温和无害的小绵羊，隆身上就鸡皮疙瘩直掉。

    贝尔杰特叹气：“但是，安德列拉家的生意会受影响的，这样的话，少爷你不知道要在这里留多久。”

    被强制扔到欧若克星来管理安德列拉家的事务，老爷子是布置过任务的，达不到老爷子规定的标准，隆就得一直呆在这里。

    听到贝尔杰特的话，在沙发上打滚耍赖的隆动作一僵，一个挺身起来冲向办公室那边。

    “HU分区的那个星球的开发权可以趁机争取一下。”贝尔杰特在后面提醒道。

    “那是必须的！”有条件不谈那是傻缺中的二货。

    对于玲珑和隆的烦恼，西林是半点都不知道，离开安德列拉家的那栋楼之后，顺道去买了些糖果，这可是答应过糖球球的。

    欧若克星，到处充斥着金钱、权利和欲望，随处可见的高档飞车。一个比一个穿得光鲜靓丽的人张扬地炫耀着自己的资本。走在路上，那些来去匆匆的打工者们面上都像是带着一层面具，看不清真心。高速的生活节奏让人们无暇去放松，然后日渐麻木。不经意间已经习惯了披着伪装。

    回到芬耶斯那儿的时候，嘉德勒和柯克看西林的眼神带着古怪。

    “西林副队长，你和安德列拉家的大少爷……关系不错？”嘉德勒问道。

    “是啊，以前认识的，几年没见了，今天好好联络了一下感情。”

    西林也没瞒着，他知道芬耶斯家族有派人跟着，广场上的情形想必已经知道了。但是西林也没打算多说些什么。嘉德勒和柯克会怎么想。西林不会在意，糖球球的这次任务已经完成得差不多了。

    说了两句之后，西林便去找糖球球，将路上买的彩糖和护齿液给她。

    不过。西林不知道，他在嘉德勒和柯克心中的地位又提升了一截，能够和隆大少的关系这么好，可不是谁都能做到的，甚至这次洽谈合作事宜应该都是看在西林的面子上。隆才将那个名额给芬耶斯家族的，这么看来，这次的合作洽谈应该会比较顺利。

    要说在H星区的影响力，芬耶斯和宾格两大家族合起来也未必比得上安德列拉家族。这也是嘉德勒更看好西林的原因。

    估计他们也想不到，不久前在扎非亚给他们造成巨大麻烦的会出自隆大少的手笔。

    接下来的两日。与嘉德勒所想的一样，他们同安德列拉那边的合作洽谈挺顺利的。两日之后。双方签订合同，接下来的事情就是柯克去负责了，嘉德勒还要将托博护送回去。

    对于离开这个星球，灰猫挺高兴。它不喜欢这个星球，当然，隆办公室的那个水族箱除外。

    重新踏上星舰，离开这颗H星区最华丽的星球，直接飞往F星区。

    这趟飞行很顺利，没有遇到阻截和其他麻烦事，在接近F星区的时候就碰到了奉命等候着的芬耶斯家族的护卫舰。有了这些护卫舰，糖球球的任务可以说是结束了。

    并没有随嘉德勒他们前往芬耶斯家族的大本营，途径F星区的中转星的时候，西林便和糖球球乘坐着嘉德勒给他们安排的飞行器登陆中转星。

    糖球球有了这次任务的两百万报酬，兴奋得几天没睡好觉，一直想着接下来去哪儿玩。

    FC100中转星的一间餐厅里面，糖球球拿着手上的资料，左翻右瞧。这些资料是F星区的一些旅行胜地，糖球球看着都觉得眼花，如果可能的话，她真希望能够每一个都去看一下。

    实在是抉择不了，糖球球将资料推给西林，“西林哥哥你选择吧，我不知道去哪里。”

    西林接过糖球球的资料看了看，他主要就是看FC分区的特色星球，因为离这儿比较近，而且在FC分区的话，涉及芬耶斯家族的会比较少。

    “这个怎么样？”西林指着其中一项介绍说道。

    那是FC星区比较有名的一颗行星——阿塞雷拉。

    阿塞雷拉在F星区的星区语言中是“飞车”的意思，正如其名，阿塞雷拉有名的就是它的飞车大赛，每年都有很多人前往阿塞雷拉观看飞车赛，F星区的很多地方都有赛事的转播，但是如果有条件的话，更多的人愿意亲自去看看。

    不过现在阿塞雷拉的冠军赛还没到，现在去的话只能看到淘汰赛，这是西林觉得可惜的。

    “不错啊，不过，西林哥哥，三栖飞车大赛的‘三栖’是什么意思？”糖球球感兴趣地问道。

    旁边正在餐盘里面与烤鱼努力奋斗着的灰猫也竖起耳朵。

    “能够在水、陆、空三种条件下都能正常行驶的飞车叫做三栖飞车，而全部由三栖飞车进行的大赛就是三栖飞车大赛了，比赛的场地应该也会及到水陆空三种环境条件。”西林解释道。

    三栖飞车赛是星系中很多人都喜欢的运动，由三栖飞车赛而展开了更多的商业活动。其中就有赌车。以前在X星区的褐土星的时候，老戴文就经常赌车。西林也帮助他从赌车中赢了一些奖金，从而改善生活。

    “听起来很有意思的样子，那咱们就去阿塞雷拉吧！”

    “现在这个时候，阿塞雷拉的冠军赛还远远没到。咱们去的话只能看到淘汰赛。”

    “那也行，我就想去看看三栖飞车大赛到底是个什么样子。”糖球球眼睛亮亮的，很是向往。三栖飞车大赛，听起来就很有激情。

    阿塞雷拉的资料介绍下面还有专门前往阿塞雷拉的观赛团，不过西林和糖球球都不愿意报团，更喜欢自由行动。

    吃完饭后，两人一猫随意在中转星溜了溜便登上了前往阿塞雷拉的客运飞机。灰猫似乎已经习惯了，进入宠物舱后直接切换睡眠状态。

    从阿塞雷拉的航口出来的时候。人们的第一个反应就是——车好多！

    各种飞车，奇形怪状的都有，航口的出口处还有大大的电子标牌，上面显示着近期三栖飞车大赛的赛况还有经典片段回放。吸引了很多人在那里驻足。

    装备好食物和一些设备后，西林和糖球球、灰猫坐上了一辆前往离这边比较近的城市的客运飞车。

    阿塞雷拉星球上的本土人口并不多，相比其他同体积的星球来说，人口要少得可怜，来这里比赛的很多人都是外星球人口。统治着这颗星球人也是从外星球调过来的。所以，阿塞雷拉本土的人基本上地位偏低。

    令阿塞雷拉人口少的最主要的原因就是它的地理情况，当然，出名的也是它的地理情况。特殊的地理形势让这颗星球的三栖赛事出名。越来越多的飞车爱好者来到这里参加赛事。

    由于每年外来人口众多，不仅仅是F星区的。还有F星区周边几个星区的人都会慕名前来。所以在阿塞雷拉，人们说的都是星盟通用语。不过很多人都带着各自星区的口音。至于阿塞雷拉本土的人，他们也说星盟通用语，虽然并不算标准，但是能够听得懂是什么意思。

    客运飞车上的窗口都是关闭着的，因为风大。

    人们说，第一次来到阿塞雷拉的人除了看三栖飞车大赛之外，一定不要错过风城的风。

    风城不是一座城市，而是十多个城市组成的大区，覆盖数百万平方公里，称为风城区域，简称风城。而处在风城区域的那些城市常常会将“风城”作为他们城市名的前缀，所以会经常听到周围人口中的“风城XX”等，说的就是风城区域的某座城市。

    风，这是这里的一个特色，它没有固定的方向，也许前一刻还是从正前方吹过来的，下一刻就从背后吹过来了。

    阿塞雷拉行驶在各个地方的飞车都会经过特殊的改造，让它们能够在无规则的气流中找到平衡感。

    风城的无人区域有着干燥地区的特殊地貌，风的吹蚀起着作用，由于大风不断剥蚀，风蚀沟谷和洼地逐渐分开了孤岛状的平台小山，然后演变为石柱或石墩等，远远看去，就像到了一个颓废了的古城。纵横交错的风蚀沟谷，石柱和石墩就像是沿街道而建起来的楼群。每当大风到来，黄沙遮天，大风在这些“楼群”里激荡回旋，凄厉呼啸，如同鬼哭狼嚎，令人毛骨竦然，所以又有人形容这一地带为“魔鬼城”。

    这一带由于千万年的风吹日晒，使地表平坦的砂岩层形成风蚀壁翕、风蚀蘑菇、风蚀柱、风蚀垄槽和风蚀洼地、残丘、城堡等各种地貌形态，风景壮观，令人无不称奇。

    这里还有一些形状奇异、大小不等的土阜、土丘。土丘又干又硬、栉次鳞比，每当云影飘过，或细风撩起轻沙，土阜土丘似乎缓缓漂移，像船启航，一条条大鱼遨游，扑朔迷离，给人以无限暇想。

    如果岩层近于水平且硬、软岩层相间，软岩层容易被剥蚀掉，硬岩层相对突出，就像屋檐那样。在这里，随处可以见到。

    “哇，西林哥哥快看，好像一条蛇在爬！”贴在车窗上看着外面的糖球球兴奋地叫道。

    西林顺着糖球球所指的方向看去，沙地上被风“刮”出一条长长的扭曲的痕迹，而且一端在慢慢被沙土重新覆盖抹平。另一端对着风继续划开前面的沙层，所以乍一看上去，就像一条在沙地上爬行的大蛇。

    灰猫蹲在西林肩上，瞪圆眼睛看着窗外下方沙地上的情景。爪子不自觉地动着，看那样子真的很想去下面撒欢一下。

    “咦，那里有个石球！好大！”糖球球说道，手上的摄像仪一直就没歇息过，“那是谁雕刻的吗？”

    “不是，那是天然形成的。”西林解释道，“岩石露出地表会接受风化，由于它的棱角突出。所以更容易糟受风化。它的角部会受三个方向的风化，而棱边会受两个方向的风化，面上却只受一个方向的风化，所以。久而久之，在风化的作用下，大岩石的棱角会逐渐缩减，最终趋向于球形，就像那个大岩球。”

    “噢。这样啊。”糖球球心里将西林的解释记下来，这也是一门知识。

    “前面就是赛事的一条线路。”有人嚷道。

    众人看过去，那是两个高耸的大岩山，两山之间有一个类似狭管的走廊地带。那个通道地带就是赛期赛事中的其中一段比赛路线。当空气流入后，狭管起到了加速气流运动的作用。所以常常形成大风，再加上风城的风本就不规则。狭管通道又弯弯扭扭，所以在那里面，稍一不注意就会撞到岩山上。可谓惊险无比。

    虽然这段狭管通道很是惊险，但这也仅仅只是三栖飞车大赛其中一小段路线罢了。

    依据资料上描述的，三栖飞车大赛的线路几乎都是环球一圈的，而这一圈线路无不涉及了这颗星球上的险峻地带。

    其中一条最常用的线路就是“风城——七联湖——石林”线路。

    风城虽然风大，但是被迫坠下来的话，也可以暂时在沙地上行驶，不过要避开瞬时疾风，因为那些瞬时疾风会掀飞车辆，有经验的车手们都会依据沙尘的细微变化来判断那些瞬时疾风存在的地方以及形成最强疾风的时刻，从而进行躲避。

    第二大段线路就是七联湖。

    七联湖是由七个大湖泊在水下某处开辟出一条通道之后连接而成的水下线路。湖水很深，水下通道基本没有光线透下去，很暗，还有一些产生干扰的水生动物和植物，如果一不小心能源系统出问题，飞车沉到湖底，陷入湖底的淤泥之中，再加上水草的纠缠，在救援人员到来之前，你只能消耗储备的氧气，如果储备氧气不足或者供氧系统异常的话，那就离死不远了。

    湖中还有一些其他的障碍，不过西林手上的公众版资料中没有写明，想也知道那一定会更艰难。这还只是环境因素，如果再加上车手之间相互使绊子下阴手的话，那就更不用说了。

    第三大段线路是石林。

    石林那里群峰挺拔，峰丛林立，山峰表现为锥状、塔状、圆柱状等尖锐峰体，表面发育石芽、溶沟等。那里的石林硬度很高，在石林地区，飞车一旦掉下去，基本上就飞不起来了。或者车毁，好点的会被石林卡住，即便能够飞起来的，飞车也受损，对于后面的赛程影响很大。

    这样的线路很考验车手，不仅是技术，还有心理以及应变能力，当然，经验也是必不可少的。

    正因为险峻，正因为死亡率高，车毁率高，才更令飞车爱好者们激动，

    不过，西林又在想，能够在这样的比赛中将飞车开得好的人，去开战机会怎样？

    没时间继续想，他的目的地已经到了。西林准备在风城温托一站下车。

    阿塞雷拉的本土人口虽然少，但是外来人口很多，所有旅店什么的常年都是爆满状态。在阿塞雷拉，如果你看到了城市之中突兀地高耸起来的华丽建筑的话，那绝对是酒店，那些酒店消费贵得吓人，但却一直都处于饱和状态，提前三个月订都未必能够预定到。

    所以，对于临时决定前来风城的西林而言，居住条件最落后的风城温托无疑有更多的住宿机会。苦一点他们不怕，重点是要有住的地方。要知道，在风城这地方，野外露宿那是纯属找不自在。夜间温度低不说，还有肆掠的大风和沙尘，住野营帐篷的话，或许连人带帐篷都会被风卷走。

    阿塞雷拉的风城，很多本土居民居住的都是沙土或者岩石砌成的石屋，相比于中心区域的高耸华丽的大楼，这些居民房看上去有一种古老的沧桑感，而风城温托，无疑将这种沧桑感演绎得更为强烈。

    风城温托中心城区的高级酒店及其周边区域所有的住房已经满了，因为酒店房间有限，一些民房也会腾出房间来出租，捞点租金。事实上，很多本土居民就是靠收租金过活的，要是有一天三栖飞车大赛不举行了，没外来人口住宿了，估计他们也难以维持生计。

    但是，一路走来，连民房都没了！

    灰猫趴在西林肩上，一副无力的样子。

    喵了个咪的！就这破地方居然这么贵，最气愤的是，这么贵还全都爆满！坑猫呢这是？！

    天色渐渐暗了下来，就在西林和糖球球沿着街道寻找住宿点的时候，一阵突突突的声音从他们后面响起，慢慢接近并在他们旁边停住。

    那是一辆飞车，车很旧，属于那种除了喇叭不响什么都响的老破车。

    灰猫抬眼瞟了一眼这个破烂一般的玩意儿，重新耷拉下眼皮。实在没什么好看的，多看一眼只能让它有直接让这破车寿终正寝的冲动。

    “你们在找住宿点吗？”老破车上方的车盖打开，露出一张布满灰尘的年轻的脸。(未完待续。。)

    