
    第一六零章打交道

    喝完冷饮休息一会儿之后，西林几人便同埃丝科瑞道别，埃丝科瑞还特意送了两盒饼干给糖球球，还给她一张优惠卡，让她以后有机会再来。

    离开甜品店之后，西林便展开飞滑，之前乌多则对于飞滑并不熟练，毕竟在阿塞雷拉星球上，适合飞滑的地方实在是太少太少，而风城那地方常常风沙漫天，踩飞滑纯属找死，所以对于乌多则来说，在离开阿塞雷拉星区之前他是没有接触过飞滑的。不过由于他的平衡性较好，上手也快，没多久就适应了。

    而利克拉伯在到达阿塞雷拉之前是经常接触飞滑的，所以对于他来说没有多大问题。

    展开飞滑，几人便飞上空中的飞滑通道层，前往急先锋的联络部。

    四大猎人团的联络部在这颗星球上分布于四个地方，几乎是这四块地方的主宰势力，在这四个联络部的周围又会分部一些与那一个猎人团联络部关系较好的规模稍小的猎人团。

    急先锋猎人团的联络部隔老远就有一些悬浮的尖刀状团徽投影和方向以及距离指示，周围也有一些其他的猎人团智能路标指引，但相比于急先锋的智能指引来说，确实要小很多，这便是大团的优势。

    根本不需要地图搜索和打听，只要顺着这些智能指引就能轻易找到那个宏伟的建筑。

    隔老远就能看到那栋建筑，建筑大体呈一个尖刀状，就像团徽一样，周围还有一些低层建筑，用于其他事务。

    糖球球拿出自己挂着的标徽，西林也将属于副队长的标徽别上，这是惯例，不然的话，要是被误伤就有口难言了。

    当两人拿出标徽之后，周围人的神色稍微好看了些，不过夹杂着好奇，毕竟作为正式队员的糖球球太年幼，而作为分舰队副队长的西林太过年轻，众人不得不表示怀疑。

    急先锋联络部一楼大厅正中有一个总服务台，大厅都是来来往往的猎人，绝大多数人都别着急先锋的标徽。

    在西林几人走进来的时候，一开始是没有什么人去注意他们的，但后来有人不经意间瞥到糖球球和西林身上的标徽，便渐渐耳语起来，虽然说是“耳语”，但那声音实在没多小，即便是在闹哄哄的环境下，十米之外的人也能听到。

    这些人直接将自己的怀疑说出来，不过见到是第六分舰队的时候眼神怪怪的，毕竟前阵子第六分舰队大出风头了一把，主队的奖励等都已经颁布了，虽然有些人不服气，但对于主队最后发布的奖赏结果也不能说什么。

    明面上不说，但私下里大家就不会那么忌讳了，只要没有主队的大人物在场，他们是想说什么就说什么的，大不了打一架。你赢了，行，有能力，我服气；你输了，抱歉，老子就是看你不顺眼，见一次打一次。

    对于小分队里面的这些事情，急先锋的高层们都只将他看为是分队员们之间的打打闹闹，吵吵更健康，竞争促进进步嘛。所以，只要不闹得太大，那些人都是睁一只眼闭一只眼，特别是各分舰队的队长都对自己队里的成员说过，只要你赢，有什么事队长我担着！

    于是，对于西林身上的那个副队长标徽，大厅里的很多人是怎么看怎么不顺眼，有几个其他队别副队长标徽的人更是摩拳擦掌：玛的，老子拼了十几年才好不容易爬上这个副队长的位子，这个愣头愣脑一脸傻样的小子何德何能配上这个标徽？

    想着想着便有一些人走上前来，面上也没将自己的想法藏着，虽然带着笑，但那笑怎么看怎么欠扁。

    “哟，怎地还有一个小娃娃，小姑娘，有十岁了吧？”一个两米多高的壮汉大声说着朝这边走过来。

    他旁边还有一个稍微矮些但也看起来不怎么好对付的人把玩着手里的回旋镖转得起劲。

    见西林几人压根就不理睬他而是继续无视他们前进的时候，那壮汉努努嘴，轻蔑地扫了西林几人一眼，眼珠一转，掏出一个大大的棒棒糖说道：“小姑娘，给你个好吃的，要不要这个……”

    砰！

    壮汉的话语戛然而止。

    听到壮汉的话正准备大声笑的人这时候笑声卡在喉咙里，愣了。

    原本被握在壮汉手上的那根大大的棒棒糖，小棒从壮汉手指握着的地方断开，壮汉的手指并没有丝毫伤害，而带着糖的那一部分被小棒断裂时的震力和曲度作用力高高抛起，旋转着朝糖球球那边飞去，最后准确地落在糖球球手上。那颗子弹最后射进角落的废物箱里面，没有伤害到其他人。

    糖球球拿着手上的棒棒糖，将外包装纸撕开，伸出伸头一舔，砸吧砸吧嘴，评论道：“味道还不错！”

    这……这真的只是一个十岁左右的娃娃？！对于这一幕很多人都被震撼到了。

    第一，这小娃娃竟然敢在急先锋的大厅里面开枪？以前他们还真没见过谁敢这样做过，即便听说过一些，但这样的例子也绝对不错，而且不是每个人都敢这样肆意妄为的，一旦出了事，会牵连至副队长。

    急先锋的人打打闹闹可以，就地解决都行；要比枪法，行，但是大多都是到联络部的射击场地，但在一楼大厅这样的地方连想都不想就直接开枪的人，一个连副队级别都不是的小娃娃，她哪来的胆子？

    而且在场的这么多人竟然没有一个感觉到杀气，不，连开枪之前的那一瞬间的锁定气息都没有察觉到。

    第二，这个小娃娃的枪法是在太好了，既射断了小棒，还没有伤到其他人，最后能够打进废物箱里面，确实这样的枪法很不错，而且在射断小棒之后还能让棒棒糖飞落到自己手中，既震慑了对方，也拿到自己的福利，不得不说，这一手来得相当漂亮。

    第三，也是让很多人纠结的地方。糖球球射的跳弹！也就是子弹通过几次跳跃反弹而射中目标。这么小的小孩竟然都能轻易射好跳弹，打击啊。

    糖球球因为直线射击并不能达到她想要的效果，而即便是有弧度射击，那个弧度也很是有限，依旧不满足需要，所以最后糖球球选择的是跳弹。按照之前西林所说，在急先锋的联络部，建筑材质肯定会有多不同，走进大厅观察到这里的情况后便有所思量。

    还不错，射出了跳弹也弄到一个棒棒糖。糖球球很满意。

    其实，除了周围的人惊叹之外，乌多则和利克拉伯更惊叹，平日里见到的糖球球也不过是一个普通的小妹妹，会抱怨，会小别扭，看到周围的新奇事物会像其他小孩子一样兴奋，不过是一个喜欢吃甜食的小家伙。但现在看来，能够配上那枚标徽的人都不是泛泛之辈，即便是一个十岁左右的小女孩。

    “谢谢大叔！”糖球球舔了棒棒堂之后还不忘表示谢意，这是纯属礼貌的公式话语，压根没有真正想感谢的意思，不过也没谁去在意这个了。

    “哈哈，倒是我小看你了，难怪能够在这样年幼的情况下就成为正式队员，很不错！”那壮汉愣了愣神之后便笑了，没有了之前的轻视之意，依旧朝着西林几人这边走过来。

    而那壮汉旁边的人则直接走到利克拉伯面前，上下扫了利克拉伯一眼，从刚才开始他就很看不惯利克拉伯的这个死样子，耍帅呢你？

    那人一手转着回旋镖，一手拍了拍利克拉伯，皮笑肉不笑地说道：“不过这位好像没有携带标徽啊，莫非不是我们急先锋的人？唉，不用灰心，虽然比你小这么多的小姑娘都有能力，但也不用太气馁哈。”

    那人拍利克拉伯肩膀的手劲道有点大，拍得啪啪响，不过利克拉伯站得稳实，没挪一步。

    见利克拉伯能够扛住这样的力道，那人本来还准备赞赏一下的，但是看到利克拉伯依旧是那一副理都懒得理的死样子，顿时火又起来了，放在利克拉伯肩上的手加大了力道：“你是新来的预备人员吧？见到前辈要懂得猎人必备的礼貌！”

    西林撇了撇嘴。猎人必备的礼貌是什么？归结起来其实就四个字——强者为尊！

    虽然那壮汉看起来要比那人强壮很多，但是实际上，论力气，壮汉绝对比不上那人，很多人见到那人的第一感觉就是敏捷型，但真相是，那人属于力量型。所以，对于利克拉伯能够扛住刚才那人的力道，已经有人心里肯定了，不过也不介意继续旁观那人加大力道后利克拉伯的反应。

    现实出乎大家意料了，利克拉伯压根就没有什么反应，连表情都没变，有反应的是那个人。

    那人搁在利克拉伯肩膀上的手迅速开始膨胀，明明是钢筋有力五指分明的手掌，几秒钟的时间，变成比熊掌还肥厚的大肉掌，五指已经没有了原来的样子，与肉肉的手掌连在一起感觉甚是滑稽。最重要的是，那人根本就没有感觉到疼痛，手上的神经似乎都已经麻痹，或者神经传导被阻断，无法将手掌上发生变化的真实感觉传递到大脑。

    手掌的变化还只是开始，随着手掌的膨胀，慢慢地，手腕也开始变粗，然后到手臂，就像是有个充气筒在不同往里面打气一样，当这样的膨大扩张到肩膀的时候，那人渐渐失去了这条手臂的控制，无力垂下。

    对于这样的场景，周围的人不自觉摸摸自己的手臂，感受一下自己手臂的状态，生怕这样的事情发生在自己身上。

    “喂，小子你！”

    壮汉大跨一步往利克拉伯那边走，但却被西林用手拦住，壮汉想推开西林挡在自己面前的手，却发现无论怎样都推不动这只手分毫。壮汉知道这次真的遇到了硬茬，能够别上副队长标徽的人论实力绝对不会弱，还有一点他今天学到的就是，能不能拥有正式队员标徽、能不能但当副队长级别的位子，这两样都与年龄无关。

    深吸一口气，壮汉抬眼看向西林，却见这个年轻的副队长面上还带着淡淡的笑，不算疏离也不算亲切，好的是对于他们的挑衅并没有恶意和反感。这对壮汉来说是个好现象。

    “兄弟，这次是我们走眼了，我们的错，抱歉。还希望你们能够帮忙解决一下，咳，我这位兄弟的事情。”

    西林看向利克拉伯，利克拉伯耸耸肩，“没事，过会儿就好了，不会对身体产生影响的。”

    西林回过头对壮汉道：“那就是没啥大问题了，只是一个小小的恶作剧。放心吧。”

    放心？放个屁的心啊！要是你的手被弄成这幅德行你还能面不改色？壮汉和那人心里那个幽怨，有这样恶作剧的吗？以后见到这家伙，一定有多远跑多远。

    不过对于西林来说，他还真见过手臂过敏肿得不成样子还一副嬉笑样子的人，比如……安德列拉家的隆大少那个二货。

    确实如利克拉伯所说，那人手上膨大的现象只限制在肩膀和那条胳膊上，两分钟过，这样的膨胀便开始慢慢消肿，五分钟后已经恢复成原来的形状，表皮虽然还有一些褶皱，但很快也会消失。

    那人翻手看了看，瞧向利克拉伯的眼神很古怪，“你不会是专攻这方面的那类什么药剂学高材生吧？”

    见那人的态度并没有小心眼的怨恨，反倒比较坦然，利克拉伯也不甩脸色了，笑了笑：“没，我连中级教育都没有接受过。”

    那就更恐怖了！众人想。连中级教育都没有接受过全靠自己琢磨竟然能够达到这样程度的家伙不是天才就是变态，那要是以后补接受完高等教育的话不是更厉害？或者不用接受高等教育，这家伙再继续琢磨琢磨也许还能在贡献度高的药学类电子刊物上发表啥成果。

    看来这次第六分舰队的人能力不错啊！真气愤，六队怎么挖到这样人才的？

    就在众人各自想法的时候，总服务台那边一直托着下巴看戏的一个二十多岁的女人扬起笑容走过来，短裙包裹的挺翘臀部随着步子有节奏地扭动，但是周围其他猎人再见到这个女人的时候赶忙将视线移开，随便拉了个话题便开始扯谈起来，看上去就像丝毫没注意到这边的事情来着。

    壮汉和他身边的伙伴也讪讪笑了一下便一溜烟跑掉了，跑之前做了个口型：“小心！”

    看来这个女人在这里地位特殊，不好对付啊。

    不过不同与大家所想，走过来的那个女人带着热情的笑意，说道：“是西林、呼噜、糖球球、利克拉伯和乌多则吧？巴特前辈刚才跟我说过，让好好招待你们，餐厅已经准备好饭菜了，还有什么需要尽管提，我带你们过去吧。”说完做了个“请”的姿势。

    对于这位远看美女近看尤物实则悍匪的联络部一楼女老大的表现，让周围一帮人差点惊掉下巴。这位女霸匪什么时候这么客气了？

    有人掰着手算了一下，这位女老大说出的名字有五个，到那时这一行只有四个人哪，还有一个呢？

    灰猫其实在甜品店喝足之后便产生了睡意，一直趴在西林肩膀上困觉，对于周围的事情，只要不是大事，它老人家是眼皮都懒得抬的。

    西林觉得这个女人都是有意思，既然表示巴特前辈都提前通知过了，但依旧看着周围人挑衅他们看一场戏，然后才出来，猎人果然都是这样打交道的。

    女人看了眼趴在西林肩上睡觉的灰猫，笑着道：“我们还特地准备了一些鱼喔，蒸煎煮炸烧都有……”

    嗯，鱼是大事。所以灰猫那双耳朵捕捉到合格关键词，悠悠转醒，伸了个懒腰打个哈欠，“饿了，走吧咱去吃饭。”

    那女人捂嘴笑了笑，对灰猫道：“呼噜对这里感觉怎么样？”

    “感觉？”挠挠耳朵，灰猫懒洋洋地说道：“不知道呀，我睡了。”

    众人：“……”

    果然被无视得彻彻底底。

    那女人将西林一行带到餐厅之后，出来的时候被人拉了拉，小心问道：“嘿，老大，那些人什么来头？”

    即便是对分队长，这位一楼老大也没这么客气的。

    女人无奈地摊了摊手，“没办法啊，巴特前辈都亲自通知让我好好接待了，不能制造太多麻烦。”

    来人恍然，原来是巴特前辈，难怪今天老大没有制造什么麻烦，只是旁观了一场戏便结束了。

    话说西林在迅速解决完食物之后，请求与第六分舰队的人通话，而负责联络的人显然一直早有准备。

    直接联络的是第六分舰队的主控制室，将自己回来还带了两个推荐人员的事情告诉肖顿，肖顿显然很是高兴，不过，看向西林的眼中还有些担忧，让西林尽快与他们会合，有重要的事情商议。

    与肖顿的通话结束后，西林思索了一下肖顿的那个担忧的眼神，显然与巴特所说的那个任务有关。思索了会儿之后西林又联络了自己所在小分队星舰的控制室。

    接通的时候最先露出来的是卡里那张大脸。

    “西林，哥想死你了！不对，重来。西林副队，咱们想死你了！”

    西林有一种想要直接踹过去的冲动。

    没等西林说话，卡里继续在那儿激动：“还有亲爱的呼噜，可爱的球球，哥哥想死你们啦！”

    旁边有人在挤卡里，是笑尚的声音，面团趁机跳到通讯器前面之后被卡里捏着尾巴甩走，硬扒着整个联络面板不让。一脸激动地继续嚷道：“球球，你的蛋孵出来了！”

    “真哒？！”糖球球几乎整张脸都遮住联络器，一脸的迫不及待。

    !#

    