
    第一六六章小家伙

    原本平静的地下基地开始躁动起来，由于探测到西林开枪带来的能量波动，基地内一直休眠着的防卫系统开启，停滞的动力系统也开始运转，多处已经有了灯光，但都是警示灯。请使用本站的拼音域名访问我们零点看书

    一个机械的声音响起：“检测到外来威胁，请输入口令！”

    “操，怎么会有口令这种玩意儿！”隆叫道。

    “口令错误，请重新输入！”

    “……”隆沉默了，看向西林。

    西林做了个我也不知道的表情。他们也没想到一个被埋在地下这么多年经受地壳运动的基地里面，防卫系统居然还没有全部瘫痪。

    一阵静默后。

    机械的声音又响起来：“再次申明，检测到外来威胁，请输入口令！”

    西林看向灰猫，这家伙蹲在那里发愣。

    隆摆弄着手上的一个仪器，也没出声。

    机械声音第三次响起：“无有效口令，开始执行终端命令！”

    “终端命令？什么终端命令？”隆问道。

    西林突然想起了曾经那个贫民小镇下面的那个实验室，如果这些疯狂的研究者们都类似的话，那就是说……

    “快离开，基地的自毁程序启动了！”西林拉着隆和灰猫就往外面冲。

    “自毁？！靠了的，怎么舍得？！”隆一边跑一边抱怨。

    “少废话，赶紧撤，我可不想做化石！”西林冲在前面。

    “我也不想！”

    两人一猫飞也似的沿着原路冲，但他们进来的那条通道早已经关闭，隆调出扫描的基地分布图，准备寻找其他通道。

    “没时间了，让你的机器人就地开挖！”西林叫道。

    “但是这里不是通道口，壁面硬度太高，挖穿的话也很费时，用的能量过大会造成坍塌！”隆一边说着，一边给挖掘机器人下令，事实也如他所说。

    因为这个地下基地比较复杂，所以隆并没有带多少机器人，只带了探路的和挖掘的。小型的挖掘机器人折叠起来的时候像个飞盘一样，挖掘时会展开几个金属片形成一定角度，像钻头一样将前方的遮挡物钻开。

    但是这个地下基地显然花费过不少心思，非通道处的墙壁等都是多层加固的，要钻开必须使用高能切割光束，但时间不等人。

    看了看挖掘机器人的挖掘效果，西林对灰猫道：“呼噜，上！打前锋！”

    然后隆就看到那个自家机器人正费力地用高等切割光束掏洞的多层加固墙壁被这只猫两秒钟就钻开一个洞。

    有了这个洞，将洞口扩展就轻松多了。

    灰猫打前锋开洞，挖掘机器人在它后卖力扩展洞口，西林和隆沿着洞口往上爬。

    “什么声音？”隆问道。

    “沙化。”

    “玛的！”

    虽然隆自认为数学不行，但他也能算出，按照这个速度，他们绝对会在十秒钟后被沙化掉。

    好的是，这里多层加固的墙壁并没有太多，打通墙壁之后，外面的岩石和土层就要快得多了。

    后面那种唦唦唦唦的声音简直比响尾蛇还要催命得多，还有五秒，四秒，三秒……

    可以出去的！

    在冲出地面的那一刻，两人迅速展开飞滑跳上去，西林捞起灰猫就踩着飞滑往远处飞。

    在两人离开地面的下一秒，他们冲出地面的那个洞口就已经被沙化，而且沙化范围还在向周围延伸。

    “吓，吓死我了！去他丫的地下基地，好险……”

    还没等隆发泄完情绪，轰的一声巨响，膨胀的气浪将空中还没飞离太远的两个飞滑直接掀飞老远。

    嘭，嘭，西林和隆接连摔落在地上。

    “呸！呸！”隆吐着嘴巴里的沙子，现在也没工夫抱怨了，满嘴的沙土。

    两人身上全都是灰尘和沙子，狼狈不已。

    “那群疯子做的真够绝的，我一直以为他们会将这个基地留着什么时候有机会再故地重游一下，没想到竟然直接沙化，还外加一个大爆炸……”

    西林瞥了隆一眼，这个时候这家伙竟然还能这么有精神的喋喋不休唠叨。

    回想起在基地里面看到的场景，关押实验体的地方，最后面的几个牢笼都是空着的，也就是说，重要的试验品早已经被转移或者早就逃了出去，而剩下的那些都是被抛弃的也是没有能力逃脱的。

    至于其中最珍贵的那些实验体，研究员们不会让自己的成果白费，好不容易研究出来的东西怎么可能不带走。

    “操，时间太短，根本就没来得及弄到消息。”隆看着手上一起中显示的信息，遗憾地说道。在防护系统开启的时候隆手上的仪器就趁机黑进系统里面窃取有用的资料，不过最后成果并不好。

    西林侧身托起灰猫的猫头，这只猫眼神明显闪了闪。

    啧，还是那样不会撒谎。

    西林抬了抬眼皮就不再看灰猫。

    看来，在那个防护系统和其他动力设施自动开启的时候，灰猫也趁那个机会进入那些系统里面窃取了一些信息，而且还收获不小，比隆的那个仪器速度快得多，不过得到的那些信息对灰猫打击挺大的，用动物和人进行的分子生化实验对于灰猫来说实在太过惊悚。

    西林站起身，踢了踢浑身沙土摊着腿坐地上拍着仪器叹气的隆：“走吧，别坐这儿了，说不定还有什么后续麻烦。”

    “看来也没什么了，那咱就直接回星舰上去吧。”隆调出各处机器人发过来的消息，几处重要的采样点都已经处理好，化石选择性挖了一些，飞行器上的空间也足够放这些东西了。

    西林点点头，不过走了几步，西林又停下步子，见灰猫张望着。

    “怎么了？”西林问。

    “有东西看着我们。”灰猫看向一个方向。

    周围有一些兽类也是正常的，只要不攻击他们，他们也不会刻意去猎杀。这些兽类多半都是被改造的生物，原始基因早就被改动，作为食物的话，严格来说并不合格，所以西林和隆也暂时没有主动捕杀的打算。

    不过西林顺着灰猫所看的方向望过去的时候，看到小半张脸。

    是的，脸。

    一张幼小的脸。

    和人差不多，只不过面上灰扑扑的看不清本来样子。头上一撮红毛很显眼。

    现在隆也看见了，那家伙藏在不远处一座矮山的石头后面，就露出上半张脸。眼中带着好奇。

    见三双目光都看着自己，藏在石头后面的家伙嗖一下缩回头，不过几秒之后又探出来。

    “喂，小家伙，你是哪儿来的？”西林问道。

    似乎感受到这三双眼睛的主人并没有恶意，那家伙慢慢走出来……应该算是走吧，双手双脚，四肢着地走出来的。耳朵尖尖的，边缘还带着毛，身后，还有一条尾巴，甩了甩，视乎在表示他也没有恶意。

    西林和隆相视一眼。地狱守卫犬！

    但是，怎么会有这么小的？难道是那些被遗弃在这里的那些地狱守卫犬所生下的？

    要知道，基因优秀的都被那些研究院离开的时候一同带走了，留下来的是稍微次点的，不过看这个小家伙，如果用实验品的角度来看的话，似乎还算成功。就像人类中b级基因和b级基因的人生出一个a级基因的娃。

    这小家伙身上有一些伤，伤口很新，还流着血，看上面附着的沙土，应该是刚才被爆炸波及而伤到的。

    西林拿出一袋肉干，撕开一个小口，抛过去。直接走过去的话，这小家伙肯定会逃掉。

    突然一个不知名物体被抛过来，小家伙颤了颤，后退几步，不过很快便被肉干的香味吸引住，小心凑过去嗅了嗅，觉得没问题便一口将没拆包装袋的肉干吃了下去。

    隆看着这个用人类标准衡量应该是六七岁小孩的家伙直接将那一整袋没拆包装的肉干胡乱嚼了两口就吞下去，突然感觉喉咙有点紧。

    这家伙的食道是什么怪物构造？

    吃完肉干，小家伙舔了舔嘴巴，意犹未尽，眼睛亮亮地看向西林，身后的尾巴又甩了甩，比刚才甩的幅度大。

    西林正准备再扔一袋肉干给他，但那小家伙突然眼神一变，从天真无害变得杀气十足，那一瞬间，西林和隆都清楚感觉到那股强烈的杀意。

    噗！

    小家伙手上伸出十多厘米的爪子，脚一蹬冲向一处。

    双手双脚并用的如野兽一般的奔跑，喉咙里还发出低沉的吼叫，这一刻，才真正是这个“地狱”的守卫犬。

    隆调出空中探测器拍摄到的影像，影像中，这个小家伙冲向一只十多米高的长相像狮子的猛兽。

    那速度和攻击的猛劲与刚才截然不同。

    “这就是‘地狱犬’，即便只是一个幼体。他们对于猎物之外的生物表现得还算友好，不会主动攻击，只有面对猎物的时候，才会表现成这样。”隆叹道，“我家老头子说过，地狱犬就是一类深入基因里的奴隶，不论是他们还是他们的后代，十足的奴性，永远只记得主人说的话，永远不会为自己而思考。即便长得还像人，但在他们身上，人性已经消失了。”

    地狱犬，即便是他们的后代，骨子里也被植入了那个命令，就像一种天性，将上一代的某种记忆完全复制，记住那些需要被捕杀的猎物的气息，源自于猎物基因的气息，从出生到死亡，终其一生猎杀。

    “走吧，”隆拍拍西林的肩膀，“这颗星球只是整个s星区的一个例子，还有成千上万个类似的星球，不仅是s星区，其实在其他星区也有这样的情况，进行这样实验的地方可不少。”

    隆说的西林当然知道，当初在褐土星的地下研究室不就是吗？数十年不被人们所知的地方，如果不是西林偶然闯进去，黑暗依旧。

    隆是懒得亲自去采样的，派出的机器人都已经处理好了，特别是湖泊等水源充足的地方，那是重点对待区域。

    西林和隆踩着飞滑来到飞行器那里的时候，隆派出的机器人们正在将收集到的东西往飞行器上搬，对于一些大型骨架也进行过很好的护理，比隆本人靠谱多了，这应该是他老爹派出这么多机器人随行的原因之一吧。

    “起风了。”隆看了看灰蒙蒙的天空，“这地方起这样的风，说不定要有风暴。赶紧离开吧，我可不想经历‘地狱’的风暴。”

    隆坐在飞行器的操控室内，命令机器人动作加快，等着最后的几个样本搬上去之后立刻起飞。

    西林在飞行器外面站着，并没有和同一样呆在飞行器的操控室里面。从这里看向下方，可以看到这片区域的变化，风暴形成前期的变化，气压和湿度等都变化明显，那些动物们都开始不安，找起庇护场所。

    突然，在西林的视野中出现一个小影子，并没有之前的活跃，速度慢了很多。

    身上到处都是伤口，一条后腿呈扭曲状托在地上，双臂也有不同程度的伤痕，撑在地上的时候带着颤抖，并不稳。

    就这样一瘸一瘸往西林这边过来，尾巴耷拉在后面显得很是可怜。

    “西林，走啦！”隆在飞行器里叫道。东西都搬完了，隆恨不得立刻离开这个地方，呆在这里浑身的不自在。

    灰猫往前凑了凑，犹豫道：“要不要帮他一下？”

    西林摇头，“别走过去，”转头看向那个小身影伸出手张开五指，叫道：“我数五下，如果你能过来我就带你离开！”

    西林觉得这小家伙能够听懂他的意思。西林所计算的时间按照那小家伙现在的能力刚好能到，如果有半点犹豫不决的话都不能按时达到，那样的话，西林肯定会扭头就走。

    不过值得高兴的是，那小家伙在西林说完话之后，加快了步子，眼神亮亮的，在他身后，伤口流出的血迹滴了一路，很快便被越来越大的风吹动尘土掩埋。

    小小的身影在风中左右摇晃，但步履却很坚定，直直地朝着这边，毫不减速。

    隆通过飞行器上的屏幕看着外面的这一幕，调动一下探测器拍摄的画面，之前小家伙冲上去捕猎的那个狮子一般的猛兽现在已经被撕了一厚厚层皮肉，毫无声息躺在那里，被更为弱小的其他肉食类动物作为风暴之前的美餐。

    是啊，地狱犬只要出动，要么死，要么猎物死。

    隆在屏幕上显示的那个小身影上用手比了比，真小。

    但是，为什么那个小家伙会追过来？

    不过，看这小家伙的伤势，如果没人帮他的话，再加上这场风暴，估计没能力撑过去。

    小家伙看着西林伸出的五根手指变成四根，然后三根，两根……

    快点，再快点！

    那样的伤势，即便是成年人也难以坚持下来吧？

    在西林将最后一根手指放下来的时候，小家伙扑倒在西林面前的地上，但脸上带着笑，露出两颗尖牙。

    提起这小家伙，西林和灰猫跳上飞行器。

    “赶紧走人，风暴来了！”

    “催你妹的，现在知道抓紧时间了？！”隆示意机器人操纵飞行器起飞，迅速离开。

    随着飞行器越飞越高，地面的景物开始重新被灰色遮挡，但那片神色的风暴圈却很明显，冲出星球之后，看着下面灰色云层之中的电闪雷鸣，隆调出暂留在里面还没有飞出来的探测器拍摄的影像。

    人间地狱，不，地狱中的地狱。

    疾风暴雨，地动山摇，从空中螺旋而下的巨型龙卷风将立起的一座山扯断，而且在这时候，地壳居然也开始运动了。

    这样的灾难中存活下来的只值得佩服的。不论是那些看似弱小的动物还是那些体型庞大的猛兽，活下来的就是能者，胜者。

    生存没有对错。

    在飞行器上的时候西林给小家伙简单处理了一下伤口，回到星舰上之后重新进行护理，毕竟星舰上的药物比较齐全。

    不过，看这小家伙伤口的恢复情况，随便给他一点力就能够活下来。处理完伤口，给他打了一针营养液之后，便让这小家伙在这里休息。只要营养跟上，凭这禽兽体质估计很快就能恢复了。

    小家伙侧躺在病台上，折断的那条腿进行修复后还不能动，此时小家伙正弯曲着两只胳膊，将头搁在上面，一双眼睛溜溜看着周围的情景。在面前走来走去的灰猫倒是吸引了小家伙的注意力。

    灰猫围着病台上的小家伙走了两圈之后，凑上去嗅了嗅，抖抖胡子：“一股狗的气味。”

    小家伙呜呜地叫了两声，也不知道是不是听懂了。

    可能是因为太过劳累，现在一放松下来，小家伙很快进入睡眠，灰猫见状也打了个哈欠，抬爪子捞过小家伙毛绒绒的尾巴，在自己身周围成个圈，眯起眼睛开睡。

    西林处理完小家伙的伤口回到操控室的时候，隆正皱着眉头直直盯着屏幕。

    见西林进来，隆抬眼瞟了瞟他，“处理好了？”

    “嗯。你看的啥玩意儿？”西林指了指频幕上满屏的乱码说道。

    “刚刚截获的一段传讯码，暗码组成的，解析系统没解出什么来，结果就这满屏的乱码，看得我头疼。”

    “将原码调出来，我试试。”

    隆让出位子，将传讯码还原，期待地站在旁边。

    五分钟后，西林和隆看着屏幕上那个大大的蝴蝶画面，沉默了。

    