
    第一六三章奥利洛的囚笼

    安德列拉给隆安排的这艘星舰可以称之为迷你型，比一般的星舰要小很多，呈梭形，外表看起来很无害，但这艘星舰上安装的是如今星盟之内最先进的“哨兵”防卫系统，加农炮、高密度能量粒子束发射装置等都隐藏在这个无害的外表之下，所用的能量块的质量也是上上之选，一旦遇到危险，这艘星舰上的攻击系统会像一个刺猬蜷缩的时候那样将身上的刺全部竖起，攻击个方位的敌人。

    星舰的内里也并不张扬，但仔细看却会发现每一个细节都是用心设计安装布置的，有一种低调的奢华感。

    在星舰内，离操控室和休息间不远的地方有一间武器储备室，里面放着的都是各式武器，从冷兵器到热能武器应有尽有。

    为了以防遇到意外的时候来不及反应，特别将操控室进行了改造，累的时候也可以直接在这里休息。

    因为只有西林和隆两个人以及一只猫，没有美女，隆特意将星舰上的服务机器人外形设定为各式美女形态，养眼。

    星舰内，隆趴在操控室的躺椅之上，吃着服务机器人端来的烤肉，无聊地叹了今天第五十六次气。

    西林眼都没抬，习惯了，这家伙自己申请的任务现在却闲得胃疼整天怨妇似的叹气。

    隆看着一边台桌上蹦跳自娱自乐的灰猫，幽幽道：“看，当一只猫多好，自己的尾巴都能够乐悠悠玩上半天，玩饿了就吃吃饱了就睡，睡醒了无聊还可以再玩尾巴。”

    西林抬眼看了看这两个家伙，“其实你你和它差不多，只不过它玩的是尾巴，你玩的是自己的脚丫。”

    隆将脚丫子从躺椅上放下来，晃了晃，“无聊啊！”

    “那就睡，自然状态下睡不着就进入睡眠舱，有事情再醒过来。”

    “那么无聊的事情我怎么可能做得出来？”隆不屑地道，想了想，突然隆眼睛一亮，对西林说：“西林，想不想听八卦？”

    “谁的？”

    “当然是五十年前的！”隆操控着躺椅来到西林旁边，“怎么样，想不想听？”

    西林看了看隆一脸问我吧求我吧的神情，重新将视线移到手上的书上，不语。

    隆挠了挠头，“好吧，你不吱声我将当你答应了。”

    灰猫一听这边要开始谈论某些隐秘，尾巴也不玩了，从桌台跳到西林身上爬到他肩膀趴下，竖起耳朵开始听。

    结果半天隆都没憋出个屁。

    “喂，你倒是说啊！”灰猫催促道。

    “这个，万事开头难，我在想从哪儿开始说起比较有吸引力！”隆义正言辞地道。

    “那你想了快十分钟想好了没有？”

    “差不多了。咳咳，”隆清了清嗓子，马上进入状态，神秘兮兮地问：“你们知道‘奥利洛的囚笼’吧？”

    灰猫歪头，这个还真不知道。

    西林不确定地问道：“《创世神话》中的那个？”

    隆点点头。

    《创世神话》并不是什么高深的读物，而是小孩子们看的故事，里面的故事都浅显易懂，而且不长。“奥利洛的囚笼”是《创世神话》众多故事其中之一。

    在这个故事中，创世神为了考验人类，将能够帮助人们实现梦想的五样东西囚禁，而这个囚笼就是创世神的一只手，五根手指每根手指都是一把锁，有相应的五把钥匙才能将其打开。而被创世神囚禁在五指之内的东西被称作“奥利洛”，古语中是“梦”的意思。

    奥利洛，就是传说中梦想的代名词，找到钥匙开启囚笼得到里面的“奥利洛”，梦想就会实现。

    “童话虽然是童话，‘奥利洛’能不能真的帮助人们实现梦想，没有谁知道，但如果有这个机会去寻找‘奥利洛’，很多人趋之若鹜。而五十年前的那件事就是因为一把钥匙而掀起的纷争。”隆说道。

    听着隆的话语，西林猛然想起来，在查穆尼丁的日记之中，最后一页诗的结尾画了一个钥匙的模样，那时候西林并没有注意过，现在想来，原来是这个意思。

    “啊？真的有创世神？”灰猫惊道。

    西林、隆：“……”

    猫爷，您找错重点了。

    西林挠了挠灰猫的猫头：“哪有什么创世神，那只是童话故事，不是真的，还有，说这个故事的重点在‘奥利洛的囚笼’而不是创世神。”

    “哦，这样啊，那既然创世神都不是真的，‘奥利洛的囚笼’为什么会存在呢？”灰猫继续问。

    西林和灰猫都看向隆。

    隆耸耸肩：“那我就不知道了，好像很早就有了关于‘奥利洛囚笼’的说法，……应该是一千年前吧，一千年前突然出现的这个说法，后来被一些大势力联合封锁消息。所以现在星盟之内知道‘奥利洛的囚笼’的人很少。”

    原来是这样。

    “继续。”

    西林和灰猫等着隆继续讲述。

    隆得意地一翘腿，指示旁边的美女机器人去端果汁，说多了口渴。然后说道：“每一把钥匙都有一个特制的星图标示，而在这一千年的时间中，五张星图已经被分解为一些碎片了，只有找齐碎片拼好才能知道钥匙的下落。”

    “拼图游戏啊。”灰猫嘟囔道。听起来好麻烦。其实拼图不麻烦，但找碎片就麻烦了。

    “其实只要有其中一块碎片，如果到处旅行游走的话，说不定也能找到同一张星图上的其他碎片，同一个星图的碎片都有感应。不要将星图的碎片同其他玻璃渣碎屑相比，星图的碎片最多不过五份，少的两三份的都有。”隆解释道。

    “那应该还好吧，只要有一块碎片不就好办了吗？”灰猫跃跃欲试。

    隆白了灰猫一眼：“难就难在很多人一块碎片都没有，要不然五十年前怎么会因为一块碎片就闹那么大的动静出来？五十年前某些人将一份星图碎片收集齐而获得完整的一份星图得到其中一把钥匙的消息，但消息却泄露了，从而引起诸多纷争。”

    “某些人是指？”西林问。

    “还有谁，不就是星盟议会的那三个老狐狸议员吗，三人各得到一块碎片，合起来凑出一份拼图，却泄露了消息。引发了各方的骚动。不过……”隆摸摸下巴：“我怀疑那三个老家伙是故意泄露的，为的就是坐山观虎斗，坐收渔人之利。”

    “怎么讲？”

    “你知道吗，每一份星图拼好之后会出现钥匙的所在，同时还有钥匙的名字。而那三个老家伙拼出的星图中，钥匙的名字却是‘白夜’。”

    “白夜？”西林皱眉，《创世神话》中，其中一个“奥利洛”就代表着勇气，而白夜能够让黑暗变光明。

    “白夜，五个奥利洛之一，《创世神话》中说它能够在黑暗中给人们带来光明，而现实中，‘白夜’意味着能量，在星图中的解释是最好的‘万能能源’。我不知道到底这种能源能够提供多大的能量，但既然能够让那么多人拼死拼活，肯定不会小。

    而且，议会的那三个老家伙对于能源并没有多大的星区，相较之下，我觉得他们更喜欢看别人拼死拼活去抢斗。所以在五十年前，涉及官方的人并没有多少，军队和猎人团的倒是很多。”

    西林现在明白为什么隆之前说大家要的东西不一样的意思了。

    不同的角色有不同的目标，五个“奥利洛”，有适合猎人的，有适合商人的，军政以及学术界的人都有各自的目标，也许相同，也许不同。

    正说着，扫描器突然预警。“前方有能量波动！前方有能量波动！”

    隆椅子一转，立刻兴奋起来：“启动隐身状态！”

    “隐身状态开启。”

    “深度扫描！”

    五分钟后，显示屏上显示出一个画面。应该是两方势力斗争，一艘巨型星舰，星舰周围有很多飞行器和战机，到处都是残骸，火力交加很猛烈。

    “好哇，有事做了！”隆摩拳擦掌。

    看了会儿之后，西林和隆也看出一些问题来，这些人应该是内部矛盾引起的，要么就是间谍和叛徒掀起来的战斗。星舰侧口由内向外炸出一个大洞，不时有战机从里面飞出来，双方人员都有，看来从星舰里面就已经开始战斗了，里面的斗争未必比外面的差。

    “你准备怎么办？”西林看向隆。这家伙现在像打了鸡血一样，干净十足。

    “我们也要冲过去吗？”灰猫活动者爪子，很是期待。

    但是隆却摇摇头，“对方太强大，咱这艘星舰与那艘星舰相比简直就是没有发育完全的无害小朋友。”

    无害小朋友……屁！

    虽然体型相差很多，但论战力，西林绝对相信这艘星舰能够搞定那艘大家伙。

    “没看到人家打得正欢吗，我们现在要做的事情当然是看戏！”隆打了个响指，美女机器人端上茶和新出炉的饼干。

    不过看戏也不是不动脑的事情，看了会儿之后西林就知道那边叛乱的一方是哪边了。

    隆嚼着饼干，碎屑也顾不上擦，说道：“西林，我有个想法。”

    听完隆的“想法”后，西林也不反对，“只要你不怕那些家伙将这里的东西破坏就行了。”

    “嘿，那就这样定了！”隆坐在躺椅上转了转，语音命令道：“外形改变，球形状态。”

    “外形改变开启。”

    随着智能系统的声音，整艘星舰的外形开始变化，从原来的梭形变为圆滚滚的球形状态，甚至外表的颜色都变成嚣张的白色，在这片黑暗之中，外表闪着白光的白球应该很是显眼。

    因为那边也有人望这边飞，所以双方的距离很快拉近。

    “关闭隐身状态！”隆吩咐道。

    “隐身状态关闭。”

    智能系统的声音刚落，变形完毕的白色球形星舰出现在那边的人眼前。

    要说安德列拉家的技术那是星盟之中公认的，能够在这么近的地方还不被对方的反侦察系统发现，那只能说这艘星舰的隐身装置太好了。

    而那边的人显然对于突然出现的这个白色球状物惊住了，那一刻双方都有些心不在焉，不过随着显示在这个球状飞行物表面显示出的字，那边的人才开始对这个突然出现的家伙做出应对。

    球状星舰上出现的字是：上来吧，带你们离开。

    原本被追杀几乎在做最后拼搏的一方见到之后立刻调整方向，朝球状飞行物那边飞去。

    “请问你们到底是哪方人，我们是‘天牢’猎人团的人，正在清理内部叛徒，诸位不要插手！”

    西林和隆看着显示屏幕上来自那艘星舰的话，直接装聋作哑。“天牢”猎人团，这个名字听说过，是经常活动在s星区周围的猎人团，与s星区的人有很大的关联。

    见发过去的消息对方半天都没回，“天牢”猎人团的那艘星舰上的人怒了，直接下令全部攻击。

    但攻击在球状星舰上的时候都被球状星间的能量罩给挡了下来，丝毫未损。

    而这时候，逃离到最前方的四艘战机和一艘飞行器已经来到球状星舰附近。球状星间上相应打开五个通道口，而这五个通道口张开的地方能量罩局部熄灭。

    星舰上操控室的一个人砰地一声一拳打在台面上，“那到底是哪一方的势力？!”

    “难道是来接应他们的？”有人说道。

    最近s星区是越来越乱了，好几个本土猎人团被外来的不明人物重创，而他们团里之所以会出现叛徒也是因为那些外来人物的插足，以前都是们本土猎人团作威作福，但现在一个个被逼得都有些神经衰弱了，到底发生了什么事？！

    “舰长，现在怎么办？”

    “尽全力追杀！”

    “是！”

    但当那五艘战机和一艘飞行器进入球形星舰之后，球形星舰便提速，同时进入隐身状态，没多久就将那边的人甩掉了。

    进入球形星舰的五艘战机和飞行器上的人走出舱，他们原本也以为是有接应的人，但走出来后发现并不是，入眼的都是机器人，而且没有一个机器人手上拿着枪，给人的感觉也很友好。

    为首的一个大胡子被有些弯曲，整个身子显得臃肿，但从他走路的样子看来却感觉很轻盈。

    大胡子看了看周围，示意手下不要慌张也不要轻举妄动，看着一个机器人走近也没有拿出武器。虽然这些机器人看上去很友好，很多还是美女形态的，看上去与大众人类差不多，但像他们这些经常游荡在s星区周围的猎人来说，星区，总会有一些恶趣味的人以及他们那些高端的设定为美女形态的机器人。

    为首的一个美女机器人走到大胡子面前，露出甜蜜的微笑，彬彬有礼地道：“各位来客好，欢迎来到这里，我主人请大家过去一趟。”

    “哦，不知这里的主人是个什么样子的呢？”大胡子似乎并不担心。

    “主人会好好招待大家的，主人说过，来者是客，要好好招待。”

    “行，我们还要谢谢这里的主人救了我们一把，哈哈！”大胡子带着十多名手下跟着美女机器人走出通道。

    控制室内，隆看着屏幕上的影像，嗤笑：“还装模作样，表现的像是很镇定，其实紧张得要死。”

    隆指了指影响上的大胡子的腹部，继续说道：“那家伙可不止有一双手，其实有好几双呢，都缩在里面，每只手都应该拿着武器，稍有异常就会开火。”

    “你怎么知道？”

    “猜的！”

    当大胡子看到面前的两人一猫的时候还真是被惊住了，同时也有个计划在心中形成。面上露出大大的笑容：“谢谢你们救了我和我的手下！我叫彼勒，我们是原来‘天牢’猎人团’的人，因为一些矛盾离开了‘天牢’猎人团，刚才就是以为他们不让我们离开才发生了争斗，感谢两位伸出援手，不然我们恐怕就没命活着离开了。”

    “很高兴见到你彼勒先生，我们只是碰巧路过拔刀相助罢了，不用太客气，来，长长我们美女丽萨新出炉的饼干。”隆一副纨绔子弟的样子说道。

    彼勒等人看得出来，桌上的酒都是高级货，就连酒杯都是一等一的材料做出来的，这位一看就是有钱人家的少爷，看上去没吃过什么苦，吊儿郎当又爱享受。

    “呃，不知道小兄弟你是……”彼勒问道。

    隆蹲着酒杯挤眉弄眼，“偷偷告诉你们，我和我的小伙伴是偷偷跑出来的，听说这边好像有大事发生，所以耐不住好奇心，过来看看，凑凑热闹，嘿嘿，果然一来s星区就发现你们在打架。”

    那叫打架吗？那明明就是拼命！彼勒几人腹诽。

    听着隆的话，再结合周围布置，彼勒几人也有些相信这两位是偷偷跑出来的，没有仆人，没有护卫，只有机器人。来s星区竟然只有两个人！是该说这两位无知不懂世界残酷呢还是说他们是脑子有毛病的二货？总之不论哪种对彼勒等人都有利。

    彼勒心中虽然鄙视这位有钱人家的二货少爷，但还是耐着性子跟隆扯七扯八相互试探。

    西林一直坐在那里没说话，盯着书看。隆老长时间都没忽悠人了，让他尽情忽悠个够。

    灰猫趴在西林肩上，不时舔舔嘴巴。

    !#

    