
    第一六四章血色“地狱”

    隆大少现在很开心，对于这个，西林和灰猫闭着眼都知道，总之隆大少与彼勒开始对着忽悠之后，笑声就没停过。

    机器人送来的饮品很多，只不过没有隆大少珍藏的酒，清水为主，估计是觉得好东西给这些人喝了也会浪费。

    西林翻看着s星区的一些资料，灰猫舔嘴巴的频率越来越高了，为了防止这家伙的眼神太过明显，西林让灰猫闭着眼睛假寐，看上去就像平常的宠物猫一样无害。

    与隆聊的越多，彼勒大胡子越是确定自己碰上出来冒险的二货富少爷，彼勒现在在想什么，他的手下们也想得差不多，看了看西林和隆这两个感觉没什么危险的人物，一个是思想简单的二货富少，一个是憨厚又不懂交际的愣头青，再加上一只灰不溜秋的猫，还真没什么威胁。

    隆大少现在正眉飞色舞地讲解这艘星舰的优点，攻击力防御力等大肆宣扬，一副得意的样子。

    大胡子彼勒面上带着微笑听着隆的吹嘘，一只手在背后看似不经意地做了个手势，其他几个正坐在桌台上喝着招待品的人相互使了使眼色。

    大胡子彼勒的笑越来越狰狞，但隆似乎没看到一般，依旧自说自话，丝毫不受影响。在彼勒掏出枪指着隆的脑袋瓜的时候，隆才停下来，眨眨眼看着彼勒，似乎在问这事什么意思。

    在大胡子彼勒掏出枪的时候，其他几人也同时掏出枪指向西林以及周围的机器人，但原以为机器人会有反应，谁知道机器人依旧是一副甜美微笑的样子，手上没有任何武器，端着盘子的机器人也没有将盘子放下。

    “啧啧，我该说你什么好呢大少爷？”彼勒的枪口一直指着隆，嗤笑着道：“这么好的一艘星舰，给你们两个不懂事的小鬼用实在是太浪费了。”

    “呃……这位先生，您这是干嘛，我们好歹也救了你们一命。”隆一脸的无辜。

    蹲在西林肩上的灰猫给了个白眼，装，继续装。

    “是啊，感谢你们救了我们的命，所以为了便是感谢，你们的命就别要了吧。”

    “这艘星舰可是只听从我的命令的。”隆申明自己的价值。

    但大胡子彼勒显然没准备留活口，在他准备开枪的时候，突然从底下升起一个隔离罩将他困起来，而跟这彼勒的其他人也被一个个困在隔离罩内。

    西林一直没动，这是隆自己无聊想出的消磨时间的游戏，西林就让他自己玩去。不过在隔离罩升起之后，灰猫猛地从西林肩膀上跳下来，往通道那边撒开脚丫子就开始跑，那边还有一个躲着没出来的猎物。既然这边捆住了这么多人也够隆玩的了，犯不着跟它抢剩下的那个。

    看着灰猫跑出去，隆招了招手，机器人便开始各自行动，丝毫看不出威胁。

    从椅子上站起来，隆伸了个懒腰，踩着拖鞋看了看困在隔离罩里面的人，有人向隔离罩开枪，但反弹的能量却打在他们身上，有三人被反弹的能量击中致死，彼勒显然是有见识过类似东西的，没有轻易就开枪，见三个打头的手下死亡，便放弃了开枪的想法，思量着其他方法，同时出声与隆周旋。

    彼勒他们从飞行器和战机上下来通过通道口的时候，扫描器让他们将手雷等攻击力大的武器都放下，只能带着枪和一些其他小工具，现在看来，这位大少爷是有准备的。

    隆显然不像他们想的那么好说话，走到彼勒的一个手下面前，笑得一脸无害，拿出一个操控器，按了个钮，这个隔离罩里面便开始注水，一直到那人的勃颈处，随着水进入里面的还有一些细条的小虫，那是一种吸血的虫子。

    嗅到鲜血的气味之后，这些细虫们显得很兴奋，迅速吸附到那人的体表，无论怎么弄也无法将这些吸附在身上的细虫抹掉，除非揭掉一层皮。随着细虫的吸附，那人的反抗渐渐开始弱了起来，面上已经变苍白，没有血色，而且还有变干瘪的趋势，而那些细虫现在已经粗了好几圈，红透透的。

    其他被困在隔离罩内的人恐慌了，但不论他们说什么，大声求情，甚至开出天价，隆也没有半点改变主意的意思。

    第一个人被吸干之后便是第二个，第三个……第五个的时候那个人一看到隆站在自己面前就开始哆嗦，当隔离罩里面开始注水的时候，那人直接给了自己一枪，既然都是死，那就死得痛快一点，还不用经历生命慢慢被吸干的恐惧。

    不过在那人自杀之后，细虫们还是没放过，直到将那具身体吸干。

    隆站在第六个人面前的时候，并没有直接去按按钮，而是说了一句：“给你一个机会，如果能让我开心的话，我就放过你，本大少决不食言。”

    “说……说什么？”那人颤抖地道。

    “比如，一些s星区的小道消息，毕竟第一次来s星区，听说这次s星区挺热闹的。”

    那人说了很多听来的事情，但真正有价值的消息一条都没有。

    “唉，实在抱歉。”隆俺下了按钮。

    试了十多个人，发现到手的有用消息是在太少，只知道他们是为了一个盒子才与“天牢”的其他人反目的，有人出高价买那个盒子，甚至提前预付了一半的酬劳，这也是彼勒能够带着那么多人反叛的原因。但只有彼勒知道那个购买方是谁，其他人都只是听彼勒的安排而已。

    至于那个盒子，也一直是彼勒拿着的，其他人不知道。

    “盒子在哪里？”隆站在彼勒的隔离罩面前问道。

    “在飞行器上。”彼勒沉声回答道，见隆一脸的不相信，彼勒撕开自己的外套露出外套包裹着的围在躯干上一圈一圈的触手似的东西，等那些长触手张开之后，整个臃肿的身体突然拉细，露出原本的身材，什么都没有。不过照这样看来，那个盒子确实不在他身上。

    西林看着大胡子彼勒，又一个没见过的非大众人类，不过也不一定是某个特定的种族，毕竟在整个星系里面，各种稀奇古怪的人都有。但令西林感觉奇怪的是，他总觉得在大胡子身上有什么东西。

    隆看了看彼勒张开的触手，鄙视道：“这么低级的触手还好意思出来卖弄。你最好说实话，不然会死的很惨的。”

    “信不信随你。”大胡子眼神晦暗。

    隆拿着操控器一边抛着玩，一边向外走去，应该是要去彼勒他们飞行器停留的地方。

    在隆向外走的时候，彼勒看了看依旧坐在椅子上没注意他们的西林，犹豫了下，但很快就便坚定，眼中满是狠厉。

    从他的裤腿里面深处两条触手，每条触手上都拿着一个管状的东西，在接触到隔离罩的时候，两根小管头部突然喷出红色的光，那是高强度的切割能量所发出的光。

    嘭！

    隔离罩被破开，彼勒飞快得扑向隆那边，但是还没等他开枪，脑门就中了一枪。端着盘子的美女机器人依然带着笑，胳膊上一个枪管慢慢回缩进去，很快便同之前一样。

    隆的步子一直就没停，根本就没回过身来看彼勒。

    西林看着躺在地上的彼勒，皱眉。

    要说被彼勒安排呆在飞行器上没出来的一个手下，那家伙也够倒霉的，被灰猫像玩耗子一样玩的半死不活，隆到那里的时候只看到飞行器上破开的一个洞，飞行器的门显然是经过多重加密的，隆也没费劲去解密，直接让机器人将门强制切开了，飞行器上发出的刺耳的警报声。

    等隆见到灰猫和剩下的那个人的时候，那个人已经快神经了，缩在角落里不停地说胡话。

    见灰猫已经没了兴致，隆便让机器人将那家伙拖出去处理掉。自己便在飞行器上搜索起来。

    “你在找什么？”灰猫蹲在一张椅子的椅背上，舔了舔爪子，问道。

    “找好东西！”

    “好东西？”灰猫再次感应了一下，除了能量块之外还真没什么值得它注意的了，但这些能量块也只是普通的能量块，远比不上第六分舰队找到的那些特殊能量快，所以灰猫只是打了个哈欠，懒懒地道：“那你慢慢找吧。”

    听到灰猫的话，隆动作一顿，看了看翘着尾巴走出去的灰猫，没再继续找，跟着灰猫一起出来。

    “怎么不找了？”灰猫问。

    “应该没什么太值钱的。”

    等隆和灰猫回到操控室这边的时候，那些被吸干血的人连同隔离罩一起被发射入太空中，然后便是绚烂的爆炸。不过却留下了已经死亡的彼勒。

    “怎么了？”隆问道。他让机器人将这边的人全部处理掉，但为什么要留下彼勒？

    “我让她先不动彼勒的。”西林放下手中的东西，走过来。

    “发现什么？”

    “不知道，只是觉得应该会有收获。”

    西林话音刚落，灰猫就“咦”的一声，靠近彼勒仔细嗅了嗅，“有东西！

    说着灰猫直接一爪子捅进彼勒的腹部，捞了捞，抓出一个鸽蛋大小的黑色小圆球。”

    “这到底是什么？”西林问。

    “不知道。”隆左右看了看这个东西，又拿出扫描装置扫了扫，显示的是一种s星区特有的石头。但如果只是这种石头的话，彼勒断不会做的这么隐秘。难道这里面有什么东西？

    隆拿过桌上的一把餐刀切了切，黑色圆球上一点痕迹都没有。

    “真硬！”隆看了看餐刀上的缺口，扔掉餐刀，正准备换一把高能切割刀，却被灰猫一爪子回捞过去。

    弯着脚掌，用爪子将圆球固定抓到嘴边，张嘴，咬。

    咔！

    圆形小球应声而碎。

    一个闪着深蓝色光亮的小块掉落。

    灰猫动动鼻子，现在这种气息更浓烈了。不过只要记住这个气息，以后要找就简单多了，即便他们用石头或者其他东西封住。之前灰猫是压根就没将心思放在这个气息上面，所以才没注意。

    “奥利洛碎片！”隆惊道。

    “奥利洛碎片？”

    隆将那个小块拾起看了看，递给西林，“给，这可是好东西，到时候你们肯定有很大用处。”

    西林看了看手上的这个蓝色小块，“原来这就是传说中奥利洛的星图碎片。”说着西林又看看隆，“你不要？”

    隆不在乎地道：“这个奥利洛星图碎片对我没用，要是你什么时候得到一个我需要的碎片一定别吝啬，我找得可辛苦了。”

    “那你们需要的是？”

    “五个奥利洛之一的‘神之泪’！”隆双眼闪光。

    西林不知道隆所说的“神之泪”是什么，但既然这样的话，他手上的这个就显然不会是“神之泪”的碎片了，不然隆不会这么不在意，也不会是“白夜”的碎片，“白夜”已经被收集完了。他手里的这块就是其他三种之一。

    “收着吧，不管是哪种，到时候对你们猎人会有用的。我们安德列拉家族只对‘海之泪’关心，其他的老爷子说过了，不能花太多杂心思，找不到‘海之泪’，其他的就别再打主意了。再说要不是你留着这个大胡子，他早就被炸成灰了。”

    “行，这块我先收着，如果下次发现奥利洛的星图碎片，就给你看看，看是不是你要的。”

    “嘿，好哥们！”隆拍拍西林的肩，又让机器人将地上的彼勒处理掉。

    没想到这么快就能得到一个奥利洛的星图碎片，西林手一翻将碎片收进卷叶纹戒指内。

    “不过西林，你手上的这个碎片收集起来可不简单，看情况，估计碎片数不少于三，甚至可能会有五块，够麻烦的。”隆说道，随即又笑了笑，伸出拳：“我不会将这个消息放出去的，不过，到时候要是我找到其他碎片，你要拿东西跟我换！”

    “好！”西林抬手跟隆对了对拳。

    虽然隆的性子在外人看来很古怪，反复无常，但对于他认可愿意结识的人，比如西林，比如奈特和辞堇成等，都是很好的。这用他老子的老子的一句话，“安德列拉家族的人有自己不用脑子的行事方式。”

    隆依据收集到的这些人的基因信息调查了一下。

    彼勒，s星区二级监狱犯人，而他的几个手下都是一级监狱犯人。

    “果然是s星区，犯人都成猎人了。”隆打趣道。

    s星区的监狱氛围五级，一级是最低等的，而五级囚犯几乎都是那些举足轻重的大人物，这次各方势力就是为之而来的。

    s星区绝大多数地方是不能允许猎人团公然进入的，但就是这剩下的一小部分区域出来了一大批彪悍残酷的猎人团，这些猎人团很多都与s星区的守卫军和狱警有关联，很多猎人团的队员都曾经在s星区的监狱里呆过，甚至有一些刑期未满的低级囚犯都在其内。

    事实上，这里其实不允许的是外来猎人团，本地的猎人团你要是告发的话，他们会说只是在做劳改任务，这是一种变相的放任。

    为了充分利用资源，西林将彼勒他们的飞行器和战机改造了一下，这样看上去既不是原来彼勒他们驾驶的那样，也能够让西林和隆后面行动更方便，毕竟不可能直接驾着这艘星舰明目张胆地到处跑，而且一些需要降落到星球的事情，还是用这些本土飞行器和战机比较好，安德列拉家配备在这艘星舰上的飞行器和战机相比于彼勒他们的这些飞行器和战机就显得另类了，还是低调一点的好。

    当然，一些隐性的装备都是用的安德列拉的东西，毕竟是高档货，不用白不用。

    改装好之后，西林回到操控室躺下不大会儿，系统就提示前面有一个坐标上有详细标示的星球。

    “是‘地狱’！”隆兴奋地道。

    “地狱”星的外围包裹着一些灰蒙蒙的东西，看不清真面目。

    “地狱”是一颗被遗弃的星球，以前这颗星球并不叫“地狱”，但是后来因为种种原因，引发了一场浩劫，同时星球地壳的运动也开始活跃起来，根本不能长久居住。

    “传说，‘地狱’是红色的，血一般的红色！”隆用诡异的声音说道。

    “‘毒牙’他们的星球也是红色。”灰猫不服输地说道，似乎红色星球并不算什么。

    “但是呼噜啊，曾经这颗星球并不是红色的啊，而是被血染红的！”隆用讲鬼故事一般的腔调说道。

    灰猫眼一斜，“这种弱智的话你也相信？”

    “没办法啊，听说这颗星球经历过‘末日浩劫’，自那之后，这颗星球就再也不复往日的生机，渐渐变成现在的这般鬼样子，要知道，这颗星球曾经可是宜居度a级的行星！现在呢？有从b级往c级过度的趋势，也许最后会到d级吧。”

    “为什么会变成这样？”灰猫问。将一颗星球从a级变为bcd级这得需要多大的能力？

    “这颗星球之所以变成这样，就是拜它的居民所赐。原本在这颗星球上有一个很大的研究所，专门用囚犯来做人体研究的研究所。后来事情的发展渐渐脱离掌控，而星球好像也‘发怒了’，而且后来常年地震，也许今天你还带着山顶，第二天就是平原了。”隆说道。

    “这么凶残？！”

    “是啊，”隆神神秘秘地一笑，“悄悄告诉你们，据我所知，在‘地狱’里面，有地狱守卫犬喔。就是不知道如今这些地狱犬们还在不在……有兴趣去看看么？”

    “当然！”

    !#

    