
    第一六二章准备出发

    “也不能说只有他们低调，其实大家都在低调，不过他们的人相对来说特别低调罢了，近五十年来四大猎人团之间以及四大与军队、商政界等也没有什么特别大的冲突发生，这也是一个大家不约而同的缓冲期。”隆继续说道。

    西林没出声。

    自从西林加入急先锋之后，他也经常注意四大猎人团的动向，基本上，星盟之中猎人团的大致走向都是朝四大看齐，四大猎人团俨然起着一个标示的作用。

    但后来随着了解，西林也发现现在的四大并不像历史记录中那样闪耀和张扬，可以说比那些历史中记载的要低调得多了，如今想来，确实是五十年前的事情所影响了。如果不是看到恩吉给的日记本里面的内容的话，估计到现在西林还不知道五十年前有过那么一场影响整个星盟大势力的事情，不过西林仍然不知道的是，五十年前到底发生了什么事情竟然会让四大都将彼此的锋芒收起来？

    在星盟之中，不论是电子网络还是实体记载物，都没有提到过五十年前的事情，或许当年的一些老人们会有所耳闻，但不敢说出来罢了。

    “在中转星的时候你去蓝蝴蝶那边的联络部看过吗？”隆问道。

    蓝蝴蝶，也就是隆所说的四大之中一直低调着的那一方。蓝蝴蝶在四大之中比较特殊，他们的人数也许还不到急先锋等三大猎人团人数的十分之一，但他们的平均实力却要高得多，星盟的猎人团排行中，四大的综合实力都差不多，难分高下，但蓝蝴蝶的个人平均战力却是星盟之中公认最强的，而且他们没有分舰队，这才是蓝蝴蝶特殊的地方。

    在蓝蝴蝶猎人团的成员身上会有一个蝴蝶形的纹身，有鬼蝶，凤蝶等不同类型花纹，而这些大类花纹之中，每个人身上的纹身都不一样，因人而异。

    听到隆的问话，西林摇摇头，那时候找到急先锋的坐标之后就直接往那边走了，并没有去注意其他猎人团联络部的情况。

    “蓝蝴蝶的联络部一直都没什么人，即便你去也只会看到一些基层的队员，但蓝蝴蝶的其他核心部队却没谁知道在哪里，在四十多年前他们就消失了。”说到这儿，隆嗤嗤笑了笑：“不过这次恐怕最低调的蓝蝴蝶也会回归，而且还是强势回归。”

    “你知道五十年前发生过什么事？”西林问。

    隆做了个抱歉的姿势，说道：“我只知道与我们家族相关的一些事情，其他势力的也就一个大概，因为当年虽然大家都被牵扯上了，但目的不一样，需求不同。急先锋的人没跟你们说吗？不过想也是，那可是个公认的秘密，如果我不是安德列拉家的大少爷，我也没资格知道家族当年的事情。”

    “那就算了，”西林表示无所谓，“说说这次任务吧，你到底是个什么意思？”

    “意思？之前不是说的很清楚了吗？让你帮忙配合完成任务啊。说起来这任务对你们急先锋也有利呢。”

    “那个电子记录本上只提到了s星区的任务，但到底做什么没有说清。”

    隆用刚才揉脚的手挠了挠头，“这个，简单点说，我们安德列拉家的那个核心任务肯定不会落到我身上，冲锋陷阵的事情我老子现在也不会让我干，他说我现在能力不行，也没留个种延续，要是一去不返的话就悲催了。所以我自发向我老子申请了一个额外任务——放火！”

    “放火？”

    “是啊，他们前院激战，咱们后院放火，分一部分注意力嘛，顺便也给自己一个锻炼的机会，任务的成功与否没有硬性要求，没有绝对目的点，自由度很高，纯属娱乐了。”

    “你选的这个纯属娱乐的地方还真是特别，一不小心就会丢掉小命，还是会悲催。”

    隆兴奋地道：“没事，难度降低了我老子也没拒绝，难得有这样的机会，我有种感觉，到时候s星区会很乱，趁机将水再搅浑一下，咱们就当个旁观者呗。”

    西林想了想，反正闲着也是闲着，有这样的机会他也不会放过，在看到“s星区”字样的时候西林就没想拒绝这个任务，但有些问题还是了解一下的好。

    “为什么是五十年？五十年前的事情，然后一大批人都判的五十年期限，不应该啊。”

    “原本除了那些重量级人物之外，小人物死的死，被抓到判刑的都是十年到五十年期限不等，在这些年已经有人陆续返回过了，不过从s星区释放的人与安然回归的人的比率达一千比一以上，有些甚至那个阶段释放的人全部覆没，安然返回率太低，这也是这一次大家都各自做好准备保护那几位重量级人物回来的原因之一。至于为什么那任务都只判了五十年，这还要感谢军方和政治团体都不是铁板一块，至于学术界那边能说得上话的人物也与大家达成了某些地下交易，所以在共同努力下，大家都减为五十年。”

    “原来是这样。”西林想起了一些事情，并不是《荣耀》和《密码》上没有猎人团的成果，而是那些属于猎人团的成果都换成了别人的，那都是交易。

    “所以，”隆凑上来闪亮着双眼：“咱们去捣乱吧。”

    西林抬眼瞧了瞧隆，“你该不是厌倦h星区那边的事情所以才自告奋勇向你老爹申请了这样一个任务吧？”

    “被你猜中了，去吧去吧，到时候我会偷偷告诉你一些当年的秘密。”

    “我没说不去。”

    “哈哈，那就定了！”隆一个翻身弹起来，奔向门那边，正准备开门却停住了，回头来一脸苦逼地穿鞋，打理服饰，头上被抓乱的那几撮毛也整了整，直到整顺溜了才清清嗓子，一副深沉样开了门。

    重新回到大会议室，双方进行了进一步的交涉，谈好酬金等事宜，签订好合同，便握手告别。不过因为西林要在这边休息几天，所以隆和安德列拉家的人也留在k-j区域，急先锋给他们安排了暂住的地方。

    当然，是不可能会让安德列拉家族的人一直留在这颗急先锋星的，而是安排在周边的一颗行星上。但是隆住了一天之后就憋不住，直接带着人马飞到中转星那里逍遥去了，让西林休息完处理好事情之后就去中转星那里找他。

    对于西林的选择，肖顿也没说什么，只是让西林这几天在第六分舰队多休息。

    出了主队的区域之后，西林和肖顿乘着飞行器朝第六分舰队区域那边出发。灰猫懒洋洋趴在肩膀上有一下没一下动着尾巴。之前西林和隆谈话的时候灰猫并没有插嘴，它觉得啥都无所谓，反正在哪儿不是玩，当然去一个陌生又危险的地方也很愿意，最好能够闹翻天的那种。

    “感觉你心情不错嘛。”西林拨了拨灰猫的耳朵上的毛，灰猫弹了弹耳朵，一爪子拍开西林的手，哼哼道：“主队区域那里的武器装载不错，信息维护也比咱们队强。”

    “但是？”西林挑眉，顺着这家伙的话往下说，就让这家伙又要自我升华一下吧。

    果然。

    “但是！我有能力将那里搅得一团糟，嘿嘿了个喵。”灰猫扬着下巴，得瑟道。

    “行了，去了s星区会有机会大闹一场的。”

    “那~是~，为了后面的任务，这几天我要加餐！”

    其实你的重点在后面那句话吧？

    虽然第一次来第六分舰队的据点区域，但依旧感觉到放松许多，或许那个大大的带着“6”字的团徽就能舒缓一下情绪吧。

    有肖顿带着，西林和灰猫通行无阻。以前六队的人都是在星舰上活动的，现在都转回到基地内部了，一栋栋建筑连接起来像堡垒一样。

    “走吧，大家的住宿区都在那边。”肖顿带着西林往其中一栋建筑走去。

    不过，还没等西林进入自己的房间，就被卡里截住了，来了个熊抱。然后是笑尚、尤迪等人，糖球球抱着一个白毛球过来，那就是从但里面孵出来的东西，不过除了耳朵比较大之外，现在看来怎么有点像熊？不过熊是胎生类的，这只胖熊实实在在是从蛋里蹦出来的。

    西林搜索了一下脑中的信息，确定在那个星球确实没见到这样的物种。

    “西林哥哥，我给它取了个名字，叫雪球！”糖球球抱着小胖家伙脆生生说道。

    “雪球，不错。”西林说道。是不错啊，都有个球字。哪像灰猫，还呼别路，现在不都叫它呼噜吗，看来这名字都是人叫出来的，再不喜欢的名字，叫着叫着就习惯了。

    西林将糖球球怀里的雪球抱过来，因为这里的人多吵闹，这小家伙也从睡梦中醒过来，据尤迪说，这小家伙一天有百分之八十的时间在睡觉，其余时间是觅食和排泄，然后就是被大家当球滚着玩。

    小雪球睁开银色的眼睛迷茫地看了看周围，也不挣扎，小鼻子动了动，然后眯起眼打个哈欠，将视线转向蹲在西林肩上抬着爪子凑过来拍了拍的灰猫，“呜呜”地叫了声，像撒娇似的。

    灰猫胡子抖了抖，一副严肃的样子：“这家伙的年纪……好像比我还大！”

    周围闹哄哄说笑的几人一下子安静下来。

    “呼噜，这小家伙还没出来多长时间，星历三十天都不到。这个我可以保证！人证还有六队的一干人等。”卡里说道。

    灰猫抹了抹胡须，继续道：“你们计算年龄是从什么时候开始算的？受精卵形成期？蛋？还是从破壳开始？”

    “呃，这种从但里面蹦出来的家伙当然是从它们破壳开始计时了。”

    “喔，原来是这样，那就没什么了，”灰猫重新抬起爪子碰了碰雪球，心情飙升很多：“原来还是个奶娃娃！”

    如果是按照这个蛋生出来的时间计算的话，这小家伙都能成精了。

    见大家注意力都放在雪球身上，原本扒在墙上看着的面团不干了，飞快迈着四只脚朝西林那边冲过去，顺着西林的裤腿往上爬，一直爬到西林肩上和灰猫挨着，还和灰猫来了个体型差异较大的拥抱。

    “哟，面团来了，”西林分出一只手摸了摸面团，“你这小家伙好像长大了。”

    听到西林的话，面团更得意了，张大嘴巴似乎在笑。

    灰猫瞥了瞥旁边的面团，再看看自己丝毫没有长大的身体，抬脚，踹。

    猫有时候还真是个小心眼的家伙，至少面团就被灰猫不平衡的心理之下给踹下西林的肩膀，不过凭面团的本事，即便被卡里捏着尾巴甩到墙上都不会有事。

    几人聚在一起谈了一下这段时间来各自的事情，糖球球之前已经将摄像仪里面拍摄的影像给大家看过，还有一些纪念品拿出来分给大家，特别是小花园一行，替阿西亚之位的扎雅查纱也表示有时间一定去那边逛逛，真是个不错的地方。蜂蜜是养颜的，小花园的蜂蜜外卖到这边都抬了好几倍的价了，这更激起了队里面一些女性们组团去小花园休假的决定。

    西林问了一下迪亚斯那边的事情。迪亚斯他们去e星区治疗的人还没有回来，听说进展不错，正在进行康复治疗，毕竟都是猎人，没谁想落个病根，在生死之战中病根就像隐形炸弹一样看不出来却随时可能爆炸导致丢掉性命。不过听说再过半年就能返回了，迪亚斯经常会传送一下影像回来，影像中大家的气色都不错，这也让第六分舰队的情绪回升了很多。

    “乌多则和利克拉伯呢？”西林看了看周围，没见到那两人的身影。

    “去办理入队手续了，阿卡伊和卢索副队长在管理那个。”卡里说道。

    西林倒是有些惊讶，毕竟当年他加入的时候还是队长和几位副队共同投票决议的，现在他这个副队还没到，肖顿也在主队那边，怎么就这么快就决定了呢？

    但想想又释然，连巴特前辈都同意了，再加上是西林带来的，其他人也不会有反对意见，肖顿之前虽然呆在主队那边办理事务，但应该早就通过气，所以乌多则和利克拉伯的入队表决简单了很多。

    一说起新人，卡里就兴奋了，“听二队的一哥们说，你们在中转星急先锋联络部一楼大厅很出彩嘛！”

    “觉得他们两个怎样？”西林看向卡里，他就不信乌多则和利克拉伯来的时候卡里没给过下马威，就像当初自己和卡里第一次见面的时候这家伙要握手一样，总得先试一下对方的水平。

    卡里还没来得及说，笑尚就哈哈笑着插嘴了：“那个叫乌多则的，驾驶技术相当不错，反正卡里是栽了。”

    尤迪也接了一句：“就和当初你跟他在虚拟平台拼战机一样！”

    卡里的脸皮也锻炼得厚起来，只是呵呵笑了笑，对于自己十战五输的成绩倒没那么不好意思。他确实要承认，乌多则的驾驶技术和适应能力很强，那十场对战里面，前五场是卡里赢，后五场全输，而且一场比一场输得快，输得干脆。有了乌多则这样一个人才，以后战机出战的时候也能出很大一份力。

    “至于利克拉伯的话，医疗组的人道是跟他交谈的时间比较多，有时候一聊起来连饭都不吃。”卡里说道。

    看来他们两个融入得挺快。

    西林回来休息两天后，便准备去中转星了，这两天与大家拼过酒交过手顺便给乌多则和利克拉伯来了个欢迎宴会，宴会上吃得最多的是灰猫，排名第二的是那只胖雪球。不愧是直接从蛋里面蹦出来的，连哺乳期都没有，虽然也喝奶，但其他东西吃得更多。

    于是，那天之后，第六分舰队最大的两只吃货出名了。

    听说西林又有任务，卡里和笑尚挺失望的，还准备拉着西林去k星区有名的几个娱乐点疯一圈的，这样看来只能任务结束西林才能和他们一道出去。

    听说西林在这时候还有任务，尤迪的眼神闪了闪，在其他人不注意的时候递给西林一个条子，西林看完之后便销毁了，做了个ok的手势。

    乌多则和利克拉伯那边不用他担心，现在乌多则每天都能接触战机，接受战机训练，虽然在别人看来挺枯燥又辛苦的事情，对于乌多则来说倒是乐在其中。而利克拉伯也开始在医疗组一些熟练药理学的人的帮助下，开始尝试将自己曾经的几种灵感实现。

    告别第六分舰队的人之后，西林和灰猫又踏上前往中转星的星舰。虽然还没正式出发，但在据点星球的这几天，他明显感觉到不同寻常的气氛，几个分舰队倒还好，主要就是主队那边，那种紧张和蠢蠢欲动的气氛都抑制不住朝周围蔓延了。

    是个数日之后再次踏入中转星，西林特意去蓝蝴蝶猎人团的联络部看了下，确实如隆所说，挺冷清的，不过在这冷清的表层下却并非如此。

    没有去急先锋的联络部，西林直接来到隆所说的地方，达到的时候，隆这家伙还在睡觉，依旧是背心沙滩裤，拖鞋不规则地甩在旁边，口水顺着床沿流了一地。

    西林见识到了贝尔杰特叫醒隆的过程，感叹：果然是大家族出来的人，行动非人所想。

    不过令西林没想到的是，一直像保姆一样呆在隆旁边的贝尔杰特竟然不跟着去，真的就只有西林和隆两个人再加上一只猫，即便是一艘小型星舰，那空间也是很大的，但这一正艘星舰上，除了两人一猫，其他的全是机器。

    西林突然觉得，此行甚是艰难。

    !#

    