
    第一七八章离开s星区

    庞大的电光网络将整颗星球包裹在内，虽然这些电光网络之中有很多间隙，见却没见一艘飞行器从中间穿行过来，很多飞行器在接近这个网络的时候就渐渐失去控制坠毁，或者爆炸。

    飞行器中的能量驱动设备因为这些网络的影像而失去稳定性，严重的直接爆炸。

    还有一些刚飞起来的飞行器见到前面的下场，并没有凑上去接近那张网，而是打开武器装备向那些网开火，但是，那些触及光网的导弹爆炸之后，网络却依旧存在。

    从隆留在星球上的监控器上拍摄的影像可以看到，星球表面已经发生了明显的变化。囚犯和狱警们的斗争停下来了，但随之而来的却是更大的问题。

    金属拦网，金属墙壁等表面明显有一层电光闪动，一个囚犯被踹到一面金属墙壁上，由于没能站起来，被电得焦糊。

    即便是没有触碰到这些金属物质的囚犯也感觉自己身处于一个充满着电荷的空间，头发完全乍起，手上原本握着的枪，匕首等都已经扔掉，现在都惊恐地看着上方的天空。

    监控器上测量的一组组数据传输过来，通过这些测量的数据西林和隆能够想象现在星球上的情况。随着电荷密度的增强，星球上的情势越来越严重。

    至于剩下的，西林和隆只能根据所见到的画面和分析的数据去推测，网络的覆盖面以及网络密度在逐步增强，刚开始西林和隆还能在星舰上看到一些星球上的变化，但渐渐地，整个电光组成的密网将星球的表面遮盖，间隙变小后也慢慢被一层光膜遮掩，隆留在星球上的监控器已经失去联系，想必信号受到影响而完全切断。

    不大会儿，一条条电光从网络直击向地面。整颗星球被闪电包围，充斥着电光。

    西林看不到地面上确切的情景，但能够想象，这样的闪电，这样密度和强度的雷击，难怪当时伽达说凭他们现在的能力还不能从“星网”下存活。

    也许被困在星球内的人看不清楚，但在太空中的西林却看得明白。那些电光网络最开始就是从星球外的母卫星上发射出来的，处于不同轨道上的卫星，还有一些应该是“死神”的人发射出来的东西，这些组合在一起，连成了初始网络，然后这些网络开始分支，再连接。就像蜘蛛织网一般，固定基点，然后根据这几个基点迅速发展出一张密密的网。

    在这张网下的星球上，就像一场剧烈的电磁风暴肆掠而过，然后，便是铺天盖地的电闪雷鸣。

    不用看，西林已经知道，经过这次事件，“星网”收回之后，这颗星球已经千疮百孔，监狱，建筑等也不复存在。

    也许经过“星网”之后还会有少数幸存者，但毕竟是极少数，其他的人，以及建筑等都在电光之下灰飞烟灭。

    西林和隆见证了一颗星球的覆灭和终结，现在心里颇为复杂。

    伽达说这只是“死神”的一次实验，但为什么“死神”的人会选择这颗星球作为试验点？

    是因为s星区中星盟官方的管辖力度小？还是跟西林和隆选择这颗星球一样的原因？亦或是其他？

    西林不知道。

    他知道的是，在星盟，还有很多强大的人，强大的势力，一颗星球的覆灭也许不过眨眼之间。

    没有一个参照，人很难看清自我。

    或许经过五十年的时间，太多的人已经忘记了那些曾经声名大噪的势力和人，曾经耳熟能详的名字活在曾经的时代，五十年过去，新的一代在没有他们的环境中成长，然后，这些老牌势力重新浮出水面之后，新生代的人，能否在这样的压力之下继续搏击？

    “雾”，“无赦”，“死神”，每一个都不逊于四大猎人团，不论是技术，还是个人战力，这次s星区的事件之后，星盟会迎来一个全新的时代，一个挑战与机遇并存的时代。

    “走吧。”隆长嘘一口气，在操控面板上开始操作。

    西林点点头。

    再留在这里也不会有什么结果，“星网”不知道会持续多久，没谁知道“死神”的实验想要怎样的结果，对于西林和隆他们现在来说，最重要的就是保住小命。现在他们没有什么能力去抵抗“死神”，差距太大，之前那个隐形人是没有想要与他们动手，要是现在人家兴起要动动了呢？

    鬼蝶十七被打成那样，西林和隆现在可不想步他的后尘，还是先走为妙，惹不起我还躲不起吗？

    携带的能量块足够他们离开s星区，再说还有从监狱里面的储藏室捞到的两大箱能量块，食物也充足，只要家下来不遇到什么特殊事情就能安然了。

    但在s星区现在这样的形势下，哪儿都不安全。

    离开那颗三级监狱星球不久，隆就收到了其他地方安德列拉家族的人的信息。现在四级和五级监狱都乱得不像话，不过那里的人都不是善茬，随便拿出一个都是四大猎人团中分舰队队长级别的。更何况还有大批隐藏的高手以及新技术武器。

    四大猎人团，还有一些比四大猎人团稍差但在整个星盟中实力不错的猎人团都出现了，星盟军队也暗地里派过来了一批人，还有杀手组织，冒险者们，某几个大家族，都露过影子。

    与之相对的，s星区本星区的势力停止内战，全部集合起来对抗外星区的势力。

    最令各大势力鸡血的是，有奥利洛的囚笼星图碎片的消息。西林怀疑原本这些人就猜到会有星图碎片，所以才纷纷出现的。

    不过令西林意外的是，“雾”和“无赦”自打那次一级监狱星球上出现过之后就沉寂了，甚至没有参与后面星图碎片的争夺。如果不是西林侵袭经历过，他根本就不会知道在s星区竟然出现过两个低调几十年的老牌杀手组织。

    除去“雾”和“无赦”，“死神”虽然高调出现，却并没有加入星图碎片的争夺战。

    “我猜，他们是对于出现的星图碎片并没有兴趣吧。五个奥利洛，他们并不是都有兴趣的。”隆说道。

    《创世神话》中，神的五根手指锁住的五个奥利洛分别代表勇气，新生，仙境，感化与进化，而现实中与之对应的五个星图也代表了五种不同的东西。

    《创世神话》中代表勇气的奥利洛在现实中便是“白夜”，万能的能源，是猎人团和冒险者们以及军队这类经常奔行于宇宙之中的人所渴望的。而代表感化的奥利洛，便是隆他们安德列拉家族需要的“神之泪”。

    那么现在在s星区所出现的星图碎片又是哪个？不管是剩下三个的哪一个，“雾”，“无赦”和“死神”都没有插足，就是说出现的这个他们没兴趣，同时也说明在他们手上也都有他们各自需要的那个星图碎片。

    西林手上的这个也不知道是属于哪一类，不过现在的这场争夺西林可没那个能力参与进去，隆调整了航向，决计离开s星区。

    “唉，之前还以为顶多只有四大和其他一些家族团体的势力闹一闹，谁知道那几个低调几十年的老牌全出来了。”隆躺在椅子上嘟囔道。

    “五十年前的那场争夺，按理说除了四大和一些冒险者以及军队之外，应该没多少参与的，为什么会是一个时代的分割线呢？”西林问道。

    隆摇着杯子里的酒，缓缓的说：“我以前也问过我亲爱的狐狸爷爷，他说这是一个巧合。”

    “巧合？”

    “对，巧合。虽然这是老爷子的一家之言，但现在看来，我是赞同了。每一个势力都狡猾得要命，然后在那一个巧合之后，都作了后期计划，都是善于蛰伏的势力，在那些老牌势力蛰伏之后，曾经的小势力成长起来，新生的这些免不了张扬甚至狂妄，其实这些势力在老牌强者们破冰而出之后，很可能不堪一击。看着吧，这次出去之后某些区域的势力要经过清洗了。”

    其他势力是否清洗西林现在不考虑，眼下回去之后，他这位副队长还要继续挑担子。

    至少要让自己尽快成长起来，实力还不够。

    西林的手指在那个卷叶纹上摩挲，当年只是一个路人，势单力薄，对于星盟的了解也不多，但随着加入急先锋，挑上副队长的担子，然后遇到一个个强者。但关于上树福吉原家的事情却依旧没个头绪。

    现在从另一个角度看来，西林还得继续发展自我，去看看更多的地方，见见更多的人。伽达不知道原家，那么其他人呢？那些存在于星系之中成百上千年的老牌势力，他们总会知晓一些吧？

    副队长，这个级别还远远不行，必须要进急先锋主队的核心才能去接触更广的信息。

    在离开s星区的途中，西林在打算，隆也在打算，在给自己制定好计划之后，隆心里又放开很多，正准备让机器人准备些精致的食物来犒劳自己的脑子，抬眼便看到不远处的那两个二货。

    由于赤风的自学，教学影像中还有一些放松的歌曲，声音不大，赤风听着歌曲欢快地摇着尾巴，而灰猫，正伴随着节奏扭动它的肥屁股。

    “哟，呼噜，跳舞呢这是？”隆笑道。

    灰猫头都没扭，继续在那儿跳：“是啊，看你们一个个沉闷的像石头，再这样沉闷下去就变成石头了。”

    它说的是最近隆和西林因为之前所经历的事情而有所想法，情绪一直不算高昂，没咋说话，灰猫在回到的时候怨气挺浓的。

    “行了，按照计划，咱现在用不了多久就能出去了，出了星区之后，带你们去好好娱乐一下。”隆大方地道。

    “不用，你付清报酬就行，为了这个任务我们陪你来s星区走了一趟，出了星区之后就算任务结束了吧？任务结束不久应该付清款项了吗？”

    隆眉毛一挑：“陪我来s星区走一趟就当旅游了，你们还捡了个同伴，在星舰上白吃我的用我的，就你那食量，鲜货中你吃的最多，算起来都有好几万了，还好意思说！”

    灰猫可不管这些，“合同我看过，你自己说的衣食住行都有安排的，没说限制食量。记得啊，钱要尽快到账，拖欠的话要加利息的！”

    隆顿了顿，说道：“呼噜啊，来我们安德列拉家族帮我吧，咱去挣钱，挣老多钱，到时候给你安装一个巨大的水族箱，里面养里喜欢吃的鱼，啥时候饿了就捞出一条吃，嗯，大别墅是要的，里面全都是漂亮的母猫，还有……”

    灰猫胡子都竖起来了，转过来瞪着隆，打断道：“你居然把我想得那么低俗！”

    隆听着嘴角直抽，合着猫爷您以为您品格有多高贵么？

    正好西林在训练房里面活动完毕，走进操控室，隆便对西林说道：“西林，你这只猫太极品了。”

    西林一副你才知道的眼神：“更极品的时候你还没看过。”

    一想起那只猫和利克拉伯在“舞夜”飙舞的情形，西林就有一种此妖孽道行甚深的感慨。

    “西林，那小子想赖账！”灰猫微仰着下巴，抬起一只前肢，伸出爪子指着隆说道。

    西林灌了一瓶水，答道：“那就让他赖呗，按规定，赖账还能利滚利。”

    隆二话没说，掏出一个票据就唰唰唰写下一串数字，写完之后啪地贴在灰猫脑门上，“小爷别的没有，就是穷得只剩下钱！”

    灰猫将票据用爪子扒拉下来，仔细看了看，赤风也凑过来看，灰猫还趁机教他看票据。

    看票据可是灰猫在第一次遇到西林的时候就学会的能力，也是影响此猫一生的事情。

    看到票据上的数字之后，灰猫满意地点点头，还当着隆的面检查了一下票据上的数码条纹和隐藏密令，气得隆差点一口血喷出来，这丫的竟然怀疑票据的真假！！

    检查之后，灰猫叼起票据，跳到西林肩膀上，抬抓拍了拍西林的头：“拿到钱后我要买鱼饼干！”

    “行，买！”西林点头。

    “嘿嘿，”灰猫高兴得又跳到桌子上，一边随着节奏哼小曲，一边继续扭动它的肥屁股。

    隆走过来用手肘撞了撞西林：“你家这猫成精了。”

    “还是个吃货。”西林看了看那只猫，笑道。

    “回去之后准备大力发展第六分舰队？”隆问。

    “我现在就一副队长，主要的活还是队长在做。自身实力还是要尽快提升的。”

    “你小子提升得够快的了，唉，想当年咱宿舍四人，到现在就我最差了，辞堇成那小子其实是个深藏不露的家伙，有一次跟他比射击，输了一百万。当时就决定再也不跟那家伙比射击了，纯属送钱。”隆抱怨道。

    西林踹了隆一脚：“你就扯吧，论深藏不露，你也好不了多少。”

    隆倒是没否认，“唉，谁让我是安德列拉家的大少爷呢。”

    “继续低调着吧。”

    “那是当然。”

    隆从来没露过真实实力，外人都知道隆大少他家的很多产品属于高科技含量的东西，从他平时用的用品里面就能看出来，但就是这些展现在人前的高科技，混淆了人们的视觉，将隆他本人的真实战力藏于迷雾之中。

    西林知道隆其实很强，但是不到万不得已，这家伙是不会轻易暴露实力的，他的身份，安德列拉这个商业大家族未来继承人的身份摆在那里，多隐藏一分在将来就多一分保命的机会。

    和当年在七耀的时候一样，很多话，不需要作过多解释，自己心里清楚就行。

    由于选择的离开路线避过了冲突区域，虽然多用了一段时间，但也安然出来了，s星区的纷争估计还会持续一些日子，不过那已经不是西林和隆考虑的了，现在各有各的打算。

    从星舰上调离一艘飞行器，那是打劫而来的，不是安德列拉家族的，所以在同隆道别之后，西林带着灰猫和赤风踏上飞行器飞出星舰。

    “西林，现在直接回k星区吗？”灰猫看起来心情不错。

    “是啊，咱们在s星区耗的时间也不短了，回去之后分队估计会整顿一下，然后进行后续计划。这次也算是第六分舰队一个新的开始，咱也有新的队员，有乌多则和利克拉伯他们，还有赤风，再说其他分队长也会介绍一些新队员的，毕竟每一次修整都需要新的补给。”

    “我们分舰队是最强的！”灰猫得意洋洋地说道。

    西林笑了笑，“是，最强的。”

    一路上灰猫给赤风说了一些西林这个分舰队队员的情况，仅限于糖球球等熟人，其他的灰猫压根就没注意过。

    赤风有些忐忑和紧张，不过更多的还是期待。

    西林看了看他们后回过头，继续驾驶飞行器。

    人和人才，战力和技术，对于舰队的发展都是必不可少的。

    至于s星区，以后有机会会再去看看的。

    