
    .    第一八八章 液芯核脑

    初代机器人，是弗伦兹建立自己的王国的时候制作的第一批机器人，或许有一些新技术没用上，但是论复杂程度，论材质的优越度等，都比后来的其他几代要好得多。

    之前三队和六队的人并不知道所谓的初代到底在哪里。

    四代和五代就像是平民，生活在这座弗伦兹构建出来的拟生态机械城市的居民，三代像是侍卫，驻守在这座城市的卫兵。而二代则是属于隐居者，只有在某些关键的时候才会将二代唤醒。那初代呢？

    众人看着墙壁上影像中显示的情形，除了西林和尤迪等人刚才谈论过相关的事情有所准备之外，其他人都是一脸的惊愕状。

    在这座城市中，不，不止是这座城市，在这颗星球的很多地方，有罗伯特家族的人存在的地方，建造的城镇内，每一栋在三代和二代机器人掀起的叛乱中无损的无损的建筑都是初代机器人。

    虽然这栋古堡还没有什么变化，但是众人心中已经开始猜想这栋古堡是不是也是一个初代机器人？他们现在是相当于在一个初代机器人的肚子里？

    事实上，初代机器人都不是如其他几代一样的拟真人形，他们的形态不一定相同，大小也是各异，但很有特色，看上去很粗糙，很像古老的老式机械，很多外表还布着一层沙土，像被岁月淘汰的一代。

    但当初代与二代相碰撞的时候就看出孰优孰劣了。

    庞大的体型，敏捷的速度，还有优良的装备，是不是闪现的能量罩和不断变换以适应战场的形态就可以看出这一代机器人在制造的时候耗费过多少心血。

    趴在西林肩膀上的灰猫耳朵上的毛一直都在震动着，外人倒不会发觉异常，毕竟谁会一直盯着猫的耳朵猛瞧？即便瞧也不会因为猫耳朵上的毛抖动而有什么其他想法。

    灰猫现在耳朵上的毛，每一根毛都追踪着一个波段的信号，当弗伦兹开启初代的时候，那些波段信号突然增加，不只是初代发出的，还有一些从外部远处过来的信号，这些信号中带着类“反叛”病毒的信息，如果初代接收这些信号的话，病毒就能在初代身上开始侵染，但好的是，即便一些初代机器人接收到了这些波段信号，也没有出现像二代那样的反应，依然固我地清理二代和三代的“反叛者”。

    矮的十来米，高的有百米多，看着那些初代的大身影像掀蚂蚁一样掀飞三代机器人的时候，众人不得不承认，心里是爽的，安稳许多。

    “有了这些初代机器人，事情应该好办了吧？”有人说道。

    “不，不会这么简单。”随肖顿和法尔维一同走到大厅的弗伦兹，看了看大厅的一行人，然后说道：“初代的体型也有它的弱点，它们不是没有死角，外面三代和二代的机器人数量太多，相比于这两者的数量，初代的数量只有他们的百分之一，或许还不到。”

    “你的意思是？”法尔维心里有些明白弗伦兹接下来要说什么了。之前他们接受条件留在这儿两个小时，错过最佳的离开时间，那已经是够令法尔维矛盾的事情，法尔维心里那还为此后悔过，毕竟手下的是一批人的命。

    但现在挺弗伦兹的语气，是要他们也参与对抗那些机器人。外面的是属于机器人的战场，现在他们两队人合起来，以**之躯对抗那些机器？找屎呢这是？而且武器装备都远远跟不上战场的需要，如果早知道有这种程度的对战，他们的装备肯定会提升几个等级，而不会仅仅只带上一些冷兵器和简单的枪械。

    弗伦兹递给法尔维一个稍安勿躁的眼神，“a，东西拿出来。”

    随着弗伦兹话音落下，从天花板上落下来一排排长长的箱子。箱子打开，露出里面的东西。

    看到里面的东西的时候，比弗眼睛放光，差点没流口水。认识里面东西的人都与比弗一个样子，要不是形势所迫强忍着，早就扑过去了，看得见摸不着，这样的心情如猫爪子挠痒痒一样难受。

    “半生物机械武器！”法尔维挑眉看向弗伦兹，让弗伦兹继续说。

    听到半生物机械的时候，灰猫身体僵了僵，但随着比弗低声的讲解，灰猫眼中的警惕之色渐渐褪下，取而代之的是浓浓的不屑。

    就这破玩意儿还称得上“生物机械”？宇宙中稀罕物种正宗的半机械生命体在这里，这老头还好意思拿出来卖弄？

    不过其他人是不知道这点的。弗伦兹也不知道这里有一只正宗的半机械生命体，毕竟罗伯特家族的半生物机械就是仿照灰猫这样的半机械生命体制造的，为了作为武器的便携，改变了许多，依不同的需要而做成不同的形态安装不同的功能。

    弗伦兹继续说着他的话。他希望三队和六队的人能够出去替初代分担一下，主要对抗三代就行了，因为初代的主要攻击目标就是二代，三代的威胁力是往后排的。

    半生物机械武器可是相当昂贵的，现在在猎人团中还没有普及，只有极少数猎人才有这个，而且很多人用的并不是最高端的。军队里面用的人道是多一点，这也是很多猎人嫉妒军队的地方。

    按照弗伦兹的意思，他不仅提供这些高端武器给两队的人使用，而且，在这件事之后也会选择一部分送给他们。

    “这些里面的核心解锁码并没有解开，我设置过了，只有七十二小时的使用时期，等事情结束之后，我会将核心解锁码解开，让它们正式易主，而且我还会支付一笔酬金给你们，依旧是那个数字，怎么样？”弗伦兹看向法尔维和肖顿。

    有些人已经开始咽唾沫了，巴巴看向自家的队长。

    不得不说，弗伦兹很懂得猎人的心理，知道什么样的猎人在什么情况下需要什么。

    身为四大猎人团的猎人，即便不是主队的，也没有临阵退缩的人，更何况是在这样有些峰回路转的情况下。

    肖顿和法尔维带来的大部分都是战斗人员，战斗人员心理总会有嗜战情绪，随着弗伦兹抛出来的一个个诱惑的条件，有些人终于忍不住了。

    “队长，去吧！”

    “我们要为死去的队友报仇！”

    ……

    不管是为了死去的队友，还是为了他们心里的嗜战情绪，亦或是眼热弗伦兹提供的半生物机械武器，法尔维依旧保持沉默，还在权衡利弊。

    肖顿与队里几人商量了一下，看向西林，“西林，你觉得怎样？”

    西林想了想，说道：“‘死神’的人目的应该就只是那些机器人，应该不会对我们动手，弗伦兹先生提供了武器，提供了防护装备，如果只是协助初代的话，勉强还可以，不过，我还有些问题想问弗伦兹先生。”

    肖顿点点头，“弗伦兹先生，我的队友想问您一些事情。”

    弗伦兹认识西林，要不是西林，他就被那个仆人给毙掉了，所以虽然罗伯特家族的人一向自视甚高，但现在面对西林，弗伦兹的语气还算不错。

    “有什么问题你就问吧。”

    “弗伦兹先生，我想问的是，除了这些武器之外，您是不是还应该提供些其他的东西？”

    “其他的东西？比如？”弗伦兹疑惑地看向西林。

    “比如战机，比如装甲车，比如飞行器。”

    “这个啊。”弗伦兹坐在椅子上，手指无意识地在墙壁上敲动。“罗伯特家族以机器人制造而出名，至于战机、装甲车或者飞行器一类的东西，并不在我们的常用范围之内。不过，我这里倒是有一些。”

    弗伦兹手指在墙壁上滑动，墙壁上显示出一个光屏，点动之后出现一些图影。

    “这里有的只有这些，其他的离这里比较远，在星球的另一端。”

    在图影上，有小型的战机，造型很奇特，偏扁，装甲车还好，比较正常，至于飞行器，大的太大，小的太小，不过用小型的飞行器，分批行动的话，倒也凑合，总比没有好，人力怎么去跟那些不知疲惫的机器相比？

    有了这些东西，显然队里的人就更偏向于弗伦兹的提议了，法尔维在一干人等**的期盼的目光中也不好早拒绝，其他主要是他心里现在也偏向于这场交易。

    其实法尔维和肖顿都明白，很多人心里也都清楚。这也是一个双利的交易，两队的人需要新武器，而弗伦兹也需要人来在真正的战场试验这些武器。

    签好合约，众人迫不及待地奔过去拿出一件就开始摆弄。

    “这玩意儿就是号称一件千万的奢侈品啊！”卡里小心摩挲着手上的那个臂套。

    虽然这些卖出去在某些场所里确实卖出千万级的高价，但是，论成本，却要便宜很多，所以对于这些，弗伦兹送出去也不心疼。在他们这样的人看来，重要的是技术的改进，而不是对金钱的执着。

    西林也拿着一个臂套套上，在臂套合上的那一刻，西林就感觉到这些臂套与手臂的契合性，虽然不能算是百分之百契合，但百分之八十是有了的。

    动用臂套上的武器就像动手指一样简单，西林试了试，将臂套上配备的几种武器看了下，有冷兵器，如腕刀一般的尖刀，有绳索，极细的细丝却有很大的承载度，还有激发类武器。而臂套本身也是一个防御度极高的保护体。

    西林拿过来一个铠甲式的东西，给糖球球穿上，毕竟糖球球论身体素质比不上其他人，这件保护甲很轻，也能够随身体的弯曲而动，防御力也极好，能够更好地保护糖球球。

    赤风摆弄了一下和西林那个差不多的臂套，觉得带上很不舒服，直接拆下来扔到一边，不再理会。

    西林也不强迫他，毕竟赤风确实与其他人不一样。

    弗伦兹还提供了一批威力稍大的枪械，众人都按照自己的喜好和需求选择好。

    不过弗伦兹调出来的飞行器堪称迷你型，肖顿看了看，和法尔维商量了一下，一个小分队一艘飞行器或者装甲车，按队行动，保持联系。

    西林选择的是飞行器，他准备从外围开始。

    各小分队准备好之后，便开始行动。

    乌多则这样的偏向于战机的人选择的是直接驾驶战机。

    战机很小，只能容纳一个人，而且体型比较高壮的人还不适合。乌多则倒是刚好，坐进去之后，只是看了看操控面板就令乌多则鸡血沸腾，跃跃欲试。

    乌多则的战机跟着西林一行的飞行器一同飞行，顺便在空中解决一些飞行类的二代机器。

    二代机器都是很灵活的，他们的速度很快，一个不注意就容易被他们打落下来。

    不过乌多则在渐渐熟悉战机的操作之后，越来越得心应手，甚至还能做出几个超机动动作。

    西林一行是从高空飞向边缘地带的，遇到的二代机械鸟也不算多，没多久便到达了原定的地点。

    在那里还有一些四代和五代机器人在与三代战斗，二代都主要奔向城中去了。由于没有多少二代机械，初代的也没见着。

    “这里的猎物都是我们的了。”卡里看了看手臂上的臂套，把玩着枪，说道。

    “到会儿各人都注意，别单独行动，最起码两人一组，免得腹背受敌还自知。”西林强调。

    “雪球，你呆在球球身边掩护！赤风你跟着我！”西林点了点雪球和赤风，对于其他几人，他们早就有自己的选择了。

    联系了一下战机上的乌多则，西林一挥手，“开始！”

    由于初代都离开了，剩下的原本的村庄都剩下废墟一片，倒塌的房屋，到处都是弹孔和激光武器灼烧出来的洞与切线。

    看得出来这颗星球还处于被改造的过程中，不然这片土地也如城中一样地下都是机械化的了。

    糖球球呆在一处狙击点负责狙击，雪球在糖球球周围将靠近的一些机器人给灭掉。卡里和比弗、尤迪已经冲上去杀了，三人配合得到也好，蒂蔻和利克拉伯也配合得不错，空中的乌多则冲劲越来越足，每一刻都在挑战那些机器人的锁定技术。除了赤风和糖球球这两个小家伙之外，队里的其他人都不用西林多操心。

    嘭！

    西林一拳揍飞一个二代机器人，不过只砸出一个不深的凹陷，并不会像三代机器人那样直接砸烂，被揍飞后掉落到地上的二代机器人很快就又爬起来，手上的光管对象西林这边。

    西林闪身躲过，就在这个机器人对西林开枪的时候，赤风从后面扑向这个机器人，待机器人扭头的时候，爪子从这个机器人的眼睛处刺进去，搅了两下，机器人的动作便变得迟缓，像是程序出错一般。西林补了一刀，才让这个机器人消停下来。

    拖向一处隐蔽的地方，西林用粒子切割刀将这个机器人的头部切开，露出里面的东西。

    在机器人头部的一处，有一个花生大小的坚硬的东西。这个坚硬的东西外围有很多纤维状的连丝，这些相当于人类的神经一样，不过机器人的这些连丝可不会像人类的神经那么脆弱，即便这些连丝被切断一般，机器人的行动也不会受到太大的影响。

    刚才赤风用爪子搅动的时候就将这颗花生大小的东西周围的连丝切断一多半，才让机器人的反应慢下来。

    这些一段连接在那个坚硬东西上的连丝就是纳米线和其他超微纤，而那个坚硬的东西，就是罗伯特家族特制的液芯核脑。

    既然这个花生大小的东西没有破损，就证明里面的那些液芯核脑都还是完好的。

    西林拿出一把合金刀，切了上去，这种特殊合金制成的刀并没有一下就将这个硬壳切开，切了好几下才切出一个口。

    咔，坚硬的包裹着液芯核脑的外壳破碎，里面流出来一摊如水银一般的液体，这就是真正的液芯核脑。

    西林看着这些液体，有一瞬间的恍惚，仿佛又回到了当初那个实验台，被注射的那管液体，不也和这种液芯产不多吗？

    难道那个疯子侯雷是罗伯特家族的人？

    不对啊，后来西林也查过关于侯雷的消息，而罗伯特家族也米有一个像侯雷那样的人，毕竟罗伯特家族中可没有侯雷那么低的基因型，而接触过弗伦兹的西林也知道，从dna等遗传信息上两人也没有相似的地方。

    液芯技术在数百年前就被罗伯特家族发明了，而星盟内还没有相关报道说罗伯特家族之外的人研究出新的液芯的，研究出来的都是罗伯特家族早就研究过的过时的产品。

    那么，侯雷是仿照罗伯特家族的液芯技术才发明改进的那种液芯？

    灰猫凑到那滩液体旁边嗅了嗅，还舔了舔，充当食物还不错。新奇劲过后就觉得没什么了，见西林一直盯着那滩液体没说话，灰猫抬爪子在西林面前晃了晃，“咋了？”

    西林摇摇头，“没什么。”

    顿了顿，又说道：“要是能够弄到完好的脑核，像刚才这种。”西林指了指那个花生大小的东西，“能弄到多少就弄到多少，我有用。”

    赤风对这个没异议，弄这个对他还算简单，只要伸手进去那些机器人的脑袋里面搅一搅就弄到了。

    !#

    .

    