
    第六分舰队现在很忙，忙得哼哧哼哧的，但是大家却都相当兴奋，忙得心甘情愿。）

    原以为会在那两个发育不良的b级宜居度星球上建立临时据点的，甚至还做好了被前面几个分舰队嘲笑的准备，但是谁想到峰回路转，一下子得到这么大的一个便宜。

    能够捡到这个便宜，西林在第六分舰队的影响力更大了。很多队员私下里交流的时候都会提起肖顿卸任之后肯定会由西林接手担任第六分舰队的队长。虽然西林现在还很年轻，肖顿也在壮年，而且按现在这个情况，短期内肖顿还不能直接提升到主队，所以大家也只是闲时扯一下罢了。

    对于这样的流言，西林找迪亚斯谈过一次话，别人不知道西林和迪亚斯说过什么，两人谈话之后也没有什么异常表现，所以便也不再去注意。

    西格玛将基地的情况跟技术团队做了一一说明，介绍完一遍之后就让技术团队自己摸索去了，这个小孩心性的家伙也不耐烦整天与那些技术员呆在一起。

    对于基地的防护网络，大家都热烈讨论过，最终决定将基地的防护网络进行三层防护。第一层是由技术团队设置的防护网络；第二层则是由尤迪和比弗以及西林的协助共同完成的防护网络，第三层便是原本就存在的“一根筋”式的防护网络，最后的一层以基地为根本，不受任何人的摆布。当然，这个任何人不包括西格玛。

    尤迪和比弗根据西林从s星区的监狱带回来的数据建立数据库，同时将防护网络进行升级整改，研发出一种新的防护网络。但是对于尤迪和比弗研发的这个新的防护网络，技术团队并不同意他们的意见，所以才有了这么个三层防护网络的结果。

    对于三层防护网络的事情，西格玛并不介意，只要不破坏基地就好，除此之外，随便你怎么整。

    最近第六队的一些人正在跟洛瓦格守护兽群磨合，这些用基因工程制造出来的猛兽虽然看起来很狰狞。但是性格却并不像外表那般，它们只有一个底线——不能破坏基地，所以，这些看起来凶恶的洛瓦格守护兽其实是基地的死忠。一旦有外人来袭，这些守护兽群将会一直战斗直至死去。

    对于第六分舰队的人来说这无疑是一个好消息，至少这些洛瓦格守护兽不会叛变，从某方面来说，一根筋的家伙们也是很可爱的。

    西林观察了一下。二十多天下来，这些洛瓦格守护兽已经开始有繁殖的倾向了，如果它们的食物来源一直稳定的话，第二批洛瓦格守护兽没多久便会降临。当第二代洛瓦格守护兽降临的时候。西格玛会给它们植入与第一代洛瓦格类似的芯片，它们共同坚守这个基地。

    西格玛最近很高兴。有了一大群玩伴，不像以前只有和它一样休眠的洛瓦格们。于是。在基地内，经常见到西格玛和雪球它们一起跑疯。这憋久了的孩子啊！

    但是，令众人奇怪的就是灰猫一直比较沉默，经常发呆。

    这天，西林正和尤迪、比弗一起对整修好的第二层防护网络进行最后的检验。

    “休息一下吧，一直忙到现在也累，最后那点儿只需要三个小时就行了，今天还来得及和大家一起吃晚饭。”比弗擦了擦脸上的汗说道。

    “那就休息吧，我也饿了。”西林从一旁的包里拿出食物大家先填填肚子，最近检验防护网络都没赶上饭点。

    “我说，呼噜啊，你怎么不和它们出去玩？”尤迪看向灰猫问道，他可是知道面团最近老见不着影，都是和西格玛、雪球他们玩儿去了。

    “呼噜最近经常发呆。”比弗也说道。（_）这只猫已经蹲在旁边看他们检验网络好几天了。

    “我这是在沉思！是沉思！”灰猫很愤怒，发呆和沉思这是完全不同意境的词汇，虽然确实大部分时候是在发呆，但是还是有很多时间它是在沉思的。

    西林弹了弹灰猫的耳朵，“好吧，那你在沉思什么？”

    灰猫抖抖耳朵，没出声，西林三人也不催。十分钟之后，灰猫终于憋不住了，说道：“我在沉思，是不是要将名字改一改。”

    “你名字不是挺好的吗，还是你自己取的。”对于会猫的自恋癖西林还是知道的。

    “但是，”灰猫抬起爪子弯了弯爪尖，“西林、西影还是有西格玛，都是‘西’开头的，所以我想是不是要在名字前面加个‘西’？”

    “没必要，”西林说道：“再说我也不姓西。”

    “对啊！”灰猫的眼睛突然亮起来，西林确实不姓西，西林说过，他姓“原”，所以只要“西”不是他的姓氏，姓氏后面是啥名就不重要了。

    灰猫的思想很简单，所以很快它就想通了。正好这时候，西格玛他们过来叫灰猫一起出去玩。

    雪球趴在西格玛背上，糖球球现在是完全不能像以前那样背它了，这白胖子体重增加得超快。虽然糖球球不能背，第六队的其他人也不会去背它，但是西格玛可以，而且背起来毫无压力。面团则趴在西格玛头顶上张着嘴巴乐呵。

    “呼噜快，出去吧，卡里要跟我们决斗！”雪球将它远远的脑袋侧过来说道。

    灰猫刚好先扎起心情好，听到这个高兴地问道：“那小子要决斗？怎么决斗？”

    “空中决斗！”西格玛抢答道，面上变成长长的波浪线，显示出它现在的激动心情。

    空中决斗？

    西林看了看它们，“他开战机？”

    “是啊，卡里说他开战机。跟我们几个决斗，哦，可能还会加上乌多则。”雪球扒拉扒拉耳朵，笑道。

    “那你们怎么飞上去？”比弗问。

    “我可以自己飞！”西格玛半球形的下方慢慢变形。然后开始浮起来，在这个不大的空间里面飞来飞去，很是灵活。

    “西格玛可以飞，那你们几个小家伙怎么办？跟现在一样趴在它身上？”西林问。

    “当然不是！”雪球头一仰，“我们有洛瓦格！”

    灰猫听到这话眼中闪了闪，西林心想：这猫又开始打鬼主意了。

    “没什么彩头吗？”灰猫问。

    “彩头？”西格玛挠了挠头，结果按到面团，才放下手。显然它并不懂“彩头”是什么意思。

    灰猫和雪球、面团对视一眼，显然都明白心里想的是什么，然后一齐笑得特贼。

    “好，这次要将卡里那家伙柜子里面的输得连渣都不剩！”灰猫大叫道。

    “对。连渣都不剩！看着那几个家伙出去，西林三人各有所思。

    “洛瓦格守护兽能飞？”尤迪眯了眯眼。

    “按他们的说法好像是。”比弗说道。对于这个大家还真不知道。“去看看不？”

    西林看了看剩下的工作，“这些耽搁不了，你确定出去看的话能够在一小时之内回来？”

    比弗摇摇头，“算了。还是先将这些检验完毕吧。”

    三人立刻开始剩余的工作，虽然速度加快了，但是三人都没有马虎，原本那三个小时的事情现在一个半小时就完成了。

    收拾好工具。西林三人向基地外面走去。

    基地外面人挺多，都在观战。时不时爆发出欢呼和吼叫，不过显然欢呼是给灰猫它们的。很多人都在打趣卡里。

    “乌多则，你丫的快点过来支援！”

    战机中的卡里几乎抓狂，这些家伙实在是太难缠了，他的观测窗口都是雪球他们扔的泥弹，厚厚一层，可以看出卡里被打得有多惨。

    几乎卡里的战机一中泥弹下方的人就群体大吼一声，气得卡里的脑门冒烟，终于忍不住让乌多则上来分担火力。

    西林三人出去的时候正好乌多则驾驶着战机升空，而原本飞在空中的卡里被三面夹击——两只洛瓦格分别载着雪球和灰猫，面团和灰猫呆一起，而另一面则是西格玛。

    西格玛现在一玩开，就跟刚放出来活动的小孩似的情绪高涨，雪球和灰猫都不是省事的角色，至于面团则偶尔甩甩尾巴甩过去一个小泥弹。

    “那些洛瓦格守护兽空中也很灵活。”尤迪说道。

    确实，如果当时不是灰猫与西格玛联络打开地下基地的话，派出的支援队真要是过来开打，并不一定能够讨到好，那时候也没谁想到这下家伙们能够飞行。

    洛瓦格的背部两侧分别有一个开口，之前西林没往翅膀的方向想，毕竟这些家伙的长相实在是与陆生昆虫太相似了，不过现在看来，西格玛的主人考虑得挺周全，如果西林猜得不错，这些洛瓦格守护兽还能在水中来去自如。

    这就是基因工程的产物，自然状态下很少有水陆空三栖都全能的，这些洛瓦格确实是很合格的守护兽。

    乌多则驾驶着战机的升空确实为卡里分担了一部分火力，但是西格玛显然更兴奋了，而且它扔泥弹扔得准，跟灰猫一样，虽然看似每一次出手间隔相当短也没有瞄准，但是实际上它们都在不经意间已经做过千百次计算，按照最可能的计算轨迹扔出去。

    西林一直在研究西格玛这个机器人，星盟中的很多机器人虽然披着与人类差不多的外表，但是内里却还是机械化居多，罗伯特家族改进了很多，更加拟人化智能化，而西影则比罗伯特家族的机器人更接近于人。

    但是西影的接近只是相对于罗伯特家族的机器人而言思维发散的超越，与西格玛相比的话，西林不得不承认，西格玛的思维更像人一些。

    人的思维不是完美的，人的性格总有那么多缺陷，有的幼稚，有的深沉。西格玛更像是人类中的小孩，说话的语气。思维等都是，不同的是，西格玛披着明显的机器人外皮。

    遇到紧急事情的时候西格玛会紧张，碰到好玩的事会兴奋。会将“心情”显示在面上，而西影更像一个涉世已深的成年人，这样的机器人是每一个制造者悠闲地选择，像西格玛那样偏儿童心性的很少被重视。

    西格玛没有液晶核脑，没有中央芯片，西林对它的研究结果显示，西格玛脑袋里面大脑的位置上有一个接近于人类大脑形状的东西，当时还真将西林震撼到了。

    制造西格玛的是怎样的人？那个制造者竟然真的将西格玛当人对待！

    越是了解西格玛的思维形式。西林对西格玛的“出生地”越是感兴趣。那里的科技文明并不一定比星盟高多少，但是各有所长，至少在某一方面他们在机器人思维的创造上就比星盟要特殊一些。

    “捷径”到底什么时候才能齐全？

    卡里最终还是将自己储藏柜里面的东西输光了，乌多则输了储藏的三分之一。战斗之后灰猫跟雪球他们分赃。两只洛瓦格也过来凑热闹，毕竟战斗的胜利有它们一份，它们得到食物后发出咿咿呀呀高兴的叫声，然后带着食物钻回地下洞里面去了。这次的事情导致以后灰猫它们一有什么添彩头的决斗就纷纷自荐，但是那之后第六分舰队的人就没再傻到去跟它们比。

    临时据点建立好之后。就要派出人手去之前寻找合适星球的时候检测到的一些有能量反应的星球去采集能量矿石，能量的储备是基地坚守的必需品。

    除此之外，外出人员还要去收集食物，打打猎。基地里面培育的食物只是刚开始。供应不了整个第六分舰队的平时所需。

    西林他们是要出去寻找能量矿石和食物的，但是西格玛却不能离开。它要守在基地。洛瓦格们也不能离开，这里是它们的根本。即便死也不能离开的地方。

    但是，好的是区域信号网络的覆盖，灰猫让西影将画面给呆在基地的西格玛传过去。

    西格玛不好奇能量矿，但是好奇挖能量矿，所以在西林他们开采能量矿石的时候，呆在基地里面盯着大屏幕巴巴看着影像的西格玛羡慕的要命，它怎么就不是那个挖矿的机器呢？

    在采矿的星球，西林他们还遇到了一些能够作为食物的植物，营养很丰富，只要将这植物中的毒囊摘除就好。

    西林还演示了一遍给西格玛看，惹得这头的西格玛手指不停地动，就好像自己已经碰到了那些植物一样。

    西格玛正看得起劲，后面突然发出“咿呀”一声。

    那是一只十来厘米高的刚出生不久的小洛瓦格，成年的洛瓦格不会经常进入基地内部，在第六分舰队的人来了之后它们来的就更少了。不过这只出生不久的小洛瓦格就不一样了。

    出生之后西格玛给它植入了芯片，没有植入芯片的洛瓦格就是“白痴”和“智障”，植入之后这只洛瓦格倒是和小孩子差不多，对什么都好奇，经常在西格玛周围活动，毕竟在它的核心意识里面，西格玛是最安全的角色。

    小洛瓦格之前探头探脑看房间里西格玛的动静，但是发现最近西格玛都不出去玩了，一直闷在房间里面，所以它才跑过来的。

    小洛瓦格跳到西格玛手臂上，几对螯足虽然细小但是很有力，吸附能力也强，在西格玛手臂上站得很稳。

    “喵，小洛瓦格来了！”灰猫它们跟小洛瓦格打招呼。

    “咿呀咿呀——”小洛瓦格看到它们也很高兴，在西格玛手臂上跳了跳以表示自己的激动。

    西林没打扰灰猫它们跟西格玛那边的视屏聊天，将手上的植物处理干净之后，收集了一些种子，同时将这些植物中的毒囊收集起来，这也是很难得的药物。

    这颗星球很奇怪，宜居度介于c级和b级之间，在一些植物密集的地方并不需要穿防护服，但是在植物生长稀疏的地方就需要穿了。

    食物生长稀疏的地方有能量矿石，一些人正在负责开采，而现在西林所在的地方是植物生长密集之地。

    西林之所以觉得这颗星球奇怪，并不是因为它的宜居度条件性分布，而是另一点——这颗星球上没有动物。

    大片进化程度比较高的植物，却没有任何动物的身影，连半个小昆虫都没有。这个星球上物种的进化史显然与其他星球的不同。

    没有动物，植物之间的竞争相当激烈，进化出了各种各样的手段，一棵树如果不会移动的话，会被那些藤蔓给“勒死”，那些藤蔓会将上面的细刺刺进树干里面吸收营养，但是有一点，这些藤蔓虽然往上攀爬得很快，但是横向移动速度却很慢，只要被它们缠上的树移动一下就会挣脱这些藤蔓的束缚，如果藤蔓束缚得紧的话，树的移动力度一大就会将藤蔓挣断，藤蔓也会随之枯萎。

    还有一种像石榴一样的果子，遇到危险的时候果子顶端会张开，将里面的一粒一粒吐出来，之前西林过来的时候还受到过它们的攻击。

    同时，西林还见到一根伸到那里的藤蔓被这些果子吐出的“子弹”击烂。

    这里真的是一个很奇特的地方。未完待续。。

    