
    在收到那边的采矿完毕的通知时，西林这边也处理的差不多了。

    运输飞车将西影处理好的那些树种和利克拉伯他们选择的原材料运到飞行器上，灰猫等几个小家伙也都吃得圆滚滚的，都很满足这趟的收获。

    “走吧，到时候有需要的话再过来。”

    西林将这边的人招齐，回到采矿的地点，检查一番之后，便都登上飞行器，回到星球外停着的星舰上去，开始回程航行。

    各个小分队的行动时间点并不一样，西林他们回去的时候还有三个小分队在外开采能量矿和金属矿。

    “收获怎么样？”肖顿看着不远处正在卸货的一帮人，问向西林。

    西林笑了笑，显然对于这一次的航行收获比较满意。

    “还不错，虽然并没有开采到好的金属矿，但能量矿还过得去，而且最重要的是移植了一部分比较重要的植物过来，到时候药物的原料耗费都要省去很多，药的活性和质量还不差。”

    关于那颗星球的具体情况已经提交给技术队伍了，第六分舰队的技术队伍会将各个小分队出行收集到的信息整合在一起，将星图完善，每隔一段时间便会上报给主队的相关人员，使得急先锋所在区域的星图分布更详细，以方便后面的行动。

    西林跟肖顿聊了一下这趟的情况之后，便来到西格玛的小花园。

    西格玛以前的这个小花园只是种植了一些本土的锦化程度比较低等的植物，虽然圈出来的范围挺大。但是没有多少实质性的东西，西格玛当年也只是看着基地储存的一些曾经的媒体播放的影像才萌生出这个想法的，但是实施之后却发现没有多少物种可种，只是大片大片的野草。而不像那些影像中的绚丽多彩的花园。

    不过这一次，西格玛的小花园充实了。

    之前从星舰中封存的鱼卵放养在专门的养鱼池时也弄了一些给西格玛放在它的小花园养着玩，现在再加上这些移植的树种，相信不久之后，这个小花园会让人耳目一新。

    灰猫等家伙现在几乎整天都呆在西格玛的小花园瞎出主意，这几只对于种植的经验可谓少之又少，尽胡扯，不过好的是西格玛对这方面做过专门的了解。还有西影在旁边出帮忙稳住军心，移植过来的树种百分之九十以上的都成活了。

    西格玛的小花园中还放着一些卵，那是洛瓦格的卵。洛瓦格守护兽进入了一个繁殖期，不过产的卵都是西格玛负责孵化的。现在小花园的环境很适合兽卵的孵化，直接饭在这儿都不用仪器专门控温控湿。

    几天下来，已经又孵出六七只第二代的洛瓦格兽了。

    洛瓦格兽是杂食类，据西格玛说，它们的食谱很广。而且耐饥饿。不过刚出生不久的小洛瓦格兽就不那么耐饥饿了，由于没有多余的肉制品，只能让他们吃素，辅佐一些营养药剂。以补充它们成长所需的各种元素。

    第一代的洛瓦格兽肯定是吃过荤的，而且大部分还应该是人类。这是西林对他们的判断，因为当初来到这里第一次碰到洛瓦格兽的时候。那些洛瓦格兽看西林的眼神就像是碰到熟悉的食物。

    这些出生不久的小家伙看人的眼神很和善，或许在它们代替大脑的芯片中有那样的执行程序，但是毕竟没有杀过生，吃过荤，外出采矿的话又不能将这些小家伙带上，所以西林琢磨着，什么时候去抓一些“虫子”过来让这小小家伙开开荤。

    西林没有去找“虫子”，因为在西林打这个主意没多久，还没等到下一次的行动，这颗星球上发生了一件事情。

    这日，肖顿看着手上关于这段时间来各个小分队的行动情况，他要进行一下总结，因为过几天主队会派人过来查看分舰队的发展，并且会择优进行物资奖励。

    肖顿正看得起劲，突然收到队员的紧急通知。

    “队长，有一艘飞行器正向我们这边飞过来，我们发过去的警告并没有得到回复，只收到了连续的求救讯息，怎么办？”

    一般来说，对于不明来历的飞行物都会先警告，警告无效的直接射击。但是这艘飞行器却一直发送着求救讯息，并没有任何人对第六分舰队的通讯连接做出应答。

    “上面有生命反应吗？”肖顿问。

    “探测器显示是有的，但是这些生命反应并不明显，而且几乎都是处于静止状态，持此之外就探测不到其他的信息了。”

    “扫描飞行器没有结果？”

    “没有，至少飞行器外部是没有寄生虫和病毒携带的。”那队员回答道。

    肖顿想了想，问道“还有多久到达这里？”

    “大概五分钟。依照这艘飞行器的飞行轨迹，它如果到达我们这颗星球的话，会在基地范围之外，坐标是……”

    那队员将一些分析到的数据信息都汇报给肖顿。

    “紧密注意。”

    肖顿的意思就是让这艘飞行器降落，但是必须严阵以待，不论这艘飞行器是否有威胁，都以威胁目标来对待，不打无准备之仗。

    “好的队长。”汇报完毕之后，那个队员便开始做后续工作，听他的声音是比较激动的，显然很是期待有个目标能够发泄一下这段时间来的枯燥生活。

    断开与那名队员的通讯之后，肖顿接通另一个通讯器。

    “各小分队注意，个小分队注意，有一艘不明飞行器将抵达本星球……”

    肖顿将事情向基地内的人告知，接下来要怎么应对大家都心里有数。

    原本正在睡觉的一些人一个挺身起来抄起家伙就兴奋地往外跑。与自己的小分队成员会合。

    西林刚才在西格玛的小花园看树种的生长情况，一些树都已经开始结果子了。听到肖顿的通知，放下手中的果子，往外走去。

    西格玛面上的蓝条光线闪了闪。很快通过基地的勘测器了解了情况。不过今天不同于以往，这次不用它出手，第六分舰队的人会有动作的，所以西格玛很好奇他们会怎么办。让手臂上的小洛瓦格兽跳到地面，它便离开了小花园。

    集齐小分队的人，分配好人物，都不用详细说明，这样的配合已经很多次了。

    “好了。就这样，大家开始行动，注意防护。”

    西林说完这话一群人就迫不及待地拿着家伙全副武装地出去了。

    “怎么了，蒂蔻？”西林见蒂蔻留在原地皱着眉便问道。

    “有点不对劲。”

    蒂蔻用下巴点了点窝在她大衣口袋里的兔子。此刻这只小兔子耷拉着耳朵，脑袋往里面埋，像是要躲避什么东西。

    西林看了看小兔子的状态后，打开通讯器：“各队员注意，一级戒备！一级戒备！”

    原本还嘻哈着的卡里等人严肃起来。西林不会轻易说出一级戒备，既然这样说了，那就肯定是相当危险的对象。

    得到西林的消息，肖顿问西林怎么得出一级戒备的结论的。西林只是说感觉。

    虽然不明白西林究竟是为什么这样说，肖顿还是向个小分队下达了一级戒备的指令。

    这时候摧毁那艘飞行器也已经来不及了。摧毁的话会波及到星球外的绕行卫星，极力太近也可能对星球上的b级宜居度环境有影响。只能一级戒备。

    “一级戒备？有没有搞错，不是说屁大点儿的飞行器吗？有那么危险？”有队员听到后抱怨，毕竟一级戒备可不是闹着玩儿的。

    此时，那艘飞行器已经穿过大气层，往离基地不远处的一个地方坠落下来。

    地面的人已经在预计坠落点不远处等待着，空中有队员驾驶着战机，乌多则手上有汗，但是操纵依旧稳实。

    一级戒备啊。

    轰——

    那艘飞行器坠落，砸出一个深深的坑，飞行器也有很大程度的毁坏。

    有队员想要冲上去看看，但是被阻止了，如果不是一级戒备的规格，他们肯定是会上去看看情况的，但现在就不行了。

    咯吱——嘁——

    舱门打开的声音响起，通过太空的卫星以及悬浮在大坑周围的监控器传来影像，众人看到飞行器上方开出八个孔，并非他们所想象的舱门。

    飞行器上没有任何标徽，没有代表性图章和序列号，不知道这艘飞行器上到底是哪一方的人。

    飞行器上求救的信号依然发射着，但是现在大家都没有要救人的心思，作为猎人经历过太多的事情，他们的警戒心不会因为对方的求救而有所降低。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    八个圆筒舱被弹出，飞向各个方向。每一个圆筒舱只能容纳下一个大众人类，圆筒舱有半边是透明的，通过这半边通明的舱壁，众人看到里面装的都是一个个人类，有男有女，有老有少，看上去都是很普通的人。

    看上去很普通的人类，

    一轮尚未落下，又是八个圆筒舱。

    一轮接一轮地弹出圆筒舱，有一些直接降落在地面，有一些在空中展开了降落伞，但是按照它们的降落速度，要落到地面至少需要两分钟，它们是战机盯住的目标。

    趴在西格玛背上的雪球突然感觉到不安和愤怒，那种熟悉又相当讨厌的感觉，让它忍不住有冲上去展开杀戮的**。

    除了雪球之外，赤风也有同样的感受，喉咙里不自觉发出威胁的低吼。

    察觉到这两个家伙的反应，西林眼神给众人示意，高度警惕。

    离西林他们最近的一个圆筒舱直立在那里，通过透明壁可以看到，那里面是一个二十岁左右的女人，穿着齐膝的裙子，皮肤白皙，身材很不错。眼睛闭着，长长的睫毛让人有种想抚摸上去的冲动。

    有队员咽了咽口水，日了，果然是凶器啊。

    像这样直立的圆筒舱。周围还有一些，各个小分队面前都有不下十个，更远的地方还有。有的圆筒舱里面的小孩很可爱，就像当年西林第一次见到糖球球时的那样，粉嘟嘟的脸，即便闭着眼面上也是一片天真。

    西林心中强烈的不安感也愈见浓烈，他想到了某些事情。

    圆筒舱的舱门显然都是经过加固的，不然这样再到地上也不见半点损害。

    在圆筒舱的舱门开启的那一刻。西林直接连射，近处的几个圆筒舱内的人都是头部眉心直接中弹，那个女人便是其中之一。

    众人还在奇怪西林为什么这么快就动手，这样也太冲动了吧？但是随即众人就感觉浑身的汗毛都僵直起来。

    被西林射中眉心的人虽然有流血。但是血流速度却并不像普通中弹的人那样，他们只是细细留了一丝血下来，而且还都没有倒下，站得稳稳的。

    “到底是怎么回……”

    卡里话还没说完，那些人几乎同时睁开眼睛。双眼无神，没有焦距。

    众人只觉得一股寒气扑面而来，手上毫不犹豫地开始射击。

    但是在众人射击的时候，那些人开始变化了。

    身形开始拔高。胀大，表皮被撑裂的血迹还没有来得及流下就被新生的皮肤覆盖。新生的皮肤偏白，没有血色的青白。

    原本的那个漂亮女人已经变得狰狞如怪物。浑身经络的快速蠕动，白皙的手臂混杂着越来越多的青白和一些血丝，迅速变粗，纤细的手指变得像鹰的爪子，还在着一条条的纹路。

    因为遭受射击而飞溅的血肉却并没有影响到这些人的突变，反而像是激发了这些怪物的血性，发出碜人的吼叫向西林他们这边冲跑过来。

    每一步都能够让西林等人感觉到明显的震动，这些突变后的怪人虽然身形很大，但是动作却相当迅速，能够躲避射击。

    这还是地面的行星，空中原本被降落伞吊着的那些圆筒舱开启之后从里面走出的人在降落的过程中也开始变异，背后展开蝙蝠一样的翅膀，但是却并不像蝙蝠那样只是一层膜，他们的翅膀更厚，每一次扇动都能迅速改变气流，让他们能够灵活飞翔在空中，躲避战机的攻击。

    乌多则操控着战机向一个怪人发起攻击，那些怪人的行动很灵活，对于危险的有很高的预见性，很难去锁定他们。他们的长爪子很轻易就在战机上划出深深的痕迹，所以在攻击的同时还要控制与这些怪人近距离接触。

    有个队员的战机一侧的机翼被一个怪人伸出的长舌头缠住，怪人舌头上的唾液具有很高的腐蚀性，将卷住的机翼腐蚀，要不是乌多则及时将这条长舌头打断，那架战机三分之一的机翼就毁了，飞行也会受到影响，这样一来就会陷入危机。

    被乌多则开火射断舌头的怪人张嘴大叫了一声，断掉的舌头正在迅速复原，但是怪人在甩动舌头的时候甩出的唾液洒在一架正好飞过去的战机上，机翼被腐蚀出两个洞。

    空中的战势比较艰难，地面上的也不好过。

    这些明显经过生化改造过的生化人即便打掉脑袋也不会死亡，这无疑让众人处境更艰难。

    这种家伙简直就是人形兵器，这绝对是有预谋的事件！！

    西林拿出一把像弓一样的东西，这上面安装了一块小孩拳头大的能量石。将这个对准冲在最前面的那个怪人，按下按钮。

    唰！

    一个弧形的光直射向那个怪人，将那个怪人竖切成两半。

    奇怪的是，被切成两半的怪人也没有流出多少血液，混杂着青色的血液就像是凝固了一般，紧紧贴在肉块上。

    更让众人觉得惊悚的就是，被竖切成两半的怪人，每一半都开始变化，切口开始愈合，然后生长变化，直至变成有一个完整体。

    也就是说，被切成两半的人，像某种动物一样生长成了两个**个体！

    没用！切成两半都没用！！

    到底是怎么回事？

    卡里扛着炮筒想将这些家伙轰成渣，但是这些怪人超高的预见性根本不让卡里又瞄准的机会，卡里的炮筒刚移过去，那里的怪人就闪开了。

    “靠，玛的这也太快了！”卡里轰了一次连怪人的边都没挨着，忍不住爆粗口。

    “副队，怎么办？！”有人问。

    他们都已经拿出激发光刀，直接肉搏他们当然也不会畏惧，但是见到刚才的一变二的那一幕，众人都有些犹豫不决，要是将他们劈成五块，会不会来个不准。

    所以现在陷入了一个困境，一个不知道怎么着手的困境。

    接触的时间太短西林也来不及分析这些家伙为什么能够有这么变态的能力。难道要将这些家伙碾成泥才行？

    西林刚这样想，基地那边就传来一声长长的尖啸。

    “咿呀——”

    这次的叫声比西林遇到的那次音调还要高出许多，声音刺得人耳膜都快破裂。

    这些生化改造人闯到这里来，最生气的不是第六分舰队的人，而是洛瓦格守护兽，它们的使命就是保护这颗星球上的基地，而这些新出现的怪物无疑触动了他们的底线。

    “咿呀——”

    又是一声尖啸。

    一只只洛瓦格冲过来，地面，空中都有，在它们后方，一些小的二代洛瓦格跟着成年洛瓦格兽群，兴奋地挥动它们的螯足。未完待续。。

    