
    “退后，都退后！”

    西林带着队员王后撤离一段距离，将战场让给这些气势冲冲奔过来的洛瓦格兽们。如果依旧停留在这里的话，绝对会被这些处于兴奋的战斗状态的洛瓦格兽误伤。

    西林估计了一下这些洛瓦格兽的数量，成年洛瓦格兽与那些变异人的比例接近二比一，大概每两只洛瓦格兽对付一个变异人。

    按体型看，变异人比洛瓦格兽还要壮实一些，但没有见识过这些洛瓦格兽的真正战斗力，谁也说不准。

    西林一直不知道为什么洛瓦格兽有这么多螯足，而且还都是大螯足。西林见过的很多动物都只有一对大螯足，所以在当初第一次见到这些家伙的时候，感觉有些奇怪，说不出为什么。

    但是现在，西林终于知道为什么这些洛瓦格兽具有这么多对大螯足了。

    飞快冲上来的洛瓦格兽并没有像西林见过的一些虫兽那样张牙舞爪，而是在接近那些变异人的时候突然活动三对大螯足，螯足上的关节以诡异的方式扭动，一对接一对组成一个圆形的盾牌。

    嘭！

    变异人就像被飞驰的装甲车直接撞上一样，飞老远。

    站在战场圈外围的西林等人看到这一幕都有些愣神。

    “这……这就是它们的战斗策略吗？”卡里咽了咽唾沫。他们要是被这样撞一下得直接散架。

    将变异人撞飞之后，洛瓦格兽并没有停下来。而是继续往那边冲，它们知道敌人没有这么不经撞。

    变异人落地之后站起身，被撞得扭曲的身体蠕动着很快复原。似乎被洛瓦格兽惹怒了，他们吼叫着向洛瓦格兽冲过去。手指上伸出尖尖的骨骼。不过这次他们变聪明了，没有直愣愣正面冲上去，而是在快要对上那面螯足组成的圆盾时突然跳起，从上方攻击。

    对于变异人的攻击，洛瓦格兽的反应不可谓不快。

    西林见到一只洛瓦格兽从圆盾上分解出一只螯足，快速钳住变异人的胳膊，然后使劲往地上砸，啪啪啪……就像在拍鱼一样。

    卡里等人又愣了。

    看洛瓦格兽那样子。钳住这样体型的变异人还啪啪啪地往地上砸感觉相当轻松的样子。看不出，洛瓦格兽的力量这么大。

    就像蚂蚁，看起来没多少肉，却能能够举起超过自身体重400倍的东西。还能够拖运超过自身体重1700倍的物体。这还只是普通蚂蚁，经过改造后的蚂蚁还要高出好几倍。西林怀疑洛瓦格的体内有相关的基因让它们具有类似的能力。

    西林等人看着战场上的情景，洛瓦格兽的攻击力确实不容小觑，怎么看都是洛瓦格兽占据上风，何况它们还有数量上的优势。

    洛瓦格兽被变异人硬生生掰下来一只螯足也能很快长出新的来。而变异人被砍断手后也会很快长出新的手臂。

    “怪物对怪物，果然是绝配。”卡里感叹道。

    “哎，要不我们打赌，赌这些洛瓦格守护兽需要多长时间能够将这些变异人搞定？”笑尚将枪搁在肩上。看向卡里。

    “好啊。”卡里看了看场上的情况，伸出两根手指头：“二十分钟。我赌二十分钟内它们能够解决掉这些麻烦。”

    笑尚摇摇头，伸出三根手指：“二十分钟太短。这些变异人的恢复能力太强，我觉得至少需要三十分钟，二十分钟绝对搞不定。”

    卡里看了看西林，“哎，副队，你要不要参一份？”

    西林没有立刻回答卡里的话，而是转头从装武器的一个箱子里拿出超低温冷光束急冻枪。

    “你拿着玩意儿干嘛？”卡里疑惑道。

    “有点不对劲。”西林指了指一个方向，那里有一个刚被洛瓦格兽砍成三段的变异人。

    那个变异人被砍成肩部以上，躯干，腰部以下三段，但是很快，在洛瓦格兽转移目标的时间，那个变异人被砍的三段，断面上的肌肉组织立刻开始加强收缩，一部分肌肉组织迅速溶解，形成新的细胞团。血液中的一些细胞也快速聚集在切面上，形成特殊愈伤细胞团。然后，在卡里几人的注视下，这三段形成三个新的**体，每一个**体变异人都与之前被砍的那个变异人一模一样。

    这一幕又重演了，只不过数分钟前，西林将那个变异人砍成两半，而这个变异人被切成三块。

    “这……”

    卡里和笑尚现在收回刚才的看法，如果每一个变异人被砍成几块就能变成几个**克隆体的话，这仗还怎么打？

    难道非要将他们轰成渣才行？

    西林拿着急冻枪选了一个变异人，一发冷光束弹射过去。

    被冷光束弹打中的那个正在与洛瓦格兽战斗着的变异人身体快速结冰，但是却并不像普通人那样直接被从里到外东成冰块。这些变异人还能动，只不过行动慢了很多，每一个动作都会讲身上结冰的冰渣子震落下来。

    被冷冻的只是他们的表皮，掉落的冰渣子就是他们被冻结的外皮。当这些被冻结的外皮都掉落的时候，变异人的行动会恢复原来的状态。

    想象一下，普通人的皮一寸寸被剥离身体，会是怎样的痛苦？

    但是这些变异人却像是半点都感觉不到似的，他们的眼中只有杀戮和麻木。

    不管这些变异人有咩有感觉到痛苦，西林的目的并不是这个。

    对于洛瓦格兽来说，它们的习惯是先将敌人放倒，杀死，随后再回过头来吃掉他们。杀死的敌人会让小洛瓦格兽食用，这一次它们原本就是准本将这些入侵者切成块之后让后面出生不久的小洛瓦格兽吃的。谁知道一转身，被切成块的入侵者又复原了！

    洛瓦格兽的愤怒又升级。

    被冷光束弹打中的变异人因为行动突然的缓滞，被愤怒升级的洛瓦格兽切成十来块。

    但是事情又重演了。

    这些肉块又开始变化，只不过变成完全体所用的时间比被切成两三块的多。

    西林再次举起急冻枪。连发几弹，打中同一个变异人。

    被多个冷光束弹打中的变异人行动已经变得相当缓慢，而这个变异人在被冷光束弹射中之前是准备跳起躲开洛瓦格兽的圆盾冲击的，却在跳起的前一刻被西林打中。

    啪——

    被正面撞到的那个冷冻的变异人成为一块块巴掌大的碎块。

    卡利等人见到这一幕忍不住浑身一抖。

    掺着血的碎块被来往的变异人和洛瓦格兽踩来踩去，最后几乎成为肉酱。

    “变成这样，他应该不会再……”

    卡里的话还没说完，那摊肉酱上冒出几个凸起，然后那几个凸起越变越大。守卫的肉酱却在慢慢消失。

    “操，那些到底是什么鬼东西？！”卡里骂道。

    尤迪看了看时间，“十分钟了，变异人的数量却翻了几倍。现在是洛瓦格兽占劣势。”

    “数量虽然上升了，但是每一个重新成长的克隆体相比于母体，能力有所下降。”西林说道。

    “怎么会出现这种事？”

    “细胞的全能性，那些变异人体内的细胞几乎一直处于高度激发的状态，当一个变异体整体被破坏的时候。分离体中会择优选出一个最好的细胞来分化，其他细胞会为这个细胞提供即时的营养所需和能量补给。所以被砍的块数少的成长克隆体会比砍的块数多的克隆体强上一些，就是因为这些克隆体在分化时吸收的能量供给比较多。”

    正如西林所说，这些变异体并不一定意识到这样的缺陷。而是源于本能的开始将那些被砍得很碎的同类的肉团吸收，同化为自身的一部分。

    “那怎么办？”卡里烦躁地抓抓脑袋。

    无从下手啊。而且现在变异体和洛瓦格兽混战在一起，愈演愈烈。

    那些小洛瓦格兽没有擅自靠近。只在外围活动，被砍成碎块的变异人在还没成为完全体的时候，小洛瓦格兽会冲过去先吃上几口。

    不过正因为这些小洛瓦格兽的馋嘴，一些碎块还没变成完全体就已经被小洛瓦格兽完全吃下去了。这样一来也少了一些克隆的变异人。

    雪球在远处见到这一情形，侧头瞄了瞄西林和糖球球等人，见他们都没有注意到自己，雪球嗖的一下就冲过去，对准战场外围一个长在分化成型的变异人咬了下去。

    “雪球，赶紧回来！”糖球球在那边急道。

    不管雪球的成年体有多强，但是毕竟现在雪球还只是幼年体，能力和心性都不成熟，被洛瓦格误伤划一钳子或者被变异人利爪刺中都够这白胖子受的。

    雪球只是贪嘴，见到小洛瓦格吃食比较眼馋罢了，它还是有些自知之明以及小小的怕死的。冲过去咬了一口之后这白胖子就迅速奔了回来，一边跑一边还嚼着嘴巴里面的肉。

    卡里几人看得直抽。胖子，怎么说你嘴巴里也是人肉，不管他是不是变异的，但那都是人变过来的啊！你竟然当着我们的面吃人肉！

    雪球一回去就被糖球球揪住耳朵，抄起枪杆子就啪啪往雪球肥屁股上敲。迪亚斯说了，不听话的小孩子就要打屁股。

    不过这白胖子显然对于糖球球明显色厉内荏的敲打没放在心上，再说它也不怕疼，就糖球球这点力道连它的毛都拔不下一根。

    雪球一边主动倔着屁股让糖球球打，一边满足地嚼着嘴巴里面的肉。

    “味道怎么样？”灰猫闪着眼睛问道，看那样子只要雪球说出“好”字的话它也去吃吃看。

    “唔……咯吱咯吱……”将嘴里的肉嚼吧嚼吧吞下，雪球咧着嘴说道：“还不错。”

    灰猫撒腿就往那边冲去，吃肉去了。

    雪球看着灰猫远去的身影。可怜兮兮看向糖球球，但是糖球球揪着耳朵的手却没有半点松懈。

    装可怜，没用！

    正当雪球委屈地看着糖球球的时候，西林走了过来。

    雪球不怕糖球球。不怕卡里，不怕肖顿，但是它怕西林，说不出是为什么。它平时能够跟西林闹着玩，但是一旦犯什么错误却是不敢面对西林的。所以在西林走过来的时候，雪球浑身一僵，圆脑袋往下垂。

    西林蹲下身，看向雪球。

    雪球脑袋往旁边偏了偏。

    西林抬手将雪球的脑袋扭过来面对自己。

    雪球眼睛往旁边斜。就是不与西林直视。

    噌！

    西林手上的腕刀弹出。

    听到这声音，雪球一个哆嗦，抬起肥厚的手掌抱住脑袋：“我错了，我不该贪食……”

    “我没说你那个。”西林揪着雪球的飞脸。跟着莫衡就了都养成了这个揪别人脸的破习惯。“乖，舔一舔。”

    雪球眨眨眼，不明白西林的意思。

    西林晃了晃手上的腕刀，又指指雪球的舌头，“在刀上舔一遍。最好多喷点口水，我上次不是见你跟面团对着喷口水的吗？就那样对着刀多喷一点。”

    趴在尤迪肩上正幸灾乐祸的面团尾巴一颤，扭头不敢看尤迪。那样弱智的事情怎么会被发现的？！

    被西林紧紧盯着的雪球可怜兮兮地对着西林的刀吐口水，每吐一口就颤巍巍看看西林的脸色。只要西林稍有生气的倾向就准备抱头开滚，不过看样子西林确实没有生气的意思。所以这白胖子吐口水吐得越来越起劲。

    其他人不明白犀利你这样究竟是为什么。不过尤迪在指向那个被雪球咬过的那个正在分化的变异人时，几人才陆续明白过来。

    被雪球咬过的那个正在分化成型的变异人到现在为止还没有分化成型。特别是雪球下口的那一处，依然保留着一个口印。

    这些变异人即便是斩掉一半都能很快分化出新的个体，又怎么会留下一个口印呢？而且看样子段时间内还没有复原的趋势。让这个分化体保持这样的原因就在雪球身上。

    西林看过灰猫咬过的那几个变异人，虽然有抑制的趋势，但是远没有雪球的明显。

    雪球不像蛇类那样有毒囊，也就是说，抑制因素应该就在雪球的唾液里面。所以西林才做了这样一出让雪球吐口水的事情。

    腕刀上沾满雪球的口水之后，西林整理了一下装备，便独自一人冲了过去，以迅雷之势将一个正在与洛瓦格兽对战的变异人劈成两半，然后快速退回来，并不恋战。

    众人观察那个被西林劈成两半的变异人，不同于战斗最开始的那个变异人，这个被劈成两半的变异人并没有立刻就开始分化复原，两个半身在那儿颤动，切口处也没有形成愈伤细胞团，反而那些原本那像是凝固了的紧紧黏附在肉块上偏青色的血渐渐融化，流了出来。

    卡里等人嘴巴长成o形。齐齐转头看向雪球，一群闪着光的眼睛。

    雪球往糖球球怀里缩，再缩。

    卡里转身抄起自己的大刀就奔到雪球面前：“雪球，来，给哥哥吐一个！”

    西林砍了几个确定效果之后，便退回去对观战的西格玛说道：“待会儿你跟洛瓦格兽说一下，砍变异人的事情分我们一些，它们负责掩护和吃就行了，最好吃得快些。”

    西格玛能够与洛瓦格****流这是大家都知道的，而且西格玛还是给它们植入芯片的操控手。所以与洛瓦格商议行动的事情就交给西格玛了。

    西林将事情与西格玛简要说明之后，西格玛保证完成任务。

    “准备好了吗？”西林问向卡里等人。

    “准备好了，利克拉伯已经取了一部分唾液样本拿回去研究了，估计很快会出结果。”

    卡利等人手上的武器都沾上了雪球的唾液，为了将这些武器都吐上唾沫，雪球嘴巴都吐干了，连喝了好多水。

    “那就行。”西林打了个手势，示意行动开始。

    憋了这么长时间的卡里等人提着刀就往战场那边冲。

    西林看了看情况，只要那些变异人的分化克隆速度能够降下来就行，那些洛瓦格兽会在他们完成分化成型之前就将他们吃掉。

    所以解决了这个问题，西林准备去查另一件事。

    这一次的事件明显是有预谋的，那些变异人是专门研发出来的人形武器，而且那艘飞行器的飞行地点还对准了第六分舰队驻扎的这颗星球。但到底是哪一方的人派过来的，西林要去寻找线索。

    谋划的人肯定会进行掩饰去抹除痕迹，但是西林还是要去找找，如果他估计得不错等这些变异人都被解决掉的时候，那艘飞行器也就不复存在了，到时候想找线索就更难。

    西林往飞行器那边接近，快速穿梭在变异人和洛瓦格兽之间，一闪而过，很难捕捉到身影。

    飞行器上之前弹出圆筒舱的那些孔都已经关闭，没有任何缝隙可以进去。西林在绕着飞行器看了一圈之后，让正在战圈内咬得不亦乐乎的灰猫招过来。

    “干嘛？”灰猫撩了撩嘴巴，蹲在西林面前舔爪子说道。

    “试着开一下舱门，注意不要让里面的系统察觉到入侵的痕迹。”

    灰猫来回走了两步，然后蹲在飞行器的一处，眼中开始闪动字符串。未完待续。。

    