
    走到操控室门口，西林回头对众人说道：“我以副队长的身份，将这艘星舰的控制权和这次行动的指挥权交由尤迪。”

    虽说猎人中不会像军队那样等级森严，但是在关键时候还是要守规则的，不然会乱成一团，所以在形势严峻的情况下，大家都会很自觉地去遵守“最高指挥官”的命令。

    但是现在，突然听到西林这么说，众人都有点反应不过来。

    临阵交权，到底为什么？

    既然西林将指挥权交给尤迪，那么在接下来的行动中都必须听从尤迪的指挥，后面的那艘星舰一看就不是好惹的。

    “但是副队……”卡里追上去准备刨根问底。

    不过西林没多说，直接按了按钮，操控室的门在卡里过去之前关上。

    卡里将门再次打开时，西林已经乘着升降梯来到飞行器的停放地了。

    西林看了看后面那艘星舰的方向，他能够感受到那艘星舰上的那个人。

    早晚都会遇到的，但是西林没想到奥斯库洛会来得这么快。

    这么看来，应该是“雾”或者“无赦”的人与奥斯库洛合作了，吸引了一部分军方的注意力，奥斯库洛才得以甩掉军方的纠缠，过来找西林。

    挑了一艘小型飞行器，带上几块能量石，迅速检查了一下武器装备，西林驾驶着这艘小型飞行器出了星舰。

    小型的飞行器虽然火力装备没有大型飞行器凶猛，但是胜在灵巧，大型的飞行器太招火力，而且也不适合单人控制。

    后面那艘星舰上。

    “那小子出去了。”

    说话的人正是西林不久前才和灰猫谈论过的那个人，那个曾经在监狱的通道内与西林擦肩而过的人。在他的旁边是西林遇到过的那个拿蓝光刀刃的女人。

    坐在躺椅上悠然喝着酒的奥斯库洛轻轻笑了笑，将酒杯里的酒喝完，站起身，直接走了出去。

    不大会儿，一艘飞行器离开这艘星舰，直追西林而去。

    第六分舰队的小分队星舰内。

    操控室的人都见到了西林驾驶飞行器离开星舰。蒂蔻和尤迪担忧地看着那艘离他们越来越远的飞行器，叹了叹气。

    “哎，我说西林这家伙到底在想什么？还有。后面那些人到底是谁？”卡里现在几乎抓狂。

    “现在不是说这个时候，”尤迪转头看向操控室的主控制面板，“千万不要减速也不要降落在临近星球，能量罩提升。推进器开启到最大，全速退回基地去！”

    西林跟尤迪说过，绝对不要减速或者登录到临近星球妄想停下来干一架，那绝对是找死的行为。所以尤迪让队员们直接全速返航，不然他们绝对抵挡不住后面的人。

    卡里揪住尤迪的领子。吼道：“你他玛的就不能说一下原因吗？！这样将大家瞒在鼓里很好玩？！操！”

    尤迪面无表情的看向卡里，退开卡里的手：“我只是完成副队交代的任务，将大家都安全带回基地。”

    “屁的安全带离！”

    卡里暴躁地将脚边的椅子踢飞，椅子撞在壁上碎成块。

    嘭嘭嘭！

    后面的攻击依旧很猛烈，虽然有能量罩挡着，但是星舰还是被能量罩上的撞击力撞得晃悠。

    “操，他们到底是谁？难道我们就必须一直这样逃回基地吗？！”

    不只卡里这样想，其他很多人都这样想。就这样狼狈地回基地太窝囊了。堂堂急先锋的人被人打成这幅德行还没咋还手一个劲儿的往家里逃，说出去多丢人！

    见大家的情绪渐渐不稳，大有出去开战机干一架或者找个地方挑一战的趋势。尤迪终于松口了，毕竟将他们蒙得太紧会适得其反。

    “‘雾’或者‘无赦’，你们觉得你们能偶对抗得了哪个？”尤迪看向卡里等人。

    尤迪这句话一说出来，操控室里一片寂静。

    “雾”或者“无赦”他们能够对抗的了谁？

    一个都抗不了！

    不是他们怕死。而是怕死得不值。勇敢并不意味着闷着头去送死。

    尤迪扫了一眼众人后回过头，“按照我刚才的指令。全速返航！”

    这次没有人愤愤了，很自觉地做自己的事情。做好自己的事情就是对团队最大的帮助。

    卡里做了几次深呼吸，压抑着几乎爆出来的情绪问道：“那西林他……”

    “他有自己的打算。”尤迪没再说话，点开星图看是看了起来，时不时指挥一下星舰的航行路线。

    看对方的飞行，显然对这一片区域已经做过分析，尤迪不奢望能够摆脱后面的人，只求安全回到基地就好。西林说过，对方早就知道了基地的存在，上次那个生化人事件也是对方弄出来的，这一次，即便不是他们这个小分队出来，那些人也会攻打基地的。他们在派出变异人飞行器的时候没有用生化弹或者其他具有长久威胁的炸弹而只是用的普通高能炸弹，就是为了那个基地。

    刚才回答卡里的问题，还有一句尤迪没有说。

    星级猎人奥斯库洛，那种程度的人对军心打击太大，“雾”和“无赦”的其中一个就令他们有很大的心理压力了，再加上奥斯库洛的话，尤迪怀疑有些人会消极面对。所以即便尤迪看出有人对于那艘追过去的飞行器有疑问，但他也只是转移了话题。

    尤迪刚听到西林的想法时真的吃了一惊，谁都不知道为什么奥斯库洛那样程度人会盯着西林。

    西林驾驶着飞行器往一颗早就选择好的行星飞去。那颗行星就是最开始第六分舰队寻找据点星球的时候发现的两颗发育不全的b级宜居度星球之一。西林根据那颗星球的环境和生物物种情况做过分析，只有在那颗星球上，他的存活几率才最高。

    西林也考虑过在太空中将奥斯库洛的那艘飞行器解决，但是毕竟奥斯库洛是星级猎人，经验丰富不说，他手上的材料和工具远比西林手上的都要好得多。虽然西林用的是以前发现的那种特殊能量矿，能够让能量罩的防护作用提升几个等级，但是奥斯库洛所用的能量罩只好不坏。而且一旦出了急先锋的这片区域，西林的翻盘机会就更少了，所以当时在模拟路线的时候。西林就果断选择了那颗星球。

    只要能过拖延一段时间，灰猫和其他的人会过来支援，到那时候西林这条命就保住了。毕竟在这里。奥斯库洛还是一个人。

    西林一边推演着后面的行动路线，一边避开后面奥斯库洛那艘飞行器的攻击。

    不过后面那艘飞行器的攻击只是奥斯库洛在追赶的途中无聊找的乐子罢了，奥斯库洛可不会指望这样的攻击能够将西林的飞行器击毁。

    虽然没有准备用这种方式在宇宙中将西林解决掉，但是奥斯库洛也没有想西林跑太远。他可没多少耐心。

    奥斯库洛看了看西林的那艘飞行器，按下手边的一个按钮。

    一连串铆钉似的东西飞射而出，总共九个，直向西林的飞行器射过来，而且还是高敏度追踪型的。西林躲过了其中的八个，但是还是中了一个。

    那个铆钉似的东西能够吸收能量，附在能量罩上让能量加速流失。

    看来奥利库洛已经等不及了。被军方缠了这么长时间，奥斯库洛的心情一直不怎么好。

    看着能量显示上加速下降的线，西林计算了一下，驾驶着飞行器躲避后面又一轮吸能铆钉的追击。

    终于见到那颗行星，西林正准备调整操作前往预想地点降落，突然轰的一声。飞行器又被钉上两个吸能铆钉。

    按照这样的能量流失速度。西林根本不可能到达预想着陆点。

    艰难地操控着飞行器在一片树林里面降落，飞行器不知道刮断了多少树枝，那些树枝也将飞行器膈得震动很厉害。

    没等飞行器完全停止，西林就打开紧急逃生舱门跳了出来，奔跑在树林里面。

    奥斯库洛的飞行器安稳降落在树林旁边的一处高地。

    舱门开启，奥斯库洛走出飞行器。依旧是西林当初见到他时的那个装扮。看了看那片树林和刚刚停下来的飞行器，奥斯库洛一跃而下。五百多米的断崖处跳落的奥斯库洛在空中的降落速度却并不像是自由落体。

    往下落的奥斯库洛，看向树林的一个方向。一挥手，脚步变换，降落的速度并没变，但是方向变了，随着奥斯库洛的步子往那边降落下去。

    奔跑中的西林感受到一股快速向他冲过来的念力的波动。这样程度的念力波动西林只在伽达身上感受到过。

    太快了，西林已经将速度提升到自己的极限，但是后面的人却在快速拉短双方的距离。

    难怪伽达说过，想在奥斯库洛手下逃脱相当不易。

    感受着快速拉短的距离，西林掏出枪，但是还没等他转动枪口，枪管被直接捏断。

    西林感觉像是被一只硕大的拳头砸了一拳，狠狠撞在后面的石壁上，整个人都陷入石壁里面。

    还没等西林回过神来就被抓住脖子拖出石壁，双脚离地。

    奥斯库洛掐着西林的脖子将西林提起来，看了看脑袋和身上多处流血的西林，缓缓说道：“让你活了这么久，真是不好意思。”

    嘭！

    西林再次被砸，不过这次不是砸进石壁，而是被强行按进地里。

    西林的身体素质是很不错的，很多a级基因的战斗人员都比不上西林的身体强度。但是就是这样的身体强度，却在奥斯库洛手下砸一次就多处骨骼断裂，肌肉像是被强行撕断。

    奥斯库洛显然是个很有经验的人，知道破碎哪些骨骼能够让人失去行动能力。

    伽达也说过，奥斯库洛是一个喜欢虐杀的人。

    西林听着着身上骨骼被捏碎的声音，巨大的痛感并没有让西林的思维中断。事实上，每一次芯片的激发，痛苦并不会比骨骼捏碎好。

    奥斯库洛在捏碎别人骨骼的时候，会很注意去保留那些神经，让这些神经更好地去传递痛感。

    “看来你好像对于这样程度的痛感并不在意。”奥斯库洛慢悠悠说道。

    西林并没有痛得大喊大叫，这让奥斯库洛很不满意。一根一指来宽的细长刀从奥斯库洛手腕那里伸出来。

    “其实我很讨厌伽达这个人，明明他自己很想取代我的位置。但是却从来不自己动手，总喜欢借别人的手来对付我。我不明白的就是，以伽达那个老神棍的风格。这一次竟然会在你身上耗费力气，让我被军方的人缠了这么久，你说，这笔账我要怎么还？”

    奥斯库洛以一种老朋友见面的语气说着话。手上却拿着长刀，划向西林。

    第六分舰队基地内。

    灰猫正和西格玛争论着一个设计图，雪球还掺合进来指指点点不懂瞎扯，西影根本没有插口的时间。

    但是灰猫突然一顿，浑身的毛全都炸起来。眼中幽深得像深海中的漩涡一样。

    还在滔滔不绝陈述自己理由的西格玛察觉到灰猫的异常，止住声，一旁的雪球和面团齐齐后退，它们感觉现在的灰猫很不对劲，像是下一秒就要大开杀戒一样。

    动物的感觉无意识很灵敏的，周围原本还到处乱跳的小洛瓦格兽们嗖的一下离开这里，找大洛瓦格兽寻求庇护去了。

    正好这时，尤迪他们的星舰终于来到基地星球。

    基地上响起了警报声。迅速进入战斗状态。但是这一次。洛瓦格兽们没有出来，一个个都躲在巢穴内，小洛瓦格兽不自觉地发抖，使劲往大洛瓦格兽身上挤，似乎那样能够让他们多一些安全感。

    由于之前有准备过，所以现在行动起来迅速高效。肖顿指挥着人掩护尤迪他们降落的同时，攻击那艘星舰。绝对不能让他们降落在这里。

    不过，好的是。那艘星舰也没有强行突入的意思，只是在外围绕来绕去。

    尤迪他们终于安然在基地降落的时候，卡里就迫不及待地跟肖顿说了西林的事情。

    “队长，快点派人去支援西林，不然就他一个很容易出事的！”卡里自告奋勇加入救援小组。

    肖顿看向尤迪，“西林当时是个什么意思？”

    尤迪深吸一口气，让自己的情绪尽量平息一些：“他的意思是，他先离开，然后我们再找人去救援。”

    肖顿显然比卡里要想得更深一层，“追着西林过去的是谁？”

    “是……奥斯库洛……”

    “奥斯库洛是谁？”卡里有些疑惑。

    但是肖顿和主队的几个人几乎跳起来。

    “什么？！奥斯库洛？你确定？是……是那个谁？”肖顿往头顶上指了指，大家都明白肖顿口中“那个谁”指的是何人。

    尤迪点点头：“西林是这么说的。”

    “奥斯库洛怎么会盯上西林？不应该啊，奥斯库洛的眼界一向很高的……”有个主队的人喃喃道。

    尤迪听到这话恨不得将这个人直接踢出去。

    “队长，现在不是说这个时候，赶快成立救援小组去救援吧，不然我怕西林凶多吉少。”尤迪催促道。

    “哎，你们说的奥斯库洛到底是谁啊？”卡里还是茫然状态。

    另一个主队的人解释道：“奥斯库洛就是猎之六星里面的那个最特别人格最扭曲的独行猎人。”

    如果说独行猎人的话，卡里肯定知道那几个星级猎人中的另类，但是奥斯库洛这个名字卡里就不怎么感冒了。

    “什么！？”卡里愣了一下，然后揪住尤迪将他提起来，吼道：“你他玛的怎么不早说？他会死的！”

    卡里和尤迪都自告奋勇加入救援队，虽然那几个主队的人看他们的眼神有些不屑，但是两人也不去理会。但问题是，有几个老家伙还在那儿煞有介事分析起事件的原因来。

    玛的，不是你们主队的人就活该被轻视被无视吗？！倚老卖老的老家伙！有这点时间分析事情的原因还不如快点去救人！

    笑尚等第六分舰队的人都要加入救援小组，但是肖顿拒绝了，既然是要面对星级猎人奥斯库洛，最适合的还是主队的人，分队的人去多了也帮不上什么忙。

    在肖顿一边指挥着对抗在星球外转悠的星舰一边成立救援小组的时候，基地那边嘭的一声由内向外破开一个大口。

    肖顿还以为是遭受攻击了，不过在看到变身成金属形态的灰猫时让人收起枪不要向它开火。

    灰猫跳出来后一声大吼，声波震得周围的人几乎晕厥，还好这个声波并不是对着他们的，如果对着他们，这些人早被震死了。

    灰猫的吼声对着星球外晃悠的那艘星舰，在吼叫之后，那艘星舰上的监控其显示屏等全部呈现乱码花屏状态，在乱码状态好不容易恢复的时候，灰猫又是一声吼，不过在这声吼叫中，一束白光从灰猫嘴里射出来，直射向那艘星舰。

    原本护在星舰周围的能量罩在这束白光的直击下竟然破开一个大空洞！

    不过显然灰猫没准备与他们纠缠。

    基地内一艘无人驾驶飞行器自动飞出基地。

    一个人影闪过，几个起落就来到那艘飞行器旁，那样的弹跳力不是普通人能够拥有的。

    在西影进入飞行器之后，灰猫也跳了上去。未完待续。。

    