
    西林觉得彼勒现在魔障了，为什么这么说呢，或许是因为提到了太多彼勒曾经的悲惨经历，所以现在一说起来就不可收拾。

    彼勒正说着自己第七次被他老爹胖揍一顿然后和暴风雪温迪斯卡王族的乌拉嘎喏一起被扔进皇家军队和警卫们一起操练的悲惨经历时，彼勒的通讯器响了。

    看了看通讯器上面那个不认识的代码，彼勒皱皱眉，按了接通键。

    “斯科彼勒殿下······”画面上出现拓森的脸。

    一看到拓森那张脸，彼勒就直接断开了连接，顺便将这个号码设置为屏蔽对象。

    “我们刚才说到哪儿了？”彼勒问向西林。

    西林用手指比了个“。

    “哦，对，说道第七次被逮到……”

    彼勒正准备继续，通讯器又响了，看了看代码，是来自穆索的通讯器。

    “什么事？”彼勒不耐烦地问道。

    影响上，穆索笑得有些僵硬，“殿下，拓森刚才说······”

    “哔——”

    彼勒断开连接，顺便摘下手腕上的通讯器，看了看房间周围，对准那个烤炉将通讯器扔了进去发出咚的一声响。

    西林：“……”

    至于吗？

    另一边，穆索看着断开的连接通讯器，一脸苦笑，转向另一边，那里的显示光屏上显示出拓森的影像。

    “你也看到了，殿下就是这脾气·倔起来谁的面子也不给，再说我们俩在殿下面前从来就没面子可言。”

    “那好吧，我直接去联系原星明殿下，让他自己直接联系斯科彼勒殿下吧。”

    再说拓森，断开通讯器后·翘着椅子将腿搁在桌面上，手指顶着下颚。

    原本他刚才找拓森并不是为了西林的事情，而是帮忙传递一个信息。在来巴伦巴托之前，拓森在一颗星球上遇到了福吉王族原家的原星明，他让拓森见到彼勒的时候带个口信，让彼勒去那里找他，但是现在看来，彼勒是半点都不想听到拓森的声音·像防贼一样防着拓森。

    越是这样·拓森越是好奇。虽然他与西林的交手只有短短的两秒·这两秒已经足够证明西林的实力了。除了这些以及一个照面不知不觉中卸掉枪套里面的枪，西林还有什么值得彼勒这么对待的？

    虽然彼勒是个不靠谱的思维有些另类还时常犯二的王子殿下，但是王族的每一个人都不简单，有时候彼勒看起来听糊涂的，但有些时候却比狐狸还精。能够让他这样想将西林拉入火鹰王族，到底是为了什

    看着手上部下调查到的关于西林的资料，太少了，根本看不出什么，这背后还有司泽尔家族的痕迹·明显将西林的已经事情模糊化了。能够让大贵族司泽尔家和火鹰王族王子殿下都惦记上的人，到底又怎样的能耐？

    军区联合对抗演习已经接近了，不论哪个军区的人最近都忙着挖好苗子，不然拓森也不会到巴伦巴托来碰运气，毕竟每一个学校都有一些特质人才，那是学校专门为军队培养的，课程什么都是向军队发展。

    巴伦巴托是拓森的第五站，之前的四站都没找到满意的人，原本拓森也没指望能够在中级教育学校找到多优秀的·但想不到的是在这里能够碰到西林这样的人。

    西林给拓森的印象根本就不像一个学生，他让拓森想到了附一和附二的那些人。但是西林有有一种明显区别于那些人的气场。究竟是为什么呢？

    像杀手又有别于杀手，像附一附二的人却又明显区别于他们，太让人难以理解了。

    也难怪拓森想不明白，毕竟，在岚萨帝国，猎人并不像星盟那样占据着大比例，岚萨帝国也有着猎人，但是相比于星盟的猎人，他们的实质差太多。大贵族把持着绝对的人力和物力，皇家军队和帝国联合守卫部队根本不会让猎人团这样的会对帝国产生不稳定影像的大团体出现。

    如果要寻找什么稀有矿藏或是去开辟某一块未知的星域，大贵族会出大价钱聚集一部分人去做，而收获也中将属于大贵族。

    因此，作为猎人的西林也无法被人理解。

    实在想不出个所以然来，拓森便拿过通讯器，输入一连串字符码，像是一些密码锁。

    不一会儿，通讯连接。影响上出现一个身材火辣的金发美女。

    “哟，小拓森，怎么有时间联系我了？自从你下放之后，就再没联系我们了，我们可想你想得紧啊！”

    如果是别人听到一位辣妞这番言语的话，肯定会想入非非，但是拓森打了个寒颤，忙笑道：“葛莉芬老师，你们可千万别想我，我可扛不住您们的折腾。”

    以前拓森虽然是在附三上学，但是在校期间曾去过附一和附二接受训练，那些训练对于拓森执行军事任务很有帮助。而训练拓森的人之中，就有这位金发美人葛莉芬。

    别看葛莉芬身材火辣看上去二十多岁，但实际上，这位附二的教师与拓森他奶奶差不多年纪。而且身手相当好，在这位教师身上，还背着一个上校的军衔。

    一想起当年训练时的惨状，拓森就忍不住哆嗦一下。

    “葛莉芬老师，我今天有事找您，向您打听一个人。”

    之前在巴伦巴托校长等那么多人面前一副威严样子的拓森，面对葛莉芬还是一个乖乖学生样，比在他老子面前还乖。

    “唉，我就知道你这个小没良心的会是这个样子，没事的时候发呆都不会想到我们，有事才会记起还有我们这号人。”葛莉芬手指卷着自己的一缕发丝·叹息道。

    拓森讪讪笑了笑，他知道葛莉芬并没有生气，这只是他们一贯的说话风格。

    “说吧，你要打听什么人？先说好了，别过来找我们要人·我的人可舍不得扔你们那鬼地方去。”

    合着在您们眼里第二十三军区就是个鬼地方？！

    “咳，是这样的，我想问问，附一或者附二有没有一个名叫西林的人？哦，我这里有他的影像。”

    拓森将西林的影像放出来给葛莉芬看。

    影像是拓森刚开始走向西林的时候西林坐在踩趴下的那个人身上，抬起头直视向拓森，在直视拓森之后·西林的视线看向拓森身后的那辆飞车‘那是拓森开过来的车·军用飞车。上面有一个监控器，西林就是看着这个监控器的方向。而监控器也就将这一段影像捕捉到。

    西林看向拓森的眼神葛莉芬并不能看清楚，但是，当西林看向监控器的那一刹那，那个眼神····…葛莉芬眯了眯眼，把玩着发丝的手指已经放开发丝沿着红唇轻轻摩挲着一颗虎牙。

    拓森一间葛莉芬这样子，背后的汗毛都立起来了。作为过来人，她实在是太清楚葛莉芬这个习惯代表什么意思。这样的话，他们军区就别想将人弄过来了。

    “咳·这个······葛莉芬老师，既然你们忙，学生我就不打扰你们了……”

    “嗯？～”

    一个轻轻的带着上扬声调的字音就让拓森没敢将通讯器断掉。乖乖等着葛莉芬后面的话。

    “小拓森，你说，这孩子叫什么来着？”葛莉芬问道。

    “西林。”拓森乖乖答道。在心里拓森已经将自己骂了千百遍，怎么就被彼勒那个二货传染一下子转不过弯来竟然找了葛莉芬老师！完了完了，偷鸡不成蚀把米！

    “原来叫西林啊······小拓森，什么时候有机会将西林那孩子给我弄过来吧。”葛莉芬带着明媚的笑说道。

    拓森想哭。弄过去？我怎么弄？！

    “这个······葛莉芬老师，貌似有点难度。”拓森的话音越来越

    “说说。”

    “呃·他背后不仅有司泽尔家的影子，还有火鹰王族的影子，我也想将西林弄到我们第二十三军区来啊，但是斯科彼勒那家伙像防贼一样防着我，我找不到机会。”

    听到拓森的话，葛莉芬哼哼笑了笑，“小拓森，下放到第二十三军区之后，你真是活得越来越回去了，算啦！今天我心情好，不计较你这个，西林那边的事情不就不要想心思了，我不会让任何一个军区将西林拉进去的。”

    这话听起来口气有点大，区区一个学校老师一个上校军校的人怎么有自信说出这样的话？帝国那么多军区，上中少将都有多少？怎么可能轮到你一个上校来说话？

    但是，偏偏葛莉芬就是由这个能耐，这个拓森是相当清楚的，而且，有不少将军都是从葛莉芬手下走出去的。

    “遵命！”

    “乖孩子。”

    在葛莉芬终于将通讯器的连接断开之后，拓森才长呼一口气，虽然离开学校好几年了，但是一见到这位老师，还是忍不住心惊胆颤。

    好像······做个件坏事！拓森摸摸下巴。算了，不通知彼勒和西林了，反正彼勒也不会让他把话说完。到时候就让他们自己去烦恼吧，现在看来，虽然他们第二十三军区弄不到人，别的军区也别想弄到人。

    而与拓森结束通话的葛莉芬调开一个显示光屏，翻动着里面的记录。找到一个影像记录，拉出来，对比拓森给她看的西林的那个影像。

    这眼神，太像了。但是，自己的学生自己当然是了解的，有什么样的经历有什么样的性格和行事习惯都知晓，但是，西林又是个怎么样的人？看来在他们的视线之外，还是有不少珍宝的。

    此刻正和彼勒、常小三常小四他们吃着烤青蛙的西林并不知道自己已经被不少人惦记上了。

    在将常小三常小四这边的事情处理好之后，西林准备先回常老汉那边一趟的，但是彼勒接了一个通讯之后便拉着西林奔向第二十三星区的另一颗星球。

    出发之前西林联系了一下常老汉那边，了解一下那边店子里和常小五身体恢复的情况。不过用的并不是他自己的通讯器，而是巴伦巴托学校教导副主任办公室的公配通讯器，用彼勒的话来说，那样就不用他们付通讯费了，相比于西林自己的小破挫通讯器，影像要清晰得多，反正现成的资源不用白不用。

    岚萨帝国这点挺好，帝国的那些分星域都在同一个大通讯网络内，联络起来也要方便得多。

    西林和彼勒留在巴伦巴托的时间还不到一天，但是他们造成的轰动却足以记入巴伦巴托最具影响力的十件事情之一。因为在这一天，巴伦巴托的一些人见到了就读于所有人梦寐以求的皇家科学院附属第三高级教育学校的火鹰王族的王子殿下，见到了大贵族出身的拓森少校与一个年轻人打得不分高下——虽然两人交手的时间很短也没谁看清楚他们的动作，见到了学校校长和其他领导们在他们面前战战兢兢······

    不管怎么样，常小三和常小四他们现在已经不再受到贵族们的斜眼了，在别人看来，这两人身后可是有着火鹰王族的王子殿下撑腰。校领导们也将两人视为前程远大的苗子。

    而帮忙烤青蛙的那库特，在那之后还经常跟人炫耀，曾经他和王子殿下坐一桌上吃烤青蛙来着。

    而西林这个人，似乎成为了一个承托，一个屈居与火鹰王族王子殿下和拓森少校之下的衬托。只有少部分人将更多的注意力放在了西林身上，而这一少部分人，在未来的成就都很高，其中就包括陆杰和泰图。

    西林和彼勒坐在彼勒的四人飞行器上前往原星明所在的那颗星球，而穆索和伊凯奇依旧留在后面拍平两人离开后掀起的一场波澜。

    坐在飞行器里面的西林手指摩挲着卷叶纹戒指的地方，在来到岚萨帝国这边没多久，西林就戴上了手套，将手掌以及手指的一节套在手套里面，这也是彼勒一直没发现西林手指上的秘密的原因之一。

    原野曾说过当戒指出现共鸣的时候就是送原野回家的时候，但是什么时候会出现共鸣？碰到原家的直系子弟的时候是否会出现共鸣？

    原星明，当代福吉王的亲儿子，会让戒指产生反应吗？西林很期待。

    