
    雨在中途停过二十多分钟，但是在临近下课点的时候又突然大了起来。

    带着节奏的乐声响起，那是下课铃声，也是巴伦巴托校歌的副歌部

    教学区教室内学生们很多都涌了出来，比较富裕的拥有智能飞车的人直接走进已经停在那的飞车内，不需要淋雨，有一些则有人过来接应，还有的在等候校车。

    几个贵族的学生一起出来然后一个个登上骚包无比的飞车，再嗖的一下来个原地一百八十度转弯，将滴下来的雨水甩到一旁的其他人身上。

    看看大笑着扬长而去的人，余下的人指着远去的车屁股破口大骂。

    常小四常福坐在教室里写作业，反正外面下大雨他没带伞，等雨小一些了再出去。还可以省下搭校车的钱。

    在常小四的旁边，常小三常笑捧着一本书在看，这是她昨天从校图书馆借过来的一本讲述岚萨帝国各星域主要特色的书籍。

    常小三和常小四是双胞胎，但是性格差别却很大，常小三就如她的名字一样，总是带着笑意，但是常小四却很少笑，除了特别熟的几个人之外总是不冷不热的。

    两人正忙着，一个女生走过来，看穿戴家庭条件不错。

    “常福，我有多余的伞，借你吧。”说着那女孩将一把双层的折叠伞放在常福的桌面上。这把伞双层展开的话大概有三米来宽，足够常福和常笑用的了。

    还没等常福拒绝·另一个尖锐声音响起：“哟，又献殷勤呢，我说露娜妮，好歹你也是贵族，竟然做出这种自作多情的事情·简直是丢我们贵族的脸！”

    说话的也是一个女孩，与露娜妮的差不多，穿戴很讲究，脖子上手腕上都是闪亮的链子。

    常笑合上书，看了看皱着眉一脸不耐烦的常福，叹了口气，真是个低情商的家伙。每次都要她出马调停。

    正准备说两句的常笑被一声猫叫吸引了过去。在教室这地方怎么会有猫？更何况还是大雨天？

    常笑循着声音看过去，窗台那里蹲着一只灰猫·正瞪着圆眼睛看着他俩。

    “呼噜！！”常笑惊喜地叫出声。

    之前常笑和常福同家里视屏的时候见过灰猫。

    见到灰猫·一直不苟言笑的此常福脸上也露出一丝笑意。

    呼噜在这里·那就说明西林也来了！

    合上书本，迅速收拾好东西，常笑对露娜妮道了声谢就和常福一同离开了。

    教学楼外，西林和彼勒正举着伞站在那里，见到常笑和常福，西林招招手让他们过去。

    “西林哥哥，你们什么时候到的？”常笑问道。

    “今天中午过来的。”

    接过常笑手上的包，西林将伞第二层展开，扩大遮挡面。西林和常笑一把伞·彼勒和常福一把伞，不过彼勒的话倒是多，在去常福宿舍的路上嘴巴就一直没停过，从进校门见到的那场打斗说道他们去莲花池那边逮青蛙。

    看着常笑和常福离开，露娜妮站在走廊边手一招，一辆粉色的飞车飞过来，露娜妮跳进飞车内，然后操控着飞车一个甩尾将雨水全甩到刚才说风凉话的莎娃丽莎身上。

    “你！露娜妮，你给我等着！！”

    莎娃丽莎跺跺脚·进入她自己赤红色的飞车，或许是因为太过愤怒而没有掌控好飞车，与旁边的一辆飞车撞了一下，又引起一阵喧哗。不过这样儿的事情应司空见惯，双方相互对骂着离开。

    常笑和常福的宿舍离得并不远，不过现在大家都直接前往常福的宿舍，去烤青蛙吃。

    这边的宿舍都是四人间，每间宿舍里面是四室一厅，每人拥有一间十五平米的卧房。住宿费是不需要他们另付的，排名前一百的人学费和住宿费全免，不过这边一般都是平民学生在住宿，贵族的学生们更喜欢单人公寓，宁愿支付高额的租金也不与平民学生住一起。

    宿舍已经有人回来了，浴室那边正唰唰响着，听到有人回来，浴室门拉开，那孩子正准备全裸直接跳出来的，还好反应快，见到有陌生人还有女孩子，跳出一半的时候强行止住动作。

    “…···呵呵，原来是常笑啊……”那孩子有些尴尬地说道。对于常福的这位双胞胎姐姐大家都是知道的。

    常笑白了他一眼，对于常福的几个舍友的性子她是相当了解的。

    “他叫那库特，同级，我的舍友。”常福简单介绍道。

    那库特打了声招呼之后就缩回去继续冲澡。

    “挺好的。”看到常福他们，西林想起了以前在七耀的时候，唉，真是还念哪！

    彼勒没想那么多，进屋之后就跑到厨房去翻东西，终于将一个灰尘扑扑的简易烤架从杂货地下拖了出来，洗吧洗吧之后就开始迫不及待地处理青蛙。

    西林看着彼勒熟练的扒皮动作，没上去帮忙，这家伙一个人搞的定。

    在彼勒处理青蛙的时候，西林将常笑和常福叫进房间里面，替常老汉转交的储存有十万岚萨币的卡给了他们两个，说了一下店子里现在的情况。

    “这卡里面有十万岚萨币，现在店子那边条件好多了，生活水平也提高很多，你们不用太节省，是长身体的时候，不能饿肚子，缺乏营养的话体质跟不上，综合评测也上不去不是？”

    说了会儿之后西林就出来了，这次的主要目的就是将卡给他们，新的身份证明相关文件也转交给两人。

    一出房间西林就看到彼勒和那个名叫那库特的少年正蹲在烤架旁边忙活。而彼勒正讲述着自己的经验：“烤青蛙的烤炉越原始越好，像那种封闭式的自动烧烤机烤出来的味儿绝对比不上前者，要说吃这玩意儿……”

    西林摇摇头，在哪儿都能见到这样的吃货。

    见常福他们出来，那库特转头说道：“对了，陆杰说给我们带饭回来要不要跟他说别带了？”

    陆杰是他们的舍友，这人一下课就拉着几个人一起奔向食堂了。

    常福点头：“我跟他说吧。”

    拿出通讯器常福按了陆杰的号码，但是等了好长时间也没接通。常福又按了一遍，这次接通了，但通话的人并不是陆杰，而是跟陆杰比较要好的另一个宿舍的人。

    话还没说两个字，通讯器就又断开了，但是从通讯器弹出的影像中可以看到那边的情景——一团糟！

    “又打架了？”常笑问。

    “不像肯定出什么事了。”常福又拨了几遍号码但是依旧没人接听拿起一把伞就往外走“我先去食堂那边看看。”

    “哎，小四！”常笑见常福头也不回地跑了，回头看向西林：“西林哥哥，我也过去看看。”

    “行，一起去吧。”西林拿着伞和常笑往外走。

    “等等我！喂，小子，你留在这里烤青蛙，一定要注意，别烤糊了烤糊一只你就去莲花池那边再抓了补回来！”彼勒戳了戳那库特的额头，说道。

    那库特想哭，莲花池……离这里好远的。

    巴伦巴托学校内有好几个食堂，一般陆杰他们最喜欢的就是靠近训练场的那个，因为那里的肉食最多，给的分量最足。

    常福还没走近食堂的时候就看到远处的训练场那边一堆的人，大雨中呐喊咆哮一片混乱。

    真的又掐架了！

    常福冲过去，陆杰那几个人很容易找到，因为一般掐架的时候他们都打头阵但是常福找了半天，没见到人。

    顺手揪过来一个人问了问，这也是个平民学生，现在打红了眼，“这帮操蛋的贵族，他们打伤了陆杰和泰图，欺人太甚，跟他们拼了！”

    说着这孩子又冲进战圈混战去了。

    打伤？重伤了？

    以陆杰和泰图他们的能力，在学校里面也是冒尖的，特别是泰图，四年级的学生，综合成绩一直排名前三，个人战力是相当突出的，常福还没听说过泰图受重伤的情况，要是这样的话，这场架就不像平常的小打小闹了。

    常福正找着陆杰和泰图的时候，他的通讯器响了。

    “常福，别参与进来，这次的事情不简单，赶快离开那里！”

    是露娜妮，毕竟是一个等级不错的贵族，有些事情知道的比较清楚。但是对于她的警告通知，常福没有理会，他已经看到陆杰了。

    挤开混战的人群过去，就这段时间他已经被走了好几拳，但是就在刚才，他看到一抹寒光。

    要知道，为了不造成太过严重的影响，平时双方掐架的时候都不会用致命性武器的，但是刚才常福确实看到那抹寒光了。而且常福对于声音很敏感，刀切割雨滴的声音，砍在人身上的声音，不会错的，就是刀！竟然有人违反规则！

    陆杰和泰图躺在地上，外表看不出有什么伤势，但是现在两人却相当虚弱，根本没有站起来的力气，稍微一动都疼，每一滴雨水落在身上的时候都像一个重锤砸下。

    “陆杰，泰图，你们怎么样……”

    “常福小心！”

    收到陆杰的提示，常福侧身躲避跃起连跳数下离开原来的地方。就在刚才，一阵寒意擦着他的衣服过去。常福不用看就知道，背后的衣服划破了。

    但是还没等常福松口气，那抹寒光直追而来，太快了，同时常福觉得自己的动作变得迟缓许多，相对于那抹寒光，实在是来不及反应了。如果说刚才对方只是随手的一下的话，现在就是要赶尽杀绝了，这一刀下来，常福绝对比陆杰和泰图还要惨。

    啪！

    刀刃断裂的声音响起。

    在刀砍到常福之前，西林用手指敲断了刀刃顺势扣住那人的脖颈，掐住直接往地上砸。

    “我还不知道什么时候小孩子的战场也要大人过来下狠手了？”

    随着西林的声音，被掐住脖颈砸在地上的人身体慢慢拉长，随着咔咔咔的骨骼脆响，原本从身形看上去和常福他们差不多大的人已经伸展成为一个成年壮汉。

    “操他妈呢耍诈！！”现在陆杰和泰图他们终于知道为什么不对劲了，先前他们只是觉得这些人面生，身手相当好，比他们要强得多，原以为只是贵族那边的人新吸纳过来的高手，但是没想到，这些王八蛋居找外援！！

    见同伴被砸在地上还路出原本形态，又有一个人从战圈内冲出来奔向西林。

    “你他妈……”

    那人还没说完就被冲过来的彼勒一脚踹飞落到地上的时候溅起大片水花。

    重新将伞撑起一只手插进裤兜里彼勒慢悠悠地说道：“真是败类，唉，贵族的脸都被你们丢光了！作弊都做得这么低劣，真是干什么事都不成。”相比于他们附三浪荡三剑客的手段，这些人真是逊毙了！

    西林撇撇嘴，这丫的还摆酷了！

    啪！

    尖锐的碎响声将很多人的注意力都吸引过去。

    西林将手中捏成碎块的刀刃扔下，“谁再动一下，就和这把刀一样。”

    有人想开溜，但是还没挪开步子就被西林砸在地上。

    众人真的没敢再动了西林的动作太快，刚才人还在那边的，下一刻就到另一处了，众人都不是没见识的人，知道这就是差距，他们的眼里还无法跟上西林的动作，连视觉暂留的现象都没能触及到。

    一辆飞车飞过来降落。一个中年人挺着肥胖的肚子从里面出来，一脸惊讶地问道：“哎，怎么回事怎么回事？！你们两个是谁？这是巴伦巴托学校你们是谁，哪儿来的，这里可不是什么人都能进来的，你们这两个是不是周围哪个垃圾高校的人？别影响我们巴伦巴托的学生！”

    “嘁，原来是教导副主任哪。”有人酸溜溜地说道，特别强调了中间那个“副”字。

    “贵族的走狗，都是一路货色！”

    “垃圾！什么玩意儿，呸！”

    平民学生这边对于这位教导副主任嗤之以鼻，每个好脸色。

    “主人，这两个不知道是哪儿来的混混，估计是那些垃圾高校的人。”

    “或者，他们连高校都没上。”

    贵族学生们嘲讽道，他们一向有恃无恐，即便这次是他们先破坏规则，但是，他们是贵族，本就享有特权，学校给点面子这帮平民还真当自己是未来皇家科学院的院士了？贱民就是贱民！死不足惜！

    那位教导副主任在几个贵族学生的指控下，来到西林和彼勒面前，正准备说什么。但是看到西林将地面上那人提起又砸下去，咽了咽唾沫，将话咽了下去。

    在西林和彼勒面前，他总觉的虚虚的。

    场面一时间僵持了下来。贵族的几人见到这情形也没出声，都不愿当出头鸟。

    在这位教导副主任来了之后，校园的保卫们终于姗姗来迟。见到赶过来的保卫们，教导副主任觉得腰杆直了很多，伸出酒肉催粗的手指指着宅在那儿摆酷的彼勒说道：“你，说你呢没规矩，站没站相吊儿郎当的，一看就是没受过教育的人……”

    教导副主任拿出平日里训斥学生的派头，吧啦吧啦吧啦就开始对着彼勒说教。这明显就是看西林不好惹直接去惹站在那儿摆酷的彼勒。

    西林心里叹息，这位副主任的死期到了。你说人家堂堂烈火鹰王族的正牌王子殿下没受过教育，即便人家没规矩吊儿郎当也远远轮不到你来说话，人家火鹰王都没管，你有个屁资格说话。

    彼勒还是维持着原姿势站在那里，听着这位教导副主任的说教，彼勒笑了。

    “你问我是谁？小爷行不改名坐不改姓，我刚才正准备吃青蛙。”

    众人：“……”

    好冷。

    “行不改名坐不改姓”和“刚才正准备吃青蛙”有什么毛的联系！再说现在谁会在意你刚才吃的是青蛙还是鸡蛋鸭蛋？

    西林见到这位教导副主任还有继续下去的趋势，便直接坐在趴地上那人的背上，一脚踢了踢那人不安分的脚，“安分点。”

    听到西林的话，那人一僵，愣是没敢动。别人不知道为什么，他自己清楚得很，正坐在自己背上的这位，年纪不大，但是就那一瞬间所散发出来的气势，压得他那一刻没敢动弹，乖乖被掐住。

    杀气？算不上，但是比杀气还可怕，说不上是为什么，就是觉得这人很可怕。就像藏在迷雾后面的枪，你不知道他会在哪里，会在什么地方，什么时候将你纳入他的瞄准镜内。贵族的人他惹不起，但是这个人他更不想惹。所以现在最明智的就是装晕。

    叫道副主任对着彼勒，气得发抖。你问什么他就答一句牛头不对马嘴的话，片片看上去这小子还一脸真诚一副我说的是真话的样子。

    “你······你······你是哪个学校的？！我要去找你们学校的校长和导师，他们到底是怎么教育学生的！”

    “恐怕你还没那个资格。”

    “我告诉你，排名前十的学校的校长我都认识！”对于这个，这位教导副主任还是很引以为豪颇为自得的。

    “哦，这样啊。那好吧，竖起你的猪耳朵挺清楚，小爷是附三的！你去找我们校长吧，他老人家喜欢被人找。”

    