
    -~    第二三七章 奴隶？异种人

    要从常老汉这颗星球前往帝都星域得转航线。所以在离开西林要提前将一些重大航口的航线摸清楚，票要提前订购，省得去了之后还得再等。

    订票这件事情就显示出了贵族的好处，贵族拥有自己的航口航道航线，自己的星舰飞行器，不会像平民一样还得去关注大客运点星球的情况。

    西林订的票是二十三星域客运点中最大的客运点上的舰票，那是第二十三星域最大的客运站点，也被称为第二十三星域的重要交通枢纽。当然，这个交通枢纽只是对一般人而言，贵族有他们自己的航道和航口，不会和平民用同样的站点和飞行器，那对他们来说是一种身份的贬低。

    西林和灰猫需要先从常老汉这颗星球乘坐客运星舰到那个客运点，与之前西林和彼勒前往巴伦巴托的航线不同，这条航线需要的时间更长。

    西林坐在客舱里面，将每个客座上设置的折叠显示屏调出来，看着外面的情况。

    这艘客运星舰并不是直达星舰，在中途的几个站点会停留几次，每一次停留便会有一艘客运飞行器从星舰的一处飞出来，前往这里的目的点，而当这艘飞行器离开之后，星舰才会继续。

    正因如此，所以乘客的座位都是按照站点来分部的，同一处站点的人会坐在同一个客舱里面，当他们的目的站点到了之后，这个客舱便会转移到客运飞行器上，被客运飞行器运载至他们的目的站点。

    西林看着屏幕上显示的情景，一艘运载着乘客的飞行器从星舰上脱离飞出，飞向他们的站点，从上面可以看到一颗并不算大的行星，但是在这附近并不止一颗行星，西林能够看到更远一点的地方还有另一颗行星，只不过，那一颗行星周围全都是战舰，是的，不是客运星舰，而是战舰。

    做了一下可视调节，将远处那刻星球在屏幕上放大，或许是因为有一个固定设置，并不能将那一颗星球看清楚，只能看到一个外部的大致情况。但仅仅只是这个大致情况也能让人猜想到很多东西。

    那颗星球正在打仗。

    时不时闪动的光点腾起的显而易见的黑色蘑菇云都告诉这看着这些情况的人们，在这颗星球上正进行着激烈的范围很大的战争，既然能够无所顾忌地用这些大规模杀伤性武器，也不管这些武器是否会留下持久的影响，战斗的对象究竟是谁呢？

    没多久从灰猫那边传过来的消息西林知道了真相——种族战争。

    灰猫还是呆在人们不注意的也不会被星舰上的防护系统和检测系统注意的地方，从一些有联系的网络去了解那颗星球正在发生的事情。

    西林的耳朵里有一个收听器，那是专门与灰猫通讯的收听器，并不会被客运星舰的检测系统扫描到波动，而西林要对灰猫说什么的话，只需要在座位上设置给乘无聊娱乐用的电子板上写出来就行了，灰猫能够通过星舰上的网络线路来知道西林在这个电子板上写的内容，看过之后便会黑进网络里面将痕迹清除，也不会被星舰上的监控人员发觉。

    其实灰猫很想通过机械语言来与西林交流，但西林现在对于机械语言只了解一个皮毛，相比于人类的语言，机械语言实在是难太多。不得已，现在只能通过人类的语言交流，不过因为西林和灰猫太熟悉，他们很多时候会用一些别人看不懂的字符来代替双方都明白的意思，所以即便是被人看到也不一定能够看懂他们交流的意思。

    耳朵里面接听器传来灰猫收集到的信息：“是军队与当地的人发生了冲突，噢，那些当地人与我们长得不一样哎，是异种人！哇，好大的炸弹……”

    灰猫只要一说异种人，西林就猜到大致发生着什么事。

    在来到岚萨帝国不久，西林对于岚萨帝国的一些情况也做过了解，其中有一项与星盟那边的差异很多大，就是对待异种人的态度。

    在星盟，重视的是基因等级，而不是人种，甚至在还多星盟的很多星区都是以异种人居多，就像h星区的宾格家族，特别是像“人鱼公主”华沙那样的人。还有八刀，还有赤风……他们都算是异种人，但是只要有能力，他们也能在星盟生活得很好，宾格家族就不用说了，在h星区也算是大有影响的势力，像八刀和赤风他们即便走在自由贸易十区最繁华的星球最喧闹的街头也不会有人去说他们什么的，顶多一些人会好奇地看两眼，但也仅此而已，不会有明显的排斥。

    但是在岚萨帝国就不一样了，种族在岚萨帝国就是一个区分明显的话题。岚萨帝国的掌权者，一皇三王，众贵族等血缘都是偏向于大众人类的，即便有差别也不会太大，像那些长相明显与人类不同，偏向于兽类的异种人，那是绝对的被打压对象，帝国的奴隶绝大多数都是那些异种人，与大众人类差异太多的被贵族称为“丑恶的种族”的异种人。

    扎尼也算是异种人，但第一他平时的样子与大众差不多，并不能引起注意，第二，他已经进入了附二，也加入了“翼”，那么他的身份也不再相同，即便有贵族对他不满也只能在私下里说，而不会拿在明面上讲。不过，如果扎尼遇到另一个异种人，比如那些长相更像兽类的异种人，估计他也不会生出什么同情心。

    人心就是这样奇特。种族的隔阂和血缘的差异就像一个深深的裂痕，难以修复。

    在客舱里有些人知道那颗星球上正在发生什么，也谈论了起来，说笑着，张口闭口“那些异种人”，“那些丑八怪”，“丑陋的怪物”……

    西林一直觉得星盟的很多事情已经够残酷，但是来到岚萨之后，发现这里更让人无奈。

    异种人在人们内心中还比不上一只纯粹的兽类。

    在这场战争过后，这颗星球上更多的异种人会沦为奴隶，卖给各处的人，奋起反抗的人会被格杀，听话的才会被留下，但是也未必能够活得长久。

    通过灰猫传递到电子板上的影像，西林看到了那颗星球上的异种人——偏棕色的皮肤，没有头发，头上有一些硬质的突起，表皮很多硬硬的褶皱，就像树皮一样，脚掌很长……总之，看上去除了同样长着一个头一双手一双脚之外，有眼睛有鼻子有嘴巴之外，没有多少与大众相似的地方。

    即便他们有属于他们自己的文明，属于他们自己的语言文字，但是，没有办法，在岚萨帝国的人看来，异种便是异心。如果老老实实在那里服从帝国的安排还好，一旦出现异动，镇压是相当强势的。

    耳边还有客舱里面其他人的谈论，西林没心情去听，他该庆幸自己与这里的人长得差不多吗？

    西林拉过座位上的休眠头盔，闭上眼，无声地告诉旁边正准备过来将西林拉过去参与话题的人：老子要睡觉了，别来打扰。

    在西林的期盼中，星舰终于到达了那个站点星球。

    从外看就能看出这颗星球上的忙碌，不论是白天还是黑夜，都有很多来来往往的星舰和飞行器。

    西林他们登陆到星球上的时候，那片地区还是白昼，详细点说应该属于上午。西林预订的舰票是在下午，所以西林还有时间去找个地方觅食安慰一下五脏。

    在出舱门的那一刻，西林只有一个感觉——人，全是人！

    航口里面人头攒动，出航口之后人口密度也没有小多少，都是匆匆忙忙的人，还有一个共同点——都是平民。

    没办法，人家贵族有私人航口，才不会来这种拥挤得跟养猪场一样的地方。

    人多了，自然有一些手脚不干净的家伙在，那些穿着破破烂烂看上去像难民一样的人未必不是有钱人，出去发了大财也懂得财不外露，将自己打扮成这种难民的样子以免被人惦记。

    西林的穿着在这些人中算得上是比较好的了，西林自己都没想到会这样，为了避免不必要的麻烦，西林在揍了一个准备找他下手的人一拳后很快离开了航口，离开一定距离后，和灰猫去个餐厅吃饭，不过找了好几家基本都是满人。

    反正还有时间，西林便和灰猫打了个的士，到离这个航口远点的地方找找。

    跑远一点确实有一些清雅一些的地方，但价格实在是贵得离谱，偏偏灰猫看中了那间酒店外面大屏幕上的招牌菜广告。

    “鱼！好奇怪的鱼！看着好像挺好吃的，西林，咱就去那里吧！”灰猫抬爪子指向那边。

    西林看过去，光看那间酒店的外部构造就知道里面的消费不低。

    “呼噜，咱打个商量，现在咱的资金也没有在星盟的时候充足，省着点花。去那里可以，但是除了那个四海鱼的拼盘，其他的我来点。”看着灰猫直溜溜盯着大屏幕上游来游去的各种叫不出名字的鱼，西林都不忍心拒绝，估计拒绝的话灰猫会闹脾气，这家伙一闹起脾气来就犯二。

    “知道知道！”灰猫连连点头。

    在得到灰猫的保证之后，西林带着它走进酒店。

    酒店的服务挺不错，还有专门的宠物厅，那里面都是带着宠物的人。

    一进门就看到一只大獒犬，或许因为这只大獒犬的存在，宠物厅里的宠物们相当听话，根本不敢出声，瑟缩地窝在各家主人的怀里吃主人喂的食物。

    但灰猫例外。

    灰猫走在的前面，翘着尾巴迈着猫步在厅里转了转，找个满意的地方跳上桌，拍拍抓，示意西林就做那里。

    见灰猫无视自己，大獒犬宣布自己的霸主地位，发出间断的低吼声。

    估计灰猫今天心情不错，听到大獒犬的警告声之后还有心情对着那只大獒犬“嘞嘞嘞”地吐舌头。那只大獒犬也是有灵性的，之前在这里它最大，进来的宠物都乖巧地选择服从，偏偏这只猫竟然敢公然放肆，猫可忍狗也不可忍！

    一阵猫抓狗跳之后，西林带着灰猫来到一个小隔间，只有西林和灰猫使用的小隔间，这是酒店的人安排的，没有支付多余的钱，毕竟要是西林还和灰猫呆在宠物厅的话，酒店的损失要大得多。而还留在宠物厅的那只大獒犬，狗鼻子上几条明显的爪痕。

    灰猫并没有将外面那些被它归类为蠢货的家伙们放在心上，埋头吃着它的“四海鱼拼盘”。但是时不时转动两下的如雷达似的耳朵告诉西林，这家伙注意着酒店周围的情况。

    突然灰猫动作一顿，抬起头舔了舔嘴巴，对西林说道：“有一间房有情况。”

    从灰猫两只眼睛投射出的影像汇集在西林盘子里的汤汁上。

    影像是这个酒店顶层的一个豪华套间。

    套件外面有几个人把手着，里面也有。在套间里坐着一位小少爷，偌大一张桌子就只有这个十三四岁的少年坐在那里，享受着满桌子的菜肴。

    守着这位小少爷的护卫们都穿着统一的衣服，衣服料子很好，并不是寻常人家能够供得起的，按理说应该是某个贵族，但是很奇怪在这些人衣服上并没有任何代表性的标志，看不出是那个贵族的人。

    突然察觉到门外的小骚动，少年让手下将外面的人带进来。

    被送进套件里面的是两个人，一个中年男子，一个美貌的年轻少女。那个中年男子是酒店的管理人员，而那个少女是在这里工作的服务员。看着少女被扯开的领口和满是泪痕的脸上一个巴掌印，西林大致能够猜出发生了什么事情。

    少年虽然年纪不大，但显然看事情也清楚。

    少女见到那个少年之后似乎见到救星一般，将那个中年人强迫她的事情都说出来。

    那少年笑着安慰了一番少女，然后吩咐手下将少女送出去，自己便重新拿起勺子喝起面前碗里的粥来。

    少女很感激，往前走了两步，在保镖拦住之前停了下来，向少年鞠了一躬，擦擦眼泪准备转身离去，但就在转身的那一刻，少女以及被踢进来仍在地上的那个中年人不知道从哪里拿出枪来突然朝少年开枪。

    但是在离少年不远的地方，除了出现一点电光波动之外，少年依旧安好。

    透明能量盾？！

    几乎在少女和那中年人开枪的同时，两人的脖子咔的一声呈不规则扭曲，然后软绵绵耷下，眼中也再无神彩。

    奇怪的是，站在少年周围的保镖没有一个出手，那两个人的脖子就那样断了。

    少年将一勺粥喝下，神情都没变，轻轻摆了一下手，没有声息地趴在地上的两人便被拖向旁边的一间房，依旧不是这些保镖们动的手，如果单从影像看来的话，那两个死去的人就像是自动往房间里飘。

    西林知道，那是有人处于隐身状态呆在少年身边，而那两个刺杀的人根本就没发现。

    不过单从那两个人脖子的扭断来看，隐身的人出手很迅速，一击致死，手法熟练，一看就是老手。

    少年搁下勺子，皱着眉往周围看了一圈。站在他身后的一人询问道：“少爷，怎么了？”

    “我有一种被人监视的感觉。”

    保镖们相互看了看，都很疑惑。他们早就确定了这间房里面没有监控仪，包括这整间酒店的监控系统都控制着，即便有监控仪也不会被人看到。

    少年站起身在那里走了一圈，每个保镖身前都走过一遍，走完之后突然出声道：“将你们的通讯器全部拿出来！”

    在少年说出这话之后，灰猫就断开了影像。

    “哇，那小家伙到底是什么人？太敏感了吧？”灰猫叫道。

    “那叫敏锐。”

    “一个意思。”灰猫弹弹耳朵，“之前就发觉那里不对劲，原来还藏着隐形人。”

    “行了，快点吃，吃完咱就离开，省得惹麻烦上身，”西林拍拍灰猫的猫头，“将痕迹抹除了没？”

    “废话，那是当然，让那小子纠结去吧。”

    说完灰猫也不再谈论那少年的事情，抓紧时间解决自己的鱼。

    而在酒店的那件套房内，少年看着堆放在面前的众多通讯器，皱眉不语。半晌，说道：“将这些送回去，让技术部再检测！这间酒店给我狠狠地查！”

    “是，少爷。”

    ……

    终于吃完的西林和灰猫休息了一会儿之后就去航口准备登机。灰猫熟络得窜上去一闪就没影了，西林也不担心这家伙会被发现，登上飞行器找到自己的座位。

    他是提前一小时登上飞行器的，坐下之后西林就闭眼休息，虽然闭着眼，但脑子里还是想着今天在酒店见到的那些事情。那个少年究竟是谁？西林确信那人就是贵族，而且还是等级不低的贵族。十三四岁的人，对于被刺杀的反应竟然能够那么平静？相比于之前西林认识彼勒和原星明，这个少年太过冷静了，似乎对于死亡已经漠然。这样的人要么见惯了生死，要么天性凉薄麻木不仁。

    在西林的思索中，时间过得很快，飞行器在停止登陆的前一分钟，西林旁边座位的人姗姗来迟。这边都是两个两个的座，西林靠外，那小子靠里，各一条走廊才是另两个座位。

    邻座那是个看起来挺乐观的小子。

    “哎哟玛，终于赶上了，呼——”

    那家伙长呼出一口气之后才坐下，看了看西林，给了个友好的笑意，“哥们，旅途愉快！”

    “旅途愉快！”

    伸手不打笑脸人，既然对方表现得很友好，西林也不好一直板着脸。

    坐下不久，飞行器在经过一系列检查之后终于起飞，在太空港飞进一艘星舰内，然后与之前那趟飞行一样，客舱被转移进入客运星舰的总舱。

    不过在客运星舰飞出星球没多久，还没进入曲速飞行状态就突然停下来了，因为前面有一艘贵族的运载机。

    民航星舰需要对贵族的飞行器和星舰等让道，这是公认的道理。

    西林买的票是普通星舰的票，豪华客运星舰的票太贵，近十倍的票价，西林没想费那些钱。普通客运星舰速度要慢一些，一些航口和航线也并不对普通星舰开放，所以需要的时间较豪华星舰要长，客舱条件也要差很多。

    所以乘坐民航星舰，免不了飞飞停停，这也是很多人受不了而选择豪华星舰的原因。

    西林往旁边看了看，这个邻座的家伙已经睡得口水嘀嗒了，连周围人大声的谈论都没有影响到这人。

    终于能够继续飞行，客舱里传来声音提示乘客们将休眠头盔带着，以免产生不适的反应，一旦产生不适反应应该如何如何等公式化的言语。

    其实对于星舰上因为飞行而产生不适反应的人，如果情况严重很可能会有生命危险，所以一般在飞行前都会有这样的提示播出来，但是大多数需要乘客自己的主动，毕竟这里的人不是贵族，即便死了人也不会有太大的影响。

    西林看了看旁边这个睡得很死的家伙，想了想，还是将这人推醒。

    “怎……怎么了？”

    被西林推醒的人睡眼朦胧，砸吧砸吧嘴，然后袖子一抹将嘴角的口水抹掉，有些迷茫地看向西林，只是疑惑，并没有被推醒的烦恼。

    “要进入航行状态了，你不带上休眠头盔吗？”西林指了指周围，客舱内的人大部分都将休眠头盔戴上，只有少数的人或许已经习惯，没有去戴休眠头盔。

    听到西林的话，那人挠了挠头，笑着说道：“哦，谢谢啊。”

    谢是谢了，不过那人还是没有将休眠头盔带上，而是指了指他自己：“我体质不错，用不着戴。”

    西林也不再管他，西林自己也没戴，在周围还算安静的时候，他也不想戴，那玩意儿戴着闷得慌。

    在飞行中途，那人醒过来一次，肚子饿叫了星舰上的套餐。

    机器人将套餐送过来时西林醒了。

    “不好意思吵醒你了。”那人接过机器人手上的套餐，有些不好意思。

    “没事。”西林也点了一份套餐，“我也顺便补充一下能量。”

    那人嘿嘿一笑，打开套餐盒子开始吃了起来，似乎饿狠了，吃得有些狼狈。

    吃完之后那人跟西林说说话，聊了一下套餐的好坏，虽然吃得很急，但是对于套餐的评价却很有力，都说道了点子上。

    西林听着，指了指嘴角：“有残渣。”

    “哦。”

    那人用袖子一抹。

    西林又指了指鼻子，那人伸出舌头直接舔了。

    西林：“……”

    如果他没看错的话，这人的舌头，忒长了……

    舔完之后那人才后知后觉，看了看西林，见西林没有什么歧视的反应，又舔了一下，这次舔得更远，越过眼睛几乎到达眉毛。

    西林只是挑了挑眉，“舌头挺长。”

    那人张大嘴巴，“你不奇怪吗？”

    “奇怪啊。”

    “你不觉得……那个……”那人又张开嘴，指着自己的牙齿。

    西林就看见这家伙嘴巴里面的牙齿都动了起来，牙齿交叉磨蹭，将齿缝之间的食物残渣蹭出来。

    西林沉默了一下：“挺有特点的。”都不用电动刷了。

    确认西林没有歧视的意思，那人开心一笑：“我叫历贝罗！很高兴认识你！”

    “我叫西林。”西林继续解决自己套餐里面的食物。

    异种人，确实，历贝罗是异种人，虽然现在看来与大众人差不多，但是这些小细节都透出他与普通人的不同，仔细看的话，会发现历贝罗的瞳孔并不是圆形，而是椭圆。历贝罗的手指可以变得很长，也可以缩回来，和普通人一样，这只是历贝罗表现出来的。

    “你竟然不歧视异种人，真奇怪。”历贝罗说道。

    “没啥好歧视的，我又不是贵族。”

    历贝罗摇摇头，“在帝国，不管是不是贵族，都很歧视异种人，除非你达到一个让人不敢歧视的高度！”

    说这话的时候，历贝罗双眼放光。

    西林点头，但是没发表看法。

    好不容易找到一个不歧视异种人的人，历贝罗很高兴，跟西林谈天扯地说了一路，不过基本那都是历贝罗自己在说，西林说得很少。

    有人聊天，旅程也变得快了很多。

    这趟的终点站是帝都，但是真正到达帝都站的人很少，在到达帝都星域的时候，客舱里的很多人就开始换衣服，将原本普通的衣着换下，将昂贵的光鲜的衣服换上，似乎这样的华服能够让他们增加一点信心。

    西林和历贝罗看着这些人，他们还真没想过会这样，也没准备过。

    同一个客舱的人都是来帝都的，但是历贝罗和西林都没有细说自己来帝都是来干什么的，历贝罗只说自己是来求学的，西林说的是碰运气。

    很多人来帝都碰运气，帝都的贵人多，机遇也很多，但随之而来的压力也大得多。同舱的大部分人都是来帝都碰运气的。

    与历贝罗分开之后，西林和灰猫碰头，开始琢磨下一步怎么办。

    思量之后，西林还是准备先去附一，原家的事情现在也不好解决。

    不过西林也没想到，会在附一的门口再次见到历贝罗。

    ~.

    