
    第二四二章

    兄弟我们先走了，你保重！

    历贝罗几人将在那里，看着能够将他们四个轻易吞下去的这条大蛇，要不是西林说相信那只猫的话，他们早就行动开逃了。但是，现在即便行动的话，估计成功率也不大，这样的大蛇，他们是绝对斗不过的，至少不可能五人全然而退。.

    这就是那只猫所说的脾气很好的朋友？

    看到这条大蛇的眼睛之后，打死卫莱都不会相信这家伙的脾气好。

    蛇没有眼皮，不会眨眼，所以现在的情况就是，这条大蛇瞪着那一双在几人看来冷漠残忍极寒的眼睛盯着他们，就像一碰冰渣子罩面泼过来，透心凉。

    虽然这条大蛇的眼神很冷，但是西林看得出来，它对灰猫的态度还算不错，眼神明显没有对待他们的冷漠。

    灰猫翘着尾巴欢腾地跑过去跳上水缸粗的蛇身最后站在微微抬起的蛇头上，爪子拍了拍蛇头，“看，这就是大蛇波纳，我新认识的朋友！”

    “是森蚺。”波纳补充道。

    声音听起来有些沙哑，天生的，每一丝声线都有一种天生的冷感，并不像金刚那样明显的娃娃音，不过忽略这点的话，光凭这句话来看，大蛇确实想表达友善。

    “一个意思。”灰猫介绍完大蛇波纳又接着介绍西林几人。

    “你好。”西林上前打招呼，越靠近波纳，就越觉得寒冷，

    因为灰猫的关系，大蛇答应带他们离开沼泽地，毕竟要他们自己安然离开沼泽地确实需要耗费很大一番功夫，而且沼泽地和密林地带还有一切其他陷阱，有便宜不占是傻蛋。

    于是，淡淡的星光下，一条大蛇身上坐着五个人和一只猫，离开沼泽地和密林区域。

    大蛇身上很凉，覆盖的鳞片摸上去有些金属的触感，卫莱忍不住摸了好几把，被蛇尾巴抽了一下后老实多了。

    “我从来没这么近的距离接触一条这样的大家伙。”历贝罗叹道。

    “我也是！”特伊塔眼中透着兴奋，他倒是坐在金刚肩上过，但是金刚是金刚，大蛇是大蛇，一个属于哺乳纲，一个属于爬行纲，物种不一样，带给人的感受也有很大差别。

    当西林几人在夜色之下坐在大蛇身上大摇大摆通过沼泽区域的时候，潜藏在沼泽区域的另一些人显然也注意到了这独特的组合。

    原本他们就是忌惮这片沼泽密林区域的这条大蛇，一直小心翼翼，当发现这条大蛇迅速朝他们过来时，一些人加快步子往前逃，只要出了沼泽密林区就行了，还有一些人觉得并不一定能够躲得过这条大蛇的追击，所以索性就在周围找了个满意的地方隐蔽。

    但是他们却发现这条大蛇就像没见到他们似的，对于前面飞逃的人也不追击，依旧以原本的速度爬行。而隐蔽在周围的一些人看到大蛇身上还有人的时候，一个个下巴都快掉到地上。

    在波纳爬过一片密林区后，那里一棵长着大叶子的灌木丛中又一双眼睛张开，仔细看的话会发现这灌木丛中其实藏着一个人，只不过这个人和变色龙一样将体表的皮肤变成与周围一样的颜色和花纹，甚至连体温都与周围差不多，这样就算是一些热感动物也难以察觉到他。

    那人看着大蛇爬远的方向，骂道：“操，他们作弊！”

    “比赛没说不准拉关系，谁让咱不认识那条蛇呢？”灌木丛后面藏着的另外几人说道。

    波纳正带着西林几人往前爬行，突然停住动作，往后瞧了瞧，似乎在确定什么，然后猛然加速前行。

    铁头差点被摔下来，仅仅扒住大蛇身上的鳞片，问向西林几人：“怎么了？”

    “有人过来了。”西林答道。

    灰猫跳上蛇头，拍了拍波纳：“怎么回事？”

    “有个难缠的家伙追上来了，真是的，她怎么会在这种地方？！”波纳努力往前跑，像是避灾一样。

    灰猫感觉得到追上来的是个人类，但是能够让波纳这般表现的还真是让它好奇。

    大蛇的速度很快，但是后面追赶的那个人速度也不慢，五分钟后，后面一个声音响起：“波纳你这个家伙给我停住！”

    虽然传来的是个女声，但是这声音太洪亮了，洪亮的让这片沼泽密林地带已经进入睡眠的昆虫都惊悚地醒过来悉悉倏倏叫唤。

    “她用的是扩音器吗？”卫莱一脸的难以置信。

    “珂兰茜从来不用那种东西，她那嗓门直接能让扩音器爆掉。”波纳依旧头也不回地继续往前逃。

    于是，在沼泽密林地带，星光照耀的夜色下，一条大蛇飞也似的逃，一个女孩子在后面紧追不舍，时不时后两句，到后面也不吼了，估计为了保存体力，但是看那样子不追上波纳誓不罢休。

    正因为有后面那个女孩子紧追不舍，波纳的速度也相当之快，在黎明时分，已经接近这一大片密林的边缘了。

    “后面那个女孩子还追着呢，她体力也太好了吧？”历贝罗叹道。换位比较的话，历贝罗绝对相信自己保持那样的高速坚持不了一个小时，但是那个女孩子却追了四个多小时！而且没有被波纳甩掉！

    “气势汹汹啊。”卫莱看了看正奋力逃着的大蛇，心里琢磨这条大蛇究竟怎么得罪那女孩子了？唉，女人啊，果然不能得罪。

    终于跑出这片区域之后灰猫带着西林几人跳下来，“波纳你快跑吧！”

    波纳也没多理会西林他们，换了个方向继续逃。

    西林几人还没走多远就听到后面“嘭”的一声响。回头看过去，偌大一条蛇被揍得在地上滚了好几圈，而大蛇前面站着一个女孩，两鬓垂下两条小辫子，后面绑着个马尾，一身劲装，像是刚从训练场出来的。

    西林觉得这女孩有些面熟，但他确实是第一次见这个女孩。

    “你跑什么跑？！”珂兰茜盯着波纳气喘吁吁道。

    “我没跑，我只是爬得快了一点！”波纳嘴硬。

    “你还狡辩？！”

    嘭！又一拳。

    灰猫的尾巴抖了抖，抬爪子摸摸头，再看看又被揍得滚了几圈的波纳，“肯定很疼。”

    “珂兰茜，我告诉你，蛇不是没有脾气的！”波纳在那边吼道。

    “脾气？你还敢耍脾气？！”珂兰茜音调拔高。

    见势头不对，灰猫跳到西林肩上朝着那边的波纳大声喊道：“兄弟，我们先走了，你保重！”

    你跑就跑了吧，还吼这么一句，这不是纯粹气蛇么？你就不会吸引一下敌方火力什么的？波纳气得用尾巴拍打地面。

    “呼噜，我擦你祖宗！你个没义气的王八蛋！”

    “喵的我没祖宗！”继续跑。灰猫说的实话，它确实没祖宗，它可是宇宙中的珍稀物种，天然形成的半机械生命。

    西林：“……”跟这只猫称兄道弟果然不靠谱。

    不知道哪条可怜的大家伙最后到底怎样，西林只知道他们走老远了还能隐约听到那边的动静。

    经过沼泽密林地带，后面西林一行又经历了沙漠和草原，遇到很多奇怪的物种，这些家伙没少给通过的考生制造麻烦，相比之下，往届生制造的麻烦就要少多了，他们大多都只在旁边隔岸观火看个热闹，然后嘿嘿笑一下。所以，要注意的还是那些土霸主们。

    在快离开沙漠的时候，西林他们见到一只变种犰狳蜥咬着尾巴卷成个球状从砂岩那边滚下来，一边滚一边口齿不清地说着：“快跑快跑！”

    没多时，一只大蝎子冲出砂岩往这边爬过来，西林几人又是一阵狂跑，灰猫原本还想去较量一番的，被西林拧着后颈夹到臂弯里带着跑。现在还是少惹事的好。

    要说这个附加长跑的用处，确实检验出了一部分人，就像卫莱，这家伙的抗旱能力超强，身为半异种人的历贝罗和铁头也要比特伊塔强得多，特伊塔这小家伙在经历沙漠地带的时候大部分路程都是西林几人轮番背着走的。

    西林见到的一些考生情况也不比他们号多少，有些甚至已经衣衫褴褛，狼狈不已，毕竟不是谁都能碰上像金刚和波纳这样的土霸主护送。

    终于绕球一周跑完，大家都有同样的想法：第一，终于跑完了；第二，还好这颗星球不像附一本校所在的那颗星球那么大。

    经过这个附加长跑退出了一些人，都是自动退出的，毕竟到现在为止，附一的导师们还没有大规模地刷人。即便落在老后面的一些人，附一的导师们也没有将他们淘汰，这场附加赛四成看结果，六成看过程。

    考生们呢原以为经过这场长跑后会的到休息时间，但事实很不幸，当百分之八十的人到达的时候，他们就被通知会送到另一处准备下一场测试。附加长跑在前面到达的人还好一些，在等待的过程中还有点时间修养，但是靠后的一些人就真是的喘着气爬上运输机的。西林几人还好，比较靠前，他们到达的时候，只有不到百分之三十的人跑完。

    按照特伊塔所说的，三加一测试之后，就是合作测试。原本大家都猜想的是考生们自由组合去测试，但没想到的是，所谓的合作，并不是单指这次来参加选拔测试的考生。

    这架运输机运输的这一批参加合作测试的人已经不到七百。运输机将这批考生运到目的点，西林几人随大家一起下了飞机，发现他们所在的是一个宽阔的露天训练场，但是显然这里并不是测试的场地，而是聚集地。并且在场上已经有很多人在那里活动筋骨了。

    西林还没跟历贝罗几人商量合作测试的事情，就听到从训练场那边传来的声音：“西林！西林，真是你小子！你真是我非同父同母的亲兄弟！”

    这话说的……什么叫非同父同母的亲兄弟？！教你语言学的老师听到这话肯定恨不得去找块豆腐撞死。

    扯着嗓门大叫的正是彼勒这个二货王子殿下。旁边伊同跑过来的还有原星明，看这两人脸上带着的贱贱的笑意，西林有种不好的预感。

    在众多神色各异的目光下依然故我激动地跑过来的彼勒给了西林一个大大的拥抱，谈后狠狠地拍了拍西林的肩膀：“才说到你你就出现了，你真是我亲兄弟！”

    “西林，见到你真是太好了！没想到你真的在这一批考生里面！”原星明也激动不已。

    在彼勒和原星明过来之后，又跑过来一个人，依照彼勒曾经的话，西林猜到这就是那位因为倒霉抽中垫后被他老子逮回去甩军队里面回炉训练过的暴风雪温迪斯卡王族的乌拉嘎喏。

    “这……什么情况？”西林拍开彼勒的手，问道。

    彼勒依旧嘿嘿笑着不答，看向灰猫，“呼噜，真是想死你了！”

    灰猫板着个脸站在西林肩上也不搭理，心里嘀咕：想死我了也不表示一下，连块鱼饼干都没有。

    “呼噜，测试完到时候我请你去附三的餐厅去吃全鱼套餐和现烤的鱼饼干！”彼勒又加道。

    灰猫嘴巴一咧：“见到你们真是太高兴了！”

    卫莱等人：“……”真假！

    彼勒他们在这边跟西林扯呼，训练场那边有人嚷嚷了，“彼勒，你们竟然在那边还认识人！太不厚道了！”

    “你们就羡慕嫉妒恨吧！有本事你们也找个去！”彼勒特得意：看，哥哥我在这边还认识人！这可是将来准进入附一附二的，我非同父同母的兄弟！

    “咦，这里怎么还有一个小孩？”乌拉嘎喏看了看站在西林身后不远处和历贝罗他们站一起的特伊塔说道。

    听到乌拉嘎喏的话，彼勒和原星明看过去，“呵呵，才看到。”

    特伊塔郁闷了，你们不能这样鄙视我的身高！

    “这小孩是谁啊？你认识？”彼勒问西林。一般像这种小孩子其实是有另外的监测考核途径的。像这样和十几二十岁的人一同参加选拔测试的并不多。

    “哦，他叫特伊塔，还有他旁边的历贝罗、卫莱、铁头，我们五个分一个宿舍。”西林说道。

    “特伊塔？这名字怎么听着有些熟悉……啊！你就是那个老蚌生……”

    彼勒话还没说完就被原星明一脚踹开，转头又笑着对西林几人说道：“别理他，最近尽说胡话！”

    