
    第一天来到这里可能是情绪还没平静下来，所以当天晚上大家都聊得晚了一些。*1*1*为了照顾宿舍里最小的特伊塔，西林四人很多事情都帮着他，这小孩一看就是平日里养尊处优的，就算洗澡也有专门的机器人刷背，那老仆什么都给他安排好了。

    西林几人见过特伊塔的房间，老仆布置完房间之后几人都看过一眼。东西很全，全得很多事情都不用特伊塔动手，只用给家务机器人和智能系统发号施令。.

    一看到特伊塔房间里铺的厚厚的毛绒地毯，灰猫就觉得背后痒痒的，恨不得立马过去蹭一蹭，而事实上，灰猫也这样做了，不过在睡觉之前被西林拧了回去。

    “在这间宿舍里面有几个隐秘的监控器，特伊塔的房间里有三个，外面厨房一个，浴室一个，客厅两个……”灰猫被拧回房后趴在西林旁边怏怏地说道。

    最后得出的结论，除了西林他们四人的房间没有被安上监控器之外，这家宿舍的其他地方都被监控了。

    “看来特伊塔的背景挺深的啊。”西林挠了挠灰猫的下巴，一边想着今天特伊塔所说的附一五试的事情，闭着眼开始睡觉。

    还没睡熟，西林就被灰猫拍醒了。

    “干嘛？”西林眼都没睁。

    “那小孩睡不着，估计是不习惯而想家了？”通过特伊塔房间里面的监控器，灰猫也能知道房间里的情况。

    “既然到了这里。总要熬过去的。”

    十分钟后。

    猫爪子拍在西林的背上。

    “你又咋了？”西林依旧没睁眼。

    “那小孩好像挺委屈的，你忍心？”

    “人总是一边哭一边学着坚强，这是人的一种成长方式。”

    灰猫弹了弹耳朵，不知道听懂了没有。

    又十分钟。

    西林猛地翻身睁眼。面前灰猫抬着爪子正准备再次拍下去。

    “我真是服了你！”

    与此同时，在帝都的另一颗星球上，一栋占地广阔的城堡式建筑群中某间房内，有几人盯着大屏幕上显示的特伊塔房间里的情况。

    看着八岁大的小不点在床上滚来滚去睡不着的样子，两个女人拿着手帕不停地抹泪。

    “我就说不能这么早把他送进去，你看看，孩子离家都睡不着！”

    “是啊，爸。特伊塔还小，你也知道附一那是个什么地方，再说特伊塔也没必要走我们都走的那条路，有我们护着他就行了。”

    “我同意。还是将特伊塔接回来。”另一个穿着军装的男人说道。

    周围的人都看着中间站着的那个虽已几近年迈但仍旧英武不凡的人。

    站在一旁的美妇一边擦着眼泪，一边瞟了瞟直挺挺立在中央的自己的父亲，心想：装，继续装，平日里最疼特伊塔的就是他老人家了。这次不知道听了军部一些人的什么话，一激动就将特伊塔给送了过去，现在比谁都后悔，只不过碍着面子没说出来。

    听到周围人的话。老人心中也松了一口气，还是接回来。**(..）太小了，那些人说就说呗。又不会少块肉，过两年等特伊塔长大些再送过去，相信特伊塔也不会让他失望。现在孩子还是太小，太小了啊，心疼。

    老人正准备说话，特伊塔房间的门铃响了。

    特伊塔一骨碌坐起身，重新整理了一下面部表情，让自己看上去不像刚才那么沮丧和无助。这点让盯着屏幕的几人又是一阵心酸。

    特伊塔开门，还没说话，迎面就扔过来一个东西，赶忙接住一看，是那只灰猫。

    西林打了个哈欠，对特伊塔说道：“送你侍寝的。这猫喜欢你的地毯，就让他在这里睡，当然，如果你不愿意，就直接将它扔出去。”

    说完西林就走回房间继续睡觉去了。

    特伊塔站在门口眨眨眼，又看了看怀里的灰猫，关上门往里走。

    一回到特伊塔的房间，灰猫就迫不及待跳到地毯上沿着房间开始蹭，蹭了一圈之后抬头见特伊塔一眨不眨地看着它，灰猫起身抖了抖毛：“不用管我，你自己睡觉，我给你守着房门。”说完灰猫就继续在毛地毯上打滚蹭毛。

    经灰猫这么一闹，特伊塔的心情也好了很多，看了一会儿之后，他将床上的软垫抱下来坐在灰猫旁边。卧房里面的温度设置很合适而且还是智能控温，根本不需要担心着凉感冒的问题。

    半小时之后，一人一猫窝在地摊上睡着了。

    大屏幕前的那些人半天没说一句话。最后老人还是没有将特伊塔接回去，看看特伊塔的测试结果再说。

    附一的测试在一千多人的期待中终于到来。

    这一千多人都是拥有推荐卡的，只不过收到推荐卡的时间不同，当到来的人数达到要求的时候附一就开始了测试倒计时。

    附一五试第一项就是特伊塔说过的笔试。

    上一阶段参加测试的人笔试中只有一张试卷，时限三个小时，题目不多但很难，但是这一次明显不同。

    这一次的笔试，时长十个小时，中途无休息，自带食物，所以除了上厕所之外，其余的时间都是在考场内度过的。

    每位考生并不知道自己的座位会在哪里，大家都是在一处会场集合，随意坐下，然后从椅子周围升起的隔罩将每个人罩住，然后移往考场。

    在考场内，你只能看到周围的白色光板隔层，看不到这层光板另一边的情况，但是，站在考场之外的人看里面却看得清清楚楚，所以。别做掩耳盗铃的事情，不然被逮住会很惨的。

    当大家都被挪到考场之后，才发现，自己面对的是厚厚的一本试卷。没错，是一本。这里面包括了个人基本信息以及各方面的测试题等。

    西林看了看，前面的都是基本信息，包括个人爱好，平时看什么看什么资料，关注什么网络消息，生活习惯等等。很多人尽往好的方面写，但是殊不知在测试中。那些导师们会根据你所写的信息来安排考题。如果发现撒谎，那些导师们会让你很难堪。

    西林并没有写太多，特长什么的只写了射击，毕竟关风的枪在那里。早晚要写出来的。

    这些个人的基本信息也能够说明每个人对他自己的了解程度，从所填写的信息也能够看出这个人自大或者自卑。

    不过西林不知道这场笔试到底有怎样的标准，俺找特伊塔所说的，有些人不会写字但是最终也被录取。

    不过当西林写第一个字的时候，西林就有些了解为什么这次会放一本试卷了。

    一个人的字会反映出这个人的一些情况。字如其人。字也会随着年龄或阅历的增加而变得苍劲和沉稳。

    在不同时候是不一样的心情好的时候写的工整心情不好写的就歪歪扭扭还

    写的压力，笔画结构方式，字的大小，连笔程度等都能够反映出很多问题。比如这个人的惯用力道，自我意识反映。思维与行为的协调性等等。写的速度与人理解力的快慢也有关系，文字布局也能够反映写人面对外部世界的态度。

    当然。还有心态。一个人的心态变了，字也会跟着心态改变的。这一本试卷，很定有很多人越往后字越潦草，但是也有人自始自终字迹都没有多少变化。这就是区别。

    西林填写完基本信息之后，便开始翻看开题，这是西林的习惯，以前在七耀的时候即便不用笔写他也是先将题目全部调出来过一遍，然后再开始做题。

    第一题，名词解释。熟悉的题型，但是，看着整整五页的名词解释，西林有种久违的茫然。生僻词占据了百分之九十九，这些词西林来到岚萨帝国这些时间都没听说过。

    继续往后翻，问答，计算，讨论……

    很抱歉，这里没有选择题也没有判断题，不会就是不会，不可能像选择和判断那样能蒙。而且就像特伊塔所说的那样，这些题目涉及范围很广，从宇宙的形成，量子力学，进化史，分子式到人类的繁衍，正异常生理指标，以及类似先有鸡还是先有蛋这种古老的问题。

    翻到倒数第三页的倒数第五题时西林眉毛一挑。

    那里只有并不起眼的短短一行字——以上题目任选三十题做，多写无附加分。

    很多时候，这样的话要么出现在试卷的卷首，要么就出现在试卷的卷末，但是很新奇，现在这话出现在这本试卷的倒数第三页的倒数第五题，根本不容易注意到。

    不知道有多少人最后会被这句话打击到。

    西林摇摇头，继续看后面的题，后面的题都差不多，除了最后吼一题。确定没有其他隐含意思之后，西林便开始动笔。

    两个小时后，西林将前面的三十题和后面的那些题都写完，剩下的就只有最后一题了。

    最后一题的题目是这样的：如果你觉得以上题目不能表现出你的特色或者能力，请在此自由发挥。

    想了想之后，西林心血来潮在这题的答题区域内画了一只猫，一只圆滚滚的正叼着一块鱼饼干的猫。

    答完题，西林没着急交卷，检查一遍之后趴在桌子上开始补觉，他觉得附一后面的测试会很耗费精力，提前蓄积一下能量。

    考场周围有一些附一和附二的导师们走动，场内的那些考生们一些小动作他们都看的清清楚楚，警告的警告，扣分的扣分，但是都没有当场取消资格的。

    像西林这样提前做完试卷的人也有一些，他们要么提前交卷，要么和西林一样在那儿趴着睡觉，所以西林在这其中并不突出。不过这些在三个小时内将题目完成的人在主考官那里都有专门的记录。

    西林是被结束铃声叫醒的。出考场后在约定的地方和历贝罗他们碰头。

    看历贝罗和铁头的样子，估计没看到倒数第三页的那句话。现在这两人还沮丧着。卫莱依旧是那副没心没肺的样子，特伊塔虽然没看到那句话，但是心态不错，考过就考过了，毕竟他没有多少心理压力。

    并没有给考完第一轮笔试的考生们多少时间，飞行器将他们送到一处地方，进行下一轮的测试。

    通过应激测试看考生们的身体应激反应，如恢复能力，免疫耐受性，低氧低压等条件下的生理反应等。也检查一下考生们的身体极限和生理缺陷。测试结果由高到低分五等：s,a,b,c,d。不过检查的最终结果考生们是不知道的。

    异种人在这样的应激下会显出另一面目，将他们另一半的血脉表征都显示出来。不过那些都是保密的，除了负责的导师们之外，考生并不知道其他人的情况。

    西林接受了基础药物过敏测试，伤口愈合测试，低氧低压心率等一系列的检查之后，负责测试的人在西林离开之后，往西林的测试最终评级结果上写了一个“s”。

    接下来的事情和西林猜想的一样，根本没有给考生们多少休息时间，测试完第二轮之后，考生们又被送到星球的另一处进行第三轮测试。而这次，西林发现人数少了一些，虽然不多，但是确实少了五十多人。

    第三轮测试又称三项测试，是由考生们在测试项目中自行选择三项来测试的。西林选择了射击、近身战和零件组装。

    之所以选这三样并不是说西林对这三项最有把握，而是这三样都是被别人知晓的。至少，关风是肯定知道的。

    零件组装不用说，很快就结束了。负责零件组装那一场的几个人还将西林组装的部件研究过，然后在西林的测试结果上写了很长一段评语，至于写的是什么，西林并不知道。

    近身战西林遇到的对手是个像铁头一样的大块头，这人擅长力量，一拳头锤下来都能将加固的地面锤出一个凹陷还屁事没有地继续进行下一拳攻击。一开始西林采取的是防守对策，并没有急于进攻，在大致了解这个大块头的实力并且让这个大块头表现出足够多的能力之后，才用一击结束了战斗。

    最后一项是射击，选择射击的人很多，西林来这里还要排队。

    不同于前几项测试，射击是半公开的，选择射击的考生们都能够在射击场内看到其他人的设计情况。

    优秀的射手不少，每位考生都将自己的拿手本领使出来，但是在射击场有这样一个现象，考生们喝彩的很多，负责的导师们却没多大反应。(未完待续。。)

    