
    ~日期:~11月01日~

    那人由远及近，并没有停下来的意思，西林也没有动，就这样看着他越走越近，突然西林瞳孔缩了缩，微微侧头看向对面那人旁边的一颗大树，下一刻，大树的树干上就出现了一个女人。

    那女人剪着齐耳短发，眼神虽然带着笑但是很犀利，仅仅只是一个眼神就给人一种无形的压力，皮质短靴上插着一把虎齿刀。

    不用多说，几人都知道这个女人不好对付，她以这样的速度落到树上的声音与一片树叶飘落到树干上的声音差不多，如果不是历贝罗亲眼见到这个女的出现在树干上，仅凭他的听力很难察觉到这个女人。

    女人就这样眼角带着一丝笑意第二四四章戒指现，抱臂看着树下方的西林几人。显然，她也是往届生之一。

    “星耀，难怪你往这边跑，原来是你弟弟在这边啊。”那女人说道，视线扫了扫站在西林身后的原星明。

    原星耀没说话，瞟了眼正躲在西林身后看着他的原星明，原星耀的注意力又重新放到西林身上。

    彼勒躲在西林身后，露出个头，对原星耀说道：“嘿，原二哥啊，你就不能高抬贵手就当没看到我们吗？”

    原星明保持沉默，他太清楚自己的哥哥是什么性格了，既然碰到了怎么可能会放他们一马？只能打！

    见到原星耀不理会，彼勒又看向站在树上的那个女的，一脸的可怜：“苏拉大姐≈下留情！”

    苏拉脚轻轻一跺，插在短靴上的虎齿刀便被振起，苏拉的手指将虎齿刀捏住，苏拉握着虎齿刀看向彼勒v道：“彼勒殿下，实在抱歉，我也不能违规，不然会被扣工资，你知道，我们在喧得到的固定补贴连你一辆车的车门都买不到，再丢的话我就要去打劫了。”

    知道这一战在所难免，彼勒、原星明和乌拉嘎第二四四章戒指现喏三人同时后退。在后退的时候原星明拧着特伊塔的领子往后拽，将战场留给西林、历贝罗、铁头和卫莱。

    卫莱看了看依旧站在原地的西林几人，又回头看看退到不远处躲到一颗大树后面的原星明几人，抬脚也跑了过去。

    “你不去战斗吗？！”原星明三人一脸的诧异。一般来说，参加附一五试的人不都挺积极的吗？

    卫莱摆摆头，将彼勒往里面挤了挤，“麻烦给我留点位置。”

    这样一来，那边就只剩下西林、历贝罗和铁头在那里了。

    突然想到什么。原星明壮着胆子又跑上去戳了戳西林，小声道：“那两样东西不到万不得已别拿出来！”

    说完原星明就像火烧屁股一样溜回树后面和彼勒几人一同看着那边的情况发展。

    原星明所说的“那两样东西”，一个是指炼狱雷蛇k，一个是指那把刀。毕竟是自己哥哥。原星明相信西林的能力，所以他也很清楚西林手上的那两样东西能够造成的杀伤力。

    其实原星明不说西林也没想到动用那两样。能够与原家的人交手他已经期待很久了。

    苏拉转动着手上的虎牙刀№影嗖的一下就奔向历贝罗和铁头。

    在参加测试之前，历贝罗就知道。面对这些往届生，如果依旧保持这个样子，他们是没有半点胜算的。

    所以在苏拉跳过来之前，历贝罗身上就开始冒出一些尖刺，体表迅速出现一些深色的硬质，背后弹出三排骨质板，骨质板的尖端如剑刃一般。

    而铁头，虽然没有像历贝罗那样的骨质板，但全身都泛着金属儿的光泽，整体呈现一种类金属的固化状态。

    “异种人？”苏拉在碰到历贝罗背后的骨质板的时候空中一个扭身脚尖点在一块骨质板上借着力度一个旋转，手腕上弹出一个钢爪，钢爪像手套一样覆盖在苏拉儿的手指上。

    嗤——

    苏拉带着钢爪抓住历贝罗背后最大的一块骨质板，一个抡臂。

    嘭！

    历贝罗整个人都被砸进地里。

    一击得手之后苏拉没有继续对历贝罗出手，避过铁头的拳，钢爪在铁头身上发出吱——的刺耳声，带着金属摩擦的火光，而铁头身上不过留下一些并不深的划痕。

    翻身倒伏于树干上，苏拉看了看已经变钝的钢爪，手一甩将钢爪甩掉，这个钢爪在抓上历贝罗背后的骨质板的时候就有了一定损坏，再加上铁头身上的磨损，已经不能用了。

    这两个半异种人能够走到现在确实也不容易。

    苏拉笑了笑，继续冲向铁头。

    另一边，西林与原星耀也交起手。

    原家人单身战斗的时候喜欢用掌，这是西林从原野那里得来的结论。拳击表皮，掌击至里，也只有将掌法运用到那个度，才会有伤及至里的威力。

    掌力的杀伤性有多大，西林从原野那里得到过一些结论，但是毕竟原野当时的身体已经并不好了，而且原野交给西林的多是一些改变过的用于养身的技法。

    论速度，西林不会输给原星耀，所以，在起初的交手中，原星耀并没有找到合适的机会来攻击，不过这也并不是说原星耀没有那个速度。

    在原星耀将速度也提升起来的时候，西林就呈现防守状态，因为他知道，原星耀的连反攻击要来了。

    三叠掌。

    绵延的掌影，一掌叠一掌，一掌强过一掌，看上去气势很猛，但是西林知道，三叠掌并不是杀招，而是从杀招中截取出来的一段，意不在杀。

    原野曾经示范过那一段杀招，虽然不全，以当时原野的身体状态无法使全，但是通过解说西林也了解过一些。因此，对于原星耀派过来的三叠掌，西林也有应对之法。

    破三叠掌的便是“抽刀断水”。

    没有刀，也无需用刀。

    西林抖动双臂。随着西林手臂的动作，身周的气流也开始不稳定，有两条手臂引发的两股强烈对流运动，迅速形成一个高速旋转的强气流涡旋，如凭空出现的一把利刃，斜冲而上将三叠手影强行切断！

    杀招之内是不能用“抽刀断水”破解的，但是，杀招中截取出来的“三叠”掌却并非不能破解。

    西林以前在猎人团的时候很少用这些技巧。因为那时候，作为猎人，只要战斗，使用的都是杀招。并不复杂，不需要华丽的技巧，但是却一击致命的杀招。

    不过，现在既然碰上原家的人，西林是想试一试的。“抽刀断水”已经很久没有使用过了，现在使出来却依旧那样熟悉，几乎是一种本能，在三叠手影形成的时候西林脑子里就自发出现了“抽刀断水”。

    因为“抽刀断水”的出现。原星耀收回掌顿了顿，看向西林的眼神有些怪异。也带着疑惑，不过没有停顿多少时间。很快原星耀就进行了下一轮的攻击。

    躲在树后面看着那边战况的彼勒用手肘撞了撞原星明，小声说道：“你不觉得西林便显得太冷静了吗？就好像已经预料到下一步会出什么招似的。而且似乎还知道那些是杀招那些是非杀招，我虽然不知道你们原家的那些啥啥招，但是我有种西林很熟悉这些招式的感觉，要不然凭你哥的能力，即便没有意向出杀招，也不至于连攻击点都找不到啊。”

    原星明皱着眉，没回答彼勒的问题。他的思绪飘到了那一日酒吧楼顶的那场战局，当时西林抽出那把刀挡住戈尔约的子弹的时候，原星明曾短暂地瞥过一眼，虽然只是短暂的一瞬，但是西林拿出那把刀时的动作，与现在的“抽刀断水”有些异曲同工之妙，这也是为什么当时原星明心里蓦然升起的熟悉感之一，为什么说是之一呢？因为还有一种熟悉感原星明至今还没找到答案。

    “星明，你说……西林会不会是你家谁流落在外的私生子啊？”乌拉嘎喏摸着下巴说道。

    虽然贵族的很多人生活比较糜烂，但是贵族很重视正统出身，特别是一皇三王这四个站在顶峰的贵族，只有正统出身才会得到承认，非正统的多半会被抹杀，而造成非正统出身事件的贵族人员会受到严厉的惩罚。所以，即便原星明喜欢泡妞，但是有些事情是格外注意的，要是一不小心造出个非正统出身的小的，他一定会被他老子敲断腿的。

    听到乌拉嘎喏的话，原星明踹了他一脚：“屁话！我们上树福吉原家正统出身的人都有证明的，而非正统出身是会被抹杀掉的！”

    如果西林真的是原家里谁的私生子，那么西林等待的将是福吉王族高层的抹杀，这是原星明等人都不愿意见到的，所以大家也不再提这个话题，但是，即便不提这个话题，原星明的思维也抑制不住往那面想。

    在原星明纠结的时候，原星耀身周开始变化，扭曲的气流将光线折射，一时间，原星耀的身影已经模糊，出现一个个的断层，分不清到底那一处才是原星耀所站的地方。

    一叶障目！

    西林没有急着出手，而是站在原地，双手微垂，安静地等着。

    突然，西林动手了，而就在西林决定动手的那一刻，一只手掌破开扭曲的光影，就在西林身侧拍过来，如果被这一掌拍上，西林毫不怀疑自己的内脏会受重伤。

    依旧是一种条件反射式的动作，扰动的手臂划过弧线猛地震动，送掌，与破开光影的那一掌有七八分相似之处。

    见到这一情形的原星明脑子里那根线崩的断掉了。

    不~~..com-更新首发~~可能！

    如果不是原家的人，如果不是原家的核心人员，是不可能会这一招的！即便那只是七八分相似，但是……

    彼勒看着原星明捏得咔咔响的拳头，与乌拉嘎喏对视一眼，将原星明夹在中间，防止这家伙一冲动做出什么不好的事情。

    轰的一声响后，西林和原星耀各自后退站定，双方看上去都没什么事，但是两秒之后，双方对掌的手臂上，袖子一点点化为碎屑飘散。

    很巧的，西林用的是左臂，而因为这一掌，手上的手套也变成碎屑，一个卷曲的叶片状绿色纹路，紧紧贴在西林左手的拇指指节上。

    见到这个纹路的那一刻，原星耀已经没有半点心思继续战了。！！！

    