
    ~日期:~11月06日~

    在福吉王族原家，每一代只有正统出身的人才会有专属于上树福吉原家的证明，但是那也只是正统的出身证明罢了，而不是身份的证明。

    出身证明和身份证明有什么区别吗？

    有！

    或许对于普通人来说这两个词没有什么不同住处，但是，对于原家这样的王族是有很大差别的。

    在原家，有正统出身证明的人很多，像原星明他们这一代，除了他们兄弟几人之外，还有一些堂兄弟姐妹等人都拥有专属于原家的正统出身证明。但是身份证明就不同了。

    原家的身份证明可不是随便的那种普通人都有的身份证明，以原星明他们这一代的为例，拥有王族特殊身份证明的也就原星明、原星耀他们几个亲兄弟几人，因为他们的父亲是这一代的福吉王，因此他们拥有区别于原家其他人的特殊的身份证明。比如，原星耀手腕上的那个如手环一样附在腕部的卷叶纹。

    当然，如果下一任的福吉王并不是从他们兄弟几个之中挑选的，那么最后成为福吉王的那个人也会拥有相同的身份证明，不过，原家也有些不同于火鹰王族，大多数时候，原家的王位继承人基本都是从上一任的福吉王传给自己的儿子，因此血系比较集中。

    但是，令原星耀震惊的是，西林身上有怎么会有这样的专属于原家的身份证明？！而且这绝对不是他们这一代的，他们这一代的人，身份证明并不是附在手指上而是附在手腕或者手臂上的！

    原星耀毫不怀疑西林手指上的那个卷叶纹的真假，他刚才的注意力并不在西林的手指上，但是就在西林手上的手套化为碎屑飞逝的那一刻，突然有种熟悉的感觉以及莫名的吸引力迫使原星耀看过去，也正因为这样，原星耀原本准备在这里给原星明几个制造点麻烦的心情一点不剩。还有什么事情比他们原家的事情重要？！

    不过，原星耀心里又琢磨着，附在手指上的身份证明是哪一代的人？他老爹一代的好像是胸章。附在胸口，至于爷爷一辈……

    原星耀的瞳孔缩了缩，心里扑扑直跳。虽然只是一点模糊的记忆，虽然他并不确定，但是，好像爷爷一辈就是那种。

    越想越不对劲。越想原星耀越是消现在就出去联系他爷爷问清楚。毕竟爷爷一辈的事情他们并不了解，不过，如果贸然问起来的话，不知道原家会掀起多大的浪。

    就在原星耀放下进攻意识，万般思绪刺激得脸色忽明忽暗的时候№一边的原星明几人等急了。因角度问题，原星明等人并没有看到西林手指上的卷叶纹，而西林在那个卷叶纹露出来之后将手插回裤兜里。

    西林原本就有将卷叶纹露出来的意思，以前准备从原星明这里下手，但是没有找到好的机会，而且原星明这小子看上去不怎么靠谱，如果让他知道的话不晓得会闹成啥样，所以在碰到原星耀的时候。西林就开始打主意将这个信息露出来了。

    果然。原星耀比原星明要稳重很多，见到西林手指上的卷叶纹之后也没有咋呼，而是思量着最好的处治之法，以大局为重。

    见到那边已经停下来，原星明正准备出声，原星耀看过去递给他一个眼神。毕竟是亲兄弟，有些话不需要直接说出来。一个眼神就能明白对方要表达什么意思。接到原星耀的眼神提示之后，原星明原本准备质问西林弄清楚心中疑问的想法也搁置了。他知道一定是原星耀发现了更多的线索，论办起正事，原星明自己也有自知之明，还是听他哥原星耀的话比较好。

    既然原星耀那边已经不准备再继续下去，刚决定让历贝罗和铁头失去战斗力的苏拉也椭了，直接将铁头扔出去之后就没再出手。

    好半天铁头才晕头转向地晃回来，而背后的骨质板还没来得及发挥多大功效就被一次次砸进地里的历贝罗也渐渐回过神了，晃了晃头，让自己更清醒些。

    “有些事情在我弄明白之前消你不要声张！”

    这句话带着浓浓的警告意味，丢下这句话之后原星耀就快速离开了，这边监督西林的任务就交给了原星明。

    苏拉疑惑地看了看西林，不过也没多问，毕竟即便有问题也是他们福吉王族的问题，她才不会傻到涉足进去≈指轻轻一弹将虎齿刀重新插回短靴里面，丢下一个意味深长的笑容也离开了。

    在这两人离开之后，历贝罗和铁头好半天才找回自己的意识。

    “靠，那女的太强了，单人战力真猛！”历贝罗恢复到常规状态，揉着身上被揍出来的伤说道。

    西林点头赞同。当然强了，用星盟的标准，苏拉的基因型就是a级，再加上训练的磨砺，不厉害才怪，像原星明、彼勒这样的，揣着一个好基因最后个人战力未必比的上一个经过严格训练的基因比较差的人。不过他们也不需要自己去应付，多得是厉害的人保护他们，还一个个都忠心耿耿，这也是贵族的特权，也是在这样体制下的正常不已的事情。

    而历贝罗和铁头，西林看过，用星盟的标准看，这两个人的基因，历贝罗确实也是a级，铁头差一些，但是，加入附校经过训练之后，他们未必会输给苏拉。

    经过这次事件，原星明对待西林显然不像以前那么自然，原星明甚至还想着，西林这家伙会不会是自己某个流落在外有没有被打压下去的私生子？虽然他没有看到西林手上的卷叶纹，但是西林对抗原星耀的这些招式让原星明抑制不住往那方面想。

    不过，特伊塔可没有那么多其他的想法，他只是单纯地觉得西林很厉害，能够和原星耀打成这样已经足够让人惊叹了，毕竟相比之下，历贝罗和铁头就被苏拉揍得很惨。

    因为从小的受到的教育和成长的环境与彼勒他们这样的王族人员不同，特伊塔很崇拜强者，他也不消自己一直像易碎品一样被人寸步不离地护着，所以这次在他父亲提起来附校参加选拔测试的事情时他很快就同意了。

    特伊塔跟在西林身旁问着西林平时的训练技巧，他父亲说过。一个强者平时是少不了严格训练的。

    对于特伊塔的问题，西林选择性地回答了一些，也将答案模糊化。毕竟他也不好告诉一个小孩子哥哥我能有现在的成果是久经杀场的缘故吧？这样不是教唆一个小孩子去杀人么？不是每个小孩都能像糖球球那样崩掉一个人的脑袋而面不改色的。

    很奇怪，在原星耀和苏拉出现之后，西林他们也没再遇到其他往届生，要知道在这里本就是往届生给他们的下马威。也是附屑许的让往届生们调教调教考生以及附三的学员※届生们很乐意，在这里可以讲平日里从导师那里受到的气转移到这些人身上，让他们一起受一受他们平日里已经麻木习惯的苦。

    但是，现在的情况就是，西林他们后面很长一段路都没有遇到任何往届生。其他同样在这里的小队组合倒是遇到过一些。不过大家都只是随意聊了聊遭遇罢了，没有多说便擦身而过。

    在西林他们刚刚走过的一处山谷，几个身影聚集到一起。

    “真不去会一会那小子？”一人问。

    “不去，要去你去！”另一人回答。

    旁边又有人撇嘴，“反正那小子是进定了，要会一会的话等他真正进了附一之后再去也不迟，到时候还能看好戏。”

    “哎，你这话不对〔么叫等他进附一？你就这么确定他最后进附一。说不定他最后会被分在我们附二呢！推荐他过来的可是葛莉芬老师！”

    葛莉芬是附二的导师，在附二有很大的说话权。

    “切，你也不想想送那小子炼狱雷蛇k的是谁？那是关老狐狸！关老狐狸会放人？当然是内定到我们附一啦！”

    “凡事无绝对！”

    这边往届生在争论西林最后的归属问题，而西林本人是没那个心思去想的，附一附二都无所谓，教导的导师也都差不多。现在西林正研究着沿路遇到的几种植物，结果这些东西问彼勒三人。一问三不知。

    双子叶植物和单子叶植物有什么区别？裸子植物和被子植物有什么区别？这些基本问题彼勒三人都是一片模糊，除了摇头就是摇头。更别谈一些更深的问题了。

    最后西林也就自己琢磨，指望这三个纨绔子弟是不行的，将菊花叶说成是香菜的人，即便他们回答了西林也会怀疑其正确性。

    既然没有往届生的干扰，西林一行也只用注意一下这里面布置的陷阱和一些其他生物的攻击，不过这些都是小事情，对于这些，西林和历贝罗、铁头都联合解决了，因此这一项测试对于特伊塔来说就是一个抓野味和吃野味的旅行，小家伙倒是玩得不亦乐乎。

    几天后，西林一行从这片区域出来，按照他们现在的人员身体状况负伤程度以及到达时间来看，成绩还不错，至少彼勒三人的学期测试中这一项得了个不错的成绩。

    在看到后面出来的一些考生们的负伤程度之后，相比之下西林一行人确实是幸运无比，历贝罗和铁头都唏嘘不已，他们只是被揍了一身皮外伤，不像那些人伤筋断骨那么严重。

    或许有一些人被往届生狠狠打击过，严重的萎靡不振，但是有一些确实愈挫愈勇的类型。

    不过，即便负伤再严重，也不会影响到参加下一轮，也就是附一五试中的最后一项测试——面试。

    在结束第四轮测试之后，西林五人与彼勒三人分开，分开之前原星明跑过来跟西林单独说过几句话，意思就是让西林最近不要太张扬，特别是在原家的事情上，等他哥弄清楚后再说。

    西林没意见，他自己找不到答案就让这俩兄弟去找。得到西林的点头之后，原星明才有些别扭地离开，离开时原星明还在想，消下次见面不会多出来一个哥。

    至于剩下的考生们，大家都觉得，既然已经挺过了四关，最后一项应该是最简单的了吧？面试，不就是跟导师们说说话么？

    但是，有过同样经历的往届生们是不会这样认为的，最后的面试虽然确实是动动嘴皮子就行，但是还要你动得出来啊！

    西林在进去面试厅的时候，圆形面试厅内坐着一圈导师，而前来面试的考生就坐在中央，一圈人的视线全集中在你身上，让你有种像被参观的猴子的错觉。

    西林没怯场，参观就参观呗，又不会丢块肉？

    淡定地坐下之后，为主的一个导师笑得一脸和蔼，翻了翻手上的资料，问道：“你笔试的成绩不错嘛，看你的大体情况，你似乎对于基因方面也有一定了解。”

    “了解一点皮毛。”西林答。

    “那好吧，我就正对基因方面的问题问一下，”为主的导师手指敲了敲桌面，似乎在想问什么问题。思量之后，那导师一脸兴味地说道：“你们遇到过金刚吧？那只调皮的黑猩猩？”

    “是的。”

    “那好，你说说，你，和金刚，你们俩的y染色体，谁的大？”

    西林：“……”

    操！(未完待续。。

    