
    ~日期:~11月01日~

    被原星明踹了一脚的彼勒显然想起了某些话题是不适合在这样儿的场合下公然说出来的，所以回来之后也只是呵呵笑了几声，不过看着特伊塔的眼神相当诡异≥*书*吧(）

    西林不知道他们究竟因为特伊塔的身份而诡异什么，不过既然看这两人的表现不方便说，西林也不追问，该知道的时候肯定会知道的。

    彼勒看了看西林这五人阵容，问了西林一些前面几轮的测试之后，回头对乌拉嘎喏说道：“嘎嘎，觉得怎么样？组队不？”

    嘎嘎……

    历贝罗几人齐齐看向乌拉嘎喏，实在想不到这个人竟然有这样滑稽的昵称。

    其实在附三更多的人称呼“乌拉”，只有少数比较亲近的人才会称呼“嘎喏”，比如暴风雪温迪斯卡王族的亲戚们，而这两者之外，就是像彼勒和原星明这样的死党直接称呼他为嘎嘎，也只有像彼勒和原星明这样的才能称呼他为“嘎嘎”，要是其他人这样称呼乌拉嘎喏的话，肯定会挨枪子儿或者被狠狠地揍一顿。

    根据彼勒的解说，西林几人才知道这第四轮合作测试到底是什么样的。

    所谓的合作就是由附三的人与参加考核测试的考生们共同合作组队来完成的。每一队的人有五到八人，不可少于五人，也不可多于八人，当然在附和数目的小组内，可以全部都是附三的人，也可以全部都是参加考核测试的考生。

    不论是附三的人还是这些考生。其实都很消能够合作，附三的人消借助这些考生们的武力，而考生们也消能够从附三的人这边得到不少消息，毕竟这场合作测试其实也是附三的这些学员们学期测试的其中一项得比例还挺大，由不得他们不重视。

    彼勒和原星明他们刚开始知道要来这里测试的时候满肚子苦水，成天琢磨着改怎么应付，谁知道来这里居然见到了西林，不得不说是一大定心丸。

    对于西林他们这样的考生来说，这一场测试至关重要，毕竟这可是附一五试的第四试，过了这场之后就只剩下最后的面试了。好不容易熬到现在可不能掉链子。

    正当彼勒和西林说着的时候。一个熟悉的声音响起：“咦，你们认识？！”

    听到这个声音，灰猫嗖的往西林怀里缩了缩，闭眼假寐。耳朵却竖得老直。它可是记得清楚，波纳被这丫头揍得满地打滚还不敢耍脾气。

    看着走过来的那女孩，历贝罗几人浑身抖了抖，真是太巧了。

    彼勒见到来人，挥手道：“我们这边已经满员了。你另外找人组队吧！”

    “嘁，你以为我稀罕？！”女孩扫了西林几人一圈，视线留在灰猫身上退两秒，这两秒西林明显感觉怀里的灰猫僵了僵。直到那女孩移开视线才渐渐放松下来。

    等那女孩离开之后，彼勒疑惑地看向西林：“你们认识我妹妹？”

    “难怪我觉得她看着挺熟悉的≥-书_吧（原来是你妹妹，亲妹妹吧？”西林说道。

    “是啊。我妈觉得我妹妹珂兰茜长成这德行是受我的影响，简直就是冤枉！”彼勒控诉。

    两个孩子都长歪完全不按照预期成长，这是火鹰王族王妃心理的一块心病。想当年，不说彼勒，单说珂兰茜，小时候的珂兰茜长得甜美可爱，当然，现在的珂兰茜依旧挺漂亮的，毕竟王族的优良基因摆在那儿时候的珂兰茜被称为甜心珂兰茜，完全就是王妃和火鹰王族众人心目中的甜美小公主，但是现在的珂兰茜就远不能用甜心来形容了，附一的那些动物们私下里称她为“金刚”珂兰茜，因为这丫头力气贼大，而且经耻到附一去找那些动物掐架。波纳就是受害者之一。

    听到彼勒的话，西林不置可否。“我们在上一轮测试的时候见过你妹妹。”

    西林说了一下当时的事情，原星明和乌拉嘎喏已经对此习以为常，没啥大反应。

    “难怪我们一到这儿那丫头就不见人影了，原来又去掐架。”彼勒点头道。

    第四场不会给太多说明，关于这第四场测试，考生们都是从附三的学员那里知道的，也正因为这样，一些考生才会接受与附三的学员组队，有一些考生是看在这些附三的学员身后的背景，有一些则是侧重于附三的学员手中所握的消息。不然谁会乐意去和那些娇贵的贵族们组队？

    西林这个小队已经满员，彼勒三人在和西林说着长测试需要注意的事情。所以他们也不需要再花时间去寻求组队了。

    第四场测试的场地离这里不远，是一个附一的小花园，当然，这个小花园肯定不会像字面的意思那么简单，在这个并不小的小花园里面，有很多陷阱和危机，往届的学员们也不会像第三场考试那样只是看看玩玩，他们会真正的出手，这也是为什么附三的学员们迫切消能够拉到考生们组队的原因，虽然平日里这些贵族们骄横跋扈，但也知道自己有几斤几两，毕竟单凭他们自己的能力，很难能够从那些往届的附一附二学员手底下溜过去。

    正说着，天空突然传来呼呼的声音。

    一对大翅膀扇动着，劲风呼啸，卷起地面的沙尘。那人掠过众人头顶，然后站在训练场边缘高处的护栏上俯视训练场中的众人，一对大翅膀半收到背后，看上去煞是威武。

    “哟，人挺多的嘛！”

    听到这声音，灰猫窜到西林肩膀上看过去，小声道：“哟，这不是那个谁嘛！”

    如此风骚地出场站在高处俯视的人就是当日西林见过的扎尼。

    扎尼看着下方的人，“这次哥哥我也作为你们的对手之一。消你们不要碰到我哦，嘿嘿！”

    说完扎尼又看了看一些明显区别于附三的那些人，经历过上一场测试，考生们看上去肯定不会像附三的学员那样衣冠整齐。“虽然我很想称呼你们为师弟师妹，但问题就是，我不知道你们最后有没有那个资格来叫我师兄。”

    这句话确实讽刺不必，只有被整整录取的人才回去称呼扎尼为师兄，但是，显然这些人还不是最终阵容，这场以及下一场面试之后会淘汰一些人。

    说完之后扎尼也不管那些考生们愤愤的情绪，扇着翅膀离开了训练场。

    扎尼离开训练场往第四场的测试场地飞去。在接近测试场的时候，有飞过来两个穿着飞行套装的人。刚才扎尼在训练场的情形他们都看到了。

    “怎么了扎尼？才半分钟不到，以你的性格，不是应该至少五分钟的演讲时间吗？”那人笑道。以他们对扎尼的了解。扎尼应该在训练场将那些考生们狠狠鄙视一顿的，但事实是扎尼说了两句就离开了。

    扎尼撇撇嘴，“见到一个不好惹的家伙，不想在那儿浪费时间。”

    “咦？那里还有你不想惹的人？谁啊？”

    扎尼还没回答，又过来几个和扎尼他们一样的往届生。他们没有翅膀，也没有穿飞行套装，其跳跃能力确实很强，接着一颗小树就能跳很远。而且声音很轻，就像风卷起沙子的轻微声响。听到一些扎尼几人的话。便说道：“你们是不是看到那个拿k的小子了？”

    “拿k的小子？”

    “是啊，就是在选拔考试的三项测试中射击场里面拿着炼狱雷蛇k的一个家伙。”

    “炼狱雷蛇k？！”扎尼的音调都变了。他完成任务刚回来不久，根本就没看过前面的几场测试，现在听到这话如何不让他惊讶？

    那可是炼狱雷蛇k！只有关风才会送出的炼狱雷蛇k！

    “你们不知道？那你们说的谁？”

    扎尼想了想，将通讯器上面储存的一个影像调出来，“你们说的是不是他？”

    扎尼调出来的影像正是西林。

    “对，就是这小子！当时这小子拧着箱子进去射击场组装之后五枪五十中。”

    “果然……”

    扎尼振振翅膀，“我先走了，你们慢聊。”

    告别那几人之后，扎尼往一个方向飞去，不久之后，扎尼看到了正躺在大树树枝上晃着脚丫玩游戏的戈尔约。

    “喂，我刚见到你未来师弟了”

    “嗯？”戈尔约头都没抬，继续玩游戏。

    “那个躲了你四枪的家伙，你老师将k给他了。”

    “嗯，我知道。”继续玩游戏。

    “你真是没一点儿失宠的自觉！”扎尼一脸的恨铁不成钢。

    戈尔约嗤笑了一声，“这话你得跟其他人说，老师将那小子弄过来就是为了打击人的。”

    “那待会儿等那些人进来的时候你去不去会会？”扎尼问。

    “不去！”戈尔约很干脆地回答。

    “那我也不去，他要是真的枪法准，我遭殃，他枪法不准，我也有可能遭殃，毕竟炼狱雷蛇那玩意儿误伤率太高了！”这种吃亏不讨好的事情怎么可能去做？！

    在扎尼和戈尔约交谈的时候，附三的学员和考生们都以一个个小团体为单位进入了这片测试区域。

    既然被称为是附一的小花园，花草树木是不少的，但这其中的毒物也不少。而最有意思的就是，这里的大多数物种都在附三的课程上教过，如果这些学员认真听过课，那么在这里也会轻松一些，至少明了一些，但问题是，来这里参加学期考核的诸如彼勒之流的这些附三的学员，认真听课的怎么可能多？不逃课就相当不错了。

    所以在看到这里的一些似曾相识却有说不出个所以然的物种的时候，附三的学员们捶胸顿足，当时怎么就没听这个课呢？难怪那导师上完课之后笑得特贼！

    彼勒和原星明他们几个就是这样的感觉。

    “我有一种被植物学导师忽悠的感觉。”彼勒说道。

    “他的课我总共就上过不到三次，很多物种不认识啊。”原星明看着面前的白色小花，他记得某次课教植物学的那老头说过的，好像有什么毒来着，不知道是花还是叶子还是根茎。

    “总之就是有毒咯！”乌拉嘎喏果断避开这些白色小花。

    历贝罗几人有些无语，这些附三的孩子们还真的是不知道珍惜，他妈呢很多人都想着能够进入附校，这些身在附校的人却都忙着逃课，真是人比人气死人！

    灰猫没有跟着西林过来，这场测试不准携带宠物，所以灰猫又去找它新认识的朋友们联络感情去了。

    西林看了看这些小白花，嗅了嗅，又用刀割开茎叶，看着里面流出来的粘稠的透明汁液说道：“这些汁液有毒，神经毒素，不过不致死，顶多让人昏迷。”

    西林收集了一些这样的汁液，彼勒几人不知道想到什么，也收集了一些，到时候碰到“敌人”也能有个花招对付。

    “嗯？什么声音？”卫莱侧着耳朵倾听。

    “像是小孩在哭。”特伊塔说道。

    “那是食人鲵，挺危险的家伙，不过那边有水源。”对于这个彼勒倒是知道，那节动物学课程他们都上过了。

    食人鲵，两栖类，身体前部扁平，尾部侧扁，体两侧有明显的肤褶。体表光滑无鳞，但有各种斑纹，布满粘液。口中的牙齿又尖又密，猎物进入口内也不会去咀嚼，而是直接将食物吞下。他们可以轻易吞下一个成年人。

    那边确实有溪水，西林几人只是站在远处看了看，溪水边上和一些凸出的大石头上都趴着一个个五米来长的灰褐色的家伙，正一个个哇哇地叫着，叫的时候露出嘴巴里面细密的尖牙。

    “走吧，憋屈惹这群暴躁的家伙。”彼勒说道。

    西林一行离开溪水带后，没走多远，西林突然汀步子看向一个方向，在西林汀步子之后，几人也反应迅速地做出防备之势。

    但是，在看清楚渐渐走过来的人后，彼勒三人唰的躲到西林身后，尤以原星明最为迅速。

    西林看着慢慢走过来的人，大家都能够猜到一些，毕竟，这个人和原星明长得挺像，但他绝对不是考生也不是附三的学员。(未完待续。。

    