
    正文 第二五零章 海雾现，海王出

    如果你被敌人逮住还被放在实验台进行实验研究等一系列折磨那你会发出什么样的声音？

    以常规判断，很多人都认为这只海兽只是在做身为困兽最后的悲鸣，但是，事实上并非如此。//. 78 无弹窗 更新快//

    即便是本地人，对于深海海兽也并不是很了解，能够抓住这一只已经耗费了他们大量的人力和物力，他们给海兽专门建设了一个数据系统，数据系统无时无刻不在升级补充，但是抗争这么多年，星球上的人们对于海兽的了解虽然多了很多，但有些关键物种却仍旧了解不深。

    灰猫的耳朵往后拉了拉，然后对西林说道：“有点不对劲哪。这只被抓住的海兽叫声不应该是这样的。”

    “嗯？”西林看向灰猫。

    “被抓住的海兽是活不了多长时间的吧？据我所知，被抓住的海兽要么会绝望地自尽，要么会被作为试验品，不论哪种情况，都不会让他们活久。”维诺说道。

    灰猫抖抖胡子：“从声音判断，这只海兽确实活不了多长时间了，但是刚才它的叫声却并不是你说的绝望悲哀，而是带着嘲讽和欢喜。”

    “嘲讽和欢喜？”几人惊讶地看向灰猫，等着灰猫的解释。

    “是的，虽然我并不能听懂它到底要表达什么意思，但是凭感觉，我认为刚才那个叫声就是带着讽刺的，但是却还包含着高兴的意思。”

    “一只存活不久的海兽在生命的末尾发出的叫声，不是悲鸣而是嘲讽？嘲讽的谁？星球上的人类吗？”妲朵拖着下巴思索道。

    约克瞟了瞟可娜森扎：“这会不会就是可可不安的原因？既然它会发出这样的叫声，那一定有什么原因促使它这样。”

    可娜森扎若有所思，但是她只能凭感觉预测到后面可能的状态′但并不能弄得很清楚，所以她之前虽然感觉到了不安，但是却说不出为什么会不安。

    星球政府的领导们终于出来了。该星球的统治者是一个小贵族，虽然只是小贵族，但是他们的脾气tǐng倔，不好谈妥。有时候，小贵族比大贵族更让人难以下手，倒是有点“光脚的不怕穿鞋的”那种意思。

    “对于皇家科学院的人我们真是欢迎之至！”

    首相与小贵族都出来迎接，面上带着笑容。不过看他们皮笑肉不笑的表情就知道所谓的“欢迎之至”其实与“你们来干什么”是一个意思。

    皇家科学院的派出了交涉人员.大会议室内双方各坐一面，而西林等人则站在一旁发呆。

    会议室内星球政府的守卫人员并不多，可以看出星球政府的人还是心里有数的：不能太得罪皇家科学院的人，否则最后来个鱼死网破就没办法了。

    海蓝金的事情在之前双方就已经交流过，但是那时候星球政府的态度比较强硬，软硬不吃，不过现在既然皇家科学院已经派人亲自过来面谈也表现出了对这件事情的诚意。

    没有做不了的交易，缺少的只是筹码。

    为了让这边松口，皇家科学院的人甚至带来了证书和合同以及院士徽章.星球政府的人显然也动摇了，但是却仍旧给不了确切的答复。

    作为星球主人的小贵族并不答应让皇家科学院的人接触那几位发明海蓝金新配方的研究员，估计是怕挖墙脚挖走之后那几位研究员就拍拍屁股走人不理这里的事情了，但是从另一方面来说，如果星球上能够出一位皇家科学院的院士的话，无疑对星球也有很大的好处。

    小贵族有他自己的sī心.所以这次谈判虽然有进展.但是很缓慢。

    西林估计这次谈判可能还要huā段时日，等小贵族心里那想法自己琢磨透了才会松口。

    虽然并不很欢迎黄杰科学院的来者，但小贵族给他们安排的住所都是条件很好的。

    星球政府所处的地方是整个大陆板块的中部，也是离海岸最远的地方，如果海兽们能够攻到这里来，那么，持续千百年的抗争就有了结局了。

    在小贵族给他们安排的地方，皇家科学院的院士和学者们正在商量对策，同时也对这个星球的情况作出学术xìng评论。

    一墙之隔的房间内，西林他们几个学员在一起谈论。

    “哎.你们说，为毛那个小贵族不直接与皇家科学院达成协议呢？这次明显是皇家科学院的人比较急，这样小贵族还能多捞点好处，比如将这个城市.这个国家或者这整颗星球的陆地防卫系统进一步武装，毕竟皇家科学院的武器研究都是很不错的。”约克靠在窗台上翘着tuǐ说道。

    “如果外力插足进来，会被看做是一种变相的入侵，毕竟长久的平衡一旦被打破，谁也不知道接下来会发生怎样的事情，以前不是有星球发生过类似的事情吗？内部斗争请外援，最后便宜了外援，星球政府都得到重新洗牌。”妲朵对于这些倒是看得明白。

    “确实”维诺也点头同意妲朵的看法“那小贵族现在看我们就像是在看一个威胁的矛盾体，只能一步一步去让他松口，不能逼急。”“为了一个配方，至于这样吗？”卫莱打了个哈欠，趴在桌子上懒洋洋说道。

    “那要看对谁了，这配方对于皇家科学院一个项目有至关重要的作用，皇家科学院的科研大项目拖一分钟就等于损失了大笔的金钱，所以现在就是赶时间。没看那几个老头子急成那样吗？”旁边一个学员说道。

    妲朵看了看一直没出声的可娜森扎“可可，说说你的看法呗。”

    可娜森扎摇摇头，她没心情跟大家谈论这个，皱着眉说道“总觉得有什么事情会发生……让大家今天都注意一下.可能会有异变。”

    妲朵心中一凛，可娜森扎口中所说的“可能”那就意味着八成以上会发生。

    可娜森扎说出这话之后，房间里的其他人也没再谈论其他，开始调整状态，预备可能发生的事情。

    趴在窗口晒太阳打滚的灰猫鼻子动了动，睁开眼，看了下街道尽头，又看看天空，嘴巴一咧。

    要来了！

    灰猫正高兴着.突然被西林拧进屋。

    “发现什么了？”西林问。

    “你没有察觉到吗？”灰猫指了指窗外。

    西林疑huò地拧着灰猫走到窗户前，随着呼吸，西林终于知道灰猫指的是什么了。

    “空气湿度在提高。”

    灰猫上下甩着尾巴，放大的瞳孔显示它此刻的〖兴〗奋“虽然现在并不明显，但是我敢肯定，一定是关于那些海兽的，我已经闻到它们身上的海腥味儿了。”

    没多时，周围已经开始出现sāo动.毕竟是与海兽抗争悠久的人，对于环境的改变所带来的可能xìng事件，大家的反应都很快。

    空气湿度显示仪器是星球上每一户居民所必备的，小孩子们都会根据湿度显示仪上面的bō动推测一些事情，就跟吃饭一样平常。

    约克打开微脑，开始入侵星球网络.在这里.很多消息星球政府都将其封锁，也不会告诉皇家科学院的人发生了什么事情。

    当然，正在发生的这些事情对于星球上居住着的人来说也是平常之极的，既然是平常的事情，何必要告诉你们这些外来者？

    入侵网络之后，微脑上弹出来的影像让人大吃一惊。

    “沿海城区防卫战线都已经被浓浓的大雾笼罩，而大雾正在以极快的速度朝内陆蔓延。”

    “海雾？”

    看着调出来的分析数据，妲朵凑近了一些，似乎要确定这个数据的〖真〗实xìng。

    “这数据都是当地的研究员分析的，都是专业人士.可信度很高。”约克说道。

    西林瞅了瞅，灰猫蹲在窗台上看着远处，摇头晃脑地哼着小调。

    这只猫越高兴，证明那些东西已经越来越近了。

    周围一些建筑已经将窗口等比较大的开口合上.原本就看上去像堡垒的建筑，现在更是多了一份森严和肃穆。

    建筑物里面的人都已经开始调试武器了，不管会不会用到，都会做出准备。

    西林他们只是看过一些短的战斗画面，这些战斗画面并不能代表整场战斗，片段太过局限，甚至很多海兽都只是lù出了一点点，全身像都没有。

    “起雾了。”西林说道。

    天空的光线已经开始模糊，随着微风能够感受到风里飘着的水汽。

    “我们也窗口都关起来吧，雾里有致幻因子。”

    听到西林的话，有两个学院还狐疑地掏出检测仪在窗口检测了一下，确实如西林所说将，即便现在致幻因子的量并不会对他们产生影响，但是待会儿雾浓起来就说不准了，而且真正达到致幻量的时候再要做出补救就难了。

    几位院士那边已经派人守着了，他们与那边也只有一墙之隔，如果发生什么事情也能够来得及护着。

    关好窗口，将气流平衡系统开启，众人都看着微脑弹出来的影像图。

    既然能够影响到中心区域，可见这次的阵势还tǐng浩大的。

    “咱们也能够见一见著名的人兽之战，看看这颗星球的人力和武力到底有多强。”一个学

    有人期待，有人紧张，但是灰猫很不高兴，在窗口旁边转圈。外出“捕鱼”的计划被扼杀了！喵了个咪的！

    这次的海雾蔓延范围比较广，从卫星上传来的影像看，整片大陆已经被遮挡了三分之一，还都是从边沿开始的。

    雾气很浓，雾区范围也很大，而被大雾笼罩的持续时间谁也不知道会有多久，在能见度很小的区域，边防战士们已经全副武装，在那样儿的浓雾里面不戴面罩呼吸的话，不出五秒就会倒下。

    近海区域的雾已经很浓了，普通摄像头根本就只能拍到一片蓝sè。

    蓝sè？

    是的，蓝sè.如果颜sè再深一些，肯定会和海洋的颜sè一样。

    在刚来到这颗星球的时候西林就发觉这颗星球的海洋颜sè与其他星球的不一样，那种蓝sè，看着让人有些发寒。

    “不仅是海雾，大陆周边一些群岛以及近海低海拔区域都已经被海水淹没。”约克调出透身地’势图“奇怪的就是，海洋里面依然很平静……”

    约克的话还没说完，一个影像图让他止了声。

    这是近海一定距离的某城市上空出现的画面。

    蓝sè的雾气蔓延的背景下，一个相当朦胧的如摩天楼一般高的巨兽黑影蓦然出现随着动作，身上的刺脊也能模糊看到。如果不是下方的城市还依旧完好的话，会让人感觉这就是一只庞大巨兽在践踏城市。

    “投影？”

    “类似海市蜃楼的东西吗？”

    “不清楚，既然出现了这个黑影，是不是说，在某处这个大家伙已经冒头了？”

    约克又调出一份文件，放出来给大家看。

    “这是什么？”

    维诺几人看着上面的东西就感觉头晕。

    “这些还是让皇家科学院的院士们来看吧，不过那些顽固的老家伙会不会将我们这种入侵行为批一顿？”

    西林撇嘴“即便你他们口头上批一顿心里还是赞同约克的做法的，不然将约克带着干什么？”

    约克的网络入侵技术很强，这与他的战斗力相比要出sè得多，这次的任务既然将他带过来肯定也有这类似的意思。只不过皇家科学院的那些老家伙们爱面子，不好明说。

    “那好吧，我直接给他们传过去。”

    两分钟后此次同行一个皇家科学院的荣誉学者进来看着约克一脸的无辜之sè，叹了叹气“我跟你们说一说吧。”

    几位院士们都去研究约克发过去的文件去了，之将他提过来跟约克这些学员讲述以及“委婉地”指导网络入侵方向。

    西林虽然也和其他人一样听着这味儿荣誉学者的讲述，但是，大脑里面已经在思索另外的事情了，也让灰猫入侵到星球网络里面挖掘一些信息。

    刚才约克所查到的文件是一份研究报告，研究的对象就是一种深海巨兽，被研究者们称为“海王”每一次的交战都是这些“海王”带领的。从影响上看与之前看到的那个雾中黑影tǐng像。

    从研究报告上知道，近百年来，人类也只是抓住哦了一只“海王”不过“海王”在被抓住不久就已经死了这份研究报告就是当年所发的。之前西林他们在星球政府那里听到的声音并不是“海王”的，而是一种比在海洋金字塔中比“海王”等级还要低一些的物种。

    “海王”这种深海巨兽的皮肤表面有一层离子交换功能的皮肤，它们会吸收海水中的某些金属元素以达到让这些海兽们伪装的目的。有了这一层功能皮肤，它们即便游到近海面区域也不会被探测器发现，只要它们不冒头，很多时候都能够避开扫描器的扫描，所以有一段时间，人类吃了很大的亏。

    除去这种“海王”海兽在进化中拥有的功能皮肤之外，它们的声音也很特别。

    “海王”会发出一种脉冲声bō去影响或者去拦截射向它的鱼雷或者导弹。“海王”喉咙里特异的构造就像一个声bō转换器，可在瞬间发射出高能脉冲声bō，其强度足以摧毁或者提前引爆被锁定的鱼雷或导弹。

    “海王”的这种超强的定向脉冲声给人类制造了很多困扰，至少在这份研究报告所发出的那些年是这样。

    据一些文件上所说“海王”每次出来的时候，一些浅海区或者一些海洋中的小角sè都会全部逃离，给“海王”让路。因为“海王”所制造的各种声纳产生的强大声bō能够导致那些小角sè的死亡。

    “从某种角度来说，‘海王，也能够发出类似于次声bō的音bō了？”维诺问。

    那位荣誉学者点点头：“可以这样说。”

    次声bō的搞干扰能力很强，可以穿透，到达很远的地方。每一次“海王”的吼叫，好多个城市都能够听到，可见其传播之远。

    正当这位荣誉学者给几人讲述的时候，灰猫跳到西林肩上“找到了！果然和海蓝金有关！”

    在看到那份文件上所说的“海王”身上的功能皮肤的时候，西林就在怀疑海蓝金的配方是否与“海王”的这种功能皮肤有关系，所以让灰猫入侵网络系统查一下，结果也如西林所料。

    “不过，小贵族的研究组只是取得了‘海王，尾巴上的一部分，他们正在尝试获取‘海王，其他部位的功能皮肤，不同的部位金属的配比也不同，至少现在‘海王，的尾巴上和爪子上的功能皮肤金属配比有不一样的地方。”

    那就是说，如果西林他们能够得到“海王”其他部位的功能皮肤的的分析数据的话，也就相当于得到了不同升级版的海蓝金了，那样一来，还要跟系哦啊贵族谈什么协议？

    “西林”灰猫活动活动爪子，嘿嘿地笑道：“要不，我去给你们弄一点儿？”（未完待续！。

    