
    正文 第二五四章 背后的人

    皮斯图拉、傅轻轻几人过来，很多人都能够理解，毕竟是师兄弟，同为关风门下，但是，原家的人过来又是为什么？

    原家的派人也就算了，但是派过来的人是原星辰，那可是下一任福吉王位继承者，现在原星辰的一举一动都代表着整个原家的意思，现任福吉王已经开始慢慢放权，很多场合都是由原星辰出面的，因此，当很多人还在说关风和西林的不是、胡乱猜测怀疑的时候，原星辰的到来，让他们闭了嘴。//. 78 无弹窗 更新快//

    王族的事情，他们可以在心里说，但是绝不能说出口。

    同时，很多人的注意力已经从海蓝金的泄密移到西林身上。

    上任福吉王，也就是原星辰的爷爷原辽，那可不是个脾气好的人。

    原辽和关风的关系不怎么好，这是上层圈子里面公开的秘密，很多人都知道，原星耀、原星明等人在附校的时候都在关风手上吃过不少苦头，因为关风或多或少会给这俩小子加餐，毕竟在附校，关风的影响力还是相当大的，王族王子的身份并不会让原星明他们讨到好。

    似乎带个“原”字的人或者大上原家标签的人，在关风那里都没有讨到好过，关风这些年亲手带出的学生中，一皇三王只有原家没有关风的学生，而且很多场合原辽出现的地方关风不会出现，关风停留的地方原辽不会去，即便两人必须同时去的话，也是像陌生人一样。完全没有什么客套之意，就好像多看对方一眼都会刺眼似的。

    这样矛盾的两方，竟然会为了西林这个初出茅庐的小子同时出面。

    关风的学生出了这破事原家的人没往西林头上扣屎盆子就够好的了，还会过来给西林撑腰镇场子？偏偏人家就是来镇场子的。

    皇家护卫军和帝国联合守卫军队的人见到原星辰亲自过来找西林的时候还相谈甚欢的样子。眼珠子都掉一地。

    这次原星耀和原星明并没有跟着来，只由原星辰带着原家的人过来的。

    房间里，西林和皮斯图拉、傅轻轻、戈尔约还有原星辰围着桌子坐在那里，原星辰并没有为难皮斯图拉他们，态度还是不冷不热的，不过对西林的时候却面带笑容。

    通过和他们的交谈，西林知道了为什么会被看管得这么严的原因。

    原以为海蓝金即便是升级配方也不会太过重要，但是。当西林递出最新的几种配方之后，事情似乎就突然升级了，而且上层肯定还有什么关键事情瞒着，看皮斯图拉他们的表情。他们肯定也知道一些，但是却不能随意乱说。

    毕竟现在是处于被监视状态，他们的对话都会被监听，所以原星辰也没有跟西林说那些秘密事情，不过却丢出了一个重磅炸弹。

    “这件事情结束之后。我爷爷想见见你。他老人家本来是想立刻就过来的，但是目前的情况有点复杂，只能等这件事情过去。”

    听到这话的人第一反应就是——胡扯！

    第二反应就是——怎么可能？！

    第三反应就是——西林是原家的人！

    皮斯图拉看了看西林，他相信西林是个什么背景关风肯定清楚。也绝对不会收一个与原家有关系的学生，但是真相是什么。他虽然不知道，不过他相信他的老师一定有他的原因。

    原星辰的话不仅是说给西林听的。还是说给其他监听的人听的，上任福吉王要保的人，你们敢不优待？

    戈尔约和傅轻轻对视一眼，心想：看来这次即便他们这次不过来，西林也会好好的不受委屈。这个小师弟藏得还真够深的。

    上任福吉王要找西林，这件事本就在西林的预料之中，他在见过原星辰之后就有了推测，拖了这么多年的，终于要结束了么？

    在几人离开之后，西林回到卧室靠在椅子上看书，灰猫蹲在半人高的那颗被它吐出的蛋上。最近它很无聊，但也没啥食欲，前几天吃了那么多蛋够撑一段时间的。但是被软禁在这种破地方它心烦，于是西林就将这个蛋扔给灰猫玩，玩累了就直接吃掉算了。

    蛋的表层的附着物并不光滑，这也让灰猫能够在上面蹭痒痒，所以这个蛋也就成了这段时间灰猫的解闷工具。每次看到灰猫蹲在蛋上打瞌睡，西林就有一种这猫在孵蛋的感觉——虽然这两者现在的比例差异甚大。

    由于撑腰的人挺多，所以西林在建筑里面的活动限制少了，不过建筑外层还是重兵把守。西林觉得，这样的阵容似乎并不仅仅是怕西林将配方泄露出去，更像是在守着西林这个人。

    难道他被谁盯上了？

    西林一向比较相信自己的直觉，他觉得在暗地里有一双眼睛盯着他，只等趁这边不备的时候下手。

    而隐藏在背后的人肯定与高层的决定有关，也与皮斯图拉他们不能透露的信息有关。

    西林搞不懂为什么自己会成为暗地里那人的目标，虽说他是关风的学生，但也不应该有资格得到这样规模的待遇吧？

    所以在第二天戈尔约过来看他的时候，西林问出了自己的疑惑：“我被谁盯上了吗？”

    戈尔约听到西林的话愣了愣，无奈一笑，“果然瞒不过你。”长叹一声后，戈尔约问道：“那东西是你发现的吧？”

    西林知道戈尔约指的是海蓝金的几种配方，便点点头。

    “那就对了，搞不到那东西，将你弄过去也是可能的。”

    西林皱眉，这样也太嚣张了吧？这不是公然与帝国对抗吗？而且还会与皇家科学院对抗……

    不对，还有人不在乎与贵族和皇家科学院为敌！

    不是每种高新技术都被皇家科学院握着的。总有些人。他们不愿意加入皇家科学院，不愿意为贵族卖命，而是自成一体，但却又化整为零。分散在帝国各处，同时也是帝国最为头疼的，长期以来一直没有清楚也无法清除干净的人——黑蝰！

    黑蝰是帝国最大的暗势力，存在历史很久了，每一任的岚萨皇都会尽力去清扫黑蝰的势力团体，但是收效甚微。每一次大规模清扫黑蝰势力的时候，总能牵扯出一些贵族，这才是让人头疼的地方。

    他们听命贵族。却能让一些贵族自甘陷进去。

    黑蝰的人，总是肆意妄为，他们能够将一颗繁荣的星球变成死星，能够去贩卖帝国严令禁止的药剂或者菌种。而且还不会被逮住。

    西林没有与黑蝰的人对上过，但他三个师兄姐可都与黑蝰的人碰撞过，所以这次皮斯图拉他们三人不仅仅只是过来给西林撑腰的，同时也是过来保护西林的，毕竟自己人要更信任一些。

    戈尔约见西林的面色。猜想他已经明白了自己要说的。拍了拍西林的肩膀，戈尔约说道：“放心，我们都在这里守着呢。”

    西林白了他一眼，“我没怕。”

    “再等五天。五天之后要是这边的调查还没进展也找不到那些人的话，我们就带你回帝都。”

    戈尔约离开之前看了看正蹲在蛋上闭眼困觉的灰猫。对西林说：“这猫在孵蛋？”

    “是啊。”

    戈尔约想象了一下灰猫将蛋孵出来，但后吃掉刚出生的海兽的情形。怎么想怎么古怪。猫科动物什么的果然是性子古怪。

    西林在送戈尔约出去的时候，突然若有所感地朝窗外看了看。

    “看什么？”戈尔约随着西林的视线看过去，只有外面一些并不高的长得都差不多的建筑，单调得很，也没发现什么异常。

    “没，就是看看外面的景色，感觉好久没出去了。”

    “你小子！十天都不到呢，想当年我被关导用枪顶着面壁思过二十多天，你这已经够好的了。”戈尔约笑着打了他一拳，“再等等，快了。”

    戈尔约离开后，西林又朝那个方向看了一眼，然后移开视线，弹了弹灰猫的耳朵，“走了，去房里睡。”

    灰猫睁开眼睛，哪有那种犯困的懒洋洋的神色，反倒像是压抑着一种兴奋。抬爪子将那个蛋从桌面上踢下去，然后自己跳下，将蛋用爪子扒拉着往休息室滚。

    还好这个蛋坚固，要是普通的蛋被这样踢个两三次都成蛋花了。

    西林每次看到灰猫“虐待”那颗蛋的时候都会想，最后那个蛋要是真能孵出海兽，那只海兽会不会有先天性脑震荡？

    在离西林所呆的这栋建筑不远的另一栋居民建筑的房顶，在背朝西林的方向，突然露出一双眼睛。

    ……

    在戈尔约跟西林说过之后，又过了四天，这段时间来，这边调查没有丝毫进展，那两个被掳走的院士就像消失了似的。

    “明天就到时间了是吗？”灰猫蹲在那颗蛋上问向西林。

    “是啊。”西林看了看窗外。

    灰猫甩甩尾巴，嘟囔道：“怎么还不出现……”

    “快了。”

    隔壁那栋建筑内，皮斯图拉几人也坐在那里，但气氛却很严肃，越是接近期限，越是要提高警惕，这是他们与黑蝰的人接触以来得到的经验。

    在他们三人面前，是西林那边的监控影像，就连西林的房间里也有监控，影响上，西林和灰猫说着话，给灰猫挠下巴。

    原星辰现在所停留的地方与西林所住的建筑隔不了多远，原星辰正坐在椅子上处理一些文件，即便不在帝都，不在原家本部，但有些事情还是要处理的，这也是他这位准福吉王所要做的，被称为“政务”。

    “殿下，哈图雷来了。”下属进来汇报道。

    哈图雷是这次跟随原星辰一同过来的人，原星辰让他和其他几个人去调查一下星球上关于黑蝰的事情。既然哈图雷现在回来，肯定是有要事。

    “让他进来。”原星辰头也没抬。依旧看着手上的文件。

    哈图雷进来之后，高大壮硕的汉子神情恭敬地朝原星辰行了个礼，“殿下，有消息了！”

    原星辰因为身份原因。这栋建筑以及建筑周围都是原家的人，其他守卫军也不会涉足这块地方。

    原星辰走出建筑，身后跟着哈图雷和另外几名仆人，示意原家的护卫们不用跟着，他们只是去西林那边。

    因为已经接近最后的期限，西林所在的建筑周围防守也更严密了。

    原星辰走到那里，依旧如前几次一样，只准原星辰一个人进去。其他几人必须在外候着。

    哈图雷等五个随从对于外面守着的军队没啥好脸色，而外面守卫的人也装作没看见他们一样，大家各为其主各司其职，你不高兴关我屁事！这是上面的命令。我们只用服从命令就行了。

    原星辰来到西林房间的时候，西林正跟灰猫将那个蛋当球滚着玩。

    见到原星辰，西林抬眼笑了笑：“来了！”

    灰猫的爪子在蛋上留下几条划痕，磨了磨爪子。

    原星辰点点头，拉过一张椅子坐下。“我今天收到消息了，过来先知会你一声，让你有个准备。”

    “什么准备？”西林起身面向原星辰。

    “今天，可能不会那么平静了。”

    “是吗？”西林将那颗海兽蛋推倒一旁的角落。忽略灰猫挥爪子的抗议，看向原星辰：“我也知道不会平静。”

    话音刚落。西林手上的银光一闪，以迅雷之势劈向原星辰。

    嗤——

    坐在那里还面带微笑的原星辰被劈成两半。但是没有一点血迹，被刀劈开的截面上并不是肉体，而是金属！被劈成两半之后发出嗞嗞的电流声。

    这个人，竟然是机器人！

    而且这栋建筑里面设置的扫描器压根就没有扫描出来！

    西林这边发生的事情隔壁的皮斯图拉他们是看得清清楚楚。

    出事了！黑蝰已经行动！

    见到这场异变之后，三人同时朝窗外跳出，几乎同时开枪。

    跟随“原星辰”过来的五个人眉心几乎同时中弹，但是却没有一个出现血迹，而且这五人在中弹之后还能正常活动躲避攻击。

    这五人竟然也是机器人！

    与此同时，原星辰那边。

    原星辰走到被击成一堆废铁的已经严重变形的机器人旁，看了看后，收起手上的一把枪，踩着机器人的头颅走出去。下属们已经开始行动了。

    真是没想到，黑蝰这次竟然会派机器人出来！

    一旦异变开始，原本宁静的地区就瞬间被战火围绕。周围的建筑立面不断涌出机器人和机械动物。

    这次黑蝰派过来的机器人不仅能够避过扫描系统的检测，也能够变换形态，他们不是完全人工控制的机器人，更像是一批训练有素的特工和杀手。

    一个机器人在手臂被砍后，变成豹子状，跳跃着躲避炮火。它们的动作很灵活，很难锁定。

    皮斯图拉越过士兵们，几个起落跳到建筑突出的一角，同时反手连续射击。

    三枪，三中。

    子弹射进三个机器人胸口，并产生爆炸，整个机器人被炸成废铁。

    “西林呢？！”皮斯图拉问从西林所呆的那栋建筑里面出来的守卫兵。

    “没有看见，他消失了！”

    “操！找！”

    “是！”

    在看到过来的原星辰的时候，守卫兵全都戒备着，在知道这个才是真的原星辰而不是机器人之后松了一口气，他们有点混乱了。

    这些机器人能够变换形态，而且让人很难发现他们的不同，有一些混杂在士兵中放暗箭的被傅轻轻揪出来后，士兵们心里绷得更紧了。他们不知道也不确定自己背后的人是不是机器人，每个人都怀疑着，也出现了误伤。

    这些机器人很狡猾，他们不断地变换形态，从机器人变成不同的“人”，以极快的速度穿梭在这批人去中，他们甚至会收集人类的血迹，在变成“人”的时候抹在自己身上，混淆视觉。

    “他们的目的是拖住我们，不要在这里浪费时间，主要的目的还是去找西林！”皮斯图拉对傅轻轻和戈尔约说道。

    “好！”

    傅轻轻和戈尔约果断抽手，这里交给派过来的皇家护卫军和帝国联合守卫军去摆平，原星辰也派人去找西林了，他的身份让他不能像皮斯图拉他们随意行动。所以现在原星辰所做的就是尽量摆平这里的事情。

    原家的守卫寸步不离跟在原星辰身旁，根本不给那些机器人任何机会，除了这几个护卫之外，其他接近的人一律看做嫌疑人击毙，所以机器人也找不到机会去找原星辰的麻烦。

    周围很多建筑已经破损得千疮百孔，不过周围的原本居民早就在守卫军到达这里的时候被撤离得差不多了，现在也不会造成多少无辜伤亡。

    机器人身上携带的装备很多很齐全，而且他们也不知疲倦，激发光和火炮等交相响起。发射出来的光导像螃蟹的脚一样在空中划过弧线，然后落下，轰响，震动。

    战区扩大，其他靠的近的居民和星球政府的人都赶忙逃离战区，不然会被牵连其中。

    这边是战火焦灼，而西林那边也是紧追不舍。(未完待续。。)

    