
    正文 第二五六章 消失许久的戒指共鸣，原辽

    这只机械飞鹰所谓的部下，指的是从沙丘中脱离而出的这些，而不是之前与西林缠斗的那些，相比之下，西林能够感受到前者更甚的防御力度，攻击力怎么样暂且不说，单从这些机器人伪装成沙丘的伪装力度就能看出孰优孰劣。//. 78 无弹窗 更新快//

    其实还有一种方法，这是灰猫告诉西林的，越是高级别的机器人，它的机械语言越完善，越清晰，而不是豪无章法。当然，这种方法不是谁都能用的，不懂机械语言的人，是绝对看不出的。

    第一只机械蜥蜴朝最前面的皮斯图拉冲过去，它的速度很快，只留下奔跑带动沙面飞扬的痕迹却不见其身影。

    皮斯图拉从飞艇上跳下来的时候，机械蜥蜴就已经冲到皮斯图拉面前。但是皮斯图拉并没有开枪，稳稳落到地面之时，手上已经抓着那条机械蜥蜴，紧紧扼住了它的脖颈，嘭的一声捏成碎片。

    将失去头的机械蜥蜴甩到沙地，皮斯图拉看向站在一只大机器人身上的机械飞鹰，然后目光落到两个透明舱里面关着的人，一步步走了过去。

    傅轻轻和戈尔约走在皮斯图拉身后，三人呈三角形分布。

    皮斯图拉这一举动无意识对机械飞鹰那句话最好的回答，西林笑了笑，“看来结果很明确。”

    机械飞鹰眼神一凝，带着变频音的叫声响起，沙丘上分离出来的众多机器人以及沙面之下听到飞鹰的叫声而冲出来的机械动物们将西林他们四人包围，唯有守着两个透明舱的机器人依然不动。

    机械飞鹰翅膀一振。就像是战斗的号角，预示着战斗的开始。

    现在的这些机器人身体的硬度还比前面那些大得多，而且变化更灵活，它们甚至会在空中躲避的时候变成其他动物。以更好地应对。

    西林没有管那两个透明舱里面的人，挥着刀和皮斯图拉它们一起砍杀机器人，这些机器人和机械兽只要头部不被完全毁掉就会有重来的机会，所以必须保证每一击都将他们的头完全毁掉，不然砍了也是白砍，而且这些机器人的数目太多，一次解决不了的话负担会很重，毕竟人不能和机器比持久力。

    西林一直不停挥动着手上的刀。但是却并没有使用枪，每一刀都能在极短的时间内找到最合适的角度，以恰到好处的力道，不过大以节省体力。但却能够刚好碎掉机器人的脑袋。

    在砍杀机器人的过程中，西林很清楚地察觉到了这些机器人的学习能力，他们的动过并不只有快，还很有技巧，能够学习西林他们的战斗技能。除此之外。还有他们的计算能力。

    戈尔约他们很早就用起了枪，刚开始的时候命中率是百分之百，但是渐渐地，命中率开始下降。一些机器人已经能够开始躲避子弹，或者用它们的局部防护盾挡住子弹撞击后的部分威力。这样一来。越往后，越胶着。

    关风对于他们在训练中的命中不能低于99.9%。但是现在，戈尔约和傅轻轻包括皮斯图拉的命中率都已经低于这个值。

    这些机器人能够根据前面的射击来分析子弹的轨迹，并在子弹射向自己的时候分析出最佳的躲避途径和遮挡路线，因此，在戈尔约他们开枪的同时，机器人也能够计算出子弹最后的落点。

    皮斯图拉他们虽然知道这一弊端，但是也没有办法，炼狱雷蛇E型弹最快的子弹没有爆炸能力，但是使用爆炸弹的话，其中的差速却能够被机器人抓住来躲避。

    在戈尔约越来越吃力的时候，三只机械蜥蜴和两条机械蛇朝他冲过去，戈尔约朝它们开枪的时候，两条机械蛇和两只机械蜥蜴的头躲开了，只有一只机械蜥蜴头部中弹而失去战斗力。

    戈尔约一边躲避，一边开枪，虽然剩余的那两条机械蛇和机械蜥蜴一个接一个被干掉，但是在这期间又有其他机械动物加进来。

    戈尔约毕竟经历有限，相比于皮斯图拉和傅轻轻还是有些不足的，至少在这样情况下的心理状态有所不及，在惊险躲过机械蛇的毒液和机械蜥蜴的激光弹后，一条机械沙蝎甩动着尾巴上的钩刀朝戈尔约划过来。

    嘭！

    机械沙蝎的头部炸裂，尾巴上的钩刀公式减慢，被戈尔约躲过去。

    嘭嘭嘭！

    在机械沙蝎之后，围在戈尔约周围的机械动物一个接一个被爆头。

    “谢啦！”戈尔约趁空暇对西林说道。

    西林手上的枪不停射击着，而爆炸一声接一声，根本没有停顿。有了西林的这个因素，其他机器人和机械动物在注意力放在西林身上的时候，皮斯图拉他们三人的子弹就已经到了。

    一个机器人能够躲过皮斯图拉他们三个中的其中一人的子弹，但是躲不过三个人的，至少现在的他们不能。

    近百个机器人和机械动物现在已经减少到二十多个，而且每时每刻都在继续减少。

    机械飞鹰看了看远方，远处已经有军队朝这边过来了，已经不能再拖，看现在这个情形，这些人是不会用配方来交换了。

    机械飞鹰抖抖翅膀，两个大机器人握住手上的透明舱。

    “既然伱们没有诚意，那就……”

    其实机械飞鹰是想看看西林他们几个亲眼见到关在透明舱里面的这两个老家伙被捏成肉泥的惨状时的表情，但它话还没说完，就听到咔咔两声，当它看过去的时候，两个大机器人原本握着透明舱的手已经没有了，只留下断了手腕的胳膊前端嗞嗞的电流响。

    灰色的影子一闪而过，朝西林那边冲过去。将沿途挡道的几只机械动物撞飞，然后落在西林肩膀上，淡定地舔了舔爪子。

    皮斯图拉他们也没有看清刚才的那一幕，原本皮斯图拉接到的密令就是宁可损掉那两个老院士。也不能泄露配方，而且还要将罪魁祸首逮住击毙，所以他也作好了看到血淋淋一幕的准备，但是没想到一回头就看到两个大机器人手臂前端空空的没有了手腕。

    戈尔约和傅轻轻也差不多，现在还有些愣神。

    现在已经只有零星七八只机械兽了，趁着这个空隙西林开枪将这几个全部解决。

    机械飞鹰死死盯住西林肩膀上正自顾自舔着爪子抹脸的灰猫，它实在是不清楚，为什么这只猫会突然出现。没有一点动静，按理来说，这周围的任何活物都逃不过它的探查，但是。这只猫却颠覆了它的认知。再加上突然消失掉的两个机器人手掌和透明舱，机械飞鹰现在是百思不得其解。

    也是机械类？不对，光谱分析得到的结果和它们这些进化种机械不同，但是，为什么总感觉有异样呢？

    嘭！

    机械飞鹰面前的防护光盾将西林射过来的子弹挡住。也将机械飞鹰的注意力拉回来。

    飞鹰不得不承认西林手上的枪很具威胁力，要是没有光盾的防护的话，它现在也成为一堆废铁了。

    翅膀下的羽毛变成推进器，飞鹰飞起来。直冲天际，而两外两个大机器人也缓缓形态。呈战机状往天空飞去。

    轰！轰！

    两束光芒击中那两个大机器人，被射中的两个大机器人坠落。摔在沙地上掀起了一场小型风暴。另外射向飞鹰的那一束被飞鹰躲过了，但是飞鹰躲过了粒子光束却被踩着飞滑飞过来的西林连续五颗子弹打中，没有直接打中，而是打在飞鹰周围的防护光盾上。

    但是防护光盾引起的震动降低了飞鹰的灵敏性，接连而来的是皮斯图拉射过来的的捕捉电网。

    电网将飞鹰整个都包裹在里面，防护光盾在电网的最用下已经渐渐变淡。

    飞鹰大叫一声，听到这叫声的西林和皮斯图拉迅速回撤，果然，下一刻机械飞鹰就爆炸了，爆炸产生的冲击波动将西林推老远，还好西林身体强悍，不然免不了伤筋断骨。

    西林回头看了看皮斯图拉，得，人家有保护的装备，根本不需要多担心。

    西林踩着已经晃晃悠悠地落回地面，

    “以后少用这东西，不好。”皮斯图拉说道。

    对于皮斯图拉来说，飞滑这玩意儿都是没长大的人玩的，只能摆摆酷，极低的稳定性在战场中就像鸡肋一样，所以他不建议西林老用这东西。

    西林点头称是，但是心里有事一番想法，他已经习惯了飞滑，脚下这个就是他自己改装的，虽然在别人看来就像普通的飞行娱乐玩具一样，但是西林还是比较喜欢这个，方便，自由度也大。

    呸的一声，灰猫嘴巴里面的东西吐出来。

    吐出来的时候灰猫的嘴巴突然变得很大，但也只是很短暂的时间，将东西吐出来后就很快恢复成原状了。

    所以皮斯图拉几人只看到灰影一闪，然后那两个握着透明舱的手掌就出来了，上面还粘着几块没有消化完全的海兽的碎肉，看得戈尔约和傅轻轻脸色扭曲，皮斯图拉虽然还是一脸严肃的死板样，只不过在看到这些的时候眼角忍不住小幅度抽了抽。

    真恶心……

    关在透明舱里面的两个老院士还是处于昏迷状态，皮斯图拉将透明舱打开，查看了一下两人的状况。

    “没什么危险，回去打一针就好了。”

    皮斯图拉说完之后就开始查看周围的情况，地上不停发出嗞嗞电流声的机械横七竖八躺在那里。皮斯图拉现在心里想的就是回去之后向关风再次申请炼狱雷蛇K的使用权，每次见到炼狱雷蛇K之后，他都会觉得炼狱雷蛇E相当之慢，经过这次与机器人的对战，他已经深刻意识到炼狱雷蛇E已经跟不上速度了。更何况，关风也开始开发炼狱雷蛇S，到时候S都出来了，他们难道还用E？

    没多时原星辰就带着人过来了。击落两个大机器人的粒子光束就是原星辰下令发射的。

    见西林安然无恙后，原星辰送了一口气，对于两个老院士的安危原星辰也没多上心。

    正看着地面情况的皮斯图拉身上的通讯器突然响了。通讯器能够响那就意味着整个通讯网络已经恢复得差不多。

    “队长，这边出事了！”

    在皮斯图拉接听通讯的时候。傅轻轻和戈尔约也都来了消息。都是汇报的同一件事——斯达本那边出问题了。

    西林无疑是这件事的焦点，但是很多人却忽略了斯达本，就算斯达本与皇家科学院的人呆在同一栋建筑内，由帝国联合守卫军和皇家护卫军共同派人守着的人还是出了岔子。

    重重守卫之中，竟然还是让保护的人受到外来威胁！不得不佩服那些机器人的能耐。

    在那栋建筑内，当人发现的时候，皇家科学院的院士和学者以及隔壁房间的斯达本都晕了过去，处于深度昏迷状态。经过检测，他们被催眠过，很多东西都已经泄露，虽然不能说是极其重要的。但这些人掌握的信息也不可小视。

    至于斯达本，西林也能了解那些机器人找他的原因。

    确实，在这里的人只有西林知道最新的海蓝金配方，但是斯达本却是还办配方的最初的发现者，既然不能从西林身上得到配方。他们就从斯达本身上下手。

    西林相信，以黑蝰那些人的智商，自然能够依据斯达本的研究方法分析出几种新的海蓝金配方，至于最优级的来自于海王兽蛋的诶放能不能地道就不得而知了。当然。有一件事是肯定的，在今天之后。皇家科学院的人会很忙，他们会抓紧时间来研究海蓝金。以防落在黑蝰的后面，要是到时候皇家科学院对于海蓝金的研究还不及黑蝰的话，那脸就丢大发了。

    与此同时，星球外的宇宙中，在离星球外驻守的军队星舰一定距离的地方，一个与机械飞鹰差不多的家伙从隐身状态露出来，而在它前方，一艘飞行器显出了它的模样，在军方的星舰还没来得及做出反应之前，飞鹰飞进飞行器里面，然后这艘飞行器便重新进入隐身状态，极速离开了这里。

    星关于球外那艘飞行器的事情西林用不着去操心，那是两方军队和高层要深入讨论的。

    西林在被公式化地询问一些问题之后被安排进了一栋建筑，当然，已经不是原来的那栋，原来那栋建筑所在的地方都已经在军队和机器人的战斗中变成一片废墟。

    归期往后推迟了两天，西林躺在床上闭眼休息，与机器人的对战太消耗脑力，每时每刻都在推算和反推算，现在放松下来不出意料感觉到了很多的疲惫。

    灰猫沿着房间走了一圈之后，张嘴，吐出一个蛋。

    这正是之前被它当玩具解闷的那个海兽蛋，当时为了配合西林的行动但是又舍不得将这个蛋放下，就直接吞了进去。灰猫原本还在想，要是这颗蛋被消化掉就算了，但是没想到到现在这颗蛋还好好的，外层的附着物被消化完毕，蛋壳变光滑了很多，却依然完好。

    “果然很难消化！”灰猫用爪子推了推蛋，没有了附着物的蛋在地上咕噜噜滚动。

    玩了会儿蛋之后，灰猫跳到西林肩上，闭着眼像是在瞌睡。但实际上，灰猫和西林是在进行交流，监视的人根本察觉不到这一人一猫无声的互动。

    在这些机器人出现的时候，西林就有一种熟悉的感觉。这些机器人他们很多都有独立的思想，特别是那只为首的家伙。除了有一个金属的身体之外，这些机器人的思想更接近于人类。有自我的表情和情绪，知道愤怒。丰富的情绪让西林想起了远在另一个星系的西格玛。

    这个猜测被灰猫证实。

    每一种机械都可以根据它们的机械语言来推测它们的类别。

    如果用人类的进化树来作比较的话，西林见到的这些机器人和机械兽即便不属于同一分支，逆推而上都是出发于同一点，和西格玛的起点一样。

    这样就是说，西格玛的主人确实是在这个星系。这么多年过去了，西格玛的主人早就不在了，但是，还有传承。不过那个未曾见面的西格玛主人的后代真的是在黑蝰吗？

    岚萨帝国内西林还没有发现关于西格玛主人的事迹，西林还查阅了一些历史资料，但是并没有相关信息，西林曾经还怀疑过这是不是西格玛所说的那个星系，现在看来，这一切确实没有错误。

    机械飞鹰在最后的时刻那一声叫传出的消息就是确定另一边对斯达本的行动是否顺利，在得到顺利的消息后，机械飞鹰才果断自爆了。

    “西林。难道我们要跟西格玛的主人站在对立面吗？”灰猫问，对于那些机器人和机械兽它没有半点好感，和刚见到西格玛时的心情完全是截然相反的两种。西格玛会让它愿意亲近，但是这些机器人让它严重反胃。

    “现在还不清楚。不过，以后肯定会知道的。”西林说道。

    灰猫长长地叹了一口气，要是到时候真是要敌对的话，它一个忍不住将资格吗主人的后代给杀了怎么办？

    西林拍了拍灰猫，“好了。别想那么多，现在还都不清楚呢，别自寻烦恼。”

    接下来的两天还算安静，西林不用担心太多。现在最忙碌的要数皇家科学院的人，这次的事件给皇家科学院敲了警钟。不论是信息技术还是新材料的研究都是极其紧迫的事情，如果还不能做出成果的话。下一次那些机器人依旧能够大摇大摆从大家眼皮子底下溜走。

    对于一直以学术泰斗自居的皇家科学院的众高层在这件事情之后开了个紧急会议，会议的具体内容西林并不知道，他也没心思知道，现在西林和三方军队一同回去，为什么是三方呢？因为除了皇家护卫军和帝国守卫军之外，原星辰带着原家的人也随行。

    对于原家的寸步不离，很多人开始琢磨这其中的原因。

    这段时间内关风并没有联系西林，这点很奇怪，如果是以前的话，关风怎么说也会联系西林一次的，而这回，就算西林主动联络也联络不上。

    对于一直联络不上关风的原因，在西林到达附一的时候终于知道了。

    原星辰带着的原家人马在附一有一定的行动限制，所以原星辰只带了几个人随行，其他人在规定地点等候。

    西林回到附一第一件事当然是去找关风，还没进门西林就感觉到一阵压抑的寒意。

    看了看旁边垂下眼装作什么都不知道的原星辰，西林终于打开院门走进院子，而在踏入院子的那一刻，西林手上的戒指开始震动，就像触碰到电流一样，麻麻的疼痛感，但却又感觉不到危险，反而像是迫不及待一样。

    这是拿到卷叶纹戒指这么多年来，第一次它出现这样的反应。

    嘭的一声，关风住宅的门被从里面踹开，整个电子门板被踹飞。

    站在西林身后的原星辰还有原家的几个人在听到这一声踹门响后惊得一震，往后退了退。

    “原辽，这是我的地盘，在我的地盘伱竟然还敢踹我的门！！”住宅里面传来关风的爆吼。

    在外人面前，关风一向都是绅士类型，微微带着笑，但是现在这一声吼叫直接将这种绅士印象敲得支离破碎。

    门被踹飞之后，露出一个身影，头发花白，但是身影依旧挺拔，不显佝偻和衰颓。

    在看到站在门那里的人时，西林有一种又见到原野的感觉，只不过这个人的气场太强，那种因为岁月的沉淀而汇集而成的内敛的锋芒让人不敢直视，而原野的气场很温和，温和得就像暖日的微风。

    相似的相貌，迥异的风格。

    原辽原本坐在关风客厅的沙发那里自顾自得喝茶，跟关风换着讥讽，突然手指上一震，这种感觉有多少年没有出现过了？

    当年还小的时候，他们的父亲拿来三枚戒指，给他们这一代的三个人带上，在戴上戒指，戒指化成他们手指上的一圈卷叶纹路的时候，便出现了这个感觉。

    曾几何时，原辽以为再也感受不到这样的感觉，在他们的姐姐因故离世之后，原辽经常看着自己手指上的卷叶纹发呆，那时候，原辽已经退位，那时候，原辽体会到一种前所未有的伤感。

    岁月的齿轮每动一下，齿轮上的齿就像在他心里压了一个齿印，每每回想起来，总能看到那清晰的齿轮印，那是岁月，也是不可忘却的记忆。

    所以在手指上这个感觉重新出现的时候，原辽有一种流泪的冲动。

    但是站在不远处的人，并不是记忆中的样子，虽然原辽已经对西林做过调查，分析过西林的基因型，但是这种矛盾的感觉很难受。

    不在了吗？不在了吧，这么多年过去，而且，戒指也换人了。

    原辽大步朝西林走过来，努力压下不平稳的呼吸，看了看西林手上的卷叶纹之后，直接拧着西林的肩膀就拖进屋里去。

    原星辰几个还准备跟着进去，被原辽一声“都给老子滚！”给震了回来。

    关风看着原辽拧着自己的学生奔到一间房里嘭的关上门，张了张嘴，低骂了一声后目标转向站在院子里的原星辰几人。开始谈论对于他房子的赔偿问题以及精神损失费用。

    西林被拧着衣领拖进房间，并没有还手，心里还想着面前这人跟原野的差别实在是太大了，原野当年可不会这样拧人。

    原辽将西林拧到房间后，才发现这间房是关风的备用厨房，原辽嫌周围的锅碗瓢盆碍眼，直接一股脑儿捞起来捏成个球开窗甩了出去。

    清理完之后，原辽打开了一个防护罩，将这里调节成一个外面看不到也听不到的小隔间。

    “伱……伱……伱……”

    由于太激动，原辽“伱”了半天也没“伱”出个啥来，最后拧着西林的衣领抖了抖，“伱说！”

    西林：“……”

    拜托，伱老让我说啥啊？我对于原家的事情可并不知道！

    想了想后，西林说道：“咳，这个戒指是我师父在离世后留给我的。”

    “伱师父是……原野？”原辽的声音颤抖着，有些沙哑，显得很压抑。

    西林点点头。

    虽然有准备，但是真正听到原野已经离世的消息，原辽还是忍不住眼眶一热，深呼吸几次，将眼泪暂时憋了回去，原辽继续问道：“他，有没有什么留下？”

    “有，师父他老人家希望能够落叶归根。”

    西林挥手间将那个木棺放出来，木棺还是封得严严实实的，但是原辽能够感觉到这里面的人是原野，能够感觉到用福吉树所建造的棺木里面那个与自己同血脉的人……

    嗯？

    原辽的手指放在棺木上的时候，面色陡然变化，然后迅速收起棺木，拧着正伤感的西林踹开门就往外冲。

    院子里正谈着赔偿问题的关风和原星辰就看到原辽风一般地奔过去，然后驾驶着原星辰他们过来时乘坐的飞车就果断飞走了，甩都没甩原星辰，留下院子里几个人茫然地站在那里。(未完待续。。)

    