
    布里莱斯离开之后，纳依米也没有多放松，诡异地看着西林和特伊塔聊天，实在想不到西林竟然会和特伊塔相熟。

    御戎老爷子最小的宝贝儿子，比他孙子还小的小豆丁，要不是前些时候御戎家主动发布消息出来，很多人都不知道有这么个人物，即便知道的也仅限于听说名字而未见其真正面目。.

    话说特伊塔当日被附一少年班招收之后，御戎老爷子相当高兴，第一次在上层贵族圈子里公开这个小儿子的信息，同时也变相地告诉大家，谁都别得罪我宝贝儿子，否则老头子我就算是拼命也要把你搞死搞残！

    上层贵族圈子里谁都知道御戎老爷子没说假话，这是认真的，所以立马叮嘱自家孩子千万别去招惹特伊塔，不然那老家伙会发疯的。但是这个年纪的，又是御戎家最受宠的孩子，谁也没个度，想要接近特伊塔的人怕弄巧成拙，最后惹一身骚，所幸都不去接近特伊塔。因此，到现在为止，特伊塔也没几个相熟的人。

    西林准备离开的时候，特伊塔表示要同行，反正他来这里是来度假的，想怎么玩就怎么玩。

    于是，那一天，很多人都见到了这样一个场景：一个古董车型的“菜饼”飞车旁边还有一辆气势十足的飞车。

    特伊塔不懂飞车，所以对于“菜饼”飞车也没有像其他人那样吃惊，他只是好奇这辆飞车竟然能像机器人一样说话。他老爹送他的这辆飞车虽然也安装了超智能系统，但是，他哥哥们不是说比赛用的飞车不会安装超智能的吗？

    特伊塔还小，不能驾驭现在这两飞车。所以御戎老爷子特意给他配了一个司机，驾驶技术绝对不输于参加“自由之风”比赛的那些车手们。

    试飞一圈之后，西林他们降落在一个大的休息点，这里停留着很多车队，各车队在这里都有分据点，以便自己队的飞车能够在这里接受最好的修理，而且不是自己人他们都不会相信。相互使诈在每一届的比赛中都会发生，必须提高警惕。除了自家的修理人员之外，就只有司泽尔家族设立的公共维修点能够得到他们的信任。

    在这个大休息点中，各车队将自己的标志旗高高打起，其中包括传统强队锋芒车队。天航车队，闪电车队等。

    锋芒车队和闪电车队都是发起于民间的车队，不过随着车队的发展和资金需求，车队后来得到了一些贵族和财团的支撑，在雄厚的资金支持下。车队发展越来越好，也为投资贵族培养了一些优秀车手。像它们这样的车队还有很多，飞车是很耗钱的，特别是这种大型赛事所用的飞车。没有一个强大的背景支撑车队根本走不下去。

    至于天航车队，他是一个飞行器制造公司的下属车队。所以这个车队很多飞车的配置都是飞行器的标配，被认为是最接近于飞行器的车队。上属公司与司泽尔家族合作过几个“旋风”飞车的项目，很多人眼红他们。

    西林和纳依米没有丛车队，这要说属于哪一方的话，应该算是司泽尔家族这边，所以西林和纳依米直接奔着司泽尔家族设立在这里的公共维修点过去。

    特伊塔下车后就和西林一同，老仆紧跟他身边。来者是客，这里本就是司泽尔家族的范围区，所以纳依米也要表现一个小主人所必备的待客之道，将特伊塔他们请过去维修点那边休息。

    西林他们的“菜饼”引来几乎所有人的关注，嘲笑的大有人在，什么难听的话都有，而且“菜饼”飞车还是向着公共维修点去的，众人就更看不起了，连车队都没有只能进公共维修点的古董飞车，实在是难以让大家信服。

    但是在大家看到公共维修点的人都对立面出来的车手表现得很恭敬的时候，一些人闭嘴了，没多久，维修点里面几个负责人都亲自出来，一脸的亲和微笑，带着刚到达的几人走进屋里去。

    “哎，那几人是谁啊？”

    “不知道，看样子像是有些身份的。”

    “有身份的人还开菜饼？”

    “或许人家就喜欢那调调。”

    ……

    当然，也有一些认识纳依米的，纳依米和西林出来之后就没戴防护头盔了，司泽尔家的小少爷，各车队都有一些人认识，也正因为如此，各车队都让队里人少说闲话，小心惹祸上身。毕竟，这里是司泽尔家族的地盘，即便他们做出了一件丢脸的事情，但也不是谁都能随意评价的。

    像纳依米和布里莱斯这样的大贵族这里并不多，所以也没人认识特伊塔，大贵族的子弟都聚一起疯去了，原星明他们到现在玩得人都没影，西林也不去管他们，那轮不到他来担心。

    关于特伊塔的事情，纳依米已经跟家里说过了，所以刚才迎接出来的一些人都是在星球上各处维修点都有实权的人物，也表示出对特伊塔的重视。能够与军方打好关系这是每一个商业家族都乐意的，司泽尔家在军方并没有很强硬的关系，所以飞车大赛一直都没能朝军车方向发展，这次司泽尔家的人原本在知道特伊塔的到来时秉着不交好也不能得罪的原则，但是在听到纳依米的汇报后，司泽尔家很多人都不淡定了，这是一个机会，一个难得的机会。

    御戎老将军不会因为前面几个儿子的关系而有所表示，但是在这个小儿子身上，谁也说不准。这么好的机会怎能错过？

    因此，由纳依米和西林的“菜饼”引发司泽尔家族一些人的不满情绪也都平息很多。

    在休息一段时间后，西林和纳依米准备返回弗莱卡那边。特伊塔也表明要跟着。

    这个维修店原本准备给“菜饼”进行一下检验维修的人却半天难以下手，直到西林他们出来也没开始检修，这个“菜饼”实在与他们所知晓的古董货不同，而且它携带的超智能系统也没有允许维修人员动手。

    “好了。这辆车我们自己搞定，不用你们费心。”纳依米说着直接跳上自动开门的车。

    西林驾驶着飞车慢慢升空，开着窗口跟向下边的人说了几句，等着特伊塔他们起飞。正是这个时候，一辆飞车从他们旁边飞过。

    那辆车的速度并不快，但是离西林他们却很近，不到五米。

    西林扭头去看那辆在众多飞车中并不显眼的银色飞车，眼中疑惑闪过。

    “怎么。认识？”纳依米用下巴点了点那辆已经飞远的飞车。

    西林摇头不语，眼中的疑惑也消失。但是心里却嘀咕：难道是她？她怎么在这里？出什么事了？

    即便看不见那辆银色飞车里面的人，西林从那擦身而过的短暂时间听到的微弱声音也能猜到里面的人是谁。

    那辆飞车并没有设置完全隔音，而且在擦身而过的那一刹那。西林有种被三股视线注视的感觉，那辆飞车里面有三个人，而其中一人便是西林见过的服役原家的苏拉。

    这次苏拉并没有和原星耀一同行动，但是另外两人应该也是原家的人，他们三个出现在这里肯定不是简单地来看比赛。难道是为了保护原家的某个人？

    保护原星明的早就有固定人手，按原星明的说法，原星耀和原星辰他们都不会来，那么他们来这里的目的究竟是什么？西林很疑惑。而且按照苏拉的这种做法就是在暗地提醒西林一些事情。

    “走！”那边飞上来的飞车窗口，特伊塔趴在窗口对西林说道。

    “好。”

    车窗关闭。飞车加速，两辆飞车很快消失在众人视线中。

    但是。在这个休息点，有一个车队的人在谈论，谈话的重点却并不是“菜饼”飞车，而是西林。

    “你确定？”锋芒队的现任队长问向自己妹妹。

    托比娅点头：“八成是，背影很像！”

    “我觉得也是，虽然当时他带着工作帽，我们也看不清他的脸，再加上那次赶时间没有太过细致的观察，注意力也多半集中到飞车上，刚才也听不到那边的声音，但是那个身形几乎是一样的，走路的动作和惯用节拍，每一步的跨度距离都很相似。”秋绪补充道。

    “那就应该是他了。”达尼相信秋绪的判断，既然秋绪能够这样说，肯定就是。

    西林并不知道在休息点有车队的人在猜测他，他现在主要想的就是，苏拉到底是个什么意思。估计苏拉并没有料到西林一定会察觉到她，只是一个试探？

    在回到弗莱卡的地方后，西林先回屋联系灰猫。

    西林最近很奇怪那只猫为什么到现在还没有联系他，按理来说，那只猫不会忍这么久的，就算是管理它的鱼池也不会坚持这么久的，那家伙的捕食的时候耐心还好，如果只是养鱼的话，绝对不会保持这么长的时间。

    有原野在，西林不担心灰猫的安危，毕竟那是在原家的根据地大本营，而且那猫很会运用人际关系，这样一来，很定是有什么事情吸引了灰猫的注意力。

    接通通讯的是原野，看气色，原野恢复得很不错。

    简单聊了一下这边的情况后，西林问起灰猫，原野笑了，“原本还说准备在你回来的时候给你个惊喜的，既然你现在问起来，我就给你看看。”

    原野拿着通讯器来到一个地方，让西林能够通过投影看到这边的情况。

    原本的鱼池又加大了一些，以前说壮实一些莲花的，也没看见。灰猫蹲在鱼池边上，在它旁边放着一个盘子，灰猫时不时会用爪子抓一个肉块扔向鱼池，而每一次肉块扔过去的时候，就会从鱼池里面钻出一个家伙将肉块接住，吃下肉块之后还会立起身甩动尾巴倒着游或者转圈游，一边游还一边发出嗷呜嗷呜的声音。跟海豹似的。

    刚开始西林以为那家伙原本的声音应该就与海豹差不多，但是第二次接住灰猫扔过去的肉块后那家伙发出了吱吱的蝉鸣声。

    第三次狗叫。

    第四次狮吼。

    ……

    西林看着通讯器的投影有些发愣，这是在训练宠物吗？呼噜的宠物？

    西林不知道最近原家流传着一件事情，一开始有人去拜访原野的时候。发现新修的鱼池旁边，一条深蓝色的爬行动物缩着爪子头仅仅贴着地面，可怜兮兮被一只比它小几倍的灰猫在它头拍爪子。

    第二次去拜访原野的人见到新修的鱼池旁边一只深蓝色的爬行动物缩着爪子出头惨兮兮被一只比它小十几倍的灰猫在头上拍爪子。

    第三次去拜访原野的人见到鱼池旁边一只的爬行动物缩着爪子被比它小几十倍的灰猫拍爪子……

    “看到了？”原野指指那边，“呼噜最近在训练它的宠物。”

    西林想了想，问道：“从那个蛋里面出来的？”

    从那颗海兽众多的星球上弄到的海兽蛋几乎都成了灰猫的口粮，跟小零食一样，但是唯独那个灰猫说很难消化的蛋一直被灰猫当玩具，西林没想到。蛋竟然在这么短的时间就孵出海兽了。

    察觉到异常，灰猫发现了原野的通讯器。

    “呼噜，西林都看见了。”原野笑着朝那边走过去，将通讯器递给灰猫。

    抖抖耳朵。灰猫似乎不高兴西林这么快就知道这件事。

    “西林，怎么样？那是我新收的宠物，必要的时候还可以充当口粮！”会灰猫得瑟地道。

    在灰猫说这句话的时候，鱼池那边的家伙明显瑟缩了一下。

    “那家伙叫什么？”西林问。

    “原本我想叫它蛋蛋，因为是从蛋里面出来的。但是二爷爷说这名字不太好。要取个威猛的名字，所以我在想了两天查阅了无数资料之后终于决定了一个！”

    西林有种不好的预感，暂时忽略掉那个灰猫叫得无比之顺溜的“二爷爷”这个词，问道：“什么名字？”

    “叫小三！”

    西林：“……”

    灰猫还很自豪地掰着爪子跟西林解释：“你看。世界第一和第二被我和你占据了，那第三就让给它了。”

    西林抚额：“改掉！”

    灰猫见到自己的想法被否决。胡子都抖起来了，正准备说什么。西林道：“那雪球、西格玛、西影、赤风他们怎么办？”

    灰猫耳朵往后拉了拉，不说话，每次气弱的时候它都是这表现。在灰猫的呢新世界中，所有的排名只有它熟悉的人和物，其他的一概忽略。

    “好了，你再想想，想到了跟我说！”

    “哼！”灰猫直接按了中断键，然后转身立着尾巴往鱼池那边走去，“前面的名字都不管用，我再想一个！”

    正在鱼池里面翻腾的家伙水面之下的尾巴摆得特欢，终于不用叫那么难听的名字了！

    “嗷呜嗷呜——”

    “闭嘴，喵的别以为我不知道你心里在偷笑！”

    原野摇摇头，缓缓走到树旁的摇椅躺下，继续闭目养神。

    断开与灰猫的通讯，西林的笑意渐渐消失。其实在这段对话的同时，西林还用非声波类的机械语言和灰猫交流，这个原野并不知道。西林也不想让原野知道，现在原野必须一门心思养病。

    灰猫那家伙这段时间虽然在训练新宠物，但是也没有忘记收集信息。从灰猫那边传来的信息，西林知道原辽朝“旋风”这边派了人手，都是秘密派遣的，明面上也派了一些人，理由是协助司泽尔家族管理。因为他们收到暗报，黑蝰在这边有活动。

    如果黑蝰的人在这边有动静，目标有可能是西林，不确定，但以防万一，原辽才秘密派了一些人。

    难怪西林好几次都察觉到自己被监视，看来都是原辽派过来的人，至于黑蝰的人，至少到现在西林没有见到。

    那次之后，皇家科学院技术部门开发了新型探测器，如果还是那次那种机器人的话，肯定能够探测出来的。进入这颗星球的人司泽尔家族都有把关和多重扫描。但也说不准，毕竟黑蝰总是能让人惊讶。

    西林让灰猫继续查，差了之后跟西林说，至于给灰猫的新宠物想名字这是一个很好的掩护和借口。

    比赛前的几天。西林都和纳依米出去跑车，有时候累了就让“菜饼”自动驾驶，多半时候都是西林在驾驶，然后两人分析一下地形各赛段的天气情况。

    来到这颗星球上的人越来越多，这段时间灰猫联系了西林，得到的资料并不多，估计原辽也没了解到多少。灰猫想过来，西林没准。就算过来也来不及了，还会引起很多人的猜忌，所幸就让它留在院落陪原野、训练小宠物。

    很快，比赛在大家的期待中到来。

    按照西林和纳依米商量好的。纳依米在西林房里放了一个七彩光灯，设置的随机变色，当天西林睁眼见到光灯上的第一种颜色就是他们第一赛段选择的赛道。

    而比赛那天西林醒过来后看向七彩光灯的时候，光灯显示的是红色。

    纳依米很高兴，开门红嘛！

    “嗯。这是个好现象，我有预感，我们在第一赛段里面一定会拿到很好的名次的，前三名就在眼前！”纳依米信誓旦旦地说道。

    “你是不是信心太过膨胀了？以往的几届里面也有红色航道是最长航道的情况。”弗莱卡走过来。原本还以为这两个小子会紧张，自己帮忙排解一下他们紧张情绪的。谁知道过来就听到纳依米这过度自信的话。

    “胖叔，你是我亲叔。有这么说话的吗？”

    “不管怎样，你们的心理状态不错，保持，有一句话我要再次说明……”

    “安全第一！”没等弗莱卡说完，西林和纳依米同时补充道。

    “知道就好，你们只是将这次比赛当做一次难得的经历而已，没必要和那些人一样拼命。你们的命比他们重要多了。”

    “好了胖叔，我们知道的，‘菜饼’的安全设施您不是检查过吗，这点信心都没有？”

    “无关信心……”

    “走了走了，准备华丽丽的出场我要闪瞎众位看客的眼睛！”

    不想再听弗莱卡的唠叨，纳依米叫上西林，跳上车直奔开赛场地。

    比赛的赛段遍布整颗星球，从第一赛段的初始之虹，然后是雨林地带，泥泞沼泽，冰川雪地，无边沙漠，浩瀚海洋，蜿蜒山路七个赛段，每一个赛段都设立了观看点，所以观众们可以在任意一个赛段的观看点亲眼观看比赛。

    由于比赛规定的赛道并不是直线状，很多弯弯绕绕，就算是速度极快也要耗时得多。所以观众们在观看一个之后只要时间允许，可以前往其他赛段继续观赛。

    当然，司泽尔家族与几个大媒体合作会跟踪整场比赛进行现场直播，不能亲临观看的人能够通过特定频道观看赛事。不可避免的，离这颗星球越远，知道的情况越滞后。

    开始的第一赛段无疑是观众最多的，也是票价最贵的，开场会对每一个参赛车辆和选手进行简单介绍，老牌强队肯定是关注人数最多的，他们车队的车出场的时候看台上都会沸腾起来，

    西林见过的那辆三棱锥飞车也在参赛车辆之中，不过并不是“锋芒”车队的种子车。

    西林和纳依米的入场在最后，而且他们本就是最后才被安插进来比赛的。

    在观众们一波又一波的疯狂过后，最后一个入场的车辆令全场静寂，不知道谁第一声嗤的笑出后，大家都哈哈笑了，那些话西林和纳依米最近听过很多，产生免疫，淡定地开着车入场。

    负责人还没介绍这辆飞车的车手和领航员，观看台上就有人拿着扩音器吼道：“西林、纳依米、‘菜饼’加油！”

    是特伊塔那小孩。

    听到特伊塔幼稚的吼声，观众们笑得更猛了。还有人嘲笑特伊塔，下一刻就被不知道从哪儿冒出来的枪管顶着脑门。

    于是，在比赛开始之前，大家都知道这里坐着一个不能惹的小孩。

    除了特伊塔，原星明他们也吼出声了。看得和他们在一起的年轻男女们一个个都诧异不已。三王子弟竟然认识开古董飞车的！

    原星明指着西林那边说道：“那是我哥们！”

    意思就是，不管他开的什么车，你们不准嘲笑！

    在开赛的前一天西林就让纳依米做好心理准备，多准备点镇定降压药。降压药这类是允许带入的药物之一。

    核对车手们的身份和带入的东西之后。各车手准备就绪，都驾驶着飞车来到自己选定的赛道前。

    起始处的彩虹赛道，由七个特殊材质制造的圆筒状赛道，每个赛道的颜色都不同，而且相互之间看不见，七个赛道只有在处事处才有颜色分辨，在经过一段距离之后，七条赛道的颜色都变为相同。而且相互缠绕，有一些远看就像是一条绳上打的节，令人眼花，越到后面越分不清到底那一条才是自己车队的车所选择的赛道。

    媒体会跟踪每一条通道的飞车进行记录报道。而在开赛之后半分钟后大家才会知道自己车队的人选择的赛道到底总长度以及难度多大。

    有人说第一赛道很不公平，但是世界本就是不公平的，本就充满了机遇性，这是一个不争的事实，司泽尔家族将这种机遇性放在比赛中也是为了让大家体会到这种情况。

    赛事肯定会开赌盘。可以说，不论是来到现场的观众，还是远在其他星球上的观众，大家此刻都希望自己支持的飞车能够选择一个比较短的赛道。

    西林驾驶着飞车来到红色的赛道口。在这里还有和他一样选择红色赛道的三辆飞车，都不是上届前三强的队伍。

    看来这一次选择红色的飞车并不多。最多的是紫色赛道口，那里有十二辆飞车。

    每一个车手都给赛事负责人发出“准备好了”的信号后。负责人宣布比赛倒计时开始。

    比赛十秒倒计时，这十秒时间观众们很安静，屏气凝息等待着那一刻。

    纳依米看了看西林，西林闭着眼，一只手放在方向舵，另一只手放在操控面板上，很安静，呼吸也很平缓，根本不像是在一场比赛中，更像是睡着了一样。

    纳依米能够感受到自己的紧张，激动的紧张，这是他参加的第一场大型飞车比赛，也是他人生中的重要一场。西林的这种状态让纳依米的呼吸也跟着平息很多。

    就在倒计时结束，开始鸣笛响起的时候，全场沸腾，震天动地的吼叫声将开赛的第一波情绪掀起。

    鸣笛响起的时候，西林操控着飞车启动，但是并不像另外三辆飞车，一开始就短时加速奔进扫到里面去。

    观众们看着大型光屏以及自带的观看设备显示的影像，红色赛道中的赛况很冥想，其他三辆飞车相差不多，但是“菜饼”就要落后很多。

    “我就说了这种古董车型不适合参赛！”

    “所以我很明智地没压它，押注押的是锋芒的。”

    “我押的是天航的！”

    “我押的是闪电车队夺冠种子！”

    ……

    西林不知道外面的人会怎么谈论他们，他也不在乎，不在意，现在只一门心思按照原本理好的方案飞行。

    在彩虹赛道前段弯道和螺旋都不多，即便有也是难度比较小的，适合加速。

    但是，西林并没有直接在短时内加速到最大。

    “西林，可以增大加速挡。”纳依米见到自己落后，焦急地说道。

    “不忙。”西林淡然道。

    “但是这里本就是急速行驶的赛道，用这种速度很吃亏！”

    “放心。”

    飞车一直维持着同一种加速度加速着，在纳依米看自己被人越甩越远忍不住准备再次出声的时候，西林说道：“我说过要让你在前期足够充分的时间增加身体的紧张度，不然后面你的情况会很艰难。”

    纳依米回想起来赛前西林说的话，但是那时候他并没有放在心上，纳依米从来不认为自己需要那么多的准备时间，他可是开飞车长大的！

    半分钟后，各个赛道的具体情况，见到结果的时候，弗莱卡就想：完了。

    总赛程中。红色赛道是最长的，而且总体弯道螺旋和节口点都要比其他赛道多。西林他们偏偏选择了这一条！

    原星明也很沮丧，连带着看飞车的心情都不那么激动了。

    特伊塔倒没有沮丧，他觉得不论赛道怎样。这都只是第一赛道，即便在第一赛道没有取得好成绩，后面还有六次机会，后面的大家都是一样的了，是考量技术的时候，不能因为在学跑步的时候摔了一跤就觉得自己不能跑步。

    就在大家觉得那辆古董“菜饼”没有任何希望的时候，在纳依米在知道赛道具体情况而双手冰凉的时候，“菜饼”的速度已经加速到一个在过弯中公认的危险速度。而且还没有减速的意思，依然加速着。

    纳依米回过神的时候，看了看显示屏上显示的速度，差点蹦起来。“快到螺旋弯道了，不能用这样的速度！”

    “没事。”西林依旧是一副云淡风轻的样子，手上的操作却没有丝毫减慢。

    “不行的，再加速下去容易出事，就算我们选的是一条最难赛道。后面还有机会呢，七段赛程，这只是个开头！”这次纳依米反过来安慰西林了，他觉得西林一定是知道结果后才这样的。

    螺旋弯道。不想平面的左右弯道和连环发卡弯道，它呈现的是螺旋状。而且每一圈的螺旋都不一样，大螺旋连接着小螺旋。之后又是一圈接一圈的然后是一个二百七十度的半裸旋转角，没有固定的旋转弧度，有时候就像赛道中打了一个结，还有迂回飞行，几乎每时每刻车手都要根据前面的赛道情况进行飞行更改。

    这样的弯道不是用简单的漂移能够解决的，所以更多的人在面对这样的弯道时会减速，不会像彩虹赛道前段那样全面加速飞行。

    纳依米还在喋喋不休地劝西林减速，但是一回头，就发现自己已经不能看清赛道了，只有一晃而过的弯道，应该是弯道，刚才过去的是一个螺旋弯道吗？又像是两个，说不准。

    第一次，纳依米对自己的眼力判断产生怀疑。他自己驾驶飞车飞过无数个螺旋弯道，但是刚才却无法给出明确的判断。瞟了眼显示屏上显示的速度，纳依米觉得自己的腿开始不自觉地抖了。

    解说人员解说着总体排在前面的几辆飞车，天航的飞车领头，那是一辆如旗鱼一般的飞车，每一次过弯的时候，车身都能弯曲一定的弧度配合，让它能够以高速状态过弯，车手的操作也无懈可击。

    在天航种子赛车之后不远的是锋芒的刀锋飞车和闪电的弯月飞车。这三辆飞车将大家的情绪全都带动起来。

    观众们仿佛亲身感受到了那种高速和失重超重体验的完美结合，刺激得肾上腺素直线飙升。

    来这里的大多都是飞车爱好者，都有过螺旋弯道的经历，能够体会到那种速度带来的强烈失重和连续不断的心理落差，没有一定心理条件能力极有可能会因为极速状态和强烈心理冲击下的过度紧张而昏迷，心理承受能力不行的人现在已经觉得喘气困难。

    就在解说员用自己带着强烈情绪的解说带动观众时，突然他的声音戛然而止。

    “咦？”

    赤红的赛道中，原本被大家遗忘的那辆“菜饼”不知什么时候已经朝前面三辆飞车追过来，距离还有逐渐拉近的趋势。

    “是它，是被我们遗忘过早抛弃的‘菜饼’！它来了！它追上来了！噢，真的难以置信，根据我拿到的最新资料，它到现在还在加速，它到底怎么了！发生什么事了！？”

    由于西林驾驶着飞车渐渐追过来，前面三辆飞车都相继提速，这三辆都不是种子飞车，所以总的来说，与其他赛道的飞车还是有明显差距的，也就是说，现在红色赛道里面是总体最落后的。但即便是这样，从刚拿到的资料上看，解说人员也不得不对这个“菜饼”另眼相看。

    纳依米坐在领航员位置上双眼直直盯着还在飙升的速度，他不敢看前面的赛道，他怕自己会昏过去。他能够根据飞车的飞行情况判断过的是小角度弯道还是螺旋弯道，或者是节点，但是，他无法判断接连过了几个螺旋弯。

    正因为了解赛道的情况有多艰难，他的才会在这样的速度下不自觉地发抖，这样他们会死的，真的会死的！

    但是，渐渐地，随着一个个螺旋弯道过去，节点也过了一个，纳依米回过神来了。

    纳依米嘲笑布里莱斯怕死，其实人都怕死的，只是在某种特殊情况下其他感觉会压过对死亡的恐惧，人们称之为“最深情感”。

    而纳依米现在就体会到了这个从对死亡的恐惧到由“最深情感”占据整个大脑的强烈感受。

    另外在媒体方面，他们第一次发现监控器无法以原跟踪速度跟上那辆飞车了。所有的赛道跟踪监控器都使用的统一监控跟踪速度，但是，在这辆飞车上，原本的跟踪速度已经被甩下。

    负责跟踪红色赛道的人拿起通讯器，跟上面申请调整监控器的跟踪速度，不然，他无法捕捉到那辆飞车。

    