
    尼奥说，对于他而言，这里就是工作场合，他并没有说谎

    尼奥是黑蝰人，用他自己的话来说，就是一个土生土长的黑蝰人，从记事起就在黑蝰了，但是对于黑蝰到底是一个怎样的组织，包含了多少帝国的重要人物，尼奥并不清楚，他所关心的事情只有他自己的研究。

    尼奥并没有固定的研究项目，而是完全凭兴趣来行动，他对某一个问题感兴趣了，就会一门心思扎进去研究。比如这次。他想找一种对付生化人的药物，在试过很多种之后，尼奥终于将目标放在了一种植物上，这种植物是一类变异体，在很多星球上根本找不到，也没有记载，这还是尼奥偶然情况下找到的。

    其实西林所用来对付生化人的两种植物毒素尼奥都用过，但是并不符合尼奥理想的目标，尼奥要找的那种植物常年结果，果子上红黑黄三色交错，色彩斑斓，鲜艳无比，还会散发出一种醉人的香甜气味，吸引附近的飞禽走兽过去。

    而当这些飞禽走兽吃了果子之后，便会立刻瘫软在那里，迅速死亡，死亡后的动物成为了这种植物的肥料。而这种植物的根系会分泌出一些特殊物质改变土壤成分，让微生物能够在周围生存。这些微生物的存在让死去的动物腐烂的更快，这是一个互利的生存关系。而对于其他动物，这是一个双重杀戮。

    “我给这种植物取名叫做三色豆，不过三色豆很难寻找·到现在为止我就找到了两颗，一颗上的豆子已经用完了，而另一颗，由于偶然事件的发生，还没等我将果子摘下来就被那群石头智商的生化兵发现了。”说起这件事情·尼奥还是有些沮丧，就差那么一点点，当时他的手离三色豆的距离还不到十公分。可惜了。

    因为将事情的起因归结于一件低概率事件的发生，所以，对此尼奥并没有多少自己失误了的自觉。

    至于尼奥所谓的低概率事件，其实就是一坨鸟屎，那坨鸟屎在关键时刻从天而降，啪的打在了尼奥身边的树叶上·而引起了不远处的生化兵的注意。

    所以说·凡事无绝对·就算尼奥将整件事情的行动已经安排地妥妥当当，但他也不会想到在关键时刻会有一坨鸟屎掉落下来。对于视觉和听觉都比较发达的生化兵来说，那“啪”的一声已经足够大了。

    西林想了想，尼奥所说的那种果子含有的毒素作用与他手上的两种差不多，但是很显然，三色豆的毒效要猛得多。

    “你所说的果子在哪里？”西林问。如果能够弄到三色豆，即便是面对一队生化兵也能够轻易解决。

    尼奥想了想，“有点远，我跑了113个小时之后遇到了你。”

    这样说来·如果步行的话，半天都不一定能够到达那边。西林看看天色，现在已经快到晚上，晚上不宜行动，外面夜间的温度比较低，环境温度低了之后，会更明显地暴露出人体热源，这对于那些凶兽来说就像是一个个烫红的靶子在周围晃动。

    西林和灰猫倒是可以改变一下体温，但是·尼奥就不行了。

    “咕——”

    尼奥摸了摸肚子，“我可怜的胃已经开始叫嚣了，你有没有食物？”

    西林从一个角落里翻出一个果子扔给尼奥，“先垫一下吧。”

    “嗷，这个好难吃的！”尼奥看了看手上的果子，嫌弃地说道，他讨厌过甜的食物。

    “不吃就饿着。”

    “…···好吧，补充能量最重要，事实上，这种果子的营养成分很高，糖分足。”这些话更像是尼奥对自己的说，让他能够更好地接受眼前的果子。

    看着尼奥扭曲着脸像吃毒药一样一小口一小口啃着果子，啃一口还缓冲一下做一下心理建设，然后再继续啃。西林抚额，这里怎么会有这样的人？黑蝰的难道除了机器人之外就是这类怪胎了吗？

    没多久。

    “唉呀！”尼奥突然叫道。

    “怎么了？”西林和灰猫头看过去。

    尼奥捂着肚子在干草堆上打滚，然后艰难地说道：“我······难受，心率失常，感觉腹痛，并……伴有强烈的便意！”

    也就是说拉肚子。

    西林捂脸：真是信了你的邪！

    于是，为了防止尼奥憋不住而就地解决而污染山洞，西林迅速将那家伙拧到一个相对安全的离山洞稍远一点的地方。

    十五分钟后。西林将已经解决完问题的一副虚脱样子的尼奥拧回山洞。

    “根据排泄物的稀糊程度，形态、颜色、气味等，我排除了寄生虫、消化不良、胆道梗阻、肠道有害菌感染等原因，有7242%的概率是因为肠胃功能絮乱而引起的，也就是说，罪魁祸首可能是你那个果子。

    西林：“······”他真的很想将这个家伙踹出去。

    在天黑之前，西林为了第二天能够顺利按照预定计划行动，去找了一些坚果，在寻找坚果的时候，西林和灰猫都解决了自己的食物问题，西林吃了一只小型野兽，生食。他可不会再将这些生食带回山洞去给那个肠胃脆弱的二货吃，那样纯属个自己找麻烦。

    不过，尼奥确实对这一片很了解，而且尼奥在某一处还有他的落脚点，黑蝰的人，在这里拥有的落脚点都是很安全的，防御设施很好，可以防住那些凶兽和生化兵，而且西林还想从尼奥那里弄到一些设备。要不是因为这样，西林早就将那家伙砸晕了扔那里了事。

    这颗星球的磁场比较怪异，再加上黑蝰的人在这片区域覆盖了一个干扰磁场·让亚空间物品的不稳定性增加，所以，即便是原家的身份戒指比较特殊，西林到现在也尽量少使用它。弓弩和枪都是一直随身携带的。食物的储存也没有放进戒指里面去。

    毕竟对于坚果的适应力比较好，尼奥在吃了西林带回来的坚果之后·体力很快恢复过来，精神状态也好了很多，不会像刚拉完肚子那样用半死不活的语气说出气死人的话。

    夜晚已经降临，西林堵住洞口，在洞口周围行伪装和掩饰之后，便躺下来休息。

    从山洞凿出的小缝隙往外看，周围一片漆黑，天空有璀璨的星光·但是星光下的这片土地·在夜色中却充满了杀机·一双双充满了嗜血的眸子在暗处等待猎物的出现，夜行动物经过白昼的休息，现在精神抖擞，张开它们的獠牙和利爪在黑夜中厮杀。是不是还能听到一些重重的脚步声，还有怪异的兽吼。

    西林收回视线，借着从山洞洞顶洒下的淡淡的星光，西林看到大咧咧躺在草堆上睡觉的尼奥和团成一个圈的灰猫，这俩家伙有一个共同点，他们的耳朵都在动。

    尼奥说他耳朵的抖动能够发现危险·不过他所说的危险仅限于陌生人和凶兽以及生化兵等等，当时西林趁尼奥睡着的时候用刀抵着他的脖子，这家伙并没有什么反应，其实是因为他已经将西林归类为认识的人，而且鉴定为没有危险吧。至于怎么鉴定的，西林就不得而知了。

    第二天，好好睡了一觉的尼奥一大早就显得精力过剩，竟然在山洞开始做起了健身操。

    “保留体力，待会儿你再被生化兵追杀或者被凶兽追捕我是不会帮你的。”西林说道。

    “放心·我明白的。”

    西林怀疑地看向他，不知道这家伙所谓的“明白”和自己所说的意思是不是同一种。

    收拾好山洞，做好掩饰。虽然不知道绕时候会不会回来，但是有这么一个后备的落脚点肯定得保留着，不能让其他人发现给占过去。

    尼奥虽然有时候表现得很二，但他也确实对于这里的生存比较有经验，在前往尼奥所说的地方时，西林和尼奥都避过了那些生化兵和凶兽，不过，在经过一片区域的时候，西林见到了三个已经死亡的生化

    这三个生化兵的死亡时间并不长，所以在西林发现他们的时候，他们周围只有几只小型的兽类在啃食，见到西林和尼奥后，几只小兽威胁似的吼了几声就散开了，大概是知道眼前的人不好惹。

    三个生化兵头部中弹，而且都是在同一个地方中弹，眉心有一个弹孔。但是很显然这个弹孔并不是这三个生化兵的直接死因，在另外的地方还有弹孔，背面可以看到这些弹孔。这几个弹孔应该就是他们的真正死因，在他们死亡之后，被人细部解剖了。对他们进行解剖的人手法很利落，是个经验丰富的老手。

    “桦离？”尼奥出声道。

    “你说谁？”西林看像尼奥。

    “按照这样的情况看，有98.68％的可能性是桦离所做的，不过她一般不会去费工夫杀生化兵，她更喜欢分析死因，这三个生化兵应该是被谁杀死之后，又被桦离解剖的。”尼奥说道。

    “你所说的桦离也是黑蝰的人？”

    “当然，我们从小一起长大的，不过我不知道她竟然也过来了，我来的时候并没有和她一起。”尼奥似乎对于面前这样的情况已经习惯了，“桦离解剖的手法一流，她只需要一把小小的手术刀就能在一分钟之内将一个人解剖分尸，而且一块块肌肉都完整地拆分，还有经络……”

    尼奥说着那个有解剖癖的怪女人，西林则在心里升起一股子怪异的想法，黑蝰的不会真的除了那些机器人之外，就是层出不穷的怪胎了

    “赶紧离开，很快就有大型食腐凶兽过来了。”西林拧过还在观察那一条条被剥离出来的生化兵经络的尼奥。

    今天的行动还算顺利，并没有遇到很多生化兵和凶兽，至少在尼奥所指的这条线路上并没有发现多少。这让西林怀疑是不是有人解决了一部分，所以他们才会这么轻松的。还有·杀死那三个生化兵的人有是谁？是黑蝰的人，还是和西林、白夜一样被弄到这里进行测试的？

    半天时间之后，西林终于来到了尼奥所说的三色豆生长的地方。

    三色豆与西林所想的有些差别，这里只有一株，而且并不高大·和不远处的灌木差不多高，但特殊的是，在这株植物周围形成了一个半径十米左右的圆形空白区域，这里没有草，没有其他小植物，只有这么一株三色豆。

    西林也注意到这棵植物周围的地面，地面上有松松软软的一层，像铺着一层细沙·但是这些“细沙”相对粘湿一些。这就是与三色豆互利共生的一些微生物·他们形成的菌落挤在一起·便形成了这样的情景。

    西林正准备用手指试一下这些微生物，被尼奥一脸震惊地拍回去：“你找死吗？这些微生物都是有毒的！”西林心想：我当然知道是有毒的。但是由于自身体质的不伺西林根本不怕这些。

    见尼奥又准备进行说教和理论分析，西林直了直色彩鲜艳的三色豆，“快点做正事，不然生化兵和凶兽过来就没机会了。”

    权衡了一下利弊，尼奥果断放弃说教，去处理三色豆。

    灰猫趴在树枝上放哨，远处有一只凶兽走过但是并不会经过这里，这边还算安全。

    尼奥从破破烂烂的衣服内兜里掏出一副手套，然后由拿出一个薄膜袋子，将那些三色豆一个个装进里面。这一株三色豆的果子共有十二个，尼奥宝贝似的将这些果子装起来。

    在尼奥处理三色豆的时候，西林用手指接触了地面的菌落，还顺便在尼奥不注意的时候接触了一下三色豆的植株。手指接触到之后就开始分析这些菌落和植物，让西林知道了很多关于这种植物和地面菌落的信息。

    这种植物里面所含的毒素确实要比西林之前弄到的那两种毒素效果猛烈，对生化兵起作用的毒素主要集中在果子里面的从果子里面提炼出来的毒素应该能够起到很好的作用。

    按照计划，找到三色豆的果子之后，两人会去尼奥的临时“工作点”。又花费了小半天时间，西林终于来到尼奥的地方。

    这里看上去就像一个长在悬崖上的大树。

    大树？

    是的。

    但这颗大树不过是起着一个“门”的作用罢了，尼奥打开大树的某一处，然后进行身份检测，大树的树干打开，形成一个18米高的门。

    “有人来过。”尼奥皱着眉头说道。

    在进入大树之后，门重新关闭，但是外面的阳光却可以照射进来，只不过外面看不到里面的景象罢了。这里还有应急光源，周围都是特殊材料建造二成，外部不会察觉到这里的热能反应，所以，在这里用热能武器或者一些电器设备都可以。

    大树内部的升降梯将西林、灰猫和尼奥送到地下，确切地说，这里应该算是山崖的内部，黑蝰的人在山崖内部制造了一个工作室。

    在升降梯内部的时候，尼奥就调出影像，影响上显示出在尼奥离开的这段时间进来的人。

    一男一女，男的看起来与西林差不多大，皮肤偏黑，扎着一头小辫子，身体健壮，看上去就像一头猛兽，不过影响上显示出来的，这个男人状况不太好，站着的时候会有不可控制地晃悠。

    至于那个女的，才十三四岁，长得清丽可人，但影响上显示的这个女孩一直在哭，哭得都打嗝的那种。而她的哭泣貌似让那个男人很烦躁，吼了好几声都没有让她止住哭声。

    “你朋友？”西林指着那个女孩问尼奥。

    “算是吧，真是个麻烦，她不跑得挺快的吗？怎么还会被抓住？智商低就这点可怜。”

    西林觉得还是不要在“智商”这个问题上纠结了。

    升降梯快到达的时候，尼奥就跳到西林身后，按照他的计算，这样的情况躲在西林身后的安全系数要高出513倍。

    西林拿出匕首，枪械也准备好对方的来意并不清楚，还是小心为好。

    升降梯的门打开，入眼的是一个大厅，大厅里面并没有人，但是有一个空了的杯子西林还嗅到了陌生的气息。

    西林碰了碰尼奥，眼神扫向大厅后面紧闭着的一间房。

    “就在那里？”尼奥无声说道。

    西林点头。

    知道那个陌生人就在房间里面，尼奥反而不怕了，毕竟这里是他的地盘，在墙面上弹出来的光屏上设置一下后，房门锁死。

    尼奥进入他的实验室，小心将三色豆放好，然后跳着出来在大厅里面的沙发上滚了一圈“终于回来了！啊哈哈哈哈！”

    西林：“······”你忘了房间里还有人人质还是你的熟人。

    尼奥开心地开始给西林介绍这里带着明显的得意，还拿出了一些自己制作的食物，虽然西林感觉味道不怎么样，但是尼奥和灰猫都吃得津津有味。

    可能是因为客厅的人太过肆意，躲在房间里面的人终于按捺不住。

    房间和客厅有设置通话器，正当西林三个正吃着东西的时候，通话器响了，传来一个断断续续带着打个声音的哭诉，“尼奥呃····…有……呃……有坏人……呃。”

    说一句话打三个嗝的哭声让西林听起来都累。而尼奥显然不是一个富有同情心的人，擦了擦嘴巴，尼奥调出房间里面的监控影像，看着里面那个男人正用枪指着的哭得不停打嗝的小女孩，说道“谁让你将他带进来。”

    “呜——他说我不带他来就杀了我…···呃······”

    尼奥看着影像上的人：“犯恶心，体温升高，心率失调，肌肉抽搐，还有视网膜出血你中毒了吧？其实我建议你们要吃那些凶兽的话，最好还是烤熟了再吃，而且还必须是全熟，因为这里生活着的大部分凶兽体内都含有富集的毒素，高温会让这些毒素分解，这是常识。”

    常识你喵的！

    西林和房间里的人心里同时有一个想法：好想捏死这个站着说话不腰疼的王八蛋！

    居住在这里当然你不用担心热源和能量问题，但是在外面却很容易引起杀身之祸。显然里面的人也知道自己中了毒，但是他在来这里之后根本找不到药物，那些放置药物的房间和尼奥的实验室根本进不去，只有这间卧室能够进来。

    这个人虽然表现得凶煞了一些，但是他并没有真正要杀小女孩的想法，真正含着恶意的人还会给那个小女孩拿一个靠枕让那小女孩舒服地靠在那里哭而不至于背疼吗？看来那家伙也被女孩的不停歇的哭泣弄得心烦不知所措，甚至还有愧疚。

    按理来说，正常状态下，那个人不会表现得这么明显，但是现在他的状态很不好，尽管已经尽力去控制了，但是还是有几处将他的心思显露出来。

    看着里面根本没有杀意只是想借小女孩威胁一下的男人，西林说道：“你也是过来测试的人吧？出来吧，大家都一样，你也不想伤害那个女孩，再说，如果得不到治疗，顶多半个小时，你就会死亡。”

    “是27分46秒。”尼奥纠正道。

    西林斜了他一眼，尼奥撇撇嘴，一点没有自己钻牛角尖的自觉。

    终于，那个男人同意西林的话，移开了指着女孩的枪，并且将枪扔到一边。他现在已经开始呼吸障碍，脑部供血不足，视野开始模糊，肌肉的抽搐让他只能和女孩一样靠着墙坐在这里，抬枪指着女孩的动作已经耗费了他不少气力。

    西林示意尼奥可以将房间的锁定解除。

    房间的锁定解除，尼奥小心地打开房门，一开门就远远躲到一边，以防双方争斗误伤了他。那个人虽然看起来情况很不好，但是尼奥感觉这人还有拼命一搏的能力。

    打开门之后，女孩还是坐在那里哭，哭得一个嗝接一个嗝。

    尼奥躲在外面见没有什么争斗动静，就探出头对女孩说道：“阿守，快过来！”

    “呃……腿，呃，腿麻了……呃。”

    尼奥：“……”

    西林看了看躺在那里看起来意识已经开始不清醒的人，朝尼奥喊道：“把药拿来！”

    尼奥消失了一会儿，再出现的时候在房门外将药物扔过来。

    “不知道有没有效，毕竟我又不知道他到底是吃的那种凶兽肉才中毒的，不过，这种药的治疗范围比较广，先试试，治不了就直接扔出去算了。”

    西林、躺在地上的某人：“…···”

    西林叹叹气：“就靠你自己了。”

    说着西林打开药瓶，露出药瓶上的注射针头，给那人注射下去。

    那人并没有反抗和拒绝，但是西林知道，如果刚才西林真要下杀手的话，这个人还会拼死一搏，那是一种条件反射。如果西林猜得不错，这个人，来自于军队。

    注射药物之后，那个闭上眼睛，体温还在升高，门外的尼奥已经开始将这个人作为实验体，时不时记录数据，检测药效。

    “咦？”尼奥看着手上仪器的显示，“确实有效，虽然体温还是偏高，但心率已经渐渐平稳，生理指标开始快速恢复。”

    半小时后。

    名叫阿守的小女孩红肿着眼睛坐在客厅的沙发上喝果汁。虽然已经停止了哭泣，但是嗝还是没有停下来，过段时间就嗝一下，但也在渐渐平缓。

    而已经恢复过来的人正大口大口吃着盘子里的食物。他的手旁边放着一份协议，尼奥让他签的协议。

    这人名叫古信，他不知道自己是不是像西林说的过来参加测试的人，他当日刚完成任务因为太过疲惫回到宿舍之后休息了，但再次睁眼就发现在这个操蛋的地方。身上除了一把枪一把匕首，啥都没有。到现在古信对于前因后果还是茫然状态。

    尼奥以救命恩人的身份让古信帮忙寻找几种研究用的植物，古信同意了。反正在这里还算安全，在弄清楚来龙去脉之前，就帮这个神经病寻找植物吧。

    西林画了个周边地图，指着他们曾经过的某处问古信：“这三个初级生化兵是你杀的吧？”

    古信点头，“是我。”

    “你杀他们，每一个都用了两枪，一枪是头部，一枪是要害。我想问的是，你怎么知道他们的要害的。”西林对于这个确实很疑惑，古信显然不是用他那种方法，西林杀初级生化兵的时候都是一击毙命。

    古信想了想，决定说实话，“一开始我都是直接射击他们的头部，但后来发现并没有多少效果，十个里面只有一个头部中弹立即死亡的，后来，我观察道那些生化兵在头部中弹之后，他们最核心的地方会发出生存指令，让他们有能力继续行动，而这个核心的地方，就是他们的要害部位。”

    原来是这样，西林点头。

    “对了，这里到底是什么地方？”古信问道。尼奥之前嗦的话太多，签协议的时候也没有提到他想知道的问题，阿守除了哭就是嗝，所以古信还是决定问西林。

    “这里，是黑蝰的地盘。”说完西林留下一脸震惊的古信，和尼奥去实验室提取毒素。未完待续。

    