
    请牢记本站域名 . ,或者在百度搜索:

    ---------..

    西林他们回到尼奥所住的安全区不久，天色就开始变了，在一分钟之内完全改变，原本还算晴朗的天空一下子阴暗起来，周围的潮湿度直线飙升。

    啪啪啪——

    冰雹开始砸向地面。

    冰雹的降落与天色的改变一样，让人措手不及。如果不是阿守提前通知的话，就算是西林也只能在天色改变的时候才能往那方向去想。

    这片区域危险元素不止是生化兵和那些大大小小的凶兽以及静静长在某些地方的剧毒植物，除了这些之外，还有空气中漂浮的各种威胁性的细菌和病毒，如果是一个没有接受过疫苗注射的普通人，呆在这里即便没有生化兵和凶兽攻击他，他也活不久，因为那些细菌和病毒所引起的病理性反应足以致死。

    西林和古信这样的身体素质强悍的人，在这里也是防不胜防，西林还好，古信和厄剔是深刻感受到了。如果没有这样一个躲避点，仅仅只是西林之前的那个小山洞，恐怕会很艰难，挺是挺得过去，认识人会相当辛苦。

    喝着热奶茶，除了正在房间里睡觉的尼奥之外，其他人都坐在客厅里面看着光屏上显示的外面冰雹降临的场景。

    现在厄剔的警惕心是放心不少，身上的伤也好得七七八八，西林和古信同他一样，算是难兄难弟，不过对于为什么古信能够认出他来，厄剔到现在还没弄明白。厄剔在此之前，从来到这颗星球就没有见到其他正常人类，生化兵和凶兽倒是遇到不少，但他知道自己不是独一无二的，他曾经见到过一些生化兵和凶兽的尸体，是人为猎杀的，只是双方都没有碰过面。

    为什么会来到这里呢？厄剔也茫然不知，他隐于世已经近两年，作为第十七星域最高通缉榜上的名人。厄剔报仇完毕后藏得很隐秘，至少他自认为藏得很隐秘，但没想到那天中了阴招。他就记得昏迷前见到的那几个人，然后醒过来就在这儿了，不像古信还有刀和枪，厄剔都没什么随身的东西。要杀生化兵和凶兽只能自己解决。

    无所谓了，能过活下去就行。

    “这样的冰雹会持续多久？”厄剔问道。

    西林和古信没回答，而是看向阿守。阿守一个哆嗦，打了个嗝，说道：“五……五天。”

    “五天哪。那还好，能够撑下去。”厄剔松了口气。

    “但是，冰雹之后会有雪。”

    厄剔：“……”

    现在外面的气温相比于西林他们外出寻找食物的时候已经降了近二十度，而且还有下降的趋势，不知道接下来会有怎样的日子要经历。

    “雪会持续多久？”西林问阿守。

    “六七天吧……现在还不能确定。”阿守怯怯地回答。

    “能不出去就不出去，看来要省吃俭用多睡觉。”古信说道。

    西林他们窝在这里，安全区有内部恒温系统，暖和无比。与外面的恶劣天气呈现鲜明对比。拳头大的冰球砸在地上发出啪啪的响声。碎裂的冰屑四溅，现在树林子那边不论是生化兵还是凶兽都已经找地方躲了起来，面对自然的力量，就算是再强悍的凶兽也要避其锋芒。

    树林子里面的树都很结实，粗粗的树干，能够扛住冰雹的打击。一些扛不住冰雹的都会长在枝繁叶茂的树枝下，这样它们才能在自然灾难中存活下来。至于另一些植物。冰雹将他们砸得支离破碎，但是。当冰雹过去，没多久它们又会重新繁茂起来，这就是生命力。

    五天时间中，几人大部分时间在休息，尼奥这家伙也是一个很能睡的人，当然他能睡对于其他人来说是一件好事，因为这人一出口就让人想一巴掌拍过去。

    尼奥对于自己的地方来了这么多“累赘”很不高兴，所以，为了让心理平衡，他指使古信、厄剔还有阿守负责一些家务活，为了节省能源，很多事情都用了人力来干。

    尼奥没让西林做那些活，因为西林一句“我救过你还帮你找到了三色豆”让尼奥收回指使的话。

    西林有时候就想，尼奥这家伙难道不怕他们几个合起来把这地方占为己有？还是这家伙压根就没往那方向想过？估计后者的可能性大些。

    这日，冰雹刚刚停歇，大雪已经开始取代冰雹肆掠的时候，睡在房间的尼奥突然一声大叫，将客厅闭着眼休息的几人惊醒，刚刷完碗还憋着一肚子气的厄剔头发都快炸起来。

    “叫个毛啊！”厄剔挠了挠满头的乱发，烦躁地说道。

    “噢——”尼奥又是一声怪声叹息“我的天哪，你七大姑八大爷的！”

    阿守看了看手腕上的一个手链式的东西，其中一个金属块在闪动，她按了按闪动的金属块，弹出一个小型光屏，上面有一些字符组成的加密消息。

    看了上面的消息，阿守停止了五天的哭泣又开始了。

    阿守和尼奥的反应让西林三人有不想的预感。

    “天哪，那种二次代谢产物一样的东西怎么能放到这里？！”尼奥两只手抓着头上睡得翘起来的头发，一脸苦闷地走出来。

    “怎么回事？”西林问尼奥。

    “rb13会被送到这颗星球上来。”尼奥沮丧地说道。

    “rb13？”古信眼神闪了闪“如果我记得不错的话，以前有一种违法制造的生化兽叫做ra13。”

    “rb13是ra13的二次研究体。”尼奥回答。

    “不是全都毁了吗？”古信记得那次是整颗星球的毁灭，不过，那是黑蝰下的手，既然是他们自己下的手，能够弄到ra13也就不稀奇了。但是，黑蝰的人怎么会对那种失败品感兴趣？

    ra13是曾经一位贵族暗地里投资的项目，后来被人发现公开，帝国采取了一定措施，但这其中的弯弯绕绕太多，牵扯的人员也多。最后不了了之，但是没多久就传闻黑蝰将那一整颗星球都毁灭了。

    “ra13就是一个彻头彻尾的失败品，不过rb13也好不了多少。早衰现象虽然解决，但是存在的问题还是有很多的，这样的不完整的试验品怎么能扔到这种地方？！简直就是……”吧啦吧啦吧啦。

    西林没兴趣去计较尼奥的主观评论，问道：“为什么说rb13是不完整的试验品？”

    “因为他们不能够完全控制自我。情绪一旦激化就会失控，像疯子一样。”

    “有影像介绍吗？”

    “有，但是不全。”

    尼奥调出几张静态的影像图。

    灰猫眼睛噌的就瞪圆了。

    老鼠？！

    这些影像图除了第一张看得清楚是一只老鼠之外，其他几张完全看不出那与第一张是同一种生物。

    与西林以前在七耀的时候碰到的那种大黑鼠不同，眼前的生化兽主色调是白色。正常形态看上去与一般白鼠差不多。也难怪，现在生化兽实验，白鼠几乎成为了一种模式生物，但是，真正研制成功的寥寥无几。

    “怎么像刺猬？”厄剔指着其中一张图说道。

    “那是它们激化后的形态之一。”

    “那后面那些看起来完全不像老鼠的东西就是它其他几种形态？”

    “看不出你还蛮聪明的。”尼奥一副孺子可教也的表情看向厄剔。

    厄剔将拳头捏得咔咔响，真想揍死这个王八蛋！

    “有多少这些生化兽？”西林问。

    “不知道，但是肯定不会少。”一说起这个尼奥的情绪就很低落。在来之前他也没想到竟然会碰到这些东西，当时就想着快点过来展开研究。大致没问题在同意书上签了个字就上飞行器了。现在后悔都来不及。

    “这里都防不住吗？”古信看了看周围，毕竟这里是黑蝰专门建造的。

    “难，有65.27%的可能性会被那些啮齿类生化兽给挖穿。”

    “那到时候就只能守了。”古信看了看另一个光屏上显示的满视野的白色世界，现在也找不到其他合适的地方。

    “那就交给你们了！”尼奥说道。

    “有什么武器？”西林看向尼奥，现在最重要的是搞到趁手的武器，不然面对那些生化兽就困难了。

    “没多少。你们自己去看吧。”尼奥将一个房间打开，里面陈列着一些枪械和炮筒。

    “虽然到时候可能效果不大。但有胜于无，将就一下。抓紧时间布置吧。”西林将这里扫了一圈后说道。

    与此同时，在树林另一边的一座山上，石壁上突然打开一个开口。原来这里也和尼奥那边一样，里面都建造了安全区，只不过，这里的安全区并不大，相比于尼奥那里的要小很多，而且，因为冰雹和大雪的原因，这里已经被完全覆盖，石壁上都是一层冰，打开一个窗口还要破开外表的冰才能呼吸到外部的空气。

    窗口那俩露出一张脸，这人正是尼奥口中有解剖癖的桦离。桦离看了看天上的飞雪，又望望远处的树林，唰的将窗口关上。

    回到屋子里，桦离打开几个大箱子，将里面的一些东西拿出来，放到另一个准备好的长方形箱子里，其中还有一些枪管和其他武器。

    收拾好之后，桦离设置好密码，这个安全区便完全关闭。出了安全区，桦离走到一处断崖边上，曲起手指放到嘴边。一声哨响响起，现在这种环境也不用担心吸引生化兵和凶兽。

    不一会儿，一个银白的身影从悬崖下飞起。看到这个银白身影之后，桦离纵身跳下，刚好落在那个银白身影上。

    那是一只银白的大雕，如果站到地上约莫会有三米高。

    桦离在大雕背上坐稳之后，下了个指示，大雕便飞起，离开了这座山。

    桦离坐在大雕身上，穿过树林区域，现在天空已经极少有飞行类凶兽在外飞行了，整片都是白茫茫的。雪huā很密集，寒风刮在脸上像刀子一般，好的是桦离带着一个呼吸面罩。

    前面突然出现一声兽吼，然后几只飞行类凶兽飞起。见到了空中的桦离和大雕，叫嚣着往这边飞来。

    “现在不要和它们浪费时间，先改变路线。”桦离说道。

    大雕有些不甘地看了看嚣张地冲过来的几只飞行凶兽。翅膀一振便转向，往另一边飞去，这样的话，就要从一处山谷那边绕行。虽然远了一些，但是，不用去面对后面紧追的凶兽，算起来用的时间还要短一些。现在桦离就是在赶时间，她可没功夫去理会其他的。

    大雕飞得很快。而且似乎很习惯这样的环境，没多久就将后面的追兵给甩了。

    正当大雕准备得瑟一下的时候，突然心中警铃大作，朝一个方向叫了一声。

    嗯？

    桦离迅速从腰上筒套里拿出几个零件组装在一起朝那边开了一枪。

    子弹在飞行的过程中散开。

    嘭嘭嘭——

    子弹不知道被什么挡下，空中一个身影闪过，桦离很快连开数枪，虽然她达不到对方的速度，但是对于这样的情况习惯。冷静地射击。不让对方靠近。

    突然，对方加速了，而且也朝桦离射击，桦离早有准备，将枪换了个挡，扣动扳机。

    一张巨大的电网出现在空中。将射过来的子弹挡下，也挡住了那个飞冲过来的身影。

    为了避开电网。对方不得不改变方向，在山壁上歇歇脚。

    现在桦离终于看清对方的面目。那是一个人。确切的说，那是一个异种人。

    背后长着翅膀，能飞行，脚上没穿鞋，但是他的脚趾就跟鹰爪一般牢牢钉在山壁上保持整体稳定。他的眼睛呈暗金色，露出的皮肤上有黑褐色细纹。

    那人就这样站在山壁上，没有再做出攻击，而桦离则依旧呆在大雕背上，一直举着枪，只要那人又异动就直接开枪。

    飞卷的雪huā几乎将两人之间的空间弥漫，如果是平常人，早就看不清对方了，但这两人都一直警惕着。

    大雕没有停下，山壁上的那人就一直这样与桦离对峙着，知道桦离远去，看不见了，他才放松下来。

    “喂，奥维，怎么回事？”山下有人问话。

    “有个骑着大雕的女人。”

    “知道是哪方的人吗？”

    “不知道。她朝那边去了。”

    “那边？算了，先回去再说，好不容易冰雹过去，赶紧弄点吃的回去，队长说有要紧事吩咐。”

    “好。”

    奥维翅膀一振，脚上利爪般的脚趾缩回，往山下飞去。

    这些事情西林几人并不知道，他们现在正看着尼奥和安全区外面站着的人吵架。

    “不行，我这里的人已经满员了！你在过来就是人口过剩，会给我们的生存环境造成压力，而且还会让社会成员关系变得复杂，还有……”

    尼奥后面的话没再说下去，因为屏幕上显示的情形，桦离扛着一个炮筒对着大树那里的门。

    “野蛮人！！”尼奥对各种可能情况下的可行性分析，终于不情愿地按下按钮。

    桦离进来之后，后面那只大雕便飞到悬崖那里找了个地方歇脚。对于大雕这么自觉，尼奥面色好了一些，要不然那大家伙也挤进来的话，尼奥肯定会发飙的。鸟屎什么的太恶心了！

    如果那只大雕知道尼奥现在脑子里想的东西一定会伸爪子将他抓爆。

    “你怎么会过来？”尼奥没好气地对桦离说道。

    “我一个人搞不定那些东西。”

    “我就搞的定吗？”

    “你这里有设备。”桦离看向尼奥的实验室。

    尼奥噌地跑到实验室门口，伸开双臂：“我告诉你，你要是打我实验室的主意我跟你拼命！要进去你就踏过我的尸体！”

    桦离面无表情地看了尼奥一眼，转向阿守：“你那边失陷了？”

    阿守瘪着嘴红着眼点点头“嗯。”

    “他玛的！”桦离将背上的箱子放在手边，在沙发上坐下，根本没理会西林三人。

    西林三人也没有主动出声跟桦离说话，不知道是不是因为桦离解剖得太多还是本身性子冷的缘故，三人总觉得桦离眼睛里冒着寒光，看什么都跟看尸体似的，似乎下一刻就会捏着一把手术刀开始解剖。

    桦离坐的地方离灰猫比较近，正侧躺在那里睡觉的灰猫鼻子动了动，睁开眼看恶劣桦离一眼，觉得奇怪，又起身在桦离身边转了一圈，凑近闻了闻。

    桦离对于这只猫的举动没有反应，不过看了它一眼，但是很明显，灰猫对于桦离眼中的冷光免疫，或者说，它某方面的神经比较粗，压根没放在心上。

    “有鸟毛的气味。”灰猫说道。

    “她坐着一只大雕过来的。”西林回答。

    “不是那个，是另一种气味，更像是异种人的气味。”

    听到灰猫的话，西林几人同时看向桦离。

    桦离缓缓搁下杯子，说道：“我不是异种人，但是在过来的途中遇到了一个，能飞行的异种人。”

    当桦离将奥维的面貌在光屏上重新描绘合成的时候，厄剔低骂一声：“操，怎么会是他！”

    古信摸摸下巴，他对于这个人也有些印象，只不过没直接接触。

    看来黑蝰弄来的人都不简单啊，奥维这家伙的案底比厄剔还黑。

    ---------

    最新最快章节,请登陆 .,阅读是一种享受,建议您收藏。

    