
    ：.

    地震带来的恐慌让林子里的动物们到处窜，大批大批的凶兽往远离震源的地方逃逸，有些乖乖翻过山，不在山上久留的还好，那些好奇心重又嗜杀的凶兽在翻过山的时候察觉到悬崖那边的异常，便往尼奥的安全区那边靠近，这样的凶兽无疑会遭到守在外部的古信等人的狙杀最快)

    混乱的环境也掩盖了古信他们的踪迹，有些凶兽被狙杀后并没有引起太多其他凶兽的警觉，或许现在在它们心里最具威胁性的就是地震而不是藏在暗处的狙杀者

    改装后的枪支打大白鼠的时候用改良爆炸弹，射杀凶兽的时候用另一种子弹，而射击生化兵则用毒素弹，还有其他模式的切换，第二八四章 地下网属于一种比较简陋的多功能复合枪虽然比不上曾经用过的其他枪支，但毕竟在这里能够用现在有限的资源将枪支改装成这样已经很不错了，这是古信几人佩服西林的地方

    西林在古信这些人的眼里就是个谜，他好像跟谁都能聊上一些，甚至和桦离聊起解剖方面的内容时也能够进行深入探讨

    莫非是皇家科学院的人？

    大家都这样怀疑毕竟除了黑蝰之外，能够在各类学术等方面有较深造诣的人大家都会在第一时间想到皇家科学院

    厄剔也问过西林，但是西林没正面回答，不说是，也不说不是

    因为在地震之前都做过充足准备，所以在面对一些白鼠或者其他凶兽生化兵等的时候，大家也能够比较镇定地面对，累了就下去安全区休息一下喘口气换个人接班

    受惊后的凶兽们比较暴虐，横冲直撞的一片混乱，能够从混乱中一枪直中要害节省弹药的古信等人确实要比外面的人强得多

    悬崖壁上，从下方也会有一些攀爬类和飞行类凶兽会在这边徘徊，特别是攀爬类的凶兽第二八四章 地下网和虫子们，它们从树林地带逃过来，攻势很猛但毕竟数量不多，大雕水银守在悬崖壁上清理这些爬上来的虫子们阿守和桦离会从悬崖壁上开出的窗口帮忙清理一些比较难缠的大型兽类

    水银的大爪子钉在悬崖壁上，翅膀呼扇呼扇将大批小虫子扇下去有时候遮掩的小虫子比大凶兽对安全区的威胁性大扇翅膀的时候水银也会用尖锐的喙去啄那些没有被扇下去的家伙们

    嘭——

    水银被旁边的动静吓了一跳，扭头看过去，全身的毛一炸

    “嘎？”

    在水银不远处的悬崖壁上，奥维变化形态脚掌上尖尖的利爪跟水银一样钉在悬崖壁上稳稳站住身背后的翅膀一抖，飞射的羽毛像子弹一样射向那些大一点的虫兽

    水银对奥维没好感是肯定的，毕竟当时双方第一次相遇的场面确实不怎么好，但现在是合作期间，桦离也跟水银说过所以水银即便感觉到别扭也要忍住，它绝对不会承认自己是在嫉妒奥维的羽毛能够当子弹用

    黑豆和尼奥时刻注意着安全区周围的防护网络反馈的信息，只要哪里出现异常便会联系其他人去清理那里的“侵略者”

    西林呢？

    西林没有和他们一起，没有去射击凶兽，没有和黑豆他们关注防护网络，而是和灰猫到地下去了

    不得不承认灰猫的打洞技术又提高不少，所谓熟能生巧，打的洞多了自然也就熟练得多

    在星球的某处靠近西林初到时关风带他们去的地方，那里有一栋并不高的建筑，整栋建筑里面大多数都是机器人，确切的说，大多数都是带着与人类外面相差无几的高级机器人

    这栋楼里面少有的人类都是在黑蝰有说话权的，包括关风和带着秋绪一同来的顾长安

    这些人集中在第三层的一间宽大的圆形会议室会议室中间有一个光屏光屏上显示的影像是一个旋转着的星球，就是现在众人所待的这颗星球星球上有很多红色和蓝色的小点每一个小点都代表着一个人，红色小点代表西林这类被送到在这片测试区域测试的非黑蝰人而蓝点则代表黑蝰土生土长的人

    从第一天的红色和蓝色光点的弥散分部，然后渐渐三三两两聚集，道红蓝掺杂，再到抱团，中间也伴随有一些光点的变化，比如被西林和土巴杀掉的那两个人，代表那两人的红色光点在他们死后便会成为黑色

    看着屏幕上已经渐渐聚集起来的区域，为首的一人叹道：“才过去一半时间而已，竟然真么快就形成了这样的状态”

    只见在转动的星球上，有三个地方汇集的光点最多，其中一处便是西林所在的位置另外两处分布于星球测试区域的其他地方，三个地方之间相隔比较远，而且三个区域的地理环境和气候因素也不同西林这边是山石树林居多，而另两个地方，一个主要是沙漠，一个主要是平原

    每一个地区的争斗方式都不同，大家聚集起来的原因也不尽相同相比而言，西林这边可以算是最温和的聚集方式，也是关风最喜欢的方式，随意对于西林的表现关风很满意，琢磨着到时候西林在附一的考试就直接给免试，内部通过算了

    “能够让尼奥那个家伙让出地方的人，确实有接你位子的能耐”那人说道，看着关风的眼神意味深长

    “那是，也不看看谁教出来的，不过阿郎你推荐的人也不错嘛”关风坐在椅子上翘着腿晃悠这次他推荐的两个人看来多半是成功了

    被关风称为阿郎的人正是黑蝰的三位当家之一克里斯蒂.朗

    顾长安低笑道：“另外两个人或许有很多人能够去竞争，但是西林这个家伙可不是谁都能替代的那家伙的脑袋就跟机器人一样计算能力群”

    “席凯，或许西林这个家伙能够帮你完成‘原态’设想”克里斯蒂.朗说道

    坐在靠外一排正趴在桌子上的人听到克里斯蒂.朗的话，慢慢抬起头看了看会议室中间旋转着的球体和上面的光点，怀疑道：“是吗？”

    “或许”关风突然想到什么，转头看向席凯“小子，你说你放在地下的那些机器人会不会全军覆没？”

    席凯皱了皱眉“可能吗？那些都是高级机器人，最升级版的虽然没有加入拟原态智脑，但攻击力也不容小觑”

    “看着”克里斯蒂.朗抬起手指碰了下光屏，另一个布满光点的图显示出来

    席凯看着切换过来的光屏影像“其实我好奇的是他为什么会去地下，仅仅只是因为知道地下有引发地震的东西？而他只是想去停止地震？”

    这个大家也不知道，也都好奇

    正因为很多不明白的地方，这里的几人关注西林的注意力要比另外两处多得多

    另一边西林跟着灰猫来到地下

    越往下走，西林越能够感觉到那些机械的动静

    亲发地震的东西在深的地方，但是西林现在已经来到了一个地下隧道，这个隧道离地面有数百米，而且尼奥和黑豆的扫描装置都无法发现这个地方

    虽然在地面的时候感觉就像一个野外的生态条件但是越往地下走，越能够感觉到机械化的存在很多地方都有机械的痕迹，不论是隧道还是其他

    西林和灰猫进入一段隧道，灰猫对隧道进行了扫描，得到一个蜘蛛网一样的地下建筑系

    西林记住灰猫的扫描结果之后，一人一猫便往这个“蜘蛛网”的中心走去

    蜘蛛网总是静静的呆在那里，像一个安静的捕手等待猎物的到来

    西林并不认为自己是猎物，但在这个蜘蛛网内确实有很多在等着他比如靠近中心区域的那些机器人

    这些机器人将近心区域的一层全部围了起来，所以西林要靠近那个核心区域，就必须要突破这一层机器人“围墙”

    “上”

    西林抽出长刀，身形移动飞快冲向那边

    灰猫眼睛里面的绿光闪了闪，然后也很兴奋地冲了过去

    这些机器人在西林和灰猫出现在这里的时候就自动开启了攻击模式，它们的度很快连串的动作也毫不显僵硬机器人的手臂和腿上都有锯齿刀，但是他们都没有用激发武器可能是考虑到这个地下网络的关系，激发类武器对这里的毁坏性比较大所以制作者才没有给他们配备激发武器

    即便没有激发武器没有高能激光枪，但他们的武力值也是很高的

    西林的身影闪动，每一刀都将机器人一劈为二没有头的机器人也能继续行动，在整个头部被毁坏之后，躯体还能够做出一些滞后反应

    这些机器人并不是西林要找的，而且西林知道这些机器人根本就没有“自主”相比于他之前碰到的那些机器人，面前的这些虽然也是很不错的机器武器，但没有了“自主”的机器人其实和刀枪没什么差别，都是“死”武器而已

    一脚将一个机器人的头踩向通道壁，直接让这个机器人的整个头部变成一个“圆饼”手上的刀也没有闲着，刀尖刺向机器人之后，又有一种人眼难以抓捕的振动频率将刀尖所触及的地方真出一个凹坑

    灰猫也是一爪子一个，对付这样的机器人它根本没什么顾忌的，而且机器人手臂上的刀即便看在它身上它也不会受伤，顶多出现一条痕迹，然后这条痕迹很快消失

    三百来个机器人的陆续攻击，西林和灰猫就像绞肉机一样将这些“肉”绞碎

    外面会议室的人看着屏幕上急剧减少的信号广电，关风瞄了眼紧绷着脸的席凯，笑而不语

    了解关风的人都知道，这老狐狸越是得意越是喜欢笑而不语，看着就让人生气

    三百个机器人，不到半个小时，信号光点全部消失如果是人的话，这样就证明他们全部死亡了

    关风晃悠着脚，手指有节奏地点着靠椅的扶手，手指的节奏看上去像是一首歌的节拍，如果不是场合限制的话，关风早就哼起小调了在这里的关风全然没有在外面的那种资深学者的书卷气和绅士气息

    地下，西林和灰猫搞定守在那里的机器人之后，继续往“蜘蛛网”的核心地方走，中途并没有遇到其他机器人，不过在最中心的地方，那里有一个机器人这个机器人的样子和刚才西林解决的那些机器人一样，但是面部表情全然不同与之前那些机器人的死板，它甚至有眼神

    人能够通过眼镜来反射内心的活动，这是一种情绪的表现，而现在这种情绪表现在机器人身上，就如西林以前碰到过的那些机器人，他们有相对自主的思维

    仔细看的话，这个机器人比西林以前碰到过的那些机器人有“意识”一些，每一个眼神都让人有一种“它是活的”的错觉而这种感觉对西林和灰猫来说都很熟悉，熟悉得令他们激动

    这个机器人才是西林和灰猫不辞辛苦从地表到地下寻过来的主要原因至于寻找地震的原因，那不过是附带罢了

    西林和灰猫都没有对那个机器人动手，而这个机器人也没有对西林发起攻击，而是眼神平和地看着西林和灰猫，没有愤怒，没有惊讶，感觉就像一个历尽沧桑只剩下淡然的古井无波情绪的老者

    西林慢慢向它走过去，在那个机器人旁边有一个圆台，这个圆台就是地震的原因，上面有一些按钮，能够调整地震的震源区和振幅

    那个机器人对于西林的走近并没有什么表示，似乎已经知道西林要做什么，所以它让开，让西林能够接触到这个圆台

    看了看圆台上的设置之后，西林按了其中的几个按钮，当西林按下这些按钮之后，震动也渐渐平息下来，地面上因为震动而惊慌失措的动物们逃跑的动作也渐渐停住

    “停了吗？”厄剔问古信

    “应该是，先等等看”

    “好”

    地震的停止让古信几人的压力减少了很多，那么多凶兽和虫子，就算他们能打，对上这些东西们也讨不到好，如果不是西林改装的这些枪支弹药，仅仅那些白鼠就足以让他们狼狈而退

    地下西林在地震停止之后看向安静地站在不远处的机器人

    还是不对，这个机器人没有西格玛有“灵性”就算他已经比以前见过的那些机器人有“意识”但将西格玛拿来一比就能看出这个机器人还是稍逊一筹，就算这个机器人有一个接近于人类的外表，就算它有面部表情和眼神，但还是比不上西格玛那个有着原始状态外表家伙的“灵性”

    一千年过去，为什么就只有这种程度的变化？

    