
    ：.

    山洞里面没有照明，没有光线投射进来，但是在灰猫眼中却无比清晰，所以黑豆那边接收到的影响信号所显示出来的也无比清晰，正因为太过清晰，清晰得能够看到每一个细节，甚至有一种让人身临其境的感受

    阿守和黑豆面色发白，而其他人虽然早已见惯血腥，但看到这么多激化状态的白鼠一拥而上还是感觉头皮发麻，同时也越发忌惮西林这个人

    或许大家对于西林的担任韩都里并不能有一个具体的估计，但是西林的能耐确实让大家佩服

    古信等有些人可能会猜想到西林所运用的手段，但是另一些对西林并不了解的人想不出西林到底用了什么办法让这些白鼠生化兽去对付那个催眠师正因为这些天西林一直和黑豆他们在指导建设安全区和防卫系统，所以很多人觉得西林应该是擅长这方面的人才，但他们想不到的是西林在药物方面也很擅长，或许不是最厉害的，但是相对于在这里的人，西林已经算得上是高技术人员

    “厉害的催眠师一举一动都能够将人催眠，迈吉克的喜好就是直接将人变成他的傀儡，所以他的催眠都是强势而霸道的，完全不可逆转，如果不想被他催眠变成傻子的话就要比他的意识力强大，不然抵抗不住，结果就像那两个人一样”古信低声说道

    那个催眠师叫迈吉克，古信认识，虽然以前没碰到过，但从一些秘密档案里面看到过关于迈吉克的信息，而且迈吉克这个人也在军方的某些名单里面，被归为危险人员

    看着影响上被催眠师迈吉克命令上去拦截白鼠的两个傀儡人血淋淋一身，在场的人都发冷，其中有两个曾经碰到过迈吉克，一个因为意识力比较强而避免，另一个则因为临时同伴的帮助而逃过一劫所以他们的体会最强烈

    山洞里面被扑上来的白鼠撕咬拆卸胳膊断掉了都没有半点面色改变依旧遵循着迈吉克的命令挡住这些白鼠的傀儡人已经渐渐被吞食干净，而迈吉克打开先前挖掘出的逃离洞口正往外面跑，但没想到刚刚探出头就见到洞外面不远处有两只白鼠生化兽往这边跑过来

    迈吉克已经绝望了这个时候他根本静不下心来去催眠那些白鼠，他试了试，但结果反而让他头痛欲裂，毕竟这样强势的不可逆的催眠方式是有副作用的迈吉克没有完全恢复过来，再加上情势所逼，他整个人已经乱了

    洞里面一只白鼠生化兽已经踩着傀儡人的血迹冲过来，迈吉克掏出枪砰砰砰地打，但这样规格的枪型和子弹对于激化状态的白鼠根本就跟挠痒痒一样而且迈吉克纵然催眠很牛，但枪法是渣中之渣，明明是想设计白鼠生化兽那黑暗中都泛着红光的眼睛，但子弹却打在白鼠生化兽的脚趾鳞片上，看得蹲在洞顶一块突起的石头上直播的灰猫直抖胡子

    迈吉克一边胡乱地开枪一边吼叫着，像是一种绝望之中最后的宣泄，声音在山洞里面回响，越发让人毛骨悚然

    终于白鼠的爪子抓向迈吉克如果只是其他人的话白鼠生化兽顶多抓咬之后就吃掉，瞬间解决掉猎物的性命，但是迈吉克身上有西林布下的药物

    一只只激化状态的白鼠来到迈吉克面前之后并没有像对待傀儡人那样对待迈吉克，而是围着迈吉克嗅了嗅，爪子在迈吉克身上扒拉，一爪子下去就是深可见骨的血痕但却并不致命不过一批爪子抓过去的话就另当别论了

    洞内和不停从洞外进来的白鼠生化兽都围着迈吉克抬爪子抓几下，迈吉克的惨叫声一直响了很久然后渐渐弱下去，直至只剩下白鼠们的爪子扒拉的声音

    催眠师迈吉克的死因是流血过多而死这样的死法很残忍，因为伤者会清楚感觉到自己血液的流失和生命的流逝，还有那种深深的绝望感，迈吉克那时候甚至想将那种霸道的催眠方式用在自己身上，但最后还是没能实现

    其实西林也没想到这些白鼠生化兽会这样对待这个催眠师，他一直以为顶多白鼠们追寻着气味去催眠师那里，一爪子或者直接咬死了事，完全没料到会这么血腥的方式完全是酷刑

    古信闭眼，大名鼎鼎的催眠师迈吉克竟然会是这样的下场，不知奥军队那些人知道后会是怎样的表情，毕竟迈吉克可是他们亲自归类到高危人物一列的

    看到这一影响的人都有同一个想法——惹谁都别惹西林

    或许先前还有一些人抱着侥幸的心里和随群凑活的态度来这里混日子活命的，但在这个影像之后，大家都改变了态度大家都不是傻子，明白这是西林在解决对手的同时敲打他们，如果在这里有什么不好的行为的话，估计会和催眠师迈吉克一样

    灰猫在迈吉克被解决掉之后闭了闭眼，切断信号打了个哈欠之后舔舔嘴巴，好多老鼠啊……

    西林呆在洞外听洞里传来的声响还有一些被甩出来的白鼠，心里叹气这么多白鼠猫爷你就不会审时度势？西林给灰猫发出一个信号让它赶紧撤退，不要再和这帮白鼠玩下去

    灰猫在跟洞里面的白鼠玩了一下后就开溜了，灰猫要是拿出全力来开溜，就算是激化状态的白鼠也别想追上它

    西林往洞里面又射了三颗包含药物的软弹，等白鼠们都进去之后扔了几个定时炸弹

    跑出老远后听到那边轰的声音和腾起的蘑菇云，西林暂时松了一口气，解决掉催眠师也解决掉了一些白鼠，不枉耗费那些宝贵材料制作的定时炸弹

    看了看蹲在树枝上舔爪子的灰猫，那家伙嘴巴旁边还有白鼠生化兽身上棘刺的碎屑

    “记得把嘴巴也抹干净”

    “知道了”

    远处那栋建筑内，关风等人看着标志着白鼠声明信号光点的消失和卫星阵列拍摄的影像图，连连称赞

    “关风，教导有方啊”克里斯蒂.朗说道

    关风撇撇嘴，教导有方个屁，老子碰到那小王八蛋还没多长时间呢，咋去教导？

    顶多算是慧眼识英才的伯乐

    “还有那些东西要不要放过去？”一旁有人问道

    克里斯蒂.朗想了想，伸手在西林所在的那一大片区域划了个圈“这里就不用放了，其他地方按照原计划行事”

    “那这片区域就不管了？”

    “不管了，放过去也是浪费资源这边的就西林了至于其他人还是按照方案来办”

    “好的”

    顾长安听到克里斯蒂.朗的话，笑了笑，“不知道的还以为西林才是你推荐的人呢”

    克里斯蒂.朗也不生气，“没办法能够接这个位子的人太少了”

    “确实，不过最后到底那小子能不能正式接任还不能下定论”

    三位巨头同时沉默，确实，最后真正确定的人还要得到一位重要决策者的认同才能真正接任，那才是黑蝰这个特殊团体的始祖

    西林回到安全区之后大家对待西林的态度发生了明显的变化，特别是那些来的人，以前还肆无忌惮地开开玩笑对对拳头，现在要小心得多，毕竟离最后的期限不远了，没必要去得罪这个煞神

    让西林等人奇怪的是，最后的这几天很平静，白鼠在山洞那里被解决掉了大多数剩下的白鼠生化兽还有时不时出现的生化兵和凶兽在这些人面前都难以跃进一步

    灰猫整天无聊地从山上打滚滚到山下调戏一下凶兽再从悬崖那边爬上去欺负大雕水银，惹得后来水银见到灰猫就死命地往天上飞还好这只猫没长翅膀，这要是长了还了得？

    西林在和黑豆布置完防护网络，和尼奥探讨一下尼奥还没完成的实验方案，最后的几天终于在大家或疑惑或担忧的过程中结束

    计时是以西林他们为标准的，关风所说的三十天期限其实就是西林来到这里的第三十天的时候所有的测试结束

    这一天，天空飞过来几艘大的飞行器飞行器降落之后，里面的全都是人类外表的机器人

    黑蝰的人是没什么担忧的他们有另外的接应飞行器，这些飞行器会将他们的实验室和工作室整个搬离

    西林率先踏进来接应的飞行器，随后便是古信土巴他们，之后其他人也跟着上去

    飞行器载着一行人离开这片区域回到一片建筑群的时候，西林个其他人分开，他和其他人的角色不同，关风直接驾驶着飞车将西林接过去途中顺便去另一边接了白夜

    和西林不同的是，白夜身上很多伤痕，不只是白夜，白夜所在的那艘接应飞行器上的人看上去都比较狼狈

    其实不只是白夜这边，除了西林他们之外，另一边也是这样的情况见到西林疑惑的眼神，关风笑道，“你和他们不同”

    “哪里不同？”

    “角色不同，接任的位置不同，所要求的也不同”

    西林挑挑眉，“接任？”

    关风抬手拍了西林脑袋一下，“别一副老子不乐意的样子，那是好事，说实话，你要是结了这个位子，就算没有原家的后台那些贵族也不敢得罪你谁要是得罪你的话就派人去整他们”

    西林和白夜直接将关风的话忽略掉有这样教育学生的吗？

    “这是要去哪里？”西林问

    “一个地方”

    废话西林心里翻白眼

    “我们要先联系一下妮琦他们”

    “不用联系，我跟他们说过了”

    “您老好像什么事都准备好了”

    “那倒不是，就像你小子用炼狱雷蛇s崩掉十二只白鼠的时候我就没料到，吓得我一身冷汗还要强作镇静跟那几个老家伙胡扯”一提起那事情关风就很不爽，但也很自豪，总之这么多年来还从没在一个刹那有那么多种感觉的

    白夜眼皮一跳，炼狱雷蛇s？十二只白鼠？

    他很清楚那些白鼠的能力，丝毫不比后面出现的那些怪物差，但关风刚才说什么？崩掉十二只白鼠？

    这还真的震住白夜了原以为西林看上去完好的样子应该没遇到多少困难才对，看来与自己想的不一样

    关风带着西林和白夜一路飙车飙到一个航口，这个航口和西林来的时候降落的不一样虽然依旧是以机器人居多，但也有一些人，而看这些人的样子都不是简单货色，在黑蝰的分量应该挺重

    一下车西林就感受到好几束探究的视线，其中一束尤为强烈，西林看过去那是一个长相挺普通的人，也没有多强悍的身体素质，但他身上的机械语言很强烈，明明不是机器人，却散发着机械的信号

    灰猫蹲在西林肩膀上甩甩尾巴私下里告诉西林：“这个人身上有和西格玛类似的信号”

    也就是说，面前这个就是他们要找的人

    不过现在不是时候

    在西林和白夜下车之后，另一辆飞车急降落，稳稳停住

    从这里面走出的人和白夜那时候一样，看上去都比较狼狈，但透出的气势很强，战后的煞气虽然已经收敛，但这样一个人走到哪里都会有一种莫名的气场让人敬畏

    显然灰猫和西林不是这类人灰猫尾巴上缠着一根分离前从水银身上拔下的毛甩尾巴的时候那根羽毛就会扫到西林的头发

    所以，在大家都塑造一种严肃的场合的时候，这一人一猫，一个在甩尾巴，一个在拨弄那根烦人的羽毛完全无视了在场的几位重量级人物

    “哎呀，是你这个老头”灰猫抬爪子指向正被秋绪推着过来的顾长安大叫道

    顾长安还是坐在那个轮椅上西林就不明白了，明明是一个腿脚健全的人为毛要一直坐在轮椅上？黑蝰的人都有怪癖？

    正因为这个场合挺严肃的，所以这里都很安静除了一些机械的声音之外就没有多少动静了灰猫这一声叫可谓是相当洪亮

    老头？

    黑蝰三大巨头之一的顾长安竟然被一只猫叫老头，还带着很是调侃的口吻所以在灰猫叫了这一声之后，在场的几人全都看向顾长安，就连刚刚气场强烈的那个人也满是惊讶

    顾长安倒一点没生气，伸手在兜里掏了掏，掏出一袋鱼干，朝灰猫招招手：“小猫过来，这是刚制作出来的鲜鱼干”

    众人：“……”

    灰猫头一仰，“凭一带鱼干就想收买我？”

    说是这么说，猫腿已经跃出去，噌噌噌几步就跑到顾长安那里，抬爪子将那袋鱼干捞到怀里，还在顾长安腿上找了个舒服的位趴着开始吃

    西林捂脸丢死人了……

    明明严肃的场合被灰猫这么一搅合道也轻松很多，关风嘿嘿笑了笑，对着克里斯蒂.朗等人摊摊手，表示此类事情纯属正常

    不再计较这只猫的事情，克里斯蒂.朗让西林、白夜还有那个叫哈达尔的人三个人过去

    “你们三个对自己接任的位置了解了？”

    白夜点点头，哈达尔点点头，西林摇摇头

    克里斯蒂.朗难得的耐心跟西林说明了一下黑蝰的首领是三个人，每个人有各自负责的领域，比如关风就是主负责学术方面，也是在明面上活动比较多的人，白夜接任的是顾长安的位置，接触的也是跟他们一类的人，而哈达尔则接任克里斯蒂.朗的位置，一个主决策和协调的位置

    他们希望西林能够接任关风来接任这个位置，西林没出声

    什么叫“跟他们一类的人？”西林对这句话很疑惑

    “想知道答案？你自己去找，在那里你会知道黑蝰的一切”坐在轮椅上的顾长安说道

    正说着，一艘飞行器从上空降落下来

    舱门打开的时候，西林见到了一个年轻人，他在附一的时候也见过，只是不知道他的身份而已

    在这个年轻人出现之后，克里斯蒂.朗在内的一行黑蝰重要人物都朝他行了个礼，而年轻人也朝克里斯蒂.朗他们行了另一种礼仪

    “后面的就由他带你们去”克里斯蒂.朗说道

    “去干什么？”西林问

    “去见最终决策者，也就是黑蝰的始祖”

    说起这个最终决策者，不论是以克里斯蒂.朗在内的黑蝰众人人物们，还是那个刚出现的年轻人，都对这个“最终决策者”抱有很高的敬意

    至于“始祖”这个词，西林又不明白了

    到底什么样的人物能够称得上“始祖”，而且还得到这些人的没有丝毫掺假的尊敬呢？

    西林、白夜和哈达尔踏上飞行器，灰猫咬着那袋还没吃完的鱼干跳了上去，也没谁说它

    飞行器舱门关闭，离开地面飞起，也离开了这颗星球

    他们的目的地是离这颗星球不远的另一颗星球如果记忆中的星图正确，那颗星球正是这片“消失区域”的正中未完待续)

    