
    监测站区域很多都是从军队调员调过来的，刚才有个退伍士兵一时兴起用军方扫描设备扫描了一下。这种扫描设备会对每一艘飞行器每一艘星舰和运输船等都会做出一个总的战力估测，特别是防卫设备和武器外设系统。

    不扫描不知道，一扫描就发现西林的那艘飞行器数据差点闪瞎他们的眼睛。看着最终的那个估测数据，不知道的人还以为是一个舰队的联合战斗力估测分析呢。

    如果是打着贵族的标徽那也就算了，大家不会这么惊讶，上层贵族的飞行设备也会有这样的，但问题是身份验证信息的时候并没有出示贵族标徽，而且飞行器还是艘小型的。

    既不是贵族又不是什么重要人士，看上去背景平平，还是个年轻人，这就值得思量了。

    当然，大家也不会因为这个将西林拦下来，毕竟有没有违反规定的条例，仅仅只是好奇而已，每天做同样的工作有些无聊和心理疲惫，需要些新鲜事情冲一冲，而且站长特别交代过，所以才会上报。

    “你认识他？”办公台前的人见自己的老友认识这家伙，便问道。

    “认识，奇怪了，这家伙来二十三星域干什么？”

    “你们那圈子的人？”他指的是贵族圈子。

    “也不完全算。”

    “什么叫不完全算？哎我说拓森，你至于这么绕圈子吗？这小子到底谁啊？到底是不是贵族？”

    两人算是老战友了，只不过因为伤病原因后来退出军队养伤。养好之后也没再回军队，调到这个监测站区域做份清闲的工作。

    拓森放下酒瓶，“跟你手下说说，我要跟那小子通讯。”

    狐疑地看了看拓森。那人也没多说，吩咐手下进行通讯连接。

    此刻飞行器内的西林并不介意那些扫描装备，反正他现在又不是做什么秘密任务，光明正大，不怕别人猜忌。

    只不过还没等他驾驶飞行器离开这个监测点区域，就收到了监测站的通讯请求，西林也没拒绝，点击接通。光屏上就显示出了一张熟悉的脸。

    “努哈奇.拓森？哦，现在应该叫拓森中校了。”在来的时候西林就看过第二十三星域现在的一些信息，有几个熟人是重点关注对象，也了解到努哈奇.拓森这位曾经在巴伦巴托学校见过的老熟人。他和彼勒在巴伦巴托第一次见到拓森的时候拓森还是少校军衔，但没想到这么快就升到中校了，这其中纵然有贵族背景的关系，但重点还是他自己有能力，不愧是军方巨头之一努哈奇家族的人。

    见西林还能认出自己。拓森也不废话，“我现在就在监测站，你有时间没？有空的话大家一起聊聊，我刚好在假期。”

    这次拓森可没摆架子。如果西林到二十三星域来有什么事情需要帮忙的话自己也能够顺手帮一帮。

    “行。”反正还有时间，西林也没拒绝。

    驾驶着飞行器转了个向。直接朝拓森说的那个主监测站飞去。

    由于已经打过招呼，西林进入这个监测站没有收到阻拦。只按例检查了一下就让西林进去了。

    “好久不见，西林！”拓森还是很给面子的，没让别人过来带路，自己亲自过来了。

    “好久不见，拓森中校。”

    来到一个接待室，这是专属于站长的接待室，拓森直接带西林来这个接待室，监测站的站长已经坐在那里了。

    “介绍一下，祝铭，这里的站长，也是曾经的战友。祝铭，这是西林。”

    祝铭挑眉看向拓森：没了？就说个名字没其他的介绍了？

    对于西林祝铭还算客气，虽然拓森没有做过多介绍，但毕竟混到现在也不像当初刚入伍的时候那么木讷，能够让拓森这样对待的人身份又怎么会低？

    “附一现在放假？”拓森问向西林，他弟弟布里莱斯在附三，自然会关注一下附校那边的事情，知道阶段测试结束，应该会有一段轻松期。

    前不久那边被斑马病毒闹得人心惶惶，不过出于边缘的第二十三星域倒是没有出现病例，还没等传播过来就全部平息了，所以除了一些特别关注这方面事情的人之外，其他人对于斑马病毒的了解也就处在一个谈笑话题之列。第二十三军区当时接到的命令也有限，只是加大了检测强度，然后没多久就听说药剂出来，因此拓森并不知道西林做了那么多事情。

    听到西林是附一的人，祝铭惊愕了一下，他没多少学问，但对帝国有名的附校还是知道的，更别说拓森经常提起他在附三的那个纨绔弟弟。因此祝铭相当明白，西林是有真才实学的人。附三的大多是贵族子弟，身份显贵的打个招呼就可以去了，但附一和附二那是皇子都不能搞特殊的地方，一切凭能耐。

    刚才还仅仅只是客气一下的祝铭坐正，他以前就一当兵的，没多少学问，所以祝铭挺佩服有真才实学的，特别是那些有真才实学而又不用鼻孔看人的人。

    “原来是附一的人才！我就佩服你们这种有大学问的人！”祝铭笑道，这笑可真诚多了。

    “对了西林，你来这里干什么？窜门子？”拓森以前调查过西林，知道常老汉那边的事情。

    “这是其中之一，主要是我这次带着导师布置的任务来的。”

    拓森一脸理解，早听说了附一的人平时除了课程之外就是完成导师布置的任务。

    “有需要帮忙的吗？”

    “暂时还没有，导师说这边都有人安排好了，到时候联系这边的人就行。”

    “那好。如果有什么需要帮忙就直说，趁现在我在假期中还有空，不然机会错过就别抱怨啊。”拓森笑道。

    三人聊了一些第二十三星域最近的一些大事情，军方的事情拓森是不会透露的。所以只能说一些星域内的事情来引起话题。

    说着说着就说到在二十三星域的名校圣卡伦宝高级教育学校了。圣卡伦宝在这个星域内排名在这百年内从没出过前三，而且还曾一度霸占第二十三星域高级教育学校中综合实力排行榜头名的名校。

    “对了，我听闻这次圣卡伦宝邀请了皇家科学院的人过来做讲说，今年圣卡伦宝的热度又要上升了。”祝铭说道。

    “哦？我还真没听说过这个。”拓森一直忙着，没多少时间去关注，也只有整天字啊这儿闲得蛋疼的祝铭会关注这方面的事情。

    “西林，你知不知道这次过来的人是谁？讲哪方面的话题？”祝铭期待地看向西林，毕竟皇家科学院的人很少有提前公布讲说话题的。这里也不是军方能够随便调查出来的信息。

    “咳，这个，话题还没有确定。”西林不是要保守秘密，而是他真没确定。他准备了好几个，不过关风说这个不要紧，到时候看这边的情况选择这里人最感兴趣的就行了。所以西林想自己先亲自做个调查再决定。

    原本没抱多大希望的祝铭眼睛一亮，西林既然能够知道这方便的信息，那肯定也会知道更多。

    “那来的是皇家科学院哪个部门的？哪位大家？”祝铭一向崇拜皇家科学院的人。他觉得自己没多少学问，但是却希望现在能够多受点熏陶，以后也能够给自己孩子多说一些这方面的事情，而不是一个穿着精英衣服的大老粗。军队不能继续，就多了解一下其他方面的。人随着年龄的增长，越是想学一些东西。让这辈子少点遗憾。

    哪位大家？

    西林揉揉脑袋，呵呵一笑，指了指自己。“大家不敢当，还差得远。”

    拓森和祝铭两人同时面上一抽，祝铭还维持着刚才询问的姿势，半天不动。

    坑人的吧？！

    祝铭心中那个带着白发和书卷气息，一言一行散发着学问修养和造诣的光辉形象散了，散了……

    拓森也惊愕，皇家科学院的基本都是中年人了，有少数的从附一附二毕业后直接过去的怪胎另当别论，但是，他还真没想过西林会是那个受邀过来的人。

    “你……你什么时候入的皇家科学院？”拓森问。

    “前不久吧，刚进去就被我导师派过来代替他做讲说。”

    “那个，你在附一还没毕业吧？”

    “没。”

    拓森搓了搓手，“这么说你这次就是专门去圣卡伦宝做讲说的？”

    西林点点头。

    祝铭愣了半天才尴尬地笑了笑，主要是事实太让人难以置信了，附一也就算了，那可是皇家科学院！

    西林表示暂时不想让大家知道皇家科学院过来的人已经到达了，希望拓森和祝铭能够暂时不说出去。拓森和祝铭拍胸脯保证。

    说了会儿话之后，西林便离开了监测站，驾驶着飞行器离开前往圣卡伦宝高级教育学校。

    亲自送西林离开之后，祝铭和拓森又回到那个办公室。

    西林不在，祝铭就不那么注意了，拽着拓森问：“那小子到底何方妖孽？这么年轻，才二十出头吧？那就直接进入皇家科学院成为荣誉学者了？老子我一直以为皇家科学院的荣誉学者要么是中年人要么是老大爷那种。”

    拓森摇摇头，“我也不太清楚，我只知道那家伙在附一，而且战斗力很强，还有就是，那个家伙，只要他想姓‘原’，他就能姓‘原’。”

    祝铭深呼吸，拓森说的“原”，那就是福吉王室，如果西林愿意，他就是王室子弟。

    “操！”憋了半天祝铭才憋出这么个字，这人比人差别怎么就这么大呢？

    “不行，我得先请个假，到时候去圣卡伦宝去看看那小子到底讲些什么。”祝铭说道。以往他都是直接通过网络看的各地之名研究人员和学者做讲说，他一向认为听讲说这种事情只络上看看就行了。何必千辛万苦扔下手上的活跑去跟一群乱七八糟的人坐一起听讲说？

    但现在，祝铭是真想去现场看看，那小子到底有什么能耐能够爬到这样的程度，这样一个很多学术研究人员奋斗一生也威能如愿的位子和称号。

    查了查时间。安排一下自己的假期，拓森酒瓶子一搁，“行，到时候咱也去悄瞧瞧那小子是不是有真才实学！”

    皇家科学院并不是有关系就能进去的，也不是贵族就能直接插手的，除了一皇三王之外，他们不卖任何人的面子。或许帝都星域那边的并不会有太大的惊讶，但是在帝都星域之外。皇家科学院的人就像一个稀罕宝贝，看一眼都难，崇拜者相当多。

    西林驾驶着飞行器直接来到圣卡伦宝高级教育学校，并没有去联系校方。而是想先看看这边的学术氛围和学术倾向。

    圣卡伦宝是岚萨帝国知名名校，这颗星球就叫做圣卡伦宝，是曾经一位姓氏为“卡伦宝”的贵族人员成立的。那时候“卡伦宝”还不算是大贵族，只是一个刚开始崛起的普通贵族，后来因为在帝国的一些变故中为帝国稳定作出贡献才慢慢提升为大贵族的。

    现在卡伦宝虽然勉强也算上层贵族。但最辉煌的时期已经过去，光芒已经暗淡许多。卡伦宝家族一直对这所学校支持着，这所学校也为卡伦宝家族培养了不少人才。

    在圣卡伦宝星球，学校占据二分之一的面积。凡是大学校总会有对建筑布局很在意，特别是风景布局。

    花园式建筑有很多。还有野餐森林，宿舍区周围有多个广场和公园。硬件设备也很跟得上技术。一所学校能够在教学设备上下多少功夫就证明这所学校对学生的教育用了多少心。

    很多学校宁愿花大价钱去整改地势环境，将校园风景造得华丽无比，建筑物光彩琉璃，但在真正的教学上却总是偷工减料，金玉其外败絮其中，华而不实的教育根本很难培养出优秀的人才。

    离讲说时间还有好几天，所以在圣卡伦宝校园里虽然没有太多外星球过来的人，但很多地方的昭告光屏上已经打出了标语：“欢迎皇家科学院来此讲说！”

    并没有提到是皇家科学院的院士还是荣誉学者，估计他们也不知道，一般院士出现的几率和荣誉学者出现的几率之比为1：50。

    既然不知道不确定，当然也就不敢乱说了。

    看了看校园里的一些广告光屏，或许是为了这次皇家科学院派人过来讲说的原因，光屏上很多都是关于校内学员做出的研究成果，获得的奖项。

    西林走在林荫道，这里的氛围不错，木椅上有一些学生坐在那里聊天，也有抱着电子本看课程记录的学生，有湖旁边坐着垂钓的人。

    哗啦——

    一条鱼跃出湖面，灰猫的注意力一下子就扫过去了。

    “西林，走，去钓鱼！！”

    湖里喂养了很多鱼，湖周围有一些租借渔具的小店，不过租借渔具之后在归还时按比例收取一部分钓鱼成果。

    大多数人享受的不过是一个过程，对于钓到多少鱼让给租借点多少钓鱼成果倒是没多大怨言。

    应灰猫的要求，西林在一个租借店租了一套渔具之后，就拿着渔具开始绕着湖寻找垂钓点。

    现在是上午时分，再过会儿就能吃中午饭了，西林来得比较晚，很多好的垂钓点都已经被人占了，所以得走远一些去寻找。

    湖面上有船在上面飘，都是小船，而且都是供给学生们玩乐的，小情侣去幽个小会什么的挺不错。反正这周围都有安全人员和机器人守着，一旦有什么人落水或者遇到什么意外都能够及时做出反应，大家也都不担心。

    也有人喜欢租一条小船坐船上钓鱼，至于结果怎么样西林也不知道。

    沿路走过去，灰猫看到很多人都钓到一条条鱼，姑且不说鱼的大小怎么样，好歹那也算是钓到了鱼，只要能够钓到就觉得挺有面子，没有白来一趟。

    灰猫扫描了一下湖面下的鱼群分布，周围的鱼都太小，还是湖中心的比较大，于是便建议道：“西林，要不我们租一条船去湖中心的地方钓鱼吧，那边的比较大，周围的小鱼怎么够塞牙缝！”

    “也行。”反正西林就当一个散心活动，在哪儿都无所谓，既然灰猫提出了，那就去湖中心。

    在租船点租了一条小船，租到的时候并不是船的样子，看上去就像一块门板，但是展开之后就成了船的模样。

    机器人帮西林将船送到湖面那边，付给机器人服务费之后，西林便和灰猫跳到船上，打开导航系统调整船速，弹出遮阳棚，顺便将两个折叠椅展开，一人一猫坐在那里悠然看着湖面。

    钓鱼锻炼耐心，但灰猫明显不是个在钓鱼的时候有耐心的，渔具什么太麻烦，玩了会儿之后就跳下湖抓鱼去了，还将生活在湖底层的鱼群都赶上来，周围陆续出现拿着网圈套鱼的。

    不远处有几条载着学生的小船上也发出惊喜的叫声。

    船自动行驶着，西林离他们也越来越近，靠近的时候那边穿上有学生跟西林打招呼，西林只是笑着简单回应。

    看来对方将他当成这里的学生了。！~！

    