
    席凯这次并没有考虑太长的时间，在西林的“回归”论坛创立不久，席凯就联系了西林。

    约定地点是在黑蝰那片“消失”的地区，但离中心区域有些远，那里有一颗几乎布满了电子设备和机械构造的小行星，而这个小行星就是席凯，或者说，是席家的本部据点。

    接近这颗小行星的时候西林就感觉到了强烈的机械信号，它给西林的感觉很奇怪，有些像西格玛那样类型，但却又有着很大的不同之处。

    “这里有一个很大的智能控制中枢，几乎控制着整个星球。”灰猫也不继续在论坛里面“吵架”了，这颗星球让灰猫感觉很特别，甚至还带着亲切友好的意味。也就是说，那个智能知道现在来这里的是谁而表现出了情绪。

    是的，情绪。不同于其他机器人死板的情绪，这样的情绪更像是人类表现出来的，就跟席凯所说的“原态”的标准一样。

    整颗电子星绝大部分都是机械类，人类只有席家相关的一部分人员。

    “欢迎来到这里，亲爱的朋友们。”一个声音响起。

    这个声音通过西林所驾驶的这艘飞行器上的通讯系统传达，很温和，就像一个慈祥的老者在微笑言说。

    “你是谁？”灰猫问道。

    “我叫奇普，听席凯说，你们认识西格玛。”

    “咦？你也认识西格玛？”灰猫勾勾尾巴。歪着脑袋看了看周围，没有看到任何类似西格玛的机器人。但是这个声音的主人让灰猫感觉很像西格玛，相当像。

    “我们是老朋友了。可以说，我和西格玛是兄弟。”

    “你也是那五个原态机器人之一吗？”西林问。

    “是的。”

    随着屏幕上显示的指示，飞行器飞到一个机械设备围绕的堡垒里面，这个堡垒就像是“蛛网”的中心，其他机械体围绕着这个堡垒分布。

    进入堡垒之后，西林看到了等候在那儿的席凯。还有两个不认识的人，应该都是席家的人。除了这几个人之外，其他的都是机器人，与人类外表差不多的机器人。

    既然席凯能够将西林请到这里来也表明了他这次的诚意。这颗电子星即便是黑蝰的高层们也没有几人来过。

    “奇普呢？”灰猫看看周围，迫不及待地问。

    席凯笑了笑，“你们跟我来。”

    示意其他人不用跟上，席凯带着西林和灰猫走到堡垒里面的一个宽大的场所。在这途中西林发现这里有很多门禁，但是却并不需要进行刷卡或者身份验证，门会自动开启。正如灰猫所说，这里都是由一个智能中枢进行控制的。

    来到这个场地，大门自动打开，西林跟着席凯走进去，而入眼的。是一个庞大的机械体，错综复杂的线路板和连接线分布各处，而在上方的某一处，有一个闪着光的圆形屏。

    在西林他们走近的时候，圆形屏往下移直至与西林他们视线相平。屏幕上显示出一张人脸，一张老人的脸。

    “很高兴见到你们。”

    “你就是奇普？！”蹲在西林肩上的灰猫站起身，仔细看了看圆形屏上的人脸，“为什么西格玛没有脸？”

    “它有的。”圆形屏上显示出西格玛那个标志性的蓝光条闪动的“脸”，“就是这个。”

    “那为什么你是这样的？”灰猫抬爪子指向那张老脸。“感觉很不协调。”

    旁边的席凯苦笑，岂止是不协调，但没办法，如果不是后来做出的补救措施，连奇普都没了。

    这次席凯并没有说太多，主要是奇普给西林解惑。说了一下当年五个机器人的来历和之后的一些事情。

    五个机器人，与西林想的一样，当年席家的先辈过来后偶然发现了一种物质作为机器人的脑部络合物，研制出了这五个原态机器人。

    后来发生了一些事情，当年他们过来的时候碰到了帝国的反叛军暴乱，大部分人和机器人牺牲，只有少数活了下来，碰到了那时候被排斥在外的岚萨.弗里曼，弗里曼为他们提供庇护所，同时，共同研制出了一批智能战斗型机器人。

    自那之后，仅剩的几个席家人和四个原态机器人与岚萨皇签订了协议，然后，帝国内出现了一个组织——黑蝰。

    这和席家每一任的家主所知道的一样，席凯也知道这些，不过，有一个是他不知道的，那就是，在遇到弗里曼的时候，只有四个机器人！至于为什么，大家到现在还没有找到答案。有很多事情迄今为止还是个迷。

    西林也意识到了这个问题，“遇到弗里曼殿下的时候，为什么只有四个原态机器人？”

    奇普顿了顿，叹道：“在后来，主人将我们清除过一段记忆。那段记忆是什么我们也不清楚。我唯一记得的是，主人说，那是在保护席家。”

    “消失的那个机器人是……”

    “就是西格玛。”奇普答道。

    西林垂眼，如果是西格玛的话，清除的那一段记忆应该就是关于当年将西格玛从这边送到星盟那里的事情。而且，当年席家的人隐瞒了他们所知道的技术，穿过两个大星系的技术！

    “所以，我想问问，你们是在哪里见到西格玛的呢？或许这些就是关于那段被清除的记忆的。”奇普有些急切地问道。它已经疑惑了近千年，好不容易听到关于西格玛的事情，席凯一跟它说它就让席凯同意了西林的要求。

    原本西林这次来准备摊牌的，谁知道这家伙根本就不知道席家的人并不是岚萨帝国的人。或者说，他们原本是知道的。只是在后来被清除了记忆。

    见西林在犹豫，奇普又补充道：“当年被清除记忆的原态机器人并不是全部。我不知道西格玛有没有被清除记忆，但是，阿月肯定没有。在我们五个里面，西格玛是最单纯的，而阿月是最会装傻的，我也是在后来才知道。阿月并没有和我们一样被清除记忆。”

    阿月并不是那两个被废掉的原态机器人之一，但是，它却很早就处于一个特殊的状态。

    为了弄懂那种脑部络合物质，席家的后辈们在废掉了两个原态机器人之后。奇普也差点被废掉，要不是后来做出了补救，奇普也不会变成这样。接着，在奇普出事之后，阿月便进入了强制休眠期，任何人都唤不醒，而且，奇普也不再允许席家后来的小辈们用阿月来做研究。即便再也造不出一个原态机器人，也不会允许他们将阿月毁掉。

    阿月在进入强制休眠之前，跟奇普聊过一些。那时候奇普才知道，原来阿月知道的事情要比他们多得多，正因为他会装傻，才能保守更多的秘密，让主人放心将秘密告诉他。

    就算是席家人也不能强制将阿月拿出来做研究，很多人试着唤醒阿月，但是都没有任何效果，包括奇普自己。阿月就像是将他自己封闭起来，不愿意再跟外界接触。不愿意去与外界交流。

    “阿月在哪里？”西林问。

    “阿月已经处于强制休眠期七百多年了。”

    随着奇普的声音，一个光屏出现在西林他们面前，光屏上显示出一个和西格玛差不多的机器人，但是却静静躺在那里，没有任何反应。

    西林正思考着要不要试试将阿月唤醒，或许能够从它那里知道当年隐藏起来的技术，却被席凯打断了思绪。

    席凯最关注的并不是当年那消失的西格玛做了什么，而是怎么样制作出原态机器人。而且他也不认为西林能够将阿月唤醒。

    “西林，你觉得原态机器人能不能再构造？”席凯问。

    西林皱眉看了看奇普这个庞大的身躯，说道，“我想知道你之前说的脑部络合物到底是什么？”

    席凯摇摇头，“我也说了，这个我们近千年来也没有弄清楚，牺牲了两个半的原态机器人也只是知晓了一部分而已。”

    席凯朝奇普点点头，光屏上便出现了一个图像，这是一个呈圆球形的晶体，并不是实的圆球形，它有一个核心，然后由这个核心中伸出无数个分支，每一个分支都是奇形怪状，是很复杂的细晶体柱，这些细晶体柱就像为这个核心披上一层厚厚的“绒毛”一般。

    看到这个图像，西林面上一抽，灰猫也抖了抖胡子。

    察觉到西林和灰猫的古怪反应，席凯猛地一惊，“西林，你是不是见过这个？！”

    西林苦恼，怎么说呢？怎么会是这个！

    “我以前也是偶然见过，不过这个物质被消耗了，恐怕很难再找到这种。”

    “被……被消耗了？”席凯觉得刚沸腾起来的血液凉了半截，随即又问道：“是不是被用在机器人身上？那些机器人在哪里？”

    西林摇头不语。灰猫看席凯的眼神不太好，充满了敌意，已经弄废了两个半的原态机器人，现在竟然还要打西影的注意？！

    而西林现在担心的是，如果真的如席凯所说，恐怕西影的思维伸展范围会比他预料的要更广。离开星盟这么长时间，西影那家伙现在会不会往歪路发展？如果他往歪路发展，很有可能会掀起一个机器人风暴。

    席凯还准备继续问，被奇普止住了，灰猫表现出来的敌意或许席凯感受得并不清楚，但奇普却很深刻，因此它转换了一个话题。

    “如果你们想知道更多的话，可以试一试唤醒阿月，如果不能唤醒的话，我们也帮不了多少。”

    西林点点头，试一试吧，也只能从它着手了。

    奇普开启了一闪仓门，那里面就是强制休眠着的阿月。

    乍一看上去与西格玛差不多，但是颜色和西格玛有些不同，除此之外，没有太大的区别。

    不同于人类，人类的休眠还会感受到生命气息，而这样的机器人人，却像隐世已深的古董一样静静呆在这里，没有任何生气。

    “阿月，我带了两个朋友过来，他们说见过西格玛。”奇普的声音响起，充满了感慨。

    数百年了，曾经的五兄弟现在也只有奇普一个守着这个地方，其余四个毁的毁，失踪的失踪，休眠的休眠，即便他们不是真正的人，但是他们的思想和情感与人类差不多，也会感伤，也会缅怀，而经由岁月沉淀下来的更多的是无奈。

    奇普的话音落下之后，阿月并没有任何反应，和以往一样。

    席凯在一旁看着，他依旧不抱希望，如果行的话，这么多年来，席家的人早就将它唤醒了，何必等到现在。阿月这家伙就像在拒绝开启，拒绝任何人。席凯一直怀疑，是不是当年那些先辈们拿原态机器人做研究的时候把它吓住了，所以才会自我封闭起来。机器人的情感有这么脆弱吗？

    西林看了看之后，也不语，而是弹了弹灰猫的耳朵，朝阿月那边点点下巴。

    灰猫跳下西林的肩膀，绕着阿月走了一圈，然后跑到阿月头上抬爪子拍拍，这里碰碰，那里瞧瞧。

    这是一个无声的谈话过程，完全用机械语言的交流，就像当年灰猫跟西格玛交流的时候运用的机械语言。

    虽然无声，但席凯能够感受到些许，并不能完全理解，而奇普那张老脸眼睛却越来越亮，时不时闪过一些复杂的情绪。

    灰猫在跟阿月说话，用特定的机械语言说话，说的都是西格玛的事情，但是却半点没有提他们是从星盟过来的，因为奇普也能听懂，所以，至少现在还不能说太多。

    随着灰猫说的越多，奇普感觉到阿月开始有微弱的信息反馈，不过都是向着灰猫的，所以它并不知道阿月到底反馈的是什么信息。

    微弱的反馈信息之后，机械信号也开始增强，就连席凯都能够感受到这个休眠已久的机器人在慢慢“活”过来。

    当那一抹蓝色的光条闪动的时候，西林就知道，灰猫成功了。果然，不管是人还是机器人，都需要动之以情晓之以理，不然它就在那儿继续装傻当啥都不知道。

    蓝色的光带在渐渐增强，变化几下之后，阿月突然一个翻身退出好几米远，然后是一个稚气的声音，充满了疑惑的惊恐：“你……你们是谁？！”

    圆形屏上奇普那张老脸一僵，阿月这家伙，又在装傻了。

    