
    荣誉学者？

    这家伙就是圣卡伦宝大肆宣传迎接的对象？皇家科学院这次过来的主讲人？

    有没有搞错？！

    寂静之后便是一阵震耳的议论。

    大屏幕的信息上没有显示西林的真实年纪，但是大家也都知道，西林也就二十出头，还在附一没毕业就说明他年纪不会太大，并不是某些装嫩的老怪物。

    这么年轻就已经是皇家科学院的荣誉学者了，确实令很多远道而来的老学究们有些自惭形秽。能够被附一录取已经够让人咬牙切齿，看大屏幕上的信息越多，越是让人恨不得冲过去拧着那家伙的领子问：你这人到底怎么长的？

    有人注意到西林的导师那一栏信息显示的是“关风”，顿时哗然。难怪能够有如今的成就，原来是关风的学生。

    研究成果并不多，但是每一项都让人侧目，其中最引人瞩目的便是斑马病毒一二三代药剂开发者和项目主持人。

    西林在没加入皇家科学院之前，关风有时候会布置一些任务，有时候关于机械武器，有时候关于其他的建材构造，但不管哪一样，都足以能够在皇家科学院的年成果排行上排名。只是关风一直觉得那是小打小闹，没放在心上，现在拿出来也只是为了充一充场面，这些在尼奥等人看来就跟中学时候的小打小闹一般上不得台面。

    如果在座的人知道关风和尼奥他们的想法的话。不知道会不会吐血？

    前些天西林在圣卡伦宝里面走动遇到的一些学生现在内心相当澎湃，谁也不会想到那时候身边坐着这样一个人物。特别是钓鱼的时候在湖上遇到的那批学生还有书店里一起讨论问题的学生。现在都拉着旁边的人说当时的事情，惹得其他人羡慕不已。能够和这样的人说说话也是荣幸。

    常小四静静看着那个从容走上台的人。什么时候，西林已经在不声不响走到了那样一个层次？

    原以为西林不过是一个懂点修理手段的技术人员，后来猜到可能是贵族，还不是一般的贵族，只是，常小四怎么也不会想到。西林居然会有这样的成绩。

    常小四以前听爷爷说西林不简单，现在看来并不是他的背景，而是他的实力，好像没有人能够看得清西林真正的实力。贵族背景相比于现在屏幕上显示的信息来说，只不过是一个暗淡的装饰，至少常小四是这样觉得的。

    以前常小四总是想：梦想是个什么样子？

    或许就像现在走向高台上的那个人那样吧。

    不需要华丽的服饰，不需要锃亮的贵族标徽，现在的西林就像一个挡也挡不住的发光体，闪得人不敢直视。这个曾经一声不响默默无闻的人，已经在这个圈子里面展现他的光芒。

    “嘿，这小子还真是。”

    在一个角落，祝铭和拓森坐在那里，他们坐在这里并不显眼。拓森也没有穿军装。

    “拓森，你说，要是那些人知道西林和原家关系不浅还算是半个王室成员的话，那些人会怎么想？”祝铭笑道。

    拓森没有回答，而是问：“你知不知道，西林是关风的学生这一条信息意味着什么？”

    “关风在学术界有很高的声望，算是权威人士……”说着说着，祝铭的笑容渐渐消失，变得有些严肃。眯着眼睛不知道在想什么。

    半晌，祝铭吐出一个词“炼狱雷蛇！”

    只有很少的人知道，炼狱雷蛇系列，其实不只是枪。祝铭曾经一度能够接近去了解炼狱雷蛇，只是，后来被淘汰了。

    见拓森笑而不语，知道自己猜测正确，祝铭面上重新显出笑意，只是眼中多了一些探究：“那家伙，使用的是哪个型号？”

    “听说是……”拓森抬起手指画了个字母。

    祝铭瞳孔一缩，一脸的难以置信。

    要说最震惊的，当属那日和托马斯在一起的那群人了，虽说这些人不至于完全不学无术，但所谓的过来听学术讲说完全只是一个面子工程以证明自己并不是个文盲而已。他们的身份背景让他们对于很多人根本不用理会直接甩脸色，不过现在，这几人无比庆幸当日托马斯止住了他们的动作。

    见大家都瞪着自己，莎娃丽莎感觉很委屈，她也不知道西林竟然会是这样的身份，如果早知道的话她那时候肯定会主动出击的。

    学术会堂里面议论声不停歇，还有愈演愈烈的趋势，孙福坐在位子上，转动着手上的拐棍，嘴角止不住往上翘，看来这些人终于体会到自己当时的心情了。

    没有被学术会堂里面的议论声影响，西林带着微笑从容镇定地走上最前方的高台，在走上去的这个过程中，不断有人发出掌声还有呼喊。

    在每个座位的扶手上都有一个设置，碰一下就会发出掌声，除了掌声之外，还有好几种呼声选择。以往在这个学术会堂听讲座的时候，昏昏欲睡的人会分一些精神去注意别人的动静，一听到那种掌声和呼声就会选择同样的来应付，但是现在，西林看得到也听得出来，大家都是拿出手在鼓掌，而不是用那个电子声音来敷衍。

    西林在演讲台前站定，环视会堂一圈，朝会场鞠了一躬。

    “谢谢你们能够给我属于你们自己的掌声！”

    随着这一躬，下方的声音更大了，掌声四起。

    或许，这次的掌声大多都是一些年轻的崇拜者们给的，但是，这才刚开始，不是么？

    做了简单的介绍之后，西林开始了这次的讲说。他这次的讲说氛围三个大类。第一个大类就是所研究过的内容，比如病毒药剂的合成和开发等等；第二个大类是一些研究内容之外的相关话题；而第三个大类就是互动了。听众提出问题，然后西林做出解答。

    第一个大类。在讲述病毒药剂的开发和临床应用的时候，也涉及到了很多生活中的问题，谈到了不同体质的人面对不同病毒的反应，谈到了不久前的斑马病毒中没有坚持下来的处于亚健康状态的一些人，谈到了一些很多人并不知道的面对病毒灾难中的救护措施。

    不摆谱，不做作。不会用很多人们生涩的词汇，他仅仅只是用一些简单的词汇就将所需要讲说的内容表达出来，让大家更好的去理解。

    没有所谓的演讲稿，很多时候西林甚至都没有看背后的大屏幕上显示的投影解说。西林讲说的时候。手上的光影分子模型在大屏幕上放大，每一个基团，每一处的化学键和键能的的改变所产生的相关影响都会做出简单易懂的解释。并且将一些见闻穿插其中，让大家更好的去体会。

    那些相关领域的研究者们一开始抱着一种怀疑的态度，但是渐渐的，他们已经深陷其中，有一些甚至慌忙做出重点记录，西林的讲解让他们脑子里闪过的一瞬间的灵感，不能小觑，不能忽视。

    议论声渐渐平息。大家的注意力都开始随着西林的讲解进入一个状态，将自己带入其中，进入那个在病毒遭难中充满绝望和灰暗的星球，进入那个期待救世主的世界。人人都希望自己是救世主，但是，更多的时候，人们连自己都自顾不暇，无关勇敢或者懦弱。

    除了病毒和药剂等相关的内容，西林还说了关风的著名研究成果——炼狱雷蛇。主要介绍前两种枪型。并且给大家带来一个消息，在帝国流行的几个大型枪战拟真游戏中，炼狱雷蛇会被加入系统，在此，西林也给大家提了个醒，不是谁都能够驾驭炼狱雷蛇的，先做好心理准备。

    爱枪的人丝毫不会少于爱车的人，西林的话无疑让很多人已经开始心里痒痒，连带着拓森和祝铭都开始磨刀霍霍，到时候一定不能错过，看看传说中的炼狱雷蛇到底有多难驾驭！

    一个大类讲说完毕之后，会进入短时的休息时间，由于在之前大家都没有多少人离开去厕所，现在一到休息时间，厕所爆满，爆满程度远超过弗利奇的想象。没办法，为了留给西林以及远道而来的各位更好的印象，弗利奇临时调来了一批活动厕所。

    这个休息时间内，有人去通话区联系外面的人，但是没有人出去会堂，因为一旦出去就不能够再进来。外面的人能够通过媒体的直播看现场的情况，只不过那种感受肯定没有会堂里的人深。

    弘熙拿着通讯器联系了这次出去玩没过来的几个哥们，说说了西林的事情，偶像就是偶像，飞车开得好之外，竟然还是皇家科学院的人。那几人听到弘熙的话悔得牙都酸了。

    刚得瑟完，弘熙走进会堂见到西林正准备撒开脚丫子奔过去请教请教飞车经验，突然一个急刹车停住脚步。

    如果西林是和校领导人员聊天的话，弘熙也不会顾及，但是在看到那人的脸之后，弘熙止住了。努哈奇.拓森，弘熙还没有胆子敢去惹他。

    “你偶像好像比你想象的还要藏得深。”托马斯走过来说道。

    扫了托马斯一眼，弘熙不再理会他，继续在旁边寻找机会上去搭话，学术内容他虽然不太懂，但今天确实受益不少，比他们那些死板老师讲得要好多了，不能实际运用也能够拿出去泡妞把妹。

    休息之后，西林开始了第二大类的讲说。无关研究内容，而是说了很多比较敏感的平日里大家都不敢提的话题。

    “在来之前，我导师关风说，‘你大声讲，不用顾忌’，所以，我现在站在这里。”

    西林谈到了虽然不想承认但确实已经不再纯粹的学术界现况，谈到了学术研究者的边缘化，谈到了大多数学术工作者一开始选择这条路的时候怀揣的梦想与如今感受到的现实。

    “当一个贵族子弟能够毫无顾忌地当众甩数十年教龄的老教授一巴掌的时候。更多的教育人士会想，当初选择这条路是为了什么……”

    “学术不是一个专业词汇累积起来的遥不可及高不可攀的怪胎。它存在于任何地方。贵族的，非贵族的。学术界的，非学术界的，聪明的，愚钝的，富贵的，平穷的。年幼的，年长的，不管是谁，没有局限……”

    “有一次我被几个飙车的贵族子弟堵住当枪靶。很幸运地我的车技稍微比他们强一点，甩了他们，后来我问过几位王室的殿下，我问，你们平时也会这样吗？他们说，怎么可能，这样有意思吗？”

    不只是非贵族的事情，还有一些上层贵族圈子里面的事情。

    西林知道，有些话，只能当你站在一定高度的时候才能够说出来。有些事，只有在到达那个高度的时候做出来才能更有意义。不然，说出来只有死，或者生不如死。

    角落里，祝铭感慨：“真是一个妖孽丛生的时期啊，接下来恐怕不会太平静……”

    在西林讲说的时候，一些媒体已经开始向上面汇报，因为西林讲的一些东西连他们都不敢乱说。

    所以，会堂之外的人。正看直播看得津津有味的时候，出现了广告插播。

    “我擦，直播居然还有广告！麻痹的现在可不是休息时间！”

    “喂，怎么回事？媒体怎么了？”

    “不知道，你们会场外面的也是这样吗？”

    “好像除了会堂里面的人之外，即便是在学术会堂外面的场地也不能看了。”

    很多人开始投诉媒体，但是却发现只有不急不缓的甜美的人工服务音不断地循环，气得很多人直接将通讯器砸掉了。

    一些人以贵族的身份去询问，但是却被挡了下来。

    渐渐地，大家发现，事情好像不是那么简单。

    在与外面人断开联系的学术会堂内，一次又一次的掌声震聋发聩。

    斑马病毒的民间峰会让帝国掀起了一场民间学术**，而今天，在圣卡伦宝最大的学术会堂，留下了历史性的一场讲说，或许讲说之后，几年，几十年，或者更久，人们就会忘记西林这个人，忘记这场讲说。但是，学术会堂的名人堂内，记录下了这场讲说的每一个细节，让每一个来到这里听讲座的人知道，这里，曾经有一场讲说，掌声不断。

    第二大类没有说太长时间，但是他提到了很多人，包括看上去顽劣却有自己的执着的纳依米。只是西林没有点名道姓，熟悉西林的人或许会将他们一一对上名，但重点是，这次讲说让贵族和非贵族的人都有一些清晰的理解。

    第二大类结束之后，西林拒绝了弗利奇所说的休息时间，而是直接进入第三大类，互动提问。

    提问的人很多，很多。甚至提问者之间差点争吵起来。

    西林对于大家询问的问题都会做出一定讲解，但是，问私人秘密的，问什么“你有何凭证”的，特别是问什么“人生选择”的，西林不会正面回答，那是他们自己的人生，如果他们自己都没明白，西林还要提个毛线，而且现在也不是提这些的时候，或许，不久之后，他们会明白吧。

    听说，那一次讲说，在规定的时间达到的时候，很多人都拒绝结束，弘熙挤上去找西林谈话，被挤开了。

    但是时间一到，西林就离开，不再做任何回答。

    西林想要离开，在这里的人谁都拦不住，弗利奇一扭头就发现西林不见了。

    和灰猫溜出会堂，在大家都不注意的时候，一辆飞行器飞过来，又离开。

    “你这次好像惹麻烦了，得罪了不少人。”灰猫甩着尾巴。

    “得罪就得罪呗，关导说不用顾忌的，再说了，那些人再生气，管得着咱们吗？”西林毫不在意，有些话是转述的关风的，西林同意关风的观点，所以在会堂里面都讲了出来，只怕是要得罪一大批人，特别是一些贵族和各地方的管理层。

    正说着，西林的通讯器响了起来。看看上面的信息。西林一笑，接通。

    “西林。你今天得罪不少人。”屏幕上显示出拓森的影像，不过拓森怎么看都不像是担心的样子。反倒有些期待。

    “我知道。”

    “不过，蛀虫太多，确实该清理一下了。”

    “那些就轮不到我管。”

    “真不管？不论你管不管，恐怕你都不能置身事外，我收到一些消息，你这次回去可能不会太顺利。”拓森幸灾乐祸地道。

    “嗯。知道了。”

    拓森好奇地看着西林，见西林真不像担心的样子，便说道：“你不向我们第二十三军区申请保护吗？”

    “不需要。”

    “你还真是自负。”

    “这叫自信。”

    “随便你。”顿了顿，拓森见西林一直都很淡定。没有什么担心的意思，更好奇了，“你不是要去看老朋友们吗？”

    “是啊，不过，先解决一些小麻烦再说，不然到时候烦死人。”

    拓森一脸古怪，“真不知道你小子到底在想什么。”

    “谢谢你的好意。”

    “谢屁，你继续吧，小心点，那些家伙很阴的。”

    “没事。过来的人就不会再放他们回去。”

    断开通讯之后，拓森一脸深思，怎么想都不想不通，西林身后到底有哪些势力？凭关风一个肯定不行，原家？原家不会直接参与到这里面，而且，原家在二十三星域也没有太大的势力范围，远水救不了近火，西林这小子到底怎么想的。突然拓森心中一跳。额头冒出冷汗。

    莫非，是皇室默许的？

    如果真是那样的话，这次，恐怕有不少人要遭殃。

    思索一会儿之后，拓森联系了一些人。

    “最近让他们收敛一点，不要去接任务，当做放假了，谁违反就滚。”

    “我是拓森，让他们注意一个人……”

    不只是拓森，托马斯家族那边虽然也被触及了一些利益，但是托马斯联络得及时，将他们强压下来了。

    有些人在旁观，有些人在犹豫，有些人在策划，有些人已经开始行动，在很多人注意不到的地方，战役已经开始打响。

    不久之后，最先行动的一些本星域贵族派出去的人全部都没回来。消失得诡异。

    然后，一些贵族接连收到消息，他们派出去的人，几乎都全军覆没。最重要的是，第二十三军区的军队没有异动。

    怎么可能？！

    在没有军队出面的时候，区区一个皇家科学院的荣誉学者，怎么可能做到这样的程度？

    西林到底是个什么样的人？什么样的背景？他凭什么敢这么做？

    于是，有人开始深思，有人开始放弃，不就是短时内的利益触动吗？先避开这次的锋芒，到时候等风波平息之后，再继续。

    有些人联系了帝都的几个有名的上层贵族，但是都没有得到一个确切的信息，或者说，那边的很多贵族在这之前甚至根本就没注意过这方面的事情。

    正在酒吧里面玩乐的原星明三个晃悠着杯子里的酒，“嘿嘿。那家伙真是胆大啊，那些话都敢说。”

    “有什么不敢说的，如果我懂那些事情，我也会说，该拔去的蛀虫就要早点拔去。”

    “嘁，你也不想想，这其中牵扯了多少人。”

    “不过，那家伙到底怎么摆平的？”

    “好奇，真好奇。星明，联系到他了吗？”彼勒问。

    “没，那家伙从讲说完毕之后就莫名消失了，但是肯定没有出什么事，要不然我家那边不会这么平静。”

    “那倒是。”

    很多时候，看上去顽劣的人，其实对某些事情内心比谁都看得明白。

    皇宫内。

    岚萨皇看着手上拿到的信息，笑了笑，对旁边的护卫长说道：“随他去，他知道分寸的。你们不用插手。”

    既然西林要拔去一些人，岚萨皇也不拒绝，“拔了这些人，会顺利很多？”

    “那是自然。有些风气，得强行遏制。只不过我没那个能力，但是西林可以。”在岚萨皇对面，屏幕上正是关风的脸。

    “也好，那小子现在算是真的掌权了，不过，到时候我可要见成效。”

    在大家都在暗地里关注西林的时候，西林和灰猫来到常老汉他们那颗星球。

    这里很偏僻，也没有多少人会知道西林做过什么讲说。事实上，西林的讲说只在小范围内流传，再加上那场讲说中途被截断，除了学术会堂里面的人知道全过程之外，没有谁敢外传。因此，知道西林的人就更少了。

    还是那颗星球，还是那个两边分隔的区域，没有多少变化。

    西林在飞行器降落点停下之后，沿着熟悉的路线来到常老汉的小店。

    店内的生意还不错，老远西林就听到三个小屁孩邀功似的的说话声还有常老汉的笑声。从声音判断，他们几个的身体状况都还不错。

    走进店里，当时西林离开之前雇佣的店员阿莱还在，正招呼着顾客。见到西林一开始阿莱还没认出来，毕竟他跟西林不算熟悉。旁边有两个服务机器人正在传递零件。

    “欢迎光临，请问需要什么？”阿莱走过来说道。

    只是，还没等阿莱继续问，在他身后的三个小豆丁就屁颠颠扑过来。

    “西林哥哥！”

    “西林哥哥你怎么来了？”

    “爷爷，西林哥哥回来了！”常小八大声朝里面喊道。

    常小五已经在外面读书，只有三个小豆丁经常在家，不过看这样子，他们之间也经常联系，没有太伤心的样子。

    听到常小八的叫声，常老汉也顾不上修理飞车了，赶紧跑出来。

    常老汉生子还算硬朗，生活条件优越了身体也好了不少。三个小豆丁长高了许多，虽然西林带来了一些玩具，不过他们还是喜欢和灰猫玩叠爪子游戏。

    看了常老汉他们一家，西林留宿一夜之后，便告辞离开。离开星球之前，西林去了曾经的那个平民区，布局没有太大的变化，还是那个“蜘蛛网”。只不过，垃圾堆那边的范围扩大了，相比起城市那边的缓慢发展，平民区却在后退，日复一日重复着他们的简单的生活。有人无比满足，有人满是怨念。

    没有在这里停留太长时间，西林便离开了这颗星球。他不担心那些人对常老汉一家下手，暗处有“人”也有人，在保护着他们。

    “西林，现在去哪里？回去吗？”灰猫问。

    “恐怕不行，会遇到劫匪的。”

    灰猫眼睛放光，立马答道：“那就不回去，劫匪在哪里？”

    “很快会遇到。”

    确实很快。

    在西林在一颗星球上的餐厅里面吃中餐的时候，在食物里面发现了毒素，只是，西林却好像不知道一般直接吃了进去，灰猫也不会介意，这种毒素对他们来说根本不算什么。

    慢悠悠吃完中餐自后，西林带着灰猫离开餐厅，走到一处无人的地方，三个机器人显现出来。

    “人都解决了？”

    “解决了。”

    “那就行了，顺便给他们的主子发个信息，告诉他，不久之后我去找他。”

    “是！”

    三个机器人又重新消失，仿佛从未出现一般。

    在他们驾驶着飞行器离开星球的时候，一个小型舰队拦截住了他们，舰队的星舰和飞行器上没有任何标志，没有任何特别之处，但是武器装备齐全。(未完待续)！~！

    