
    “西林，西林！”尤迪见西林站在那儿一直没反应，抬手在西林眼前晃了晃。

    “怎么？”西林问道，但视线却扫向远处那栋建筑前的人。

    “你认识？”尤迪问。

    西林摇头，“只认识其中一个，另一个不认识，你知道那个穿褐色风衣的人是谁吗？”

    “不知道。没见过这个人，他旁边那个是谁？”

    “《奢华》的小少爷纷裕佐。”

    “喔，富少，有钱人哪！不过，能够和那位小少爷相谈甚欢的人，身份应该也不简单吧？”

    西林看了看正在草地上打滚调戏那些驯化异兽的几个家伙，摇摇头，算了，还是不指望它们。

    “西影，帮我查一下那个人。”西林暗地里跟西影说道。

    之所以觉得熟悉，并不是西林以前见过那人，而是从那人的五官上西林看到了原野的影子，让西林想到了原野。西林在原家的时候见过原野曾经年轻时留下的影像，那时的原野和现在的那人有些像。

    星盟之内长相相似甚至一样的人多得是，那人虽然看上去与原野并不十分像，就算真的是亲缘关系中间或许还隔着一代，但给西林的感觉很特别，西林相信，那并不是错觉或者面相的误导，这其中不乏西林的直觉影响，而西林一向相信自己的直觉。

    西林会想办法获取那人的基因来作验证。如果真的是西林所想的那样，原野的东西很快就能送出去了。

    远处的建筑那边。纷裕佐问旁边的人：“星福，刚才那人你认识？”

    被称作星福的人看了看西林一行所在的方向。“我哪会认识他们，你知道的，我以前都没出过s星区，就只在我家地盘附近晃悠还成天被保镖环绕，连个人**都没有。”

    “那就奇怪了。”

    纷裕佐接过仆人递来的温茶，叫过来身后的一名保镖。“查一查那边的人。”

    “是！”那位保镖接到命令之后便无声退下了。

    纷裕佐平时都是喝酒的，这种温茶在纷裕佐的认知中一向都是那些中老年人喜欢的，所以纷裕佐不屑于碰这玩意儿，但身旁的这人比较特殊。纷裕佐也就陪着喝了，面上还配合着露出品茶的滋润表情。

    “少来了，你不想喝这个就别喝。”星福端过仆人递来的另一杯茶，皱眉喝了一口，接着说道：“如果不是体质原因，我他玛也不会喝这玩意儿！”

    “咳，你父亲不让你们接受手术和基因药物治疗吗？”纷裕佐奇道。按照对方的背景和财力，不可能连个基因手术都做不了的，再说星福的基因就算渣也不至于渣到连基因手术都承受不了的程度吧？

    星福睨了他一眼，“我奶奶不准。”

    纷裕佐恍然。“原来是‘女王’阁下的决定，难怪了。”

    “要不是我奶奶发话，我们估计早就能和其他人一样了，至少也能和平常人一样尽情地奔跑，尽情地战斗，怎么会跟个废人一样成天只能做一些娘们儿唧唧的事情，人家喝酒，我们和茶，还是温茶。他们就不怕我和这玩意儿把性子都给喝软了！”

    星福身后的保镖一个个只相当自己是聋子，尴尬不已。其中一个应该是保镖头目，轻咳了一声提醒自家小主人，但这位小主人权当不知道，依旧发泄着心中的不满。

    “你说到底为什么呢？我奶奶那人多强势啊，有手段有魄力，不然也不会有‘女王’这个称呼，怎么就准许我们这么渣呢？”星福继续。

    纷裕佐赶忙以喝茶来遮掩，对方可以说“女王”阁下的不是，但他不敢啊，先不说“女王”阁下会不会有所表示，他老子也不会放过他，铁定会挨一顿揍。

    为什么不称为“女王”陛下而称“女王”阁下呢？

    因为“女王”只是别人为那位取的称号而已，或许曾经星盟的很多人没有听说过“女王”这个名字，但自从那场混乱掀起之后，越来越多的人知晓了这个名字，说起女王，大家都会知道是指的s星区的那位。

    s星区三大势力之一“金朔”的头目，人称“女王”的辛.安吉尼亚，自从星盟的混乱限期之后，s星区也进行了一场势力争夺战，结果就是最终只剩下了三大势力：飞蛇、火凤凰和金朔。而“女王”辛.安吉尼亚便是金朔的主宰者。

    如果单单只是s星区“女王”阁下的孙子的话，纷裕佐也不会这么顾及星福的感受，之前也有纷裕佐的一些朋友见纷裕佐对星福太过客气而不满，但纷裕佐也只是笑而不语。

    别人只知道星福是“女王”阁下的孙子，但还有一件事他们不知道。星福，他姑姑是辛.普丽萨，猎之六星中唯一的一个女猎人。

    每一个星级猎人都有强悍的人脉，即便是被称为最“独”的奥斯库洛，他背后也牵扯到不少势力，所以在他死后会掀起这么大的混乱。

    辛.普丽萨与军方、政方、猎人团以及一些大家族的人都有联系，她的关系脉络是纷裕佐无比忌惮的，这才是纷裕佐一直这么顾及星福的原因。

    星福依旧进行着自我抱怨，丝毫不理会周围人的尴尬，毕竟听“女王”阁下的坏话并不是什么好事情，说不准什么时候麻烦就找到自己身上了。

    纷裕佐正尴尬着思索怎么接话，那位他吩咐去调查西林一行人的保镖悄声走上前。

    “少爷，那些人是急先锋猎人团第十一分舰队的猎人，过来这边是为了交易狩猎货物的。”

    “急先锋猎人团？还第十一分舰队？”

    这话不是纷裕佐问的。而是星福，他虽然自身实力不行。但听力挺好，再加上纷裕佐也没准备瞒着他。保镖的声音并没有压倒最低，让星福听清楚了的那位保镖的话。

    虽然对于s星区之外的情况了解得并不清楚，但星福还是知道一些四大猎人团的基本情况。他知道急先锋有十个分舰队，什么时候出来了一个第十一分舰队？

    纷裕佐也有着同样的疑问，保镖赶忙解释道：“是新成立的，人数并不多。”

    见到保镖欲言又止的样子。纷裕佐生气了，“有设么话就直说！”

    “这个，我调查了一下，那边收货的人给了我那个十一分队部分成员的名单。里面有……隆大少要找的那个名字。”

    “咳咳……咳咳咳……”

    纷裕佐一激动，呛住了，呛得脸通红。

    星福上去大力拍了拍纷裕佐的背，“淡定些，淡定。”

    淡定个毛啊！纷裕佐心里狂吼。

    “你说的咳咳……是西林？”纷裕佐还没缓过来就赶忙问道。

    保镖点头，“我查过第十一队的其他几人，好几个都是曾经第六分舰队的人，但问题是，那个西林，样子不是隆大少给我们看的那样。”

    缓过气来的纷裕佐深呼吸了几次。然后扭头看向西林一行那边，不过现在西林已经被尤迪拉过去谈交易了，从纷裕佐这边看不见西林的身影，被其他人挡着。

    在星盟的混乱掀起不久，隆大少就联系了一些各行的朋友寻找那个叫“西林”的人，但一直没消息，就连急先锋当是第六分舰队的成员都不知道。现在突然听到西林的消息，纷裕佐能不激动吗？不是说他跟西林的关系有多熟，而是看着隆大少的面子。这件事要真确认了，纷裕佐能够肯定，前不久他老爹交给他的考验难题隆大少会帮忙解决。

    “少爷，那现在要继续查吗？”那保镖问。

    “查！多半就是他！”

    “那我们要联系隆大少吗？”

    “现在先不联系，等我确认了再说。让那边收货的人将他们拖住。”

    “明白！”

    突然想到什么，纷裕佐叫住正欲离开的那名保镖：“找找看隆大少说的那只猫在不在，如果那只猫在，他就是西林了！”

    “好的。”

    在那名保镖离开之后，纷裕佐这才记起来刚刚只注意西林的事情而忽视星福了，准备道歉，没想到星福却先开了口。

    “西林？这个名字有些熟悉。我好像在哪儿听过。”

    想了想，纷裕佐笑道：“哦，忘了跟你说了，西林跟火凤凰的翩火和飞蛇的齐格优都认识。你是不是从他们谁那里听到的？”

    “难怪了！”星福一拍手，“我就说怎么这么熟悉呢，我听翩火和齐格优谈论过他。怎么，他跟隆大少也熟？”

    “不说我还没注意，他好像跟很多人都挺熟的。”纷裕佐也奇怪了，西林那个人并不是那种会主动与人交好的，也不算热情，但是却认识很多人。从隆那里他知道西林的一些事情，虽然不说全部，但足以让人惊讶了。

    “那我得见一见，好不容易出来一趟，多交个朋友也好。”星福刚才因为体质的郁闷感被这事驱散不少。

    “但是，我要提醒你一下，西林现在是急先锋的人，你们金朔的与急先锋的关系好像并不算很好吧？”纷裕佐说道。

    星福不在意，“这不同，我要认识的是西林这个人，不是急先锋，再说了，一个新成立的小分队也不会影响到整个急先锋吧？”

    纷裕佐心道：那还真说不准。

    西林在谈完交易之后，就收到了西影的信息。那个人真的就是从s星区过来的，名字叫星福。

    “星”？

    原星明他们三兄弟名字中间都有一个“星”字，巧合？

    因为那边的保镖保护得太好，也很谨慎，西影一时也弄不到星福的基因来作比对，西林正想着怎么尽快从那边弄到星福的基因，扭头就看到纷裕佐笑容满面地往这边走过来。星福和他一起。

    纷裕佐和星福两个人走过来。连带着他们身边的保镖也一起，所以过来的时候阵容很强大。十一队的人都警惕得看向他们。

    “西林，是你吗？”纷裕佐还没走到就直接开口说道。

    纷裕佐这话一出。西林就知道纷裕佐肯定是知道了。

    西林也不作掩饰，走过去打招呼：“纷裕佐，好久不见。”

    “还真是你呢！你小子怎么变成这样了？”

    “一言难尽。你怎么会在这里？”西林问。

    “我过来看看有什么驯化好的异兽给人弄几只过去，顺便出来散散心。”纷裕佐回答。其实他主要是陪星福过来的，要不然他根本没必要亲自过来，只需要派人就行了。

    西林笑了笑。然后看向站在纷裕佐旁边的星福。

    “哦，给你介绍一下，这位是星福。”其他的纷裕佐就不自作主张多说了。

    “你好，很高兴见到你。我听翩火和齐格优提过你。”星福说道。

    因为提起了翩火和“小飞蛇”齐格优，西林和星福也就熟络了不少，不过每次西林要接近星福的时候，星福周围的保镖就会有明显的警示态度，而星福对于这个并没有反对。

    “对了，西林，你现在就联系一下隆大少吧，他一直找你呢。”纷裕佐说着就让手下将隆给的联络器拿过来。安德列拉家族有专门的通讯网络，而这里，正是安德列拉家族的产业。只是很多人并不知道而已。

    隆收到纷裕佐的通讯的时候正踩着他宝贝的拖鞋毫无形象躺在一个比西林以前见过的那个更大的贝壳床上睡觉。

    “给你十秒钟。”通讯影像上隆打着哈欠眼都没睁地说道。

    “大少，我还是让西林直接跟你说吧。”

    “行，那你让他……操！你刚才说谁？！”隆一下子清醒了，一个挺身从他那贝壳床上……滚下来。

    纷裕佐没回答，将联络器交给西林，让西林跟隆聊。

    “你还真是品位独特。”西林看着通讯影像上那个贝壳床说道。

    隆慌忙爬起来的，见到联络器通讯影像上的西林时，面上扭曲了一下，然后挤出几个字：“**你大爷！”

    “几年不见。一见面就这句话？”

    “你怎么又变样子了？这次又装死？”

    “这就是我本来的样子。这次没装死，是真的有点事情才会离开的。现在回来了，刚成立一个新分队——急先锋第十一分舰队，到时候你投资一点。”

    隆静默了几秒，“我再操你大爷！”

    隆的身后，小老头贝尔杰特提醒道：“大少爷，请注意礼仪！”

    听到贝尔杰特的话，隆顿了顿，然后猛地朝小书房奔过去，进去之后反手一拉，咔，将门关严实，也将贝尔杰特隔在外面。

    “那小老头太烦人，现在继续。”

    西林跟隆说了会儿之后，隆道：“西林，呼噜呢？猫爷叫过来说说话，我这次弄到不少优质猫种，看看猫爷有没有喜欢的！”

    西林：“……”

    隆要跟呼噜说话，于是西林就去草地那边找灰猫，灰猫现在并没有跟雪球他们一起玩。

    “刚才呼噜说它很困，就离开了。”雪球道。

    “我去找找，你们继续玩吧，别把那些异兽吓得太狠……那只异兽怎么秃了？”

    雪球、面团、赤风以及一时兴起过来玩的阿月和西格玛齐齐扭头，避而不答。

    算了，让他们整去吧。

    西林感应了一下，灰猫的大致位置他已经知道，在往那边走的时候，西影传过来消息。

    “已经弄到他的基因了，确实和你想的一样，他们有血缘关系，不出意外的话，应该是祖孙。”西影说道。

    果然是这样。

    西林一直在想什么时候有机会去s星区寻找原野留下的记录本，接着去找找原野所说的人，但没想到，会在这里遇到星福。

    星福，全名应该是原星福吧。而星福也说了，他还有一个妹妹，叫星吉。福吉，恐怕也只有少数的几人才会知道这名字的真正意思吧。

    西影继续道：“不过他的基因出了点问题，和普通人的基因不同的是，他的基因处于沉默状态的太多，造成他表现出了一些缺陷，看上去偏瘦弱。”

    西林对于星福的这种状态倒也了然，原家的基因确实与众不同。

    原家的人基因先天都是以“沉默”居多，而在从福吉树中提炼出来的天然植物激素的刺激下，基因会发生变化。原家的人会在出生时注射一部分，然后在成年时再注射半份，这样来引发基因的变化，解除“沉默”状态。那是特属于原家人基因的药物，而当年原野出事还没来得及注射另外半份，因此他的基因才会有那么多的缺陷，才会看上去衰老得那么快。

    显然星福也是这样的情况。不过星福连出生时的那半份都没注射，也难怪看起来会瘦弱。西林也想，星福的父亲，原野他儿子也没有注射，现在怎么样了？

    西林一边想着怎么跟星福说原野的事情，一边往灰猫那边走。

    在离圈养异兽的地方不远的一片草地上，灰猫以肚皮对着西林侧躺着的姿势躺在那里享受着暖光的照耀，趴在那儿眯着眼睛睡觉，爪子还不忘抱着一袋鱼饼干。

    听到熟悉的脚步声，灰猫的耳朵只是轻微动了动就没反应了，继续睡觉。或许是因为意识中已经知道西林的靠近，灰猫在半梦半醒间翻着肚皮打了个滚，蹭了蹭草地。

    西林正准备跟灰猫说隆要跟它谈话的事情，突然的动作一顿，面色古怪地看向的灰猫。

    “呼噜，你背后是什么东西？”！~！

    