
    正文 第三三零章 他有办法

    两名保镖冲上去在星福的头触及到地面之前将他接住，而门外接到两位保镖通知赶来的一批急救人员就地开始对星福展开急救。//. 最快更新78//

    这样的急救团队身上带着的急救装备很齐全，而且几乎都是根据星福的体质而配适得当，看得出来，星福长这么大经历的病痛确实很多。

    在急救人员对躺在地上已经失去知觉的星福施以急救的时候，星福的保镖们就将佩纽斯以及他的护卫们围起来，数十把枪以及这房间里面的隐藏武器都对准了佩纽斯他们，包括纷裕佐也没能幸免。

    星福突然发生这样的事情，佩纽斯和纷裕佐都吓呆了，他们根本想象不到有人会看游戏对战影像而发生这样的事情，即便有人那也只存在于小道消息中，至少他们自己是没见过，所以也压根没往这方面想过。或者说，他们压根没想到星福的体质会差成这样。

    纷裕佐他们没人知道星福的基因等级，纷裕佐一直觉得或许是因为星福不好意思的原因，看他的样子怎么样也得是个e级吧？在他所交流的同龄人里面，这一代的基因在e级之下的压根没有。就算是有，那也是出生时先天的基因缺陷导致，在后面都进行了基因手术来改造，而星福这样类型的，确实出乎纷裕佐的意料。

    基因等级连e级都没有吗？

    g级基因的人基本不会活到现在。那就只有f级了，没想到堂堂s星区“女王”的孙子会是一个f级基因的半残废。级基因之下的人都算得上是半残废了。

    星舰上属于星福的保镖们浑身杀气，根本克制不住的杀意朝纷裕佐和佩纽斯他们袭来。而一旦真正起了冲突，他们身边的护卫也无法保全得了他们，再加上他们现在所在的是星福的星舰，根本不可能对抗得了。

    “怎……怎么会这样？怎么会这样！纷裕佐，星福怎么回事？”佩纽斯现在也慌了，刚才那个保镖已经说出是影像的问题。但他仍旧无法相信，毕竟自己看这个影像不止一次了，自家那边还有不下五个人看过，都没有任何事情。但是为什么一到这里就会发生这样的情况呢？

    急救人员已经在星福周围展开了一道屏障，将其他人隔绝，现在佩纽斯和纷裕佐以及保镖们都无法看到里面的救护情况。

    “我真的没有要害他的意思，不是我！真的不是我！”佩纽斯现在很惶恐，如果星福出了什么意外的话，估计他们家就算不被完全击溃也会受到极大的打击，s星区的金朔和背后那位星级猎人的怒火，佩纽斯可不认为自己家能够独自承受下来。

    而且，现在这个混乱的大环境下，大家都是相互合作。能够拉过来一个好帮手也能够让自己更好地立足。隆身后的安德列拉家族，纷裕佐身后的《奢华》，还有幸福身后的“金朔”以及那个星级猎人，这些无一不是强大帮手，但现在有人想处心积虑要破坏他们的这种合作关系。

    到底是谁？！

    就算这次星福能够安然脱离危险，这个裂痕也划下了。

    见到佩纽斯这样子，纷裕佐也知道这家伙现在无法冷静下来，大家也都无法冷静下来，毕竟主要人物还在那里面接受救治。

    “肯定有人想要借你的手来挑拨我们和星福的关系。”纷裕佐这话是对这佩纽斯说的。但也何尝不是对那些正拿着枪恨不得直接将他们打成筛子的保镖们解释的。

    纷裕佐根本就没有压低声音，所以除了隔离间之外，房间内的人都听到了。

    “我当然知道！要不然你们觉得还能够活到现在站在这里跟我说话？！”

    说话的人是刚才守在房间里面的保镖之一，也是受“女王”的任命一直以来保护星福的人杜弘。

    杜弘现在真的相当后悔也自责不已，他竟然没发现那影像有问题，虽然一开始觉得有点不对劲，但却没有立刻阻止，他只以为那是游戏本身设置的问题，但是没想到会发生这种事，果然不能怀疑自己的第一感觉。

    纷裕佐拧着佩纽斯的衣领，让他冷静下来，“佩纽斯，你想想，这段影像是谁给你的，谁参与了这段影像的剪辑，还有这游戏里面的玩家都是那些人？”

    佩纽斯也不是个傻的，他极力让自己冷静下来，回想到底那些人可疑。

    “福少爷的状态不太好，很不好！”

    杜弘听着联络器中从隔离间里面传出来的话，心下一沉，能够让他们强调“很不好”的程度，肯定有百分之七八十的死亡几率。

    杜弘现在很想发泄一顿，揍一揍墙壁也行，但因为隔离间的关系，他们现在什么大动作都不敢做，生怕影响了救治，这也是杜弘没有立刻下令动佩纽斯和纷裕佐的原因。恨恨看了看那边的纷裕佐和佩纽斯，强烈的煞气和杀意让纷裕佐抖了抖，纷裕佐身边的护卫赶忙上前挡住杜弘的视线。

    杜弘正焦躁着，手下一人过来汇报，急先锋十一队那边请求通话。

    “没时间！”杜弘低声吼道。

    “但是，十一队的队长西林说他可能会有办法。”那保镖支支吾吾说道，也迅速将刚才发生的事情简单解释了一番。

    他们刚才在收到急先锋十一队通讯请求的时候确实已经拒绝过通讯，但却很快发现星舰上有一个外联络装置被对方入侵，而西林在知道星福确实出事之后第一句话就让他们正准备切断联络装置的动作停住。

    “他有办法？”杜弘眉头皱出褶来。虽然不相信急先锋的人，但在听到隔离室里面又一个病危通知下来的时候。杜弘立刻接手了通讯请求，并同意西林过来。

    十一队的星舰内。

    “同意了？”灰猫一边扇着翅膀将碎渣扇到一旁堆起来。扭头看向西林。

    “嗯，我立刻过去一趟。”西林顿了顿，看向正可怜兮兮望着他的灰猫，说道：“要过去的话就把你的翅膀收起来。”

    唰！

    灰猫那展得开开的翅膀瞬间缩的没影。

    “那其他两艘星舰还要继续监控吗？”阿月问西林。

    “当然继续，注意别留痕迹。”

    “好的！”

    西林从一开始就让阿月注意着星福那边的情况，要不然也不会在星福一出事就得到消息。虽然不能够直接注意到星福的情况，但能够从那边星舰上其他防卫薄弱地方的动静来推测原因。也只有星福出事才会让那边整艘星舰上的人产生慌乱反应。

    西林从杜洪那里了解到了星福晕倒的原因。西林自己懂一些催眠技巧，而从杜洪所说的话里面，西林能够推测出那个影像里面肯定含了催眠术。很霸道的催眠术。

    “现在怎么样了？”西林到达那个房间之后，问杜弘。

    “很不好！你有什么注意赶紧说。”

    西林摇摇头，“我想先进去看看他的情况。”

    “不可能！”杜弘拒绝。在星福接受急救的时候是不准任何救护队之外的人进入的，就算是他杜弘也不行，救护队的人也是“女王”专门派过来，并且直接听命于“女王”，杜弘根本命令不了他们，要不然星福也不会经常被逼得和温茶而不反抗，因为他们都盯着。

    灰猫蹲在西林肩膀上，过来之后先将房间里扫了一眼。然后定格在一个方台上，那上面摆放着一些糕点和小零食，毕竟这是一个观看影像供娱乐的地方，糕点就是为来到这房间里的人准备的。

    见西林要与杜弘谈话，灰猫便直接从西林肩上跳下来，直奔那个方台。

    在西林走进房间的时候星福的保镖们就注意着西林的动静，防范很深。因此在灰猫从西林肩膀上跳下来的时候，众人就分出注意力盯梢这家伙。

    令人瞠目结舌的是，众目睽睽之下。如此紧张的气氛之中，这家伙竟然还能若无其事地跳到方台上开吃。

    杜弘装作没看到那只肥猫的动作，继续跟西林扯，但没过一分钟，隔离间里面你又传出来一个消息，让杜洪面色发白，西林直接绕过杜弘往隔离间那边走，但这次杜弘没有阻止。

    杜弘联系隔离间里面人，“卓叔，让他进去看看吧，总不能让福少爷变成植物人。”

    隔离间其中一面开启，让西林进去，杜弘也跟着走了进去，灰猫则依旧蹲在放台上吃着。

    星福的医护队确实很有能力，如果不是他们救治及时的话，星福可能早就死了。能够在这样状态下还能维持着星福的命，着实不容易。

    星福现在的状态确实不乐观，心率失常得厉害，时而赶急似的快速，时而又慢悠悠的像在散步，而且，他大脑的脑电波很诡异。

    星福还没有从催眠状态脱离，而且现在他整个人都好像与外界隔离，外界的所有声音，所有动作都无法影响到他，因此，要让他从催眠状态脱离，只能靠他自己。

    的确是很霸道的催眠术！

    “那小子想干什么？”

    医护队的负责人卓兴是一个中年男人，同时他也是星福从出生到现在的主治医师，他也是被“女王”直接派过来守着星福的。

    西林在检查完星福现在的情况之后，看了看这个十五平米的临时隔离室，对卓兴和杜弘说道：“除了你们两位之外，我希望其他人都出去。”

    呆在这里面的救护队成员还有四个人，听到西林的话，这四人看了看卓兴，卓兴点头，这四人才离开。

    西林调整了一下连接在星福身上的几种仪器，卓兴正待呵斥，却见到西林拿出了一个装满绿色液体的小瓶。一见到这个小瓶，卓兴呵斥的话就被抛得影得无影无踪，而面上却满是震惊和难以置信。(未完待续。。)

    