
    西林在说完话转身的时候，身上已经开始发生变化，体表很快被黑色的铠甲覆盖，包括面上都覆盖着一层头盔式的防护铠。

    黑色，纯粹的黑色，严肃而神秘的气息，内敛而不隐忍的气势。

    当西林转身开始跑出第一步落地时，体表已经完全被铠甲覆盖。这短时间内的变化让这边一群人都有一瞬间的呆滞，包括西林身边的迪亚斯等人。

    虽然身体外套着一层铠甲，但看上去并不显得笨拙，而且在西林转身，起步开跑，这一系列动作中，都表现得很流畅，没有丝毫因为铠甲的出现而有所减缓。

    明明看上去并不厚的铠甲，却完全挡住了那些扑过来的生化兽。西林现在根本不用去顾及那些扑上来的生化兽，叫上灰猫和阿月就开始往第四登入口赶去，他们要先去将出口地方的变异寄生体清理掉。为待会儿这边的人出去节省时间。

    西林在将铠甲展出之后，便一鼓作气冲出去，那些扑在铠甲上的生化兽直接被撞飞。而灰猫和阿月是根本不怕这些生化兽的，所以，这三位就以一种一往无前的姿态往前冲。

    在西林的身影渐渐远去之后，灼华和金柳公司这边的人才喃喃道：“刚才那……是什么？”

    十一队的人集体沉默。他们听西林说过收集材料让席幕做防护铠甲的事情，但大家都只认为是另一种升级版形式的防护服。西林身上刚刚出现的那个铠甲。应该就是他口中所说的吧？

    听说材料已经差不多弄齐，不久之后就会有这样的东西穿了吗？

    真是……

    真是……

    真是太他玛令人兴奋了！！

    卡里和笑尚等人像打了鸡血似的振奋。刚才被那些生化兽和寄生体磨得有些疲惫的心神突然回升至一种激奋状态，身上那些黏糊糊的深灰色液体似乎也不那么讨厌了。

    卡里心里狂吼。小虫子们，爷爷就这一次跟你们硬耗了，以后穿上那种铠甲就不会再陪你们这样细磨。当做铠甲之前的享受，嗯，不错的心理暗示。

    另一边，西林快速往第四登入口奔跑。接连扑上来的生化兽撞在铠甲上发出嘭嘭的声响，因为撞击过猛而直接将深灰色血液溅出来的有很多，但西林都没理会这些。终于见到前面那个舱口的时候，西林让阿月将舱口打开。

    第四登入口开启。西林跃出，而在西林跃出的同时，灰猫也变换形态，膨大至三米来高，身上反射出冰冷霸道的金属光泽。背上两只翅膀展开，带着一种银灰色的微光，这两只翅膀就像两个推进器，让灰猫能够在太空环境下快速飞行。

    只是，估计是第一次以这种形态飞行，灰猫还没有控制得很好。一个猛冲直接冲出老远，还翻了几滚。

    西林：“……”

    果然不能太依赖这只猫。

    西林将手腕上的绳索弹出吸在运输舰表面，收缩绳索，腾出去的西林回到运输舰表面。

    外面，乌多则正驾驶着战机将往第四登入口这边跑过来的异化寄生体击毙，但是却不能用大火力武器，因为这边接近第四登入口，火力过猛会对里面的人产生影响。

    除了乌多则之外，还有一些十一队的战机。但在里面驾驶的并不是人类，而是席凯的机器人、虽然比不上乌多则的攻击效率，但毕竟也是一个助力。

    而华潇带来的人也尽力阻拦着那些身体表面覆满硬质表层的异化寄生体。那些异化过的寄生体抗打击力增强很多，而且他们异化的双臂和双腿都能够以一种扭曲的形态紧紧抓住运输舰的表面，使它们能够在运输舰表面快速爬行。

    拖的时间越长，那些寄生体再次异化的几率越大，毕竟放射能源舱周围可还有不少生化兽和寄生体。这艘运输舰的成员有两千多名，到现在为止，解决掉的寄生体也不过近千，还有一半的寄生体在运输舰上。

    接近第四登入口附近的寄生体和生化兽，战机上的驾驶员不敢随意开火射击，所以这些突破攻击圈的家伙们就由西林、灰猫和阿月来解决。

    西林手一动，白色的枪身出现在手中。冲过来的三只寄生体直接被炸掉脑袋。

    灼华这边的星舰上有技术人员注意到西林，而当他们仔细观察的时候，发现西林开枪的次数与被爆掉的寄生体或者生化兽完全不是一比一的关系。从一开始的一比三，到一比四，一比五……

    而且西林手上的那把枪，灼华的人谁也没见到过，在星盟的枪械排行榜上根本没有找到这样的枪型。在榜外也搜索不到这样的枪，甚至类似的都没查到。

    白得不见一丝瑕疵，就像宇宙中的一片雪花，雪落无声，却将寒意悄然带来。深灰色的血液随着被爆掉的寄生体和生化兽炸开，这片”雪花“所制造的杀伤力如此之强，给见到这一幕的人的感觉，就像突然降临的来自极寒之地的冷风，忍不住哆嗦一下，又一下。

    那些异化过的寄生体不论是速度还是防御力都要比之前在运输舰里遇到的要强得多。但事实是，那些朝第四登入口爬过来的异化后的寄生体整个脑袋都被炸掉，而且同时被爆掉的还不止一个，这样的情况下，灼华星舰上一直注意着西林的人不震惊也难。

    变换形态之后的灰猫终于找到了平衡点，调整着推进器似的翅膀朝第四登入口附近飞去，但没刹住脚，直接撞过去，以它现在的吨位，再加上冲过去的速度，撞飞了好些个寄生体和生化兽。被撞离运输舰的寄生体和生化兽在太空中找不到着力点，扒拉着手脚却无法朝他们想去的地方接近。

    这些被撞离的生化兽和寄生体则直接被阿月逐一解决掉。

    灰猫原本还准备拿它那引以为豪的爪子来将这些“东西”撕碎。但却发现直接用撞的这种方法似乎更简单。

    于是，灰猫将翅膀展得开开的。加速冲过去，就跟个扫帚似的直接将那些跑过来的寄生体和生化兽撞离运输舰表面。而阿月也十分配合地解决这些几乎没有任何反击之力的“东西”。跟玩游戏似的。

    实际上，这两个家伙确实以一种玩游戏的心态在做这些事情，别人心中的紧迫和焦急，它们压根就没有，要不然之前在通道内众人都忙着击杀那些寄生体和生化兽的时候。灰猫还悠哉蹲在西格玛头上打盹。换个正常点的能做出这种事情吗？

    在运输舰外面的人解决那些异化后的寄生体和生化兽的时候，通道里的人也终于来到登入口。

    灼华的一艘大型飞行器朝这边靠近，接应这边的人。华潇、叶舞还有那个老人从第四登入口跳向接应的飞行器。

    “撤！！”尤迪对其他十一队的人说道。

    早已开启防护服戴上面罩的糖球球收到命令果断收枪，跳到雪球肩膀上。而雪球则甩开追上来的两只生化兽之后，直接从登入口跳向那艘飞行器。

    刚刚紧随华潇跳到飞行器上的一个保镖见到这一情形，不禁咋舌。

    “大小姐，刚才那只熊，一直都没有穿防护服……”

    没穿防护服直接冲出登入口，还跟那些异化后的寄生体一样屁事没有的家伙，十一队的，到底都是些什么物种啊！

    叶舞也很想再问华潇一句：你从哪儿找到的这些……人？

    而就在第四登入口这边的人陆续踏上接应飞行器的时候，十一队的星舰上和灼华星舰上的人同时汇报，有极具威胁性的高能物体朝这边飞来。它的威力堪比十个舰载震波弹！而且，无法对个物体进行锁定，试着拦截也失败。因为它的运动轨迹根本就不是直线！并且无法计算轨迹！

    “快点！”

    众人根本知道那个物体的攻击点到底是运输舰还是这边的接应飞行器，又或者是其他几艘星舰？但有一点大家都明白，必须要立刻采取行动，不然真打到这边的时候就晚了。

    而且这个物体的角度很好，借着运输舰作掩护，以无法捉摸的轨迹朝这边高速飞来。

    “队长，快回来！”

    “西林。撤了！”

    那边已经在接应飞行器上的卡里和尤迪催道。

    “你们先撤！华潇，带着人立刻离开！”

    西林在通讯器里回了一句之后，就朝运输舰的另一面跑去。他明白，这个追过来的高能物体才是一直隐藏着的杀招，接应飞行器也是无法避开的。

    “梦貘”工程的产物，只是不知道这是梦貘二期工程的哪一个项目。

    接应飞行器关闭舱门，飞离。

    “队长他要干什么？”赤风问。

    “我他玛怎么知道！”卡里烦躁地将枪往旁边一扔，紧紧盯着显示光屏。

    运输舰外面，西林选择好角度，看向朝这边飞来的那个高能物体。

    到时间了吧？

    那个被定性为无法锁定短时间无法拦截的高能物体，突然发出明黄色的光，并且分出很多细小的光点，每一个光点都有很强的能量反应。

    这些明黄的光点依旧以不规则的轨迹飞过来，但是当这些运动轨迹不规则的光点组合在一起时，就像一个张开的巨口，朝这边吞噬过来。

    接应飞行器里面，一群人都呆了。

    这到底是什么？！

    在那个“巨口”形成的时候，西林手一晃，一个个零散的部件悬浮于面前。西林双臂开始动起来，快得根本看不见手影，但那些零散的部件却迅速成形。上面有一个像闪电一样的蛇纹。

    炮筒？

    就在众人疑惑的时候，白色的光线从炮口射出。

    于无声处，闪电群划过，划破这片深色的宇宙天幕，劈向那个咬过来的“巨口”。(未完待续。。)

    