
    星级猎人349_星级猎人全文免费阅读_第三四九章 咱队和笑脸公司有奸情来自

    自打西林他们的十一队这一次回来引起了不少人的注意，而这次的会议之后，也是很多人空闲时候的谈论话题，作为一个笑柄被更多的人所知道，甚至传到了其他猎人团势力，就是因为这个分队大家都不愿意去，分派下来的几百人，最后就只去了五人，能不被人笑话么？

    不管是一些人猜想的精英策略，还是所谓的顺应民意，总之，更多的人对于这个新成立的分队并不看好，特别是在当前这个复杂的境况下。 高品质更新 一个二十来人的小队，根本就不够看的，说出去大家都觉得丢急先锋的脸面。

    好歹也是四大之一，再说，急先锋也不是蓝蝴蝶那种特殊的经营方式，他们讲的就是规模和人手，所以，自然而然的，十一队被归列到急先锋分队里面综合实力倒数第一的位子。

    不过西林对于这个并不介意，他这个队长都没什么看法，其他人也就发发闹骚算了，实力今后有的是时间证明，就让那些人先说着。至于新进来的五人，他们现在觉得自己的决定真是英明之极，特别是在拿到席幕递过来的铠甲之后。他们的铠甲与其他人的不同，并不是根据他们自身的优势和弊端而制造的，因为席幕对于这新来的五人还在观察阶段。

    如果这五人在任务中表现得还不错，给席幕的印象好，席幕不介意帮他们改一改，但是如果这五个人有什么损害十一队利益的举动。席幕可不会浪费精力去给这五个人量身制造铠甲。别说量身制造的铠甲，那五个大类铠甲也会收回，他能够给出去，就有办法一点不落的收回来。

    回来总部的十一个分队现在已经有六支离开，西林让大家做好准备之后，也申请了离开总部基地。

    “嗨，小十一，终于见面了！”

    莫伽斯站空间站内的星舰前，朝小十一打招呼。

    “很高兴见到你们，对了。你们五人的房间我也准备好了，其他的你们可以自己装饰。”星舰上传出小十一的声音。

    有这个超智能在，星舰上的一些琐碎的事情都不需要西林他们亲力亲为，直接让小十一自我发挥就行了。

    之前离开总部基地的六支队伍已经做了一个好的探路石。西林制定出来的路线会避开一些不必要的麻烦，尽快出去，节省时间。在跟小十一说了一下航行路线之后，十一队的人再次启程。

    由于事先做过充足的准备，十一队一直到离开k星区都没有遇到什么麻烦，中途遇到的一些离散的猎人团体也没有对十一队的星舰发起攻击，这个令刚拿到铠甲不久而跃跃欲试的众人失望不已。

    十一队有十一对的保密守则，新进来的五人对于这个守则没有任何异议，因为有些好东西，是不能拿出来和人分享的。特别是猎人这个特殊的职业圈。内部消化都资源紧缺，谁愿意再分摊出去？急先锋的十一支分队本就是各自发展，凭的是各自的能力，没有谁是慈善家，猎人本就是一个风险职业。

    接触十一队越久，进来的五人也越惊奇，十一队虽然人很少，但能耐不小。除了这个铠甲和将星舰顺利植入超智能之外，他们一离开k星区就收到了一个通讯提示，没多久。一艘运输船与十一队接触，将大批的物资交给十一队。

    看着整箱整箱的食物，莫伽斯窜来窜去地查看。

    “咱们十一队跟笑脸公司是不是有什么奸情？这些可都是相当好的东西，以如今的平均物价，这些东西简直堪称奢侈！我们随主队出任务的时候也没享受过全部都用这样级别的食物啊！”

    莫伽斯从箱子里面拿出一袋肉干。拆开吃了吃，一脸的回味无穷。见到卡里在那儿得瑟。莫伽斯赶忙抹抹嘴，凑过去询问这么大手笔的原因。

    卡里笑得高深莫测，“这可不是因为我们这些队员才有这样的待遇，之所以能够低价搞到这些物资，全都是靠的咱队长那脸面。”

    莫伽斯看了看不远处正跟负责运输的人交流的西林，又看看翘着尾巴走来走去指挥人机器人搬运鱼饼干的灰猫，“咱队长对宠物也这么好？”要知道，那十来箱鱼饼干的价钱可不是个小数目。

    “你说那个啊，咱没对那个花一分钱，那是猫爷的合作所得。”

    莫伽斯摸了摸下巴，嘀咕道：“我怎么觉得我们五个人占了莫大的便宜呢。”

    在接收这些物资之后，十一队的星舰就直接向第一个任务目的地航行，在这个航行线路中，会经过一个接近e星区的地方，在那里，西林带着西影、修萨格他们离开了。而与此同时，十一队的星舰上出现了三个与西林三人相貌一样的机器人，为的就是在适当时候打一下掩护。

    西林驾驶着一艘小型飞行器前往e星区，相比于上一次西林来e星区所见到的，现在的e星区要繁忙很多。

    分布于各处的混乱战场让更多的人受重伤，那些有财力和能力的人，会来到这里求医，毕竟e星区的医疗更值得信任，恢复得更完美。随着星盟动乱的开始，e星区内的物价普遍偏高，更别提药物价格和治疗价格了，所以现在这里大部分来这里的都是有些财力的人。

    至于那些大家族，他们本就有自己强大的医疗队，现在更是高薪吸纳了一些优秀医学人才，导致e星区的医学人才大量流失，这更加剧了e星区的医疗费用攀升。

    西林看了看一些疗养院的治疗单，以前能够做一个全面诱导治疗外加治疗后修复直到痊愈的价钱，现在只能够做一个局部的诱导治疗，还不算治疗之后所需要的修复等等后续手段。

    修萨格对于这个星区很好奇，在岚萨帝国，是没有像这样的功能星区的，医学类的人才有大多数都分布在各个贵族手下，而剩下的，要么在皇家科学院的附属医学部门，要么就是隐蔽在人们不知道的地方。

    看着那些治疗价格，修萨格咋舌，“还真是伤都伤不起。这要是普通人被砍了胳膊大腿什么的，又没钱做高等治疗，那不是很悲催？”

    “还能承担些费用的会先用机械手臂等来代替，连这个费用都不能承担的人，就只能承受了。”西林答道。

    正说着，他们看到了一条当地的新闻信息。信息的大致内容就是，一个自以为有些财力而出来显摆的人遇到星际劫匪被砍了两条腿，他带着剩余的钱逃过来e星区这边治疗，却发现这些钱只能治疗一条腿，后期的康复治疗也只是勉强凑个数，根本不能支付两条腿的钱，治疗后甚至生活都困难，周围的人也时不时冷嘲热讽，最后那人心理承受不住前后反差而自杀了。

    看着这条新闻，修萨格道：“我觉得吧，人只有想得开与想不开这两种，当初我带着我家混蛋儿子从那样的境况下逃出来，然后像下水道的老鼠一样活着。刚开始我也经历过乞讨，没背景，连真实身份都不能用，以前的人脉也不能拿出来，过去的一切努力一切荣誉都被否认，除了做苦力劳力其他的也不会。

    做苦力的时候整天被指着鼻子骂还不能反抗不能有情绪表现出来，也不能暴露自己是异种人的事实，要不然就会被开除，被排斥，那样我和混蛋儿子的饭钱就没了。人家过节吃好的喝好的还能给孩子买礼物，欢声笑语，而我呢？我还早贪黑在工地上为了那丁点儿工钱累死累活忙碌，低贱得就像一坨被风干的鸟屎，从高处坠下，啪的一下摔成渣。

    说起来，我那几年，老得特别快，将以前在军队的那点儿自尊和凌厉都熬成了沧桑……但不管怎么说，我还是熬过来了。最幸运的就是遇到队长你们！嘿嘿。”

    修萨格揽着西林和西影，下巴点了点不远处的那只肥猫，“你们说，像那样的，它们的观点是怎样？在它们看来，应该是分为能吃的和不能吃的这两种吧？”

    西林摇摇头，“不，你说的是其他动物，对于那胖子来说，只有好吃和不好吃两种。在它看来，估计没有什么是不能吃的。”

    那边，被谈论的对象正猫着腰压着耳朵，两只前爪微微后缩调整着，然后猛然跳起一巴掌将一只抢了面包屑振翅起飞的鸽子给拍下来，然后将一辆停在旁边的飞车屁股上咬了个洞，将晕乎乎的鸽子塞里面，再从旁边的建筑上咬下一个缺将飞车的洞堵上。没多时，飞车里面正做着激情运动的一对男女惊呼着打开车棚赶鸽子。至于正被车主嚷嚷着为毛没响的飞车警报，那玩意儿对灰猫没用。

    西林将蹲在边上傻乐的灰猫拧过来，朝一个规模很大的疗养所走去。

    纵然疗养所的治疗费用翻了好几倍，但来这里治疗的人依旧很多。西林要找的人并不在疗养所前面的治疗区域，而在后面的恢复区域。

    “一楼108室费兰德？”

    门卫核对了一下，得到那间恢复室的病人准许之后就放西林他们进去了，只当他们是过来探病的。

    走进那间恢复室，西林见到了这趟的目标人物，这间恢复室唯一的一名病人——正躺在病床上享受治疗仪器按摩，看着今日新闻的费兰德。

    星级猎人349_星级猎人全文免费阅读_第三四九章 咱队和笑脸公司有奸情更新完毕！

    