
    隆这次的行动并没有带很多人，就跟他自己说的那样，这次并不想声张。

    西林来的时候，房间里面除了隆之外还有两个人，不过那两个人都在玩游戏，只是在西林进来的时候抬头看了一眼，算上英维基，西林见到的安德列拉家的下属就只有三个。

    小老头贝尔杰特并没有跟着，在很多人眼里，贝尔杰特就是隆的随身管家，所以，相比起总是不着调的隆本人，更多人会去注意贝尔杰特的行动，这样来推测隆的动向。这一次贝尔杰特没跟上应该也是去做一些掩人耳目的事情，不让人发现隆的真实动向。

    “你就带三个？”西林看向隆。

    “海天堂”毕竟是一个有名的凶地，这可不是当年去s星区的那样带着好装备两个人就行，即将要前往的是那个四大猎人团都避之不去的“海天堂”，相比起安德列拉一向的行事作风，隆这次带的人也太少了点。

    隆挠了挠他那睡得跟鸡窝似的头发，说道：“还有几个，不算你，这次我总共就带十个人。”

    这十个人是最适合去“海天堂”的人，他们值得完全信任，能力也强，普通状态下的战斗力未必能够排的上安德列拉家族的前几位，但在海水环境下的话，那就难说了。

    隆看了看安静坐在旁边的西影以及正蹲在桌子上嚼鱼饼干的灰猫，说道：“我怎么觉得。我带着的那十个人还比不上你带着的这两个呢？”

    隆这句话一落下，正在玩游戏的那两个人同时抬头看向西影和灰猫。不远处正在整理手提箱里面东西的英维基也停下手上的动作。

    三双探究的眼睛直射向西影和灰猫，但是。被探究的两个对象，一个仍旧安静地坐在那里拿着一本当地报纸看新闻，另一个吃得满嘴碎屑，头都不抬一下，只在那三双眼睛盯过来的时候耳朵稍稍动了动。

    正在这时，门口又进来三个人。这是隆这次准备带着的十个人之中的三位。刚才这三个人去外面买东西去了。

    三人之中，有一个西林有点印象，那是曾经交锋过的一个训练师，西林记得。这个训练师在海水中的速度很快，而且并不是一个大众人类，西林记得这个人在海水中飞速游动的时候露出过他的触手。

    帕斯卡多走进门的时候就觉得气氛有些不对劲，多了两个不认识的人，自己的同伴正用探究和不满的眼神看着其中一个人……嗯？桌子上那只猫怎么这么眼熟？

    渐渐地，帕斯卡多面上的表情越来越古怪，然后问向隆：“大少爷，这只不会就是……”

    隆招了招手，对大家介绍：“来，隆重介绍一下。这是我兄弟西林，这个是呼噜，还有西影。”

    其他几人翻白眼，这叫屁的介绍，就说了个名字，其他的没了？

    西林这个名字，其他几人还算熟悉，毕竟跟着隆的时间长了，知道的事情也比较多。但是，西影这个名字就陌生得多了。至于帕斯卡多，现在他已经确定面前这个西林就是以前那个人。

    对于西林的能耐，帕斯卡多知道，所以也不觉得西林跟他们一起行动的话会拖后腿，但是其他人就不同了，特别是玩游戏的那两人以及英维基，对于隆的那句话非常不满。

    什么叫“十个人还比不上那一人一猫？”

    大少这是在长他人士气灭自己威风？

    帕斯卡多他们三个在知道隆说过的那句话之后，也是同样的想法。帕斯卡多他自己虽然在这次的十个人里面实力垫底，但他也不认为会输给正坐在椅子上看报纸的那个。

    “要不，咱们交流一下感情？提前磨合一下，到时候合作起来也会顺利得多嘛。”帕斯卡多旁边那人提议道。

    其他几人也是赞同态度。

    隆看向西林，征求西林的意见。

    “那就让他们自己交流吧，隆，找个地方，我有事要跟你说。”西林道。

    “行，”隆指了指一个房间，示意去那边。进去之后，隆对外面的几人嘱咐道：“别弄太大的动静。”“知道了大少！！”那几人已经活动着手脚准备开始好好“交流”了。

    关上门之后，隆也不管面那几个家伙怎么交流去，平时那些人自我感觉太过良好，总有一种高人一等的意识，打击一下也不错。

    “有什么事神神秘秘的？难道是前阵子的媒体行动牵扯到你了？”隆拉过一张椅子坐下，他这人不喜欢站，到哪儿都是能躺就不会坐，能坐就不会站。

    “不是。关于奥利洛的囚笼。”

    一听到“奥利洛的囚笼”这几个字，隆就不自觉地直起背，表情也严肃不少。他这次还没有跟西林详细说明这次去“海天堂”的原因，没想到西林会先提起“奥利洛的囚笼”来。

    西林拿出一个星图碎片，这个碎片让隆直接从椅子上跳起来。

    “神神神神之泪的星图碎片！操！真的是神之泪！！！”

    隆小心翼翼地将西林拿出来的这个碎片捧起来，然后看向西林，“你这真的是要给我们安德列拉家？”

    “嗯，这个东西对你们来说意义比较大，放我身上也没有多大的用处。”西林回答道。

    因为隆的关系，现在西林和安德列拉家族也算是盟友了，虽然因为隆的关系，安德列拉家的人会给些面子，但面子也是需要自己挣的，拿出这个星图不仅能够帮上隆和他背后的安德列拉家族，也能够让安德列拉家族背后的那个老狐狸开始重视十一队。

    隆在周围重新布置了一下。确定不会引起外人注意之后，也掏了一个碎片出来。这块碎片放在他们安德列拉家族手上很长时间了，但是一直没找到其他碎片。所以就一直耽搁着，要不是这次星盟的形势越来越诡异，隆也不会决定直接凭借这块并不完整的碎片去找“神之泪”。

    在这之前，他们只是推测“神之泪”可能会在海天堂那里，隆带着家族的这块并不完整的碎片去海天堂也只是抱着试一试的态度，说实话。安德列拉家族知道这件事的人，包括老狐狸安德列拉.弗科斯都不认为这次隆能够找到“神之泪”。

    所以在得知隆要去海天堂的时候，弗科斯给了隆一个时间限制，最多一百天。一百天时间一到，就立马滚回去，不允许继续呆在海天堂那个凶险之地。弗科斯将英维基派过来不仅仅只是协助保护，还起着一个监督作用，如果到时候时间到了而隆又不想卷铺盖回家的话，就采取强制手段拖回去。

    “没想到，没想到哇！”

    “神之泪”的星图碎片只有两块，这个安德列拉家的核心人员很多都知道。不过，正因为只有两块，所以要见到另外一块真的是相当之难。因此，隆打死也不会想到这次竟然能够见到整个安德列拉家族盼望不知多少年的另一块碎片。

    隆没有问西林这块碎片的出处，这是一个禁忌，拥有奥利洛星图碎片的人几乎都不会声张，也不希望被谁发现，所以，只要西林不说明，隆也就不去问。能够得到另一块星图碎片，他已经知足了。

    隆双眼放光。将两块星图碎片合在一块儿，因为太激动，手都有些颤抖。

    星图碎片合而为一之后，闪现出一张完整的星图影像，“神之泪”星图的出现并不像“捷径”那么复杂，完整星图影像形成之后，那个标志着“神之泪”所在地方的广光点也很明确，而且不需要再去搜索星图，西林和隆也知道这代表的是哪里。

    “海天堂，果然是海天堂！”

    星图的光点上方有一把钥匙影像，它就像一个罗盘的指针，能够告诉前往者“神之泪”所在的确切位置。这就意味着，隆这次的行动将不再是一个试探性的行动。有了这个星图上的指示，到了“海天堂”之后，他们就可以直接找到详细的目标点。

    “哈哈哈哈！！”隆兴奋得将椅子扶手拍得啪啪响，“原本计划着估计得花个一百天去寻找，现在看来，根本用不了那么久，顺利的话，几天就行了。哈哈哈，老头估计也不会想到我竟然能够得到完整的星图！！”

    隆搭着西林的肩膀使劲地拍，“好兄弟，我就说叫上你肯定会有好处的，我果然是个天才！！哈哈，天才！！”

    西林：“……”他实在不明白这件事情怎么上升到隆夸自己是天才的程度的。

    得到了完整的星图和指示，隆显得格外高兴，一步三跳还得瑟，打开房门见到了客厅里面面色各异的人，也不介意到底结果怎样，就算这几个家伙全都输得惨兮兮的他也不生气。

    西林看了看客厅里面的情景。灰猫依旧蹲在那儿啃着鱼饼干，西影还是看着报纸。另外几人有玩游戏的，有静坐不语的，英维基将整理好的箱子放旁边，又开始擦枪，表情一如既往的严肃。

    不过，不同的是，有两个人将手放在背后揉着，帕斯卡多走路的时候面上微抽，像是在忍受什么痛苦。

    “好了好了，立刻整理准备出发！！”隆说道。

    帕斯卡多几人看着自家大少那憋都憋不住的笑，感觉很是别扭，这应该不是在嘲笑他们吧？应该不是。

    “大少，不是说再休息两天等个好天气的吗？”一人说道。

    隆大手一挥，“不等了，立刻启程！早去早回！！”

    隆并没有将奥利洛星图的事情跟其他几人说，也没有跟他爷爷弗科斯汇报。如果没有得到完整的星图也就算了，但是真正得到了，却不能立刻跟安德列拉家族那边汇报。他害怕泄露。

    “神之泪”或许对于很多大众人类来说。吸引力远比不上其他的奥利洛，但是。这里是h星区！

    在h星区，渴望得到“神之泪”的人大有人在。所以。在思索之后，隆还是决定自己先找到了再说。

    “好吧，我跟大帆那边说一声。”那人回道。

    大帆是隆这次带着的十个人之一，大帆并不是他的真实名字，而是他外号。安德列拉家的人很多都不记得大帆真正叫什么了，大家都直接称他为“大帆”。大帆等另外几人都在飞行器上留守。并没有跟着隆过来这边。

    西林看着离去的那个人甩了甩胳膊，这应该是刚才与西影交过手的人，而且没占到便宜。

    或许刚才的“交流”他们并没有讨到好，但这并不说明这些人差。他们真正发挥的地方并不是这里。到了大海，他们这些人的攻击力会直接翻好几倍。

    而且，这几个人，他们大多都是训练师。优秀的训练师只需一个人便能驭使成百上千的海洋鱼类或其他高等海洋生物为其所用。或许这些人并没有达到那样的程度，但是，也绝对差不了多少。

    西林也很期待传说中接受海神传承的训练师一起合作的时候到底会出现怎样的场景，是他们御使海洋生物，还是那些海中霸主们打压他们？

    至于“神之泪”，那个所谓的特化器官到底会又怎样的效果？

    在隆的催促下，帕斯卡多他们很快就做好了出发的准备。安德列拉家族不缺钱。这次为了不声张，使用的飞行器看上去也不拉风。但是，真正进入里面之后才会知道这艘飞行器低调的奢华。而且，这艘大型飞行器里面另有乾坤，都是为了这趟“海天堂”之行而准备的。

    灰猫在登上飞行器之后就没再吃鱼饼干了，直接找了个舒服的地方团成个圈开始困觉。其他人只当它是吃饱了之后的反应，但西林清楚，就之前的那些鱼饼干的量来看，根本不能满足灰猫的食量。至于灰猫现在这般行为，其实是为了储存体力留着肚子去“海天堂”觅食。

    论对于“海天堂”的了解，其实莫衡所说的那几位星盟研究院的院士们未必比得上h星区的一些人，特别是像安德列拉这样的家族，光隆现在给西林看的这些资料就能说明安德列拉家在对于“海天堂”的了解上胜过了那几位学术人员。

    西林现在正在看的一份资料就是关于“海天堂”中的一些生物种类，现在屏幕上显示的就是属于“海天堂”上层水层比较常见的一种鱼。

    这些鱼在西林看来已经不能称之为简单的鱼了。虽然论单个来看它们并不算大，就算是成年个体也不足一米，但是，这些家伙长着满口的尖牙，雄胸鳍和腹鳍上有很多细密的尖刺，当它们将背鳍支起来，胸鳍和腹鳍都展开的时候，正面看上去就像一个匍匐着的凶兽。

    这种鱼一向以群体为单位来行动，他们有首领，成群捕猎，每一个群体都有成千上万的成员。团体的生存方式并不是为了防卫，而是为了集中绝对的优势兵力去进攻，去猎杀，它们行动起来很有组织，在首脑的带领下进行有条不絮的猎杀行为。而当首领死亡的时候，这个群体会在短时间内推出新的领导者，接手先前的首领之位就率领这个团体去猎杀。

    群体与群体之间的斗争也相当激烈，强烈的领域意识让它们对于进入自己地盘的非本群体同类进行毫不客气的厮杀，它们会将闯入领地的同类撕成碎片并吃掉。

    这些鱼群在开始狩猎的时候有一个习惯——咬的第一口要流血，不能落空，就像出征的开门红一样。流出的血会让其他群体成员更加兴奋，让一场狩猎更加疯狂，一直追杀，直到彻底解决完猎物为止。相反的，如果第一击落空，没有见血的话，这个群体的其他成员会有一种泄气的心理。

    正因如此，这样的群体在展开攻击的时候，冲在前面身负拿下“第一滴血”任务的鱼体要么是这个群体的首领，要么就是除首领之外的几位首领候选者，总之，绝对是这个群体最强壮的几个。

    所以，一般而言，对上这样的鱼群，如果不能逃脱，也一定要躲开这“第一滴血”式攻击。躲过了“第一滴血”式攻击，后面要逃脱也更容易，拿不下“第一滴血”的鱼群在追一段时间之后会自动放弃。

    和这种鱼比较相似的还有好几种鱼，而这些鱼种不过是“海天堂”里面的偏向于弱势的群体。他们也只是表层水域的大众而已，继续深入海水，还会有更多，更厉害的海兽。

    西林不知道这里的海兽会不会有像蓝皮那样的生物，但从现有的资料来看，那些深海巨兽们也觉得不会比蓝皮那个海兽种族差。

    “海天堂”是海兽的天堂，对人类来说那就是个噩梦。那里的大气层气体成分根本不是普通人能够承受的，时不时还有风暴和其他恶劣天气。那里异常的磁场以及并不利于人类生存的环境总是让人望而却步。

    正因为了解“海天堂”的环境，安德列拉家族也自己开发出了一些并不对外销售的仪器和工具，这些能够让他们抗住那颗星球异常的磁场而进入那颗星球。

    在航行一段时间之后，已经接近目的地。

    “马上就要到达了。还有五分钟，做好准备。”隆说道。

    正窝在角落里睡觉的灰猫耳朵蹭的竖起，睁开眼弯着爪子抹了抹脸，在地上蹭了一下背，起身一个懒腰，抖抖毛，精神振奋啊有木有！！(未完待续。。)

    