
    在基地之外的某个地方。

    流银、朱蒂和斯托拉三个人已经和无赦潜入这里的其他人会合。只不过现在这几人都异常沉默。

    朱蒂手上的微脑光屏上，褐色的斑点如雨水一般滴落，伴随着的还有那首越来越激昂的《雨夜狂想曲》。并不是朱蒂想看这个、想听这个，而是因为她没有办法，只要一打开，光屏上就全部都是这个画面。

    她手上的这台微脑现在已经被那个异常信号入侵，那个她根本无法去阻止的信号。这是朱蒂第一次就碰到这样的信号类型，就算是以前被她哥朱诺教训的时候也没有遇到过这样连着手余地都没有的境况。

    其他人看到朱蒂这个样子也明白现在朱蒂根本没有办法来阻止这个诡异的影像和那首惊艳数百年现在却让人毛骨悚然的名曲。

    “到底是哪边的人？”其中一人低声道。

    流银和斯托拉沉默。他们知道这件事肯定与之前他们遇到的那两个人有关，因为那两个人在离开不久，这段影像和乐声就出现了。那时候对方离开得太过突然，毕竟论实力，对方并不弱。那就是说，对方匆忙离开其实是为了现在的这件事情。

    “这绝对不是军方的风格，政界那几个老狐狸也不会做出这样的事情，毕竟‘奇迹’背后的牵扯太大，他们才不会在这样的形势下给自己拉麻烦。但是。在这两个大头之外。还有谁？”另一个“无赦”的人说道。

    不是军方，不是政界，不是死神，不是雾和无赦，那还能有谁？肯定不会是那些莽夫猎人们吧？

    不管是谁，今日之后，经历过这一切的人，特别是那些被病毒感染的人，如果能够安然逃过这场灾难，日后在听到《雨夜狂想曲》时的心情肯定会与过去截然相反。今日的情况给了他们一个心理暗示。而且，对于下雨天，他们也会形成一种心理阴影，雨滴声会让他们想到这个让他们恐慌不已的经历。这样的阴影也将会影响他们很长一段时间。

    “行了，别管那些了，不管是谁，现在我们首要的事情就是离开这里，不然我们几个也不用回去了，留在这里喂病毒吧。”一个无赦的人拍了拍死死盯着光屏的朱蒂，说道。

    流银关掉朱蒂的微脑，“走吧，星盟不只有朱诺才是顶尖的，星盟这么大。能人高手多得是，只不过有些人比朱诺更低调而已。”

    “如果这写基地的防护网是朱诺做的话，或许也不会发生这样的事情。”斯托拉说道。

    当年朱诺将一个淘汰的作品顺手给了“奇迹”的人，后来也没有再继续进行合作。这个基地在建立之初原本也是想让朱诺帮个忙的，但是，朱诺拒绝了。“死神”的态度一向很微妙，让人们猜不出他们到底在想什么。

    朱蒂没有出声，对于流银和斯托拉的这几句话，朱蒂没有反驳，也没有赞同。或许流银他们并不太懂。但是，朱蒂明白，单从这个异常信号来分析，已经远超乎了自己的能力。她甚至无法对这个信号来做出进一步的分析，无法获取。无法复制，只能乖乖在这里看着。就算是朱诺本人在。也不一定能够顺利拦截下来。

    而在朱蒂以及其他人惊疑这个异常信号的时候，灰猫正蹲在莫衡被关的那个基地一栋建筑高处俯视着地面以及基地内的一切。它和西影将九个基地的防护网络撤销，现在，九个基地之中，因为这首《雨夜狂想曲》引发的混乱逐步升温，已经有不少感染者冲出基地想要离开。

    在这场《雨夜狂想曲》的盛宴之中，西林也来到了莫衡被关的基地，有西影他们几个配合，西林很轻易就避过了那些守卫们。

    西林顺手摸了一件工作服穿在身上，他甚至将自己身上弄出一些褐色的斑点，虽然现在这个基地里面大部分人都带着防护面罩，并不能从脸上分辨出不同，但西林还是这样做了，这样更不容易让人产生怀疑。所以，不仔细去调查的话，很难在这个混乱的环境下看出西林的不同来。

    基地的守卫们现在也很忙，这个基地虽然没有那些非成品改造者，但是这里有还没有来得及完善的机器人，以及各类机械。而且这些机器人和机械物所占的比例不小，够那些守卫者们忙好些时间的。

    依照着莫衡那个加密信息中给出的路线图，西林寻了过去。

    莫衡被关的地方属于基地中重点研究部门的那一块，这边的工人要少很多，冷清很多，该跑的已经跑的差不多了，要自我隔离的已经紧闭着门，再加上改装的防护罩将内部和外部都强化，外面的人没一点专业工具很难进去。

    这一片的监控器也被黑掉，所以西林不担心被基地的管理人员看出什么不对劲。

    电梯已经停止工作，西林只能往上爬。不过，在爬到三楼的时候，一个人从楼上跑下来，或许是没注意这里还有个人正往上爬，一时来不及避让，脚一踏空，直接跟西林撞上了。如果不是有西林在这里挡着，他估计就得直接从这里滚楼梯滚下去了。

    那人头也没抬，面上带着防护面罩，看不清面罩后面的样子，在终于稳住之后，那人喘了两口气，准备继续往下走，结果身体一轻，被西林单手拧起来扛肩膀上往楼下带。

    那人也不叫喊，直接一抡手，不知道从哪儿拿出来的一个小镊子就往西林身上戳，不过被西林用另一只手止住。

    “莫师傅，您老不累吗？”西林一边往楼下跑。一边说道。

    一听到这话。莫衡正准备换工具戳的动作也停了下来，疑惑地看向西林。与印象中的不一样，虽然看不到脸，但是体型轮廓的差别还是看得出的，很陌生，但莫衡在这个瞬间，就只想到西林这个小王八蛋了。

    是西林吗？是不是？除了西林之外，还有谁会直接称呼“师傅”而不是“莫导师”？

    莫衡没有出声问，也没有将西林的防护面罩拉下来，下楼之后不时地有人跑来跑去。被人认出就不好了。而且，莫衡感觉不到面前这人的恶意，反而有一种久违的亲切感。

    算了，出去再说。反正肯定不会是安毕新那个混蛋派来的人。

    应该就是西林吧。莫衡心中想着，就这样安安静静乖乖地被抗在肩膀上往基地外面跑。

    但是，如果真是西林，莫衡在欣喜的同时又很担忧，现在基地以致整个星球的状况都不太好，被感染上病毒就惨了。现在莫老爷子心里那叫一个矛盾异常，既期待自己那个徒弟的同时，又不希望在现在这个病毒肆虐的环境下碰到。

    西林在带着莫衡往基地外开溜的时候，接到西影的通讯。

    “怎么了？”西林脚下没停，同时还注意着周围的动静。基地现在大部分的注意力应该就在那么几个地方。他现在走的通道没什么人，监控器也瘫痪的，但是，小心点总是没错的。

    “非成品改造者的抗药注射已经完成了，各个基地的研究者们现在也是想方设法地往外面逃，不过那些守卫的数量太多，恐怕坚持不了太长时间，要不要提前进行下一步动作？”西影问。

    “那就提前执行，我已经找到人了，出去之后就准备撤离。”

    “好。我跟呼噜他们说一声。对了，还有件事要告诉你，有一批人正在朝这颗星球靠近，不知道是哪一方的。”

    西林想了想，问道：“得不到身份验证？”

    “得不到。对方好像并不想透露自己的身份。”

    “那就是说，并不是‘奇迹’自己的人。”

    “确实是这样。要控制外面的卫星阵列对他们进行拦截吗？”

    “不用。可能是第一军团的人。”联想到越娄，西林猜测估计就是第一军团过来的援军。这样正好，省得自己等人再去作掩护，直接将剩下的麻烦扔给第一军团的人算了。

    “对方大概还有多上时间达到？”西林又问。

    “半个小时。”

    “我已经快出去了，选一艘飞行器开过来，准备离开。”

    “好。”

    断开通讯，西林看了看周围的情况，加快了步子。

    而被西林抗肩膀上的莫衡皱眉，虽然声音听起来不像，但是这语气……就是西林无误！唉，怎么偏偏这小兔崽子赶上这种时候呢？莫衡心中不禁升起一股子负罪感。

    九个基地中，停放飞行器和战机等的仓库门前，很多情绪已经失控的研究员和那些守卫者们发生了冲突，研究者们想要离开星球，但是基地的负责人不允许，将仓库门紧紧闭着，只要调不出飞行器，这些人也只能在星球上晃悠，这样事情也还算有挽回的余地，但是，一旦这些研究者们离开，就不知道什么时候才能再将他们弄到这里来继续进行项目研究。这些研究者们即便不知道一些核心秘密，毕竟有些事情还是不好被外界知晓的，负责人绝对不允许这些研究者们逃出星球。

    每个研究者身上都被植入过定位芯片，但是，并不能够保证这些芯片不被毁掉，毕竟这些研究者们当中也不乏好手，负责人冒不起那个险。

    基地九位负责人之中，已经有七个身上产生了病变，他们也想走，但是不敢，现在留在这里或许还能够等候“奇迹”公司派过来支援的人，但如果离开，他们绝对是一个死字。

    只不过，令那些负责人很抓狂的是，仓库的门不知道怎么回事，自己打开了，这还不止，其中一辆飞行器直接冲了出来，直接将守在仓库门口的守卫阵容冲散。

    一见到这情形，那些研究者们像是受到鼓励一般，拼了命的往仓库冲。有一些体质好点动作灵活点的已经打开飞行器的舱门。

    在没人注意的地方。一个灰色的影子闪过，很快消失在这里。

    接下来，其他基础基地也陆续有类似的情况发生，一艘艘战机和飞行器从各个基地起飞。

    “拦住他们！不惜一切！”负责人朝着连接巡逻队和太空港那两方人的通讯器吼道。

    基地负责人这句话的意思是，就算最后将这些研究员全部轰炸成渣也不能让他们逃出星球去。

    但是，负责人却久久得不到巡逻舰队和太空港那边的回应。

    通讯，无法连接。

    而此刻在天空中，不论是巡逻舰队的人还是太空港的人，他们自己也遇到不少麻烦，仪器受到程度不等的干扰。也无法去控制卫星阵列开启攻击模式，最重要的是，他们知道有一方人正在朝星球接近，而且并不是“奇迹”的人。

    西林带着莫衡走出基地的时候。修萨格正好掐着点驾驶着一艘飞行器飞过来，将飞行器底部的舱口打开，西林快跑几步跳了上去。

    飞行器之内，西影和灰猫已经安稳呆在里面了。灰猫正蹲在舱门口的一个箱子上，盯着莫衡瞧，勾起的尾巴慢悠悠甩动着。

    进入飞行器之后，西林将面上的防护罩拿开，身上的工作服也褪下。

    将防护面罩也拿开的莫衡盯着西林瞧了瞧，然后又瞅瞅旁边那只熟悉的猫，伸手在西林脸上狠狠地揪了两下。“小兔崽子，又变样了！你怎么知道是我的？”

    撞上的时候莫衡可记得自己没出过声，这小子竟然能够撞一下就认出自己？

    西林扯扯嘴角，脸被揪着，嘴角都有些变形。

    “感觉，看身形也很像，不用出声您老一走动我就能认出来。”

    莫衡揪满意了，点点头，但同时又对西林脸上的几个褐色的斑点很担忧，想着离开之后带西林去找一找以前的几个从事病毒研究和医学类的朋友。看能不能尽力治一治，他就这么一个满意的宝贝徒弟，真要是因为救自己而出了什么事，莫衡会一直自责下去的。

    看出莫衡的担忧，西林说道：“您老不用担心。那个病毒不致命。”

    莫衡伤感的思绪戛然而止，想到什么。又诡异地看了西林两秒，“那病毒是你们弄出来的？”

    西林点头。

    “谁整的？”

    “我……莫衡坐在那儿捶捶腿喘了两口气，瞟西林一眼，然后又捶腿喘气，再瞟西林一眼。这样反复几次之后，莫衡两只手都伸出来揪西林的脸。

    “你说你小子怎么就这么招人稀罕呢！”

    西林：“……”

    看老爷子这样子，是高兴居多了。

    “您不是被关着么？怎么出来的？”西林问。

    莫衡松开西林的脸，重新坐下来，慢悠悠带着点自傲地说道：“给我一盒工具我就能拆了这个基地你信不信？”

    “信，当然信。”

    西林听过关于莫衡的不少小道消息，撬车、撬门、撬飞行器之类的事情莫衡年轻时候没少干过，特别是被人欺负之后，当面不出声，背后阴死人，在别人的飞行工具或者家用机械里面没少动过手脚。要不然那些了解莫衡甚深的人不会称呼莫衡为资深学术痞子。

    基地的那些人，想要关住莫衡，就不该将他的工具箱都留给他。

    西林让莫衡先休息一下，有事情再叫他老人家起来。

    知道这个看起来厉害实际上没多大威胁的病毒真实情况之后，莫衡也不担心基地那边的事情了，老人家这段时间一直就没睡安稳过，莫衡是真累了，一闭就进入睡眠。

    “怎么样？”西林来到驾驶室，问向西影。

    “那些人来了。”西影指了指光屏上的影像，上面显示着太空中已经开始的战斗，因对方加农炮的攻击而炸开一个个坑的巡逻舰显得特别狼狈。

    能不狼狈吗？巡逻舰队很多仪器还处在被干扰中，西影和灰猫联手设置的干扰会持续很长一段时间。

    “有四个基地的仓库门并不是我们开的，所以行动时间缩短了很多。”西影说道，同时给西林看了当时跟流银、朱蒂和斯托拉他们交手时的影像，“估计这些人也参与了。”

    除了他们之外，越娄也可能插过一手。不过这些留着在离开之后再去分析，西林让修萨格驾驶飞行器全速离开，军团来的那些人习惯直接的手段，一场攻击战是不会少的，正好给西林他们机会趁乱离开。

    另一边，弄到战机离开先前那个基地的越娄又接连进入了几个基地内部。因为他驾驶着战机刚起飞不久，战机的联络器显示屏上就显现出一行字，告诉越娄病毒的真实情况。

    看着这行信息，越娄说不出是个什么感觉。原本准备毁掉这个基地，跟这些拿自己军团的兵做实验的人同归于尽算了，反正大家都被感染。结果这条信息让越娄同归于尽的心一下子又活了，最郁闷的莫过于这条信息后面还带着一个很贱很贱的笑脸符号，让越娄恨不得锤掉整个屏幕。

    所以，越娄之后又去了几个基地多收集一些证据，到时候真正军团之间正式开战也有理由，而第五军团的声誉也会有很大程度的损害。

    因为病毒感染引发的病症虽然不至于让越娄无法动弹，但在经过这么多动作之后，越娄也实在累了，驾驶着战机来到离基地一定距离的地方，停下战机之后靠着机身坐在那里休息。

    属于清晨的光芒终于出来，看着地平线尽头越来越亮的天空，再看了看身上渐渐开始淡化的斑点，越娄捂着脸笑了。

    在他上方的天空，一艘并不属于“奇迹”基地的战机飞过来，降落之后，里面跳出来的人朝越娄喊道：“死了没有？！”

    越娄抬起头看向从战机里面出来的人，声音带着些嘶哑：“刚活过来。”

    