
    西林循声过去，只见灰猫正蹲在一棵植物前，将爪子伸进植物旁边的礁石里面掏着。

    咕噜噜——

    一个圆形的小球随着灰猫缩回的爪子滚了出来。

    寻常鸽子蛋大小，呈晶亮的淡蓝色。

    “西林，我感觉这东西挺值钱的。”灰猫弯着爪子拨弄那个水晶似的小球说道。

    西林将那个小球拿起来看了看，入手有些清凉，没有太刺激的寒意，带着一点淡淡的植物的清香，只让人感觉清爽万分。

    “喔，没想到这里竟然会有这个。”隆也走了过来，“人们称它为‘守护之心’。”

    “守护之心？”灰猫竖着耳朵听得仔细，隆解释的话让他感觉这个水晶似的小球真的很值钱。

    “嗯，这是一些特殊海域才会产生的东西，海天堂这里出产的守护之心质量是最好的，效果也是最佳的。”

    隆给西林和灰猫解释了一下守护之心的来历和用途，这种水晶似的小球其实是珊瑚礁上的一些植物根系所合成的，它的用途就是驱逐海兽和一些啃食植物的兽类、昆虫等等。这种小球在根系合成之后会慢慢往地表移动，但是不会露出地表来。在植物周围靠近地表的很多地方都会有这样的晶石存在，它们围成个圈将植物保护在里面，驱逐一些小型海兽。至于大型海兽，即便不能驱逐，也能够让那些海兽对植物失去食欲。更不会下口咬。

    “守护之心上面的气息对于人来说闻着很舒服，但是对于那些海兽来说就像是什么恶心的东西。所以当你发现，在满是海兽群的珊瑚礁上有些植物周围并没有小型海兽。那就说明它根系合成了‘守护之心’。奇怪的是，很多研究者试过将这种晶石里面起作用的药物人工合成出来，但结果都很不理想。所以，天然的这种晶石在市场上的售价一直居高不下。海天堂的‘守护之心’价格也一直是这种晶石里面最高的。像这颗的话，估计能够卖到六至七位数的价钱。这东西可以多挖一些，不过。还没有完全成型没移至地表的就不用去挖了，留着让这些植物驱赶海兽。”

    隆后面那句话是对灰猫说的，看着灰猫那越来越亮的眼睛，特别是在听到“很值钱”这几个字眼的时候。那双猫眼格外的亮。

    正说着，去搜集信息的西影从另一边走了过来。

    “海水中的致幻物质很多，土著生物体能够产生抗性，但是外来者却不行。”西影将一些分析数据给西林看了看，也提了一下周围呆在珊瑚礁上的的海兽种群分布情况。

    “这里的海兽以及海里的一些鱼都是不能直接吃的，”隆说道，突然想起之前灰猫清理这一片区域的时候大吃了一顿，隆转头看向正在其他植物旁边精神抖擞捞晶石的灰猫，看像西林：“那只猫真的吃什么都没关系吗？”

    “没事，这些东西它还消耗得了。不用管它。”

    西林已经习惯了，以前在岚萨帝国的时候灰猫就吃了不少海兽，这里的海兽虽然有些特别，但是也不至于让灰猫闹肚子。

    “大少，探测器发现了一点东西。”那边有人说道。

    在降落到环礁之后，隆的几位下属也很快将探测器放入海水中去探测周围海域的情况。特别是星图所指的方向，隆让手下多放了几台探测器。

    “怎么回事？”隆问道。

    西林和西影也走了过去，小丛林这边只留下还在几棵植物周围奋力挖着“宝藏”的灰猫。

    “现在探测器已经下降到水面下三千米，这是探测器发回来的结果。”那人将手上的电子板递给隆。

    在电子板上有一个波浪线。由于这里环境的特殊性以及海天堂正颗星球的诡异，探测器并没有什么很详细的数据，它只是将一些影像以及探测波和能量异常的区域显示出来，并绘制成三维图。每一个深度都对应着三维图上的一个点，而在三千米处的时候，探测器探测到了异常，从那里开始，三维图上的颜色开始改变，而且随着探测器的继续下沉，三维图上的颜色加深。

    看着三维图上的结果，隆显得很兴奋，他知道“神之泪”肯定就在那个地方，那里的能量反射与其他海域的不一样，到现在为止，就只有这一片区域有这样的异常结果，而其他方位的海域中的探测器上并没有这样的异常显示。

    “这里怎么会有阶梯形成？这算是正常现象吗？”西林指着三维图上的一个地方问道。

    这个环形珊瑚礁海面以下，有一个陡坡，而从探测器绘制出来的三维图上可以清楚地看出，这个陡坡上有一条阶梯。阶梯的一端往下延伸，一直到海床。

    “这样的阶梯而不是给人走的，难道是海兽？”隆说道。

    谁也不知道这到底是人为造成的，还是天然形成的。但不得不说，这样一个台阶给几人的感觉很古怪。

    “继续注意这片区域的探测器，顺便准备一下，在探测器探测完毕之后，我们就要行动了。”隆吩咐其他几人。

    “呜哇——”

    灰猫所在的小丛林那边突然一声长啸。

    西林几人扭头看过去，树丛之间，有一条带着深色条纹的尾巴甩动，二三十来米高的植物根本遮不住这条尾巴，那些植物的枝叶被那条大尾巴抽断四处飞散。而不远处的一些小海兽群都因为这声吼叫惊吓住，四处逃开。

    噗——

    蓝色的血液喷洒，溅在植物的大叶子上发出唰唰的响声。那条大尾巴抽动树叶的动静也渐渐平息下来。

    没过多久。一阵沙沙声由远及近，小丛林那边叶子摆动。没过多久，就露出一个大大的海兽头。

    让隆几人愕然的是。灰猫咬着那条海兽嘴巴周围的一条长长的触须，直接将那条大海兽拖了过来。乍一看去，那样的体型对比，真的让人很受刺激。相比之下，之前清场时的那个体型差异就要小很多了。

    被灰猫拖过来的大海兽看上去有些像鳗鱼，躯干直径有近五米。在它的躯干部分长着很多对脚。相比起之前被灰猫清理的那些小型海兽。这种海兽应该是在更高一级的食物链中。

    随着灰猫的拖动，这条海兽也渐渐露出了它的全貌，还有它腹部一条长长的伤口，蓝色的血液往外流着。因灰猫的拖拽，在后面形成一条蓝色的痕迹。

    灰猫将那条海兽拖到西林面前之后，问向西林几人：“你们要不要吃？”

    帕斯卡多几人齐齐摇头。看着这条还张着大嘴巴露出里面尖牙死不瞑目的海兽，帕斯卡多几人一点胃口都没有，光是那条蓝色的拖拽痕迹和痕迹上的一些内脏器官就让帕斯卡多有些反胃。

    “不对劲，那条海兽并不是严格的两栖类海兽，虽然能够在珊瑚礁上爬行一段时间，但是时间不长，只在捕食的时候才会冲上珊瑚礁，但现在明显不是它捕食的时候。而且这片区域的小海兽都被呼噜赶跑了，那这条大家伙来这里是干什么的？”隆摸着下巴说道。

    灰猫舔了舔爪子上的蓝色血液，赶紧澄清自己，“它从海里出来的，原本我也没想理它，我挖宝挖得正带劲呢，谁知道这家伙就直直冲过来了，那边还放着我挖出来的不少宝石，我可不能让它给吞了！这真不是我想惹事。这家伙撞上来的。”

    英维基看了看海面，说道：“有锯齿鱼群。”

    锯齿鱼在安德列拉家族收集的信息中有，而且还比较详细，这是一种典型的种群。锯齿鱼生活在中上层海域，一群体为单位行动，而且，每一个鱼群都很大，数以万计的锯齿鱼足够让中上层的一些大型海兽望而却步。

    成年的锯齿鱼可以达到五米，它们的嘴巴上下颚张开角度可以达到两百七十度，强大的咬合力能够直接咬碎那些小海兽全身的骨头。所以，一般安德列拉家族的人过来的时候都会远远避开这个种群。这可不是逃掉第一滴血就能有机会逃脱的。

    “那些锯齿鱼在围猎。刚才那个大家伙只不过是想在珊瑚礁上躲避一下而已。”英维基继续说道，“大概还有五分钟，锯齿鱼群的先驱部队会经过这个环礁区域。”

    隆叹了叹气，“也就是说，我们即便要行动，也要等这群麻烦的家伙全都离开了再说。”

    英维基严肃地点头道：“理论上讲，是这样的。”

    西林不得不承认，在海洋环境下，感知力的敏感度他确实比不上英维基这样的人，而英维基之所以能够这么肯定地说出这些话，也是通过海水中的海兽以及海鱼所得知的。

    这么快就能适应完新环境并开始驯化海兽，英维基不愧是老狐狸安德列拉.弗科斯身边的十大保镖之一。

    “去飞行器里面，外面待会儿会有不少海兽登上珊瑚礁，我们先避过这一波再说。”隆招呼西林去飞行器里面避难。

    灰猫将挖到的“守护之心”都交给西林保管，它自己准备留在外面看热闹，反正到时候如果珊瑚礁上太拥挤的话它就飞到天空去。

    在西林进入飞行器后，陆续又有一些海兽跑到珊瑚礁上面来，不过那些区域的“领主”并没有出来驱赶，只是警示了一下就没动静了，除非入侵者闹得太厉害，那些“领主”才会出来斗上一斗，除此之外，它们都躲在洞穴里面，紧张地注意着外面的一切。

    唰唰唰——

    海水中飞出一些伸展着翅膀的鱼，它们从环礁外面一直飞到环礁里面的礁湖中，除了这种飞鱼之外，还有几种小型海兽也纷纷从环礁外面爬进环礁内部的礁湖，原本还挺冷清的礁湖一下子闹腾起来。

    封闭的礁湖为这些小家伙们提供了保护。因为那些锯齿鱼是不能够登上珊瑚礁的，也不会跳跃飞动。中间隔着环礁这个壁障，那些飞鱼也算是逃过了锯齿鱼群的捕杀。

    不过。这些飞鱼虽然躲过了锯齿鱼群，但却要面对其他捕食者，比如，展开翅膀飞在空中的灰猫。

    灰猫就张开翅膀悬在那里，等候那些飞过来的飞鱼送上门，它只张开嘴巴等候着就行了。如果不想吃了。故意伸出肥肥的猫爪将那些飞鱼一个个打回原处，或者将飞过来的给与直接往珊瑚礁上其他海兽所在的地方拍。

    送上门的哪有不吃之理？

    所以，原本趴在珊瑚礁上避难的海兽们对于被拍到面前的飞鱼，直接张开了大口。

    躲在飞行器里面的帕斯卡多等人见到这一幕同时有一个想法：这只猫真的是好贱哪好贱！那些飞鱼估计会郁闷怎么会遇到这个煞星。

    珊瑚礁上的海兽越来越多。而锯齿鱼也露出了它们的影子。

    海面上，一个个拉长的三角状的背鳍露出水面，有一些没来得及跳上珊瑚礁或者根本登不上珊瑚礁的可怜家伙直接被锯齿鱼撕碎吞掉。海面上跳动着的除了那些正在捕食的锯齿鱼之外，还有很多被咬了一半或者被咬了大半的残缺躯体，因为锯齿鱼的撕咬摆动而被甩出水面。

    原本就蓝的海水，变得更蓝了。

    西林又想起了那句话：海水的蓝色，都是海兽的血染出来的。

    五分钟后，放眼望去，海面上全都是那些浮动着的三角背鳍，而这还仅仅只是这个鱼群的先驱部队。在后面还有鱼群的其他成员围过来，水面以下的海水里面也到处都是这些凶残的家伙。

    咚！

    空中拍飞鱼的灰猫跳入了海水中。

    “那只肥猫又在干什么？”帕斯卡多问。

    “估计在天上玩得无聊了，去水下看热闹。”顿了顿，西林又道：“打开一个显示器。”

    在隆将飞行器里面其中一个关闭着的显示器打开之后，西林示意西影将显示器与灰猫那边进行数据连接。

    不大会儿，显示器上就显现出水下的情景，这也是灰猫看到的景象，它将自己所见到的景象传回飞行器上。

    环礁周围海面之下的水域中，完全是一场惨烈的厮杀捕食。锯齿鱼群将其他海鱼和海兽往环礁这边逼，毕竟能够爬上珊瑚礁或者像飞鱼那样直接飞过去的种类占少数，大多数被围猎者游到这里之后被环礁这堵“墙”给堵在这里，它们也没有了后路，因为锯齿鱼群已经逼过来了。

    到处都是碎肉和鳞片，到处都是锯齿鱼那标志性的大嘴和牙齿，明显比之前颜色深很多的海水让人看着心里发寒。

    飞行器内的人正看着显示器上显示的惨状，探测器那边发回的结果转移了众人的注意力。

    “探测器已经到达海床了！”一人兴奋地说道。

    从探测器发回的结果上，众人可以看到那个三维图中出现了一个奇异的景象。

    那里就像是海底的一座城，虽然只是一个大致的轮廓图形，但看到这些让隆相当激动。

    是了，神之泪一定就在那里！

    “视屏没有开启吗？怎么没有那边的视频结果？”隆问道。

    “大少，三个到达海床的探测器全部失去联系。”

    “大少，第四个到达那里的也失去联系了。”

    “大少……第五个，也失去联系了。”

    派往那个坐标的五个探测器在到达海床之后，连视屏影像都没能拍摄下来，就与飞行器完全失去了联系。

    西林想起了阿月之前说起“神之泪”的时候提过的一些事情。

    席家的人在研究“神之泪”的时候，为了能够更好地去了解那些海兽，曾经在海底住过一段时间。

    阿月用得是“住过”，而不是“呆过”或者其他词，联系到三维图上的这个模糊的轮廓，西林想：难道席家在海底建造了一个海底城市？

    虽然说起来很让人匪夷所思，毕竟这里是“海天堂”而不是其他普通海域，飞行器飞到这里都难，更何况是要在海底建造城市了。但席家确实不是一个以常理推断的家族。

    或许，还真有可能。

    “那群锯齿鱼还有多长时间能离去？”隆看向英维基。

    “理论上说，最少还需要一个小时。”

    “但是？”

    “但是，如果大少你赶时间的话，我们可以试着去驯服一下那些锯齿鱼，让他们提前离开。”

    隆想了想，摆摆手，“那还是算了，鱼群数量太多，太耗神，到时候我们去水下还需要不少精力，现在还是省点气力的好。都到这里了，再等一个小时又何妨。”

    西林看着一脸若有所思表情的西影，问道：“有什么发现？”

    “那五台探测器失去联系都是被磁场干扰所致的。”西影答道。

    “磁场？那不是能够抵抗住这颗星球磁场的仪器吗？我们安德列拉家族耗费了很多人力物力才制造出来的。”隆皱眉。

    西影摇摇头，“它们确实能够抗住星球的磁场强度，但是，在个目标点，磁场加强了两到三倍，使那五台仪器无法正常工作。”

    “是他们的手笔吗？”西林问。

    “他们”指的就是席家当年的那些人。

    “是。”(未完待续。。)

    