
    见赛瑞亚看向自己抱在怀里的一袋鱼饼干，灰猫拢了拢抓子，一脸的纠结，不过最后还是将袋子打开，给赛瑞亚分了一些。

    至于那只大海兽，它根本就没尝出味道来，对于灰猫手里的鱼饼干也没有半点儿兴趣，它现在正用舌头卷着大刷子晃悠着玩。

    赛瑞亚将蹼伸展出来，这样更便于拿着鱼饼干。

    看着吃得正带劲的赛瑞亚，西林问道：“赛瑞亚，你们一直生活在地下吗？在我们到来之前，这座城市也没有升起来过？”

    “确实是这样。”赛瑞亚将嘴里的鱼饼干嚼得嘎嘣嘎嘣响，答道：“根据记载，我和我的先辈们一直都生活在地面之下的城市，因为只有当‘钥匙’出现之后，这座城市才能够再次升起，所以，千年来，我们都是居住在下面的，有时候无聊才会出来在周围游一圈。”

    “游一圈？就直接这样出来游，不用穿什么防护服之类的吗？”西林问。

    “游泳还要穿什么？不就是走出家门，然后在附近玩会儿就回家吗？防护服又是什么？”赛瑞亚一脸的茫然。

    “……没什么，就是普通人穿的游泳服。你们米尔人都能够直接出来游吗？在这么深的海底自由游玩？”

    赛瑞亚将鱼饼干全部塞进嘴里，然后挠了挠手丫，说道：“听说最开始是不能的，只能够在城市防卫圈里面呆着。后来的一代人就能够出去游了，不过他们在外面持续的时间不长。最后到我们这一代的时候，差不多都能够自由在外面游了。”

    西林有些惊讶。看来米尔人这千年来真不是白呆的，身体的有利变异让他们更适合在这样的深海生活。

    “你们既然能够出来晃悠，去过哪些地方？海底应该有很多巨兽的，就像我见过的那些被封在晶石里面的海兽那些，你们不怕吗？”

    “这个城市会发出一种人类听不到的声波，那些巨兽对于这种声波比较敏感。都不会靠近这一带。”赛瑞亚像背书似的将记忆中看过的那段话背出来，他自己不懂什么声波，什么敏感，他所能做的只是将这段话背出来。

    西林抬头看向光罩外面。刚刚有一只大海兽从光罩不远处慢悠悠地游过去，却根本不继续靠近这里。这应该就是赛瑞亚所说的让那些大海兽们退避三舍的原因了，同时，西林也从西影的分析中知道，除了这种声波之外，还有一些其他的原因，让他们乘坐的那艘飞行器直接瘫痪。这也是当年席家人为了避免外星球人过来这里找麻烦吧。

    “嗯……就因为这个原因，所以，我们不敢跑远，再加上城市旁边有一条海沟。那边很危险的，长辈们不准许我们靠近海沟。至于那些被晶石封住的海兽，听说是在早起城市建造的时候过来捣乱，被恩人们封在里面的。”说起那些被封起来的海兽的时候，赛瑞亚眼中满是崇拜的光。

    那些晶石标本并没有被圈在光罩里面，所以也不算是这个海底城市的区域。但是，当年的席家人能够做到这样的效果，也极其不易，肯定有什么特殊的手段。

    看赛瑞亚这样子。估计他也不知道那些庞大的海兽到底是怎么被封在晶石里面的。西林想了想，又问道：“你说的海沟在哪里？”

    “喏，就那边，在防护罩旁边。”

    西林让赛瑞亚带路，他想过去看看，用一代鱼饼干作为报酬。虽然赛瑞亚对于那条海沟很害怕，但是，一代鱼饼干做交换好像也挺不错，再说了，只是在光罩旁边看一看，又不跑远，应该也没什么危险。

    赛瑞亚所说的海沟就在城市旁边，西林能够隔着光罩看到。从光罩内的城市里看向那条海沟，就感觉这个城市像是坐落在悬崖边一样。

    城市的边沿离海沟其实还有些距离，只不过这段距离对于这条极宽的海沟还说，并不算什么。

    据赛瑞亚所说，隆口中的“掠杀者”就是生活在这条海沟里面的生物。

    米尔人将它们称为“守卫者”，而不是安德列拉家族的人所说的“掠杀者”，因为在这里，这种海兽跟米尔人相处得很好，而且还会帮忙守护一下这座城市周边的海域，就算这些海兽在海底生物中体型算是最小的，但它们的战斗力很强，而且经常集群生活，就算是一些大型海兽也不会主动招惹它们。正因为这样，米尔人安然在这里生活了近千年。

    米尔说海沟里面有不少海兽，而且脾气普遍都不好，守卫者的脾气算是最好也是最容易相处的。不过除了守卫者和少数几种被米尔人接纳的海兽之外，那些海沟海兽也不会靠近这个城市。

    “这里面有个大家伙，我们不敢去招惹它，听长辈们说，那家伙很讨厌的，经常打呼噜弄得我们那里像在地震似的。”赛瑞亚抱怨道。

    “大家伙？”

    “嗯，个几年就会有一次震动。我没见过那只大家伙的真实面貌，族长那里有记载。当年我们接受教育的时候，族长给我们看过。”赛瑞亚摇头晃脑地将他们小时候接受教育的事情说给西林听。

    不过，西林越听越不对劲，打断赛瑞亚的话，问道：“你们接受教育是什么时候？”

    赛瑞亚回忆了一下，答道：“五岁开始吧，一直到我们二十岁。需要学习很多东西，很烦的。”

    “你现在多少岁？”

    “我现在很年轻的，才五十一岁！别看我矮，我妈说，我还没成年，能继续长个！”说着赛瑞亚还展示了一下他的肱二头肌。

    西林：“……”

    “你们。多少岁成年？”西林问。

    “这个不好说的，很早的时候。规定的是二十岁成年，后来变成三十岁。然后到现在，族长规定的是六十岁，因为我们的寿命变长了，正常计算的话，应该有三百岁吧。嗯，族长是这样说的。”赛瑞尔还沉浸在自己能够继续长高的欢喜里面。

    其实。现在的米尔人已经比普通人高了，西林站在赛瑞亚面前，矮他两个头。

    正说着，之前赛瑞亚帮忙刷舌头的那只海兽慢悠悠往光罩外面爬。穿过隔离着水层的光罩，然后开始在外面的海域中撒欢。

    看着那只海兽在外面游得欢快，赛瑞亚也开始心痒了。应该没什么危险的吧？

    西林就看着赛瑞亚穿过光罩之后，两条腿合并起来，形成鱼尾一样的构造，身上冒出一些鳍条，两条手臂也变了，他们的眼睛上形成了一层隔膜，护住眼睛，让他们能够更好地在海中游戏。

    现在的赛瑞亚。更像是一个纯正的海底居民，就像他自己说的，他们很多时候就当自己是海兽。

    进入海洋环境的赛瑞亚跟那只“守护者”海兽追逐打闹，速度虽然比不上那只海兽，但是相比起很多游泳技术很好的人来说，他已经非常快了。

    灰猫将鱼饼干塞给西林保管，也跳出去跟那两个家伙游一起。

    不过，五分钟之后，跟赛瑞亚闹在一起的那只海兽突然将赛瑞亚吞进嘴巴里面。然后急急地往城市这边游过来，进入光罩之内后，噗地将赛瑞亚吐出。

    “怎么了？有危险？”赛瑞亚从它嘴巴里面出来之后也顾不上身上的水，看向光罩之外。

    那边，一根触手从海沟里面伸出来，将呆在那里没动的灰猫跟卷蚂蚁似的卷住。赛瑞亚焦急地拍了拍旁边的守卫者海兽，让它过去帮忙。但是，还没等它挪动脚，光罩外面卷住灰猫的那根巨大的触手就断成一节一节的了。

    赛瑞亚跟那只海兽都是一呆，特别是那只守护者海兽，尾巴都僵直了一下。或许它也没想到那只小不点的肥猫会有这么大的战斗力吧。

    触手的主人渐渐从海沟里面冒头，其他触手也都伸出来，只是，它现在并没有理会削断自己触手的小不点，而是像逃命似的往上游。

    “呜——”

    低沉的吼叫充满了震慑性，声波撞击在光照上形成一道道涟漪。

    一张巨口露出海沟，将几欲逃脱的触手怪给咬住，然后往下沉，将嘴里的猎物往下拖。任那只触手怪怎么挣扎也无法挣脱。

    西林见到的那个巨口只露出了一部分，连头部都没完全露出来，但这已经能够让西林见识到海沟生物的厉害了。

    虽然那两个家伙一个比一个大，但是，相对于这条海沟而言，并不算什么。这条海沟就像是通往另一个世界的通道，让人望而却步。

    赛瑞亚拍了拍胸口，还有些紧张，“果然是不能靠近那条海沟啊。”

    如果只是那些“守卫者”的话，面对它们无法解决的海兽，它们有足够的察觉力和速度逃脱掉，但是，米尔人不能，所以每一次米尔人出去都会带上这些守护者。这么多年来，他们之间已经建立了一种牢固的信任关系。就像赛瑞亚被直接吞进守护者的嘴巴里他也没有任何担忧畏惧一样。

    灰猫回来城市中的时候，赛瑞亚看它的眼神都不对劲了，像是看高手的一样，带着敬畏。

    “西林，隆醒了！”西影传过来消息说道。

    接到西影的消息，西林就拧着灰猫往族长老头那边跑过去了，而赛瑞亚看着西林往族长家里那边跑，也跟过去，虽然他脑子不好使，但也知道肯定是关于那个服用“神之泪”的人。

    成功了？那不就是说，他们可以出去玩了？

    族长老头家里，隆坐在石床边上，面色还有些不好，但眼中满是兴奋之色。

    英维基对于隆醒来很高兴，但是，自家大少醒来之后就这样一直坐着，也不出声，不知道在想什么。

    “神之泪”发挥作用了吗？怎么看上去自家大少没有什么变化啊。

    “大少。你有什么感觉不适的吗？”英维基问道。

    隆捏了捏嗓子，皱皱眉。又舒展开，然后一脸纠结。再然后又满脸喜色。

    隆一个人在那儿面色变来变去，英维基等几位下属真是捉急死了，但是又不好催促，他们对这个完全没经验，看向族长老头，老头也茫然。“说明书”里面没写醒过来的人会怎么样啊。

    “我很好。”

    许久的沉默之后。隆终于说出了这三个字，只不过第一个字发音有些怪，第二个字有些僵硬，但到第三个字的时候就恢复如常了。

    西林进来的时候刚好听到隆出声。看了看隆，说道：“你嗓子那里出现变异了？”

    隆点点头，又捏了捏声道那里，带着抑制不住的笑意：“还有些不适应，不过，很快就能习惯的。”

    “大少，你嗓子出现什么变化了？”英维基问。

    隆清了清嗓子，回答道：“第二声道。”

    第二声道？

    英维基几人有些疑惑。

    不过，族长老头听到后，一拍大腿。“对对，就是这个，听说变异成功的人会分化出第二声道……嗯，好像是这么说的。”说着老族长掏出一个老式的记录本，翻了翻，“第一声道是你以前的，用来跟人说话，而第二声道，就是用来跟海兽沟通的。”

    “那与我们训练师有多少不同？”帕斯卡多问道。训练师就算不出声也能够将很多海兽驯化。如果只是声音的因素的话，那听上去也没什么。

    族长老土鄙视地看了帕斯卡多一眼，指指门口探头探脑的赛瑞亚身后的那只守护者海兽，“你们不是说不能驯化它们吗？连性子这么温和的守护者都驯化不了，海沟里面的其他海兽你们就更驯化不了了，估计你们也只能够驯化一些中上层海域的小鱼而已。”

    那些家伙性子温和？温和个屁！小鱼？小鱼你一腿！

    族长老头这话很气人，英维基他们都很不满，特别是配合上族长老头的那种语气，真是让人想上去抽上两巴掌。但是，族长老头这话里面确实说明了不少问题。

    对于英维基几人不满的眼神，族长老头一点都不在意，继续自顾自说道：“他变异成功分化出第二声道，那就能够与海沟里面的那个家伙沟通，让它送你们回海面上去。”

    “那个家伙？”隆疑惑。

    西林想，族长老头话里的“那个家伙”估计就是赛瑞亚说过的那个打呼噜带来地震的海沟海兽。

    “你现在觉得怎么样？”族长老头问隆。

    “还好吧。”隆又捏了捏嗓子那里。

    “那就去外面试一试，不过，在你没确定自己掌控好第二声道之前，不要去海沟那里。”

    “行！”

    隆现在也迫不及待想要试一试，自从变异成功分化出第二声道之后，他感觉和这片海域亲近了不少，总觉得能够更好地理解这片海域的生物。

    隆先在城市与海沟相反的另一头外面的海域试了试，这次进化成功，不仅拥有了第二声道，身体对于海洋环境的亲和力也大大增加，他感觉自己就像是生活在这里的海兽一样，能够在这样的深海自由呼吸，自由游动。现在他完全有能力直接游到海面上去，不过，隆肯定不会丢下其他人自己一个人开溜。

    首试的效果很不错，隆让一只附近的海底海兽乖乖过来，自动伸舌头摆动了两下，那只那家伙还耍宝似的滚了几圈，像在撒娇似的。

    看着那只在隆面前耍宝撒娇的海兽，蹲在西林肩膀上的灰猫斜了斜眼，不屑地道：“德行！”

    西林瞄了它一眼，不发表言论。这只猫估计忘了它自己也是没节操的货。

    试了几只海兽之后，隆才在族长老头的指引下，来到海沟的一处，这里离之前西林到过的地方并不远，但是这里有一个石矿铺垫的平台。

    城里的米尔人全都往这边集中过来，他们也要亲眼目睹一下这个见证历史的时刻，他们在这之后，就能够放下心中的责任和负担，去海面游玩。

    隆站在平台上，英维基几人眼都不眨地看着自家大少，真是自豪啊，真他妈的自豪啊，这就是安德列拉的接班人，真正的毫无争议的接班人！

    隆按照族长老头的那个旧笔记本里面的记录，调整状态之后，开始与海沟里面的那个家伙沟通。

    在隆沟通完之后，大家都屏气凝息等待着接下来的事情。

    嘭！

    随着那声来自于海沟之下的声音，周围的地壳般一阵震动。

    一行人看了看周围，没发现什么异常。但是，那些守卫者们却一个个低匐着，紧紧贴住地面，身体带着颤抖，就连他们遇到危险的时候习惯性展开的皮褶也蔫蔫的，眼中满是惊恐，嘴巴里发出碎碎的声音，全然不似之前的那般有气势了。

    “快看！”一个米尔人指向海沟那边。

    在那里，一群气泡浮了上来，大大小小的气泡密密麻麻几乎将这周围的海沟区域充满，这样庞大数量，真的异常壮观。

    蹲在西林肩上的灰猫凑到西林耳朵旁低声说道：“那是不是海沟里面的海兽集体放了一声屁？”

    西林捏了捏灰猫的耳廓，“少胡说。”

    灰猫弹弹耳朵，反正它就是觉得那些气泡跟屁似的，要不然那些气泡的颜色怎么带着屎色呢？

    西林看着那些还在源源不断往上冒的气泡，虽然那些气泡是带着颜色的，但也绝对不是灰猫所说的海兽屁。(未完待续。。)

    