
    正文 第三七七章 白幽灵

    当西林他们回到位于z星区的基地的时候，莫衡的战机已经制造得差不多了，西林带回来的材料让莫衡很高兴，之前因为部分材料缺失，莫衡的一些设计并没能完成，现在既然有了材料，那些被删掉的设计也就能够重新提起来了。//欢迎来到78阅读 .//【78】

    糖球球依旧整天蹲在shè击场里面，不过训练的方式变了些许，应该是关风指点过，西林见过戈尔约他们使用类似的训练方法，这样的训练方法更利于炼狱雷蛇的使用。

    席凯和席幕一回来就钻进了他们的机械工作间，西林不知道他们的新计划到底是什么，但是，看席幕都是一副跃跃yù试的样子，显然那个计划应该是相当给力的。不止是席幕，西林发现阿月和西格玛也经常进去帮忙，带着他们那个很宝贝的箱子。

    难道与西格玛和阿月当年被毁掉的两个兄弟有关？

    西林没有时间去琢磨他们的事情，一回来之后就看了看尤迪这段时间整理的信息。

    食王哈喇的食品帝国已经进军v星区，而且已经联系上zìyóu军的艾肯瑟斯，双方合作得不错，zìyóu军已经开始强势崛起，原本这个实力的势头就很猛，在与食王哈喇合作之后，更是如rì中天。

    “食王在你离开的那段时间有联络过我，让你回来后给他回个话。”尤迪将这段时间的情况跟西林说了说，并将食王的话传达。

    “罗伯特家族那边有消息吗？”西林问。

    “暂时没有。他们好像又平息下来了。”尤迪对于这个很好奇，之前还闹得轰轰烈烈。突然就停歇了，“有人说。估计是因为各个猎人团抗议声太大，让罗伯特家族忌惮，所以才没有进一步动作。”

    “这个你相信吗？”

    “不信，”尤迪摇摇头，“虽然我对于他们并不了解，但是从接触过的那一次以及收到的信息来看。那个家族的人一旦固执起来，很难再停歇，何况他们也不是怕事的人，听说这一次。罗伯特家族的机器人大军大发神威。”

    西林看着光屏上短暂的几幕，然后指着光屏道：“就只有这些？”

    光屏上显示的是罗伯特家族的机器人大军吞掉一个小型猎人团的场景，只不过，影像只有其中的几幕而已，太短暂，而且有很多细节都模糊化，明显是被人处理过。

    “是的，能够弄到的只有这些影像，其他的就没了，这些影像像是被他们故意放出来的。”

    故意放出来。一是震慑，另外的就是塑造神秘感。虽然被吞掉的那个猎人团是在星盟乱起来之后重新组合的，但要吞掉这个猎人团可不是那么轻易的事情，而且，去执行的只是一批机器人，不是人类。

    “光凭罗伯特家族是不可能做得这么干净，后面肯定有他们投靠的军方以及其他势力帮助。”尤迪说道。

    这些西林也明白，只是不知道到底是哪些人，那些人的目的又是什么？最终目的到底是不是四大？

    在尤迪离开之后。西林联系了哈喇。

    光屏上，哈喇依旧是那个胖胖的看上去走都很艰难的家伙。七八xs=小=说，

    “小子，你很忙嘛。”哈喇看上去很惬意。

    “看来您在v星区开辟的市场不错。”

    哈喇摆了摆他那又肥又短的手指.，笑得肉都堆起来，“是你介绍的合作伙伴很不错。之前我其实已经看过他们的资料，只不过，zìyóu军的三个年轻头领我根本接触不到，他们也并不相信外人，或者说，他们除了自己三个之外，谁都不相信，连自己下属都没有信任感。但是，他们在听说是你介绍的时候，倒是给了我不少面子。”

    “您就别谦虚了，过度谦虚太假。凭你食王的名号，再加上zìyóu军要发展，你们的合作即便没有我作介绍人，也能够很顺利。”

    “我可没谦虚，对了，前几rì不是我要找你，而是有个人要找你，但是她又不方便，所以就拜托我帮忙了。”

    “谁？”

    “zìyóu军的‘青’。”

    果然，在哈喇说了几句之后，通讯就转接了。哈喇经手的通讯西林信得过，而且“青”这个人也不是个马虎的，通讯的保密程度可以放心。

    光屏上出现的“青”一身斗篷，帽子套着，面上带着面具。不过，西林知道，这个人既是曾经奄奄一息的那位。

    “相信你已经知道我的身份了。上次的事情，谢谢你。”光屏上的人声音听不出是男是女，不过她并没有掩饰自己的身份。

    安娜，青都是她的名字，双重身份，双重保密，在v星区也没有任何一人猜得到，连安德列拉家族的人都查不到，看得出“青”伪装得很好。

    “很高兴你已经康复了。找我有事情？”西林没有拐弯抹角，直入主题。

    “确实有，只是，能不能成就看你有没有那个意向了。”青的语气带着些许神秘。

    “洗耳恭听。”

    青拿出一个巴掌大的投影仪，按下按钮之后，投影仪上出现了一颗星球，从投影仪边上闪动的数据可以看出，这颗星球并不大。

    虽然体积不大，但是转动着的那个投影中，星球上有一点细碎的闪动的光点。

    西林眉头挑了挑，“能量矿！”

    “不错。”青将投影关掉，继续说道：“这是我们偶然间发现的星球，不过，现在已经有几方人在注意了。”

    “你们v星区的？”

    “确实是这样，以前因为那边属于非宜居地带，而且那周围星区的磁场经常出现异常。大家都是避开那一带的，后来。有人贸然闯入又活着出来之后，那颗星球边开始惹人注意。”

    “大概有多少人盯着？”西林问。

    “包括我们在内。至少五个势力。”顿了顿之后，青继续道：“都是v星区的。”

    v星区的人大部分都是不怕死的，他们真的疯狂起来的话，确实让人很头疼。但是，青接着拿出来的一份调查信息让西林很心动，或者说。不管是猎人还是商人、军队的人，都会心动的。七八xs=小=说，

    “如果我估计得不错，这颗星球上的能量矿，最纯净的那部分。堪比奥利洛之中的‘白夜’！”青的语调带着抑制不住的激动。[.

    这才是让人疯狂的地方，奥利洛的囚笼中名为“白夜”的能量矿石已经早就被军政界的那些人瓜分完了，猎人并没有得到多少，虽然大家都说“白夜”是可以替代的，但真横这样一份大蛋糕放在面前，哪有不吃之理？

    恐怕卡里他们知道之后也会疯狂的。

    “怎么样？有没有兴趣合作？”青问道。

    虽然zìyóu军崛起得很快，但这次窥视那颗星球的人，真要硬碰起来，zìyóu军要吃亏不少，好不容易发展呈现在的规模。如果因为这可星球的事情而萎缩的话，不知道什么时候才能再度恢复，毕竟想要趁zìyóu军虚弱然后下杀手的人实在是太多。但如果能够跟西林联合就不同的，反正星球上的能量矿数量不少，跟西林分一分也不错，就像艾肯瑟斯所说的，还个人情。

    “你们什么时候行动？”这个是西林最关心的，他们这边还有不少准备工作要做。

    “星历计时十五到二十天。”青回答道。这段时间各方都在为去那颗星球做准备，如果没有一个完善的准备工作。到时候还没到大目的地就陨落在星空之中了。

    “给我半天时间。”

    “可以。”

    西林有半天时间来考虑接不接下这个活，他去看了看莫衡那边的进展，几架战机都在收尾阶段。西林将队员们都召集起来开了个会，看看大家的意见。

    果然，一听说有堪比“白夜”的能量矿，卡里几人就激动了，摩拳擦掌。其他人也差不多。

    “战机的事……”

    莫衡摆摆手，“这个你们不用担心，十天时间足够完善了，剩下的收尾工作也不一定要在这里，在星舰上的仓库也能够完成。”

    “席凯你么那边呢？”西林有看向正摩挲着下巴不知道在想什么的席凯。

    “我们也没问题，反正星舰上设备都齐全。”席凯从岚萨那边搬回来的不只是那些材料，各种设备都准备了好几套，一套用于基地，一套用于太空堡垒，一套用于出行的小十一星舰，剩下的做备用。

    灰猫在旁边蹦踏，“那就这样了！西林，咱肯定要去，那都是钱啊，就算自己不用也可以卖掉！”

    西林拍了拍不安分的猫头，说道：“那就准备一下，我会在安排好之后通知大家。”

    散会之后，莫伽斯跟卡里他们凑在一起，“哎，卡里，我现在越来越觉得进入十一队是个明智的选择，又有特制的战机，还有铠甲，还有奢侈的食物，现在还碰到这种极品任务！真是令人狼血沸腾啊沸腾！”

    卡里嘿嘿笑了笑，“要不然怎么称为队长呢？”

    笑尚拍了拍莫伽斯的肩膀，“好好表现吧，到时候你们的战绩好的话，分红也分得多喔。”

    西林会去回复了青之后，双方边达成了协议，约好时间，到时候西林直接去v星区青给的坐标与他们会合。

    另一边，与西林结束通讯的青，断开通讯之后看向不远处的艾肯瑟斯和因雷森，“说好了。”

    因雷森擦拭着手上的枪，“十一队不是新建立起来的队吗？而且还只是急先锋的分队而已，连舰队都称不上。叫上他们我就怕到时候他们会成为累赘。”

    艾肯瑟斯摇摇头，“西林这个人很奇怪，虽然十一队规模很小，但是西林这个人很有能耐，当初在h兴趣的时候我以为他是h星区哪个大家族的，不然我们也不可能逃得那么顺利。”

    “这也是我奇怪的。一个四大的猎人，虽说只是分队的人。但就算是分队的队长也不一定有那个能耐调动h星区的人员吧？更何况他还跟食王认识。”青说道。

    艾肯瑟斯顿了顿之后，继续道：“这次行动叫上他。不仅仅是还个人情，如果他们能力差的话，我也不会做出这儿草率的决定。”

    “那为什么？”因雷森停住擦枪的动作，看向艾肯瑟斯。

    “在我与食王的交谈中，食王透露了一件事情。西林与那边也有关系。”艾肯瑟斯深处三根手指.，指了指上空。

    这个手势青和因雷森都明白。那代表着a、b、c三个星区。能够得到那三个星区的人的帮助，评价确实要上升一个大台阶。

    十一队的基地里面。

    阿月的小房间内，那套极品影音设备上正放着小x片，但是阿月的注意力却并不在那个上面。

    现在阿月已经控制中思考的时候不去干扰其他设备了。它在面前将这套影音设备打开就是为了控制住自己不去影响设备，这样才不会被基地的其他人发现。

    “阿月，席凯那边完整的计划书已经拿出来了，计划一完成，新的机器人将很宽产生。”西格玛抱着那个箱子飞进来说道。

    阿月托着下巴，手指.动了动，转头看向西格玛，“西格玛，你在十一队呆着开心吗？”

    “开心啊，十一队有你在。有呼噜，有西影，现在还有席家的后代，西林也帮了我不少忙，十一队的人都很不错。我现在就等着瑞非亚和苏伊醒过来，然后等奇普那边也好了，我们五个可以跟十一队一起去闯荡。”西格玛歪着头回答道，面上的蓝条光线都眯了起来。

    “开心啊……”

    阿月伸开胳膊像是伸懒腰一般展了展，起身。

    “咦。阿月，你要去哪？”西格玛紧跟身后。

    “去找西林商量工资问题。”

    “这个这个……不太好吧……我们毕竟都住在这里……虽说基地大部分是我建的，但是……但是……”

    “别但是了，去看一下你的果园，后面出发的时候别让果树死翘翘了，多带点新鲜果子。”

    西林对于阿月的到来有些惊讶，他正在看青给他的资料，那颗星球周围的太空环境确实不太好，难怪那么多人进去之后都没出来过。就算是zìyóu军的人，也只是远远检测了一下而已，并没有真正进入星球去。在青传过来的信息中有一条西林注意了，去寻找那颗星球的人，只要进入星球的，没有一个出来过，而逃出来的那个，只在星球外部停留。而那些幸存者带回的消息说，那里的人遇到了幽灵，所以没能回来。

    这才是各方花时间去做准备的原因，没有准备，去了只是死。他们可不相信真有什么幽灵，要么是某个奇特物种，要么就是幻觉。

    阿月进来，西林并没有将手上的这些资料收起，而是直接摊在那里。

    “怎么了？”

    “告诉你一些事情。”

    “关于这颗星球的？”西林用手指.碰了碰手臂旁的投影器，面前便出现了那颗星球的影像，乍一看去与其他非宜居星球没什么不同，但是，仔细看的话，星球上有很多因反shè而闪光的点。

    阿月歪着头看了看西林，似乎对于西林说出这句话感到好奇。

    “对，就是关于这颗星球的。”

    阿月飞到投影旁边，看着星球，虽然面上只有那些闪动的光条，但西林感觉的出来，阿月很认真地看着这颗星球。

    “‘白夜’，其实并不是那种能量矿的名字。”

    西林看着神情专注地盯着那颗星球的阿月，没出声，等着阿月接下来的话。

    “白夜，曾经被称为白幽灵。”

    幽灵……

    阿月抬起一根手指.，手指.前端展开，投shè出一个影响。

    那是一个浑身雪白的女孩，肤sè、发sè、瞳孔颜sè、睫毛颜sè……都是白sè。

    垂至脚踝的白发飘动着，像是有风在吹。那双眼睛里面带着孩童的天真，但是这样的天真深处，其实是冷漠，机械一般的冷漠。

    “她没有实体，她只是一段程序，活着的程序。主人对我说过，在我们五个出现之前，他们就做过很多次实验，而得出的最好结果就是白夜，但是，因为无法做成我们这样的实体，便被留在那里，她看守着剩余的能量矿石。”

    阿月说到这里，西林就明白了。青所说的那些极品能量矿石，其实就是奥利洛中的“白夜”，而信息中所说的星球上存在的吃人的幽灵，其实就是席家当年制造出来的一个“守护者”。

    “那你现在告诉我这些是为什么？”西林问道。

    阿月从没有主动说起过，甚至在西林提到那颗星球之后阿月也没有立刻过来，相比是经过一番思索后决定的。

    “我想将白夜接过来，我不管那些能量矿最后归属于谁，我希望你能够帮我们将白夜完好地接回来。”

    “怎么接？”

    “到时候我去跟白夜交涉，我们没有见过面，但是我有主人留下的信息。你们到时候不要去破坏这个区域就好。”阿月指了指星球上的一个地方，那里，是能量矿最多的地方，要护着那里不被破坏，还真的不容易。

    “我尽力。”

    “谢谢！”阿月看向西林，又神秘地道：“白夜很厉害，当年被称为‘幽灵’也是有原因的，所以，能够将白夜接过来，对你们也有好处。”rs

    欢迎来到7~8阅读七八xs网址简单好记。

    