
    ()    白幽灵无愧于“幽灵”之名，虽然没有实体，虽然在外只能以投影出现，但是，在那些电子系统内，她是很zì yóu的。

    从某种形式上来说，对于飞行器上的罗伯特家族那帮人而言，她更像是一种程序病毒。罗伯特家族能够将机器人造得这么好，在系统维护方面也应当很是强悍才对，但是，只是眨眼之间，控制室的十多个光屏上就已经全都是那个白sè的身影了。

    罗伯特.波拉特，也就是之前发话的那个人，气得浑身发抖，他之前决定这个计划的时候并没有想到这里的这个守护者“幽灵”会这么难对付，也没有想到过来的这批人里面竟然有人可以抵抗住干扰让能量罩一直稳定下去，V星区的那帮垃圾怎么会有这样的技术？

    波拉特攥紧了拳头。不管怎样，既然自己揽下了这次的计划，不惜一切代价也要完成！这样的话回去之后他自己的

    论在研究方面，波拉特比不上弗伦兹，这也是一直以来他在罗伯特家族的话语权比不上弗伦兹的原因，但是，在与军方合作之后，波拉特凭借比弗伦兹强得多的外交手段得到了第八军团和罗伯特家族内一些人的支持，拿下了几个行动计划的执行权。前面的那几次都完成得很好，而这个地方也是波拉特无意中发现的。

    波拉特的第一个想法并不是去将那些极品能量矿挖出来。对于罗伯特家族而言，他们储备的能量矿质量虽然比不上这些极品能量矿。但胜在数量庞大，对于波拉特来说这里的能量矿的吸引力远比不上他心中的计划。

    和西林他们所想的一样。波拉特却是就是推动这件事情的幕后黑手，也准备借这个机会一举铲除V星区的部分势头很猛的势力，这样的功绩足够他回去之后得到罗伯特家族和第八军团更大的支持，他甚至还想着，如果完成得好，以后等局势稳定下来了。自己可能会压过弗伦兹等人成为整个罗伯特家族新一代的领导者。

    可是，理想是好的，但现实却打了波拉特一个措手不及。他也不会想到zì yóu军的人会联合西林他们一同过来。

    和很多罗伯特家族的人一样，波拉特也是典型的固执又自负的人。太过自信，也太过相信这批机械军队的能力，波拉特并没有对十一队和之前的那些事情做出深层分析，在波拉特眼里，也只有这个“幽灵”算得上是对手。

    对于控制室十来个屏幕上全被占领，波拉特让下属去试着拦截，却发现根本无法拦截，对方已经进入这里，而且系统中的很多程序已经出现大范围篡改和混乱，即便做出应对方法。光屏也只是闪了两下，却无法抹除掉那个白sè的身影。

    “开启‘密室’！”波拉特对下属们说道。

    “密室”是罗伯特家族自主开发的一个系统加密区域，这就像是网络中的一个密室，外面的一切都无法进入到这里面来。平rì里“密室”是没有开启的，cāo控者暴露在密室之外，但是，一旦这个“密室”开启，cāo控者们将与外部系统隔离。

    “密室”的开启能够将强安全防卫，但同时也增加了局限xìng。飞行器上的很多功能区域将被迫停止。不过，波拉特不在意，只要能够防住这个“幽灵”就好。

    西林在地面上看着那边的情况，虽然并不清楚那艘飞行器里面正在发生的事情，但是他能够看到一些密密麻麻的机械语言，通过这些机械语言西林知道那里一定发生着无声的抗争。

    而zì yóu军那边，艾肯瑟斯看了看天空，有看了看西林那边，突然觉得有些无力。同时他也庆幸这次叫上了西林他们，要不然这要遇到这些机械军队，他带过来的人还远不够那些机器人屠杀的，先不说技术差异，那些机器人除了数量与自己等人差不多之外，战斗力比自己这边的要高出个好几倍，看看能量罩外面的那些尸体和机械残骸就知道硬碰会发生怎样的结局了。

    对上这样的军队，要怎么办呢？一直缩在这个能量罩里面？

    正当艾肯瑟斯思索的时候，西林朝一个方向看了看，下一刻，白sè的身影就出现在那里。

    阿月面上的蓝条光线闪了闪，“小白，那边发生什么事？”

    小白……

    虽然对于这个名字有些想法，但众人还是忍着没有出声，开玩笑，对着这个跟幽灵似的“东西”，谁愿意去惹？

    本章节 雄霸 手打）”

    “那我们现在怎么办？”卡里看着外面的那些机器人，问西林。就这样出去的话，他们这些人肯定不会太好过，那些机器人可不是之前的那些反应“迟钝”的家伙，能够在这么短的时间内就将空中的一切都扫干净，他们几个出去了也是个悲剧。

    西林还没回答，天空中的那艘飞行器上，通过扬声器传出来一波拉特的声音。

    “你们喜欢躲在里面是吧？很好，我就让你们亲身感受一下我们罗伯特家族的机械军队，感受一下什么叫末rì！攻击！”

    随着波拉特的一声令下，天空中和地面上的那些机器人都开始朝能量罩攻击。虽然能够抵挡住那些枪弹炮火，但因为猛烈攻击而产生的能量场震荡让里面的人感觉到阵阵晕厥，特别是zì yóu军的那些人，他们可没有十一队那么好的待遇，他们没有铠甲的防护，身上的防护服只能抗住这颗星球上的恶劣环境而不能够抵挡住这样强烈的能量场震荡。

    zì yóu军这边的人已经开始忍不住了。嚷嚷着要出去跟外面的那些金属家伙们拼了，他们宁愿放开一搏也不愿意在这里面忍受这样的煎熬。

    艾肯瑟斯看向西林。征求一下意见，毕竟能量罩的控制权在西林他们身上。如果西林他们不同意，艾肯瑟斯也没有办法，除非双方干一架。但是，好不容易结成的同盟，艾肯瑟斯不想破坏。

    “让他们先忍一会儿，最多半分钟。”西林说到。

    西林已近让席凯和席幕开始cāo作。也让卡里他们驾驶着战机降落。

    zì yóu军那边的人越来越暴躁，能量罩内部的空气中因为能量场的震动多出了不少带电粒子，这样的带电粒子让他们感觉浑身难受，就像千万根细针戳刺着他们体表。将原本就不好的脾气都激了出来，要不是艾肯瑟斯压着，他们早就开始开打了。

    在这半分钟里面，西林他们十一队的人都开始整顿装备，对付机器人的武器跟对付人的可不一样，所用的子弹都不同。穿着铠甲的卡里等人从战机内走出来，卡里习惯地在肩上安装了肩炮，手臂上的折叠腕刀，组装好枪械，拿着枪活动着手脚。

    在艾肯瑟斯数到第二十三秒的时候。天空中更远的地方出现了一道道高能光束，目标不是他们所在的这个能量罩，而是外面那些机器人。

    不只是空中，四面八方都有过来的。

    原本这些机器人从星舰上过来并不需要这么长的时间，但是席凯为了更好地布阵，多用了一点时间。

    zì yóu军的人有些傻愣，在不久之前，他们看到了一群机械军屠杀V星区另外几个势力军团的场景，而现在。类似的光线指向的却是外面的那群机械军。

    是谁？

    空中飞行器里面，波拉特面sè很不好，他所在的这艘飞行器也被shè中了几下，刚才他差点站不稳而摔倒，让人开启了防护罩才好了一些，但也仅仅只是好了一点而已。

    因为开启着“密室”，检测器有部分功能不能够使用，这也让他们没有在第一时间察觉到那些攻击过来的新敌人。

    “那是……机器人？！”

    波拉特的手下惊呼道。

    远处的那群家伙也越来越近，银白sè的外表在暗淡的天空泛着冷光。

    是的，看到这一幕的人都知道这是机器人。而且这些机器人光看外表的话，与现在波拉特手上的这些机械大军也差不多。有飞鸟外形，有人类外形，也有其他动物外形。

    “怎么星盟除了罗伯特家族之外，还有谁拥有这样的机械军队吗？”艾肯瑟斯旁边的因雷森说道。

    \”

    双方的机器人越来越近，原本围攻能量罩的机器人也将枪口对向新来的那些家伙们。虽然看外面差不了不少，但是，波拉特很快发现新来的这一批机器人应变力很强，更像是一些训练有素的士兵，他们懂得排阵，懂得掩护，懂得怎么更好地去配合。就比如在自己这方的机器人火力集中shè击的时候，那边会有一个大的机器人出现展开光盾，而同时，周围的那些体型较小的机器人会迅速避到这个光盾和大机器人的身后，而在这之后，几乎掐着时间点，在这轮扫shè刚过，躲避在后方的那些机器人一个急速变向就开始疯狂反击。

    这样的事情说起来很简单，但是，如果结合上那些机器人的飞行速度的话，就很难了。机器人所植入的程序命令虽然能够让他们做到这些，但是，波拉特总觉得这些新来的家伙们不太对劲。现在他还说不出来为什么，就是感觉有些心烦意乱。

    在波拉特的心烦意乱中，在能量罩之内的众人的注视下，双方撞上了。

    波拉特一直觉得自己手下的这批机械军是整个星盟最棒的，罗伯特家族花在它们身上的金钱足以让星盟中任何一个顶尖家族侧目，就连第八军团也投掷了不少支持在这个上面。

    但是，波拉特所有的骄傲，在双方这短暂的一撞之下，动摇了。

    一批机器人被撞飞，有的虽然在撞退之后稳住了。但身上大大的凹陷显示着它们的失败，而看看对方。就算有凹陷也没有凹陷到太过吓人的程度，而且在极短的时间之内就恢复了。

    同样是记忆合金。回弹的速度却有着明显的差异。着就并不仅仅只是材质方面的问题了，还涉及到了其他方面。波拉特就算在研究方面并没有太深的造诣，但对于机器人的一些认知还是知道的，从这短暂的一撞里面，波拉特看到了太多的东西。

    席家一只外表像飞鹰的机械兽在撞上对方一只机械兽的时候并没有以为内碰撞而与对方分离，而是在接触的那一刻。突然变身，从一只飞鹰变成蟒蛇，将那只机械兽紧紧缠住，勒紧的蛇身上出现了很多锯齿。齿尖带着高聚能激光，然后在盘绕的过程中将围困在里面的猎物切割成几段。

    这一切，不过是眨眼间的事情而已。

    类似这只飞鹰机械兽的情况多得是，它们能够根据所遇到的对手，选择最好的方式和形态，然后将猎物“杀死”。

    地面的几只机械小型的机械兽也以类似的方式对抗着，当面临的是一个庞大的对手时，它们迅速汇集起来，融成一个大型个体，甚至比对方更大的个体。西林就感觉那个新组合的跟金刚似的大家伙挥动着它的大拳头将面前的一个机器人拧起来扯成两半，然后灵活地一个转身给了准备偷袭的家伙一锤，偷袭者被这个金刚锤直接锤扁了脑袋。

    砰！

    随着一个炮弹的shè击，大机械金刚胸口破出一个大口，但是，它没有倒下，而是分裂成几只小型机械兽，继续开始它们的“捕猎”使命。

    “那……是什么？”zì yóu军的一些人看直了眼。

    能量罩内，席凯将手上的微型控制器收起来。“还没有完善，只能够先用粗胚来应战了。”

    席凯的语气很遗憾的，但是嘴角止不住的上扬角度显示着他的得意。看，就算是粗胚也足以对付这些垃圾。

    观察了一下战况之后，西林对席幕示意道：“进行下一步吧。”

    不一会儿，西林他们所在的区域，一些大型的能量矿推上出现了一个个小型的防护罩，将能量矿的矿堆保护起来，不然带会让被炸碎了可用xìng就低了。

    既然已经将“白夜”从这里释放了，西林也不用继续守在这一片区域，打了个手势之后，十一队的人便迅速准备开始各自配合行动了，这样的配合已经联系过很多次，新来的莫伽斯等人也适应得很好。

    通知了艾肯瑟斯之后，席凯将外面那个大大的能量罩关闭。

    有了席凯的这些机器人的牵制，这边的人遇到的罗伯特家的机械军也少很多。

    卡里欢呼了一声，冲了出去，对付机器人的事情他们其实很熟悉，有时候在星舰内没事干，修萨格也不跟他们对战的时候，席凯会让他的机器人来当陪练，因此，一冲进战场十一队的人就很快进入状态。

    但是，砍着砍着，卡里就看到不远处一个猴子状的机器人一个侧身弹跳而起，躲过对方的shè击，而它在空中扭转的时候甩臂拧住对手的脖子，然后借着旋转的力道在落地的时候又一个抡臂加速，划过一个弧度之后，将它的对手狠狠砸进地面。

    见到这一幕的卡里和修萨格面上都抽了抽。

    怎么感觉这么熟悉？

    好像前不久他们在星舰上的训练室里面对战的时候就这样打过，只是当时被甩出来的是卡里，而现在是那个罗伯特家的机器人被对方直接拧着脖子砸进地面下。这颗星球的地质硬度比较高，如果是人的话绝对砸不出这样的壮观景象，就算被砸得全身骨裂也砸不出。

    这样还不满意，席凯家那只猴子形态的机器人又补了两脚。如果不是后面又有一个罗伯特家的机器人上来，卡里觉得那家伙肯定会将手臂上的切割光刀弹出来再补上一刀的。

    那个被掐着脖子砸进地面的机器人到底怎么样卡里不知道，反正好半天那个机器人没起来过，只有时不时迸出来的电光，可见那一下砸得有多狠。

    灰猫原本不想去掺合这个大战的。它眼中只有这里的能量矿石是最重要的，至于毙了多少对方的机器人并不是它在意的范围。但是。在它旁边的一个并没有被防护罩保护起来的小的能量矿堆被炸碎之后，猫爷炸毛了。

    “喵了个咪的。爷不发飙你当爷只是来卖萌的吗？！”

    于是，大家见识到了一只圆滚滚的肥猫在眨眼之间变成一只威猛的机械兽的场景。

    然后，这只狂化状态的大猫展开它的翅膀，噌地一向飞向空中，然后张嘴一声吼。

    这发泄似的一声吼，让听到吼声的人感觉耳膜一阵发疼。就算是有防护服的头盔保护也无法阻挡。

    灰猫的叫声从来不仅仅只是声波而已，灰猫周围很大一片区域的机器人，不管是罗伯特家族那边的，还是席凯新制作的这一批机器人。都有了迟缓现象，只不过席凯的新型机器人比罗伯特家族的那些机器人的迟缓状况短了很多，也就是这个小差距，被影响的这一批罗伯特家族的机器人悲剧了。

    一翅膀抽飞几个机器人之后，灰猫开始正式发泄了。论速度，就算是席凯新制造的这些机器人也不是灰猫的对手，而且，这只猫虽然平时不怎么靠谱，在关键时候脑子的反应还是很快的，从它加入战圈开始。几乎没有中过弹，顶多只是被擦着边而已。

    灰猫弹出来的爪子让见到这一幕的因雷森抖了又抖，因为那一爪子，仅仅只是一爪子，将那个把自己等人打得很狼狈的大家伙半个腰部都掏空了。

    同样呆在地面的飞行器里面的莫衡戳了戳看着外面战况的席凯，“你们什么时候能够制造出跟西林那只肥猫宠物一样的机械人或者机械兽？”

    席凯扯了扯嘴角，没说话。之前得意的面sè也消失了。

    没有对比就没有好坏，跟罗伯特家族的机器人相比，席凯新制造的这些机器人无疑是优胜者。但是。在灰猫出现之后，席凯的注意力才从战斗的那两方机器人上面挪开，放在灰猫身上，对了，还有西影。

    不同于灰猫的高调，西影他一直都像一个影子一样，存在感很低，他在别人不注意的时候已经做出了太多令人惊讶的事情。

    在穿着防护服和铠甲的人当中，穿着休闲服的西影就像一个另类，一个让人忍不住惊叹的另类。他不用刀，他用自己的双手，他没有翅膀，但是速度却并不比天空中的那些机器人慢，没有惹眼的能量光束，但是他所经过的地方，已经倒下了太多机器人。

    什么时候，能够造出像这样的机器人？什么时候能够造出每一个都像这样层次的机械军队？

    任重而道远。

    莫衡看着旁边的席凯周身气氛从高昂到沉重，抓了抓花白的头发，哑笑几声，坐回去继续看着屏幕上显示着的战斗。他老了，以后也只能在类似的空间里面看着外面的战场，但是，着并不是说他脱离了战场，他给卡里等人制造了战机，给十一队制造了改良的枪械武器，那些孩子们带着这样的装备在战场上火拼，他感同身受。心已不再年轻，但血还是那么容易沸腾。

    西林握着那把细长刀将一个个机器人斩断，而另一只手上，炼狱雷蛇S就像猎场中的蛇王，将一个个对手吞噬。

    炼狱雷蛇Sshè中的机器人都发出砰砰的爆裂声，一直注意着西林的艾肯瑟斯三人也发现了这个现象：在西林周围，有很几个还没有近身的机器人就被干脆地爆掉了，而且这些机器人里面有很多并没有对着西林的枪口。

    艾肯瑟斯回想起了那次在客运星舰上的时候，如果那时候真的起冲突的话，死的一定是自己三人。不说西影，光是西林一个人，就足以让自己三人下地狱。而且，艾肯瑟斯也相信在那个时候，那只灰sè的怪异肥猫也在星舰上。

    真的很庆幸没有与这样的人为敌，这样的队伍，明星只有这么几个人，却总能够给人一个大惊喜。

    合作，要继续。这是艾肯瑟斯经过这一次之后做下的坚定决心。

    与艾肯瑟斯的注意点不同，青注意到的是西林的那把刀。别人不知道那把刀的来历，但青知道，她的义父就是V星区曾经的一个大佬，只不过后来被刺杀了。从她义父的笔记里面，她知道了星级猎人奥斯库洛的事情，也知道奥斯库洛的那把细长刀。

    见到西林拿出那把刀的时候，青有些怀疑，但是，渐渐地，随着西林将那些机器人一个个砍倒，自己等人手上的价钱昂贵的刀都不容易做到的事情，那把刀却轻轻松松。

    是了，就是那把刀！

    奥斯库洛是被人杀死的。这个消息整个V星区的人都在传，但是，对于谁杀了奥斯库洛的问题，却一直没有一个定论，有人说是另外的几位星级猎人，有人说是军队那边的天诏战士，因为他们那个级别的人，谁都无法想象会被其他人杀死。

    但是现在，奥斯库洛的刀在西林手上，这个事实怎么能不让青震惊？

    西林，到底是谁？！

    除了新加入的席凯的机械大军以及十一队和zì yóu军的人之外，这片区域地面上时不时会冒出一个个地刺，或者齿夹，又或者其他陷阱。这些都是白夜控制的。曾经有不少人来过这里，他们现在都葬身在这片区域，连骨头都没留下。现在对手时机器人，最然这些陷阱未必能够起到最好的作用，但也是一份不小的助力。

    战场中，形势开始倾斜，波拉特差点将他一直jīng心打理的头发都给抓下来，但是，就算他将自己挠成光头也没用，下属们已经安排着逃离了，波拉特盯着屏幕上显示的一幕幕，双眼布满了红血丝，一巴掌将过来劝说的下属扇开，嘴里发出一段段不连贯的低语。

    被扇得嘴角流血的下属也不管会不会再挨扇，和另外几个人过去将波拉特拉离那里，他们最主要的任务是保护波拉特，这族里的几位高层给的任务，如果波拉特死了，他们一群人，还有他们家里人，都得陪葬。

    半小时后，一艘飞碟状的飞行器从波拉特的母飞行器中脱离，波拉特就被几位核心手下强行拖在里面。

    这艘小型飞行器显然是经过特制的，外面的机器人也有朝它shè击，但是眨眼之间，那艘飞行器就已经不见。

    “喵的居然让他逃了！”灰猫一爪子将一个挡住它的机器人抓住，发泄似的将这个机器人吞了嘴里，使劲嚼了几下，然后呸的一下吐出一堆金属渣。

    见到这一幕的席凯又忍不住捶了捶额头。做出这样的机械兽难度太他妈大了！

    正主儿都逃了，剩下的小兵们都是炮灰，灰猫没有再理会那些机器人，它冲进被抛弃的母飞行器里面去搜刮一番，Q

    最快更新，请。

    