
    正文 第三八二章 鱼，鱼干，鱼饼干

    矿区边上，残骸满地。//. 78高速更新//【78】

    清理机器人只是将矿区范围之内的残骸简单清理了一下，并没有去清理范围之外的各种机械碎屑和已经被砸得不成样子的机器人。zìyóu军的人只处理了一下他们内部的伤亡人员，更不会去处理那些金属家伙们了，现在他们都忙着呢。

    而此刻，在这片残骸之中，西影静静站在那里，在这片暗淡的环境中，看上去感觉很是萧瑟，至少卡里是这样想的。

    刚用工具敲了一下灰猫，撒开腿溜出来的卡里在外围转圈的时候看到了站在那片残骸里的西影，转了个弯便往那边走过去。

    在卡里看来，西影应该是触景生情了吧？毕竟怎么说西影第三八二章鱼，鱼干，鱼饼干其实也是个机器人，看到这一大片残骸，就像是人类看到了尸横遍野的惨况一样，怎能不触景生情呢？

    “嘿哥们，独自伤感呢？”卡里从西影身后走过去拍了拍他的肩膀，说道。

    西影慢悠悠转头看向卡里，面上没什么伤感表情，也绝对不像是悲伤的样子，不过卡里将这种归结为机器人惯有的面部僵硬。

    “其实呢，没必要去想太多，我们猎人经常面对这样的事情，我呢，第一次看到遍地尸骸入眼一片血sè的时候确实很不适应，毕竟同样也是人啊，后来也就越来越习惯了，有些家伙该死，你想想，之前那些机器人多可恶啊……”

    卡里正说着。眼角瞥见灰猫带着阿月和西格玛他们往这边走，主要是白幽灵那个白sè的身影在这样的环境下太惹眼了。想不注意也难。

    “咳，那个什么。你继续琢磨一下哈，我还要去那边忙帮。”卡里打了个招呼之后就开溜了，他可不想在这里被那只肥猫报复。

    灰猫踮着猫步，蹭蹭往这边小跑过来，纵身一跃，跳上西影第三八二章鱼，鱼干，鱼饼干的肩膀。然后抬爪子拍拍西影，对白幽灵道：“喏，这就是西影了！”

    西影看向过来的阿月几个，又看了看站在面前打量自己的白幽灵。扭头对灰猫道：“怎么了？”

    “没什么，小白说不认识你，所以我就带她来看看，认识一下嘛，怎么说也是你女朋友。”说完灰猫很无辜地舔了舔爪子，假装没注意阿月跟它打手势。

    西影和白幽灵同时又朝阿月看过去，阿月垂着头，两根椭圆金属片形成的大拇指相互绕着圈，然后突然“啊”地一声，对西影道：“刚才卡里过来跟你说什么？有秘密？”

    好挫的话题转移**……

    不过西影还是很给面子地回答了。“没什么，卡里以为我在这里感伤，表示了一下他对于队友的关怀而已。”

    “有什么好感伤的？”灰猫歪头看向西影。

    西影回过去一个无奈的眼神，“我也不知道，或许人类的心灵比较脆弱吧，容易感xìng什么的。”

    阿月抓了抓圆脑袋，“那你站在这里干什么？这边都是垃圾。”

    “搜集一些有用的信息。”西影回答道。[欢迎来到到七八xs阅读]

    “信息？”

    “是啊。”

    说着西影指了指不远处的一个被砍了半截整个躯干部分都凹陷下去头部严重变形的机器人，然后他的双眼里投影出一段并不连贯的影像，影像很模糊。但是看得出来是两个人影，其中一个人影就是罗伯特.波拉特，另外一个看不清楚，影像闪动得厉害。

    “这是……”

    “他们的记忆。”西影眼中恢复原来的样子，投影也消失掉。

    “那不是说我们可以从这些‘死’掉的机器人里面读取他们的记忆来寻找对我们有用的信息？”灰猫说道。

    “并不是每个都可以，完全‘死亡’和比较‘清醒’的机器人都不能读取，但是，介于这两种状态之间的机器人，我们可以读取他们的记忆，不过这部分记忆不完整，损害程度不一，要得到有用的信息只能看运气了。”

    灰猫、阿月和西格玛，包括白幽灵都试着去读取了一下，处于“死亡”和“清醒”这两种状态的机器人实在是太少，绝大部分机器人都是“死亡”状态，好不容易找到一个中间状态的，他们读取的情况却并不像西影那么顺利。

    “喵的，不读了！”灰猫一爪子将旁边一个“死亡”状态的机器人抓了个坑，它读不出西影的效果，读出来只有一些完全看不到身影的影像。不过，虽然恼怒，但它也没有将那个好不容易找到的中间状态的机器人给踩了，而是拿那个已经“死亡”的机器人出气。

    西影过去将灰猫扔下的这个机器人脑子里的“记忆”读了一下，暂时没有什么特别发现，到时候回去好好整理一番，将这些信息组合起来看应该能够找到点东西。

    “要是能够找到更多的信息咱们就能知道更多罗伯特家族的秘密了，后面行动也容易一些，对我们也有好处。”灰猫站在一个“死亡”的机器人身上，用爪子有以下没一下地挠着。猫是记仇的动物，它心里还记着这次没从罗伯特.波拉特那里捞到好处，并且让那家伙给溜了！

    “不，这些‘记忆’只能当做一个参考，它们不一定是对的。”西影说道。

    “机器是不会骗人的！”阿月辩驳，对于西影这几句话，阿月不同意，它主人说过，机器人是很诚实的，它们的记忆是什么样子那就是什么样子，因为它们不会像人类那样编造很多莫须有的东西。

    “嗯，我同意！”灰猫也说道。

    西影叹了叹气，用脚拨了拨腿旁的机器人，然后坐在灰猫面前，伸出手。手上出现了一个鱼的影像。

    这是灰猫在西格玛的室内果园开辟的小水池里养的鱼。

    “这是什么？”西影问。

    “当然是鱼！”灰猫回答。

    西影手上的影像一闪，现在出现的是一盘子鱼干。灰猫经常吃的那一种。

    “这个呢？”

    “鱼干！”

    “这个呢？”影像变成一袋鱼饼干，灰猫最喜欢的那一种口味。【78】

    “鱼——饼——干！”灰猫眼睛越来越亮。

    紧接着鱼饼干又一闪。变成一桌子全鱼套餐，这是灰猫一直眼馋却没多少机会多吃的食物。西影问：“你最讨厌吃什么？”

    一看到西影手山的那个全鱼套餐影像，灰猫就开始流口水，圆眼睛中瞳孔放大，声音都高亢了。

    “全~鱼~套~餐……”

    还没回答完，灰猫勾成弧度的尾巴就僵住。耳朵往后拉了拉，胡子抖啊抖，不出声了，低头做沉思状。

    你最讨厌吃什么……最讨厌……

    阿月和西格玛以及白幽灵都没出声。换位思考的话，他们并不一定比灰猫处理得好。

    西影将手掌合拢，影像消失。

    “它们是真实的，但却不一定是正确的，如果最后这个问题单独拿出来问，或者，我没有给你看最后的这个影像，你的回答可能就不会错了。”

    西影伸手揉了揉灰猫的猫头，然后起身继续去寻找其他中间状态的机器人读取记忆。

    不远处，莫老爷子坐在一块石头上休息。看到这一幕之后拍了拍旁边的西林，又指了指正在那边读取机器人记忆的西影，“那样的家伙，你怎么造出来的？”

    西林揉了揉额头，“我现在也怀疑。”

    西影的学习能力太强了，而且，他不仅只是从生活中以及一些人际关系中学到很多，最重要的是他喜欢看书，而且种类不限。他当初能够拿着一本古版纸质的对于附校的学生们来说摸都懒得去摸的古典赏析书看上一整天，也能够跟附校的学生们讨论各种娱乐消遣讨论一晚上，他甚至还向灰猫灌输过心理学。

    “其实，西林，我最想问的是，你那只猫真的不会变成个更让人头疼的家伙？”

    西影是个比较理xìng的“人”，这源于他的本质，但是，灰猫的本质不同，所谓的机械的理xìng对那家伙来说还比不上一块鱼饼干来得实在。

    这个西林还真不知道，那只猫的思想与机器人和动物都不同。

    至于西影能够比其他几个更容易读取罗伯特家族机器人的记忆，应该是因为当初西林制造西影的时候使用了罗伯特家族初代液芯核脑的原因，虽然现在西影脑子里面的液芯核脑已经完全变了样，但对于罗伯特家族的一些技术路线他比别人了解。

    两天后，这边的都处理得差不多了，zìyóu军的人也准备打道回府，这一趟他们的收获很丰盛，这也多亏了十一队，没有十一队，过来的这些人，最后能够安然离开的五根手指头都数的过来。剩余的那些残骸zìyóu军也处理了，这些残骸中可以回收很多贵重金属，这也是材料，是zìyóu军缺少的东西。对于这个，西林当然不会跟他们抢，席凯从岚萨那边带过来的再加上西林自己带回来的一些材料足够十一队使用很长一段时间。

    “这次谢谢你们了，又欠了你一次人情，虽然是我告诉你这个地方的，但是，没有你们的话，我这一趟也得栽。谢了！”艾肯瑟斯说道。

    “不用客气，合作，大家都有出力。”

    “这颗星球我会替你们注意着。”

    “好。”

    这颗星球虽然矿藏已经大部分都被开采了，但还有一部分留着，作为引子，在以后，千万年之后，这里可能还会有这种能量矿石出来。

    zìyóu军离开了，西林也招呼大家准备启程。星球上关于席家的一些痕迹阿月他们早就已经处理完，用不着别人再去处理，也不怕后面有谁过来发现什么关于席家的信息。

    至于这颗星球上能量矿的秘密，其实不用阿月告诉西林，西林也知道，当年的席家并不只有这么一颗星球作为能量矿的实验地。尚未被人发现的那些能量矿星球。应该是留着席家崛起用的。

    众人陆续返回停留在星球外面的星舰，这一趟多了一个“非人”。星舰上很多地方都有投影仪，所以在很多地方都能够看到白幽灵。而星舰上的超智能小十一也多了一个交流的伙伴。

    西林坐在休息室处理这一趟收集到的一些信息，同时也考虑着水弹的问题。如果在一个水分并不充裕的环境下，水弹的威力能够发挥多少？

    西林在那颗能量矿的星球上试过一下，结晶很慢，效果很不好，完全发挥不出它的威能。而且结晶也不纯。一旦不纯，结晶硬度就会降低，容易碎裂。

    如果，不是水弹。而是其他的呢？

    在计算了半天之后，西林放弃了。暂时还没有能够成功的设想。

    躺在椅子上，西林进行了一个深呼吸，放松一下，扭头看过去，灰猫趴在桌子边上困觉，睡得脖子都悬在桌沿边上，真不知道在这种姿势下它怎么还能睡得这么沉。西影对它说那些话之后，灰猫会然也沉默过一段时间，但也仅仅只是很短的时间。这段时间一过，灰猫又恢复成以前那副欠抽的样子，还撬了卡里的储物柜。

    活动一下手脚，西林走出休息室，准备去找尤迪商量一下后面的计划。出门拐个弯，西林就看到了坐在那里看书的西影，这家伙经常坐在那里看书，因为不会受到雪球他们玩耍的干扰，也很少有人从那边经过。比较安静。也离西影自己的房间比较近。

    突然西影出声道：“别费劲了，你感染不了我的。”

    西影的话音刚落，旁边就出现了白幽灵的身影。

    西影的视线从手上的书移到旁边的白sè身影上，“只要我不同意，你感染不了我。”

    白幽灵看了西影一会儿，指着西影手上的书说道：“为什么你要看这些东西？这些只需要通过数据传输就能够实现牢固记忆。”

    “我享受的是这个过程，因为通过这个过程我会学到很多东西，而且，在这个过程中，会让我觉得自己不是一个死板的机器。”

    白幽灵不太明白西影的话，因为阿月说过他们都是不同于一般死板机器人的高级机器人，所以，对于西影的这种说法，她并不能理解。

    看出白幽灵的疑惑，西影翻过手掌，手掌上方出现了一个白sè的面板影像，“以画画为例，如果我想画一只海兽……”

    白sè的面板上出现了一只狰狞的大海兽影像，宽大的背鳍就像海中的一柄大刀破开海浪，直冲而上。

    “这就是画吗？不，这不是，这只是我‘脑子’里信息的直接映shè，而不是我‘画’出来的。”

    说着西影又从条凳旁边的背包里面拿出一支笔和一个画夹，放下手上的书，将画夹搁在膝盖上，翻出一张空白页，然后开始用笔画画。

    碳sè的画笔带着古老的韵味，渐渐勾勒出一个轮廓，然后，轮廓由模糊变得细腻，那个大海兽渐渐成形。

    白幽灵就在旁边静静看着，她似乎也开始明白一些东西。只是，她毕竟是一个虚体，早已习惯了通过虚拟映shè来表达信息。她不可能像西影、阿月那样能够zìyóu行走和动作，她的活动范围总是在一个虚拟的世界，连身体都是虚的，就像没有躯壳灵魂。

    “想试一试吗？”西影带着笑意看向白幽灵。

    “怎么试？”依旧是那个冷清音sè，但不同的是，声线中带着一种希冀。

    西影将握着笔的那只手抬起，原本与人类一模一样的手渐渐变sè，变得与那些粗胚机器人差不多的银sè。

    白幽灵愣了愣，然后挨着西影坐下，伸出手触碰那只银sè的手臂，然后，两只手臂重合了。

    西影说过，没有他本人的允许，没有谁能够感染他，任何病毒任何程序都不能，但是，现在他将一段手臂解除了这样的封闭，让白幽灵的手能够附着在这段手臂上。这样看上去，就像是两个人的手臂重合了一般。

    银sè的手臂渐渐变回与人类一样的肉sè，而这段手臂上，还有一个白sè的影子，就像是一双手握着另一只白皙的手掌，两个手掌合拿着一支笔。

    那只已经完工的海兽素描旁边，慢慢出现了一副比较夸张却又很可爱的小图，那是蓝皮甩着尾巴玩直立的样子，大嘴巴张开还喷着水。

    站在拐角处的西林看着那边，笑了，而在他准备离开的时候，肩膀上一沉。

    “喔，原来西影在泡妞！”猫眼瞪得滚圆，“他们居然画蓝皮，为什么不画我？！”

    西林将准备凑过去捣乱的肥猫拧住，往通道另一边走去。

    “喵的，我要跟阿月他们说去！”被西林拧出通道之后，灰猫就撒开肥腿找阿月他们说八卦去了，面团赶紧跟上，跳过去抱住猫尾巴，被灰猫带着跑了。

    “哦，西林，你来的正好，我刚准备通知你呢。”从指挥室出来的尤迪说道。

    西林走进指挥室，尤迪给他看了刚刚收到的一段加密的信息。

    这段信息并没有什么实质的内容，而是一个信号波段，信息就是让西林通过这个信号波段联系他们。

    西林从破译的这段信号波段调整了一下指挥室的通讯器参数，然后，弹出的光屏上，出现了一个人影。

    “我还在想你什么时候能够联系过来呢，嘿嘿，好久不见了，小子！”

    西林眉头一皱，这个人他好像没见过，但是，这个声音西林记得。q！！！

    欢迎来到7~8阅读七八xs网址简单好记。

    