
    ()    小行星群那边，西林抵挡着一招招来自对方的攻击。对方的手很快，在这样的宇宙环境中却没有半点生涩感，似乎能够与身上的防护铠甲融为一体般。

    防护铠甲上的每一次加速都恰到好处，不早不晚，没有一丝多余。对方本来就快的动作，在这样的加速下，攻击力更强大，而且，若是采用刺杀手法的话，成功率绝对不比在普通环境下的时候低。这才是杀手，无论环境怎样，总能够保持最佳的状态，不会被环境所限制。

    西林身上穿着的铠甲并没有这样的加速功能，但是，它能够让西林并不被太空环境所连累，每一次挪步，每一次急转跳跃，都像是在引力正常的地方一样。

    刀光闪动，前一刻被西林手上的长刀抵挡住的那柄匕首一般的小刀下一刻却发生诡异的弯曲，然后如毒蛇一般绕过长刀，直冲西林眉心。

    西林侧身低俯，长刀从身后穿挑，挡住冲刺过来的如蛇一般的刀芒。

    刀身交错的光芒又一次闪动。

    十一队的星舰内，一群人都认真看着屏幕上显示的状况，但是，越看，他们越觉得古怪。尤迪看了会儿屏幕之后，心中松了一口气。西林应该是不会有什么危险了。

    西林这边在焦灼着，而灰猫那边也没什么进展，它开溜的功夫太深，后面拿鞭子的那人追着追着就有些无奈了。那猫跑得快，还跑一跑然后扭头看看后面的人追上来没。没追上来的话它会主动挠一爪子，然后继续再跑。

    “我觉得那家伙现在肯定特郁闷。”星舰上。卡里看着在后面挥着鞭子追赶灰猫的那个人，说道。

    笑尚和莫伽斯在旁边点头附和。原本的紧张感放松很多。

    “太攀纳罕，真的是太攀纳罕！”旁边的菲比一副激动无比的样子说道。

    “什么太攀纳罕？”卡里几人疑惑地看向菲比。

    “就是那个拿鞭子的！我偶像啊！其实，我用鞭子也是受了太攀纳罕的影响，当年跟着主队的时候，有幸见过一次。”菲比解释道。

    “你见过那家伙？”

    “不。确切的说，当时的情形是那条鞭子一闪而逝，然后目标的脑袋就被穿了个大洞，直挺挺倒下了。”菲比说道。

    一回想起那次的经历。菲比就相当激动，正因为那次的震撼，菲比在后来才会选择使用鞭子一类的武器，不过它并没有选择与太攀纳罕那条鞭子一样的，因为她自己不适合，后来还是选择了现在这种节鞭。但是，现在再次看到太攀纳罕，菲比还是抑制不住的激动，居然又看到偶像了。还是这么清晰的，虽然依旧看不大人脸。不过菲比已经满足了。

    “太攀纳罕……太攀……”尤迪想了想，关于“无赦”的信息并不多，他也知道“无赦”里面有这么个人，但是，并不是每个名字都能够对上号，“无赦”总是神出鬼没，这个组织中的大部分人，人们都没有见过他们的真实面貌。

    ）太攀是一种蛇，这种蛇的相当之毒，而且连续攻击速度极快。将这个代号与这个人联系上，只要一听到代号就知道这个人是什么样的了。

    不过，就随时有毒攻击又快的蛇，遇上灰猫也够头疼的。

    西林在挡过一击后退离开对方的攻击范围的时候，往灰猫那边看了看，恰好看到那只猫将对方的鞭子咬住，而鞭子上的尖刺在灰猫咬住鞭子之后就缩拢，取而代之的是一阵电光。电光顺着长鞭，迅速蔓延到灰猫身上。

    “哎呀了个喵的！”

    灰猫松开口就往后面退，面上有些扭曲。

    见到灰猫这个样子，西林嘴角抽了抽，挥刀将对方的攻击挑开，然后往灰猫那边冲。

    与西林对战的那人顿了顿，还是追了上去。

    不论是十一队星舰上的人还是隐无赦那边的人，对于那一人一猫的行为很是不解。难道那只猫被刚才鞭子上的电光电傻了？所以西林担心灰猫才会冲过去？

    大部分人都是这样想的。但是，事实总是出乎人的意料。

    西林的速度越来越快，在灰猫的胡子都开始抖动的时候，西林一个起身腾空跳起，往灰猫身后跳去。而就在西林跳起的时候，灰猫张开了嘴巴。

    噗——

    就如暴雨一般，一堆金属碎屑从灰猫嘴巴里面喷出来，直shè向那边的两个人。

    两人对于突然出现的这种情况有些手忙脚乱，跳都没来得及跳开，挥动着手上的武器将那些金属碎渣挡下，但是灰猫这一下子喷出来的碎渣实在是太多了，而且很急，速度很快，有比较突然，确实让两人狼狈了一阵。

    这些金属碎渣还不是原来的状态，有很多已经半融化了，粘着不知道是什么东西，绝对不是人类的胃液，都是不明物体。

    看到这一幕的隐无赦将嘴里的冰淇淋都喷了出来，“这只猫究竟都吃了些什么啊！”

    说着，隐无赦戳了戳桌子上立着身子正用两只前爪抓着小勺子看屏幕也看呆的小家伙，“吃那些东西不会消化不良吗？”

    小家伙胡子抖了抖，没出声。

    那边，灰猫喷完之后，还打了两个喷嚏，又是一阵细细密密的碎屑，不过比之前的好了很多。

    砸吧砸吧嘴，灰猫撩了撩嘴边的毛，然后歪着头用后腿挠耳朵根。

    那边刚挡完“暗器”的两人突然顿住，偏头看向灰猫身后，在那里，西林拿着炼狱雷蛇K。对着他们。

    两人对视一眼，然后相继收好手上的工具。直接往回撤了。如果在真正的战场，西林肯定已经趁着对方躲避“暗器”的时候就开枪的。以西林的枪法，他们两个不说全都中弹，至少其中一个是会中弹的。如果开枪的是别人，他们未必会这么快就收手，但这个人是西林，他们收到的消息里面。西林这个人他玄乎，而且，他手上的那把枪也给两人一种很危险的感觉。

    杀手对于自己的直觉一向和信任，所以。几乎没有用多长时间考虑，两人就果断回撤了。反正他们的任务已经完成，这一趟所谓的太空战虽然效果不太好，但两人相信隐老大已经找到了答案。

    太空战？笑话，杀手怎么会玩这种公开路面打架的“游戏”？耍猴吗？他们就算是练习也是刺杀的任务来练手的，这种还能当做消遣。他们的太空战，从来都是以目标的死来结束的，现在的这场所谓的太空战，不过是隐老大为了寻找答案的借口罢了，他们两个也过来玩玩。也仅此而已。

    “这是……结束了？”星舰里面的众人愣神。就这么结束了？

    有种被忽悠的感觉。

    西林收好枪，拍了拍正在舔爪子的灰猫，“走吧。以后别乱吃东西。”

    “没乱吃，就是刚才被电得痒痒的就突然很想吐，吃多了，那些机器人真难吃，我都没消化完。”灰猫变成威猛状态，载着西林回星舰那边。

    “西林，你是不是一开始就猜到对方没准备来真的？”灰猫问道。

    “有这个感觉。而且我的那个对手，如果在刺杀中的话，他那把伸缩刀应该是黑sè的，不会反光，只不过因为这场太空站的xìng质，对方并没有使用那样的刺杀工具而已。你想想，隐无赦作为‘无赦’这个杀手组织的老大，怎么会提出这种很幼稚的比赛方式？”

    “那那个老家伙到底是什么意思？”

    “估计是为了你。”

    “我？他想对老子做什么？！”灰猫炸毛了。它最讨厌当别人的研究品。

    “也不一定是想对你做什么，我听说无赦有个喜欢吃冰淇淋的人对于半机械生命体很感兴趣，而隐无赦也很喜欢吃冰淇淋，之前的几次对话他都在吃，所以，应该就是他了。”

    灰猫沉默了一下，然后说道：“西林，要不我们先下手灭了那个老家伙吧。”

    西林揪了揪灰猫的耳朵，“别想了，那老家伙jīng着呢。”

    回到十一队的星舰上，隐无赦正在光屏那里等着。

    “好，这次就算你们赢了哈。”隐无赦说的很随意，那语气就像是在说“好，这杯多余的水给你们喝”一般。

    灰猫蹲在西林肩膀上敌视地看着隐无赦，这个老家伙，越看越觉得jiān诈。

    “小肥猫，你对我是不是有意见？”因为灰猫的眼神太过强烈，隐无赦放下手上的冰淇淋，问向灰猫。

    灰猫下巴一抬，“我知道你对我图谋不轨！”顿了顿，又道：“难道你要对我行苟且之事？！”

    隐无赦：“……”

    隐无赦旁边桌子上并不在屏幕投影范围内的那个小家伙也瞪圆了眼睛，这只猫的神经真的没有短路吗？！

    西林弹了弹灰猫的耳朵，“后面那句台词不应该用在当下的情景中，跟你说过别和阿月一样看那些小X片，看多了你会变成白痴的。”

    灰猫不爽地甩甩尾巴，哼了一声。

    “好吧，咱们言归正传。我说了你们赢的话会告诉你一个消息，现在履行承诺。”隐无赦正了正面sè，说道：“这个消息关于急先锋的几位核心人物。有人要去暗杀急先锋高层，而被列在他们的暗杀名单中的人数，不少于十个。至于极锋在不在那个名单之上，我就不清楚了。”

    暗杀急先锋的高层？

    “‘雾’？”西林只想到了这个与“无赦”齐平的杀手组织，其他那些杀手组织不会有这个胆子，也不会做出这种自不量力的事情。

    “正确！”

    “您为什么不告诉极锋团长？”

    “我为什么要告诉极锋？”隐大叔不在意地道。

    不过。告诉西林，西林肯定会告诉极锋。隐无赦并不在乎极锋知道这个消息。

    西林想了想。道：“我会将这个消息告诉团长，您还有其他事情吗？”

    “暂时没了。哦，还有一个，我对你肩膀上这只猫很感兴趣，不过你不用担心，我不会对它怎样，其实。在某方面，我跟你站在同一战线。”说完这句话，隐无赦就断开了通讯器，那艘飞行器也远去。很快消失在众人视线中。

    站在同一战线？

    西林现在还不明白隐无赦这句话的真正意思，当他明白的时候，某两位已经打得不可开交了。

    隐无赦那艘飞行器内，又吃完一大杯冰淇淋的小家伙已经蹲在隐无赦怀里眯着眼睛打盹，毛茸茸的长尾巴将身体围了一圈，看上去很是惬意。

    隐无赦摸了摸窝在自己怀里的小家伙身上雪白的毛，说道：“怎么样，什么感受？。”

    这句话并不是对怀里这个眯着眼睛的小家伙说的，而是对不远处站着的两个人说的。这两个人就是之前出去迎战西林和灰猫的那两位。

    “那家伙藏拙了。”太攀纳罕旁边的那人说道。他跟西林交手了一段时间，虽然都没有拿出自己的看家本事。没有动真格，但也看出一些东西。

    “藏拙？”

    “嗯，我觉得，其实有三次他完全可以将我一击击毙，但是，不知道是因为这只是一场较量的原因还是其他因素，他没有拿出真正实力。”那人肯定道。

    “确实，”隐无赦缓缓说道，“到现在也没人知道西林的真正实力怎样。而且，你没发现吗，他几乎是能够不用武力就不用武力的。比如‘奇迹’的那场病毒，再比如你搜集到的资料上几年前骷髅王和他的部下的死因，这些几乎都没有动用多少实际武力，全都是借助其他方式。

    他能够杀死奥斯库洛并不绝对是他的武力值，也可能是其他因素，其实，我们都知道，一个人的武力值再高也并不可怕，可怕的是不用武力就能够搞死一大批人，在我们接触过的人物中，这种人才是最危险的，因为他们的杀伤力根本无法去估计。更何况，那小子两样都有。

    而且，我不知道那小子跟伽达有什么交易，但我知道，伽达也是那种实力相差太大就不会理睬的人，能够说上话搭上关系，就说明伽达很看重西林那小子。之前有人想跟死神做交易要西林的命，但是后来死神拒绝了，别人猜想是伽达的原因，但是，我觉得，做下这个决定的肯定是司皇。”

    隐无赦这些话是说给自己手下听的，他很少会一下子说这么多话，这次的这些话，飞行器上的几人都肯定会重视起来。

    西林并不知道隐无赦那边的人对他的评价，他跟极锋联系上之后，就将与隐无赦的对话跟极锋说了。

    不过，极锋似乎已经有了心理准备，“他们也该行动了。”

    急先锋内部很多事情西林并没有接触，上次急先锋内部的巨大动作，并不只是松巴乐若被yīn的事情，可能极锋早就意识到了一些什么。

    极锋让西林最近小心，他会跟隐无赦联系一下，同时让西林也有个准备，隐无赦既然找上门来，肯定不会只是这样简单的一次试探而已，相信在不久之后就会再次见面。

    对于极锋的猜测，西林是赞同的，对于隐无赦，极锋肯定比西林要了解得多，而另一方面，西林也隐约觉得，极锋还有一些想法没有说出来，而那些想法，和自己和灰猫都有关。

    “西林，接下来怎么办？”尤迪问道。

    除了隐无赦带来的这些消息，极锋刚才也传过来一些内部得到的信息，是关于其他几个猎人团的，最近另外三个猎人团都有些不对劲，隐隐有什么在酝酿。就像极锋说的，星盟的猎人界，恐怕免不了一次巨变。

    既然知道了急先锋主队那边会有麻烦，在不久之后整个猎人界都会有大动作，如果大战一旦开始，谁都不能避免，他们这样一个小型的队伍并没有多少优势。最好的当然是和其他分舰队会合，然后共同应对接下来的巨变。

    “先回Z星区那边的基地，做准备工作。”西林说道。

    “好，我知道了。”

    不打无准备之仗。既然知道接下来会有巨变，当然要将自己先武装起来。这一趟弄到这这么多的极品能量矿，能够加强不少武器，这确实是一个好机会，而且还要抓紧时间，谁也不知道猎人界的这场巨变什么时候会爆发。

    在西林思索刚得到的这些信息的时候，阿月在指挥室外面探头探脑，西林跟尤迪商量完事情之后，阿月才飞进来。

    “怎么了？”西林问。

    “西林你最近没什么事吧？”阿月绕着手指，看上去有些紧张。

    “最近反正不会闲下来。有什么麻烦吗？”西林说道。

    “这个……你如果忙的话，我们可以帮你处理，不过，希望你能够腾出一些时间帮我们一点忙。”阿月继续绕手指。

    “什么忙？如果很急的话，我可以先帮帮你们。”

    “太好了！”阿月在西林答应之后就拉着西林往通道那头冲。

    “别急啊，急着干什么？”西林跟着跑。

    “急着救命！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，。)

    