
    ()    虽然现在还不能知道这到底是什么虫子，但西林清楚，制造这种虫子的人肯定下了不少功夫，毕竟，能够合成融掉太空战机的外部材料的腐蚀液而自身却能够安然存活下来的物种极少，这一次一看就是有人刻意而为，而且还将这些虫子外表伪装得像漂浮的石头一样，与残骸混在一起不好发觉。

    “无赦”的人干的？还是一直没有动静的“雾”的人？肯定不会是领航者那边的人，因为领航者的人中招的也有不少。

    “雾”那边的可能xìng大一些。

    主队那边并没有什么大消息传过来，或许就算是那些高层被刺杀估计现在也不会立刻传到分队这边的耳朵里，西林第三仈jiǔ章 重掌星舰的控制权现在也不想去理会那些，他现在注意的是他们十一队的星舰那边。

    从他和西影离开飞行器出去帮忙解决虫子的时候，尤迪就跟西林说过，他们的星舰那边区域聚集的战机越来越多了。而现在，将近十来分钟过去，那边的数量更多了，虽然星舰一直在飞行着，但它现在就像一个风暴的中心，到哪儿都会有一圈围绕者，有急先锋的，也有领航者的，而且西林相信，在这些飞行器以及战机里面，肯定有“雾”的人混杂在里面。

    因为那些虫子的事情，交战的双方都出现过混乱，不过很快就做出了应对措施。

    双人战机上，一个人驾驶战机。另一个人充当机枪手去shè击那些吸在团内其他战机或者飞行器上的虫子，大家相互帮助。有些人注意到西林的行动。因为西林穿着铠甲，并不知道是谁。但只要确定是急先锋自己人就好，而且，很多见到西林的人都将他看作是主队派出来帮忙的。这是一种惯xìng思想，以为内这种时候，以及西林的行动能力，都给人一种主队里面专第三仈jiǔ章 重掌星舰的控制权门训练的那些jīng英的而感觉。

    西林在解决了卡里他们战机上的那些虫子。并看着他们很快适应之后，便回到尤迪驾驶的这艘飞行器，不过没进飞行器里面去，站在飞行器侧面的一处凹陷位点。看着这片战场。

    那些虫子除了给交战双方带来困扰之外，应该主要是起着吸引注意力的作用，或许在大家去注意虫子的时候，有些人就在悄然之间已经开始进行他们的秘密行动了。

    西林知道急先锋这边主队派出了几个特别行动小组去攻打领航者那边的几艘主要星舰，而领航者也显然有准备，双方在焦灼着。每一刻都在上演包抄夹击，每一刻在外围战区都有新的战船或者飞行器从超空间跳跃出现，双方都想打得出其不意，但显然，双方对于对手的了解程度都很高。并没有多少效果。

    这些只是表面上的。在这片太空战场看不见的地方，不知道有多少暗斗在发生着。比如星球上那些前去谈判的高层，比如十一队星舰里面现在正在进行着的事情等等。

    乌多则驾驶着战机，利落地解决了一个追在战机屁股后面的家伙，不需要糖球球帮忙他就能完成很多shè击任务，不过，有了糖球球的帮忙，他们解决敌机的数量翻了一倍。

    乌多则和糖球球的忙活，雪球窝在里面无聊得几乎要打盹。它很羡慕蹲在外面时不时捞过来一只虫子玩玩的灰猫。

    而很多与乌多则他们这艘战机擦身飞过的人见到淡定地蹲在机身上那只肥猫的时候，都会忍不住爆粗口。其实灰猫它本身的颜sè并不吸引人的注意力，但是，那只是建立在这只猫安安分分蹲在那里的前提下。现在的情况是，这只猫一爪子钉着一只虫子扒拉着玩，那个比它体积大上好多倍的虫子被轻易地玩弄着，镰刀一般的爪子还没削上灰猫就被灰猫给咬断了。

    灰猫也不担心被流弹shè中，第一，只要不是重型武器重创不了它，第二，凭乌多则的驾驶技术，能够灵活地躲过对方的攻击，灰猫只要紧紧贴住机身随机身一起飞行就不用担心被shè中。

    雪球窝在里面委屈地咬手掌，它也好想去玩一玩。

    灰猫正漫不经心地玩着，突然传来西林的通讯。让灰猫回飞行器那边，有行动。

    听到西林说有行动，灰猫立马将爪子上的那只大虫子甩掉，挠了挠耳朵就准备离开，结果被叫住了。

    半分钟后，灰猫联系西林。

    “西林，雪球说它无聊，要跟着，你同不同意？”灰猫问。

    西林想了想，道：“将它带上吧。”

    得到允许的雪球很是兴奋，将身上席幕给它改做过的铠甲穿上，然后被弹出了战机。

    虽然不穿铠甲雪球也没什么事，它就算不呼吸也能蹦踏老长时间，也不怕太空环境，但它那一身白毛太惹眼，只能穿上铠甲先将就一下。

    虽然铠甲上有一些推进装置能够让它在太空中飞行，但雪球并不熟悉这个，飞得歪歪扭扭还直接将一艘领航者那边的战机撞了个坑。

    摇摆不稳的雪球直接抓住了灰猫的猫尾巴，这样它能够稳一些，不至于撞上飞行器和战机。

    “喵的你个死胖子！”被揪住尾巴的灰猫骂道。

    雪球：“……”

    雪球看了看灰猫那身肥膘，沉默不语。谁让它自己没有翅膀呢？

    于是，在这片混乱的战场上，一只不大的长着翅膀的肥猫拖着一个不知道是什么东西的家伙穿梭在这其中。

    看到这一幕的人，都感觉惊奇。

    “那到底是什么东西？”

    有领航者那边的人想将这对特异的组合给抓起来，结果他们三艘战机围上去还没靠拢就被灰猫张开的嘴巴里面发出的三个光弹给轰掉了。

    “咦？那你竟然还有这一手！”雪球通过通讯器对灰猫说道。

    “那当然。”灰猫得瑟。

    “以前没怎么看你用啊。”

    “因为爷比较低调。”

    雪球：“……”好吧。它还是继续沉默。

    飞行器已经为他们打开了舱门，灰猫冲进去之后一个转身将雪球甩掉。还没站稳的雪球直接从舱门口滚到通道那边。

    西林和西影都已经回来，旁边停着一架战机。是修萨格他们的。

    灰猫抖了抖毛，将之前被雪球抓乱的尾巴上的毛舔顺，然后跳上西林的肩膀，“什么时候行动，去干什么？”

    “回小十一那边去。”西林说道。

    刚才尤迪失去了与小十一的联系，西影也联系不到那边。整艘星舰已经与外界隔离。

    “小十一怎么了？”灰猫问。

    “不一定是小十一出了什么事，可能有人进入那艘星舰之后用某种手段将星舰与外界的通讯隔离。沃恩联系不到那里面的人，而里面的人也不能将消息传出来。”西影解释道。

    “我们去星舰那里之后应该能够跟小十一联系上，所以。我们现在的任务就是先回到星舰那边去。”西林简单跟灰猫和修萨格说了一下行动计划。

    “那卡里他们怎么办？”修萨格问。

    “他们待会儿也会驾驶战机飞到那周围，为我们掩护。”

    尤迪让飞行器往星舰那边接近，那周围有不少领航者的人在那边。一旦开战，第三分舰队那边也分不出多少jīng力来帮助十一队的星舰，而且这艘星舰在能量盾撤销之后一直都飞得很快。原本护在它周围的那些护卫舰都被甩了好几艘。

    主队有特别行动小队在中心战区那边行动，也有一个jīng英小队在星舰周围保护着，不让领航者的那些战机和飞行器靠近。这个jīng英小队一直都紧紧跟在星舰周围，并没有被甩掉。

    十一队星舰表面的能量盾已经撤去，肯定不是能量枯竭。

    飞行器接近那边之后，加速朝星舰飞过去。

    急先锋的人看到是自己人的飞行器并没有进行攻击。虽然这艘飞行器的接近让他们不太高兴，但毕竟是自己人，没有开火。

    “西影，解码星舰底部的那个舱口。”西林说道。

    现在小十一依旧联系不上，舱门的开启不能靠小十一来完成，那就由西影来做了。

    星舰除了明面上的舱口之外，还有一些暗口，这些外人并不知道。

    “好了！”

    西影解锁完毕，那个暗口打开了一个不大的通道。

    “祝你们好运！”尤迪说道。他并不会跟西林他们一起进去。还有特索若也在飞行器里面，他们的战斗力和西林几个相比确实差远了，去了也只是累赘。

    西林朝几人打了个行动的手势，随着飞行器顶部的舱口开启，穿上铠甲的西林几人就迅速飞向那个暗口，灰猫这次没有让雪球揪住尾巴，它最讨厌尾巴被揪住，要不是看在对象是雪球，换成其他不认识的人，就算是急先锋的人，它都会一口咬下去的。

    这一次，雪球是被西影拧着过去的，西林让它以后多训练一下，要不然下次太空行动就不叫上它了。雪球连连保证，它可不想再窝在战机里面无聊地打盹。

    尤迪在西林他们安全进入暗口之后，就驾驶着飞行器离开了，不过也在周围区域跟着，注意着这边的情况，配合那个jīng英小队对抗领航者的人。

    从尤迪驾驶飞行器过来到西林几人进入星舰的暗口，再到尤迪驾驶飞行器离开星舰，这一系列动作都在五秒之内完成。

    看上去就像是飞行器与那艘星舰擦身而过一样，西林几人的行动也很迅速，还有飞行器上的一个遮挡物掩护，并不易被人察觉。

    进入暗口之内后，西影试着跟小十一联系了一下，并不能联系上，好像有什么在阻止着。

    “怎么办？”西影问。

    “接手小十一的控制权。”

    西林在离开时就跟小十一说过，如果有谁想要干扰星舰内的管理系统的话。如果反抗不了，就将一切停止。

    所以。在进来发现通道里面以及其他地方都是一片黑暗的时候，西林就知道。这是小十一将内部大部分功能都停止了，只能够保持飞行，而且还是认为驾驶的，它自己不能再控制，现在的它已经处于休眠状态。外面的人既不能通过它来控制这艘星舰，也不能启动这艘星舰的照明设备。

    这艘星舰在设计的时候就考虑过很多种突发状况。后来植入小十一这个超智能的时候也做出过几项保险设施。其中就包括现在的情况，除了小十一之外，星舰还有另外的管理通道，只是并不为外人所知而已。而且。就算是一些专业人士专门来研究这艘星舰里面的系统管理通道，也极难获得掌控权。因为，这个管理权需要机械语，而且还是特定的机械语。

    几人先没有动作，等着西影将管理权重新拿到。西林逼着眼睛感受着周围的情况，虽然周围都是一片漆黑，他也能从这片黑暗中感受出周围区域每一个细节的变化。

    西影获得管理权很成功，而且并没有引起其他异动，星舰上其他人也不会知道现在管理权已经易主。

    西林感觉到肩膀上灰猫的爪子已经不受控制地伸了出来，知道这家伙现在很愤怒。但是为了行动一直忍着，也难为它了。

    纵然星舰上现在还是一片黑暗，西林并没有让西影将照明系统打开，暂时没有让他改变现在星舰内的现状，但凭这里几人的能力，都能够发现星舰内很多地方都有程度不等的损坏，不远处的通道壁上还有弹孔，嗅觉灵敏的能够嗅到淡淡的血腥味。更别说夜视能力极好的灰猫了，它现在就想将在它地盘上撒野的家伙们全都嚼吧嚼吧碾成渣吐掉。

    “周围百米之内都没有人。”西影说道。星舰上有内置监视器。装载的地方比较隐秘，而且开启的时候很难被察觉。

    现在大致是怎样的情况。

    西影眼中投shè出一个影像，这是现在星舰内的一个透视结构图，将里面的一些能够监视到的目标都呈现在上面。

    从这个影像上，几人能够看到，shè击训练场那边聚集的人比较多。场内有二十多个人，而在场外，也有一批人，将这个场包围。

    “他们在想方法打开训练场的门。”西影说道。他感觉到训练场的门那边正在进行损坏，而且很快这个门就会被卸掉。

    “外面那些人应该就是领航者的人了。”

    “西林，你不是说可能还有‘雾’的人吗？”修萨格疑惑道。

    “‘雾’的人不会被监视器捕捉到。他们肯定在这里。”

    西林刚说完，灰猫就插口道：“对，有他们的人，我已经闻到那股子恶心的气味了，这次绝对不能够让他们逃掉！”

    西林往通道那边走了几步，在通道底板上的一处蹲下，用手抹了抹黏在底板上的液体。

    “我记得这个家伙！”灰猫恶狠狠地说道。

    “我也记得。”西林擦去手上的液体，退回去，对修萨格和雪球说道：“星舰内会有一些带着某种不易觉察气味的液体，黏在人身上之后，会随着人的行动像信号标记一样将这个人的方位标示出来。”

    “那我们待会儿不是要小心注意一下？”修萨格皱眉。这里的黑暗环境本来就有影响，如果还要去注意那些他根本嗅不到气味的“信号弹”的话，难度无疑是非常大的。他可不是那只猫能够嗅到各种隐藏气息。

    “不，不需要去刻意去注意。”西林拿出来一个喷雾瓶，“将这个喷在身上。”

    修萨格接过去喷了喷，使劲嗅也没嗅出个所以然来。

    “在离开前，我让小十一在星舰内绝大多数地方都镀上了一层气味膜，一般人确实也察觉不到，但是，对于气味敏感的人却能够嗅到。”

    所以西林让小十一在他们走之后镀上的气味膜现在能够起到一个保护作用，喷上这个喷雾之后，就算是不小心踩上那些“信号弹”一般的液体，也能够起到一定的掩盖效果。

    “铠甲有自动净化功能，再加上这个掩饰喷雾，会让行动更简单一点。”

    修萨格恍然，以前在岚萨军队的时候虽然听说过类似的事情，但没亲身经历过，现在看来，他真的还有很多东西要学的。如果不是西林说出来，他到时候估计会成为一个自以为隐蔽在别人眼中却像一个发光的移动靶的傻子。

    在处理完喷雾之后，西林给几人分别布置了一些任务，他们会分头行动，西影能够通过掌控星舰内的系统来知晓其他人的方位和进展。

    分两路，西林和修萨格一路，西影和雪球一路，有西影在，也能够带一下雪球。

    在西林他们朝训练场那边靠近的时候，训练场内，两个能量光筒照明的地方，几个伤员在那里处理伤口，其他人各自分散，将中间的莫伽斯几人护在里面。

    “头儿，门已经撑不住了，大概还有一分钟他们就会进来。”跟着斯坦利过来的一个团员说道。

    斯坦利摆了摆手，表示自己知道了。

    场内的气氛有些凝重，他们过来的三十来个人现在也就剩下二十个，加上莫伽斯五人也就二十五个人，外面还有那些领航者的人，以及，“雾”的杀手。

    他们死去的几个团员有一多半是被“雾”的杀手杀的，斯坦利现在最担心的并不是在外面破门的领航者的人，而是不知道潜伏在哪里的杀手，他们甚至不知道“雾”到底派过来的几人。

    被众人围在中间的莫伽斯几人也抓紧时间休息，他们也知道待会儿还有一场硬仗。而在五人中，莫伽斯菲比孔璐佳以及卯分别坐在四个方向，将潘戈护在里面。

    静静坐在那里的潘戈，没人知道他到底在想什么，他就像是察觉不到场内的凝重气氛一样，带着随意地静坐在那里。但是，潘戈的这种随意，更让斯坦利感觉背脊发寒。

    有时候，没有杀气的人，也可能有一只恶魔寄居在里面，只是恶魔现在没有显出它的犄角，Q！！！

    