
    正文 第三九六章 这样都能认出来？！

    西林没有留下来等全团战后总结会议，极锋在治疗之中，暂时不管团里战后总结事宜，所以西林直接跟斯坦利说了一声之后就带着西影和灰猫离开了。//. 欢迎来到78阅读//

    斯坦利也没去管西林，揖让极锋都说了随便西林去干嘛，他这位副团长也没必要去管那么多，再说，斯坦利心底对于西林其实是有很深的忌惮的。西林离开不用去面对，斯坦利心中也舒了一口气。

    战后总结会议由尤迪代替西林去参加，十一队现在也由尤迪这位副队长负责。

    席凯他们忙着将机器人升级，上次升到一半还没完结，这次又得到了一些新的数据信息，席凯和席幕都忙着进行新一轮升级，他们的数据等第三九六章这样都能认出来？！都是从机器人的实战中总结出来的。这次战役之后，他们得到的数据也很有意义，是一个不错的机会将整体再重新升一下级。

    尤迪在开完会议之后，带着十一队其他人到基地开始休整。他们的铠甲需要一定的修复，莫伽斯几人与卡里他们还需要磨合交流，不仅是硬件的整修，他们队员之间也需要一次交心。

    战后大家也大家累了，好好休息一番。

    “哎，我说，咱队长不用休息的吗？”笑尚趴在栏杆上，懒洋洋地对下面车间里面正忙活站战机维修的卡里说道。

    “我哪知道，咱队长确实挺忙的，不过，我们也不需要去管那么多，努力提升实力就好。”卡里很明白，西林只带着西影和灰猫过去，一个是这次任务的秘密行动，另外一个就是危险度，他们几人虽然相比其他猎人也算是中上了，但相比西林和西影，简直不够看。

    阿月围着星舰转悠了一圈，然后坐在一个角落里，不知道在想什么。

    “喂，阿月，又在发什么呆？”瑞非亚飞过来说道，在他身后，苏伊和第三九六章这样都能认出来？！西格玛接连飞了过来，他们四个一直都是一同行动的。

    阿月面上的光条动了动，一副深沉的语气道：“在思索人生。”

    “好吧，你继续思索，不过别思考过头，现在星舰的系统还在升级当中，小心别把小十一整废了，你知道的，咱们思索得太认真的时候会影响周围的机械。”瑞非亚说道，声调明显上扬。

    苏伊在旁边冷冷地道：“说这种话的时候不要用得意的口吻，没什么值得骄傲的。”

    正自得着的瑞非亚被苏伊这一盆冷水噎住了。

    十一队的众人各自忙活着手上的事情，而另一边，西林带着西影和灰猫秘密前往了x星区。

    x星区并没有多少变化，真要说变化的话，这个星区又变回曾经的那种萧条状了。

    曾经有一段时间x星区几颗旅游星球的开采，带动了这个星区的人流和经济，很多人因为那些旅游星球的事情，生活有了转变，他们的劳动力虽然廉价，但至少终于找到可以贱卖的途径了，不像最初的那样连廉价的劳动力都卖不出去。

    西林以前带着灰猫和糖球球过来这里的时候，也是数十年间，x星区最热闹的时候，而这个热闹没持续多长，星盟的乱战开始，像芬耶斯家族开发的“小花园”等旅游星球的半关闭，x星区再次回到了曾经的萧条，当然，这种萧条只是相对于贸易星区而言。生活在本土星区的人，早已习惯了这种萧条，对于他们来说，根本没多大变化。

    西林看了看通讯器上面刚接收到的暗码信息，让西影将飞行器开进星球。

    对于褐土星，西林实在是太熟悉了，那些地方适合降落，不用看卫星图就能知道。

    星球外的卫星阵列还是老样子，只不过，现在西林也不怕这些被星球上的人民恐惧的“天眼”了，不需要西林亲自动手，不论是灰猫还是西影都能够轻易解决，避过这些“天眼”的监控。相比起经历过的一些监控设备，褐土星的“天眼”实在是闲的太过普通。

    避过各种监控之后，他们的小型飞行器降落在偏僻区域的贫瘠地带，这里有片树林，数目的涨势不太好，环境原因，导致他们不可能长得茂密。不过，对于西林来说，这并不影响他们飞行器的降落和隐蔽。

    离开飞行器之后，飞行器便自动隐身。这片区域也极少有人过来，即便有，也未必能够发现停在这里的飞行器。

    “先去哪里？”蹲在西林肩膀上的灰猫活动了一下爪子，它又开始无聊了，不找点事干它爪子痒。

    西林看了看通讯器，玉玲珑现在也只知道桑柏特在这颗星球，而不知道具体位置，除非桑柏特主动联系西林，要么，西林直接找到桑柏特。奇怪的是，如果桑柏特的境况真的很艰难的话，应该会接受玉玲珑的好意联系西林的，但是现在他没有，也就是说，桑柏特的境况还没有太糟，再加上桑柏特对玉玲珑的防备心理，暂时还没有要接受玉玲珑好意的意思。

    看来桑柏特对于玉家真的有很大的不满。

    “算了，先等等吧。”西林看了看周围，说道：“我回去看看。”

    “啊？就是那个破烂小镇？”灰猫对于那个地方的记忆还是挺深的，他觉得西林的出生地还没有它的出生地好。

    “对，就是那里。”

    灰猫耳朵一耷拉，虽然没说，但看这反应就知道这家伙有多不愿意了，只不过看在西林的份上它忍着。

    西林笑了笑，拍拍灰猫的猫头，“这次或许会有些变化。”

    “什么变化，连住的地方都没有。”灰猫嘀咕。

    “你忘了，我几年前过来的时候在这里买了一片废弃房屋区，也让人修建过。”

    西林一说到这个，灰猫耳朵就噌的竖直了，它想起来那时候的事情，秘密购买还是它帮的忙篡改了一些系统数据，不然西林不出面没那么容易将那片地区拿下。

    想到那些，灰猫哼哼两声，“那就去呗，反正住自己的地方，不要钱。”

    西影：“……”后面是不是隐含了一句：省下的钱去买猫粮？

    其实灰猫也不仅仅只是想省钱，它知道还有属于“自己”的地盘没有做过标记没有巡视过，心里惦记。

    星球上除了繁华城区和平民区之外，还有一片荒凉地带，和平民区接壤。西林他们就是在这片荒凉地带降落的，直接往前走，没多久就看到了处于边沿的那片贫房。

    西林他们走在这里，也没谁去注意，这片区域的人口稀疏了很多，冷清了很多，一些贫房都塌了，看上去很久没人住。

    不过，在靠近城区那边的方向，多了一些新建起的房屋，一部分贱卖劳动力的人在存够钱之后就在这里新建起了房屋，这里离城区近，让他们有一种优越感，觉得相比起平民区中心的那些人，他们更高了一等。

    西林买的那片废弃房屋区在平民区的中央，按照西林设计的图，建筑者将这里建造得很好。

    推倒那些废弃房屋之后，建起了一个大院子，和原野那里差不多，只不过这里的这个院子并没有做什么华丽的装饰，颜色比较暗淡，院子里的二层小楼在这片区域就算是从卫星图上看，其实也并不显眼。

    做这些用的都是西林自己的钱，没有用十一队的经费，也没有动用灰猫买猫粮的钱。那都是西林自己狩猎做任务赚来的。再说这里的消费水平本就不高，何况是这片平民区，真算下来也花不了多少钱，这里的人口更少了，参与开发旅游星球的那些人们很多都移民了，还有一些失去了踪迹，不知道现在是死是活，剩下的，都卯足了劲往城里挤，挤不进城里的就在靠近城区的那篇地带驻扎。

    相比起上一次过来这里所看到的情形，如今这里又多出来了许多废弃房屋。

    灰猫早在西林走过来的时候就迫不及待跳进院子里遛了一圈，院子的防护墙对于灰猫来说屁都不算，不用钥匙卡都能直接进去。

    虽然这里的条件让灰猫实在看不上眼，但毕竟是“自己”的地盘，蹭了蹭气味做了些标记之后，灰猫跳回西林肩膀上，抬爪子指着周围那些多出来的废弃房屋，“西林，咱将这些也都买了！扩建个大大的院子！”

    “这些，我确实准备买。”

    西林没进去仔细看，而是往另一个方向走。在那里，有一个开着的小店，是西林出租出去的那个酒馆。

    酒馆的生意并不好，看看柜台就知道很少有人过来。里面有笑声传出来，大人和下小孩子的都有。

    西林走进酒馆的时候，门口的那个欢迎画面没有亮起，它已经被停止了，这样的人气，没有必要浪费电。

    “欢迎光临，请问需要什么……”

    一个胡子拉萨的中年人走出来，面上看着有些沧桑，不过精神很好，眼里带着笑意，不过再见到西林之后，那人愣了愣，一时忘了接下来的话。

    “好久不见了，二成。”西林笑着打招呼，然后坐到一个圆木桌旁边。

    西影在另一个桌子旁坐下，没有去打扰西林和二成的聊天，灰猫准备跳上柜台溜一圈的，被西影拧过去了。

    西林从第一次离开的时候，就将这个酒馆出租给了二成，上次过来的时候酒馆的生意没这么惨淡，二成的生活也还好，不过，现在显然不行了。

    柜台上很干净，看得出来主人每天都在擦洗，酒瓶上也很干净，但是，一些没有注意到的角落上的灰尘道出了真实情况。

    “现在挺艰难的吧？”西林说道。

    “这个……西林，真是你？”二成好不容易反应过来，有些不相信。毕竟，西林已经离开这些年了，虽然将酒馆出租，西林却一直都没过问酒馆的情况，不管是盈利好的时候，还是近两年的这种惨淡情况。

    在西林点头确认之后，二成才呵呵笑出来，“你看上去没怎么变嘛！”

    二成比西林大不了多少，但是现在两个人站在一起，说父子别人也相信。生活环境、基因等级造成的寿命区别，造就了这种差别。

    西林跟二成聊了一下近几年这里的变化，如今二成也成了家，有了小孩，过着父辈们一样的生活。二成的妻子出来招待西林他们，很典型的平民区的女人，但是看得出来，她对二成很好，笑容也很真诚。他儿子手上拿着抹布跟在母亲身后迈着小短腿小跑着。

    “想不想去城里生活？”西林问道。

    “不了，我不适合。”已经有了很多深刻皱纹的二成不好意思地抓抓头，“我还是觉得我比较适合这里，城里那边，不习惯。”

    “来，小康，叫西林叔叔。”二成将儿子抱过来。西林和二成是同一辈，小孩子自然应该叫西林叔叔。

    “西林叔叔好！”小孩看向西林叫道，其实，他觉得应该可以叫西林哥哥的，看上去面前这人比自己老爹年轻太多。不过，他更好奇的是旁边桌子上那只正在打哈欠的肥猫，眼睛滴溜溜往那边瞟。真肥啊！

    “小康好，这是叔叔给你的。”西林将原本就准备好的东西从包里面拿出来，那是一些小零食，买猫粮的时候顺手买的一些，有时候灰猫拿这些磨牙。

    “西林，这个……”二成不好意思，虽然没见过，但他看得出来这些东西都是很贵的，而且都是吃的，这周围区域根本买不到。

    “没事，给小家伙的礼物。”西林将放在桌上的东西往小康那边推过去，揉了揉小康的头。

    “谢谢西林叔叔！”小康现在也不去关注灰猫了在二成同意之后，小家伙就抱着一堆吃的乖乖坐在旁边。

    灰猫看着拆开包装袋开始嘎巴嘎巴吃的小孩，瞪眼——那是爷显得爪子痒的时候磨牙用的吃的！

    见到隔壁桌子上的肥猫睁着圆眼睛等着自己，小康卡起一片饼干递过去，“猫猫，吃。”

    灰猫扭头。不吃！爷在生气！

    “小康不用管它，你自己吃吧，它有它的猫粮。”西林说道。

    二成他媳妇拿过来一箱酒，一盘小点心，搁在西林和二成坐的这个桌子上。

    “谢谢嫂子。”西林拿过一瓶酒，老镇区的味道，廉价，但够味儿，让西林想起曾经在这里打工的时候的事情。

    西影没有拒绝面前的酒，反而拿起来喝了两口。灰猫眼睛瞪得更大，西影一个机器人喝什么酒啊！

    很快，灰猫就发现西影周身一些很难发现的水汽冒出。

    “哦，嫂子，有纸巾吗？”西林问道。

    “有的，你等等。”二成媳妇抱歉地笑了笑，走到后房拿了纸巾地给西林。

    “你们慢慢吃，我去后面准备点小菜。”说完二成媳妇就离开了，顺便叫上了小康，不让他在那里妨碍两人谈话。她知道西林是这间酒馆的主人，也是西林让二成有了一个更好的落脚点，不过，现在是来要回酒馆了吗？

    在二成媳妇和小康都离开之后，西林灌了口酒，对二成说道：“你和小康都能够通过基因变革来提升基因等级，这样你们的自然寿命也会更长一些。你的成功率最高，小康稍微差点，不过陈功率也在百分之七八十。”

    二成搁下酒瓶，“孩子他**呢？”

    “她比较特殊，恐怕成功率不高，最多只有百分之十的几率。”

    西林在揉小康的头的时候对于小孩的基因就做过一次分析，而接过纸巾的时候，西林的手碰到了二成媳妇的手指，对于她也进行了基因分析。

    有些东西，就算是现在最先进的医药技术，也无法去改变。原野曾说，那叫天意。

    “那就算啦。”二成笑了笑，“谢谢你了，西林。”

    二成知道西林想帮自己，但是，既然是这么个情况，他也不强求了。

    西林掏出一个药瓶，以及一盒液体药剂。

    “这个是五人份的，如果你到时候改主意，可以试一试。”西林拿出来的是他自己合成的药剂，比较温和，副作用也比较小，适合低等级基因的人群使用，在猎人团这种药剂是没人使用的，因为他们的平均基因等级都在b级以上。

    二成看着桌上的药瓶和药剂，手都在颤抖。这对于他们来说，原本是想都不敢想的事情。

    西林又掏出了一张卡，二成交的租金一直都在这张卡里。

    “这个酒馆，交给你了。”西林说道，“手续我已经办好。”

    其实手续什么的，都是直接入侵系统办理的，省去了人工审核流程而已，没人查得出来，也没人会查。

    老戴维抓住机会移民了，不知去了哪里。在这颗星球上，西林就二成这么个熟人。

    离开小酒馆之后，西林去了原野曾经的住处那里。院子里印象中枝繁叶茂的福吉树现在看上去有些病态，上次西林过来的时候它并没有怎么长，几年不见，现在更是直接呈现病态。

    果然，没有人气，没有原家的人，福吉树就长不起来么？

    西林摸着福吉树上裂开的树皮，“再坚持一段时间，我带你去原家人身边去。”

    西林正静静站在院子里回忆，蹲在福吉树下那个已经破的不成样子几乎成朽木的摇椅上眯着眼睛困觉，突然耳朵一动，看向院子一个方向。同时，西林和西影也都看向那边。

    下一刻，一个身影灵巧地翻过围墙，避过了将围墙上的防护设备，然后稳稳地落地，很拽的落地姿势。

    然后，那个穿着和这片区域普通平民差不多，满脸络腮胡子的家伙，在抬头之后，傻了。那神情明显就是没发现院子里还有人，而且不止一个，连蹲在朽木上的那只肥猫都看着自己。

    嗯？

    嗯？！

    维持着很拽的落地姿势的人面上抽，再抽，不过刚才知道院子有人的一瞬间升起的警惕感，在看清院子的人和那只正一副看到好玩东西眼神的肥猫之后，降低了很多。

    “咳，呵呵，进错院子了。告辞！”粗犷的男音响起，转身就准备开溜。

    “准备去哪儿呢，小胡子。”西林慢悠悠的声音响起。

    都准备跳起翻墙的人差点扭到腰，无奈地转身看向西林，“这样都能够认出来？”

    灰猫又打了个哈欠，眼睛眯起来，继续困觉。不是敌人，不能干架，没意思。

    “你来这里干什么？x星区和s星区，隔得挺远。”西林说道。

    面前这个满脸络腮胡子一副贫民区最常见的平民的人，就是s星区三大势力之一火凤凰当代掌权人徒弟的翩火。

    “我每次碰到你，你都是一副男人装，你有异装癖？”西林说道。

    “胡扯，这叫隐蔽知道不？”翩火没多说。

    西林总觉得这其中应该是有隐情的，只不过翩火不愿意说，西林也就不再问这个，而是道：“你跑来这里干什么？还翻墙？非法入侵呢？”

    翩火现在也不装了，甩甩手臂走过来，“没什么，就是看这里好像一直没人住，好奇而已。”

    灰猫鼻子动了动，“没地方住吗？住这里要钱的，你们那么多人，每个人单独收租金。”

    翩火眼神闪了闪，随即又嘿嘿道：“没，就我一个。不过，西林你们来这里干什么？”

    “只是我的出生地。这个院子是我师傅的。”西林说道。

    “啊？原来是这样……嗯？！你出生在这里？！”翩火诧异，他对西林虽然了解的并不多，但也知道西林这个人的厉害，实在无法想象西林出生在这个小破地方，还是贫民区。

    “这么说，你只是过来怀旧的？”翩火问道。

    西林看向翩火，“你想说什么？”

    “……没。”翩火有些犹豫。

    “桑柏特。”西林轻声说道。

    听到西林这话，翩火猛地抬头，见到西林眼里的神情之后，翩火也没准备再瞒了，“是，我和桑柏特接触过。”

    西林原本就只是试探，不过，在翩火猛地抬头的时候，一眼就知道了这其中的信息，所以在西林肯定自己的猜测的时候，翩火也知道自己瞒不过去了。

    “你这家伙真是……狡猾！”翩火坐在那堆朽木旁边，手指弹了弹灰猫耳廓上的猫，被灰猫弹耳朵将手指打得噗噗响。

    “你怎么会和桑柏特一道的？”西林问。

    “中途遇上了，就顺道帮一下呗，再说，桑柏特在民众中的呼声挺高的，以前监狱还在的时候，听监狱里面的一些人说过他，出来后也知道了一些事情，特别是m星区那边的人，都很敬仰桑柏特。”

    “我也是接到一个任务，过来保护桑柏特，直到将他交给接应的人。只不过，桑柏特一直都没有主动联系，我也暂时查不到他的具体位置。”

    “哦？没想到桑柏特说的人就是你，不过，如果是你的话，我可以帮忙劝一劝，毕竟有你在的话，桑柏特的安全也能够有点保障。追杀的人很快会查到桑柏特的地方，他们有特别的追踪器。”翩火站起身，随意拍了拍裤子上的灰尘，“怎么样？”

    “好，我在这里等着，如果桑柏特接受帮助的话，你可以带他来这里。”西林将那个新建起来的院子的地址给翩火。

    “咦？没想到你竟然还有居住地。”

    “我不想这里来其他人。”

    “好吧，没得到同意就跳进来，我先道歉。”记住地址，翩火转身几步一个腾身就“飘”了出去。

    “我去将这周围的防护墙系统加固一下。”西影说道。

    西林点点头，然后看着没有多少叶子的福吉树，皱眉。

    灰猫伸了个懒腰，习惯性地磨了磨爪子，结果将本来就破烂不堪的朽木椅挠得更破。

    “西林，又在想什么呢？”灰猫跳上西林的肩膀，一边发问一边悄悄将爪子上的朽木屑擦在西林衣服上，将脚趾间还夹着的一个小蘑菇蹭在西林衣领那里。

    在灰猫咧嘴笑的时候，看着福吉树叶子的西林抬手拧着灰猫后颈的毛提起，另一只手拍了拍肩膀和后衣领上的小蘑菇，“你尾巴一勾我就知道你在做坏事。”

    “好了，已经将这个院子的防护系统都改了一遍。漏洞太多，花了不少时间。”从里面走出来的西影说道。

    如果让其他人听到西影这句话，不气得吐血才怪。两分钟不到的事情，就叫“花了不少时间”？换个人估计得半天！

    再次看了看凋零得快秃掉的福吉树，西林拧着灰猫，转身往门口走，“去那边吧。”

    西林在那个新院子里面一直等到晚上，翩火才带着桑柏特悄悄过来，跟着桑柏特过来的还有五个人，那是桑柏特的保镖，其中有一个保镖重伤，两个轻伤。没受伤的人也是一脸疲态，包括桑柏特在内。只有翩火显得很有精神。

    “西林，我知道你，你救过我一次。”桑柏特对西林说道。如果不是知道来的人是西林，桑柏特不会这么快就同意。至于夜间过来的原因，也是为了避开一些耳目。

    “我也很高兴再见到您。”西林道。！！！

    