
    ()    在到达r星区的时候,西林从实验室里面出来。他的想法还没彻底完工,现在得到的只有一个大致的雏形,而接下来的事情他也做不了多少,只能够等待,等待它成熟。

    在西林的实验室里面,放着一个瓶子,瓶子里面有一个看不见的小点,现在它还没有形态,只是一个胚胎,一个人造胚胎。西林要等它发育完成,至于需要多长时间,西林现在还不必知道,但是,应该不会太久。

    跟在西林后面出来的灰猫看上去蔫蔫的,不是累的,是无聊的。它只是负责处理一些数据,这个还不至于让它疲惫,但是整天对着那休燥的数据,对于不安分的灰猫而言,那就是煎熬。每当这时候灰猫总是很佩服西影,因为那家伙和西林一样,总是一呆就是好长时间。

    “出来了。”隆咬着一个苹果,百无聊赖躺在椅子上,看着面前屏幕上显示的各个星区现在的状况。

    现在各个星区都是一片繁忙,星盟军队,星区军队还有一些私人军队都发挥了作用,但是,感染人数还在不断上升,到现在为止,发现的病毒总数已经达到103种,这绝对不是结束,病毒的种数还在攀升之中,而且绝大多数都是人遭病毒,疫苗的情况不太好,现在一些冷僻的星球遭到亲睐,但是,很多冷僻星球早已经被那些大家族把持,其他人根本入不了,星球上还有司家军驻守。普通人强制闯入,估计还没进去就被消灭在天空中了。

    r星区的中转星现在几乎是一座座废城,星球外的驻守军将yù逃离出去的飞行器等一一击毁,没有任何谈判的余地。之前溜出去的那些人已经传染了更多的星球,所以,他们现在一点都不能够手软,现在想走关系打开个口子,那是绝对不可能的,危情等级的提升,谁都不敢大意。也不敢心软。

    有很多病毒能够影响人的情绪,让人失控,暴躁,嗜血,充满攻击xìng。所以,在很多疫情严重的地方,都是混乱一片,感染了的人就像疯子一样,到处实施暴行。到处都是血迹,而地方军队对于这种人都是直接击毙的。

    “现在的情况很糟糕啊。”隆看着屏幕上的画面说道。

    各个地方现在采取的行动都是直接清除。但是,不断地有人在感染病毒,各种病毒,有攻击xìng的没攻击型的,等等。治标不治本,到现在为止,都只知道那些病毒是由“梦貘”带入的,但是,最主要的传染源“梦貘”到底在哪里?是都开始了第一轮分裂繁殖?

    “依照现在的情况。恐怕一时没多大进展,而且感染范围还会扩大,之前还是二十来个星球出现感染情况,现在就将近两百了,不过,如果后面的防护到位的话,或许会好点。”奈特沉声说道。

    所谓的防护到位。就是完全隔离,不让任何外星球的人进入那些尚未发现感染者的星球,而这样也会有很多人被困在天空之中,找不到归宿星球。

    “准备一下吧。快到了,二十分钟倒计时。”辞堇成说道。

    二十分钟就是jīng确的二十分钟。

    r星区与那颗中转星还算比较近,虽然不在邻近区域,不过并不远,大部分人从中转星逃离也不会想要逃到那颗星球上,隔得越近,越容易被感染,所以好不容易从中转星那边逃出来的人肯定会往更远的地方逃去,而不是在这颗以制咬为主要生存动力的星球落脚。

    来到那颗选择的红sè星球时,他们这艘飞行器并没有立刻进入,而是对这颗星球的现状进行了一个大致的分析。

    现在这颗星球,从外太空看上去,与资料中的不符。这颗星球,虽然不至于是个a级宜居度的重点星球,但b级宜居度加上当地居民进化出来的强悍体质,生活在这颗星球上的人数量并不算少,咬里面工作的大多都是本地居民。

    不过,现在这颗星球已经不像以前那么清澈了,整颗星球看上去感觉雾蒙蒙的,不真切。有些地方还闪着爆炸的火光,不大,但很频繁。

    战况激烈。

    充斥着雾霾的星球,从探测仪器上可以看出,整颗星球因为药物的弥散,宜居度已经从b级降到接近c级,就算是当地的居民,也不可能在这样的环境里面还如以前一样生活,时间一长,肯定会死。

    “最大的三个咬都爆炸了。”辞堇成说道。

    这颗星球上,最大的三个咬的爆炸,就是让这颗星球被雾霾笼罩的罪魁祸首。

    “空气毒xìng太大,待会儿必须蠢护服,而且……武器要换换了。”西林看着屏幕上显示探测器拍回来的画面,说道。

    屏幕上,一个个怪物出现在上面。虽然在雾霾的影响下看得并不清晰,但大致还是看得到的,那绝对不是人,他们比一般人要高大两到三倍,有的更大,而且那样带着长爪子的手臂和脚趾,以及身后的那条尾巴,都显示着这些并不是人类。

    星球上的居民正在和这些怪物们战斗。

    “这些是……”

    “生化兽胚胎和生化人胚胎合成的生化兽人。”辞堇成说道,“我以前看过一条类似的信息,不过,那是几年前的事情,没想到现在居然会碰到。”

    “那他们到底是人还是兽?”普莱德蹙眉。

    “不是人,也不是纯粹的兽类。”

    从影像上看得出来,很多这样的生化兽人都是直立行走,有手有脚,有的更接近于人,有的则更加近兽。

    那颗星球上最多的不是感染者,而是这些生化兽人。

    “这也证明了一件事——这颗星球上确实有一个‘奇迹’的据点。他们这是要将整颗星球的人都清理掉。星球上的人死后,生化兽人,再加上病毒的感染,在这样一个繁忙的时期,星盟zhèng fǔ最好最简单的办法就只直接将这整颗星球都毁掉。这里,就是一个被放弃的据点。”辞堇成说道。

    奈特等人听辞堇成这么说,也点点头。

    隆看了看西林,正准备问问西林有什么想法,却发现西林在发呆。

    “哎,想什么呢。说出来听听。”隆用手肘撞了撞西林。

    西林回过神,摇摇头,没说话。

    隆古怪地看了看西林,没在打扰他。最近的西林很奇怪,难道是搞研究搞的?所以说,搞那方面的要么神经有问题,要么jīng神有问题。

    西林没理会隆的古怪的面sè,他正在奇怪。自从靠近这颗星球,他就感觉到一种奇怪信号。他问了灰猫和西影,但是他们两个都没有接收到任何类似的信号。这才是西林纠结的。

    灰猫和西影没接收到,这艘装载着各类先进仪器的飞行器也没接受到,唯独自己接收到了?难道是这片星区的磁场和离子活动影像而导致的信号异常?但是,这种信号契合度太高,就好像是专门为西林而释放出来的一样,引导西林过去。

    “整理装备,五分钟后降落,倒计时开始！”辞堇成说道。

    行动计划已经显示在大屏幕上,他们这次的主要目标就是三座最大的咬中其中一个。这个咬的地下有相对强烈的信号反应,咬的爆炸并没有让地下信号完全淡化。那下面肯定会有“奇迹”的实验基地,就算是被废弃的实验基地也能够找到很多蛛丝马迹,只要能找到一点有用信息就是大收获,或许还能够根据这个基地找到其他更多的隐藏据点。

    这个咬在一条巨大的河流旁边,河流流速很急,翻滚着。前一刻还能够看到一些人和生化兽人的尸体漂浮在上面,下一刻就被大浪卷进去了,就好像在这河流之下有巨大的猛兽一般。河流已经严重污染,这个无可置疑。水的颜sè就像药剂一般,看着碜人。

    康曼和阿伦留在飞行器上面,他们会跟随其他人,随时进行支援和物资装备供给,其他十六个人待会儿会下去,包括灰猫,这家伙已经闲得爪子痒了。

    枪械组装的声音络绎不绝,一分钟之后,完全停止,所有的一切都已经准备完毕,大家站在舱口的登陆板上,调整着呼吸。都是久经杀场的人物,有期待,有沉静,但没有紧张。就算是普莱德这种平rì里贵族少爷范儿十足的人现在也明显感觉得到他的变化,变得看上去沉稳许多,气势十足,虽然扔感觉的到一点儿傲气,但不可否认,他确实有能力。

    阿伦很紧张,也是这十八个人里面唯一一个紧张得满手心都是汗的人。他也经历过很多战场,xìng子磨练过,不会有怯场这种事情。阿伦现在之所以紧张,就是因为他对这些人无法不担心,这些并不是平rì里他报道的那些人,面前的这些人,要么是军校曾经的骄子,要么是八大元帅天诏之后,明明这些人都可以得到最好的保护的,却冒着危险跑来这种地方,真的让他很佩服,这也是为什么阿伦他自己会拒绝父亲的安排而跑到这里来的原因。

    真正的明rì之星是什么样的呢?

    阿伦觉得,就应该是面前这些人的样子吧。

    整理好装备的人,最后看了看大屏幕上显示的行动路线和地图,活动了一些脖子和胳膊。

    风海cháo活动脖子的时候,一扭头看到站在西林旁边的西影,发出惊异的一声“呃！”

    西林和西影站在后面,所以一开始并没有谁发现他们的一样,但是,在听到风海cháo这声充满诧异和变调的声音之后,转身看过去。

    “干嘛呢风海cháo你……我x！”

    “西影,你不用蠢护服的吗?”

    “嘿兄弟,听哥的话,赶紧穿上！”

    一群人中,除了辞堇成和奈特隆等几个知道实情的人没多大反应之外,其他人都像见鬼一样看着西影。在这样一个紧张的时候。居然有人还没穿上防护服,连装备都没拿多少,这要是在军队里面,据对是挨批的份,连任务行动资格都会被撤销。

    西影看了看几人,淡定地说道:“我用不着那个。”

    其他人看了看西林和辞堇成他们几个的反应,没再多嘴,倒计时已经差不多了,没有闲时间去关注西影,各人有各人的秘密。人家不穿就不穿呗,自己瞎担心啥?

    地面上,那个咬所在的城市内,一条条街道上,并不高的住房都已经满目疮痍,红的黑的褐的血液到处都是,有死去的人类的残缺不全的尸体,也有那些生化兽人的。在淡淡的药物雾气笼罩下,有各种类似动物的吼叫声。有人的大喊,也有枪械shè击的声音。混杂在这样一个诡异的血液染印的斑斓的背景下,显得格外恐怖。

    藏在巷子里的人,与那些行踪不定的生化兽人们展开着厮杀较量,这是一个生存的较量,输者死。

    躲在一栋二层残破小楼角落里的三个人正小声地交流着,交流的时候小心注意着外面的情况,院子里,躺着两具人类尸体和一个生化兽人尸体。到处都是各sè的血迹。

    咔咔——

    不远处的一个角落,地面的底板揭开。从里面跳出来一个大汉,大汉出来之后,有将这个地下通道盖好,将一些生化兽人的血抹在周围,除去这里的人类气息。

    “怎么样了?”之前商讨着的几个人问道。

    “已经开始撤了。我们需要将那些东西挡住,只要半个小时就差不多了。”大汉说着笑了笑。

    挡住半个小时,那时候。他们或者的几率几乎没有,这里只有他们四个人,而往这边过来的生化兽人有二十多个,或许是嗅到这边的气息。或许是之前那个生化兽人在死去之前的叫喊将其他地方的生化兽人吸引过来。他们四个需要在这里迎接那些怪物们,然后将那些怪物的注意力往其他方向引。

    在地下隧道里面,有他们的妻子和孩子,他们会在另一队人的保护下离开这个城镇,去其他方向寻找庇护点,虽然外面也不会有多安全,但至少比这个地方好。以前他们居住在接近咬的地方,是值得炫耀的事情,因为越接近咬,得到的待遇越好,时常会有免费的药物供给,但是现在,这样的地理位置,值得他们陷入困境,也最先遭到那些怪物们攻击。在离咬更近的地方,那里已经没有活人了。

    “咝！”jǐng戒的一个中年男人发出声音。

    另外三人面sè一变,立刻拿起枪支,靠着墙壁,小心从一徐隙往外看。

    “嘭！”

    外面的一声爆炸响,显示着一个生化兽人落入了他们提前设置的陷阱里面,被炸死了。不过因为这个爆炸,其他生化兽人也露出了身影,他们暴戾的双眼看了看周围,然后,朝这个院子冲过来。

    “cāo,被他们发现了！”一个大汉抱怨道。

    那些生化兽人的视觉奇怪很特别,并不只是依靠sè彩来判定。

    哒哒哒哒！

    枪械的shè击声响起,但是,那些生化兽人的运动速度太快,根本无法瞄准,就算是shè击到也很难shè中要害,对于那些生化兽人来说,不过是无关痛痒的伤口罢了。

    那些生化兽人越来越近,淡淡的雾气之中,身影越来越清晰,离小院这边也越来越近。不止一个,十,不,有二十多个,现在正往这个小院聚集过来。

    “走吧,将他们往别处吸引！”带头的一人一边shè击一边说道。他们shè击的主要目的本就是吸引那些怪物们的注意力。以他们的能力和装备,要打死一个生化兽人都是相当艰难的事情。

    “撤！”

    四人迅速转身,往后面的窗台那边跑过,跳出窗台,他们并没有立刻跑远,而是一边跑,一边往后开枪,在确定那些生化兽人没有注意到那个地下通道口而是追着他们之后,四人就开始撒开脚丫子飞奔了。

    不过,他们逼近还是比不上那些生化兽人,后面的追兵越来越近,而在前面,一个三米来高的大家伙挡住了他们的路。

    那个生化兽人凸出的嘴巴张开的时候就像一个大大的海星,根本没来得及抬枪,那个大嘴巴就朝他们咬过来,四人已经闻到那个大嘴巴里面呼出的血腥气了。

    嗖——砰！

    脑袋被爆,离得近的四人身上全部溅上血迹,飞溅的血液将四处染上褐红sè,三米来高的身躯倒下。

    “怎……怎么回事?”最前面那人咽了咽唾沫,还没来得及再次反映,周围连续响起砰砰砰的声音。

    那是跟刚才一样的脑袋被爆的声音。

    他们转身,看到那些追过来的生化兽人一个个倒下。

    雾气的影响,他们看不到谁shè击的,只知道不停地有生化兽人倒下,基本都是脑袋开花。一击毙命。

    谁?是谁来了?

    他们不知道。

    天空,一艘飞行器低空飞过,下放的登陆板上,站着一个个身蠢护服的人,这些人全副武装,看不出什么样子,但是,能够看出是个正常的人的形态就行,毕竟,在这里,除了人,就是那些生化兽人了。

    ps:祈福雅安……

    感谢雷响(2),右手边的依赖,哈迪斯hades,孤闲云,每天看书一百遍,hsclaker(2)投出的宝贵月票！感谢谶墨〓van,哔嘟,m2n的打赏！感谢冰丝镜幕,右手边的依赖投出的评价票！

    (.. )

    