
    ()    加入辞堇成的“灭貘”小组这么长时间，大家都形成了一种默契，而且，这个小组的人都不是傻子，一个个看起来鲁莽不懂事，其实比谁都能装。

    西林刚才那点不对劲，在不认识的人眼里，确实不算什么，但是对于熟悉西林的人来说，那简直就是“抽风”，而当“抽风”这个词放在“西林”身上的时候，那就意味着——有问题！

    这也是为什么辞堇成奈特他们冲上去帮西林的原因，而现在，他们得到了答案。

    灰猫从挠伤的那些人那里得到了血液样本，而从这些血液样本里面得到的信息里，西林知道，这些人并不是正常途径而来的人。

    那些人的基因，经过后天改造过，这种改造并不像基因药剂那种自我完善和修补，而是“奇迹”式的嵌入。“奇迹”的人，喜欢将很多功能基因植入一些强悍的个体里面，让他们更强，更全面，杀伤力更大，即便这种改变会大幅度缩短个体的寿命。

    所有的信息，都能够从血液里面得到，而城市里面的这些人穿着厚厚的防护服，并不全是为了预防病毒，也是为了避免泄露更多的信息。总有些个体在爆发的时候会露出马脚，面部和表观在情绪激动的时候都会有异常变化，所以，防护服是一个很好的遮掩。

    辞堇成他们并不怀疑西林这个结论，在得到西林这条信息的时候，他们很快就以各自的方式秘密将这个消息传递给了去面见贝索尔议员的呼兰度和季飞航等人。

    而在这里休息的人，相互之间都开始以各种隐秘的方式交流，因为他们不确定在这个休息的地方，会不会有隐藏起来的监控设备。

    “麦克斯上校，真是抱歉了，那些人真他妈不是东西……”奈特走过去对浑身散发着yīn郁气息的麦克斯上校说道。

    麦克斯是第三军团的人，能够被呼兰度留下来肯定是值得信任的。奈特跟他说这句话的时候也肯定用两人知道的方式将信息传达了真正要表达的意思，不是通过手势，而是其他办法。并不为外人知道。西林可不认为奈特会在这个时候说废话。

    而麦克斯在奈特说完这些场面话之后，也配合着说了很多。

    因此，西林得出一个结论——这也是个能装的。

    呼兰度在这里留下了一些人，在太空港也留有人，毕竟是贝索尔的地盘。肯定不会准许大量人员进入。

    西林他们留在这里歇息。也没有立刻行动，只是以最快的最隐蔽的方式将信息传给各方人员，让他们尽快做好准备。

    “这个城市有‘梦貘’。”这是西林传给他们的第二条信息，不过。在知道那些jǐng卫军是“奇迹”的人之后，这里有“梦貘”这件事情就变得并不奇怪了。

    他们不确定贝索尔是不是和“奇迹”的人有关联，或许是“奇迹”的人潜入这里呢？

    不管是那种情况，早做准备总是好的。

    而确定到底是哪种情况，就要看呼兰度他们那边的反应了。

    与贝索尔开战。那绝对是对立面，那样的话，要面对的，或许将会是整颗星球上jǐng卫军。

    两分钟后，奈特收到了来自于呼兰度的信息——“撤！”

    单就这个字，确定了贝索尔的立场。绝对的对立面。

    在奈特将这个消息告诉众人的同时，来自于交涉所在的中心行政大楼那边，发生了爆炸。

    “撤！”奈特吼道。

    一个瞬间，从看似平和的平静。突然爆发。

    jǐng卫军朝这边聚集过来，而在这里休息的众人，也开始了反击。

    他们要从这里出去，最好能够出城。

    他们顾不了呼兰度那边，而呼兰度似乎也没让他们等候。分两边行动。奈特和普莱德他们一边躲闪着对方的攻击，一边朝城外撤离。

    城内也有什么都不知道的居民，但是毕竟是少数，而这些少数的居民在jǐng卫军无差别的攻击之中丧生。这些无辜人士被留下来，不过是为了打个掩护。仅此而已。这种时候，生活在底层的人，总是被牵连的牺牲品。

    冲过来的jǐng卫队员，不再像和西林他们争斗的那样保守，钳子一般的螯足冲破防护服，整个体型都开始变化，变得和那些生化兽人很像，只是，这些jǐng卫队的人，他们的等级更高一筹，他们拥有人的智慧，以人的思维为主，能够自我控制，一如当初被侯雷.汉森选择的那些优秀实验品一般。

    这些不再压抑的jǐng卫员们，每一次跳跃都是十几米的距离，从街头到结尾不过是眨眼的功夫而已。

    蒙其阿罗早就将防护服扔掉了，对于他来说，这玩意就是个束缚，完全的束缚。他很少用双手，很多时候他都只是用翅膀而已，但是，在面对这些jǐng卫队的人的情况下，他用了手。他的手上有和修萨格类似的能够收缩自如的尖爪，能够轻易洞穿对方的身体。整条手臂都像钢铁似的，砸在那些jǐng卫队员身上的时候只听到咔咔咔的碎裂声。

    蒙其阿罗控制不好出手的力道，所以才不常用手，但是，在对付这些人的时候，他根本用不着去顾忌力道，西林说了，敞开膀子打！

    空中的那些检测扫描机械等，将西林他们的位置显示得清清楚楚，给其他地方赶过来的jǐng卫队作为行动参考。之前的扫描，并不是为了看来者是否携带病毒，而是将这些人的特征记住，就像是做上标记一般。

    嘭！

    在空中飞行着的一个检测扫描机械坠落，砸在地上像是瘫痪了一般。

    嘭嘭嘭——

    一个接一个的检测扫描机械坠落，再也起不来，它们的所有程序在一瞬间全部混乱，完全不知道该怎么去反映，不知道该怎么去飞，只能被重力牵扯，砸向地面，报废掉。

    这是灰猫的杰作。

    抬头看向上空，通过透明的能量罩。能够看到天外的那团火光，即便是在明朗的白rì里也是相当显眼的。

    太空港爆炸了，那边的战斗也开始打响。爆炸的碎片进入大气层，摩擦的火光像流星雨往星球洒下来，似乎将这颗星球的温度都提升。只是。现在，谁都没有心思去看这场“流星雨”，空气中充满了焦灼的愈来愈粘稠肃杀和血腥气息。

    麦克斯指挥着手下，将奈特等人护在里面。呼兰度既然将他们交给自己，麦克斯他自己就算将命留在这里也要尽力保着这些人出去。

    只是，麦克斯没想到，要对付的除了城内的jǐng卫军之外，还有其他东西。

    城外是宽阔的护城河。以“奇迹”的尿xìng，肯定不会在和里面放什么温和的玩意儿。而此刻，大量的各种奇形怪状的生物从里面爬出来，并快速朝这边过来。

    就在麦克斯准备下令改变方位的时候，西林朝他叫道：“不要改变方向！朝那边过去，过河！”

    麦克斯想想也是，既然是护城河，整条河流几乎是将这个城市包围着，能朝哪边躲避？不如直接迎头而上。

    没等麦克斯想完。西林接着一句，“不要朝那些河兽开枪！专心对付jǐng卫队！”

    麦克斯噎了一下，下一刻奈特朝他吼道：“照他说的做！”

    这样一来，不仅是麦克斯这边的人没对付奔腾而来的那些河兽，jǐng卫队更不会去对付它们。这就造成了那些河兽更加迅速地朝这边接近。

    jǐng卫队期待着那些河兽来阻挡住这些人，将这些人撕碎。而麦克斯等人则心里焦急，不知道到底该不该朝那些河兽开火，毕竟。那些怪物们越来越近了。

    只是，他们很快发现。好像不是那么回事。

    平时河里面的那些东西还会帮着jǐng卫队对付一下外敌，但现在，这些面目丑陋的家伙们却反过来对抗城内的jǐng卫军，它们甚至没有理会刚才近距离的时候朝它们开火的几名军团的人，直冲jǐng卫队，目标如此明确。

    从河里面爬出来的，大的小的，从西瓜大的到三四十米长的，甩动着它们长长的触手，张开带着锯齿的大钳子，穿过麦克斯他们之间的空位，朝jǐng卫队扑过去，长腿的直接从他们头顶跃过去，直奔jǐng卫队。

    麦克斯能够清楚闻到从身旁头顶各方过去的那些河兽身上带着泥腥和水草的气味，以前觉得恶心无比的气息，现在觉得比他暗恋的女人身上喷的香水还要让人兴奋。

    到底怎么回事麦克斯不知道，他只知道，自己等人有出路了。

    西林看了看隆，隆比了个“搞定”的手势。

    连海里面的那些庞然大物都能够驯服，何况区区河兽？就算这些河兽是基因改造的产物，但河兽就是河兽，他们保留着水生动物的天xìng，也能够对隆的召唤产生反应。

    砰砰砰！

    头顶上方，笼罩着整个中心城市的巨大能量罩上出现了几个氤氲的点，而从这几个点开始，就像是坚冰融化一般，多个位点开始往周围延伸，慢慢“融化”掉。

    能量罩外的天空中，飞动着四个机器人。它们面上的蓝条光闪动，将身上装载的武器开启，朝能量罩攻击。

    看着天空，西林笑了。

    西林之前收到的两条信息——

    第一条：“队长，我们也来了。”

    发自于尤迪。

    第二条：“让冰淇淋去玩玩，我就不现身了。”

    发自于隐无赦。

    ps：希望这个月能够到五百票，连续三次科幻分类第六却没有达到五百票，似乎成了科幻分类的一个笑话。假期加班，白天也没时间去码子，只能趁晚上熬夜多码点。短小章送上。

    