
﻿    ??终于写完了，一百三十四个小案子。在这里很感谢看这本书的各位朋友。

    谢谢你们，因为我知道有人在看，所以我开始坚定信心的要把这本书写完。

    每天从不断更。说实话，这本书开始写时就是自己的一时构想，因为当时笔者的父亲住院，我在医院护理时，开始利用业余时间开始写，没有存稿，每天想点写点。

    如果有写的不好的地方，各位读者大大也多多担待。由于笔者不是全职写手，还有正常的工作，所以更的很慢，再次在这里对一直追更的大大们说声谢谢！

    当初有人对我说，我的这个文，不黄、不种马。所以没人爱看。我听完了后，也是没有理会，因为我发现真的有读者在看这本书。

    对我而言，哪怕十个人里有一个人看、一百个人有一个人看、一千个人里有一个人看，我也会坚持写完它。

    因为你们在看，这就是我的动力，必须让大大们看到有头有尾。再次谢谢所有在看这本书的各位大大们。

    谢谢你们，除了感谢还是感谢！小胖将会休息一阵子，4月30号或5月1号开新书，暂定名，一部穿越式，但也还是不黄、不种马的文。

    结合了一些正史、野史、民间传闻构插而成一个连贯的故事。这几天一边自己放松一下，一边整理一下新书的细线，因为这次绝对是小胖经过精心准备的书，故事粗线大纲平时自己利用闲暇时就记录在本子上，所以说我对下本书充满信心。

    希望到时各位大大赏脸阅读，新书发后的第一动态，会在本书的书评区里告诉各位大大们。

    依然选择在创世首发。再次感谢各位大大！'无弹窗(.)

    