
﻿凌晨1点15分，一辆辆警车从刑警队闪着警报从市公安局刑警队内出发，开往城郊方向。

    我叫季十美，刚刚从警校毕业到刑警队实习。额，不要因为我女性化名字误会了我的性别，我是条汉子。我爷爷说做什么事必须十全十美，所以给我起名为十美。今天是我的第一次出警……

    “死者王胜利，男，六十二岁，右腿有残疾。是在这工地看大门的，他自己住在这木板屋里。他住的地方离工人住的工棚比较远，大约夜里十二点多时起了大风，有人感觉有动静出来一看这木板屋倒塌了把人扒出来发现已经死了，不过不是被砸死的。”一名现场民警将案发现场情况描述给刑警队的干警们。

    紧接着一名法医说道：“经过我们现场鉴定，发现死者的后脑部位有凹陷，应该是被人拍了一砖头。”

    刑警队长问道：“用砖头干的？找到砖头了么，还有什么证据？”

    一名现场警员立刻回答：“砖头找到了，只有一块带血的砖头，至于别的需要把现场整理完以后再找。”

    我在一旁插嘴问道：“砖头上可以找到指纹吗？”

    民警回答：“查了，没有，这里是工地，这样的砖头到处都是没什么明显特征。”

    另一名现场办案民警接着说：“指纹、脚印都查不到。我们来时老百姓都进来了，看热闹的，救人的，人太多了，把现场都给破坏掉了。”

    这时突然跑过来一个青年男人边哭边喊“二舅二舅”地冲过警戒线，我们队长立刻问到现场民警：“这个人是谁啊。”

    “死者外甥，叫赵文祥，也在这工地干活。”一民警回答。

    我看见死者的亲属哭的如此难过，便问道：“队长，下面咱怎么查啊。”

    队长说：“先找到报案人，给他做份笔录。”

    很快报案人被带到了在工地临时成立的办案办公室，报案人正是死者的外甥。根据报案人描述，死者外甥边哭边讲述:“昨天我半夜上厕所就听轰的一声响，我出去一看，是我舅房子塌了。我舅死的好惨，白天时还好好的。”赵文祥总是边哭边断断续续地描述。

    刑警队长不耐烦地说：“你这总这么哭我们还怎么做笔录啊，你先平复一下自己的情绪，我问你，你最后看见你舅是在什么时候。”

    赵文祥说他自己白天一直在工地干活，今天一直没有见过死者。但从其他工友口中得知死者远在广州打工的女儿今天给死者寄来5000块，并且得知死者和工地上一个瓦匠老韩头关系特别好，而当天就是这个老韩头陪同死者去银行取的钱。老韩头无儿无女，平时不抽烟不喝酒，就是爱耍钱而且总是输钱，日子时常过得紧巴的。

    “现场现在没有指纹、脚印等可采集的证据，就只能按嫌疑度排查。通过死者外甥描述，这个老韩头有很大嫌疑，而且他与死者关系密切又爱赌钱，很有可能为钱杀死被害人，立刻先把这个老韩头带回局里先审着。其余人继续清理现场看看能不能找出点有力证据，24小时之内不准让闲杂人员进入现场。”刑警队长对手下干警传达完命令后转身离去。

    市局刑警队审讯室内，一个看着年过六十身体还比较健壮的老汉双手被扣在审讯椅上。一名警察问道：“说，你昨晚案发的这段时间内在哪里，有没有其他人和你在一起？”

    老汉委屈的回答：“我昨晚头疼，吃了几片药以后，八点多就睡着了。我是在工地里打两份工的，晚上给工地看后门，晚上就我自己在后门那边的木板房里，没人和我在一起。”

    一名警察一拍桌子吼到：“你老实交代，为什么杀死被害人，是不是贪图被害人的5000块钱？”

    老汉急忙回答说：“警察同志，我真没有杀人啊，真的，我都这把年纪了能杀动人吗，你们真的搞错了？”

    这时，我们队长带着我进入审讯室和办案警员说：“怎么样了，他交代没有？”

    警员回答：“还没有呢，这个老头嘴硬的狠，死不承认。但案发时间内又没人证实他在干什么，而且他又是最先知道死者有五千块钱的人。我看八成就是他了。队长，看来得用老办法了，给他来点真格的了。”

    队长笑着说：“呵呵，那就给他整上吧，看他嘴能硬到什么时候。争取48小时内把他审明白，然后结案。”说罢，队长便转身自行离去。

    我一听到队长说到‘来点真格’的后就知道是要对这老汉用刑了。我又看了眼审讯室的老汉。是他么？现场证据被严重破坏，紧紧凭着有高度嫌疑就断定这个老汉是凶手？钱呢？如果老汉是凶手，为了钱杀死被害人的话，那么钱放在哪里了？从案发到把老汉带回来审讯根本没时间转移太远或者藏的太隐蔽。去查的话一定可以找到。可如果老汉不是凶手一定在他那里搜不出5000块钱，而且真的动用私刑的话老汉这身体能否挺得住？老汉被屈打成招的话，案子是结了，可是这不成了一桩冤案吗，真正的凶手又将逍遥法外。

    自己难道就这样看着刑警队准备对老汉用刑？这样看着案子有问题而不去彻查，一辈子当个迷糊刑警混日子？此时此刻我的心中无数的问号闪过！不可以，自己当警察是为了对得起警帽上的国徽，对得起自己在警校宣誓时的誓词。对得起自己的原则，维护正义。我想明白了，不可以做和队长一样的警察，不可以眼睁睁看着真凶逍遥法外，不管别人怎么样，我自己要有自己的原则，绝不让冤假错案发生。现场被暂时封锁24小时，自己还有时间找出线索证明这个案子有漏洞，证明凶手另有其人。

    我捋清了思路后立刻冲出办公楼驱车开往案发现场……