
﻿警局的会议室内，队长正在主持案情分析会：“这一起案件非常的棘手，线索太少了，几乎为零。而且罪犯动机是什么？是一时兴起作案还是有预谋作案？这些都需要我们在座的各位辛苦去排查了。”

    就在队长讲话的同时我脑里出现了一个大胆的想法，队长说完后我便说：“我想到一个事，前几天派出所接到女子下班途中被侵害的案子与这个案子有几个相似的地方：一、被害人都是下班回家途中遇害。二、被害人回家的路程中都有经过一段无人或者偏僻地区。如果是一时冲动犯案的话，罪犯不会预料到被害人何时下班何时经过无人地区。我想犯罪分子一定是经过勘查后才伺机作案，因为时间拿捏的特别好，案发时没有任何人发现。今天的被害人直接被犯罪分子打死，很有可能的是因为被害人看清楚罪犯的样子，罪犯杀人灭口。为什么呢，因为是熟人作案，被害人认识行凶者。由此我提出个大胆的假设，把两件案子合并侦查。”

    我的假设虽然有些牵强，但苦于现在有价值的线索太少，队长也只好暂时同意先将两个案子并案侦查。

    我的提议得到许可后便又说：“我们兵分两路，我和小苏单独接触第一案件时的被害人，因为经过这几天的接触了被害人对我和小苏不太排斥了，这很有利于我的工作。其他人调查第二案件被害人生前的社交关系，一点点的排查，从而筛选出与本案有重大嫌疑的人再仔细盘问。”

    队长听完我的话后说：“目前小美同志的办法也不是不可行的，既然案件已经这样了，那就按小美同志提出的思路去侦破吧，散会。毕竟新人可以提出大胆的侦查思路，我们就要尝试下嘛！”

    我的提议虽然被施行了，但时间又过去了两天，案件仍然毫无进展。

    一名刑警队员对峰子说到：“小美，咱们这么干跟大海捞针一样，死者生前接触的同事、同学、朋友这些人我们想要全部调查齐了没个十天半个月的都跑不下来，尤其忙完了都半夜了，公交车都没了，这点办案补助都不够打车的钱呢。”

    同事的一番牢骚突然让我想到了什么，车，对，就是车。

    我立刻说到：“第二案件案发时间在夜里12点多，那时已经没有公交车了。如果犯罪分子从死者单位跟踪出来的话，那他一定是自己有车，而且就算不是跟踪，是事先在案发地埋伏好的话他也一定是有车，人在车里，不然从重型厂离市区或者附近的繁华地带有段距离，他案发后不可能大半夜走出重型厂这段路，打车的话也一定会被发现行迹。接着查，查与死者接触的人中自己有车的或者家境不错可以弄来车的以及司机等。”

    我吩咐完后立刻给第一被害人办公室打电话约她中午出来见见，我想要去找和她再好好的谈谈，因为这个被害人是现在唯一有可能提供出线索的人了。

    “不好意思，来晚了，走吧。今天小苏家里有事，就我自己来的。”我走到被害人面前说。

    这女孩只是低着头并没有说话，我问道：“怎么了？”

    女孩缓缓地说道：“季警官，我真的不想去回忆那天的事了，你也别问我了。”

    女孩见我只是看着自己，接着说：“我现在每天都在用工作麻痹自己，可是不管我白天再怎么累，我每天晚上还是睡不着。我不敢睡，我只要一睡我就被那噩梦给惊醒。而你们每天总是在和我说这件事，我真的要崩溃了，我不想再提这件事了。你也别再追问我了，好吗？”女孩说话时眼睛里已经有泪水流出。

    我听完女孩的话后深思片刻说：“好，那我回局里了，正好我从前面路口过去，我俩也顺路，我陪你走到那路口。”

    我和被害人就这样沉默的走到了路口。我说：“到了，走吧，”

    就在我刚要离去时，被害女孩这时说了句：“对不起，季警官。”

    我深望了一眼她后叹气地说到：“你不用说对不起，你也没对不起我。因为你是被害人，而抓住罪犯是我的工作……”

    我知道这样的经历对任何一个女孩来说都如同噩梦一般，被害人的痛苦他可以理解。可是如果被害人这边打不开突破口的话案件该如何侦破？回到了警局我一下午都呆在办公室，我在犹豫自己是不是判断错了？是不是应该放弃从第一被害人身上找线索？就在我想不通时，小苏打来电话说让我下班后立刻去被害人家，我下班后急忙赶到被害人住处，看见了在被害人家门口等待多时的小苏。

    小苏见我到了便开始敲被害人的家门，敲门后被害人出来说的：“对不起……我。”

    没等她说完，小苏便打断她的话说：“别说对不起了，其实你最对不起的是你自己。你白天不是和季警官说你总睡不着吗？我告诉你吧，日子一天天过去，你总有一天会睡着，但你也一定会怕醒！以后的日子里，一年、十年，甚至你这一辈子你都会害怕，你怕醒。因为醒了以后你会惊恐，后悔。你一定会后悔，后悔自己为什么当初没有勇气回忆，为什么没有勇气配合警方找出那个给你带来伤害的人呢！”

    看着眼前的小苏，被害女孩眼里又流出了泪水，哭泣地说道：“怎么做都是痛苦，你们让我静静吧。”

    而这时小苏情绪似乎有些激动地对着被害人说：“我告诉你，抓住他，让我们抓住他。只有让罪犯绳之以法你这个噩梦才能真正的解除。”小苏平复一下自己情绪后接着说：“在这件事上没有人能救你。我告诉你，正真能救你的只有你自己。我们俩来没有别的意思，我们想去案发现场一趟，你愿意的话就跟着吧。”

    我在一旁静静地看着小苏讲完这些话，不知道是不是小苏的话触动了被害人，就在小苏说完后刚要转身离开时被害女孩突然拉住小苏的手说：“我和你们一起去。”