
﻿“今晚8点25分左右时我们接到一女子来报案，说自己被人侵犯。我们也了解过了案件经过，这位被害人是在下班回家的路上走进一段小巷里时遭到犯罪分子袭击并被犯罪分子拖入巷子内被实施侵犯。案发时间大约在7点40多左右，犯罪分子施行犯罪的时间大约应该是半小时左右。”一名派出所民警正向我们头儿交代案情。因为接到某派出所的上报，我们急忙赶到派出所处理一件性侵案……

    我听完民警的讲述后问道：“那被害人有没有看清对方体貌特征或者有没有听到犯罪分子说话，注意到口音没有？案发时现场附近有没有其它目击证人？”

    听完我的话派出所民警答道：“8点多时天已经很黑了，而且罪犯是从背后袭击的被害人，所以没有看到罪犯的样貌，而且全程无任何语言接触。另外，据被害人讲她每天下班都会走这段小巷，这段小巷是她回家的近路。我们也去了解过了，这个小巷处于小马路与住宅楼区之间平时很少有人从那经过，案发时根本没人经过，没有任何目击证人。而且罪犯施暴过程中带了****没有提取到任何线索。

    听完民警的话完，小苏低头沉思了会问道：“被害人还在吗，有家属陪同来报案吗？”

    民警回复说：“被害人独自来报案的，没有人陪同。人在我们办公室，由我们所里的女同志陪着呢。但被害人现在情绪很不稳定，提供不了有价值的线索了，我们也不想再刺激到被害人，所以没再询问。”

    小苏立刻说到：“能不能带我们去见见这位当事人，我们这边也做个简单的询问，做个记录？”

    民警回答：“好，跟我来。”

    我与队长、小苏还有，几名警员在派出所民警的带领下来到了办公室见到了被害人。我们看见被害人时，这个女孩脸上略微有些伤痕，眼含泪光，面无表情的坐在椅子上，沉默不语……

    “你们先出去吧，我想单独和被害人聊聊，人太多反而容易引起被害人的排斥感。”小苏转身对着在场警员说着。

    的确，像这种案子还是女警员询问比较好，众人听完小苏的话后纷纷离开。

    办公室内只剩下小苏和被害人，小苏来到被害人面前轻声说到：“你自己来报案的？要不要我通知下家里人？你这样一直在这里坐着也不是个事。不然这样。你再回想下经过，我想帮你，早点将犯罪分子缉拿归案。”

    被害人只是木纳地看了一眼小苏，说：“不用了，事情经过我该说的都说了，像噩梦一样，我不想再去回想了。”

    小苏看着眼前的被害人，知道她今天经历了一场如噩梦般打击，她也知道即使现在这个女孩的坚强是苦撑出来的，但这女孩现在的内心里一定也是非常痛苦、非常脆弱。小苏作为一个专业警务人员也深深的知道现在根本不适合询问被害人有关案情的细节，小苏现在能做的只有默默地陪着她，开导她。因为她怕被害人受不了这个打击做出什么无法挽回的事……

    小苏与被害人在办公室内待了一个多小时后出来说：“头儿，问完了，女孩普通上班族，社会背景简单，家里父母健在。之前谈了个男朋友是个医生，家境不错，父母开了个海鲜批发行，不过已经分手一个多月。女孩现在的生活就是两点一线，每天上班、回家。所以我分析罪犯应该是一时性起作案的。”

    队长听完小苏的汇报之后说：“嗯，小苏啊，这件案子交给你负责吧，男同事跟进的话有点尴尬。这样吧，其他人收队下班。哎对了，小美你配合小苏，新人嘛，给你们俩点磨练的机会，因材施教嘛！”

    我们头儿说完后转身离去了，又是留下我和小苏独自‘磨练’……

    小苏望着队长离去的身影嘟囔到：“我靠，老不死的又这样冠冕堂皇地就走了？接下来怎么办啊？”

    我听了后呵呵一乐说：“很正常，早习惯了。还能怎么办，回家睡觉呗。明天继续找被害人谈心呗，但不是为了破案，是为了帮她开打心结。”

    小苏听了我的话后似懂非懂地点了点头，好像有点理解我话里的意思了，我俩闲聊着就这么各自回家，明天准备去找被害人好好谈谈……

    已经三天了，我和小苏每天下班都去陪着被害人。一是担心她出事，二是希望平复被害人的情绪问出更多的线索。然后并没有问出什么，被害人总是不愿回忆起那段经历。

    我与小苏正在办公室想如何从被害人那里打开突破口时突然接到上头命令：“重型厂后门附近的一个小巷内发现女尸，立刻出警去往现场。”

    等我们赶到现场时，现场已经拉起了警戒线，辖区派出所的警员与取证科警员正在工作。

    我们掏出证件后进入现场内，我对一名现场负责的警员说到：“现场什么情况？死者身份核实了没有。”

    办案警员说：“核实了，死者，女。名叫刘爽。二十五岁，是我市总医院的一名护士。家就住在出了这条小巷不远的住宅楼里，死者是被重物击打头部致死。死前遭到侵犯，但没有留下线索。随身财物没有丢失。死亡时间初步断定是在昨夜12点多，尸体是今天早上被重型厂下夜班的工人发现的。”

    听完民警答复后，还没等我接话，头儿便说：“联系被害人家属没有？还有被害人其他的社会关系。”

    民警回答：“家属已经联系上了但到现场后情绪比较激动我们正让同事在安抚，死者社会关系简单，之前有个男朋友，不过没几天发现不合适分手了。死者现在每天生活就上班下班，案发时应该是死者下中班回家的时间。”

    队长听完了点了点头对着我们一众警员说：“这次的案件比较棘手，得从长计议了。回队里开案情分析会。”

    时隔三天，连续发生了两件恶性案件。而且两件案子的案犯都非常聪明，狡猾。一切的一切，毫无头绪……