
﻿“走啊，去食堂吃口，今天早上有蒸的肉包子。”

    “走着。”

    我刚说完，小苏便从椅子上跳起来和我一起准备去食堂。

    我俩还没走出办公室就被队长叫住了：“不是我说们俩，这一天天的，不是吃就是闹，不是睡觉就是唠。还以为这是警校啊？有案子了，昨晚两点多，一家珠宝店失窃，损失严重，夜里辖区派出所已经去了，他们忙活了小半夜没线索才报上来的……”

    我一听就皱眉了，早不来案子晚不来案子，非得赶上饭点了来案子。

    还没等我和小苏接话，队长便说：“还合计什么呢啊？赶紧吃去吧。”

    队长说完后自己便转身朝着食堂方向走去，匆匆忙忙地吃了口早饭我们立刻去往案发现场……

    等我们到了现场，发现已经有踩证人员在现场踩证了。队长与封锁现场的警员简单的聊了聊便让我与小苏进去与踩证科的同事问明情况。我与小苏进入现场后，小苏去给报案人做笔录，我则去与踩证警员问清现场情况。

    一名踩证警员对着我说：“作案人是带着手套和脚套作案，没有留下指纹和脚印，而且作案后还简单的清理了现场，没有留下一丝痕迹。就连监控的摄像头也被破坏掉了，看来经验特别丰富。”

    我听了踩证科同事的话后也是有点迷茫，连一丝痕迹都没留下这怎么查？

    正在我想问题时，小苏过来对我说：“报案人是店里的保安。夜里值班时发现卫生间的气窗被打开了，放贵重物品的陈列室门锁被撬开了，看来作案人是从气窗进到店内进行偷盗的，不过气窗和内外墙上也没提取到任何痕迹。清点了下，一共丢失6件珠宝，总价值超过了50多万元。还有，偷盗者偷的都是小件但有价值不菲。看来很熟悉这行的行情。”

    我听了后点了点头把现场情况做了份记录便和小苏找队长交代情况去了。

    队长听了我俩的汇报后盯着我说：“啥线索也没有呗。”

    “嗯，一点线索没有，一点痕迹都没有。”

    “你这样吧，先把昨晚值班的保安带回局里做份笔录，没准是监守自盗呢，先审审他再说。”

    队长说完后便离开了，小苏看着我说：“怎么办啊？先带保安回去啊？”

    我点了点头说：“就得这样了，现场一点痕迹没有，只能用咱们头儿说的笨办法了，从人开始审。”

    审讯室内，一个身穿保安制服的年轻人正在被我审问着。“你是保安，那案发时你在哪了？”

    “我送我对象回家去了。”

    “哦，大约多久回来的。”

    “可能一小时左右吧。”

    我看着这个小保安的神情有些不太自然，便知道他有事隐瞒，我就死死的盯着他，一言不发。不一会，小保安红着脸对我说：“其实我，我没有送我女朋友回家，我俩在外面吃了口饭我就把她带会店里了。没马上就走。之后才走的。”

    我看着小保安说：“回来干嘛？”

    小保安吞吞吐吐地说：“我这晚上不是没人来么，我就想单独带她回来待会。”

    我一听便打断他的话，说：“行了，这段不用细说。完事以后呢，几点离开珠宝店的。”

    小保安有点不好意思的笑了笑说：“半夜一点半吧，我就送她走了，呵呵。”

    我听完后对着小保安说：“行了，把你女朋友的联系地址告诉我们。你先回去吧，以后有需要我们再找你。”

    放走了小保安后，小苏问我：“小美，你怎么把他放了呢。先关着啊。”

    我摇了摇头说：“现在是排查，不是真要抓人。走，去趟小保安女朋友那问问。”

    小保安的女朋友在一家发廊工作，离案发的珠宝店不远，我和小苏来到发廊后直接找到了小保安的女朋友说明了来意。

    小保安的女朋友轻哼了一声说：“他可不是我男朋友，是他上赶着找我，非要送我回家的。”

    小苏听了后问：“那昨天夜里他送你回家了么？大概什么时间送的？”

    那女孩不耐烦地说：“找了，大概快一点多吧，送我回家。”

    而与此同时我也询问了发廊里其他女孩知不知道小保安与女朋友昨天几点走的。一名女孩说：“就那个傻保安啊？他天天往我们这里跑，迷得我们毛毛不行，哪还有心思上班啊。早晚得出事。”

    我听了发廊女孩的话后便反问她：“你怎么知道他会出事？”

    女孩笑了笑说：“猜的呗，天天往这跑，也不看店，还能不出事？”

    问完了情况我与小苏便从发廊内出来，小苏笑着说：“这个小保安出去的可真是时候，就这么一会功夫就被盗了。”

    我也笑了，说：“其实吧这个事也挺简单的，要么就是特别熟悉珠宝店情况的人干的，要么就是小保安伙同别人监守自盗。就是现在我没想清楚是哪种情况，这两点都有可能。走吧，回去和头儿汇报一下情况。”

    我俩回到警局将案件情况与队长汇报了。队长听了我俩的分析后立刻拍桌子说：“绝对的是监守自盗啊，立刻把那个保安先给我抓了。”

    我看着如此草率的队长，便说：“头儿，还有一个分析就是熟悉珠宝店环境的人作案呢？”

    队长想了半天说：“那不一回事么？小保安在店里上班，肯定熟悉情况啊。先抓了。”

    我立刻解释了自己的观点说：“不一定，看珠宝店气窗的大小但凡身材矮小的人都可以从那进去。珠宝店在街边，也许是外人在马路对面用望远镜踩点呢，这样的话也可以把屋内看的一清二楚啊。反正这种情况也不是没有可能的。”

    队长听完后又装出一副思考状态对着我说：“嗯，很好，面对问题可以举一反三，没有被我误导。我刚才就是考验一下你的立场坚定不坚定，很好，没让我失望。小美啊，你和小苏再去珠宝店找找别的线索，去吧，这个案子交给你俩了。”

    我听了后心里暗骂着：老不死的，有事就往后躲有功就往前冲，什么话都让你一个人说了。我和小苏退出了队长办公室准备去珠宝店再次排查，看看能不能找出有利的线索……