
﻿“十八岁、十八岁，参加了游击队……”一阵吵闹的电话铃声把我从睡梦中叫醒。

    我眼都没睁开地摸索到枕边的手机，接通了就说：“谁啊？大周末的作死啊，这么早。”

    电话那边传来的怒骂声使我立刻清醒了：“小兔崽子，赶紧过来光明小区11号楼302，有案子。”

    “哦哦，对不起啊，是队长啊。那个今天周六，我实习的可以不用上班吧。”

    “让你过来就过来，你的调令周五早上就下来了，你现在是正式的了。有案子了赶紧的。”

    “哦，那我马上过去。”

    “过来时给我带几个包子，他娘的，一大早就过来了，还没吃饭呢。”

    挂下电话我匆匆忙忙地穿衣服擦了一把脸便急忙地赶去现场。不多时，我提着几个包子赶到了案发现场。

    正当我要进去案发现场门口时，一个女孩拦住了我说：“哎，现在这里被封锁了，你是死者家属吗？”

    一个梳着短发身材高挑，看样子和我年龄差不多大的美女把我堵在了门口。我刚开口解释时，我们队长过来说：“啊，小美啊包子买了没有。哦，这位也是昨天接调令调进刑警队的新同事，王柏苏。都是自己人。”

    “哦，你好。我也是刑警队的。”和女孩打了声招呼后我把包子交给了队长并说：“队长，叫我小季，别叫我小美，听着别扭。现场怎么个情况。”

    队长看了我一眼说：“等你来黄花菜都凉了，处理完了。死者一男一女，殉情自杀。具体的你去问问新来的小苏，回去整理下案情，交份报告交给我。”队长说完，便拿着我买的包子转身下楼了。

    那位新来的小苏美女对着我说：“是死者的儿子周末来看父亲，敲门没人开，打电话也没人接，最后找到了开锁将门打开，结果发现死者已经死亡，立刻报案了。死者是一男一女，男的五十七岁。女的不清楚，年约四十五岁左右。我们问了周围的邻居，两人不是夫妻关系，男死者早年和老婆离异了一直单身，这女的应该是后找的女朋友或者是情人，具体的身份关系。有同事去核实了。法医在男死者喝过的水杯里提取到有安眠药的成份，所以队长说是殉情自杀。尸体得拿回法医部化验。”

    我一边听着这位新同事和我讲述案情，一边观察着案发现场的情况。两名死者的尸体被盖上白床单，法医部的同事正准备着抬走尸体时，我走了过去将两名死者身上床单打开，仔细观察了下两名死者。

    “小美同志，你看完了没有？案情我和你交代了，我先下去了。”小苏有些不耐烦地在一旁催促着我快些。

    我仔细观察两名死者时发现了一丝不对的地方，可又想不通哪里不对。我对着小苏说：“走吧，我也回去。还有，叫我小季，别叫小美。”

    “小季，还不如叫小季季呢，小季季。”

    “污。”

    我与这位小苏美女拌完嘴便一起离开案发现场。在回警局的路上我一直在想，这两个人应该不是殉情而死，都一把年纪的人没必要玩殉情吧，而且我刚才观察两名死者发现了一个可疑的地方……

    我对着小苏说：“死者的死亡时间确认了么？”

    这位美女警花听我问完便皱眉，开始翻着手里的记事本说：“根据法医现场测量肝温初步推断，死亡时间超过8小时，具体时间等着下午具体的尸检报告吧。还有，刚才你观察死者时，女死者身份确认了，是个有夫之妇。偷情哦。”

    8小时以上！我终于想通了有什么不对的地方了……

    回到警局后队长对着我和小苏说：“你俩以后多配合配合，我们队里的传统就是给你们新人多点的发展空间，让你们在工作中自我磨练、自我成长。那个小美啊，一会等法医部详细的尸检出来了你做份结案报告给我，小苏，你也学着点，小美毕竟比你来的时间长懂得比你多点。”

    “叫我小季！”

    队长交代完了后又跑回他办公室自己看书去了。

    等了几个小时，尸检那边终于有具体的结果了，小苏取完报告对我说：“尸检报告上说两名死者死亡时间在昨夜9点到11点之间。经过化验证实男死者的确是喝了被水溶解的安眠药，但药量不大根本不足以致命，他体内还留有氰化中毒的迹象。女死者经过化验没服用过安眠药，直接是氰化中毒。哎，还真是一对痴男怨女啊，这么大岁数还玩殉情。”

    “屁。”听了小苏说了死者的具体死亡时间，我心里的疑惑终于解开了，准备立刻向队长去汇报一下情况。

    小苏紧跟着说：“哎，小季季你干嘛去。”

    “小季，你多一个季。”

    我来到了队长的办公室对着他说：“头儿，我觉得这个案子不是殉情自杀这么简单。”

    队长和小苏一起看着我，不明白我想说什么。

    我见他俩都不说话便接着说：“我说两名死者不是殉情自杀。是被迫殉情，说白了就是两个人不是普通自杀这么简单。”

    队长不解的问：“你凭什么这么说？有证据么？”

    我笑了笑说：“推测，两名死者的死亡时间都是在夜里。男死者穿着睡衣，在那个时间段穿睡衣很正常，准备睡觉。而女死者穿戴的是要外出的衣服，并且没有卸妆，没有洗漱。很明显，不是才到家，就是要出门。根本没有殉情的准备。”

    一旁的小苏突然也点了点头说：“嗯，你这么一说我也觉得有点道理。因为我们赶到案发现场时男死者是身穿睡衣躺在床上，而女死者是倒在了客厅的沙发上。这就说明两个人不是相约殉情。不然没理由一个在沙发上一个在卧室的床上。”

    队长听完了我俩的话深思一会说：“哈哈，你俩果然没让我失望。我最开始时就是故意说两人是殉情自杀来考验你俩的观察力，新人嘛我总得给你们表现的机会让你们自己去找线索，因材施教嘛。小美、小苏，你俩继续去找线索，查清案件的来龙去脉，我现在和领导汇报一下最新进展，你俩去吧。”

    队长说完后就将我俩打发了出来。哎，我面对这位老队长的厚脸皮已经早就习惯了，可一旁新来的小苏却是一脸蒙圈状。“行了，你以后就知道了咱们头儿是个人物，什么话都给你说的滴水不漏。走吧，先吃饭，然后查案去。”

    “哦。”

    我带着这位新同事朝着食堂走去。只有吃饱饭了才能有力气继续查案啊……

    在食堂吃了一口饭后，我和小苏再次来到了案发现场。现场早上时就取证完毕了，已经被清理干净，而我需要做的就是在原现场中找到遗留的漏洞，来证明自己的推断。

    “接下来怎么办？”小苏看着我说。

    我对她说：“你去问问死者邻居，看看没有人注意到女死者什么时候来的男死者家里。”

    我说完后直接来到死者的家中，小苏则去走访死者的邻居。死者是在昨夜9点到11点之间死亡的。那么女死者是什么时间来的呢？两名死者之间有什么事情非要用死来解决？我正想的出神时一个声音响起。

    “喂，我问完了。昨天夜里接近7点多时有人见过女死者来到男死者家里。”

    “7点来的那就差不多可以理解了。死亡时间在9点以后，可这两个小时他们都在干什么呢？”我听完小苏的话，反问着小苏。

    只见小苏翻开自己随身携带的一个记事本看了一会说：“应该无非就是聊天什么的吧。”

    我看了看她说：“你那个本随身携带啊？”

    小苏冲我眨了眨眼说：“对啊，就是写一些现场的记录，万一有什么地方想不通的话我就看看。就像刚才我回答你的问题，当时法医说两人没有发生性行为，那你说两个人既然没有发生性行为的话肯定是聊天呗。”

    我摇了摇头说：“女子来的时候，男死者已经换上了睡衣。说明一点。”小

    苏看着我说：“什么？小季季你能不能把话一起说完。”

    我无奈的看了看她说：“你这慧根怎么还能当警察呢，说明男死者已经准备睡觉了。导致两人死亡的氰化毒药是女死者带来的，她想杀死男死者。”

    “然后呢？她怎么让男死者服用的氰化的？药瓶呢？你继续，别总停顿。”

    “哎，女死者一定很熟悉男死者的生活规矩，知道他有睡前服用安眠药的习惯。但她自己也是抱着必死的决心来的，所以男子吃完安眠药后回卧室躺着，女死者是用自己的嘴含住毒药再送入男死者嘴里。最后女死者自己有摇摇晃晃的回到客厅了倒在了沙发上，所以，药瓶应该滚落在沙发下面了。药瓶上一定有女死者的指纹！”

    等我说完了小苏突然接嘴说：“她后悔了！所以试图离开，才回到客厅？”

    我也点了点头：“也许吧。”

    小苏也点了点头说：“我好像明白了，明白你和头儿说的死者不是自愿殉情的意思了。因为男死者是被女死者毒害的，他才是被害人。”

    我对着小苏笑了笑说：“其实结果都是一样的，两个人都死了。不过总不能草率的定论死者就是殉情吧，把真相还原出来就行。走吧，回去吧。回去写报告。”

    最后，我俩在沙发下找到了个药瓶，正是女死者带的氰化，准备回去把事情的始末还原的写进报告:一起婚外情导致被迫殉情的命案……