
﻿再次来到珠宝店时我并没有直接进入珠宝店。而是仔细地观察了珠宝店街边的环境……

    “看什么呢？”小苏在一旁问我。

    我观察珠宝店对面接马路的位置有个咖啡店，便用手指了下，没有理会小苏的话直接跑到了对面咖啡店内，找了个靠窗边的座位坐了下来。在咖啡店内的确可以将珠宝店的情况尽收眼底，我对着小苏说：“一目了然，就连陈列室和杂物房的两个位置都可以看到。”

    小苏也朝着对面观察了说：“那你的意思有预谋的作案？如果这样的话，也就是说作案人观察了久才策划这次行动的，那么短期内不会连续犯案，很有可能彻底销声匿迹了。”

    我听了后点了点头对小苏说：“对，差不多吧。但也只是假设而已，我俩兵分两路吧，你继续跟进小保安那边，我查珠宝店这边。”

    我与小苏商定好后我俩便开始各自行动。小苏走后我直接来到珠宝店，进门就看见珠宝店的大堂经理在责骂搬运工人。我进来和他打了个招呼便开始仔细观察起店内的情况。被盗的陈列室与杂物房相邻，但经过上次的被盗事件，门锁已经重新被换过了。但我仔细观察发现陈列室的门锁与其他门锁不同，其他门上的防盗器都是内外双面都带把手的，唯独陈列室的门锁换成了没有把手的门锁。

    这时珠宝店的大堂经理走过来对我说：“警察同志，是不是案子有什么线索了？”

    我对着大堂经理笑了笑说：“还没，今天就是过来排查下。对了，这个陈列室的钥匙在谁那，我想进去看看。”

    大堂经理从兜里掏出一串钥匙将门打开对我说：“这个屋里的钥匙就我和老板有。”

    我与大堂经理进入陈列室后正巧赶上大堂经理弯腰捡东西，我看到大堂经理脖子上挂了一块颜色通透特别漂亮的玉坠。便问着大堂经理：“你这个坠子好漂亮啊。”

    大堂经理将玉坠用手摆弄着说：“嗯，这块玉成色好，是寒玉，也叫硬玉。是我女朋友送的定情信物。”

    我点了点头说：“看来你在这行也干了不少年头了，说起来头头是道的。”与大堂经理一边查看下陈列室的环境一边闲谈了会，了解下被偷的物品情况后便打算离开。

    离开时大堂经理将门往里拉了半天最后笑着说：“呵呵，忘记了，以前的门是朝里开的，现在门整个换成外开了。”我听了点了微笑下，出了陈列室便告辞了。告诉大堂经理有线索会再联系他，但我此时已经观察到一个小细节了……

    回到了警局里，我对着小苏说：“你不用去跟小保安，把现场取证的照片帮我找出来。”

    小苏一脸不悦地说：“是不是发现什么线索了？自己不会动手找啊。”说完将现场记录的照片拿给了我。

    我仔细地观察着当时现场门锁被破坏的取证照片，终于让我找出哪个细节不对了。我对小苏说：“你给珠宝店大堂经理打电话，让他来警局做个笔录。”

    小苏冷眼对着我说：“你是不是使唤我使唤惯了？”说完便去打电话了。

    半小时后，大堂经理赶到了警局见了便问：“季警官，是不是案子有什么进展了？我这店里挺多事呢，咱们快点弄吧。”

    我看着大堂经理，笑了笑对着他说：“嗯，有线索了。来，先过来坐会，问你点话。”这次我没有让大堂经理待在办公室问话，而是直接把他带进了审讯室，小苏见状急忙拿着记录本紧跟着我也进了审讯室。

    审讯内我对着眼前这位大堂经理说：“说吧，偷的东西藏在哪了？这么贵重的东西不可能立刻转手吧？”

    大堂经理挠了挠头说：“季警官，你说什么呢？什么东西藏哪了？”

    我摇了摇头笑着说：“你非让我说明白么？案发时门锁是被人从陈列室内故意弄坏的，造成被破坏的样子。也就是说作案人是先进入的陈列室，然后弄坏门锁给我们警方造成一种假象。”

    当我说完后，在一旁做笔录的小苏不解地问：“你怎么可以确定门锁是从室内被破坏的？”

    我看了看小苏，又看了看大堂经理，接着说到：“从案发现场的照片可以看出来的，如果门锁上的把手是从外被掰坏的话，那么内外的把手和门锁盖板一定是朝着门面方向吃力倾斜的，而现场照片上的门内把手与门锁盖板是朝着门面反方向倾斜，因为是从室内被破坏的，所以掰把手时无法向着门面方向掰。”

    大堂经理听了后问了句：“那和我有什么关系？”

    我对着他说：“那我就给你讲详细点，不用破坏门锁的话，想进去陈列室的话的确有很多方法。因为像这种单排弹子锁用锡纸就可以开打，但锡纸开锁的话是用锡纸片一点点的填充，需要试验着来，现场找不到任何锡纸片。”

    我说完这段后见小苏和大堂经理都不说话便接着说：“还有用回旋针勾动锁里的弹子也可以把门打开，但是，懂开锁的人都知道这种大众的防盗门是单排弹子锁，里面是5个弹子，而且勾动的顺序从第4个弹子开始的，有一定的规律，不是瞎捅就能捅开的。当时珠宝店内那么黑，一般的贼不会用这种方法的，费时。所以，用钥匙直接把门打开最省事，你说平时这个门的钥匙只有你和你老板有，我想你老板不会无聊到偷自己的东西吧？你打开门后从里面破坏了门锁，又将珠宝店卫生间的气窗打开做出了一起入室盗窃的假象。而且你知道哪些东西贵重，所以专挑小件拿，我说的对么？”

    大堂经理听我说完后叹了口气说：“是我干的。”

    “赃物呢？”

    “东西还在，我还没来的急卖。我想筹到钱救我女朋友，她得了白血病……”

    案子结了，但我心情却十分复杂。根据我国刑法量刑规定：盗窃数额特别巨大，法定刑在十年以上有期徒刑及无期徒刑。大堂经理为了救自己的病重女朋友不惜选择走上犯罪的道路，可他非但没有救到自己女朋友，还将在监狱里渡过漫长的铁窗生涯！