
﻿“人来人往中渴望安静，被观赏是幸运或不幸……”已经第十遍了。小苏今天被她父母逼着去相亲，可能是因为相亲失败，小苏非拉着我陪她来K歌，但她已经单曲循环的唱了十遍《动物人》，再唱下去我估计我快疯了……

    我终于打断了小苏，我把她叫过来说：“你这是中意人家，人家没相中你，你受打击了？”

    小苏瞟了我一眼后嘟着嘴说：“放屁，我一去看到那人的长相，那气质。我只有一个词形容他，健康。真的，找不到别的形容词了，就剩健康了。”

    我听了后一乐，对着小苏说：“行了，别生气了。来，我刚才去外面特意叫的烤串。BT辣的鸡翅，喝点啤酒配这个，特别爽。”

    小苏一脸嫌弃地对着我说：“你不知道我不能吃辣么？还点个什么变态辣，你故意的吧。”

    我听了后哈哈大笑地说：“什么故意的？这BT辣，就是不太辣么。吃吧，快点滴。”

    “滚……”

    一阵警鸣笛声打破了夜的寂静，凌晨两点多，接到一个KTV的报案，发现一位女客人死在了KTV的包房内。

    “我去，我俩才走几个小时怎么就出命案了呢。”小苏刚刚从家里赶来对着我说。

    这家KTV正是我和小苏刚刚离开不久的那家，没想到仅仅几个小时后又再次来到这里……

    “你是领班？什么时候发现这名客人死的？”我对KTV的领班说。

    领班想了想后说：“大概快关门的时候发现的，我们有服务生说从十一点多她就躺在包厢沙发上睡着了，因为霍女士是我们的常客，我们就没有叫醒她。两点了该关门了我去叫她结账，才发现人已经没气了。”

    我观察了一下包厢的环境后对着领班说：“茶几上有两个酒杯，那个人呢？”

    领班低头想了很久说：“跟她一起来的是个男的，以前没见过。不过从两个人举止上观察应该是霍女士的小情人吧。”

    而小苏这时拿出本子开始做笔录，对着领班说：“她们几点来的，和她一起来的男人长什么样？”

    领班回答说：“嗯，大约10点来的，那男的特别帅，带着眼镜特别斯文，年龄看样子大概二十五、六岁左右吧。”

    当领班刚说完，我们队长突然没脑子的插嘴说：“你们这服务有问题啊，这孤男寡女的在包厢里你们也不派个服务员？万一有点那个啥事呢。”

    队长的话让领班有些尴尬，领班笑了下说：“那个男的看样子挺腼腆的，霍女士告诉我们不要打扰两人。霍女士刚睡着时我看那男的还在，后来什么时候走的，我就不清楚了。”

    队长问完了领班后和我说：“尸体带回去尸检。还有，把这两杯拿回去做化验，没准这杯子可以提取到线索呢。”

    我听了队长的话说：“好的，刚才检查了死者随身的东西，车钥匙、身份证、驾照全在，钱包没了。而且我看了下死者手上的戒痕，戒子应该也被撸走了。”

    初步的现场排查就这么多线索，我们只能回警局等尸检的结果了……

    “小美，我刚拿到尸检报告，死者的酒杯里有大量的麻醉药，死因确定为是麻醉药过量致死。”

    我看着小苏递来的尸检报告笑着说：“看来这回是一起利用色相诈骗钱财的案子了。不过是个男的利用色相，呵呵。和头儿汇报案情吧。”

    小苏一听要去和队长汇报急忙皱眉说：“我可不去，要去你自己去吧。我去查查看各辖区派出所有没有上报过的类似案件吧，也许有线索。”小苏说完后急忙找个理由开溜了，我则自己无奈的去面对我们的奇葩队长……

    不出意料，队长听完后又扯出了他那套对我和小苏百说不厌的因材施教理论将我打发了出来，而老不死的自己又躲在办公室用手机斗地主了。

    我一肚子闷气地从队长办公室出来，而且小苏则拿着一些照片和文件在我眼前晃了晃说：“这些各辖区派出所收集过来的资料，和KTV这案子有点像。报案人都是些中年妇女，通过手机的社交软件结识了附近的人，然后被对方约出来见面。后来无意识昏迷，醒了后发现自己的现金和首饰都不见了。不过没出过命案，这点和今天的有所不同。”

    我拿着小苏递来的照片，边看边说：“怎么这些照片都看不到男子的正面，而且看着发型也都不同，还有留辫子的呢。应该不是同一个人啊。”

    小苏凑过来看着照片对我说：“那会不会是诈骗团伙？就是专门约网友见面，然后下药拿走被害人的钱财。而且这些报案都是年龄偏大的，可以说是有固定选择性目标的犯罪。因为这个年龄段的女人出轨率很高哦！”

    我笑着对小苏摇了摇头说：“后面你分析的差不多吧，但前面不对。你看这些照片，现在只能从照片表面看到的分析，这些应该不是同一个男人，可如果是团伙的话上哪找这么多成员？每作一次案就换一个人？那得多少人的团伙？不过倒是可以从这些案子入手调查。”

    小苏听我说完点了点头说：“那接下来怎么办？”

    我用手指了指队长办公室，示意去把这些类似案子的情况和队长做下汇到。到了队长办公室后小苏将情况做了简短的汇到。队长听完了汇报说：“对了，现场那两个酒杯化验了没？有没有得到嫌疑人的线索之类的？”

    小苏翻弄着记事本说：“没有，一个杯子上只有死者的指纹和唇印，而另一个杯子上什么都没留下，像是被人特意擦拭过，看来罪犯很小心。”

    队长点了点头说：“既然这样就按小美的办法吧，从那些被迷晕的妇女查起。这件事就交给你们俩了，新人嘛……”

    队长还有说完，我立刻说：“头儿，我们新人嘛就得多磨练，因材施教。好了我们先去查案了。”

    我说完直接拉着小苏走出了队长办公室。小苏不满的说：“哎，每次都是这种结果，真命苦。”

    我也苦笑着说：“其实早料到了，习惯就好。我俩就先从这些人查吧。”

    由于KTV命案没有任何关于嫌疑人的线索，我和小苏只能先从类似案件着手调查……