
﻿“咦，这回够刺激，我喜欢。”我们赶到案发现场后小苏看着地面说。

    两小时前接到报案，几个好友周末相约郊游，却在野外一处空地休息时发现一处地面上有东西露出，凑近一看竟是一支人手，手掌露出地面，手腕以下还在土里埋着……

    现场也是刚被封锁，队长看了看露出土面的手掌说后，告诉同事们挖出来。我则在其他人挖尸时暗暗观察下现场四周环境，没有什么特别的，就是郊区一个秃山坡，唯一有痕迹的地方也就是地面上有车轮印。我招呼踩证的同事将地面上车轮印用相机拍摄了下来便回去等待挖尸的结果。不多时，尸体已经被挖了出来。

    “头儿，挖出来了。”一名同事说完尸体被挖出来后，我和队长、小苏立刻立刻凑进去观看。

    由于尸体上全是泥土，队长看了看说：“先把尸体带回去吧。小美，小苏你们俩去给报案人做份详细的笔录，然后回去等尸检报告。我先回去梳理案情，你们忙吧。”队长说完后转身便上车了。

    小苏嘟囔到：“什么玩意嘛，其他人都走了，每次这种闲屁的小事都我们俩干。”我听了后对着小苏笑了笑便去报案那里做笔录了。

    而小苏却死死盯着搬运尸体那边看，她好像发现了什么……

    做完了笔录我便与小苏也开车离开。在车内小苏对着我说：“你猜我发现什么了？”

    “发现什么？”

    “我刚在看到死者脚上的鞋是ManoloBlahnik的一款。”

    “然后呢？这能说明什么？你想表达什么？”

    “这能说明死者是被故意埋尸到这的啊，这里不是第一案发现场，因为爬山或者郊游的话没必要穿高跟鞋吧，而且这个品牌的鞋子价格都不菲的，说明死者的经济条件很好。而且很有品味。”

    “可以啊，我发现你这榆木脑袋有点开窍了。懂得观察现场细节了。”

    “滚蛋，开车吧你。”我俩就这么闲谈着开车回到警局。到了警局匆忙的吃口饭小苏便去尸检报告了……

    “尸检报告出来了，死者为女性，根据骨龄分析年龄大约在四十四岁左右，死亡时间为一周左右。”小苏对着我说。

    我一边吃着饼干一边问小苏：“死亡原因呢？”

    听我问完后小苏说：“脑后整骨发生粉碎性骨折，造成颅内大出血死亡。骨折原因为钝器造成的，具体是什么造成的得等进一步分析。”

    小苏说完后我俩便一起去队长办公室汇到情况了。队长听了后说：“小美，你有什么观点说来听听。”

    哎，我叹了口气说：“小苏说女死者的鞋子是双名牌，我们可以从这双鞋开始进行调查，而且我在现场发现了轮胎印，我怀疑是凶手运尸的车，可以和鉴证科那边同事说明下情况，尽快复原出轮胎印的模拟图，我觉得这也是个排查的办法。可以找出运尸的车辆。”

    队长听了后一拍桌子说到：“很好，分析的很有调理，你从实习到工作至今现在也快有一年的时间了。我看到你的成长我很欣慰啊，说明我领导有方，警校高材生在我的领导和教育下终于成了个可以独挡一面的警队精英。这样吧，这个案子就交给你和小苏负责，队里的车你俩开一辆办案用吧。出去吧，有什么不懂的再来问我。”

    队长说完后小苏立刻接嘴说：“头儿，咱们队里又不是就我和小美，凭什么每次都是我俩冲前线啊？”

    队长笑着说：“其他同事也很忙嘛，我这是因材施教给你俩……”

    还没等队长把他那因材施教那套理论说完我就急匆匆地拉着小苏和队长打了个招呼便退出了他的办公室。与其浪费时间在那听队长在那逼叨叨还不如早点去查案呢……

    出了办公室小苏问我：“接下来怎么办？”

    我叹了口气想了想，说：“还是我俩分头行动呗，你去查下失踪人口，进行比对。我去查死者的鞋和车轮印。对了，你上次说的那个鞋叫什么牌子？”

    “ManoloBlahnik。”还没等我说完小苏便迫不及待地去对比失踪人口的卷宗去了。我则去了鉴证那边询问线索……

    小苏去的快回来的也快，不到一个小时她那边已经有线索了。“赶巧了，这是最近的一宗失踪案，经过对比照片之后确定就是死者。死者张雪，女，四十六岁。原是一家酒店的台吧收银员。”

    我听了后皱眉说：“怎么是个收银员呢，你不说这个鞋是个高档的么？而且我查了下死者穿的这款鞋子的价格，网上都卖7千多一双。”

    “收银员怎么了？收银员不能穿高档的鞋子么？”

    “哦，我不是那个意思。刚才鉴证科那边同事说那双鞋的鞋底前面的磨损痕迹不是长期走路留下的。从鞋底上可以看出鞋子的着力点在大脚趾、二脚趾和前脚掌部位。鞋跟的磨损程度和前面完全不同。”

    小苏听我说完不解的问：“那说明什么？”

    我苦笑着对着她说：“这说明这双鞋根本就不是长期走路时穿的。是属于长期跳舞时穿的，交际舞。可以说死者生前经常出入高档舞会等地方。”

    小苏听了后好像想到了什么，点了点头对我说：“拜金女！对了，这个失踪案的报案人是死者的妹妹，那我去联系一下。我们去询问下。”

    经过小苏与死者妹妹的联系，我俩来到了死者妹妹的工作单位。开始询问死者生前的情况。

    据死者妹妹的描述：死者失踪前与妹妹相约周末去妹妹家里吃饭，但到了周末死者没有去。死者妹妹打死者的手机和家里的座机都无人接听，担心自己姐姐出事才报案的，可是没想到自己的姐姐真出事了。经过了解，死者前几年离婚之后一直是独身，自己独自在外居住。我与小苏请求死者妹妹配合我们调查，带我们去死者的家里看看，希望可以找出死者生前最后的一点讯息！