
﻿我们三人再次来到了对于女孩而言如地狱梦境的案发现场，小苏对着女孩说：“别怕，有我们在。”

    女孩点了点头缓缓地走进了小巷子内，女孩走的很慢，很慢……“啊”突然女孩一声大叫后快速冲出巷子，我急忙追赶，我看着正蹲在路边的女孩说：“没事，休息会吧，不行咱就先回去。”

    我知道如果这种情况下再让她去回忆一定会引起她情绪上的波动，所以打算今天就到此为止。可是小苏今天却一反常态地开始逼问被害女孩是不是想起什么了。

    在小苏的追问下，过了许久女孩开口说：“腥味，那人身上有少许淡淡的鱼腥味，还夹杂着另一种说不出来的味道但很熟悉。对不起。我想不起来了。”

    听完女孩的话后，我说：“没事，已经很好了。我们送你回家。”

    到了女孩家门口时我和小苏刚走出不远后，女孩突然想起了什么，急忙追到小苏身后说：“我记得我被他从后面勒住时我的右手好像向后抓时抓伤到他的脸。后来他将我打晕，我在派出所时当时没缓过神，没说这段。”

    小苏听完后说：“谢谢你，这已经是很有价值线索了。早点回去吧。”

    总算是或多或少的从被害人那里得到了些线索，第二天一早便及时向队长做了汇报。刑警队已下达命令各辖区派出所配合排查我市农贸市场、露天市场的水产类商贩，脸上有抓伤或抓伤结疤的重点排查。案子总算是有点突破口，而我和小苏这天白天汇报完线索后也来到了第一被害案发现场附近的一个农贸市场，希望可以碰碰运气找到一些线索。我刚走进市场内一个鱼贩的摊位时就看到这位摊主身材高大而且脸上贴着创可贴。这时这位鱼贩正在听着收音机。

    我走过去搭讪对着这个鱼贩说：“不忙啊。给我来条鲤子。”

    鱼贩跳好鱼后答道：“啊，这不才头午么，除了周末白天时忙，平时就下班高峰时有来买的，这鱼给你收拾了？”

    “啊，收拾了吧。”

    鱼贩听完便熟练的开始刮鱼鳞。

    “你这鱼鳞刮的可以啊，手法细腻，都没伤着鱼肉。”

    “这就是熟练活，干时间久了，你要天天干你也这样了。”

    小苏去了别的摊位观察，我便继续和鱼贩交谈：“这满身鱼腥味回家老婆不嫌弃啊。”

    “呵呵，这嫌弃啥，习惯了。”

    “那还打架，你这脸是媳妇挠的吧。你是不是有车或者交通工具？”

    这时鱼贩感觉出我话里有话，顿时停下手中的活问道：“你干嘛的，打听什么呢？”

    我掏出证件说：“警察，我问你，脸怎么弄的？”

    “撞家里门框上擦破了点皮。”

    “把创可贴揭下来，我看看。”

    “我说小同志，你管的也太宽了吧。”鱼贩虽然不耐烦了但说完后还是将创可贴揭了下来并说着：“一看你就没结婚吧？老婆真要是给挠了，那是一条创可贴就能贴的住的吗。”

    我一看真的是擦伤破了点皮，忙笑着说：“不好意思，误会误会，那鱼多少钱。”我毫无收获的拎了鱼回到办公室，不多时电话响起，“喂，季警官，我想起来了。是消毒水味，那人身上还夹杂着一股消毒水的味，就是医院走廊里常喷的那种消毒水。”

    我撂下电话后好像想起了什么立刻对着小苏到：“我去趟市总医院。你立刻查下女尸案死者的前男友是不是和第一案件被害人曾经也是恋人关系，另外派一个人去查案发当天重型厂附近加油站都有哪些车加过油，时间缩短在下午六点到后半夜一点。核实车辆信息，水产行的车为主。有结果立刻通知我们。现在立刻分头行动。”

    来到医院我便等小苏那边信息落实了……

    不多时，小苏打来电话，如我所料，两名被害人的前男友都是同一个人，就是这家医院的一个医生。很快，小苏把医生的照片传给了我，我核实了信息后准备实施抓捕。就在我去医院病房途中正好赶上那位医生从食堂吃完饭出来，我和他相距三十米左右的地方打了个照面，远远的就看出他面部有抓痕。

    “别跑。”医生看见我追他后第一反应是转身而逃，这更加证明了我的推断没错，两起案件的凶徒就是这个医生。我在后猛追，医生眼看要被追上时顺手抄起一个垃圾桶向我头部砸去，砰的一声，我只觉眼前一花倒在了地上……

    一天后医院病房内，小苏笑着对我说：“你醒了啊。放心吧根据你的分析，我事先就和局里打完招呼了。昨天你被他砸倒后，那医生已经被抓了。根据审讯这个凶徒，他自己交代:是因为感情问题对产生两位被害人产生了报复心理，他认为自己在与女方交往时付出了真心、时间、精力最后换来了分手这样的结果，导致心理扭曲。从而感觉到自己被欺骗，于是对两位被害人实施侵犯，报复被害人。而重型厂后小巷内发现的死者正是因为凶徒实施侵犯时认出了凶徒的样貌而被杀人灭口，全认了。”

    我听到凶徒已经认罪伏法，便问小苏：“对了，你那天带着被害人重回现场那天怎么像变了个人呢？”

    小苏笑着对我说：“犯罪心理学书上看的，现学现卖，书上说必须给受伤害者一定的安全感和威严度他才会从心里对你产生信赖，你学着点吧！”

    就在我和小苏说话时，被害女孩提着果篮走进我的病房。

    我看着她说：“人抓到了。”

    她看着我微笑了下说：“我都知道了，小苏警官都告诉我了。我昨天晚上睡的特别好。”

    “哪天出去旅旅游，散散心。这事翻篇了。就是门一样，把它关上了，所有的都关在过去！”

    “谢谢你们！”

    经过了一场如噩梦般经历后，被害女孩的脸上终于露出了阳光般的笑容！而我与小苏也因为这阳光般的笑容深深地感受到了作为一名警察可以为被害人申冤讨回公正的成就感！