
﻿我和小苏跟随着死者的妹妹来到了死者的家中……

    死者的家中干净整洁，我与小苏在死者的家中搜寻着，但一无所获。

    “你姐姐不上班时都干些什么，有些什么爱好？”小苏觉得搜查不出什么线索便问到死者的妹妹。

    死者的妹妹想了想说：“平时我姐姐就爱跳个舞什么的，别的什么爱好的话，好像我还真不太清楚。”

    我见也搜不到什么线索了便与小苏向死者妹妹告辞了。出来死者家后我与小苏准备回警局。路上小苏问我：“接下来怎么办？”

    我笑了笑对着她说：“吃饭去呗，我知道有家羊杂汤不错，我请你。”

    小苏嘟着小嘴对着我说：“不吃，这么辛苦查案你就请我吃羊下水啊，我不吃。”

    我没理会她，直接带着她走说：“吃吧，吃完还有正事呢。”

    匆匆忙忙地吃了口饭后我便带小苏来到一家高档的舞会。

    “你带我来这干嘛”

    “死者生前爱跳舞，但穿那么贵的鞋子跳舞的话，那么肯定就不能去普通的舞厅里跳，所以死者生前肯定是经常出入高档舞会的。这家舞会是离死者住的地方最近的一家，我分析的死者生前也差不多应该会来过这，进去找找线索。”

    “哦，看来你早就分析好了吧？”

    我与小苏进入舞会后直接掏出了证件，找到了舞会的负责人过来问话。

    我见到舞会的经理后拿出了死者的照片问到：“这个人，认识吗？以前有没有来过这？”

    舞会经理盯着照片看了看说：“哦，这个女人我有印象，经常来。是我们这的常客，她跳舞跳的特别好，来我们这跳舞有两年了吧。挺有印象的，见面还打过招呼。”

    我听了后接着问：“看你这挺高档的，那平时来你这跳舞的都什么人？”

    舞会经理笑着说：“什么样的人都有，反正就是爱舞的人呗，但一般跳我们这类舞的都是些年龄偏大些的人。”

    一旁的小苏突然问了句：“那她平时有没有固定的舞伴？”

    舞会经理想了会点头说：“有有，最开始是跟一个什么局的局长。后来局长得了脑血栓了就不来跳舞了，她就跟现在这个好像是个个体老板，暴发户好像姓于。不过这个姓于的最近这一阵子也没来。总之这个女人挑舞伴不是看舞跳的好不好，而是看人。”

    我听完后沉思了一会说：“那这个姓于的你了解吗？能不能给我们提供点信息。”

    舞会经理把那位死者舞伴的信息告诉了我与小苏，我与小苏觉得这个姓于的很有问题，决定去找他调查一下……

    根据舞会经理提供的信息，我们俩很快来到了那位姓于的男子公司。见到这位死者生前的舞伴，感觉此人一身土大款的习气。小苏不爱与这类人打交道，我便独自去和那位姓于的男子问话。

    “你认识照片上这个人么？”

    “认识，怎么了警察同志？”

    “没事，我就是了解了解情况，你们俩什么关系？”

    “朋友关系。”

    “说实话，现在人死了，你就把你知道的事全说出来。”

    “情人关系，不过是她勾引我的。后来她提出想和我结婚，逼我和我老婆离婚，又总管我要钱，要东西。我这反正也是玩玩，就给了她一点钱后就断绝来往了。”

    “她有没有和你说过她有什么仇人之类的话？”

    “没有，她就说过她前夫对她不好。”

    “你说具体点。”

    “她说她前夫人挺粗鲁的，对她不是打就是骂。后来她受不了就离婚了。”

    “好了，谢谢你配合。”与这个土大款交谈以后感觉这个土大款顶多就是个好色之徒，不可能是他杀死被害人的，反而是从土大款的描述中决定死者的前夫更有可疑。

    我对着小苏说：“你问下死者的妹妹，死者前夫的联系方式，我们去会会死者前夫。”

    我们来到死者前夫前夫的家中，一个中年男人独自带着上初中的儿子生活，临近中午了，他正在给儿子做午饭。看着面前的这个中年男人我发现这和死者对土大款的描述完完全全的是两个人，我面前的只是个普普通通的中年男人。

    我问着死者前夫：“你这一个人带着孩子又当爹又妈也挺辛苦啊。”

    死者前夫边做饭边对着我说：“习惯了，离婚这几年都这么过来的。”

    我观察着屋内的环境，说：“离婚几年了？”

    死者前夫看了下表说：“三年多了，她嫌我开出租车没本事，总吵架，过不下去就离了。她这人嫌贫爱富的，我也不想孩子和她一起生活，就带着孩子和她离婚了。”

    死者前夫说完后我也看了看表，估计着他孩子也快放学回来了。便对着死者前夫说：“您是开出租的？那你赶紧做饭吧，一会还得出车呢，我们就先不打扰了。赶紧做饭吧，孩子快回来了。我们先走了。”

    出了死者前夫家后，小苏对着我说：“我看着死者前夫挺老实憨厚的，不像死者描述那样。应该不是他。”

    我听了后摇了摇头说：“不一定，虽然他看着没什么问题。但有一点，他是开出租车的。”我说完后便在死者前夫家楼下看到一辆出租车，估计应该是死者前夫的。我将小苏拉到了一旁隐蔽的地方藏好。

    小苏不解地问我：“干嘛啊。”

    “一会你就知道了。”

    不多时，死者前夫下楼开车走了。我和小苏来到了刚才停出租车的位置，我用手机将地上的车轮印照了下来说：“走吧，你还记得案发现场我发现的车轮印不？”

    小苏想了想说：“哦，我知道了，你是怀疑现场的车轮印可能是死者前夫的车，那么……”

    还没等小苏说完我就打断她的话说：“不确定，回去做个痕迹比对，就知道了。走吧。”说完后我俩便直接回了警局……

    “头儿，经过痕迹比对的结果，案发现场的车轮印和死者前夫所开的出租车的印记吻合，是不是可以抓人了？”痕迹比对的结果出来后我立刻向队长汇报着情况。

    队长听完后说：“不是说我，这么简单的事还用问么？抓回来，那痕迹都吻合了，肯定没跑了。”

    死者的前夫被我们抓回了警局。

    审讯室内队长问着死者前夫说：“规矩懂吧？坦白从宽，你自己交代吧。”

    死者的前夫脸色平静的说：“我前妻和我离婚时把全部的财产都分走了。我带着儿子净身出户，就这样她还总没钱时找我要钱。那天晚上6点多她又来找我，我俩吵了几句，我推了她一下，她后脑磕到我家书桌上，死了。真的，我失手把她杀了。然后等半夜了把她装出租车里，我带着铁锹把她埋南山了。”

    队长点着头对我和小苏说：“结案了，就这么顺利的就交代了。送去羁押吧。”说完队长转身就走了。

    见队长走后，我和小苏对着其他同事交代了几句便也出去了。我总觉得不对，太顺利了，案犯交代的过程事先就像排练好的，一定有哪个环节错了……

    我急忙朝着队长追去，小苏不明原因但还是紧随着我一起朝队长追去。看到了队长我说：“头儿，不对啊，你不觉得太顺利了么？”

    队长不耐烦地说：“啥不对啊？凶手自己承认的，小美你和小苏赶紧把结案报告给写了去，我得回屋斗地主赢话费去了。”

    我怕案子草率结案，急忙和队长说：“头儿，案犯带交代问题时太顺利了，就像事先练习过一样。还有，他是开出租车的，他说案发时间是在晚上6点多，6点多正是高峰期，我们可以查下他的出车时间，如果查出他有出车记录的话就证明这案子有疑点。”我说完对小苏点了个头，小苏心领神会地直接去查了。

    队长看着我说：“他自己都承认了，你说要是你查不到呢？那是不是就没有疑议了。”

    还没等我回复，身后就传来小苏的声音：“头儿，不用查了，有人来自首了。”

    小苏说完后我和队长顺着小苏的方向看去。小苏身边站着个身穿初中校服的小男孩。

    小男孩盯了我半天说：“警察叔叔，是我杀了我妈妈。那天我下晚自习回家后，我妈便来我家又找我爸要钱。我和我妈吵了一架我将她推倒了我就去网吧上网了。”

    我盯着小男孩说：“你去网吧玩了多久？几点回家的？”

    小男孩低着头说：“我回家大概9点多了，我一进门就看见她倒在地上，后脑都是血。我就急忙给我爸打电话。我爸回家后看了看就和我说他带我妈去医院让我把家收拾下……警察叔叔，我不是有意的，我也不知道她死了……”

    这时队长和小苏都盯着我看，我看了看小男孩说：“别叫叔叔，叫哥哥。”我转头对着队长说：“头儿，我先带他做份笔录吧。”

    我带着小男孩去做笔录了，而这个孩子也许还不知道他的父亲为了包庇他也将接受法律的制裁……

    案子结束了，但我的结案报告却不知道怎么写。因为让我心不能平静的不是因为小孩男失手杀了母亲，而是他的父亲对他的父爱。或许从法律上来讲他父亲的做法是不允许的，但是，从道德上呢？我们只能凭心而论了……