
﻿我与小苏开始排查那些各辖区用迷药迷晕网友劫财案的受害人，但由于这些被害人多数都有家庭不愿将此事闹大怕影响家庭，多数人选择了拒绝配合调查。不过还有一位姓刘的单身女士愿意配合我们，我和小苏联系好了后，立刻去见那位女性……

    看到了这位刘女士后我便让她说出事情经过是怎么样。根据刘女士的描述：她是通过附近的人与犯罪人结成网友。犯罪人称自己叫于强，大学毕业后在家私企工作。两人一来二去的聊的火热，后来二人在网上谈情说爱，最后发展成见面。没想到见面后两人吃吃饭时自己突然感觉晕晕乎乎的，醒来后钱和首饰全都不见了……

    “说了跟没说一样，一点价值的线索都提供不了。没联系方式，没正面照片。而且这女的也怪的，一把年纪了还搜附近的人，估计也是挺‘渴’的吧。”从刘女士那出来后小苏嘴里一个劲的抱怨。

    我听了后也笑着说：“也不算是一点线索没有，其实我观察了这些派出所接到被网友迷晕的案子里有个共同点。”

    小苏瞪着眼睛对我说：“什么共同点？我发现你每次都这么狡猾，有线索总是自己憋着，不知道分享呢。”

    我整理了下思路对着小苏说：“共同点这些案子都是在东区报案的，如果附近人搜索的话，那么至少可以确定罪犯活动的区域范围。大胆假设一下，对方是个伪装高手，以各种身份、形象出现骗被害人的话。那么这些案子就是一个人做的。如果是一个人做的，那么下面你该知道怎么做了。”

    小苏愣了几秒后对我说：“哦，明白了，你想让我来‘钓鱼’？”

    我点了点头说：“聪明，咱们也可以注册个那个软件号，你写点什么寂寞空虚冷的词，打开附近，看看有没有人上钩，然后逐个筛选。”

    “那这事还和头儿汇报吗？”

    “不用了，汇报也是最后我俩干。今天早点回家睡觉，明天直接和头儿打个招呼过来查案，早点过来搜附近人吧。”我俩说完后便各自回家，期待着明天开始‘钓鱼’行动……

    第二天一早我和小苏早早便来到东区的一家肯德基内，边吃早饭边研究怎么样‘钓鱼’。

    “小美，你看我这资料写的怎么样？”小苏说完后把手机递给我。

    我接过手机看了一眼骂道：“我去大爷的，你网名用我真名干嘛。年龄40岁还行，哎你这个头像照片看着怎么这么面熟呢。”

    小苏一把夺过手机笑着说：“头儿微信里的照片，他媳妇。”我俩就这么一边闲聊一边等待着小苏可以引来犯罪分子……

    经过一天筛选，小苏一共排出了三十七个搜附近聊骚的男人，只剩下五个比较可疑的人了。

    小苏愁眉苦脸地说：“怎么办啊？五个有嫌疑的，是不是还不确定，我也不能每天和这五个人网上谈情说爱培养感情啊。”

    我也叹了口气说：“是啊，这么样下去也不是办法啊。我想这个罪犯选择目标除了年龄之外一定还有规律。我们应该把上过当的妇女分门别类的区分开，再仔细观察分析下，一定应该是有规律的。”

    小苏听了我的话后苦笑着说：“有屁规律啊，被下过迷药的这些受害者形形色色，各行各业的都有，除非他想找个警察。”

    警察，对，就是警察，小苏的话倒是提醒我了，万一对方想找刺激或者成就感呢？

    我对着小苏说：“你就以女警察的身份聊，成熟的中年女警。就以这个身份试试看。”

    小苏换了个身份重新开始排查，后果然其中一个二十四岁，自称是某大学研究生的男人对小苏这个以真身份假年龄的女警产生了浓厚的兴趣并在网络上开始对一个四十岁的女人展开了狂轰乱炸式的追求。

    “我去，太酸了吧，小美你看这段他发的:你就是我的女神，我心中美丽正义的使者。也许我俩的年龄有差距，但这阻挡不了我对你深深爱意……”

    我听了后哈哈大笑，但笑过我对着小苏说：“约他见面吧，我看这个人有点嫌疑。聊到这种地步了都不说互留电话号就想直接见面，一定有问题。”

    两人约定好了见面的时间和地点后问题来了，如果对方没有看到小苏虚构出来的中年女警而不现身怎么办？我盯小苏看了半天，说：“你亲自上阵吧，戴上墨镜，化化妆，戴个帽子。让他尽量的看不到你真面目。”

    然而我和小苏却没有料到我们将遇到个狡猾无比的罪犯……

    到了约定的时间，小苏乔装打扮后来到了和那名网友约定好的商场，而我则在暗中观察着小苏。小苏或许是紧张，又或许是兴奋，总是时不时的朝着我这边张望，而与小苏约会见面的人却迟迟没有现身。难道对方知道这只是个局？我和小苏被对方识破了？已经过了约定时间一小时了，商场大厅内除了人来人往的客人就剩下一个保洁工人带着口罩在扫地。小苏还在继续等待着，而我此时已经离开了商场的大厅，去了另一个地方……

    “你很聪明啊，还懂得伪装一下先过来观察环境。”我在商场卫生间门口将一个背着斜挎包二十多岁的年轻人堵在了卫生间内对着他说。我说完后一把抢过了他挎包并在包里找到了一瓶迷药。小苏这时见我不在商场的大厅便也寻过来找我。年轻人被我俩死死地堵在了卫生间内。

    这时年轻人对着我说：“你是怎么知道是我的？”

    我没有理会他，而是直接通知了队长案犯已经抓到。不多时队长就带人赶到将案犯押回。

    小苏在车问我：“你是怎么发现的？”

    我玩着手机对她说：“保洁服不对，起初没发现。后来我抬头看到电梯上的保洁服人员穿的衣服和他不一样。而且他总有意无意在你周围活动，就这么简单。”

    案犯抓住了，案子可以结案了。但是，为什么会有人被虚拟网络上的人约出来？因为生活本身就充满了各种诱惑，抵抗能力弱的人就很容易被诱惑，才会给了犯罪分子可趁之机……