
﻿送走了检查官和律师后，我静静的看着小苏她似乎有什么心事。然而在我还没来得及问她怎么了时，看守所方面的一个电话说两名凶徒之中的葛龙在看守所内自杀了，因为同案自杀了孙建开始翻供……

    小苏拍着桌子对我说：“一定有问题，一定是有人耍手段，怎么平白无故就未满十八岁了。不行，我一定得查明白把他定成死罪。”

    我见小苏的情绪略有缓和后，对她说：“葛龙在看守所里自杀了，孙建推翻了以前的口供。走吧，去看守所提审那小子。”

    由于案犯死了一个，剩下的一个开始翻供，整个案子虽然明朗，但按法律程序来说这个案子开始重新调查。我和小苏来到了看守所，再次面对那个气焰嚣张的孙建……

    他看着提审室内的孙建说：“小兄弟，哥和你说实话吧，你翻供不翻供没什么用。证据确着。”

    那小子听完后看着我和小苏不屑地说：“你们不用吓唬我，我懂法。我认罪，但我还有同案，不光是我和葛龙。”

    还有同案！的确，根据我国处理刑事案件的程序规律：如果同案不归案的话，案子是不可以结案的。

    可能是面对孙建的突然翻供，小苏内心里的某个点又被触动。我见小苏双手微微握拳，看似又要发作了。我急忙拍了拍小苏的手，对着她说：“你再去询问报案人与被害人，至于这小子带回局里压着，我审他。”

    案情又起迷雾，现在只能先把这小子关着继续审，小苏则去继续走访报案人与被害人。

    小苏来到了报案人工作的小吃部找到了报案人。小苏对着报案人说：“那晚你看清楚了吗？一共几个人？”

    报案女孩似乎不确定的说：“两个人吧，我躲在卫生间里不敢出去，我是透过门缝看的，看到了两个人影。”

    小苏听了后看了看卫生间，她走进了卫生间。学着报案人当时的样子，透过门缝观察当时女孩被侵犯的位置。结果让小苏很失望，卫生间的门缝有死角，根本无法观察到当时的全部情况，这一点无疑给凶徒翻供提供了有利条件。

    小苏询问完了报案人后立刻赶往医院，准备去询问被害人，希望被害人可以确认当时对她施暴的凶徒……

    而我在小苏去询问被害人时又再次提审孙建。

    警局的审讯室内，孙建坐在审讯椅上一言不发的和我对视着。我看着他准备诈一诈他，说：“我老实和你说吧，你这案子你家里肯定也是正在给你运作，你还不如早点招了，我一开始就知道你说的有同案是假的，你就是拖时间而已。要是有同案的话你小子这德性早他妈把他卖了换点宽大处理了。”

    当我说完后我开始静静地观察着他，希望可以从他面部表情变化抓取到一丝异样，因为我还不知道小苏去询问的结果如何，还不能确定孙建所说的另一个同案是真是假，只能和他打心理战。

    我问完后他只是低着头，一声不吭。过了一会，他抬头对我说：“能给我来份锅包肉吃么？我饿了。”

    我听了后微微笑了笑，他的内心松动了。一般刑侦审讯时正如电影里所演的一样，当被审人提出个人吃喝要求时，多数就代表着他的内心已经开始松动，我订了份外卖给他，让他在审讯室内吃。

    他的那份锅包肉还没有吃完，小苏便回来了。小苏将我叫出审讯室对我说：“报案人我问了，她只能说看到的是两个人，而且我也从报案人观察的位置看了，有死角看不到全景。被害人那边说当时自己直接被打晕，根本有没反应过来。看来他说另有同案的事也不是没有可能，但小吃部那晚的监控拍到的是他和那个葛龙啊。”

    我听了后也没有头绪，对着小苏说：“那既然这样的话就先审他，看他怎么说同案的事，我去接着审，你先歇会，对了，歇完后你再去查下他年龄的事，落实好有没有弄虚作假。”

    我和小苏说完后便回了审讯室内，而孙建也吃完了他和我要求的锅包肉。我看着他吃完了便说：“好吃么？吃完了说正事。有一点我没想明白，监控拍的是你和葛龙，那你说的另一个同案什么时候进去的。”

    孙建用手比了个夹烟手势对着我说：“来根烟吧。”

    我瞪了他一眼后掏出烟给他点了一根。他边抽烟边说：“我和葛龙先进去的，砸了监控那哥们才进去的。”

    我听了后继续问到：“那个人是谁，姓名，年龄，家庭住址，都说详细点。”

    他只是猛吸着嘴里的烟，等抽完烟了才对我说：“不知道，以前游戏厅里认识的，反正是个外地的，说话口音一听就河南的，长的挺瘦的……”

    “等会，我给你找个人来，你对着他说。”我打断了孙建的话，找来了警队的画像专家。

    根据孙建的描述，他另一名同案的画像已经被画好。我拿着画像对着一名警员交代他把画像多复印点贴出去，全城搜寻此人。

    交代完毕后我与小苏便去查证孙建年龄的事。然而经过核实孙建身份证上的年龄的确是弄错了，他犯案时真的还未满十八周岁……

    “他大爷的，年龄不到十八周岁，同案人又找不到，这样案子就一直不结吗？”回到警局后小苏在我身边一个劲的抱怨着。

    就在我俩一筹莫展的时候，一名警员笑着走进我们办公室说：“小美，你贴那画像找到正主了。”

    “在哪了？”还没等我开口小苏便抢着问。

    那名警员笑着说：“画像上这个来了，你们自己问吧。”

    这时一个身穿警服高高瘦瘦的警察走了进来，他说着一嘴河南味的普通说自己听同事说自己被通缉了，而且画像贴满了全城便跑来问问怎么回事。

    此人是孙建在看守所羁押时的管教。呵呵，看到了这个管教我全明白了，我们都被那小子耍了。我对着小苏说：“立刻提审孙建。”

    审讯室内，我对着孙建说：“你的案子可以结了，你同案来了。”

    孙建听了一愣，说：“不可能的，你们怎么找到的？”

    我没有理会他，我拿着画像问他：“你确认是他吗？”

    孙建不假思索地回答：“是，就是他。”

    我点了点头说：“他身高一米八？脖子右侧还有个红色胎记？”

    孙建说：“对，挺大一块胎记呢。”我听他说完了后便把看守所管教请了进来，我对着孙建说：“我还挺佩服你的语言描述能力的，说的一点不差。你知道你自己未满十八周岁不会被判死，是属于少犯，量刑上肯定是在从轻的范围内，减半。之后你的同案自杀了，你又编造出个同案阻止我们结案，你挺聪明的，可惜没用对地方。我们会在你的卷宗里写上认罪态度恶劣，企图阻止、误导调查，要求法院从重从快处理。”

    听完我的话后，孙建缓缓地问了句：“警察叔叔，我是不是真的没救了？”

    此时我看他完全没有了当初嚣张的气焰，我对着他说：“叫哥哥，你父母都在检察院工作，你对法律常识应该从小就耳目渲染，你说呢？你要是有救那被你伤害的女孩谁来救？好好去监狱里赎罪吧！”

    案子结了，而小苏似乎还在为这个案子纠结。我在办公室里对着她说：“我们只是执法者，不是法律的裁定者。我们只要做好自己的本职就好。”小苏并没有回答我的话，也许她有她自己的想法。但不管怎么样，法律规定了未成年人的量刑就一定会给这个案子做出一个审判。未成年犯罪虽然会逃过重判，但也将永远背负着一个深重的十字架与灵魂的枷锁……