
﻿难得到周五下午还没有案子发生，本以为可以轻松的过个周末时，队长接到了一个电话后，脸色都变了……

    “全都给我过来，集体出警，去我家，他奶奶的，我家让人盗了。”队长接完电话从他办公室里黑着脸出来对着大家喊着。

    队长刚说完小苏便小声嘟囔句：“这居家被盗窃的案子好像是归派出所管，不归刑警队管吧……”

    小苏的话音刚落，队长的目光立刻朝着我和小苏这边看过来，边看边说：“嗯，你说的有道理。那就你了，你去配合下派出所工作帮着查案，你直接去我家就行。你嫂子在家和派出所那边做笔录呢。对了小美，你跟着一起去。”

    队长说完后我顿时有种周末要被泡汤的感觉，急忙笑着说：“头儿，我没接话，小苏自己说的。”

    队长根本没有理会我的话，用手指了指门外示意我和小苏出去。出了办公室，队长对我俩说：“你俩到了我家注意下我家卧室里墙上挂的我和我老婆结婚照，要是还在墙上挂着就不用通知了，要是没在墙上立刻给我来个电话，行了去吧”。

    出了警局在去队长家的路，我盯着小苏说：“大姐，你嘴怎么那么欠呢？看来这个周末又休不了。”

    小苏也是一脸不悦地说：“我就说实话么，这事本来就不该咱们管么，分明是假公济私嘛。”

    等我俩赶到时，队长家里已经有管区派出所的警员在勘查现场了，我和小苏掏出证件说明来意，说是协助破案便开始询问情况。

    一名办案民警说：“报案人和我们说她回家时就看到屋内被翻的很乱，立刻就报案了。虽然被翻动了但没丢什么，丢了一件貂皮大衣和一个小保险柜。”

    我在与办案民警交谈时，小苏则与队长的老婆不知道谈着什么。小苏说完后只见队长老婆走进卧室将挂在墙上的结婚照取了下来。我凑过一看，原来婚纱照后面贴了十多张百元大钞，看来是队长偷偷藏的是私房钱，估计这次是要充公了。

    正当我分析队长私房钱时一个办案民警对我说：“刚勘查完门锁没有一点被破坏的痕迹，应该技术开锁，现在会这种技能的太多了，估计是找不到了。小偷进入房间时带了手套脚套没有留下痕迹。而且这是老楼区，根本也没有监控。”

    我和小苏听民警说完后便来到门前观察门锁，我见锁眼内有特别少的液体流出。我用手沾了沾液体说：“这个小偷应该年龄应该很大了，而且是个惯偷，应该和社会脱节过很久，至少十七、八年以上。去查下有没有最近才从长刑监狱放出来的。”

    我说完后小苏瞪着眼睛看着我说：“你现在还会侧写了？分析画像嗷？”

    我摇了摇头说：“我还没那么厉害，锁眼里肥皂水流出来，是种很老的开锁方式，几乎已经失传了。把肥皂切成小薄片填充到锁眼里，门打开后再把锁眼里的肥皂片用打火机烧化，现在的小偷根本不用这方法。”

    办案民警听了我的话后说：“这种方法我都没听过。”

    我点了点头说：“你和我年龄差不多，肯定没见过这种方法，我也是以前专门请教过人的。这种方法十几年以前就已经被失传了，所以我才说这个小偷一定和社会脱节过很久，因为近年的锡纸开锁比他这个简单。他一定是才从长刑监狱里放出来。”

    办案民警听了后便立刻去查近期释放的服刑人员信息了。我与小苏见队长家的事也差不多了，就帮着嫂子收拾下屋子了。既然已经有个大概的侦查方向，那剩下的事就交给派出所了，我和小苏可以休息个双休了……

    “十八岁、十八岁，参加了游击队……”周六一早又是被手机声吵醒。

    “喂，谁啊，大早上就打电话。”

    “我，你给小苏立刻打电话，你俩来趟我家这边的派出所有个案子让你俩协助，快点。”

    “哦哦，头儿啊，哎我去，服了。我马上去。”

    挂了电话我立刻联系小苏一同前往昨天负责队长家失窃案那个派出所。等我俩到了派出所就见队长满脸被挠的血道子，已经在派出所内等着我俩。我和小苏见状都强忍着笑的在脑补昨晚队长因为藏私房钱被嫂子暴打的场面。

    队长见我俩这样狠狠地瞪了我俩一眼说：“以后再和你俩算账。今天让你俩过来是因为昨天半夜我家楼上也被盗了，而且损失惨重，现金十一万，金银首饰估价两万左右，还有一部笔记本电脑。你俩一会上去看看，是不是昨天偷我家的手法。如果真这边解决不了你俩就直接在现场把接案接过刑警队管。”

    队长交代完后，我和小苏就立刻跟随派出所民警来到了被盗的现场。到了现场后又是昨天处理队长家案子的那位民警对着我说：“和昨天一样，门锁没有被破坏。但是同事，我摸了锁眼没有肥皂水。应该不是同一个人干的。”

    我一边听他说完一边蹲在门前观察着门锁，我看了会对着小苏说：“你有掏耳勺或者小镊子没有，借我用下。”

    小苏把掏耳勺递给我后，我小心翼翼地将掏耳勺伸进了锁眼内一点一点地在锁眼内刮蹭着。不多时我对着小苏说：“给我张纸巾。”我说完小苏立刻把纸巾递给了我，我将掏耳勺刮蹭出的东西倒在了纸巾上，是一些黑色粉末。

    小苏看了后立刻问我：“这是什么？”

    我没回答她，转身对着民警说：“把这案子和昨天的那件案子一起上报刑警队吧，和昨天的案子应该是一个人或者同一伙人做的。”

    我和民警交代完了对着小苏笑了笑说：“这回咱们遇到高手了，这两个案子的开锁方法都是失传的方法，锁眼里的是火柴头上的燃料，小偷把火柴头上的燃料一点一点的弄成磨粉吹入锁眼，直接用火点燃锁就开了。”

    小苏一脸不解看着我说：“为什么你肯定是火柴头？”

    我苦笑着说：“KClO3、MnO2、S，是火柴头的成份，你自己回家查书吧。”

    小苏根本没回答我，而是一脸好奇的对我说：“我才发现你对锁怎么这么有研究？上次珠宝店你也是发现的锁有问题。”

    我笑着回答：“我爷爷是以前开锁的。走吧，和头儿汇报。”

    失传已久的传统开锁法重新出现。这样的手法虽然比起现在的技术耗时，但对于小偷来说留下痕迹的概率几乎为零，远远超过了锡纸开锁法等一些技术会在开锁时在锁孔附近留下指纹的概率，因为在这两起案子里，小偷都是用打火机烧过锁眼这样就会把唯一可能在开锁留下指纹的锁眼部位的线索全部破坏。看来这次是遇到高手了……