
﻿晚上十一点半，市区内的一家小吃部门口停满了警车。我们赶到了案发现场时，案发现场已经被辖区派出所封锁起来。

    “我去，这几天老不死的出差。偏偏这个时候出案子了，让他躲过去了。而且他居然问都不问下什么案子就直接让我俩负责，说是因材施教，磨练新人……”小苏到了现场便开始在我耳边抱怨。

    听完她的话后我也苦笑了下便进去与现场的警员询问案情。“怎么回事？报案人还在么？”我对着一名现场警员说到。

    那名警员听我问完后立刻回答说：“小吃部里住着两个服务员，都是外来的打工妹，其中一个被凶徒殴打致昏迷并被进行侵犯，还有一个因为当时在卫生间里洗漱才躲过一劫，并目睹了案发的全过程，但吓的一直在卫生间里不敢出来，直到凶徒离开才出来报案。小吃部钱盒里的钱被拿走了。小吃部有监控但被破坏了，好在凶徒是进来后破坏的监控，我们已经技术复原了两名凶徒潜入时的那段拍摄录像。”

    我听了后问到：“报案人呢？”

    那名警员指了指警车说：“报案人在车里，伤者已经被送往医院。根据报案人交代凶徒一共两人，对被害女孩轮流进行了施暴。”

    我听完后便与一起小苏去给报案人做笔录。根据报案人的描述以及小吃部内的监控器拍摄下来两人潜入小吃部时的影像，我们很锁定了犯罪嫌疑人，是两名刚从职高毕业的学生，两人正在一家网吧内上网。

    我们带人赶到了网吧后，小苏第一眼便看到犯罪嫌疑人，立刻冲过将其中一个按在了电脑桌上说：“别动，双手抱头。”

    那名被按住的凶徒此时居然叫嚣的朝小苏嚷着：“我他妈没动。”而此时另一名凶徒见这阵势已经两腿发软自己蹲在地上双手抱头了。

    我对两人问到：“叫什么名？”

    那名已经被小苏按到的凶徒大声喊着：“老子叫孙建。”

    他说完后另一名凶徒已经吓得哭出来了，说：“我、我叫葛龙……”

    另一凶徒立刻接嘴喊着：“葛龙，别他妈瞎说话啊。”

    我看着两人，转身对在场警员说：“带回去吧，抓完了。”

    将两人带回警局内我们分别去二人进行了审讯。

    “我错了，我错了，警察叔叔，求求你们放了我吧。我再也不敢了，叔叔你了警察叔叔，千万别告诉我爸妈，求求你了。”那名叫葛龙的凶徒哭着对我说。

    我看着他说：“叫哥哥，别叫叔叔。”

    我转身对着小苏说：“这个完事了，提那个叫孙建的吧。”

    很快，那名气焰嚣张叫孙建的凶徒被带来了审讯室。还没等我和小苏问话，那名叫孙建的凶徒先开口说：“他没说？”

    面对这凶徒的态度时，小苏实在压不住心里的怒火，拍桌子对着孙建说：“这是刑警队，你以为这是你自己家啊。问你什么就回答什么，不问你时你别废话。”没想到小苏刚说完，那小子呵呵一笑说：“不用，我认了。事是我干的，没钱不就得抢么，这正好看到个女孩自己在那，就顺便解决下生理需求呗。”

    我一直没有说话，等孙建说完我将笔录推到他面前让他签字。我看他签完后，对着他说：“小子，你别他妈装大发了，哥教你一句刑法的顺口溜吧，抢劫沾B，不死也无期。就你这态度，乖乖等死吧。”

    没想到我说完后，这小子合计了半天说：“这死不死的你说的不算，这得法院判。”

    两名凶徒送去看守所羁押后，小苏看着我说：“这也他妈太嚣张了，什么玩意。赶紧把卷宗移交检察院，判的越快越好。”

    我听了后也陷入了深思，那名叫孙建的凶徒年纪轻轻竟敢如此的无视法律。但不管怎么说凶徒认罪，案子还是破了，现在我们能做的只是尽快把卷宗移交检察院，请求速判速决。第二天一早，我和小苏刚整理好卷宗正要移交检察院时，没想到检察院居然先来人过来谈这个案子了……

    “哦，刘检，正要过去给你送个案子呢。”我对着一位检察官说。

    那名检查官似乎知道我要说的是哪个案子，对我说：“你先别急。”他说完后给我介绍了他身边一位中年男子说：“这位是杨律师，是孙建家请来的律师。他有事和你们谈谈。”

    刘检说完后，那名杨律师掏出个名片递给我。

    我接过名片对着那位杨律师和刘检说：“这个孙建，犯的这些事还有必要请律师么？”

    一旁的小苏也插嘴说：“而且这个孙建态度极其嚣张，没有个认罪的态度，请不请律师打不打官司，结果都一样的。”

    那名杨律师听完我俩的话后，说：“其实是这样的，我当事人的父母提供了新的证据。孙建作案时不满十八岁。”

    我看着杨律师，笑了笑说：“开什么玩笑，这理由你们也想出来的，他身份证我们都核实过了，犯案时刚好过十八岁。”

    杨律师从公文包里拿出一个文件袋说：“身份证上面写错了，与他实际年龄差了三个月。他的父母提供了他的出生证明，我也去查了当时的户口登记，的确是身份证上错了。他犯案时未满十八岁。”

    一旁的小苏听完后立刻怒声说到：“他是主犯，而且毫无悔意。现在就因为未满十八岁就要重新调查？我们怎么向被害女孩交代？还是案犯家属使用了手段给某些人，你说的那些证据都是可以伪造出来的。”

    那位刘检见小苏这样急忙说：“我们都是执法者，不是说故意偏袒谁，我们应该现在法律要求上执法。”

    我怕小苏到时候真爆发了控制不住自己情绪做出什么过格的事，便急忙和刘检还有那位杨律师说我们先不送卷宗了，重新调查案子。

    送走了刘检和那位杨律师后，我也没有心情梳理案子的事了。我此时看着小苏，反而对她更为好奇，我发现每次只要有涉及女性被侵犯的案子，小苏总是表现的和平时不一样，完全像变了个人似的。人都有秘密，小苏的秘密当然也只有她自己才知道……