
﻿即然已经确定了大伯父不是自然死亡后，我的脑中开始了种种猜测……

    从我大伯父去世的那天，我大伯母就没有来过殡仪馆，而是在家给各种的亲戚朋友打电话通知来参加大伯父的葬礼，这个女人却迟迟没有现身殡仪馆为自己的丈夫守灵。我此时虽然不确定大伯父的死因，但我觉得和这个女人绝对脱不开关系。我拿起手机拨通了队长的电话，我怀疑这是一起谋杀案！我不知道杀人的动机什么，不知道杀人的手段是什么，但直觉告诉我这绝对是是谋杀亲夫的案子……

    不多时队长带人赶到了殡仪馆对着我说：“呵呵，你说你，没有证据都敢报案，一会引起家庭内部矛盾可别怪我啊。”

    很快，在众目睽睽之下我大伯父的遗体被带回了警局，而我因为是报案人又是死者家属，不方便参与这次案子的调查，但依照惯例我还是去了警局做笔录。小苏在警局里对我说：“放心吧，这回尸检是大大方方的，肯定可以查的更彻底些，怕就怕如果没有查出什么原因你回家了不好交代啊！”

    我此时也苦笑着说：“是啊，所以我才说回来跟着你们做笔录么，躲开点。”

    小苏用手指了指队长办公室说：“头儿本来还合计着休个周末呢，让你一个电话全给搅和了。我们去殡仪馆的路上他可说了，如果这次是乌龙案件他直接把你踢出刑警队。”

    我听了后无奈地摇了摇头，现在能做的也只是在这乖乖的等待尸检结果。我看了眼手机，从把大伯父遗体搬回警局到现在，我的手机里一共二十七个未接来电。都是我姑姑打的，估计现在家里边应该是炸开锅了。等了两个多小时，小苏终于从法医那边回来了。

    我见小苏回来后便迫不及待地问：“怎么样？什么结果。”

    而此时队长也在我的身边，小苏看了看我后，把尸检报告交给队长说：“尸体没有中毒迹象，没有任何外伤。是突发性心悸动梗死。如果想确认具体原因就得解刨尸体，由于这次的情况特殊，想解刨验尸的话需要家属签字才行。”

    队长拿着尸检对我说：“呵呵，你小子这次我不把你……哎，你干嘛呢。”

    没等队长说完便跑出办公室，直接去法医部。不可能，不可能的。一定是哪里除了问题，再完美的谋杀也一定会留下微小的痕迹，而我大伯父身上不可能没有一点线索，需要靠解刨尸体这么大阵势。

    办公室内队长见我跑了出去，便对小苏说：“你去跟着他，你告诉他，再给我惹出什么乱子出来我就他踢出刑警队。”小苏听完后便紧跟着我一起来到法医部……

    那名法医见是我，急忙说：“刚才我把情况和小苏都说过了，如果真解刨了的话，我感觉对死者不敬了，这毕竟不是真有案件发生时的尸体。”

    我没有理会法医的话，我自己取了一副手套戴上，将尸体上的白单取下仔细我大伯父的尸体。

    “咦，你大伯父的肚子和胳膊上全是针眼。”小苏在我身边盯着尸体对我说。

    “嗯，他有糖尿病，常年打胰岛素。所以……”就在小苏说针眼的时候我正好观察到了一个细节。我急忙对着小苏说：“立刻申请搜查令，去搜查下我大伯父家，但凡是针头、针管注射器全部拿回来。”

    小苏听完后没有多余的话，冲我点了点头立刻出去了。

    小苏走后我对着法医说：“如果静脉被注入空气会不会引发你说的突发性心悸动梗死？”

    法医想了想说：“你的意思是死者被人通过注射器在血管内空推进空气？以前有人用白鼠做过试验，然后以人体的承受度做对比，如果人体被注入50毫克的空气会形成气栓，引起堵塞，的确会出现突发性心悸动梗死。”

    我一边法医讲述一边在我大伯父身上众多的针眼中仔细对比，终于被我找到一个比其它针眼略微粗的一个针眼。我指着这个针眼说：“解刨吧，在这个位置，只要解刨开了，这里有气栓形成的堵塞就可以证明我大伯父是被谋杀，而小苏要是能找到与这个针眼匹配的针头和注射器那么就可以把真凶揪出来了。”

    时间一点一点过去，法医那边终于有结果了。解刨后体内有气栓！现在已经可以证明了是谋杀案，只希望小苏那边能有发现……

    眼看已经入夜，小苏终于出现在我面前。小苏看着我说：“下午老不死的破天荒没废话的给弄了张搜查令，也许是因为这几天你大伯父家忙着办丧事，没空整理房间，我在死者家的垃圾桶里发现一个带针头的注射器，我们当场采集了你家里所有人的指纹，回来后我没打扰你直接送去和注射器上的指纹做对比，结果是注射器上只有你大伯母的指纹。你再等会，现在已经在做死者身上针眼与注射器针头的对比，如果吻合的话就可以抓人了。”

    我看着小苏，没有说话只是对她点了点头表示感谢。

    等了一会队长走进办公室说：“行啊小美，当初你和我反应情况时我就觉得你大伯父的死因另有内情，我为了激励你才故意说把你踢出刑警队的话。事实证明因材施教么，对你们这些小年轻就得给压力才有动力，你果然没让我失望，针眼和针头的痕迹对比出来了，证据确着。我已经安排去抓人了。”

    小苏在一旁听的直皱眉，显出了不耐烦的模样。队长见小苏的脸色立刻转身对着小苏说：“小苏也不错，在我的领导和教育下成长的也很快。小苏啊，这次审讯工作交给你了，小美是报案人又是死者亲属，得回避。行，你俩唠会吧，这少男少女的，多培养下感情是好事，我先下班了。”

    队长说完后也没理会我和小苏，直接转身回家了。小苏一脸蒙圈地问我：“他刚才说让谁和谁培养感情呢？”

    我看着小苏笑着：“你管他说谁呢，你去准备下吧，一会你审讯。”

    凶手抓到了，正是我的大伯母，经过审讯，在各项证据的面前。她没有抵赖，如实交代了作案动机：因为我大伯父长期抱病在床，眼看着我大伯父离退休就剩一年时间了，她怕我大伯父刚熬到退休领工资后死了，那么到时自己只能领到点丧葬费。还不如让我大伯父在临退休前死亡，这样作为死者配偶的她还可以得到一笔抚血金和大伯父单位的赔偿款，所以对我大伯父起了杀心……

    听完了小苏所讲的凶手作案动机我的久久不能平静，凶手策划了一场超完美谋杀，但被杀的对象竟是自己的丈夫。也许她自己也不会料想到再完美的计划也有它的破绽，因为天网恢恢……