
﻿传统手法盗窃案结束后，队长藏私房钱的事经过小苏的大嘴巴传播，整个警局无人不知，无人不晓。

    这天小苏又拿队长说事：“你说咱们头儿看着长相挺爷们的啊，居然是个妻管严，怕老婆。”

    我听完后一笑，说：“不能那么说话，怕应该谈不上，顶多就是有点畏惧，哈哈。”

    谁料我话音刚落，身后响起了一个声音：“季十美，你挺能唧唧啊，平时工作都不看见你这么热心，没想到在这扯老婆舌你这小嘴吧吧的啊！”

    “头儿，我这……”

    “你这什么你这，有案子了都出警！”

    刚刚接到报案，发现尸体，队长立刻带着我们去往现场。

    我们赶到现场后，法医交代说：“尸体只有上半身，失去下半身，是女性。伤口切的很整齐，一气呵成，应该是电锯直接分，直接把尸体锯成半段。”

    一名警员接着对队长说：“发现尸体的老大爷是在河边钓鱼的，早上正钓鱼呢就发现这玩意飘过来了。”

    队长听了后说到：“去问问附近的居民有没有什么可疑的人。”

    一名警员回答说：“已经盘问过，没有发现什么可疑人物，这里也肯定不是第一案发现场。”

    队长听完现场警员的话后对着我说：“小美，你怎么看，有什么可分析的？我现在考考你的现场分析能力，新人嘛！”

    我点了点头对着队长说到：“尸体经过河水浸泡已经没有指纹，看来想查死者身份就得从失踪人口那边查起。我建议留下一组人继续留守现场，看看能不能查到有价值的线索，剩余的人回去查我市近几日内有没有报失踪的案卷，回队里对比下照片，看看有没有吻合的。”

    果然不出所料，队长在我说完后对着一众警员说：“都留下继续在现场找证据。顺便下河打捞看看能不能找到下半截尸体。”队长说完后对着我和小苏说：“这次给你俩个轻松的任务，回办公室对比下失踪人口。新人嘛，适量的也得宽松些对待，因材施教嘛。”

    小苏听完后狠狠瞪了队长一眼后刚要开口被我及时将她嘴捂住，我怕她又说错话连累到我，我急忙笑着说队长说：“没问题。我俩立刻去办。”我说完急忙拉起小苏就走。

    回警局的路上小苏又是一个劲抱怨说：“我去，刚才我要说话你干嘛拦我？你知道不，系统内网维修两天，我俩得特么人工对比。拿着卷宗对比照片，老不死的肯定还是为私房钱被没收的事耿耿于怀。”

    我听完小苏的话大叫一声：“卧槽，我不知道啊。那我捂你嘴时你不咬我呢，服了，这次又被当苦力了。”

    经过我和小苏两天的人工排查和核对失踪人口信息，那半截尸体还是一点线索没有。

    “小美，查了两天都没发现，我看这次肯定是完了，没准这个根本不是本市人呢？”小苏一边揉着眼睛一边对我说。

    我想了想说了：“也是啊，这么查也不是办法。把死者面部拍照，立刻去登报，登加急。明早必须登出来。希望有人来认领尸源或者提供下线索。走吧，登完了再和头儿汇报……”

    我与小苏直接将死者的照片登报，女死者照片被登出两天了还是没有人来认领尸源。就在我俩苦等确认死者身份时，队长进到办公室内对我们喊着：“来活了，今天在上次发现尸体的那条河流域三公里处又发现半截尸体。”

    小苏一听立刻接嘴说：“头儿，那是不是下半截尸体呢？”

    队长点了点头说：“是下半截，不过这次是个男的。妈的，一波未平一波又起。不过虽然死者是两个人，但本队长分析凶手应该是同一个人，切割尸体的手法完全吻合。也有可能是出现了一个连环杀手了。现在尸体已经送去法医部门，等验尸报告出来就能有更详细的结论了。”

    小苏等队长说完叹气说：“哎，人都已经死了，居然下得了手把人锯成几块，真没人性。”

    队长却看着我说：“先不管那么多，我们先一边继续排查上一个女尸的线索，一边等新尸体的尸检报告吧。那个小美，你去等着尸检报告吧，对了你快点去，午饭别吃了，我想第一时间得到报告。”

    队长说完后我苦笑着说：“头儿，刚才我啥也没说……”

    队长冲着我挥挥手说：“那个，子曰么，天降大任于私人也毕先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤么。我这是磨练你呢，哥看好你呦。”

    在队长一套的说词下我强忍着饥饿感走向了法医部，经过了一个多小时的尸检，终于对今天发现的下半截男尸有了份详细的报告。当我看到了这份尸检报告时我有种被雷的击中的感觉，我立刻拿着报告飞奔回办公室……

    回到办公室内我将报告交给了队长，队长看了一眼后一口水直接喷了出来。小苏见状立刻问我：“什么情况？是不是这次的是半截假肢。”

    还没等我回小苏的话，队长便对着众人说：“尸检报告出来了，不过希望大家能有点心理准备。”

    小苏一脸着急地说：“头儿，咱们什么场面没见过，你就快说吧。”

    队长又看了看手上的尸检报告说：“验尸报告里说，最开始发现的上半截女尸与今天上午发现的下半截男尸是属于同一个人。”

    众人一听完后都是一脸蒙圈状。我见众人不解便接着队长的话说：“不用吃惊，根据DNA的化验报告，两截尸体的遗传基因完全一样。而且两截尸体的切口完全吻合，可以肯定是同一个人。也就是说死者是个人妖。怎么样，吃惊吧？”

    小苏听了兴奋地叫了一声说：“哦，这就说得通了。难怪在女性失踪人口里对比不到，他下面有小JJ的啊。我觉得我们现在是不是应该去查下男性失踪人口？”

    队长点了头说：“嗯，可以查一下。”

    本以为是连环凶杀案，现在居然女尸的上半身与男尸的下半身竟然被确定为是同一个人的。案件越来越迷雾重重，死者是何人？为何被人肢解抛尸？我的心里又是无数个问号，一点头绪没有。