
﻿警局会议室内，队长正在组织案情讨论会。

    队长对着我们一众警员说：“这次的这个小偷非常狡猾，手段极其高明，这两天我一直在带领小美、小苏去指导派出所的侦查工作，派出所查不了才报上来的，下面让小美把我这几天对这个案子的总结来给大家做个简短的阐述。”

    队长说完后向我使了个眼色，我在心里暗骂到老不死的脸皮可真是够厚的了。

    我整理了下思路说：“这次的这个案犯一定是经验丰富的惯偷，而且年龄应该很大了。第二起案件中，他所有用的开锁方法其实就是把火柴头弄成粉吹锁眼里，然后点燃。火柴头的成份大家都清楚，燃烧时会在狭小的锁眼形成燃料的小爆破形态产生冲击力，冲击锁眼里弹子的一瞬间小偷把打开门。”

    我说完见众人都不说话，我便接着说：“利用这种方法开锁必须掌握好冲击弹子的时间，这不是一朝一夕可以掌握的。”

    我刚说完后队长冷不丁地插嘴说：“小美，你怎么了解的这么清楚？”

    我笑着说：“我爷爷以前是开锁的，这些我都从小耳目渲染的。”

    队长听我说完后死死的盯着我看了半天，最后他说了句符合他智商的话：“你说这些方法都是失传了的传统开锁手法，你爷爷还知道？而且你爷爷一定经验丰富还年龄大，符合这两点特征。你爷爷有嫌疑，带回来吧，问问话。小美你别多心。”

    队长的话音刚落还没等我回话，小苏‘噗’的一声笑了出来。小苏边笑边说：“头儿，小美爷爷去世十多年了，你要去请……”

    队长听完后尴尬的说：“啊，调节下气氛。这样吧，小美都说这个案犯使用的是传统手法，那么就重点查一下年龄偏大的，有过入室盗窃前科的人员。争取早点把这个小偷找出来。”

    队长吩咐完了后众人便开始陆续行动起来。而我和小苏却被派了个最苦逼的差事，去案发的老楼区内蹲点、巡逻，而且是早八晚十……

    一路上小苏一个劲地抱怨：“我去他妹啊，你说他这是不是公报私仇啊？活该让嫂子挠成那样。”

    我瞟了一眼小苏，说：“你快闭嘴吧，整件事归根结底还是你最开始时插嘴了，才我俩派去他家，再后来才引发成今天这样。还有你大嘴巴和嫂子说婚纱照有玄机，不然不至于这样。”

    小苏听后便说：“那怎么办啊？真傻不愣登的在这从早上巡逻到晚上啊？”

    我笑着对小苏说：“那倒不用，我看见有个路边大排档，正好在这楼区的出口处。咱俩就上那边吃边蹲点。”说罢我与小苏便去路边摊叫了几样小吃开始了蹲点任务……

    小苏一边吃着东西一边和我说：“第二件案子小偷得手了，光现金就十一万。估计一时半会的不会再次犯案了。”

    我点了点头也觉得小苏的话不是没有道理，一次就得手了现金十一万，我想换成哪个贼也不至于立刻再犯案了，这些钱足够挥霍一阵子了。正当我俩边吃边聊时，我的耳边响起了一个声音：“我说两位这班上的够可以啊？”

    小苏立刻放下了手中的筷子说：“头儿，这不饿了，才吃上。”

    我也急忙陪着笑说：“嗯，真才来，巡逻巡一天了。”

    队长冷哼了下直接坐下对着大排档的服务员喊到：“给我来一千五百块的烤串，账记他俩上。”

    我听了后才知道合着队长这私房钱是一千五，估计着他现在得恨死我和小苏了。那服务员听的直发懵，幸亏小苏及时拦住了服务员，不然那小服务员差点当真，要下单了。

    队长喝了口啤酒对着我和小苏说：“我告诉你俩，这个月工资一人扣七百五。”小苏听完了立刻和队长理论起来，而就在二人理论时，隔壁桌一个男人的举动深深吸引了我……

    隔壁桌一个五十多岁的男子一边吃着饭一边把玩着一根细细的大约4厘米长的白钢条，白钢条形状很特别呈蛇形状，但每个弯曲之间好像有固定的规律。不多时那男子吃完了便朝着老楼区走去，我急忙招呼小苏和队长跟着，看来正主儿出来了！

    我们三人一直在那男子的后面悄悄地跟踪着。该男子应该是事先已经踩好点了，到了老楼区内直奔一栋单元楼就进去了。我们默默地守在楼下听声，透过楼梯我看到了那男子到了三楼一户人家敲了敲门等了会，见没人应声便开始开锁。队长冲着我和小苏使了个眼色，我俩立刻飞奔上了三楼。

    “别动，老实点。”我上去后那人已经开门进屋了，正要关门时我被拉开门直接扑倒在地。将此人制服后队长立刻把他带回队里进行了审讯，哎，毕竟也是因为此人才把队长私房钱给曝光了的，队长当然要亲自审讯了。

    在押着小偷回去的路上，队长和小苏都追问我怎么发现这个人有问题的。我笑着给他们讲到：“我们在大排档吃饭时我无意看到这个人手里摆弄的那个白钢条，行业话叫蛇杆。这个蛇杆几乎秒杀任何门锁！”

    队长一听来了兴致，便和我说：“你讲详细点怎么回事？”

    我继续解释到：“蛇杆的前端处有个凸点，而整体形状呈蛇形，但是这个蛇形的距离和弧度可是有讲究的，这个弧度适用开任何的防盗门锁，比现在网上说的超级钥匙还万能。这东西可不是一般人能做出来的，而且一般人都没听过蛇杆，所以他拿着蛇杆时我就认定了是他。”

    小苏见我说完后盯了我半天说：“小美，你幸亏当了警察。不然的话，哎……”

    回到警局后我与小苏对案犯进行了审讯，案犯对两起案子供认不讳。然而，当我与小苏走出了审讯室时我俩的心情却非常沉重，感觉无形中被什么东西压在了心头。

    根据案犯自己交代：自己刚服刑十六年被释放不久，自己刚进监狱时儿子才十四岁，如今儿子已经年满三十，到了谈婚论嫁的年龄。儿子从小就与父亲自己疏远。自己在监狱服刑期间儿子从来没有探视过一次。如今刑满释放回家，儿子不但不认自己这个父亲，更不让父亲进家门。自己一个人靠着打零工生活。直到前不久儿子突然来找自己，说想把自己接回家住，但儿子要结婚了又想换房子又需要彩礼钱，希望父亲帮他搞到钱并许诺以后好好孝顺父亲。而这位案犯不是为了儿子那些虚情假意的承诺才重操旧业，他只是无私心的想为自己的亲儿子做点事……

    案子结了，案犯的做法是对是错姑且不说。我想起了一句古话：犬马皆能有养；不敬何有别乎？我只希望这位案犯在监狱里可以听到他期盼已久的那个字，出自他儿子真心实意的喊出‘爸’。