
﻿清晨5点多，某小区大门外不远处的一个垃圾箱旁站满了警察，路边挤满了围观民众……

    “现场什么情况？”队长刚从家里赶到现场便急忙问着小苏。

    小苏翻开记事本对着队长说：“根据法医测量肝温显示，死者死亡时间在昨夜9点到11点之间，死亡原因是窒息，但身上有瘀伤，死前应该与人搏斗或被殴打。装尸体的袋子都是市场上常见的玻璃丝袋子，上面没有提取指纹，凶手抛尸时应该带着手套。”

    队长听了后看着小苏说：“你怎么看？”

    小苏笑着说：“头儿，从理论上定性的话，这肯定是起谋杀案啊。”

    队长一边听小苏说一边走向尸体，小苏说完后队长冲着小苏说：“还从理论上？那从实践出发呢？”

    队长问完后小苏说出了她此生最经典的一句话。小苏尴尬地笑了笑说：“从实践的话……报告队长，毫无头绪！”

    “王柏苏，你跟我在这扯犊子呢啊？”队长和小苏说完后，看了一眼躲在一旁偷笑的我，说：“笑，笑啥笑。你说，有什么线索。”

    我事先已经观察过现场了，当队长问我时我便说：“这里肯定不是第一案发现场，但环卫工人最后一班岗下班清理完垃圾箱的时间是凌晨12点，那么抛尸的时间段一定是在凌晨12点以后到发现尸体之前。所以我们得先确定死者身份，确定第一案发现场。”

    队长听完后点了点头让人将尸体抬回警局，尽快确认死者身份。

    回到警局后，很快确认出死者身份，小苏拿着报告说：“死者，蒋某，男，年龄四十二岁，不是本市人。但是他承包了我市一家工程性企业，近十年的时间多数是生活在我市。听说是个无良老板，经常拖欠工人工资。”

    队长听完了小苏的汇报后说：“你们说他会不会是被某个工人杀死的？因为他总拖欠工资有人生活不下去了，报复杀人。”其实队长的这次分析不是没有道理，但这种可能性还是太小了，除非有强烈报复性人格的人才能为了拖欠的工资去杀人。

    我对着队长说：“头儿，我觉得还是先从与死者在本市关系密切的人员查起比较保险点，先排查他的社会关系。”

    我的提议每次都是毫无悬念的被队长默许，而每次得到默许后的剩余工作也都是毫无悬念的落在了我和小苏的身上……

    “这个无良老板也够厉害的了，承包公家的公司，然后利用公司贷款办理成个人名下的子公司。实际就是为他个人从银行里套钱。而且数额这么多！”

    小苏查到了点死者的信息便开始和我八卦。我听了后一笑：“不懂了吧，哥哥再教你一句话。要贷款，过千万。公安不敢抓，法院不敢判。学着点吧，都是套路。”

    小苏很快的整理好了死者的社会关系，拉着我和她一起去队长办公室汇报。

    进了办公室小苏说：“死者经常接触的人一共三个，一个是他公司的副总王某，两人是大学同学，这个副总也是外地人，两人一起住在一个合租的公寓。第二个是死者的情人黄某，在死者的公司做个人事部门的闲职，是个有夫之妇，不过两人有秘密爱巢哦。第三个经查证是死者手下一个部门经理苏某，他经常出入死者和副总的住处，而且死者多数的通话记录都是与此人的。”

    队长听了后想了想说：“小美、小苏，你俩觉得谁的可疑性比较高？”

    这是觉得的事么？我尴尬的笑了笑，对着队长说：“这也觉不出来啊，既然已经确认了这三个人与死者关系最为密切，我认为还是挨个排查吧。”

    小苏今天却一反常态否定了我的想法，小苏对着队长说：“我倒是认为那个女性，黄某的嫌疑比较大，两人有肉体关系，她才是死者在本市最亲密的人，也是最容易在死者没有防备时对死者下手的人。比如可能她与死者在某种特定情况下，嘿咻时！”

    队长听了后点了点头说：“那既然这样的话，你俩就先排查下这个黄某。”

    队长说完后我立刻说到：“头儿，和踩证那边打个招呼让他们出人配合下吧，我想直接确定下第一案发现场。”队长点头算是默许了我的提议，我与小苏立刻查到了黄某与死者偷情约会的爱巢并联系到黄某。

    小苏将黄某带到了她曾经与死者偷情的地方。我对着黄某说：“把门打开吧。”

    黄某一脸不知所措的和我说：“这位警官，开什么玩笑，这不是我家。”

    小苏在一旁笑着说：“装什么傻啊，你和死者约会时不可能每次都爬窗户进去吧，这可是五楼。”

    黄某被小苏说的哑口无言，无奈，只好拿出了房门钥匙将门打开。进屋后我立刻让踩证的同事先进去仔细看看现场的痕迹，踩证的同事看了后冲着我和小苏摇了摇头。的确，进屋后我也在观察屋内的环境，干净整洁的两居室，没有一点打斗的痕迹，而且看样子已经很久没有人来过了。

    小苏对着面前这位死者的情人说：“昨天夜里九点到十一点这段时间你在干嘛？”

    对方直接说：“昨晚我父亲过生日，全家都在饭店过的，你们可以去查的。我们吃完饭又去唱歌，等散场了都快凌晨一点了。”

    小苏把黄某的话记下后，看了看我。我也看了看小苏说：“先她带回去吧，然后我俩去饭店和KTV查查她说的是真是假。”

    很快，疑犯就被带回了警局候审。而另一方面，我与小苏去了黄某所说的饭店和KTV并调了当天的监控，然而，黄某并没有说谎，案发时候她的确有不在场的证据。

    小苏认为的第一嫌疑人被排除了作案的可能性，我们俩只能马不停蹄的去调查二个了。第二个王某，和死者也是上下级关系，他和死者共同合租，等我们联系到他时线索又断了。因为他这几天一直在外地出差，根本不可能作案，现在只剩下一个和死者关系比较亲近的人了……