
﻿“唉，我才想起来，那天在医院我被迷晕了，为什么醒了之后脸火辣辣的疼？你扇我嘴巴子了！”小苏边玩手机边对着我说。

    我一脸严肃的看着她说：“我那是在救你，用我的内人亲吻你的脸旁。哈哈。”

    “亲谁脸庞呢，亲、亲的。你俩这情窦初开的怀春少年本队长可以理解，但现在有案子了先别亲。”队长在我身后冲着我说完后就集齐全体警员，立刻去往案发现场……

    “我去，太夸张了吧。简直赶上战场了。”到了现场后小苏被眼前的景象震惊了。

    被打劫的是一家金店，但劫匪持有重型军火，冲锋枪、手枪等大威力的杀伤性武器。我们到了现场时，已经有军鉴科的专家和踩证科的同事在现场搜证了。一名军鉴专家对着我们说：“匪徒所用的是PP2000冲锋枪，这种枪的枪体比较小，但款式比较老了。应该是黑市上淘来的，威力还可以。从现场搜集的弹壳来看匪徒用的是相对年代感比较久远的只能装20颗弹的PP2000。”

    军鉴专家刚说完，小苏过来对着队长说：“已经盘问过了，现场没有任何的人员伤亡，匪徒开枪时全部都是朝着无人处打的。金店的监控被破坏了，无法复原。金店被抢的金饰共计七十多万元，根据目击者说，匪徒是两人，而且是一男一女。实施抢劫时戴着头套，没有观察到匪徒容貌。”

    就在他们和队长汇到问题的同时我在思考一个问题，匪徒为什么只朝着没人的地方开枪？一般的悍匪如果抢劫的话，肯定会慌忙扫射，一定会误伤到人的。队长见我在一旁沉默不语，便问：“小美，你说说看观察到什么了。平时我对你这样的人就得因材施教，让你多多表现。”

    我给队长狠狠翻了个大白眼后说：“匪徒当时开第一枪时现场一定是会特别混乱，但根据现场的情况来看，匪徒一定是连着开了四十多枪。但是现场没有人员伤亡。说明匪徒要么就是接受过正规训练的人员，毕竟不可能人人都是叶继欢，心理素质极强。要不然就是根本无心伤人，这种情况下的抢劫可能被什么特殊情况所迫才抢劫的，但这种劫匪得手一次后通常不会再次作案。”

    我说完后，队长接话到：“很好，这两点和我的想法完全一致。既然现场已经找不出什么证据了，那么我们先回去开个案情分析会，小美主持，把我之前和你交代的思路在会上和大家阐述下。收队！”

    队长说完收队后留下我一个人愣在当场，我心里暗骂到：“我靠，自己无能就无能呗，还说和我交代思路了，你妹啊！”

    警局会议室内，我对着众人说：“我们现在应该做好两手准备。第一:不排除这两个匪徒是经过专业训练的人员。比如退伍兵，或者曾经在纪律部队工作过的。我们可以先排查我市这些人员分类，从中再筛选可疑的人重点排查，排查的对象为一男一女。”

    我说完看了看队长，队长点头示意我继续。我便接着说：“第二：我们重点留意下我省黑市或者典当行的动向，如果匪徒是因为某种原因被迫犯案的话，那么他们下一步计划一定是销赃，但他们不会笨到在本市销赃，一定是去外地。所以我们重点留意下以上这两点，争取早日找出线索。”我说完了以后，队长立刻让人按我说的这两点去排查。然而，三天过去了，非但一点线索没有，又发生了一起金店被打劫的案件……

    我们赶到现场后，现场一片狼藉，受损场面比上次还要严重。

    “这次的手法和上次的一样，但损失比上次惨，共计丢失金饰珠宝等价值近三百余万。匪徒还是一男一女，但两个人拿着这些金饰的话，应该是有车或者别的交通工具。现场没有人员伤亡。”小苏向队长汇报着现场的情况。

    而我却觉得三天之内连发两起抢劫案，对方持有杀伤性武器却没有人员伤亡一定有什么特别的原因，我拣起了一颗弹头仔细的观察了起来……

    “头儿，我知道为什么两起抢劫案场面如此之大却没有人员伤亡了。这弹头根本打不死人。”我发现弹头是空心的后便对着队长说。

    没想到他说了句：“打不死人的子弹？你开什么玩笑？你以为这是北条司的《城市猎人》么，用硬币做子弹？”

    当他说完后我开始有点怀疑这个家伙怎么当上的刑警队长，我便和他解释到：“硬币做的子弹会阻隔空气，根本发不出去。所以您说的情况只存在漫画里，我说现场的子弹打不死人是因为子弹里没有火药。匪徒根本不想伤人。”

    队长听完后一把抢过我手里的子弹头：“都怪那几个军鉴专家在现场瞎比划，我从一开始就感觉出不对了，就是没好意思说。小美，你和小苏留下好好勘查现场，争取找到点有利的线索。其他人跟我去军鉴那边，他们工作失职，误导了我的思路，得和他们说道说道。”队长说完后便带着人离开了。

    小苏看着我说：“听说头儿是0.1！他的水平也就能看个漫画说出个硬币子弹吧。”

    0.1，听完了后我笑了，警校里，每年毕业生考试都会考枪械使用及枪械理论知识。这项考试在警校内的及格率是百分之99.9，而剩余的那个0.1会被称为警队里的“行业败类，业内良心”，想想也是醉了，这样的0.1竟然是我的顶头上司。我和小苏就这样一边八卦的留在现场搜集线索……

    我开始整理自己的思路，匪徒是一男一女，要抢劫哪家金店时一定也是事先踩过点的。而且两名匪徒做了两起大案却没留下痕迹又没伤及人命，从踩点到实施行动，最后全身而退。一切都没有留下线索，两个匪徒之间一定是非常默契的拍档。甚至可以是情侣、夫妻。但为什么两人在第一次抢劫得手后不是先避风头或者销赃，而且连续犯案，两个人到底要干什么？还是这其中有什么内情？一切的一切我都想不通，而小苏似乎在柜台上的玻璃碎片中发现了什么……