
﻿“杀人了，死人了。”

    一大早6点半，我市中心医院住院部脑神经内科病房走廊内传出了一阵叫喊声……

    我的父亲正好在这科室住院，一早我过来给他送饭便听到走廊内的叫喊声。我急忙走出病房，看到一堆人围在了走廊尽头的开水间外。我跑了过去掏出证件对着围观的人说：“让一让，我是警察。谁打下电话赶紧报警。”

    “报了报了，刚才就报了。”一个围观的患者说。

    我进入了开水间内，看到一个身穿护士服的女孩呈下跪状跪在烧水机前，头部紧贴着烧水机的水箱保持着支撑。她的双手被绑成了祈祷的手势用一根绳子挂在了脖子处，整个人就呈下跪祈祷状。

    不多时刑警队及法医、踩证等部门陆续到了现场。

    我见小苏戴着口罩把自己包裹严严实实的，我便问：“你怎么了？怕见人？”

    小苏望着我说：“昨天吃海鲜过敏了，脸上起红痘痘了。”

    小苏话音刚落，队长对着我说：“你怎么赶上柯南了呢，去哪都能摊上案子。”队长说完后我表示很无辜的摊摊手。

    不多时法医检查完了死者尸体后直接说：“颈部有勒痕，是被绳索勒死的，死亡时间昨天傍晚六点至七点之间。鼻孔内有迷药成份，死前应该是先被迷倒的。”

    法医刚说完后，一名踩证的同事说：“死者就是被绑住她手的这根绳子勒死的，不过上面没有任何指纹。而且这里是开水间，地面上全是水，脚印搜集不到。门上没有任何指纹。”

    队长听了后问我：“谁报的案？打开这个房间的门时，房门是锁的么？”

    队长问完后我便直接回答：“房门是锁的，是医院科室的保洁员早上来上班后才把房门打开。不过这是老式弹簧锁，用饮料瓶做个插片就可以把它打开。我分析凶手就是用这样的方法将房门打开后把尸体搬进来摆好造型再锁上门离开的。”

    最后，队长见实在没有线索可寻便让人将尸体抬回，我们则回到警局开案情分析会……

    会议室内，小苏翻开记事本说：“这家医院的病房及走廊内都没有监控，这对侦破案件很不利。而且这家走廊内也摆满了病床，病人及陪护家属太多，人员比较混杂，也可能凶手就在这些人里。”

    队长听了后沉默了会说：“我说昨天怎么看着不对呢，这走廊里怎么还能摆病床呢，发生火灾怎么办。”

    队长说完我们所有人都在心里默默地为队长跳跃性的思维点赞。我说：“头儿，现在国家都没有明确医院走廊内让不让摆病床，从消防的角度来讲是不允许的，但这事和这个案子没关系。而且这家医院本身管理也有问题，有些一级护理的重病号还在走廊内，有些二级护理恢复的和正常人差不多的了居然在病房内，我觉得这也不合理啊。”我说完突然感觉自己说的这个事好像也和案子无关，唉，可能是最近在医院待久了，感觉到很多不合理的地方……

    我重新整理了下思路说：“我观察了死者在开水间里的人摆出的造型，看着有点不理解。如果是拜佛的话应该是双手合十才对，双手呈祷告状，我想不通她在祈祷什么？”

    我的话刚说完，小苏立刻拍着桌子说：“我知道了，在西方这个手势未必是祈祷，也是忏悔的手势。信奉基督、天主的教徒如果做错了事会在十字架前忏悔。这可能说明死者或凶手是教徒？”

    听小苏说完后，我也点头说：“头儿，我觉得小苏说的挺有道理的，不如我们先查……”

    我还没说完，小苏立刻抢着和队长说：“头儿，我脸过敏了，戴着口罩查案有点不尊重我们神圣的职业，不戴我怕自己影响到了警队的形象。所以我个人认为小美同志一个人去调查死者的社会背景及关系比较合适，还可以顺便照顾他父亲。”

    小苏说完后我狠狠地掐了她胳膊一下说：“你就这么把我抛弃了？”

    队长点着头说：“小苏这次的提议不错。我们也是出于人性化考虑，小美父亲毕竟还在住院么。得让他做到工作生活两不误，就这么决定了。”

    就这样，我一边照顾我父亲，一边开始调查死者的社会关系，一边我同时也天天守在医院观察，因为凶手可以在走廊里行动自如又不被走廊内的病人、陪护及护士察觉说明凶手一定就在这个医院里，甚至这一层病房内……“

    经过我这几天的调查，对死者有了初步的了解。死者孙美，年龄二十五岁，在这家医院做护士工作四年。社会关系简单，没有男朋友。她是这家医院领导的亲戚，所以工作一直是只上长白班，而且从事的都是比较清闲的工作，比如坐班护士站接接电话、给病人分配病房等等。死者与同事关系还是可以的，与病人家属关系一直不好，有时常常发生争吵。但碍于她是院领导亲戚，所以每次都没挨过处分。”我把这几天在医院打听到的情况和队长进行了汇报。

    队长听完我的汇报后点了根烟说：“小美啊，反正你父亲也在那住院。不如这个案子你就继续负责吧！你单线调查。”

    我听完了队长的话后，看了一眼脸已经恢复了的小苏，我对着队长说：“头儿，是这样的，毕竟我是个男的，不太好打进小护士们的内部。我认为想要更好的掌握死者生前的信息的话，我们应该派个女同志去卧底，去病房当护士。小苏第一次去案发现场时是戴着口罩去的。假设当时凶手也在的话他一定没有看清小苏的面貌，而我当时已经表明警察身份，所以我申请派小苏去卧底配合我调查。”

    队长每次都是毫无悬念的默许我的提议。就这样，小苏憋了一肚子的怨气来到了医院，经过院长的安排，小苏以院长外甥女的身份来到了案发的病房当起了实习护士……