
﻿近日，我市某重点住宿高中的一名高三女生在校期间怀孕，父母苦问无果，最后女生跳楼自杀。但学生之间有传言说该女生的班主任多次在夜里找女生出去。下面请看本台记者在校园采访发来的详细报道……

    “我靠，我现在这小孩玩的也太开了吧，高中就师生恋，还有小baby了？”小苏用手机一边看着新闻视频，一边在一旁和我嘟囔到。

    我听了后笑着说：“我觉得很正常啊，社会进步了嘛。现在的小丫头都是喜欢大叔。不过不用安全措施有点不好。这丫头最后还跳楼自杀了，我觉得更不理智。”

    我刚说完话后，就听见外面走廊内有人大吵大闹，还带有哭声。不多时，队长从外面进办公室内，骂骂咧咧的说：“真疯了，现在这人都疯了。自己自杀的，新闻都报了，非说自己家孩子是被害得，这不扯淡的么。”

    见队长这样说，我便好奇问到：“头儿？你说的是不是那个高中女生跳楼的那个事？”

    队长看了看我和小苏说：“可不就是那个事么，新闻都说了女孩是自己跳楼的，现在女孩的父母非说自己女儿是被老师胁迫发生关系，最后怀孕不知所措才跳楼的。非让我们立案还他们女儿清白，这不强词夺理么！对了小美，小苏你俩去把那帮人给我弄走。”

    我与小苏领了命令后就来到了走廊外，看到了死者家属。一位自称是死者母亲的中年妇女拉住小苏的手便不肯放开，非说自己女儿是被人害死的，让我们替她讨回公道。那妇女边说边把一个日记本递给了小苏，说这里是自己女儿亲手写的日记。从我以往对小苏的了解，遇到这种侵害案她一定会变得非常冲动。果不其然，小苏竟然连想都没想，一口答应死者家属，刑警队立案……

    “王柏苏，你是脑子进水了，还是被门夹了，还是最近你大姨夫不在家你大姨来了？新闻都说了是自杀，还有视频的，你接啥案子啊？这不没事找事呢么？”队长说完小苏后又看着我说：“还有你一个，她说把案子接了就接了，你也不拦着点。这回万一是个乌龙案子怎么办？这是会影响破案率的，关系到年底奖金的……”

    总之，在队长磨磨叨的时段内我和小苏就是一言不发的听着他说。

    我见队长说完后，我便对着队长说：“头儿，其实死者母亲的话未必不可信，我刚才翻阅了下死者生前所写的日记。里面很多天都写到:金老师又要单独给我补课，我很害怕等等一些内容。虽然含糊其辞，但至少可以证明死者住校期间，这位男班主任经常以补课为由叫死者下了晚自习去他的办公室或者值班室。这就代表着这位班主任有很大的嫌疑。头儿，您想想，如果这次咱们把媒体上都说的自杀案给推翻了的话，估计刑警队在您英明的带领下一定会更攀高峰！”

    队长愣了几秒后看着我说：“行啊你俩，我当时就感觉这事情没这么简单，但无奈没有证据，又加上媒体的胡诌八扯非说这女孩是自杀。怎么可能呢。这样吧，这件事先不要声张，你俩私下调查一下这个男老师，去吧。给你俩点单独相处的时间。”

    不管怎么样，总算是得到队长的许可，可以调查此案了。我和小苏立刻来到了死者生前的学校，见到了那位死者的日记中说的金老师。

    这位金老师梳着大背头，带着金丝眼镜，十足的知识分子派头。

    “金老师吧，你好，我们是刑警队的。想了解点情况，需要你配合下。”我见到这位金老师后对着他说到。

    这位金老师冲着我和小苏笑着说：“你们好，警察同志。现在的女警都这么漂亮啊。你们是为谢峥跳楼的事来的吧？”

    我不知道小苏对这位金老师是什么感觉，反正我是感觉出这位金老师是个十足的‘色中饿鬼’，他的眼睛一直不停地在小苏身上扫来扫去，而对于站在一旁的我简直是无视了……

    小苏似乎也感觉出这位金老师的目光总是有意无意的看着自己的胸脯。小苏板着脸对金老师说：“你和死者谢峥是什么关系？我意思的是说除了老师和学生的关系之外。”

    那位金老师推了推自己的眼镜看着小苏说：“除了是师生关系，我们还是朋友关系。我与每位学生在私底下都是好朋友的关系。不好意思两位，我还有课，该去上课了。”那位金老师说完后又深深看了一眼小苏便转身去上课了。

    金老师刚走后，小苏就嘟着嘴说：“死变态，一个劲瞄着我胸看。”

    听小苏说完后我也下意识的看了看她的胸说：“没啥看头嘛。不过这个人还真有点可疑，最起码好色，像个变态老师。”我想了想后又说：“死者的日记虽然指出金老师总在值班时单独给她补课，但没明确说出到底干什么，这个到时不可能会被采纳为证据。我俩等等吧，等学生放学了我们再问问与死者关系好的同学或者室友。”

    我和小苏商讨好了之后便在校园内开始游荡，等待着学生放学……

    我和小苏事先打听好了死者所在的寝室，学生放学后我俩直奔死者生前的寝室。进了寝室内小苏见只有一个女孩在，小苏便开始与她交谈：“谢峥学习成绩怎么样？金老师总给她补课，她的成绩很差？或者说很好？”

    “谢峥的成绩也就是中等，但金老师好像总找她，给她补课。不过每次谢峥回来都是哭着回来的。我们问她怎么了她也不说，我们以为她是被老师骂了才这样的，直到最近都传她与金老师……”这名女孩说到这里有些害羞的低下了头。

    我问到：“谢峥死后，你们金老师还给其他同学补课么？”

    女孩想了想说：“嗯，最近金老师一值班就叫隔壁寝室的小雪去补课。”

    听了女孩的话后，我和小苏越发觉得这个老师有问题，我们决定去找这个叫小雪的女孩谈谈……