
﻿女秘书与死者被杀一事毫无关联，可是有一点我还是想不通，为什么死者的下体会被切除？难道不是桃色纠纷？

    办公室，小苏想了想对我说：“你看过《罪恶魂》没有？”

    我对着她摇了摇头说：“连听都没听过。”

    小苏给我解释到：“一个非常恶心的故事，一个犯罪团伙的故事。用女性引诱男人，最后把男人的下体全部割掉，拿回家吃！切片炒菜啊，做成泡菜啊，涮锅烧烤啊等等。”

    听了小苏说完后我立刻将嘴里的火腿肠吐掉，太恶心了！

    我俩闲侃时，队长走进办公室说：“一天就知道唠，案子查咋样了。不是我说你俩，天天唠不闲腻吗？”

    我等队长说完后便说：“我以为死者下体被切割是和桃色纠纷有关，不过我和小苏调查了死者的女秘书，结果证实女秘书只是个小三。”

    队长听完后看着我和小苏说：“二位，马上年底了，都长点心吧，别一天扯没用的了。”

    既然已经排出女秘书的嫌疑了，那么就应该从别的地方找出突破口。我对想了想对着队长说：“我还是觉得凶手一定在商场内部，我想不如这样吧，我和小苏去搜查下死者的办公室，再另外安排一组人去查当天商场所有上班人员的信息。重点排查扮圣诞老人的员工。”

    队长同意了我的提议后，便立刻去安排人查案发当天商场所有的上班人员，而我和小苏则来到了死者的办公室……

    偌大的办公室里就一个沙发，一张办公桌，一个电脑，一个饮水机。

    小苏望着屋内的环境说：“太简朴了吧？一目了然。”

    我看了看也点了点头，我把死者的办公桌抽屉全部打开检查了下，也没什么发现。

    小苏看着饮水机说:“小美你来看，饮水机的水桶顶端有个小孔。”

    我听了小苏的话立刻过去看了一眼，这个小孔很明显是人为造成的。我在想死者是中毒身亡，如果凶手通过这种方法下毒的话，那么这个饮用水里一定有毒药残留。我立刻联系了踩证的同事过来将水取走，回去化验……

    经过化验，死者办公室里的饮用水里的确被人下毒。得到了这个结果后，我对着队长说：“抓女秘书吧。”

    队长一脸茫然地对我说：“你和小苏不是说调查了她，不是说没有嫌疑么？”

    我摇了摇头说：“她说谎了，她说死者在午饭时间后就没回来，可是死者应该是先死在办公室内的，根本没出去吃午饭。”

    我说完后，小苏也说：“另一组调查的同事说，当天扮圣诞老人的一共有十八人，都是商场的保安、送水工等。”

    小苏说完后，队长看着我。我想了想说：“查扮圣诞老人的送水工们，真凶就在这几个人里，女秘书应该只是这个案子的同谋。”

    很快女秘书被捕。审讯室内，我对着她说：“为什么杀死被害人？你的同谋是谁？”

    女秘书甩了甩头，淡定一笑，说：“老东西总答应说和她老婆离婚，然后和我结婚。耗了我几年青春，我等不起了，厌恶了，所以我事先给他下毒，毒死他了。”

    她说话时我则在一旁只是静静地听着女秘书的辩解，因为我在等待调查送水工的结果。这样的谋杀绝对不是一个人干的，而女秘书其实连下毒都没可能。

    很快另一组把送水工的资料全部调查明白了。而且当天送水去死者办公室的那名送水工在案发第二天时也辞职了。现在我们正在全城通缉他。

    我知道了这些消息后回到了审讯室对着女秘书说：“你和送水工是同谋，你事先打电话叫送水工送水。送水工把事先做好手脚的饮用水换给了死者。”

    女秘书只是看着我，并没有说话。

    我继续对她说：“也许你很了解死者的一些生活习惯，知道在中午死者会喝水。所以你午饭出去的时间，死者已经死在了办公室内。没有人会注意到送水工换完水之后去了哪里，他可能躲在了某处，等死者死后把身体用某种方法运出去，然后切了死者下体，换上圣诞老人的衣服。”

    女秘书没有回答我的话，队长从审讯室外进来对我说：“那个送水工抓到了，承认了凶杀案是他一个人干的，和别人无关，案子结了。”

    我听完队长的话对他摇了摇头，我对着女秘书说：“有一点我想不通，你们为什么要切掉死者的下体？还是你和送水工是情侣关系，因为死者长期占有你，所以送水工想泄愤？”

    女秘书还是一言不发的看着我，并没有回答我的问题。我见状便冲着小苏点了点头后离开了审讯室。也许面对女案犯的话，小苏可能比我更合适审讯，所以，接下来的事情只能靠小苏了。

    过了一个多小时，小苏出来了。小苏对着我说：“全承认了，不过故事有点让人感伤。要听么。”

    我叹了口气说：“要。说吧。”

    小苏也叹了口气说：“女秘书和送水工是亲姐弟，其实他们是姐弟三人，他俩还有个姐姐。”

    我点头示意小苏继续。

    小苏瞪了我一眼说：“大姐七年前从农村来到城市打工，供养着正在上学的妹妹和弟弟。姐姐就在这家商场做导购员，可惜商场老总贪图她们姐姐的美色，玷污了她们的姐姐，最后姐姐自杀。留下了还在上学的妹妹、弟弟以及在乡下年迈的父母。最后，这姐弟两人直接弃学，来到这商场打工，准备找好时机为姐姐报仇。好在女秘书有些姿色，所以最后靠着美色成功接近了死者。”

    我听了后点了点头：“所以她们俩策划了这次谋杀，最后割下了死者下体，为姐姐报仇。”

    案子结束了，从平安夜案发到圣诞节破案，仅仅用了一天时间。但一个很现实的问题通过这个案子也反应出来了，大城市每年涌进来无数的外来务工者。但这些外来的务工人员却成了城市中的弱势群体。请不要伤害、歧视他们……