
﻿我与小苏很快找到了那名叫小雪的女孩，然而就是这个女孩，几乎让小苏发飙……

    我和小苏来到了小雪的寝室见到了这位金老师的“新宠”。这个高三女孩虽然身披校服，但看着和混社会的小太妹一样，染了一小撮红毛，单耳带了支耳钉。由于事先我和小苏知道此女孩是体育特招生，所以对她这样与校园格格不入的打扮并没有感到太多的惊讶。

    小苏看着这女孩说：“我们是警察，想找你了解一点情况，你不用紧张。”

    那名叫小雪的女孩冲着小苏冷哼一声，说：“想问什么就问吧，快点，一会本小姐还有约会呢。”

    听了这女孩的话，小苏皱着眉说：“你的班主任是不是经常在他值班的时候，在夜里单独的叫你出去？他对你做过什么？”

    小雪很痛快的说：“是啊，他是我男朋友。还能做什么啊，当然是爱啊。阿姨你不会连这么简单的问题都不懂吧？”

    我没有料想到女孩会回答的这么干脆，而一旁的小苏却因为被叫成阿姨已经开始临近爆发的边缘了。我怕小苏在面对学生这样的群体时做出过格的事，便急忙对着叫小雪的女孩说：“好了，没事了，谢谢你。”我说完便拉着小苏离开。

    小苏在离开校园的一瞬间终于爆发，怒声说到：“我擦，管我叫阿姨。气死我了，她大爷的。”

    我等着小苏发完了牢骚后便对她说：“这样吧，你暗中调查下这个女孩的资料，我去调查下那位金老师。”与小苏分工明确后，我俩便开始各自展开调查。

    经过了几天的调查，我俩来到队长的办公室，准备汇报着案件最新的进展。

    进了办公室小苏便说：“学生小雪，今年刚满十八周岁，生日已经过完。而且她和第一嫌疑人金老师有过多次的开房记录。不过从法律上讲她已经年满十八了，按她个人说法与疑犯是男女朋友关系，这点我们无权干涉。”

    队长听完后指了指我，示意我继续。我便接着小苏的话说：“这几天我调查了这个金老师，没什么进展。金老师一直单身，今年快四十了，自己和他的外甥女居住。资料显示是他姐姐车祸去世后，他便把外甥女接来了。”

    队长听完了我俩的汇报以后说：“这次是不是要乌龙啊？要不依我看……”

    小苏一听队长的意思似乎打算放弃，立刻大声说到：“头儿，你是没见过那人，你见了就知道了。十足的色鬼。可惜了，那个叫小雪的满十八了，不然也可以告他拐骗未成年少女。”

    小苏刚说完，我立刻想到了这个疑点，我对着小苏说：“你快去查死者谢峥的生日。”

    小苏就这点好，每次在我想到什么时，让她做事她从来不废话，小苏听我说完后立刻就去查了死者信息。

    不多时小苏回来把死者的生日告诉我了。

    我听了之后对着小苏和队长说：“这个金老师绝对有问题，而且他很会钻法律空子，死者今年也是刚满十八周岁，那名叫小雪的也是同样。我想他是不是有选择性的挑选目标，比如他选择了十八岁的学生，可以利诱对方与自己交往，或者威逼对方。这样的话不管哪种情况下都不会有大事。”

    小苏听了我的话点了点头，似乎明白了什么。而队长一脸不解的非让我解释清楚。

    我理清了思路说：“如果他是威逼死者与他发生关系，就算最后事发了，他也只会被判刑到三年至七年内，如果打通关系的话也就三年。因为死者年满十八周岁，不属于未成年了。强迫与被害人发生关系的话得按被害人是成年人的定义来量刑。”

    我喝了口水后又继续说：“反之，就像小雪这种情况。与他以恋爱的名义交往，发生关系的话就属于正常范围，法律不会干涉，因为女方已经满十八周岁了。”

    我说完后队长低着头沉思，我也不知道他究竟理解没理解我的意思。

    过了一会队长说：“那现在这种情况应该怎么查？”

    还没等我说话，小苏立刻抢着说：“先拘了他啊，然后申请搜查令抄他的家。他奶奶的，敢看我胸。”

    就在小苏说完后我以为队长会怕证据不足拒绝小苏的要求时，他竟然开口说：“行，就这么办了，我这就申请搜查令，顺便也带上法医和踩证一起去。”

    队长这次很痛快的答应了小苏的要求，我俩立刻联系好一同去搜查的同事后，奔赴嫌疑人的家中……

    我们来到嫌疑人家中，嫌疑人还在学校上课，另一组人去学校拘捕，家中只有他的外甥女自己在家。但他的外甥女似乎有自闭症，小苏费了很久的时间才开始和这个女孩渐渐地熟络了起来。

    “刚才核证过女孩的信息，今年十六岁，一直都在家里从来不与外界接触，所以有点……”

    小苏的话还有被说完，突然一阵尖叫声打断。我俩急忙跑去看看怎么回事。

    一名踩证的同事说：“刚刚不小心踢倒了一个暖瓶，可能玻璃碎的声吓到女孩了。”

    我与小苏见没事便要转身离开，但我看到嫌疑人外甥女的举动时我定住了。这女孩正在脱衣服，小苏立刻用手挡住我的眼睛说：“你看什么看，下流。”

    小苏说完后，我立刻对着小苏说：“这女孩一定生过孩子或者怀过孕，肚子上有妊娠纹。你好好和她谈谈，尽量让她多说点话。”

    我说完后另一名踩证的同事让我去嫌疑人的卧室，说有发现。我进入卧室后，看见踩证的同事正在将一个U盘递给我说：“刚刚用电脑看了下，全是嫌疑人侵犯死者时录的视频，还有和自己外甥女及其他女学生的视频。”

    够了，这就已经够证据了。

    不一会小苏进来对我说：“这女孩生过孩子，还说他舅舅经常摔打玻璃杯后让她脱衣服做‘那事’，所以她现在已经形成条件反射了。唉，真是人渣。”

    我一边听着小苏说，一边观察到嫌疑人卧室内有个大鱼缸但里面装满了土，上面载上蒜苗，好像是有机栽种。

    我看着鱼缸，心里暗香这么大个鱼缸就用来种蒜苗？我静静的看着鱼缸，终于观察到了鱼缸里的土壤分为两种。我立刻让小苏把法医叫来，这个鱼缸的土里有大件。

    很快法医从鱼缸的土内取出一具尸骨，法医对我说：“根据这幅骨骸的大小，可以确定是一具刚出生婴儿的尸骨。”

    我对着法医说：“可以化验出骨骸被埋进土里的时间吗？”

    法医听了后对我点了点头。我们一行人带着搜来的U盘和婴儿骨骸回到了警局，等待着化验结果……

    小苏手里拿着份报告过来我面前对我说：“经过法医的化验，从婴儿尸骨的变色程度和头骨的氧、钙化度等方面证明，尸骨被埋进鱼缸三年之久了。”

    三年？这具婴儿尸骨应该就是嫌疑人外甥女所生的那个婴儿，那么三年前她才十三岁，还是属于幼女阶段……

    我对着小苏：“走吧，去提审这位金老师，这回可以把他定死了。”

    在铁一般的证据和他拍摄的视频面前，这位三尺讲台上的败类终于低头认罪！

    案子结束了，在送犯人到看守所途中，小苏狠狠地踹了一下这位金老师的下体。也许这一脚有小苏自己的愤怒，也许这一脚她是为跳楼自杀的死者而踹。不管怎么样，我只希望处于花季的孩子们懂得保护你们自己！