
﻿就在我思考匪徒的动机时，小苏用她化妆包里的镊子夹住了一小块玻璃碎片让我看……

    “这块玻璃上有一点血迹和和一些布料丝，你说会不会是匪徒砸碎柜台玻璃时不小心把手划破了？”小苏将玻璃碎片递到我面前对着我说。

    我看了一眼便告诉小苏：“厉害，这都让你发现，按你分析的来看，这是匪徒不小心划伤留下的可能性很大。带回去拿到踩证那边化验吧。”

    我说完后小苏便将玻璃碎片收好，我俩立刻回警局做去玻璃碎片上的血迹和布料纤维的化验……

    等了两个小时终于有结果了，一名踩证的同事说：“血型是AB型的，布料纤维就是普通的白手套上的，市面上有的是。”

    小苏听了后立刻对着我说：“走吧，我俩查下有抢劫前科并且备过案留过指纹、血液样本的人员。”

    我点了点头后又摇了摇头说：“如果这次的匪徒以前没有犯罪前科的话，根本查不到。不如你自己……”

    我的话还没说完，小苏的电话就响了。小苏挂断电话对我说：“头儿让你去他办公室一趟，说有要紧事找你。”

    我一听是队长的电话后就是眉头一皱，估计他又是想扯什么犊子事让我去干了，小苏和我说完后我立刻朝着队长办公室走去……

    我刚进队长办公室就看见屋内坐了个肥头大耳的中年男人。

    队长见我进去后立刻说：“这位是负责这次金店被劫案的第一责任人，李老板你有什么问题就和我们季警官说。”

    我听完了立刻明白了队长这是因为事主找上门了，自己解决不了想让我过来顶雷。

    我急忙笑着和那位李老板说：“李老板，哪家被抢的金店是您的那家？”

    那位李老板轻蔑的瞟了我一眼说：“两家都是我的，我这损失惨重了。你们警察这都多少天了还不破案，这不是浪费我们纳锐人的钱么？”

    两家金店都是他的？听到李老板说了两家金店都是他自己的后，我似乎想到了什么。我对着李老板说：“是这样的，初步的线索我们已经掌握了。现在正在筛选和排查，您再等等，如果有线索的话我会第一时间联系您。”

    打发走了李老板后，我对队长说：“头儿，我觉得应该查一查这个李老板，我市金店说多不多，但大小加一起也有个二十多家到三十多家，为什么匪徒专挑他的金店下手？我怀疑可能是匪徒与李老板有过节。”

    队长抿了一口茶水说：“嗯，听你这么一说好像还真是这么回事，这样吧，你去查下。还有，以后这位李老板让他有事直接找你，他一来找我，我都没时间斗地主了。”

    从队长办公室出来以后，我便和小苏开始去调查那位李老板的背景，而另一方面排查典当行终于有了点线索……

    “头儿，一家典当行里收到了一个被抢金店的赃物，但只是一个金戒指。我们根据典当行提供的来典当物品人的信息找到了典当人，是阳光孤儿院的护工。她说是路上拣的，就拿来卖了，身份背景都很正常，而且两次劫案发生时她还在上班呢。所以线索又断了。”小苏在办公室对着队长汇报情况，可是当小苏说完后，我把事先想要对队长汇报的话又咽了回去，因为小苏说完后我发现了可疑的地方。

    我略微整理了下思路说：“头儿，我查了，这个李老板表面是个商人。又是什么我市杰出企业家，爱心慈善家等等头衔。总之是个沽名钓誉之辈。而小苏说的阳光孤儿院就是这个李老板建的，后来又大肆宣传过这家孤儿院，引得很多热心人士为孤儿院捐款。我觉得两者一定有什么联系。”

    队长听我说完了以后，对着我说：“嗯，你说的这点我也察觉了，这样吧，你和小苏去下这个孤儿院查查。最近听说你俩关系挺近，给你俩制造机会。”

    在去孤儿院的路上，小苏看着我说：“老不死的怎么总以为我和你有事呢？”

    我也无奈的摇了摇头说：“他是0.1，你和他计较什么。”

    我和小苏来到了这家曾经辉煌一时的孤儿院后看到的却是破旧的办公楼，破旧的宿舍，五六十个孩子在食堂里正在用餐。我和小苏在孤儿院的工作人员带领下，来到了院长办公室。

    进了院长办公室，我看见这个院长正在吃中饭，一大碗米饭，一盆菜汤，上面零星的飘着几个菜叶，与食堂内孩子们吃的丰盛午餐形成了鲜明的对比。院长是位年约四十的中年汉子，看起来高大威猛。

    院长见我们进来后急忙起身问到：“二位快请坐，喝茶吗？您二位是想来领养还是来捐助？”

    小苏客气的对着院长说：“您先吃饭，我们是刑警队的，想找你了解点情况。不急，您先吃。”

    小苏和院长说话的同时，我观察到院长办公室墙上挂着院长年轻时穿着军装的照片！从军装上的标示看的出来院长年轻时是在我国某军区非常出名的特种部队服役。

    院长听完小苏的话也不吃饭了便说：“二位想了解什么，请尽管问。”

    小苏刚要开口就被我拦住，我对着院长说：“说说吧，为什么要抢劫金店。”

    或许院长和小苏两个人都没有料想到我会突然问这么一句，两人当场都愣住了几秒。

    我见院长不说话，我便直接说：“你以前是特种兵，墙上的照片中你手里拿的正是劫案时用的PP2000，老款式的。我不知道你用什么方法搞到的枪，但这绝对不是巧合。因为特种部队的军人都有自己特定的武器，对自己的装备特别钟爱。”

    院长听我说完后竟然没有反驳，而是笑了笑说：“这家孤儿院最早是我一手建立的，我是出于真心的想给这些孩子们营造出个温暖、无忧的成长环境。”

    小苏听完接嘴说：“可是我看现在的环境好像有点……”

    院长点头说：“我由于资金短缺便开始引资，李老板就是这个时候入股孤儿院的，后来他捐了一大笔钱成了孤儿院法人及董事，我就成了个挂名院长。他开始利用孤儿院做宣传引来了社会各界人士的捐款，可是他却将所有的款项全部拿走对孤儿院不管不顾。这几年孤儿院已经维持不下去了……”

    听到这里我和小苏都已经明白了为什么两次劫案都是发生在李老板一个人的店了。

    我对着院长说到：“自首吧，赃物你还没来得及卖，一起还回来。我会替你和有关部门反应孤儿院的问题，解决好后续的事。”

    我说完后小苏说：“你的搭档在哪……”小苏还没说完我便拉住了她摇了摇头。

    案子结了，一人落网，根据落网劫匪交代：不认识同案，没见过她容貌。只是正巧第一次作案时赶上了另一个人也在作案，所以两人组合做了两次案，只知道对方女性，说着广东话。线索就这么多，只能留给通缉部门去调查了，赃物除了少量的已经被院长卖掉，其余的都已经追回……

    这天，阳光孤儿院得到了政府的扶持，准备接受捐助仪式，我省各地的新闻媒体争相赶到现场准备做第一手报道。

    新院长是位85后女孩，仪式上她眼中带泪，是激动的泪，可这泪里似乎还有另一层深意……

    “那天你为什么不让问我了？”小苏在我一旁说到。

    我笑了笑没有回答她，我只希望孤儿院可以有位真心为孩子着想的院长……