
﻿“金够拜么，金够拜么，仅够lv。”今天是平安夜，大街小巷上又响了这个提醒你该花钱了的圣诞节经典、励志、拜金英文歌曲《铃儿响叮当》。不知道从什么时候起，中国人都特爱过些洋节日。然而，刑警队今天却没有时间来感受这节日的气息和平安的夜晚……

    “这大过节的，怎么也不消停会呢，怎么回事啊？”队长带着我们赶到了案发现场后，对着一名办案民警说到。

    “报案的是这家商场的保安，说在商场的休息椅上看到这个圣诞老人装束的人一直坐在那不动，处于好奇便走过去打了个招呼，没想到一碰，人直接倒地，是个死人。”现场的办案民警对着队长说到。

    小苏也走过来对着队长说：“根据法医说，死者，男性。年约五十岁左右，死亡时间是在五小时之内。死因是中毒。不过死者的下体‘丁丁’部分被人用刀切掉了，彻底变成“剩蛋老人”了。和他的装束很配哦。”

    我则询问完了踩证同事后，也和队长说：“现场来往的人员比较多，想提取脚印的话是不可能了。死者身上穿的也提取不到任何指纹，现在我已经安排人去确认死者身份了。”我说完后又仔细地看了看商场的环境，但毫无收获……

    警局内，队长开始组织了案情分析会。

    小苏翻开记事本说：“死者身份已经确认，赵海，这家商场的老总，今年五十二岁。案发当天他一早便去了公司，根据他女秘书的证词:死者在吃完午饭后就没有回到过办公室。”

    小苏说完后，队长想了想说：“那他没回办公室他去哪了呢，你们查没查？”

    我听了后心里暗骂到：还用查么，很明显是已经遇害了。傻屌！我心里骂完了队长后说：“死者生前没有与人结过怨。由于事发当天是平安夜，商场搞活动，所以当天从中午开始商场就找了很多自己商场的员工扮圣诞老人来活跃气氛。而死者这天以圣诞老人装束被杀后扔到商场长椅上并没有引起怀疑。”

    我说完后队长一言不发的盯着我看，看了足足十分钟后，他对我说：“完了？没有啥线索么？我让你说线索，说证据。不是让你分析他死了被不被人怀疑。能不能说点有用的？”

    其实我自认为但凡有点刑侦头脑的人都会从我刚才的话里听出一点线索，但我似乎有点高估了我队长的智商。

    我喝了口水说：“凶手知道把死者换上圣诞老人的装束不会被怀疑，说明凶手知道商场今天有圣诞老人来活跃气氛，很可能凶手就是商场的工作人员，所以我觉得还是先从商场的员工开始调查。还有一点就是今天商场停了十分钟左右的电，而我也调取了商场的监控录像。正是停电的这十分钟时间内，死者出现在了长椅上。以上两点都可以证明凶手一定是商场的工作人员或者是熟悉商场当天情况的人。”

    我说完了以后，队长立刻拍手说到：“很好，分析的很有条理，不如这样吧。小美、小苏，你们俩这次主要负责这次案子的调查，其余人员随时候命，听你俩调遣。工作就先这样安排吧，今天是平安夜，都回家过节吧，还不到十点呢，下班！”

    走出了警局门口，街上的店铺、商铺都门前摆好了圣诞树，玻璃上贴满了圣诞快乐的窗花。

    小苏看着我说：“你在想什么？”

    我也望着她一笑，我说：“我想的和你想的一样。”

    我俩说完就立刻又一次去往案发现场……

    到了案发的现场，我俩来到了长椅前。小苏从包里取出她的记事本说：“死者被发现时身体还是呈坐立状的，面朝商场的西面。中毒死亡，下体被切割。”

    我坐在了长椅上，小苏说完后，我对她说：“凶手的动机是什么？为什么非要把死者下体割掉？是某种刑罚或者个人爱好？”

    小苏听了我的话后瞪了我一眼说：“肯定不是个人爱好，要那东西干嘛，还能回家炒辣椒嗷？”

    我被小苏的话逗的一乐，想想也是，个人好爱这个理由太怪了。

    我想了想对着小苏说：“我们应该再深查一下死者的背景，我觉得尤其是查查他的感情上的事。”

    小苏想了想点头说：“你的意思是桃色纠纷，所以凶手切下了死者的‘丁丁’。”

    我笑着对小苏说：“应该是吧，如果不是这真的话难道还真那回家炒菜？对了，以后别老‘丁丁’的，我真不懂你那些污词。走吧，明天先查下死者的女秘书。”

    我觉得如果查死者的桃色纠纷话，第一个和死者关系暧昧的一定是他的女秘书……

    第二天一早，我和小苏向队长汇到了侦查思路后便直接来到案发的商场，准备找死者的女秘书谈谈。可是我俩去了却被告知女秘书今天早上已经辞职了，刚走不久。凶案刚刚发生完这位女秘书就立刻辞职？这是巧合么？我和小苏打听了女秘书的住处，立刻前往。女秘书偏偏在这个时候辞职，一定有蹊跷……

    等我俩赶到了女秘书的住处后，直接开门见山的说明来意。

    女秘书笑着说：“他都死了，我还不走？难道等着她老婆找上来把老鬼给我的房子、车子全收回去？我才没那么笨呢！”

    我对着女秘书说：“昨天上午和中午午饭时间你在哪？”

    女秘书笑着说：“办公室，同办公室里的都可以为我作证。中午在花神喝的热巧克力奶，也有同事一起去的，等我回来时你们警察已经把商场封了。”

    一旁的小苏在本子上把女秘书的话全部记录好了后，冲我点了点头。我见问不出什么便和小苏离开了女秘书家准备去核查她说的是真是假。经过我和小苏的走访，女秘书所说的全是真话，而且她名下所住的房子，车子也的确是和死者的共有署名的财产。看来这个女秘书也就是个小三，她不可能自己在还没有捞到大实惠前断了自己的财路，可是除了女秘书外并没有和死者亲近的女人了，一切的线索又中断了……