
﻿这天一早，刑警队内进行着卫生大扫除，所有人都在动手打扫着办公室的卫生。最近实在是没有案子发生，所以我们的奇葩队长要求我们每天必须对办公室来次大扫除……

    “唉，在家我老妈都不让干活。这回可好了，每天不是拖地就擦玻璃，我妈要是知道我在单位这么勤快估计能乐坏了，不行我得打个电话告诉我妈我天天劳动呢。”小苏一边拖地一边和我闲聊。

    就在小苏刚要掏出手机时，那个总在我俩聊天时如鬼魅一般的队长又出现了：“王柏苏，拖个地你还告诉你妈一声，上来就找妈妈找妈妈的，你是小蝌蚪啊？都过来集合，有案子了。”

    我一听有案子，急忙问到：“头儿，什么案子？”

    “梁沟村分尸案，走。”

    队长大手一挥，我们便立刻驱车赶往案发现场……

    “唉，农村犯罪，一般没啥技术含量，真不爱去。”队长在车上一个人在那自言自语。

    他说完后我和小苏差点没笑喷出来，心里暗骂：你这德性的还想要技术含量的犯罪。

    我们刚刚到了现场，便过来一个胖小子，大约十七八岁的样子，哭着冲过来对着我们说：“警察，警察你看看我姐夫。”胖小子说完便拉着我的走向现场。

    这时现场已经站满了围观的村民，一个年长者过来对着胖小子说：“傻强，快把警察松开，你赶紧回家去。”

    这时，这个叫傻强的胖小子哭着比划着方向和我说：“这边是我姐夫的身子，那边是我姐夫的脑袋。你快救救他。”

    小胖子和我说话时，我仔细观察了现场环境。一具尸体，头被切掉扔到了和身子相距20多米的地方。而就在我观察现场的同时，队长过来对着刚刚那位年长者说：“你干嘛的，谁让你随便进入现场的，万一破坏了证据影响到本队长破案怎么办，出去。”

    那名年长者一听是队长，便急忙掏出烟给队长点上，笑着说：“领导，我是这个村的村长。”

    队长吸了口烟说：“你是村长啊？那你帮着我们维持下秩序，把这村民都给我疏散了，人多了影响现场侦查思路。”

    村长听了队长的话后立刻开始驱散围观的村民。村民很快被驱散了，现场除了我们办案警员外，还有一对看似年过五旬的夫妇迟迟不肯离去，这对夫妻正是死者的岳父和岳母……

    现场又是没有找到任何线索，队长回到警局后立刻组织开会。

    “梁沟村凶案的情况是这样的，死者名叫张忠良，男，二十四岁。是倒插门到梁沟村的，刚刚三年。平时是开大货车的，最近家里有农活回来帮忙，他妻子在城里当住家保姆，所以很少回来。他家里只有岳母岳父和一个有点犯傻的小舅子。”小苏向队长汇报着死者的信息。

    队长听了说句：“继续，小美你说说你调查的情况。”

    我整理了一下思路说：“死者今天早上五点左右被人发现抛尸在梁沟村东边一个田边，而且头和身体分离，身首异处。尸检报告上说死者胃里有农药的成份，份量足以致命，这也是他的死亡原因。”

    队长听完汇报完后说：“那他就是喝完毒药被人尸解的。”

    我点头说：“对，不过也不全是，我有点想不通。”

    这时，小苏开口说到：“我调查了一下死者的情况，死者生前和住在他们前院的邻居家女农妇关系暧昧，我个人分析会不会是女农妇的老公投毒杀害死者？”

    小苏说完后，队长和往常一样，一拍桌子说：“太没技术含量了，一定就是这么个事。你们想想，他老婆在城里常年不回家，他又是跑车的司机，俗话说十个司机九个骚，还有一个是酒包。肯定是乱搞男女关系被发现了，最后被灭口。小苏这次分析地很好，立刻去梁沟村把死者邻居家男主人给我押回来。”

    队长说完后，我狠狠地朝着他翻了白眼。唉，这种人能当警察这么多年，我真不敢想他以前办过多少错案。

    队长见我这一脸嫌弃的表情，便问到：“小美，你是不是对这案子还有别的想法啊，是不是对本队长的定论不认可？你说说你的想法，新人嘛我得给你表现的机会，虽然刚刚在我的分析之下案情已经很明朗了，但我还是给你个机会，说说个人想法。”

    唉，我叹了口气看了看小苏，又看了看队长，我说到：“头儿，你说这案子没水准，我不这么认为。”

    队长见我反驳了他的话，他冲着我扬了扬嘴：“那你说说你的想法。”

    我喝了口水后说：“我注意过尸体被分解的刀口，也询问过了验尸的法医。刀法很准，下手利落，像是专业人士干的。”

    小苏听了后，瞪着眼睛插嘴说：“你的意思说是外科医生或者法医之类专业人士？”

    我摇了摇头说：“这个我以后再告诉你吧，我也不确定。”

    也许是我的话给队长的心头浇了盆冷水，队长在我说完后竟然一句话没有说，只是沉默不语的看着我，看的我直发毛……

    过了许久队长终于开口了：“刚才本队长又仔细分析了一下小美你说的这些，其实我刚去现场时，我就发现了死者头的刀口有点不对劲呢。这样吧，小美、小苏，你们去仔细查一查村里有没有什么专业人士。”

    “头儿，我觉……”小苏刚要说话就被我及时拦住。

    我笑着对队长说：“头儿，那我和小苏这就去查了。”说完，我就拉着小苏再次去往案发的村子……

    在路上，小苏又开始和我抱怨：“你刚才干嘛拦住我？其实法医说了死者嘴部牙齿紧闭，不存在被人强行灌入农药，这就说明了死者是自己喝的农药。那就肯定是死者无防备中喝入农药的，什么情况下会无防备？一定是被人投毒，他自己还不知道，所以误喝了农药。”

    我摇了摇头，没有回答小苏的话。小苏的分析合情合理，可是我想不通为什么人已经死了还要把头割下去，一切只能去案发的村子重新调查了……