
﻿“如果来生遇见你，我会紧紧拥抱你在怀里，陪你挨过每一个寒冷的夜，带你走过每一个季节！”最近小苏特别爱看这个《如果来生还能遇见你》的MV，每天必须在办公室看几次……

    “大姐，你天天看这个不腻啊？”我有点无奈的对着小苏说到。

    小苏一边津津有味的看着MV，一边和我说到：“多感人啊，你能不能提升一下的情商。尤其现在大学生们都放完寒假，赶上开学季，看着那些小情侣们，再看看这个MV，突然感觉他们都得分！”

    “谁和谁又分了？你俩一天天的，先别分了，有案子。立刻出去外语大学。”我和小苏正侃大山时，队长走进办公室冲着我俩说到。

    队长说完后，我们立刻去往案发现场……

    到了现场后我们先对现场进行了初步的了解。

    小苏对着队长说：“头儿，查过了，死者名叫方洁，是这所大学的学生，正读大二。现在学校处于刚开学状态，所以治安管理方面的措施还没正式启用，没有监控。”

    我则在小苏汇报完了后继续说到：“询问过了法医，死者是被一刀封喉。据目击者说，遇害时，该女子刚跑完步，在操场上压腿。一个身穿黑色冲锋衣的男子突然冲了出来用刀割破死者的喉咙。随后这个身穿黑色冲锋衣的男子离去，没有任何线索。”

    队长点了点头说：“这个学校的治安管理也太差了，先联系死者家属吧，收队回去开会。”现在按队长的套路就是，每次案子都是先出现场，有线索就查，没线索就回去开会。开完会了，往往都是我和小苏去当马前卒……

    警局会议室内，队长对着我们说：“来，大家踊跃发言，分析分析案情。”

    所有人都你一言我一语的在那说没头绪、没线索估计又是悬案等等之类的话。队长听的有点不耐烦了，便指了指我说：“小美啊，队里你和小苏来的时间最晚，你俩还是算新人，来，先说说你的看法。”

    我撇了撇嘴说：“我认为还是先查死者的社会关系吧，弄清楚死者为何被害才是本案的关键。”

    我说完以后队长又是一拍桌子说到：“很好，年轻人思路就是比较广，一下就说到点上了，和本队长的想法完全一致。这样吧你和小苏立刻去调查下死者的社会关系吧。”

    我和小苏来到死者生前的学校，走访了死者生前的同学、好友。小苏对着死者生前的一名室友问到：“方洁生前与什么人结过怨么？她平时与同学之间的人际关系怎么样？”

    那名室友对着小苏说到：“应该没有吧，她性格特别乖巧，与同学关系都很融洽的。上学这么久都没和人红过脸。”

    小苏了解到死者生前是个乖乖女的形象后有点皱眉，这样的人肯定不会与人有什么深仇大恨召开杀身之祸吧。我见小苏问完后，我便接嘴问到：“她有男朋友么？他们的关系怎么样？”

    那名室友很痛快的回答到：“有啊，我们学校的校草。今年大四了，已经在开始在外实习，平时不住校的，也就周末回学校找我们小洁，他俩关系特别好。恋爱一年多了吧。”

    我听了后道谢了那名同学后便和小苏离开了学校。

    走出了学校后，小苏对着我说：“死者生前从不与人红脸，这就根本不存在是仇杀的可能。情杀的话也不存在，她就一个男朋友而且感情很好，没有第三者插足或者与人暧昧不清，情杀的可能也不存在。”

    我听了后也叹了口气对着小苏说：“是啊，而且现在学校内人员混杂，包括学生、老师、校工，食堂工以及可能进到校园里的外来人员等等，所以排查的范围不能就单一的就局限在案发当天在校的师生。头疼。”

    我和小苏就这样边走边聊，突然小苏说了句：“死者被杀时我看她穿着简单而且都是廉价的衣服，这点和多数大学生不太符合啊。而且从死者的家庭资料显示，虽然不是大富大贵的家庭吧，但也是小康家庭，没必要这么寒酸啊。你说会不会是因为财务上的问题，借钱不还被人杀了？”

    我实在不想打击小苏，虽然现在很多大学生都是蜜罐子里泡大的，讲究吃喝、喜欢攀比，但这并不是所有大学生的现状。也有刻苦学习勤工俭学的。我想了想后对着小苏说：“那你去查下死者的经济状况吧。”

    小苏瞪着眼睛看着我说：“我去查？我自己？那你呢？”

    我笑着说：“我当然回家睡觉了啊，不然呢？”我刚一说完，小苏立刻朝着我的腰部就是狠狠地掐了过来……

    “疼，疼。姐你快松手。我逗你呢，我去找死者男朋友了解点死者生前更多的信息，我俩分头行动。”我被小苏掐的放声大叫地和她说。

    我与小苏商定好后，我俩便分头行动起来……

    “死者男朋友，张文，是死者同校师兄，今年大四，现在在一家翻译公司实习。这个男孩阳光、帅气，是公认的校草。不过是个寒门学子，家是农村的，没什么可疑。”我把对死者男朋友调查的情况和队长做了个简单的汇报。

    我说完后，小苏接着对队长说：“死者，家境还算不错，不过我调查了一下她生前一些关系要好的同学。同学们都说她在外打工，做个肯德基小时工、家教什么的，还在一家画室做模特，总之就是身兼数职。头儿，我想如果死者不是经济上有什么困难不会这么拼吧？要不要就从死者打零工的这些地方查起？”

    队长听完了小苏的话后，看了看我，又看了看小苏。最后队长说到：“小苏进步的也很快嘛可以想到从死者经济状况上调查，这就说明本队长平时领导有方啊。这样吧，那就你俩去查吧。对你们俩我是因材施……。”

    “教。头儿，下回你不用总说这话了，一年多了听腻了，总之有事肯定是我和小苏去干。我俩去了。”我打断了队长的话后便和小苏一同去查死者生前打工的地方去了……