
﻿按说，夏天时烧烤店和烤摊生意火爆很正常，食客们吃着烤串喝着啤酒，几个好友小聚下。冬天，我认为吃火锅是个不错的选择。可小苏非常她家楼下的烧烤店这几天不知道怎么，生意火爆，常常有人排队等着吃这家的羊肉串，非要拉我来试试有多好吃……

    “我就说早点来吧，就你非墨迹要在警局上个厕所再走，这人满了，不一定又得等到什么时候。”小苏在一旁不停的和我抱怨着。

    我笑着对她说：“这不是自从平安夜以后就没案子了么，闲的么。用头儿的话说：一杯茶水一张报，中午还得来一觉，下午摆上車马炮，临走给单位留泡尿么。”

    我和小苏一边打着哈哈，一边观察这个烧烤店的环境。这个烧烤店算是个老店了，开了也接近十多年，可是以前没遇过这么火爆的时候啊。我有些产生了好奇，便问一旁的小苏：“他家以前不火啊，最近怎么了？”

    小苏边刷朋友圈边和我说：“听说从三天前开始，他家的羊肉串就特别火，现在来这的都是奔着他家的羊肉串来的。老板自己说这次的羊肉是纯的草原羊肉，肉香，所以他家这么火爆。不过我分析多数也肯定和我俩一样，慕名而来吧。”

    陆陆续续有客人从店里出来，又陆陆续续有排上桌号的客人走了进去，就这样的周而复始，我和小苏等了一个半小时后终于有座位了。

    我俩进店坐好后，我看到烧烤店里的食客几乎桌桌必点羊肉串。这时服务员拿着菜单走来对我俩说：“请问两位吃点什么？”

    我还没开口，小苏便说：“先来五十个羊肉串，一提特供啤酒要常温的，花生毛豆一盘，烤豆腐皮也来五十串。”

    小苏说完后我刚想说太多了，我俩吃不了。可还没等我说，烧烤店的服务员带着歉意的说到：“对不起啊，美女，我们这的羊肉串太火爆了，为了让每一位客人都能吃到，所以我们是每桌限量羊肉串20串的。再说了，要是每位客人都像您这么点菜的话，我们店里的羊肉恐怕也供应不上啊。”

    我也觉得这小服务员的话说的也在理，便说到：“那就羊肉串20串吧，其余的正常上。”

    服务员下好了菜单后便先上了啤酒和花生毛豆，我和小苏就这样边吃边等着传说中的羊肉串。

    我俩正吃着的时候，一个声音喊到：“小美，小苏你俩也来这吃饭啊，早知道一起来了啊。”我和小苏朝着声音望去，一位法医部的同事带着女朋友向我和小苏走来，这位法医正是替我大伯父解刨尸体那位。

    我见是他，急忙招呼到：“过来一起坐啊，这回我请，上次我家里的事还没好好谢谢你呢，正好今天赶上了。”大家寒暄了几句便凑在了一桌。

    不多时，我们先前点好的菜已经上了。终于可以尝尝这传说中的羊肉串了，虽然香味扑鼻，但我看被烘烤熟了后还略带些粉白色的，整体沁着油珠的羊肉串总感觉有点怪异，我想也许是筋和肥肉吧，但我却迟迟没动手去吃。小苏没想那么多，见肉串上桌了直接拿起一串就要往嘴里送。法医见状急忙拉住小苏。

    小苏一脸不解说：“干嘛啊，趁热赶紧吃啊。”

    法医告诉小苏先别吃，随后法医拿出了个指甲刀，拿起一串羊肉串用指甲刀夹开一小块肉，撕了下来。法医看了又看后，对着我和小苏说：“这不是羊肉。”

    小苏一脸不悦地回应着：“大哥，咱们就是尝尝味，再说了现在羊肉那么贵，新闻都曝光了多数羊肉串都是猪肉泡羊油做的。心照不宣啦，不用那么较真。”

    法医看了看我后，小声说到：“这是人肉，从肉的筋络和烘烤后颜色绝对是人肉。”

    我听到人肉二字后终于明白了为什么这个肉串看着这么怪异，因为在警校时我读过一本关于各类烹尸案的书，我记得书上有一章说到，人类的肌肉如果按烧烤的方法话，有的部位会被烤成粉白色，所以刚刚我看到的肉串上我以为是筋和肥肉的那些粉白色其实就是人肉某个部分上的筋络，并不是真正羊肉上的筋和肥肉。我问了法医确定么，法医冲着我点了点头。

    我对着服务员掏出证件说：“警察，你们老板在哪？带我们去见见他。”同时，小苏也和队长汇到了这家烤串店的情况，队长已经立刻集结警员往这赶来……

    见到了老板，小苏问到：“你这羊肉串用什么肉做的？”

    老板立刻笑脸嘻嘻地说：“羊肉，纯内蒙草原的小嫩羊啊。几位警官，我这店也开了挺多年了，卫生许可啥的手续都齐全。”

    老板说完后，我冲着他扳着脸说：“那些是不归我们管，你这做羊肉串的肉还有么，带我们去看看。你要是不配合，我先拘了你。”最后老板无奈的带着我和小苏，还有法医来到后厨。

    一进后厨，映入眼帘的是一幕特别肮脏的环境，几个后厨的工作人员直接用手也不戴消毒手套就开始穿串。一块肉掉在地上，拣起来了也是直接穿串。我看的有点反胃，但还是和老板说：“羊肉在哪了。”老板用手指了指地上的两个像居家用的小垃圾桶大小的小塑料桶，示意那里就是羊肉。

    法医拿了一双筷子走到桶前，对两个塑料桶里的肉依次检查。

    等法医检查完了，我问到：“怎么样？”

    法医冲着我点了点头说：“这两个桶里都是。”

    这时，队长已经带人赶到了烧烤店，队长进屋后，小苏将烧烤店后厨有发现两桶人肉的事告诉了队长。队长听后愣了足足有十分钟之久，之后队长哗哗大吐。吐完之后队长说：“奶奶的，我上周刚在他家吃过肉串，不行，你们先查。我得带我老婆孩子上医院洗胃去。”

    我见队长真的要走，便急忙拉住他说：“头儿，别慌，他家这事是从三天前开始的，上周的顶多是猪肉，鸭子肉。”

    队长瞪了我一眼，说：“你俩就不会把前因后果阐述明白点么？白吐了。把这个老板带回去先审着。”

    烧烤店内的食客不知道后厨内究竟发生了什么，但老板在众目睽睽下被带走后，烧烤店也不收客人钱了，直接关业……