
﻿我和小苏走访了死者方洁以前工作过的肯德基店和她做过家教的一户人家，但毫无收获。我和小苏准备去最后一个地方，就是死者生前当画模的画廊……

    “这里还挺有格调的嘛！”小苏一进到画廊便发出感慨。

    我找到了画廊的老板，拿出死者的照片对着他说：“认识这个女孩么？”

    画廊老板是位四十多岁的男人，高高瘦瘦，留着披肩发，戴着眼镜，看上去十足的艺术范。

    画廊老板看着照片说：“认识啊，小洁么。以前我这里的画模，后来她男朋友来这里和她大吵一架后，她就辞职了。”

    我听了追问到画廊老板：“她和她男朋友感情很好的啊，怎么还吵架了？因为什么？”

    画廊老板尴尬地笑了笑对我说：“她男朋友发现了她是在我这当裸模，所以当天跟踪她来的。之后大吵了一架，摔门走了。”

    我听了后对着小苏点了点头，我俩便走出了画廊。

    出了画廊，小苏对着我说：“看来你的调查有误啊，死者与她男朋友的感情并不是那样好哦，而且应该有很深的隔阂。”

    我听了小苏的话，也觉得她这次说的很有道理。

    我点头对着小苏说到：“推翻，把之前调查的思路全部推翻，重新调查下死者的点点滴滴，包括财务状况。”

    小苏点着头回应着我，我俩开始重新对死者生前的事展开调查……

    “死者方洁，生前身兼数职的外在打工，一直勤工俭学。银行户头里本来有笔存款，根据银行给出的信息是三万六千四百块钱。在死者遇害的前两周的时间，这笔钱被全部取走，银行方面也证实了，取钱的正是死者方洁本人。”小苏还是从死者的财务方面入手调查，把最新的调查情况和队长汇报。

    其实面对这样的领导，汇报工作也就是走个过场而已。所以，我见小苏说完后，便直接也汇报到：“死者生前在学校里，无论老师和同学对她的评价都是乖乖女，和男朋友的感情也很好。不过我查到了死者在遇害的前一周时间内，连续三天晚上和别的男人在酒店的开房记录。而且是三个不同的男人，不是同一个人。”

    我一说完，小苏立刻大呼小叫地说：“我去，绿茶婊啊？”

    队长见小苏说完便问：“啥表？什么玩意？”

    小苏笑着对队长说到：“头儿，你这个年纪不用知道婊不婊的了，总之就是这个女孩表面上和私下里完完全全不一样。”

    小苏说完后，我也对着队长点头说：“我觉得也查一查这三个和死者开房的人吧，都用身份证开的房，查也简单，就叫回来问问吧。”

    队长点头示意我可以，我和小苏便对这三个和死者开房的人分别进行了调查……

    由于这三个人开房都是用的自己本人的身份证，所以很快我和小苏就找到了这三个人，然而通过对这三个人的调查以后，我们发现死者的另一个秘密……

    “头儿，已经查了和死者开房的三个人。这三个人都是做小额贷款的，而且是无抵押、无担保的那种？”

    队长疑惑了一下，问我：“这无抵押、无担保那怎么贷款？”

    我和队长说到：“这几个人都是专门为大学生贷款，其实也算是高利贷。不过他们的手段有点特殊，需要借款人拍设裸体照，手持自己本人身份证一丝不挂的照片自拍，照片传给他们后，他们就放款。”

    队长还是一脸不解，小苏便在一旁解释到：“这样的照片被传给放款人后，如果借款人没有还钱，放款人就会以裸体照来威胁借款人还钱，甚至还会把裸体照传播到网上或者借款人父母手中。如果有些实在没钱还的，只能钱债肉偿了。死者就是个例子，她分别朝着这三人每人借了五千块，最后没钱还，靠陪睡来还债。”

    队长在小苏说完终于有点明白了，但他却问我俩说：“那这三个人到底谁是凶手？”

    我和小苏对望了一眼后都无奈的摇了摇头，实在是有些怀疑队长的智商。

    我对着他说：“头儿，这三个人我们都调查了，充其量只能说算是非法借贷的，和本案无关。我们明天还是查查死者为什么用那么多钱，三个人每人五千块就是一万五，加上死者银行卡的三万六，一共五万多。死者会不会是这笔钱而被杀？我们现在也是没有思路，就先从这块开始调查吧。”

    队长听完后望着我说：“现在才下午三点半，为啥要明天调查呢？不是我说，年轻人工作得有个积极的态度，你这态度哪行！”

    我嬉皮笑脸的说：“头儿，我爸前阵子不是住院了么，今天出院，我早点过去接他，还得办出院手续呢。”

    队长听我说完后，朝着我挥了挥手，示意我走吧。我强拉着小苏陪我去医院接我父亲出院……

    到了医院，遇到位熟人。“季警官，好巧啊。”和我说话的正是前不久被我调查的死者男朋友，张文。

    “哦，是你啊，来探视病人？”我笑着和他打着招呼。

    张文叹了口气说：“我妈做手术，支架，现在做完了，还在恢复期。我下班就过来护理。”

    我连忙笑着和他说：“哦，这样啊，那你先去忙吧，我过来接我父亲出院。”

    张文点头和我告别后，小苏问：“谁啊？挺帅啊！你基友啊？”

    我瞪了一眼小苏说：“他就是死者的男朋友，张文。你去医院方面查下他母亲什么时候住的院，手术费和住院费一共多少。”

    小苏听了我的话后一直看着我，好像明白了什么，立刻去查我所说的事了。

    不多时，小苏回来对我说：“半个月前住的院，所有费用加一起一共八万七。你的意思是……”

    小苏还没说完我便对着她点了点头。我和小苏直接找到张文母亲所在的病房，将张文叫了出来。

    来到了医院的楼梯间。我对着张文说到：“为什么杀死你女朋友？是不是因为她拿钱给你母亲做手术，你不想还她钱，所以把她杀了？”

    张文有些慌张的说：“我、我没有……”

    我对着他继续说到：“你家境贫寒，这几年你父母供你上学已经把家里的积蓄全部花光了。你怕以后背负着一身债务所以杀了被害人，是不是？”

    张文这时哭了出来，对我说：“不是，不是那样的，是她背叛了我。我本来也很感激她拿出五万多为我母亲做手术的，可是后来我发现她背叛了我。有次我想回学校找她，没想到在学校门口看见她了，我就偷偷的跟踪她，发现她进了家宾馆，我查了下登记，发现她和别的男人开房……”

    小苏叹了口气说：“你知道吗，她那是在为你母亲的手术费而还债。她为了帮你筹到手术费，借了高利贷。没钱还，只能陪睡。如果她在天有灵，知道你心里这么想她，我想她一定不会安息。”

    听了小苏的话后，张文呆呆地愣住了，这个真相对他来说无异于晴天霹雳……

    案子结束了，凶手对自己的罪行供认不讳，最后凶手说：“我只希望来生还可以遇见她……”

    我不知道有没有来生，但我知道死者曾在爱情中拼尽全力的去爱，如果真有来生，我愿今生拼尽全部的爱，换来生再次与你相遇！