
﻿烧烤店的老板被带回了警局，而另一方面，法医也在核算这些天卖出人肉串的数量，从而估量出死者的身型特征……

    小苏拿着法医开出的报告单对着队长说：“根据法医对这几天烧烤店卖出肉串的核量，以及店内剩余肉的比例得出分析：死者，体重200斤左右，身高185公分左右。如果按身高体重来算，应该应该是男性。”

    队长听了后，对着我和小苏说：“你俩立刻去审讯这个老板，一定要让他认罪。”

    队长说完后，我说：“头儿是不是应该查一查最近的失踪人口，看看有没有体型相符的。”

    队长听我说完立刻接嘴说到：“是啊，我刚要交代你这事，对，查一查失踪人口。”

    我和小苏出了队长办公室后我便来到了审讯室，而小苏则去查男性失踪人口了。

    审讯室内，我对着老板说：“你是自己交代还是我一点点的抠你？死者是谁，为什么把他做成肉串。”

    我说完了以后，烧烤店老板脸都白了，磕磕巴巴地对我说：“人、人肉？我不知道啊！警察同志，我、我真的不知道啊。”

    我见他这样，便问到：“肉源哪里来的？”

    老板已经是被吓傻了，愣了半天说：“肉是我上货进的，他告诉我是纯内蒙羊肉，而且我见还去皮剔骨了，买回来就简单改改刀就行，就买了。”

    老板刚说完后又立刻问了我一句：“警察同志，这真的是人肉？”

    我点了点头对他说：“是人肉，把你进肉的地方告诉我。”

    烧烤店老板如实交代了进肉的店铺后，又问了我一句：“真是人肉嘛？我也吃了。”

    我很认真的告诉他是人肉后，便走出了审讯室。

    我和小苏正好赶到一起来到队长办公室，我对着队长说：“头儿，烧烤店老板交代他自己也不知道那是人肉，自己也吃了。肉是他进的，进货的地址我们也问明白了，一会我就去调查下这家肉铺。”

    队长听了后说：“还调查个屁啊，肉是从他家进的，肯定就是这个肉铺的人干的，直接把老板给我抓回来审着。这事都恶心死我了，最近一看到羊肉串就想吐。”

    小苏也说：“对比了失踪人口的资料，没有体型与我们要找的人相符的，估计应该不是本市的人。”

    队长见已经有肉铺的线索了，便叫小苏放弃失踪人口那块，让我俩一起去查烧烤店进肉的肉铺。

    我和小苏无奈的领了任务后来到农贸市场找到了烧烤店老板进货的肉铺。其实说是肉铺，实则就是个肉摊子。肉摊摊主是个一身肥肉，凶神恶煞的汉子。

    摊主见到我和小苏后懒洋洋的说到：“要什么肉，来多少。”

    小苏掏出证件说：“警察，有点事想找你想了解点情况。”

    那摊主一听是警察，立刻笑脸相迎。我与小苏直接将他带回警局，队长打算亲自审讯他……

    审讯室内，队长一拍桌子对着摊主说到：“说吧，为什么杀人，什么愁啊还把人剁了当羊肉卖了。你倒是一点不浪费啊。”

    那摊主一脸蒙圈的说：“政府，什么杀人？谁杀人？”

    队长点了根烟吸了口说：“呦喂，一看你这是懂规矩啊，那你就自己说，卖烧烤店的人肉的事。死者是谁，把人肉当羊肉卖，你也够损的啊。”

    摊主听完队长的话两眼直发愣，说：“那是人肉？我也从肉联厂进的啊，我不知道啊。我和这家烧烤店合作好多年了，而且我这肉全都是肉联厂供应的啊。”

    我在一旁一直观察着摊主的表情，感觉他所言非虚，这是应该与他无关。

    我没等队长说话，主要队长也问不到点子上，我便问到：“五天前，你是不是卖给烧烤店一车切好块的羊肉？羊肉哪里来的？”

    摊主听我说完想了想说：“也是肉联厂送的，告诉我是额外赠送的，回馈户主的，还给切好块了。我见是免费的便留下了来，后来烧烤店的老丁又来买肉，我就按羊肉价全给他了。”

    我听了后继续问：“给你送肉的是谁？有印象么？”

    摊主交代了送肉人的信息后，我与小苏，队长三人便出了审讯室……

    出了审讯室队长和我说：“必须把案子给我破了，这事太恶心了。”

    我对队长说：“头儿，这样吧，这个摊主和烧烤店老板先继续关着。小苏先去核实下摊主说的那位肉联厂送肉工的情况，万一摊主说谎呢。”

    我说完后小苏便一脸不悦的说：“凭什么我去，头儿还没说让我去呢，你就安排我去。”

    小苏刚说完，队长便点头说：“小美这次的安排正是我想说的。小苏你就辛苦一趟吧。”

    小苏一边狠狠在我腰上一边答应着队长……

    “肉联厂那天给肉摊送肉的是肉联厂职工宋铁，今年三十四岁，在肉联厂工作十年了，平时与人和善，与同事关系都很好，是个很好相处的人。”小苏在办公室内汇报着调查的情况。

    队长听完后对着我和小苏：“下一步怎么办？”

    我擦，怎么办你问我们！

    我对着队长说：“既然已经查到有这个人了，不如直接去调查下吧。”

    我一说完，队长立刻说：“那你俩赶紧去啊，还在这愣了。咋的，还等着……唉，什么态度你……”

    队长还没说完，小苏一皱眉便拉着我直接走了，去宋铁家……

    来到了宋铁家，小苏便直接说明来意，问他那天送肉的事。

    宋铁想了想后笑着说：“我每天往各个市场送那么多肉，我真有些记不住了。”小苏就这样与这位宋铁询问着，我则暗暗观察着他家中的环境。

    我观察了一圈后，直接对着他说：“你为什么杀死你老婆？”

    当我说完了以后，小苏有点愣神，而那位宋铁也是有点发懵的对我说：“这位警官你说什么呢。”

    小苏也刚要开口问我怎么回事，我挥手打断了小苏，直接掏出手铐将宋铁扣了起来。

    扣完了宋铁，我对着小苏说：“查一查他老婆的信息。”

    小苏点头便出去打电话了。

    屋内，我对着宋铁说：“好奇我怎么知道的？你老婆应该身型肥大，我说的对吧。”

    那位宋铁并没有回答我的话。

    我继续说到：“刚才无意中看到了一张保单，是为你老婆投保的，受益人是你。你这屋内的拖鞋和女人物品很明显有几天没人动过了。其实这些不是最重要的，你知道最重要的一点是什么吗？”

    宋铁在我说完后，看着摇了摇头说：“你到底怎么发现的？”

    我笑了笑从兜里掏出了手机，播放着他刚刚说的那句:你到底怎么发现的。我对他说：“本来就是看到保单想诈一诈你，现在看来是真的了。”

    小苏这时也进门对我说：“他的老婆叫魏华，身材高大而且很胖，五天前这位宋铁打电话到魏华的单位说老家有事，要请长假，便再没去过单位……”

    我与小苏联系好了队长，不多时队长便将凶手押回。

    回去的路上，小苏问我：“我刚刚隐约听到你说怀疑凶手的前提是猜的？不可能吧，你不会干这么不靠谱的事吧。”

    我看着小苏，笑了笑说：“其实我是在观察他家厨房时发现了问题，他把肉剔了剁碎，可是骨头和头部呢？”

    小苏想了想说：“藏在他家厨房里了？”

    我点了点头说：“应该是的，我看到他家厨房里有个新砌的灶台，楼房需要自己砌灶台么？所以那里一定有古怪，又加上看了保单，所以也算是大胆赌一把吧，真的是诈一下他。”

    案子结束了，最后警方在凶手家厨房的一个灶台里找了出死者的头颅和骨架。

    根据凶手自己交代:他的老婆是肉联厂厂长的女儿，当初结婚也是为了攀上高枝才找了这样的女人，后来老丈人退休了也没把自己的工作岗位调动下，自己还是送肉的。也许长久的压抑和本身就是目的不纯的婚姻，让他产生了杀妻的念头……

    现今的社会，有多少婚姻是在条件、物质等基础上形成的？这个问题只能留给大家去自己揣摩了！