
﻿小苏拉着我来到了队长办公室，老不死的只顾低头玩手机，完全无视我和小苏……

    一进门小苏就说：“头儿，小美说死者的老婆有嫌疑，可我认为最先发现的半枚鞋印的嫌疑更大，我想和你汇报下……”

    小苏的话还没说完，队长就说：“我擦，炸他好了。谁知道他就剩个3了。”

    我看着队长根本就没有搭理我和小苏的意思，便拽了拽小苏，退出了队长办公室。

    出了队长办公室，我对小苏说：“这样吧，我去查半枚鞋印，你去查死者的妻子赵越。怎么样，我俩对换思路。”

    我以为我说完后小苏会反驳我，可是她竟然欣然答应：“如果我的调查排除了你的分析思路，你请我吃饭！”

    我笑着点头答应了她。下午，我和小苏都有了调查结果，一同来到队长办公室汇报着最新的进展……

    “根据法医对半枚鞋印的着力点做出分析，半枚鞋印的主人应该是一名男性，体重160斤，身高应在175公分左右。”我把半枚脚印的鉴定结果和队长汇报着。

    我说完后小苏接着说：“之前小美说怀疑死者的妻子赵越。根据我的调查，案发当天赵越的确是在外市出差，和她一同去的还有同单位的两个同事。而且她和同事吃完饭的时间是晚上9点多，两名同事坐车返回本市，赵越说有大学同学聚会便没有一起回来，所以赵越的嫌疑可以被排除。”

    队长听完我俩的汇报后，看着小苏说：“那她就不能做别的车回来？”

    小苏拿着记事本给队长看，说：“我计算过时间，从她出差的地方坐和同事一起回来的那趟火车，需要6个小时才能到本市，坐长途大巴的话也要接近5个多小时。案发时候她不可能赶回来。”

    小苏对着队长说完后，又看着我说：“死者可是被人掐死的，不是被定时炸弹炸死的哦，这一点赵越遥控不了的。”

    我听了小苏的话后，不知道该说什么，可我总感觉死者妻子在警局时的表现太反常了。这时，队长开口说到：“那既然这样的话，你俩去就查鞋印的线索吧，去吧。新人嘛，因材施教，天降大任嘛，辛苦了。”

    我俩被队长打发出来后我看着小苏说：“查吧，就一半鞋印，累死你。”

    我说完后就转身回到办公室继续查看着案子的记录……

    经过三天的排查，那半枚鞋印的线索一点也没有，连鞋子的款式都无法确定，案子又陷入僵局……

    警局会议室内，队长说：“同事们，三天了，一点线索没有，这案子就破不了？用点心吧，这次是入室抢劫杀人案，上头都盯着呢，必须把案子破了。”

    队长说完后，屋内鸦雀无声，谁也不敢多嘴半句。我想了想说：“我觉得这个案子有点特殊，我从现场的一些细节看，犯罪人的杀人欲望明显多余抢劫的欲望。现场虽然被翻的很乱，但任何指纹都没留下，就留了半个脚印。”

    队长冲着我不耐烦的说：“你想说啥就痛快点说，别老扯东扯西的。”

    我对队长点了点头后，对着小苏说：“查一查这个赵越吧，查她在案发时在哪个老同学家里过夜的，这个线索还一直没被落实。我还是觉得这个赵越有嫌疑。”

    小苏瞪着眼看着我说：“可是我们已经查了她当天的确是出差了，在作案时间内根本不可能回来。至于她和谁在一起，还有必要查吗？而且这个案子又不是高科技犯罪类型，她不可能远在几百里外伸手掐死自己的丈夫吧？所以她反正是回不来了，查不查她没有必要了。”

    小苏说完后，队长又朝我看了看，他给我个眼神，示意我继续说。我喝了口水说：“不管怎么样，我觉得这是本案的一个重要环节，应该去查证一下。这样吧，我和小苏去一趟，查证一下。”

    我和小苏再次来到了赵越的家，简单的询问了她当天的住宿情况后，我和小苏立刻驱车前往赵越出差的地方查证。

    “5小时49分。从我市到这。”我到了赵越当天下榻的酒店后对着小苏说。

    很快，小苏联系好了当地的警方，在当地警方的配合下我们查取了赵越当天入住酒店的开房记录和酒店的监控录像。小苏对着我说：“和赵越登记开房的是个男人，可是为什么监控里只显示赵越一个人入住酒店，出来时也是自己？”

    我对当地警局的同事说：“麻烦核实下和她登记开房的这个人的信息吧。”

    当地警局的同事在我说完后，便立刻去查实这个神秘男人的信息。

    很快，当地警方就有了线索，“李恒良，男，三十岁。与赵越是大学同学，案发当天时，白天他的确和赵越一起来开房的。但这个人下午1点时离开，据他和自己老婆的说法是：他要到外市出差。而出差的地方正是你们案发地所在的城市。”

    不用想了，听完了这些后，我和当地警方沟通，将此人缉拿，而小苏则在当地警方的配合下对这个李恒良的家里进行了搜证。

    “从李某家搜出了和案发现场那半枚鞋印吻和的鞋子了，押回去吧。”

    赵越的这位大学同学被我们押回了警局，审讯室内，我对着他说：“为什么杀死被害人，你和赵越谁想出的这个主意，合谋异地杀夫。”

    凶手低着头说：“我和赵越一起想的这个主意。我俩是在一次聚会时重逢的，当天晚上喝多了就发生关系了。她说他老公‘那儿’不行，满足不了她，我俩就成了固定床上关系。而且偷情的刺激也让我对她欲罢不能，所以我俩就合谋策划了这次的事，我想长期占有她，我们本来还约定解决了他老公后，她帮我解决我老婆的……”

    很快，赵越以本案的主谋之一的身份被捕。

    案子结了，有人说婚姻是座围城，城外的人拼了命想进去。可是这座城里充满了各种的诱惑，如果把持不住的话，你就会知道:城里的人——真会玩！