
﻿我和小苏再次来到了梁沟村调查，我俩这次是直奔着死者的家中而去……

    到了死者的家，家里只有死者的岳父岳母和那个胖小子。死者的岳父与岳母见我和小苏又来了解情况，急忙将我俩请进屋内……

    进了屋内小苏望着死者岳父和岳母说到：“您二位也别太伤心了，虽然出了这样的事肯定打击挺大的。我们来了解了解死者的情况，也是为了争取早日把案子给破了。”

    小苏说完后，死者的岳父便开始叹气。

    这时死者的岳母说：“我这姑爷啊，唉，昨天早上还好好的呢。他说早上去城里一趟，就走了。可谁能想到这成了这样的结果。”死者的岳母说完后便开始哭泣起来。

    我听完死者岳母的话后，开口问到：“他什么时候从家走的？”

    死者的岳父这时对着我回答到：“大概早上五点多钟，他得去镇子上赶早车进城。”

    死者岳父说完后，想了想又接着说：“我这姑爷可勤快了，我们闺女常年外在打工，不回来。这家里的活基本都是姑爷一把手操劳着的。是出了名了孝顺女婿，咱们村里人也都挺喜欢他的，夸我们姑爷孝顺还勤快。”

    死者的岳母也在一旁说到：“是啊，都挺喜欢他的，十里八村也找不出的好小伙。”

    然而，等死者岳母说完后，死者这个憨傻的小舅子说了一句话却很值得回味……

    这个叫傻强的胖小子说：“是啊，我妈最喜欢我姐夫了。”

    傻强刚说完，死者的岳父立刻在一旁冲着这个胖小子说到：“别说傻话，瞎说什么呢。”

    傻强看着他父亲一眼，有点委屈地说：“是真的啊，我妈有啥好吃的都偷着我给姐夫，还有几次我还看我妈偷偷的给我姐夫钱呢。”

    听了死者小舅子的话，小苏看着我，嘴角露出了一丝坏笑。

    我和小苏告别了死者家后，徒步从死者家走到了尸体被发现的地方。

    到了发现尸体的地方，我看了看表对着小苏说：“你记一下，二十分钟。”

    小苏朝我点了点头，便掏出她那个随身的小记事本记录下了时间。

    小苏想了想笑着对我说：“这个老丈母娘有点意思啊。”

    我也笑着回应她：“是不是感觉出这个案子另有突破口？”

    可是当我说完后，小苏还是摇了摇头说：“其实我心里还是觉得我的分析是对的。你想啊，死者喝下农药后就已经死了，那为什么还把脑袋切下来？这得多大仇啊？男人都忍不了戴绿帽子，所以我还是怀疑前院的女农妇的老公嫌疑大。”

    “走吧，回去和头儿汇报一下这次调查的情况。”

    我和小苏回到警局内向队长汇报着情况。

    队长听完了我俩的汇报后说：“看来案子很明朗了嘛，小苏所说的观点就是本队长当初分析出来的嘛，一定是前院邻居家男主人干的。尸解只是为了泄愤而已，立刻抓人吧。”

    我听完队长的话后，叹了口气说：“还是不对，小苏，当时案发时有法医的尸检证明么？发现尸体的时候死者死了多久？”

    小苏翻开记事本说：“当时根据法医的推算，我们发现死者尸体的时候，死者的死亡时间已经超过二十四小时以上。”

    我听了小苏说完后，对着队长说：“头儿，放心，这案子快结了。那啥，我去个厕所。”

    我说后便离开办公室直奔卫生间，肚子疼！

    我刚出办公室就听到队长大声喊到：“什么就快结了。你这天上一脚地下一脚的说啥呢。小苏，你跟他点，给我问明白。”

    小苏在办公室里对着队长说：“头儿，他去的是男厕所，我怎么进去跟着……”

    我解决完了个人肠道问题后，回到办公室里把这个案子的所有记录再次重新看了一遍。我一边看着记录一边对着小苏说：“你就没有发现这个案子有可疑？”

    我说完后队长也看着小苏，小苏想了想说：“我还是觉得死者因为感情上的事被杀的可能大，我们应该先去拘捕和死者关系暧昧的这个女邻居的老公。”

    小苏说完后队长又看了看我，似乎他的脑子里根本什么都不想，只等待我和小苏讨论出什么结果。

    我点了根烟吸了一口说：“错，全错了。我觉得死者的岳父岳母嫌疑最大。”

    当我说完后，队长似乎挺惊讶的说：“为什么啊？”

    小苏也接嘴说：“我怎么也不明白你的意思啊？”

    我笑着和他俩解释到：“这还不简单，最明显的是死亡时间啊。咱们去现场发现尸体时是早上六点多，报案时间是五点多。法医不是说了么，死者死亡时间超过二十四小时。可死者的岳母岳父说死者是早上五点才离家的，说明什么？”

    小苏好像明白了我的意思，点头说到：“这俩人在说谎，死者应该是已经在家死了一天后才被转移到第二现场的。”

    小苏一说完，队长立刻又是拍着桌子说：“好，你俩分析的很有条理，和我预测的一样，立刻抓人。”

    很快，死者的岳母与岳父被带回了警局。

    死者岳母连哭带闹的说：“你们干什么啊，没有王法了啊，说抓人就抓人。”

    “老实点，你以为这在你炕头啊。”小苏拍着桌子对着死者岳母喊到。

    我拍了拍小苏，示意她冷静下，我对着死者岳母说：“你老实交代吧，你和你老伴也就是两个人争取一个宽大处理的名额，自己合计。对了，你老伴干什么的？”

    死者岳母说：“我老头子年轻时杀猪的。”

    听完了后我和小苏对视了一眼，难怪切割头颅时刀法利落。

    “为什么杀死你女婿？”我对着疑犯说。

    死者岳母看着我说：“他发现我和村口老张头搞破鞋的事了，他就总威胁我给他钱。后来有次我给他钱时被我家老头子看到了，我就把事情和老头子说了。但我姑爷还是总朝着我要钱，我和老头子就商量着在白酒里下农药毒死他。”

    小苏听完后说：“那为什么要把死者头切下来。”

    死者岳母哭着说到：“我怕万一说他在家喝农药自杀的，亲家那边找来了还不得把我们这点家底全赔光，所以就……”

    案子结束了，凶手的杀人动机:掩盖家丑，保护私财。

    凶手很巧妙的布局了一个分尸杀人的局。但湛湛青天不可欺，犯了法一定躲不过法律的制裁……