
﻿“姓名。”

    “广场杨丽萍。”

    “啥？”

    “不是，不是。我叫王柏，跳广场舞那帮老太太给我起的外号叫广场杨丽萍。”

    一大早，警局内便开始有案子了，一名同事正在为这位报案人做笔录……

    “爸，你怎么在这？”我和小苏一进警局，小苏便冲着一个正在被询问的人喊着。

    这位被小苏称为父亲的人，看年纪也就六十岁左右，穿了一身大红色的运动服，有点老来俏的意思。

    这时小苏的父亲对着做笔录的警员说：“这个，我女儿，你们同事。”

    而我见状急忙询问了做笔录的警员什么情况。

    做笔录的警员对我说：“今天早上护城河边小树林里发现一具女尸，正是这位王叔叔报的案。”

    小苏听完后对着她父亲说到：“爸，你没事跑护城河那边转悠什么？”

    小苏父亲有点尴尬的笑笑说：“这不，早上遛完弯，和你李阿姨去买菜，路过那边……”

    小苏瞪着一眼她父亲后，说：“我妈要是知道了，又得……”

    小苏还没说完，我便打断了她的话，说：“一会再说吧，头儿叫咱们上去开会。估计也是这事。”

    谁料，我刚说完话，小苏的父亲一把拉住我的手说：“哎呀，你就是小美吧，你是姓季是吧，哎呀总听我们家宝贝念叨你，改天来家吃饭。我和你说，我们家你婶做饭那叫一个香。”

    我急忙笑着和王叔叔说：“叔，改天，改天我一定去拜访，我这还得去开会，就先不聊了吧。”

    好说歹说算是把小苏的父亲答对好了，我和小苏急忙来到了会议室……

    会议室内，队长说：“就在今天早上，我市又发生了一起命案。当时是分局接案的，后转过来的，所以呢案子的具体资料都放在各位面前了，你们自己先看看吧，看完了再讨论。”

    我们听完队长的话后纷纷拿起了桌面上的案情记录，开始翻阅。

    看完后，小苏说到：“根据现场法医证实，死者的死亡时间是在凌晨一点到三点之间，而且被侵犯过。但下体提取不到线索，不过有润滑液的成份，说明凶手是有备而来的。”

    队长听了后说：“嗯，这点本队长也想到了。不过你们仔细看，报案人说，他是无意中路过小树林时发现的死者。我觉得不对，大清早的，又不是环卫工人，没事进小树林干嘛？尤其刚才你们没看到那个报案人，穿的花枝招展的，一看就是个老不正经的，走路时小屁股还一撅哒一撅哒的。”

    “噗。”队长刚说完，我便忍不住的笑了起来。

    而这时，小苏的脸已经显得怒气冲冲的了。“啪。”小苏拍着桌子说：“头儿，现在是在开会，请你注意一下你的用词。还有请你严肃点，不要随意的分析案情，草率的下结论。”

    我见状怕小苏控制不住自己的情绪，便急忙说到：“头儿，现在我们是掌握的二手资料，我想现场那边已经被破坏掉了，没什么可查的了。不如我们先从死者的身份查起，看看能不能有什么发现。我和小苏这就去查。”

    队长点头算是默许了我的提议，我见点头了，立刻拉着小苏离开会议室……

    “你干嘛拉我出来，我非得和他掰扯掰扯不可。”小苏甩开我后朝着我嚷到。

    我笑着对她说：“行了，别生气了。不过你爸确实穿的比较有朝气。走吧，查案去。”

    我和小苏根据分局提供过来的资料，很快落实了死者的身份及社会关系。

    “死者，高阳，女，二十七岁，是从事性工作的服务者，就也是小姐。社会关系比较复杂，和她经查保持联络的固定男性就有十七人，应该和她都是肉体和金钱的交易。”我把调查的结果和队长进行着汇报。

    小苏也接着我的话说到：“这种人，平时的私生活就很乱了，现在出了这种事，想查她的社会背景，我觉得太难。”

    队长听完我俩的话，低头好像在思考什么。当然了，按我和小苏对他的理解，他无非是在想怎么安排我和小苏去干活还能把话说的漂亮而已。

    过了一会队长却一反常态地说：“行了，查到这吧，今天早点回家吧。”

    我和小苏有点发懵，听完后刚转身要走，队长突然对着我俩说到：“等会，你俩谁兜里有五百块借我用下，分期五个月还，一个月还一百。也不知道谁嘴欠，告诉你嫂子我上个月多开五百块钱，刚才打电话让我上交呢。”

    我一听完原来是这货藏私房钱又被逮到了，我说怎么愁眉苦脸的呢。我急忙掏出五百块钱说：“头儿，你拿去用，不急。”

    我把钱放下后，急忙拉着小苏出来，万一队长一会变卦了怎么办？所以能早下班就早点走……

    凌晨三点，被一阵电话铃吵醒，又有命案发生……

    “什么情况？”等我赶到现场时，朝着队长和小苏等人问到。

    “死者，女性。死亡时间是两小时内，死者是被绳索勒死的。死前被人侵犯，下体严重撕裂。现场没有线索。”小苏和我说完后，又自己骂了句脏话。

    我知道她对涉及到这类的案件都有着自己的抱怨……

    我简单的观察了现场后，对着队长说到：“这里是住宅楼的楼梯间，凶手不可能拖着死者来到这里，我想死者应该也是这栋楼里的业主。我看还是先落实下死者的身份吧？”

    队长听完我的话后点了点头，便安排人员去核实死者身份了。

    一名踩证的同事这时过来和我说：“死者的指甲盖里有些类似于塑胶物质的东西，不确定是什么，只能等化验结果。现场没有采集到脚印，因为楼梯间里脚印太多了。”

    我还没来得及多想什么呢，队长就又是下令收队，回警局开会……

    回去的路上我一言不发，两起案子是同一个人做的么？两天之内连续犯案，如果是同一个人做的，他的动机是什么？一切的一切，我毫无头绪……