
﻿小苏一边拿着杂志翻阅，一边冲着我说：“用一种水果还形容你身边的女性朋友，小美，快点。你觉得我是那种水果？”

    我看着她半天，想了一想说到：“椰子！”

    小苏听了我的话一笑：“你是在夸我干枯无趣的外表下，有颗晶莹剔透的心吗？”

    我听了她的话后一口水直接喷到了地上，我笑着说：“你想多了，我是说你脑子全是水。”

    “别唠了两位。”队长板着脸进到办公室对着我和小苏说。

    “头儿，是不是又有案子了？每次有案子时你都这样的登场效果。”我嬉皮笑脸的和队长说到。

    队长这回脸色很严肃的说：“入室抢劫杀人案。赶紧出发吧，磨磨唧唧的，多少年没碰到这种事了。”

    案发现场是一栋教师家属楼的一户人家，等我们到了现场时法医和踩证的同事正在工作，而楼道里也是被看热闹的人围得水泄不通。

    “头儿，问完了。死者，男。姓名张龙，三十四岁，是育才小学的老师，死因是被人用手掐住颈部窒息死亡，死亡时间是在昨晚十一点到今日凌晨一点之间。凶手是带着手套行凶的，没有任何指纹。家中被翻的特别乱，具体丢失什么需要联系死者妻子回来才知道。”小苏和队长汇报现场的情况。

    而队长却是一直盯着地上的死者看，过了一会队长说到：“你们看，这个死者的面部表情为什么这么苦痛，惊慌？”

    我和小苏都被队长这句没大脑的话问得一时有点发懵。

    小苏笑着说：“头儿，我想如果换成你正睡觉呢，冷不丁进来个人一下子掐住你，想要杀死你，估计你最后也是死者这表情吧。”

    我实在没有兴趣陪他俩在这瞎扯，便自己观察起来现场的环境。

    “门锁没有破坏，可能是技术开锁打开的。当然了，也不排除是熟人作案的可能。”我一边观察着屋内的环境，一边和队长说到。

    我说话的同时观察到了门口处有半个脚印，我叫来踩证同事将这半个脚印采集下。队长和小苏这时也围观过来，我对着他俩说：“刚才踩证的同事说这半枚脚印，是旅游鞋或者运动鞋的。”

    队长听了后问我到：“那能咋的？”

    我听了他这句那能咋的后，无奈地摇了摇头。还好小苏理解了我话里的含义，她对着队长解释到：“头儿，既然是旅游鞋或者运动鞋的鞋印就说明这个肯定不是围观看热闹的邻居留下的。”

    小苏说完了后队长好像还是没能理解，朝我看了看说：“你俩凭什么这么肯定。”

    我无奈地叹了口气对着队长说：“这里是教师家属楼，事发时都这栋楼里的多数人都还没上班呢。你看门外那些人，一个个的都穿着睡衣、拖鞋来围观。所以这个脚印没准就是凶手留下的。”

    队长听完我的话后恍然大悟，拍着手说：“很好，你俩分析的很有条理。这样吧，老规矩，先回去开会，大家讨论下。收队！”随着队长的一声令下，众人又是折回警局开会……

    “这次的案件及其恶劣，我们必须抓紧时间早日破案。下面各位来说说自己的想法。”队长在会议室内对着我们说到。

    小苏翻开她的记事本说：“我们已经联系了死者的爱人，死者的爱人说案发时正在外地。我想死者的爱人回来了的话让她仔细给我们列出一份家中被抢物品的清单，因为入室抢劫无非是图财，抢到东西后肯定是要销赃的。”

    小苏说完后，队长沉默了一会说：“对，小苏你现在越来越成熟了，分析案情头头是道。尽快联系死者的妻子，小美这次你全力配合小苏。”

    其实这么久了，我早已经习惯队长的作风了，我觉得他大可不必说最后那一句话，因为不管怎么样，最后真正冲在劳动第一线的一定是我和小苏。

    很快，死者的爱人被叫来到警局做笔录……

    被害人的妻子，叫赵越，今年刚三十岁。面对刚刚失去丈夫的打击，她在警局里只是呆呆地坐着一言不发。

    我和小苏陪她坐了大约接近一个小时的时间，最后我忍不住的问到：“赵女士，您丈夫遇害一事我们也深表同情。但是为了早日破案为你爱人讨回公道。你必须配合我们调查，你这样一言不发的坐着我们没办法进行。”

    这位死者的妻子听了我的话后只是木纳的点头，还是一言不发。

    小苏见状问到：“我们通知你列出你家这次损失的财物清单，你好像还没有给我们吧？要不这样，你家里都不见了什么东西，你就口述一下吧。”

    小苏问了之后，这位赵女士竟然嚎啕大哭起来，边哭边说：“我老公都死了，你们还问丢什么东西，这样还有意义吗？东西找回来了能怎么样？能让我老公活过来吗？”

    赵女士说完又是放声大哭，把小苏弄的无言以对，不知道该说什么好。小苏朝我看了看，示意我还继续询问嘛？

    我看了一眼小苏后，对着赵女士说：“昨天夜里十一点到凌晨一点你在什么地方？”

    小苏也许没想到我会按审问嫌疑人的方式来问被害者家属，只是瞪着眼睛看着我。

    而这时，赵越开口说到：“都怪我，我昨天不应该不回来的。我昨天去临市谈业务去了，晚上就住在我一个老同学家里。你问的这个时间我还什么都不知道呢，我们有几个大学同学也在临市，昨天晚上我们一直聚会，然后吃饭到十一点多。”她说完后又是放声大哭。

    我见状应该是问不出什么来了，便冲着小苏挥挥手，示意她让死者妻子先回去吧。

    送走了赵越后，我对着小苏说：“我有点怀疑这个死者的老婆。”

    小苏不解的问：“你又凭直觉？”

    我摇了摇头说：“不是，她哭的太伤心，她这种哭太夸张，有点像故意演出来的，生怕我们不知道她有多伤心似的。”

    听我说完后小苏便沉默不语，过了一会，也不知道她是想到了什么，拉着我就朝队长的办公室走去……