
﻿我实在想不通凶手为何要连续作案，是以为自己做的天衣无缝？还是另有原因？

    会议室内，小苏开口说到：“这次我们不是从分局里转手接的案子，所以我们这次掌握的资料比较详细，我觉得把这次案子和上次的案子合并侦查也许会更有效。”

    小苏说完后，队长点头说：“可以，这个办法行，但万一不是同一个凶手所为呢？”

    队长的话把小苏问的哑口无言。

    我见状便说到：“我觉得还是先查下死者身份吧，现在从现场的情况来看，是同一个人作案的可能是很大。”

    我一说完后，我就后悔了。队长听完我的话后，立刻拍着桌子说：“很好，这点我也想到了。先确定死者的身份才是关键，这样吧，现在还不到清晨五点，大伙抓紧时间眯一觉。小美、小苏，你俩自便，能睡就睡会。不睡的话抓紧把第二个死者身份落实了。”

    散会后，队长立刻跑回自己的办公室补觉去了……

    “你睡不睡会啊。”小苏看着我，有气无力的说。

    我揉了揉眼睛说：“不睡白不睡，反正都在局里了，不用起早了，睡到八点二十。”

    说完后我便回办公室里坐在椅子上准备酝酿睡眠，而我看小苏回到办公室后却是一直在看案子的现场记录……

    经过了小半天的调查，第二名死者的身份已经确认。“死者，韩佳彤，女。二十九岁，工作性质与第一名死者一样，都是性工作者。”小苏把死者的情况对着队长说到。

    队长听了后叹了口气说：“怎么又是个干这种工作的，这样的话肯定人际关系复杂啊，查不出来啥。”

    我在一旁听了后，便笑着说：“不见得吧头儿，照现在的情况看我觉得反正是有线索了。”

    队长疑惑地看着我说：“我就发现你怎么每回说话都吐噜返账的呢？能不能把话一口气给我说完？”

    我摇了摇头，无奈的叹了口气说：“两名死者从事的行业一样，如果凶手是同一个人的话，那就说明凶手在挑选被害人时是有目标的。可能是这种职业有什么怨恨、歧视、不满等等理由！”

    没想到我一说完后，队长竟然目不转睛的看着小苏。我估计队长是想要用小苏来‘钓鱼’，我连忙说到：“头儿，既然已经知道了凶手行凶的目标，我看不如加大警力，晚上加派人手在KTV、夜总会、歌厅等一些娱乐场所巡逻。”

    而队长却冲我摆了摆手说：“不行，那样的话动用全城的警力恐怕都不够。还不如就单独保护小苏一个人呢。”

    我听到队长果然是想要小苏去‘钓鱼’，刚要开口说不不行时，一直没有说话的小苏说：“头儿，我觉得这也不失为一个好办法。”

    队长听了小苏的话后拍手说：“还是小苏觉悟高，进步快。不像某些人啊！那就这么定了，小苏你回家睡觉，准备准备晚上的行动。”

    我本以为小苏会拒绝队长的提议，没想到她竟然一口答应下来。

    出了队长办公室，我对小苏说到：“你何苦呢，这么危险。”

    小苏笑着拍着我的肩膀说：“没事啊，小意思，你以前不是也用我‘钓鱼’么。放心啦。”

    我看着小苏，终于把我想要问却一直没问的话说了出来：“我搞不懂为什么每次你遇到被害人遭到侵犯的案子时就和平时不太一样，你不会是……我的天呐！”

    “放屁，我有我自己的原因，以后告诉你。”小苏说完后便开始收拾东西，准备先回家睡觉，等着晚上的行动……

    晚上，小苏换上浓妆，超短，开始了行动。

    我则坐在车里和队长说：“头儿，这都凌晨了，应该不能有事了，收队吧。”

    队长扔给我一根烟说：“你急什么急。你没听过那句话么，舍不得孩子套不到狼，舍不得媳妇抓不住流氓么。再说了，小苏和你这关系也不明确，不算媳妇。

    我狠狠地瞪了队长一眼，自己点了根烟继续观察着窗外小苏的动向。凌晨三点，队长终于喊了收队，今天毫无收获……

    “头儿，你这个办法根本就不行，你想想啊，你要是连着两天回家都给嫂子交‘公粮’，第三天你也不行了啊，得歇歇啊。所以我推断，这个凶手短期内应该不会犯案了。除非他只单纯的杀人，不侵犯女性。”

    我把我自己的想法和队长说了出来。没想到队长被我说的脸红，他骂着说：“滚滚滚，你才不行呢。收队，明天继续！”

    经过一晚的折腾，一点异常都没发现，队长决定第二天晚上继续……

    第二天晚上，一切和前一天晚上一样，小苏穿着暴露的红灯区游荡，我们在车里静等……

    已经凌晨一点半了，就在我以为今晚还会是没收获时，队长接了个电话后说：“收队，去趟耐火厂家属区派出所，有案子了。”

    随着队长的一声令下，我们集体赶往了案发辖区的派出所，好在小苏把妆卸了又换了身衣服，不然容易让辖区派出所的同事误会我们刚刚扫黄去了！

    “什么案子？”我对着派出所的民警问到。

    “被人侵犯，女孩有点受惊过度了，现在我们所里正安排同事安抚她的情绪。”办案民警回答到。

    我们来到了办公室看到了这位女孩，我冲小苏点了点头，小苏让其他同事离开办公室，准备自己单独和这位女孩谈谈。

    而我此时却在分析，这个案子和前两起案子会是一个人做的么？如果是同一个人做的，为什么前两名被害者要被杀死，而这个却只是单纯的侵犯？也许是我多心了，可能这个案子只是单纯的侵犯女性的案件，还是等小苏给受害女孩做完笔录再做定论吧。

    不多时，小苏一脸愁容的从办公室里出来。出来后小苏先是一言不发，看着我摇了摇头说：“没有线索，女孩情绪很不稳定，不过她说对方是夜叉！”

    夜叉！什么情况？遇鬼了？