
﻿小苏没有问到任何的线索，那女孩只是一直说是夜叉……

    警局会议室内，队长对着大家说：“怎么看？这回和上次的有关联么？”

    众人听了后都低头沉默。我想了想说：“头儿，我觉得应该是没什么关联吧，毕竟这个被害者只是个学生，和之前两个被害人有区别。而且这个女孩现在情绪很不稳定，根本问不出什么。”

    我刚说完，小苏立刻说到：“头儿，不如分开调查吧。我和小美去追问被害女孩，其余人继续跟进前两起案子吧。”

    现在视乎没什么别的侦查思路，队长也只好暂时同意小苏的提议。我和小苏来到了昨晚被侵犯的女孩家中，准备再次找她聊聊……

    “别怕，你能仔细想想昨晚的细节么？”小苏轻声细语的和那女孩说到。

    那女孩摇了摇头说：“我真的不知道，什么都不知道。我昨晚和同学玩完以后就打车回家，我下车没多久就冲出来个人把我……他戴着夜叉的面具，我什么都看不到。”

    就在小苏和女孩说话的同时，我在观察女孩的房间。小苏问了一会见问不出什么来，便招呼我离去。出了被害女孩的家，我对着小苏说：“应该是同一个人干的，这个女孩私生活很乱，我想凶徒也是把她当成了和前两个死者一样职业的人，所为才下手的。”

    小苏不解的问我：“你怎么知道的？”

    我笑了笑小声对小苏说：“刚才你和她聊天时，我偷偷地看了她的背包和抽屉。”

    我说完后小苏瞪了我一眼说：“你太没职业道德了，不过，我喜欢。”

    我边走边和她说：“我看她书包里全是套套和药，抽屉里还有一些开‘难言之隐’药物的单据。我要是没分析错的话，她应该是学生妹YJ吧。”

    小苏听我说完后，笑着说：“呦西，雅蠛蝶，雅蠛蝶！那就回去和头儿汇报吧。”

    我俩闲话说完了后立刻赶回警局把这件事汇报给了队长……

    办公室内，队长听了我俩的分析后，说：“那能怎么样？知道了同一个人做的又能怎么样？不还是没有线索吗？”

    队长说出了一个计较实际的问题，没有线索，就算知道了是一个人作案也没法查证。

    不过小苏这时却提出了一个比较有建设性的问题：“对啊，就算是一个人作案，可是我还是有一个问题没有想明白。”

    小苏说完后，我和队长都看着她，似乎都想知道她有什么想不通的地方。小苏继续说到：“凶手为什么要杀死前两名被害人而放过第三个被害人，难道仅仅因为她是学生？”

    小苏说完以后，队长想了想，又看了看我说：“小美，你说，为什么非放过第三个被害人？”

    我想了想便笑着对他俩说：“其实这个问题很简单，我想凶手既然是戴着面具作案，那么他杀死前两名死者无非就是因为前两人看到他的真面目了。而最后一个被害人一直只说对方是戴着夜叉面具，说明她根本没有看到作案人的面目，杀不杀她对于作案人来说都是无所谓的了，反正又没有留下线索。而第二名死者死亡时，踩证的同事在她指甲内发现了有塑胶物质，我想应该就是面具上的物质。”

    我把为什么前两名被害人直接被凶徒杀死而第三名被害人只是侵犯的原因给他们两人分析了一番后，新的问题来了……

    队长沉思了一会说：“其实吧，你分析的这些我早就想到了，我就是考验一下你的分析能力，很好，没让我失望。下面我来考验一下你俩的行动能力，说说怎么确定侦查思路，从哪方面去调查，你俩谁先说？”

    队长说完后，我和小苏的心里估计都在问候他全家了。

    小苏想了想说：“头儿，我觉得还是从第三名被害人那打开突破口。我想让她回忆出面具的样式，做个拼图出来，再去查哪里有卖这种面具的，然后一点点的筛选买过这款面具的人。”

    我发现小苏每次都会想到这种大海捞针的排查手法，我也无语了。

    队长听完小苏的话后，说：“那行，那你俩去吧，就这么定了。赶快落实好面具的事。队里的车坏了，你俩就辛苦点吧。”

    我叹了口气，出了队长办公室。我总感觉一定有什么地方是我们没有想到的，如果真这样去做面具拼图，再用拼图去排查卖面具的店家，那估计没个一年半载也排查不完。小苏见我不说话，便问：“你想什么呢？怎么一声不吭的？”

    我看了一眼小苏，说：“我再想什么地方我们遗漏了。”

    小苏也想不通我说的问题，便拉着我拦了一辆出租车直奔第三被害人家里。

    上了出租车后，出租车司机的手机响起了“滴滴，抢单成功”的提示音。我突然想到了，出租车。三名被害人，都是午夜回家时遇害，最后一定是坐的出租车。

    想到了这一点后，我对着小苏说：“你去第三个被害人问清她最后回家时是不是乘坐的出租车，最好拿过来她的手机，看看是不是也用的这种打车软件。”

    我对着小苏说完后便立刻告诉司机停车，下车后我直接跑回警局到证物房找出前两名死者的手机……

    果然，两名死者遇害前都用的打车软件，而且接单的都是同一辆车！

    很快，小苏把第三被害人的手机也拿了回来，我查阅了第三被害人的手机后，对着小苏说：“破了，就是个车。三人遇害前都通过打车软件叫的同一辆专车，这个专车司机有问题。”

    我俩赶紧把队长向队长进行了汇报，队长立刻安排人员将这个专车司机抓获。

    “我们在这个司机家中找到一个夜叉面具，经过鉴定，与第二死者指甲里的塑胶物质完全吻合。全认了。因为他前年交了个女朋友，可是这个女朋友其实也是卖的，最后提出分手，还把他骗得人财两空，所以导致他开始仇恨这类女人，已经认罪了。”

    案子结束了，凶手很明显是因为感到自己被伤害而去伤害其他人。其实每个人心中都有伤疤，都有心结。也许很长时间内它会困扰着你，但是如果你自己无法正确的来看待这些问题，那么它一定会成为心魔……