
﻿“头儿，查过了，2014年5月21日，F租宝理财平台上线发布，它们打出的口号是:是一家以专业化、定制化为特点的基于融资租赁交易的线上金融平台。说的冠冕堂皇。”小苏把我俩在经侦协助调查的情况汇报给了队长。

    队长听后大声的说到：“完了？我让你俩查的是犯罪证据，不是查什么公司宗旨。你俩尽快想办法把这个案子给我弄过来，我的二十多万要是打水漂了，你俩等着给我养老吧。”

    我和小苏对望了一眼后，无奈的退出了队长办公室……

    小苏出了办公室便皱眉说：“什么玩应嘛，他自己搞投资现在看着要鸡飞打蛋了，拿我俩出气。”

    我也叹了口气说：“现在明知道那个F租宝是个骗局，可是根本就没办法立案，没有证据。”

    我一边和小苏闲聊，一边打开F租宝的官网开始浏览网页。我仔细的观察着这个公司网页上所写的每一个细节，希望可以找出不被人察觉出的小漏洞，终于让我查到了一点可疑……

    我对着小苏说：“成了，看来这个F租宝还真是内有玄机。走吧，可以先和头汇报一下，然后以诈骗罪立案。”

    小苏听的一头雾水，不知道我在说什么，只好眼巴巴地跟着我屁股后面，一起进了队长办公室。到了队长办公室后，我直接将队长的电脑打开，进入到F租宝的网页。

    我弄好了网页后，对着队长说：“这个就是F租宝的网站，但你看们，它这个底部的合作公司的网站全是英文的一些网址。”

    小苏也凑过来看着说：“什么意思？你是说这个F租宝是有境外的公司支持？”

    我摇了摇头说：“不对，我刚才点了这个F租宝的网站下方的合作公司网址。其实这些网站其实就是个伪英文网站，甚至可以说个家网站。”

    我说完了后又开始在电脑上摆弄着这个F租宝的网页，对着队长和小苏说：“你们看，这个网页没有任何的外部链接，所有可以点击的链接都只是跳转到本网站的其他位置而已。而且这些看着是英文链接的网站只要点进去，里面的内容全是中文，还有这个主网站不管你语言设置成什么，都是显示的中文。”

    队长听的有点一知半解，便问：“你能不能把话说明白点，不是我说，你怎么每回说话都绕呢。”

    小苏好像理解了我的意思，急忙和队长解释到：“这是为了唬弄像队长您这样的发财心切的人，故意把网页做的高大上些，弄些英文。但是它真正的目标受众只是中国人。”

    队长听了小苏的解释后说：“那他说的年收益超过百分之二十以上也是假的？”

    我笑了笑对着队长说：“当然是假的了，这个公司本身就是个空壳而已。您别惦记了。瞎了吧。”

    队长听了我的话呆呆地愣住了几秒，几秒后冲着我和小苏大喊到：“别坐着了，赶紧去，诈骗，按诈骗罪给我立案。把我老婆那个同学给我直接拘了。”

    我和小苏听了队长的话后直接找到了推荐队长家做理财的那个男人，并直接按照队长的最高指示把他拘了回来。

    审讯室内，队长亲自审讯。

    “你大爷的，老子一辈子积蓄要是打水漂了，我就直接把你弄死在这屋里。”队长边说边朝着那位男子肚子挥拳打去。

    我和小苏见队长这样，便赶紧拉开队长，生怕他搞出人命。小苏急忙地将队长打发出了审讯室，审讯室里我和小苏准备亲自请审讯这个队长年轻时的情敌。

    我对着那男子说：“你是不是参加了什么非法的投资，而且替这个公司发现下线，你从中分取利润？”

    这时这位男子有点磕磕巴巴地说：“等等，两位警官，我不知道你们在说什么。你们千万别误会啊。”

    等他说完后，小苏看着他说：“有些问题你就老实交代吧，不然等我们查出来了可能对你更不利。”

    那男子低头想了想说：“唉，其实事情是这样的，我是通过一个朋友介绍到这个F租宝做投资顾问的，月薪8000呢，我就干了。后来我自己也跟着往里投资，我投资了以后就被上面提拔成了负责我们市的大区经理，但我就是挣工资的，其他的什么事我可都不知道，真的。”

    他说完后，我看了眼小苏，便和小苏出了审讯室。

    小苏说：“如果按他的话说，他也就是打工的，和这个整体骗局没有关系吧？”

    我听了小苏的话说：“不一定，他属于大区经理，一定知道什么内幕。这样吧，你去查下他的收入情况，还有他的直系亲属的收入证明。”

    小苏在我吩咐完后瞪了我一眼便去查我刚刚交代的事了。

    经过了一天调查，小苏拿着一堆文件对我说：“查过了，这位大区经理的收入的确如他所说，每月八千。没什么特别，不过特别的是他母亲的账户比较异常，而且我调查了他母亲的消费记录，比较奢侈啊，平均每天花费在四千元以上。”小苏说完便把大区经理母亲的银行流水信息拿给我了看。

    “又他奶奶的有人自杀了，也是因为那个F租宝不返钱了，跳楼了。你俩还能不能把事给我查明白了不？”队长黑着脸冲着我和小苏骂到。

    我对着队长说：“破了，这个大区经理虽然不是主谋，但从这个公司的运作来看，这个整体的F租宝理财就是个靠着高回报率为理财旗号的非法集资公司，而一些主要人员可以通过拉拢客户的关系得到一些少量的分成。但真正的大钱一定是被这个F租宝的高层主脑人员转移走了。可以直接立案了，诈骗，非法集资。”

    队长听完了我的话后，立刻让小苏去写材料去了……

    案件虽然明朗了，但案子牵扯的受骗人数众多，全国各地都有这家公司的受骗者，此案将会进行第一步的公开调查……

    这样一个特别简单的非法集资的圈套为什么还会有人上当呢？俗话说，苍蝇不盯无缝的蛋，如果这些受骗者不是因为贪图小便宜又怎么会上当呢？