
﻿某西餐厅内，一对中年男女正在谈笑。而我与小苏就在离这对男女很远的位置上喝着红酒，监视着这对男女的一举一动……

    “大哥，咱俩这两杯红酒都在这品了两个多小时了，还不点餐么？”小苏嘟着小嘴和我抱怨着。

    我听了小苏的话后立刻喊到：“服务员。”

    我喊完后，餐厅的服务生手拿菜谱很有礼貌的对我说：“先生您好，请问需要点什么？”

    我想了想后，指着小苏，对着服务员说：“给她来杯免费续杯的柠檬水。”

    当我说完后，我觉得服务生和小苏的脸色都变了……

    小苏冷笑着看我一眼后，对着服务生说到：“给我们来两份木耳炖牛排。再来橙子烧野鸭、马赛鱼羹、水果沙拉各一份，就这些。”

    小苏点完菜后服务生便转身离开。

    我见服务离开后立刻对着小苏说：“我靠，你干嘛，头儿就给了四百块钱经费，这两杯红酒都是我自己已经开始垫钱了。”

    小苏瞟了我一眼后说：“那也得吃饭吧，头儿非让我俩来监视嫂子和同学吃饭。结果这嫂子的这同学还挺有品位的，直接来这么高档的西餐厅。不能他俩吃着咱俩看着吧？听说这男的年轻时是头儿的情敌。”

    小苏说话时我则在算她一共花了多少了钱。算好后我看了看小苏，发现她今天没有带背包，我便问：“大姐，你是不是没带钱？那这顿饭……”

    我还没说完，小苏便用手指头点了点我，说：“你请啊。”

    我听完小苏的话后，急忙说：“大姐，那啥，我钱藏袜子里了，我今天出门忘穿袜子了。我这就回家取袜子去。”

    “你给我滚。”小苏骂了我一句，我俩便继续监视着队长的老婆和同学吃饭……

    “头儿，嫂子和同学吃完饭后就直接回家了，没有什么异常。还有，头儿，昨天我和小苏监视嫂子时，您给的那四百块钱经费不够，发票我带回来了你看看，一共一千三百四十六。您还得给我补……”我想把昨天小苏花的钱从队长那报销回来。

    队长看着我笑了笑说：“年轻人，肤浅，不要被眼前的小钱蒙蔽你的双眼。来，给你介绍个理财项目，就是昨天我老婆那个同学给我老婆弄的。”

    队长说完后拿出一叠文件给我看，小苏也凑过来看了看。

    “F租宝理财？这是什么鬼？”小苏拿着文件对着队长说。

    队长笑着给我俩说：“高收益的理财，年回报率百分之二十以上。我老婆今天已经把家里的钱全拿去投资了。你俩要不要一起？有钱大家赚。”

    我听了队长的话后，急忙摇了摇头说：“不弄，我没钱。”

    小苏也打趣着说：“有钱也不弄这个啊，明显是唬弄傻子的吧，回报率这么高，怎么可能呢。”

    队长听完我俩的话狠狠瞪了我俩一眼说：“你俩啊，就是井底之蛙。年轻人不能太保守，人家这可是帝都的大网络科技公司，注册资金就超过一亿了，还能是假的？而且人家这个公司一年多了都没出事，还好好经营呢。给你俩财路指你俩都不走，真是的。”

    “我的老头子啊，你怎么这么想不开啊。留我一个人怎么办。”

    正当我们三个在办公室讨论这个F租宝理财的问题时，就听在警局外面马路上有哭喊声，我朝着窗外望去，十多号人浩浩荡荡的往警局走来。

    “哎呀我去，这肯定是出啥大事，你俩赶紧下去看看怎么回事。”同样看到这一幕的队长转身对着我和小苏说。

    我和小苏听了队长的话后急忙下楼去看看到底发生什么。一帮人已经涌进警局，几个同事正在维持着秩序。一名看着大约已经年过七十的老奶奶哭着喊到：“我老头子死的冤啊，你们可得为他做主啊。我们这一辈子的积蓄都没了。”

    我和小苏听了后，觉得事情应该有蹊跷，便开始仔细询问了老奶奶事情经过。经过我和小苏的简单询问，对整件事已经有了大概的了解，我俩已经去和队长汇报情况……

    “头儿，了解过了，那位老奶奶的老伴因为投资一个网络上理财平台的产品。先期时的确达到了与预期相符合的收益，但后来半年内的时间里，这个网络的理财平台便开始不再给他应有的收益。而且这个平台上负责我市的大区经理对老奶奶的老伴说是总公司那边在做全国性的资金统算，封账。不给老人返钱。最后老人也是气性大，合计自己一辈子的积蓄没了，脑出血犯了，导致死亡。”小苏把从老奶奶那询问的情况很详细的告诉了队长。

    而小苏说完后，我接着说：“按说她老伴是脑出血，这是自然发病死亡的。可老奶奶就认为是那个网络理财公司把老伴的钱骗了才导致老伴病发，非要让我们立案调查，替她老伴讨回公道。对了头儿，那家公司叫F租宝理财。呵呵。”

    “啥？真的？真是这家公司？你俩等会，我给你们嫂子打个电话的。”队长一听是他投资的那家F租宝理财，便立刻去给嫂子打电话了。

    队长打完电话后黑着脸对我和小苏说：“瞅，瞅，你俩就知道在这瞅。还愣着干啥，赶紧去给我去查查这个F租宝理财的公司。”

    队长一说完，我和小苏几乎同时说到：“头儿，这个事真查不了。要查也得是经侦那边去查啊，和咱们这边不挨着。”

    我俩说完后，队长冲着我俩喊到：“那你俩就去配合经侦，把刚才外面的事弄到经侦立案，然后随便查出个诈骗啥的再接手过来啊。奶奶的，二十多万啊。”

    队长说完后我突然发现队长处理这个事的逻辑似乎很清晰啊，比以前任何的案子反应都快，看来人类还真是钱的奴隶……

    我和小苏从队长的办公室里出来便将刚刚那位老奶奶带到了经侦那边帮她立了案，而我和小苏则被队长安排成了临时借调到经侦的苦力……