
﻿一早，一众警员在河边的岸上正忙碌着。接到办案，在我市某河边处发现一具女尸……

    尸体经过河水的浸泡已经发肿发白，开始变味，小苏捂了一下鼻子冲着队长说：“头儿，是具女尸……”

    没想到小苏还没说完，队长便大声吼道：“废话，我看不出来是一具女尸么？这么简单的废话就不用说了。以我多年的办案经验，我刚刚看了一眼，我已经知道了所有的蛛丝马迹。”

    我见队长又在那自己吹牛叉，便走过去和小苏小声的说到：“上次，二十多万的那事不是因为钱没返给他呢么，估计受刺激了。不用理他，换我的话我也受不了。”

    没想到我刚说完，队长立刻也冲着我喊到：“你那小嘴一天扯犊子时吧吧地，办正事时从来不看你这么上心。说说你有啥发现。”

    我听完队长的话叹了口气说：“报案群众说是看见河面上飘着个东西便给捞了上来，捞上了一看是个尸体就立刻报案了。法医说，初步判断，死亡时间已经超过一周了。但具体时间得回去做尸检化验才能知道。”

    队长听了我的话后，面无表情地说：“那就把尸体尽快弄回去做尸检。还有，查一查最近的失踪人口，最快速度给我落实好死者身份。”

    我听完队长的话后，说：“头儿，这些我都已经安排完了，您还有什么要交代的？”

    队长在我说完后死死地盯着我看，喊了两个字：“收队！”

    回警局的路上，小苏问我：“你发现没，至从他那二十万的事发生了以后，头儿怎么变得两眼直沟沟的了？有点像二傻子了。”

    我瞟了一眼小苏，冷笑着说：“就他？没那事发生，他也像二傻子。”

    回到警局后，这次队长竟然破天荒的没有先组织开案情分析会。当然了，他也没有干正事，而是跑去打听他那二十万案子的内幕去了……

    我和小苏等法医那边有了尸检的结果，便赶回办公室向队长汇报，小苏对着队长说：“头儿，死者女，年龄在二十到二十五岁之间。由于被河水长时间的浸泡，尸体上找不到任何线索。身上没有外伤痕迹，而且死前没有过性行为。但颈部骨骼有轻微的变形。”

    队长听小苏说完后，沉思了一会说：“以我的判断，她应该自杀的。”

    自杀？自杀你妹啊！人家都说颈部骨骼有变形了。我在心里暗骂到。我见他俩都不说话，便开始说：“头儿，我觉得应该不像是自杀……”

    “你闭嘴，你赶紧想办法把我的二十万给我弄回来去。”

    我见自己的话被队长打断后，便转身想要离开。队长见我要走，便又冲着我喊到：“给我回来。说吧，说说你的想法吧。烟给我来根。”

    我听了后掏了一根烟给队长点上后，我便说：“尸体身上并没有明显的外伤，那也就是说我们基本可以排除暴力伤害致死然后抛尸的可能性。”

    队长吸了一口烟说：“那不还是自杀么。”

    我也点了根烟说：“死者虽然是在水里被发现的，但她绝对不是溺死的。小苏已经说了，法医的报告中指出死者颈部骨骼有轻微的变形，那就说明她很有可能是被人用力按压致死或者掐死的。直接就把自杀的可能性排除了，所以还是尽快确认死者的身份要紧。”

    队长听我说完后，猛吸了一口烟说：“很好，你分析的和我完全一致。那么你俩现在就赶紧去查死者的身份吧，去吧。”

    我和小苏又一次被队长打发了出来，准备去核实死者的身份……

    “对比了失踪人口，没有发现与死者吻合的。会不会死者不是本地的，或者她的消失家里和朋友认为很正常，所以没有理会？”小苏查了所有失踪人口的资料后对着我说。

    我也觉得小苏说的也有道理，既然已经在失踪人口里排查不到，那就得重新更换一下调查的思路。失踪后不被人查觉，说明什么？死者是外来我市的，可能是大学生或者是打工人员，消失了几天不会引起注意。我对着小苏说：“登报吧，希望有人能来认领尸体或者提供信息。”

    登报一天后，小苏进了办公室便和我说：“死者身份确认了，今天早上有几个女孩说认识死者，是死者的朋友。并提供了一些信息。”

    我听了小苏的话后急忙问到：“那几个女孩呢？你查了么？”

    小苏摇了摇头说：“死者和那几个女孩都是从外地来的，就是泡夜店时认识的，谈不上有太深交情。就是看见报纸后过来提供了一些资料。”小苏说完后，我点着头说：“那就和头儿汇报吧，然后礼貌性的请问他一下该怎办。”

    说完后，我和小苏便来到了队长的办公室。

    “死者，刘小娜，女性，年龄二十四岁。外市人，在我市一家私人企业做人事工作，业余时间经常泡吧。”小苏把死者的讯息告诉给了队长。

    队长听完后，看了看小苏，又看了看说我：“为什么呢？为什么死者都死了这么久了，她的朋友不来报案呢？她这几个朋友也有可疑，赶紧抓回来查查。”

    小苏一听队长不问缘由的又要抓人，急忙解释到：“几名提供线索的女孩和死者就是普通的朋友关系，最普通的那种。不过她们在报纸上看到死者时也很有点意外……”

    我感觉小苏话里有话，带问到：“怎么意外？”

    小苏看着我一眼说：“提供线索的几个女孩说死者的微博和微信朋友圈三天前才更新过，所以死者被登报时她们几个才觉得意外。因为三天前死者更新的内容是：最近很烦，有去丽江的吗，来一场艳遇之旅！”

    死者死亡时间已经一周以上，可是微博和微信朋友圈最近的更新时间是三天前？这不符合逻辑啊，或者死者的号码被盗用？正当我疑惑时，小苏看我一眼后，又说：“你们不用瞎猜，死者最近的更新社交软件信息时还附带了一张自拍，虽然是从眼睛以下部位开始照的，不过已经确认过，正是死者本人。而且，自拍时还戴了款爱马仕的围巾，好像故意在炫富哦。”

    听了小苏的话后我更觉得不可思议了，一周前已经死亡的人，怎么可能三天前还自拍更新社交软件呢？里面一定内有玄机……