
﻿既然死者的死亡时间已经被法医确定超过一周以上，那为何又会在三天前更新微信和微博？想到了可以从死者的微信、微博入手调查后，我便立刻让小苏联系好了网警，调查死者所有的社交软件……

    “查过死者的微博，死者的微博前一周至半个月以前，与死者在微博上频频互动的这一个微博名叫扑鲸的人。而且这个微博名为扑鲸的人从十一天前到九天前连续发微发与死者的合影，说是自己的女朋友。”小苏把调查的情况和队长做着汇报。

    队长听了小苏的话后说：“那就抓他啊，有嫌疑啊。”

    队长说完后，小苏摇了摇头说：“可是时间不吻合啊，我们接到报案发现尸体时只能证明死者死亡时间超过一周。而这个微博名为扑鲸的人正好是从九天以前不再发与死者的合影。顶多就是发些:今日的我，你爱搭不理，明日的我，你高攀不起等等的一些吊丝宣言。看着像失恋了。这就可以说明死者把她甩了。但死者八天前有更过微博，配了一张自己侧面的自拍。”

    当小苏说完后，队长想了想对着我说：“你，来根烟。说说你怎么看。奶奶的，烟都抽不起了。”

    我把烟整包的丢给了队长后说：“其实这个微博可以查查，反正也没线索么，调取微博注册的资料，查查这个扑鲸。”

    我说完后小苏对我点了点头便开始联系网警那边查微博的注册信息去了……

    而小苏走后我却在办公室里静静的看着死者的微博……

    不多时，小苏过来对着我和队长说：“有线索了，这个扑鲸微博的注册信息上的人叫孙瑶，是名女性，不过看着微博的内容和照片很明显是个男人用的这个账号。”

    我想了想后说：“先尽快联系上这个叫孙瑶的人吧。”

    我话音刚落，队长便朝着我大声呵斥到：“以后这种话不用你来安排，你当本队长是摆设么？我现在看见你我就不烦别人。你和小苏立刻去查这个叫孙瑶的人。快点！”

    无奈，我和小苏只好去查证这个微博的注册人孙瑶……

    查好了这个孙瑶的详细信息后，我和小苏便来到了她的工作单位，进行了简单的询问。小苏把扑鲸的微博ID写在纸上递给了孙瑶问：“你好，你看下这个微博账号是你的么？”

    这位叫孙瑶的人看了看说：“不是我的，是我的前男友当时用我的身份注册的。这个账号一直是他在用，我可从来不在网上造谣或发布什么反动信息的。”

    我听了孙瑶的话，笑着说：“那个，我们不是网警，这些事你不用说。和我们说说你男友的事，他一直用这个账号吗？”

    我问完后，孙瑶一眼不耐烦地说：“他用不用和我有什么关系的呢？我和他一个月以前就分手了，分手以后就没联系了。”

    这时，小苏突然插嘴问到：“他的真名叫什么？”

    “洪泉仁。”孙瑶干脆的回答到。

    我听了后想了想说：“他性格怎么样？你和他分手后，他有没有什么过激的行为？”

    孙瑶想了想说：“他人还不错，对我也很好。我跟他分手的时候，似乎他很不开心，但是他并没有纠缠我，没有什么过激的行为。”

    孙瑶说完后，我看了看小苏，点了点头。小苏见我示意，便和孙瑶要来了她那位前男友洪泉仁的联系方式，但由于两人分手后，孙瑶的这位前男友便搬家了，所以也只提供给我们了一个电话号码，我俩决定也查一查这个洪泉仁……

    警局内，小苏把这位洪泉仁带到了审讯室进行审讯。而我则在一侧旁听，并用手机翻看着死者的微博照片……

    小苏对着洪泉仁说：“你和死者什么关系？为什么会有这么多合照？”

    这位叫洪泉仁的男子戴着眼镜，面带微笑的说：“女朋友，哦不，总之就是夜店里认识的就带回家了。警官，你懂的，之后处了几天就分了。”前面的这个男人说完后又交代了一些详细的细节。

    小苏听了后朝我递来了询问的目光。这位洪泉仁的话很符合常理，而且从他口述的与死者相识到分手的时间段与发现死者尸体的时间也有时间差，一切都证明和他无关。

    我还没开口，那位洪泉仁便小声地问小苏：“警官，我可以走了么？”

    小苏刚点头对他说：“可……”

    “不可以，恐怕你也走不了。”我打断了小苏话，对着面前的这个男人说，因为我刚刚翻看死者的微博时注意到了一个细节。

    小苏不明所以的看着我，我继续说到：“你杀死了死者，之后你用死者的手机发微博，来欲盖弥彰，让死者的朋友认为她还活着。你很聪明，不过百密一疏，你知道漏洞在哪吗？”

    小苏听完我的话呆呆地看着我，她不知道我究竟发现了什么。

    而前面的那个男人只是无辜的对我说：“警官，你说什么？你搞错了吧？”

    我笑着对着面前这位真正的凶手说：“死者和你在微博里的第一张合照你注意了么？她带的围巾的打结方式和之后她照片中出现的围巾打结方式不同，很明显是别人把围巾给她系上的。”

    我见他低头不语便接着说：“还有你和死者的第一次合影时她的围巾是干净的，而之后的照片中，她的围巾上都在同一个地方有个酱油渍。一般女孩是不会让这么贵重的围巾染上酱油渍还自拍的，所以综合以上两点，死者发微博时就已经死亡了。那些照片是你故意发的，你可以不承认，我们会去你住的地方搜证，一定有线索。”

    “哈哈，哈哈哈。这种女人都该死、都该死……”他笑着说。

    我见真凶已经开口，便对着小苏说：“下面的活交给你了，我去抽根烟。”

    我在被小苏狠狠的瞪了一眼后，转身离开审讯室……

    不多时小苏出来对我说：“全交代了，可以写结案报案了。根据他自己交代：他的前女友孙瑶属于是另攀高枝把他甩了。所以他认为前女友就是典型的拜金女，心里开始仇恨这类女人。最后在酒吧认识死者，通过接触发现，死者与前女友为同一个类型的人，而且死者出言不逊说他是臭吊丝，最后刺激到凶手，直接把她杀了。他为了掩人耳目才用死者的手机照了几个照片，每隔几天发一次微博。”

    案子结束了，在把凶手送去看守所羁押前，我最后问凶手一句，为什么要杀死被害人。凶手告诉我：因为这个世界有病，而这种人就是病的一部分……

    但我觉得这个世界没病，有病的只是某些人的心……