
﻿我和小苏带领着踩证的同事，再次来到了出现事故的那栋楼，进行大规模的线索采集……

    很快，一名同事在12楼的电梯门处发现了线索，我和小苏立刻去往12楼……

    到了12楼后，一名踩证的同事将我俩叫到了电梯处指着电梯门夹缝下端一处说：“就这，可以断定人是从这掉下去的，这一层是12层。这个是死者在惊慌中留下的抓痕，拇指朝下。说明他是退着进入电梯的。并且当他面对某个人的时候，被人一下推下去的。”

    我听了踩证同事的话后沉思了一会对着小苏说：“死者应该是在与某人恋恋不舍的告别中，被人推下去了。”

    小苏听了后，冲我点了点头，便去物业要这栋楼里所有住户的资料信息去了。不多时，小苏拿着一个文件本回来对我说：“这栋楼里所有的住户资料全在这。”

    我接过了文件本仔细的看了一会，说：“这不对啊，这12层怎么全是空的？”

    小苏似乎知道我会这么问，便给我解释到：“哦，一层住三户。1201和1203的住户都出国了，还在物业做了房屋出租的的登记。1202是对新婚夫妇，在出事前一个星期就出去度蜜月了。”

    我听完了小苏的话后开始沉默，既然12层整层都是空的，死者去12层见谁呢？

    小苏见我不说话，便说：“是不是我有什么地方遗漏了？查的不细？”

    我摇了摇头对小苏说：“我是在想12层没人，死者去那干嘛。会不会凶手就在这栋的住户里？挨个调查下吧。”

    我和小苏商定好后，便开始从这栋楼的住户中筛选嫌疑人……

    经过一天的排查终于有了线索。

    “15层，住了一位单身女性，名叫王珊珊，今年二十九岁。资料显示她和死者张国正以前是一个单位的，是个出纳员。这栋楼里能和死者谈的上有交集的也就只有这个女人了吧，14层还有一个他们同单位的，不过好像和死者没什么联系。”小苏把调查的情况如实的报告给了队长。

    队长听完后说：“那就把这个女人弄过来审着啊，还有，你俩查没查别人怎么知道我是警察的事，把举报信贴我家门口了都。”

    我冲着队长摇了摇头说：“不如还是先查一下这个女人的背景吧，毕竟一个六十多岁，一个二十多岁。如果这事不是她干的，那传出去对人家声誉影响多不好。”

    不料我刚一说完，队长就坏笑着和我说：“你不懂。忘年恋，不容易，老夫少妻最嗨皮。肯定这女的和这死者有事。行了，你俩去查吧。”

    队长说完后又坐在椅子上拿起了手机，斗地主。我和小苏则出了办公室直接来到死者退休前的单位……

    到了死者生前的，我和小苏进到门卫室后，小苏便说：“你好，我们是王珊珊的朋友，想过来……”

    小苏话还没说完，就被门卫师傅打断：“别忽悠我，我知道您二位干什么的。您二位别看我现在是个看大门的，以前也是个厂办主任，看人准着呢。现在老张死了，你们是来查老张和小王之间的事吧？”

    我和小苏一听，两者之间果然有关联。小苏问到：“能具体说说怎么回事么？”

    那位门卫师傅说：“前年吧，我们厂在老张和那个王珊珊住的那个小区买了10套房。这可是最后一次福利分房了，所以厂职工都盯着呢，可名额只有十个。很多中层干部都没有分到。”

    我听完后有些不解的问到：“你说很多中层干部都没分到房，可张国正和王珊珊。一个就是退休车间主任，一个是个普通出纳，他俩怎么搞到的房子？”

    门卫师傅听我问后完笑着说：“那还用问么，老张的儿子是现任的厂长。老张和那个王珊珊……懂吧。”

    我和小苏听完后，对视一笑。小苏对着我说：“这次还真让头儿，蒙中了。”

    我和小苏见事情基本也差不多了便起身告辞。我和小苏离开了死者退休前的单位后，并没有回警局，而是直接去了那位王珊珊家中……

    我和小苏来到了王珊珊敲开门后，那位王珊珊似乎有点不知所措的说：“你们是谁？找谁啊。”

    小苏掏出证件说：“警察，找你了解点情况。”

    不料，她对着小苏说：“对不起，我没时间。警察也不能随便打扰居民的正常生活吧，我没空。”

    她说完后刚要关上房门，我看到屋内有个男人走过，我便说到：“哦，难怪没时间，有客人啊。”

    对方冷冷地对我说到：“我爱人。”

    这时，屋内的男子走过来说：“珊珊，来客人了啊，那我去洗菜吧。”男子说完便转身回屋。

    我见男子走后，便问王珊珊：“你什么时候有空啊？”

    对方想了想说：“明天中午吧，十一点半，你们来我家吧。”

    我和小苏听了对方的话便离开了15层……

    小苏对我说：“她不是单身么？怎么有老公了？”

    我瞪了一眼小苏说：“她现在有杀人动机，她与死者关系暧昧，又有一个相爱的男人。等等明天中午的情况吧。”

    我和小苏约定好了第二天的时间后便各自回家，等待着第二天中午与这位王珊珊正面交谈次……

    “我没有作案的时间，从那天晚上11点时我就去了我们14层的同事家了。一直到一点多了。”我们来到了王珊珊家里，王珊珊对我和小苏说到。

    她说完后，我没有回复她的话，而是观察了一下她家的环境后，和她说：“你这房子刚装修过吧？”

    王珊珊有点问我的不知所措，点头说：“是的。”

    我见她回答后，便拉起小苏准备离开，而小苏也不明白我今天怎么这样反常，不明所以的乖乖跟在我身后。我走了出王珊珊的家门后，回头对着王珊珊说：“听你这月28号举行婚礼？”

    当我说完这句时，我明显的感觉她脸上出现了不自然的神情。她对着我说：“是的，如果有空，我也邀请你们来。”

    出了王珊珊家，我让小苏去14层核证一下王珊珊的话是真是假，而小苏很快便有了线索……

    “问过王珊珊的同事了，她的确在她同事家里。一起看的电视。不过听她同事老公说她好像出去过三、四分钟左右的时间。”

    我听了完小苏的话后便开始模拟从14层跑12层电梯处。做了无数次试验，我开始摇头，连我都不可能保证在三到四分钟内完成这往返两层楼又推死者坠电梯的一系列动作，更何况一个女人呢？

    小苏看着我一遍又一遍的跑，她缓缓地对我说到：“这个王珊珊以前是短跑运动员，她应该可以做到的，现在只有申请搜查令去查查她家有没有什么线索可以证明她在电梯里做了手脚就行了。”

    小苏说完后，我急忙骂道：“我靠，大姐，你早有线索了，不能早点说么？”

    小苏很快申请到了搜查令，我们在王珊珊家中的电脑内发现了一个黑客入侵的植入木马……

    审讯室内，我对着案犯说：“很抱歉，不能参加你的婚礼了。不过我还是很佩服你，我找技术人员研究过你的木马。你把木马侵入物业的电梯管理系统。当晚，在电梯系统自动关闭后，只有12层可以按键，你是个天才。”

    我说完后，剩下审讯的事情就交给小苏了……

    “根据她自己交代，当初她为了得到厂里的福利房，就和死者发生关系。可是后来她有了自己心爱的男人便想和死者断绝来往，但死者依然对她纠缠不休，最后她怕男朋友发现她与死者之间的事，她通过黑客木马撰改了电梯的程序，设计了这场电梯杀人。”

    小苏把案犯自己交代的结果告诉了我。我听了后便沉默了。程序可以撰改，可是人生不能，只要走错一步就无法再改写了……