
﻿“他奶奶个腿的，这什么玩意？我这刚搬新家就赶上这事。”队长一大早来到办公室便扔了张信纸给我和小苏看。

    小苏凑过来拿着信纸看了会说：“我去，举报信啊，有人报案直接报您家了啊，还有署名。”

    我听小苏说是有人报案便拿过了信纸看了起来，信上写到:前日半夜我小区发生电梯故障，一位老者在电梯出现故障急速下坠时，按了电梯键，电梯开门后，老者进入电梯踩空直接摔死。是有人故意制造了电梯，引诱死者进入电梯，谋杀了死者。恳请警察叔叔们调查真相！落款处写到:蝙蝠侠。

    我看完了后笑着说：“可以啊，这信有点意思。叙事清楚，还有自己的大胆怀疑。不错。”

    我刚说完后，队长黑着脸对我吼道：“不错个屁不错，我是合计我才搬进那小区，他怎么知道我是警察？是不是我信息被泄露了。你俩，赶紧把这个人给我查明白。”

    我和小苏对望了一眼后，便出了办公室准备去队长新家的那个小区，去查这封举报信的事……

    到了小区门口，小苏对着我说：“头儿也真是的，他搬家时为了省钱，用了局里好几辆警车给他家拉东西。小区里的人知道他是警察很正常啊。”

    我在小苏说话的时间，看到一个骑着单车的少年朝着小区大门骑行过来。那少年大约十七、八岁的样子，但他的单车上贴满了蝙蝠侠的标示与贴纸……

    我见那少年离我和小苏的距离越来越近，我便朝着他喊到：“蝙蝠侠。”

    那少年一愣，将车子骑到我和小苏面前停下，对着我说：“你喊我啊？你谁啊？”

    小苏见状，急忙把那封举报信掏了出来给少年看了一眼，说：“这个是你写的吧？”

    那少年上下打量着小苏后，猥琐的笑了笑说：“是我写的，警花姐姐你好漂亮啊。”

    小苏看那少年油腔滑调的，便严肃着对他说：“这事你能肯定么？报假案可是要被拘留的！”

    那位自称蝙蝠侠的少年，左右看了看，凑近了我和小苏身前，神秘兮兮地说：“我怀疑的。这小区的电梯都有电子运行程序的，我怀疑有人在电梯的运行程序上做了手脚。我感觉这不是一场故障，我推断这就是个蓄意谋杀案。”

    男孩给出的答案让我和小苏有点不知如何是好，他怀疑、他推断。开什么玩笑。

    小苏笑着对那少年说：“你学生吧？学刑侦的？”

    那少年看着我和小苏一眼，冷哼到：“什么意思？讥讽我？你们不信拉倒。”少年说完便骑车离去了……

    小苏见那少年离去后，对着我说：“这一看就是恶作剧，本故事纯属虚构。呵呵，回吧，白来一趟。”

    我笑了笑摇着头说：“不行，既然来了就去物业问明白吧，万一有一丁点没问到的地方，让头儿知道了又得墨迹一个星期。”

    我和小苏说完了后便朝着这小区的物业中心走去……

    等我和小苏到了物业中心找到了物业的负责人后，那位物业负责人说：“事不是都清楚了么，当时派出所来鉴定过，意外死亡。听说这老头明天就火化了，你们还怎么查啊？”

    我听完物业负责人的话后随口问到：“你们一年收多少物业费？”

    那位物业的负责人笑着和我说：“这位警官，这事和我们物业没关系吧？8号楼的电梯一直运转有点不正常，但不是什么大毛病。谁也没想到会出这么大的事。”

    一旁的小苏听完后，冷言说到：“呵呵，不是大毛病？估计你自己要是住那栋楼里，是不是马上就得派人维修？”

    那位物业负责人瞪了小苏一眼后嘟囔说：“我们报修是晚了点，但电梯公司迟迟不来人，耽误几天，可我们物业方面已经贴出通知告诉业主们电梯有故障了。”那名物业负责人说完后，又从抽屉里拿出了一个记事本翻开后递给我说：“这是当天的故障记录，还有我们在每一层的电梯口处贴上了:请在进入电梯确认电梯厢位置。这个标语。”

    我和小苏点了点头，看来也就这样了，应该就是电梯出了意外才导致老人坠楼的。我和小苏向物业负责人打了个招呼便离开了物业中心。

    “你别说，这小区环境还真不错。”我和小苏走在这个小区的园区内，小苏感慨着说。

    我俩正走着时，我看到一栋楼前有几个穿着电梯维系工作服的维修师傅正拿着工具往楼道里走，估计应该修电梯的，我一时好奇便拉着小苏去看看热闹。我和小苏一进到楼道内，就听有维修电梯的人员说：“都好好检查下吧，别在死人了往我们电梯公司身上怪了。”

    我一听觉得这位维修工似乎话里有话，便走了过去掏出烟递给那人问：“哥们，怎么回事啊？听你说死人了？”

    那电梯维修工有点不好意思的笑笑，接过烟说：“前两天有个老头死了，物业非说是我们的电梯轿厢错位了，踩空了直接摔死了，这怎么可能呢，我们公司的可是最高级的电梯了。”

    小苏听完了也来了兴趣问：“怎么个高级法？”

    那维修工吸了烟说：“我们这个电梯有电子运行程序，程序都是编程好的，不可能出现轿厢错位的情况，除非有人改了电梯的运行程序。而且应这家小区开发商要求，所有电梯的程序都设置在半夜十二点准时停止电梯。哪能那么巧，那老头偏偏在十二点十分了还能按亮电梯，这不很明显是有人搞鬼的么。”

    我听完后和小苏点了点头将她叫出了来。我对着小苏说：“听完刚才那位维修师傅的话后，我开始觉得那个蝙蝠侠说的应该是真的。”

    小苏也点了点头说：“那接下来是不是该和头儿说一声立案调查了？”

    我笑着对她点了点头，我俩便准备回警局告诉队长这不是一件简单的电梯事故，而是被人精心策划好的谋杀……