
﻿我和小苏把电梯事故为谋杀一事向队长汇报后，他又开始吹牛叉的说自己早就觉得事有蹊跷、他故意考验我和小苏等等一些话后，要求我和小苏立刻调查这个案子，必须赶在死者明天火化以前找出证据证明死者是被谋杀……

    “死者，张国正，男，六十七岁，以前是个国营企业的车间主任。退休在家，背景简单，没有与人结怨之类的事发生。”小苏很快把电梯事故的死者资料调取了出来，并对着我和队长说明情况。小苏说完又自言自语地说到：“谁会杀一个没权、没钱，老眼昏花的退休老头呢？”

    小苏说完后，队长又陷入了假装沉思的状态，想了想一会又朝我递了个眼神，示意我接着小苏的话继续说。

    我想了想说：“现在时间太紧，线索太少。在这瞎想也没有用。根据电梯维修工的描述，出现电梯故障的可能性是几乎不存在的，因为这个电梯有自动的电子程序。所以想证明死者是被谋杀的话，我觉得还是先把死者的尸体拉回来吧，也许证据就在死者身上呢。”

    我刚说完后，小苏立刻皱眉对着我说：“可是死者的尸体明天就要火化了啊？”

    小苏说完后便和我一起转头看向队长。

    队长想了想说：“搬，把尸体搬回来。我去办理手续，你俩去吧。”

    我和小苏得到了队长的准许后便带人去了殡仪馆把死者的尸体拉回了警局，而后，我和小苏直接去询问了事发地派出所当晚的记录……

    确认了当天的记录后，小苏说：“物业和派出所都可以证明是夜里十二点多发生这个事，而维修电梯的工人说半夜十二电梯就会自动锁死，想不通。”

    我也想不通，我便对着小苏说：“去趟死者家，询问下死者家属。”

    我和小苏来到了死者的家中，死者家里只有死者的老伴在家……

    “我给你沏茶去。”死者的老伴在家急忙地招呼着我和小苏。

    我见状急忙说到：“您别忙了，我们就是过来了解一下情况。您坐下说吧。”

    死者的老伴叹了口气，坐在了我与小苏对面说到：“你们问吧。”

    我见小苏已经准备好记事本开始要记录，我便问到：“您爱人那天是几点出的门？”

    死者的老伴直接回答到：“十一点五十。”

    小苏一听便插嘴问到：“您怎么回记得这么清楚？”

    死者的老伴不假思索的说：“他每次夜里出门我都记得。”

    听了死者老伴的话，我和小苏对视了一眼，我觉得死者似乎有什么秘密……

    小苏继续与死者老伴说：“您爱人经常深夜出去吗？”

    “是的。”对方点头回应。

    小苏一边记录一边继续问到：“那您知道他深夜出去是干嘛去么？”

    当小苏问完这句后，死者的老伴立刻变得冷漠起来，说：“我不想知道。”

    我感觉出死者的老伴似乎有什么话不想对我们说，我便和她说：“其实您是知道的，对么？”

    我说完了这句话以后，死者的老伴突然情绪变得激动起来，对着我有点激动地说：“我说了，我不想知道。我什么都不知道。人都死了你们还来问什么。”

    “我们只是想了解一下事情的真相。”我看着死者的老伴，很诚恳的说。

    这时，死者的老伴对着我大喊到：“真相？真相就是他死了，是失足摔死的。你们走吧，别再来了。”

    我见状也问不出什么了，便叫着小苏一起离开了死者家……

    “这是一起情杀案，老太太的反应太敏感了。”出了死者家后，我对着小苏把我自己的想法说了出来。

    小苏似乎想法和我一致，也应和到：“这老太太肯定知道怎么回事，有一个第三者。可是谁会是这个老头情人呢？图什么啊？难不成是这第三者想和老头结婚不成，对老头起了杀心？”

    小苏说完，我朝着她无奈地摇了摇头说：“你跟我这么久了，怎么这脑袋还时灵时不灵的？你倒过来想想。”

    小苏听了我的话后，似乎立刻反应过来了说：“哦，你的意思是，老头对某人纠缠不休，迫使第三者起了杀心？”

    我一边点了根烟，一边和小苏说：“他十一点五十离开家。十二点十分才按电梯，而根据当时派出所的记录说从他踩空摔死到被人发现仅仅三分钟？十二点十三就被人发现。三分钟就死了。直接从楼上摔下来就三分钟。可是他十一点五十到十二点十分之间，可这二十分钟他去哪了？”

    小苏听完后大声地对着我说：“那肯定在那个女的家里啊。”

    “可是没有证据，也不能瞎猜啊。走吧，回局里看看尸检那边的情况。”

    回到了警局后，我和小苏立刻来到了法医部……

    “和现场的验尸报告一样，死者从高处跌落，颅底骨折。肝体破解，大量出血而死。”一名法医把做完了尸检的结果说给了我和小苏听。

    我听了后想了想问：“能判断出是从多高摔下来的么？”

    这名法医听了我的话，无奈的笑着说：“10米和100米掉下来有差别，可死者家住10楼，而这栋楼最高15层，距离太短，判断不出来。”这名法医刚说完后，又想起了什么，便立刻说到：“不过有个新发现，死者的指甲缝里发现了一些金属漆遗留物。”

    我听完了法医的话后沉思了一会，便带着小苏离开法医部了……

    金属漆遗留物？也许小苏不明白我在想什么，但我心里已经有了一个大致的方向。我立刻和队长申请，请求踩证的同事与我一起再去案发的小区内，我觉得死者指甲里的金属漆很有可能就是电梯上的，但现在需要确定的是哪一层的电梯被死者抓过。如果知道了死者抓坠楼前抓的是哪一层的电梯金属物的话，那么死者从家里出去到失足摔死前的那二十分钟去了哪里就可以解开了……