
﻿今天是难得的周六，本来我是应该休息的。但我们队长说因为他被骗的二十多万没有返回来，他心情不好，要带着老婆孩子去郊游。所以命令着我和小苏来替他值班……

    “哦，好，好，知道了。我们马上就过去。挂了吧挂了吧。”小苏不知道在和谁讲着电话，显得极其地不耐烦。

    小苏撂下电话后过来对我说：“走吧，去趟城郊。头儿撞大运了，让我俩过去帮忙弄一下。”

    我在椅子上伸了懒腰说：“别闹了，他那倒霉德性也就能信个什么“天上掉馅饼，大奖你来领”的那种最低端的骗局，他能撞什么大运。”

    小苏一边收拾东西，一边和我说：“这次是真的哦，头儿真的撞大运了，大运牌皮卡车。开着队里的公车去城郊，和一辆大运牌皮卡追尾！”

    根据头儿的交代，我俩带好证件，特意开了一辆警车去为他解围……

    等我和小苏赶到时，队长正在和一位年过四十的男人争执。那人一看就是老实巴交的汉子，被队长说的毫无还嘴之力，整个时段都是被队长一人控制。

    队长见到我俩赶到后，立刻过来小声对着我俩说：“我把人家给车撞了，你俩赶紧给我摆平。”

    那位老实巴交的皮卡车司机过来对着我和小苏说：“警察同事，你们来给我评评理，我这是给人拉货，正常行驶就被他撞了。我这车上的雕塑还等着给人送去呢，正好追尾了把雕塑弄裂了，我可咋赔啊。”

    这位皮卡车司机边说边指着雕塑让我和小苏看，我无意中看了一眼，可这一眼却直接让我愣住了……

    小苏见我不说话，便问：“怎么了？你发什么愣呢？”

    “打电话叫支援，把这雕塑运回去。”我对着小苏说完后，便近距离的去观察这个女体雕塑……

    小苏也感觉出我应该是发现了什么，直接打电话叫支援。

    队长这时说过来小声地对我说：“行啊，你小子这次演的可以啊，虚张声势，直接弄大队人马来吓唬吓唬这个皮卡车司机。”

    而我听完队长的话后，却没心情和他开玩笑，我直接对着他说：“头儿，你看雕塑的破碎地方。这个雕塑里封着一具尸体！”

    把雕塑运回警局后，小苏便去等待尸检报告……

    “这是我见过最完美的艺术品，把尸体封在雕塑里做成艺术品，太有想像力了。”我在办公室里和队长嘟囔着。

    队长点了根慢悠悠地说：“本队长早就发现这个雕塑有问题才故意追尾那辆皮卡车的，一切都在我的算计之中啊。小美，你学着点吧。”

    我刚想反驳队长几句时，小苏拿着报告进来说：“雕塑被砸开了，是具女尸。年龄在二十七岁到三十二岁之间。内脏被掏空了，而且身上被涂了树脂和松香。死亡时间大约半年前，尸体做了处理可以延缓尸体腐烂的速度，凶手做的很完美。”

    我听了小苏的话，便问到：“就这些？没别的了？”

    小苏想了想说：“暂时就这些，因为雕塑刚刚被破开，这些只是表面尸检。具体的还需要等一等。”

    小苏刚对着我解释完后，队长就把烟盒朝着我扔来说：“你别打听那些没用的，让你盘问皮卡车司机，问的怎么样。”

    我翻了一个白眼对着队长说：“问完了，这个人就是个普通的拉货司机。那天他也是从你去郊游的那个地方的一个仓库拉的雕塑，准备送到镇上的货站。对了头儿，他还说要不然私了，你赔他五百块钱修车费就行。”

    队长听我说完后，朝着我大吼到：“奶奶个腿的，继续关着他，啥时关到他说不用赔了为止。”

    队长说完后，又想了想接着说：“来，你俩踊跃发言，说说下一步的侦查思路。”我和小苏听了队长的话后都面面相觑，而队长的目光却直勾勾地朝着我和小苏看来。

    小苏左右张望了下，最后说：“头儿，我认为我们还是先等进一步的尸检后，确认了死者身份再做下一步的打算吧。毕竟现在死者是谁我们都不清楚，怎么查啊。”

    队长一边听着小苏的话，一边点头，算是默许了小苏的提议。而我却在想，皮卡车司机从哪里拉货？接货人是谁？这之间会不会有什么联系呢？我想了一会后，对着队长说：“头儿，我觉得我们倒是不必只等待尸检和确认身份。皮卡车司机说他是准备送去一家货站的，那么货站肯定是个转手站，我们是不是可以查一查真正的接货人是谁？他为什么要买这个雕塑？会不会他本身知道这个雕塑有什么秘密？”

    在我说完后，队长又冲着我比划了个点烟的手势，我发现自从他被骗了二十多万后好像连抽烟都是我供着他！

    队长接过我的烟后，点燃了说：“嗯，这点我也想到了。这样吧，我们其他人留在警局里等着尸检报告，小美、小苏你俩去货站查一下接货人的信息。去吧，只要队里没来新人，你俩永远都是新人，新人嘛就得因材施教……”

    我和小苏接了任务后立刻去往货站，落实接货人的信息……

    我和小苏到了货站后，很快问明白了接货人的信息。就是一个普通的公务员，名叫潘刚。今年三十五岁，在国税局上班。等我和小苏来到了这位接货人的家中，立刻大失所望。此人有点娘娘腔，而且我和小苏还听到他的邻居喊他潘姐。但此人艺术范十足，看着就是个文艺青年。

    潘刚将我和小苏请到家中说：“随便坐，别客气，二位喝点什么？”

    小苏急忙挥手说到：“我们就是来了解一点情况，您订了一个女体雕塑没有送到？在哪订的？”

    潘刚点头回答到：“是订了一个，不对订了好多，你看我这屋里都是。我以前吧美院毕业的，父母非逼着我考的公务员。你们等下我给你找下订单，我这都是从咱们市一个卖美术用品的一家店订货。他们的仓库就在城郊那边。”

    潘刚说完后，找了一大堆订货单出来，在那挨个翻弄。

    我见状，忙说到：“先不用找了，有需要我们会在联系里的。打扰了。”

    出了潘刚家，小苏问我：“为什么不找货单了？”

    我对着小苏解释到：“你看他家摆的这么多雕塑，很明显不是一次性买的，他应该就是个单纯的美术爱好者，查下去也没什么意义了。我俩直接去皮卡车司机说的那个仓库看看。”

    我和小苏商定好之后便去往了皮卡车司机装货时的仓库……