
﻿我和小苏来到了皮卡车司机所说的拉货仓库，询问完了仓库管理员后，我俩便进入了仓库内……

    一进到仓库内，小苏便皱着眉说：“什么味啊，这么难闻。”

    我被她说完后，也闻到了一股难闻的腐臭味。我对着仓库管理员问到：“那个女体雕塑放在什么位置。”

    仓库管理员指了指墙角说：“那，就拿在那。之前一直都放在那的。”

    小苏也插句嘴问到仓库管理员：“这个仓库平时总有人来么？”

    仓库管理员笑着说：“这根本没什么人来，就是有些公司在这租这么个地方平时摆放下货物。每次接完货物后，仓库都锁上的。”

    仓库管理员把我和小苏带到了之前摆放女体雕塑的位置后，小苏突然说到：“这里有条死狗，我说这么难闻呢。”

    小苏说完后，我朝着她说的地方望去，一条狗看着应该死了很久的样子了，倒在仓库的一个角落内……

    我和小苏在仓库看了看没什么线索便问了是什么人存放的女体雕塑后，我俩便离开了。

    “头儿，存放这个雕塑不是一个公司。是美术学院的一位老师，这位老师叫姜楠，今年三十四岁，单身。这个雕塑是她准备参加一个全国性比赛的作品，不过被我们之前调查的叫潘刚的美术爱好者相中了，所以便卖给他了。”小苏把最新的调查情况和队长做了简单的回报。

    队长听完后想了很久后，直接说：“抓回来，就是她干的。”

    队长说完后，小苏尴尬的笑了笑说：“头儿，我们查过了这个老师的背景。是名爱心自愿者，又是省美术协会理事，品行和口碑都非常好，而且还多次获得国内外各种雕塑比赛的大奖……”

    “行了，先去查一查吧。”我见队长有点听得不耐烦了，便打断了小苏的话。

    我和小苏来到了美术学院后，正好赶上了那位姜楠老师今天休息。

    听说姜楠不在，小苏打算拉我走时，我对着小苏说：“不急，我俩去看看怎么做雕塑的。”

    我说完后便麻烦学校接待我俩的老师带路，带我们去看看正在做雕塑的地方。我和小苏来到了雕塑室，几个学生正在做着雕塑。我拿出了藏尸雕塑的照片问了一个学生对这个雕塑有印象么并询问怎么样才能把尸体装进雕塑中？

    那名学生想了想后说：“这个作品叫《跪拜》，是我和姜老师一起做的。制模是姜老师自己做的，模内的钢托全是我亲手上的，上好了才封模的，而且钢托上里了，空间就不够了，怎么可能把死人藏进去。”

    这名学生刚说完后，旁边另一个学生便插嘴说：“那可不一定，要是把钢托取出来，换成死人呢？”

    听了这句话后，我感觉雕塑中藏尸还是个技术活，必须是专业人士才能做到的。想到了这里，我立刻和小苏赶往那位姜老师的家中……

    到了这位姜老师家后，我们见到了这位才女雕塑家。长发飘飘，身高165公分左右，非常清秀。我和小苏开门见山的说明来意，那位姜老师急忙将我俩请进屋内。

    我与小苏进屋后，这位姜老师说：“《跪拜》这个作品七个月以前就做完了，除了我还几个学生也参与了制作。做完了以后就放在仓库里等着参赛用的，后来被一个收藏者无意中在网上看到了就卖给他了。”

    我听了后，点了点头问到：“姜老师，我们不懂雕塑。有个问题我想问下，作品完成后，有没有可能再打开重新安装呢？”

    姜老师想了想说：“可以的，但是好的雕塑师是不会这么做的，都是一次做完不再改动。”

    小苏在一旁想了想说：“要是作品被人拆过，你能看出来么？”

    姜老师点着头说：“那就看时间的长短了，一般七天之内在不改变作品造型的前提下，接缝我能看出来。超过七天的话就难说了，因为接缝会干化。”

    就在姜老师刚刚说完后，小苏的电话响了。小苏出去接完了电话，走到我身边说：“先回局里吧，死者身份确认了。”

    我和小苏急忙地赶回了警局。到了警局后，小苏立刻取回来了死者的资料对着我和队长说：“死者，女，今年二十七岁，叫潘璐。资料上显示她以前是单亲家庭，一直和母亲相依为命。一年前她母亲去世，半年前她失踪，死亡时间与尸检报告吻合。死者生前是个哑女，不可能与人结怨吧？”

    听完了小苏的话后，我开始沉默了，死者是个哑女，而且背景简单，怎么会无故被杀？又被封在雕塑内？我重新开始把这个案子的所有信息拿出了，一点点的查阅，一定是有什么地方遗漏了……

    我看了许久后说：“小苏，帮我查一下买雕塑的潘刚和卖雕塑的姜楠认识不认识。”

    潘刚说的话和姜楠说的话完全不吻合，一个说从美术用品店订的，一个说是被收藏者网上看中的……

    不多时小苏回来了，对我说：“查过了，两人是大学同学，而且是恋人关系。对了，我还查了一下，这两人与死者都没什么关系。”

    我听了小苏的话后摇了摇头，说：“死者是单亲家庭，没有爸爸么？你自己想想。”

    小苏听了后好像恍然大悟地说：“你是说她是私生女？”

    我对着小苏点了点头后，便立刻和队长请示缉捕潘刚与姜楠……

    审讯室内，我对着潘刚说：“人是你杀的，藏尸是你女朋友做的。”

    这时，潘刚急忙对着我说：“不是，都是我干的。和楠楠没关系。”

    他刚说完没多久，小苏便进来对我说：“那边全交代了。潘刚杀了人后正好赶上了姜楠做个参赛的雕塑，后来为了掩人耳目他便想出了这个用雕塑藏尸体的办法。雕塑做好后就先放仓库里，等几个月后再把雕塑从仓库里取出来扔掉，神不知鬼不觉。整件事姜楠知情而且也有参与。”

    我听了后点了点头，又对着潘刚说：“仓库里的死狗也是你故意扔那的吧？怕雕塑里传出尸臭味，所以扔条死狗来做掩饰。”

    潘刚没有说话，只是点了点头。

    我看着小苏说：“既然他都认了，那么……”

    “行了我知道了，我的活，你出去吧。”小苏瞪了我一眼后，打断了我的话。

    小苏不多时便从审讯室里出来对我说：“死者与凶手是同父异母的兄妹，死者属于是私生女。凶手的父亲去世时遗嘱表明把大部分遗产都留给了死者，也就是凶手同父异母的妹妹，他为了独吞遗产所以对自己的妹妹痛下杀手……”

    我听了后开始了沉默，金钱的诱惑力真的这么大吗？或许钱才是一把杀人不见血的刀……