
﻿如今是信息化时代，网络时代。你每天必做的事有哪些？会不会时不时的刷一下微信朋友圈……

    这天一早，小苏来到办公室后和往常一样，看看朋友圈有没有更新……

    “唉我去，自由飞翔啊？人直接摔成两截了！太血腥了。”小苏一边看着朋友圈的视频，一边大呼小叫的和我说着。

    我听她说完便凑过去和她一看。视频中，一个住宅小区的院内挤满了围观的群众，一名中年男子跪在地上抱着半截尸体在大哭，而另外的半截尸体挂在了这栋住宅楼二楼的露台上……

    我俩正在看着视频时，队长边打着电话边走到我俩身后看着小苏手机中播放的视频。视频播放完毕后，队长便回到他的小办公室里继续打着电话……

    不多时，队长便从办公室里出来对我和小苏说：“你俩去查一查刚才那个学生跳楼的事。”

    队长刚说完后，我和小苏又再次看了看视频。小苏看了下视频后说：“头儿，这个视频拍摄的人说这个孩子是自己从22层楼上跳下来的，是自杀。这有什么可查的？”

    小苏说完后，队长便狠狠地瞪了她一眼。

    我见状急忙说：“行，马上去查，反正闲着也是闲着，正好出去活动活动。”

    我说完便拉着小苏要走。

    还没等我俩走出办公室，队长就冲着我说到：“事发的地点是欧洲城小区二期，赶紧去。”

    我和小苏出了警局，立刻去往事发地点……

    到了事发地点后，虽然尸体已经被遗走了，但小区内的居民似乎还在讨论着这件事。我和小苏听了一会后便了解出整件事的来龙去脉，准备回警局像队长汇报情况……

    回去的路上小苏不停地打电话查了一下死者父亲的信息，因为小苏听说死者的父亲也是一名警察。

    回到了警局后，小苏把情况向队长做了说明：“头儿，问完了。跳楼的那个男孩今年十六岁，在我市的一所重点中学上初三，成绩名列前茅，是个小学霸。他父亲属于咱们同行，区分局的副科，母亲在银行工作。听小区的邻居说这孩子有抑郁症，可能学习压力太大了，才想不开跳楼的。至于跳下来时那场面朋友圈里都传疯了，细节就不用说了吧。”

    队长听完后点了根烟说：“你俩看看朋友圈吧，我是想让你俩去查查这个孩子的班主任。这个孩子父亲和我是警校同学，上下铺的兄弟。他说自己的儿子是被老师冷暴力给逼死的，非让我帮忙查一查。”

    队长说完后，小苏想了想说：“头儿，可是这事要查的话也得是教委去查吧，刑警队插手不太好吧？没有理由啊。”

    队长想了想说：“有理由，间接导致他人死亡，就按这个理由查。”

    我一边看着朋友圈里最新的跳楼事件进展一边听着队长和小苏的对话。朋友圈里又有视频在殡仪馆里发出，视频中的旁白说：此男生是年级里学习排名前十名的学霸，因为不愿意参加班主任老师的强制补课而被老师孤立，采取冷暴力对待。

    我看完这段视频后就接着队长的话说：“头儿，关于间接导致他人死亡的刑法里指出，必须有当事人在场时，才构成间接导致他人死亡，那样才有用。可这个事情中，那位老师根本不在场，小男孩是自己跳楼的，间接导致他人死亡这个理由根本用不上啊。”

    队长听了我的话后，又朝着我比划了一个点烟手势。我现在真有点怀疑他是不是铁肺，抽别人的烟都是连抽两根。

    我把烟给他点好后，他吸了一口说：“这样吧，这个事先不立案，但你俩就按间接导致他人死亡这个思路去调查。毕竟曾经睡在我上铺的兄弟都开口了，我总得为我那大侄子做点事吧，不能让他死的这么不清不楚的，你俩去吧。”

    我和小苏来到了跳楼男生的所读的这所重点初中，正好赶上学生中午放学。似乎男孩跳楼的事传播特别快，我和小苏在学校门口便开始听到有学生已经在议论着这件事了。

    小苏刚想大摇大摆地走进学校，就被我拦住了。

    小苏不解地问我：“干嘛啊？不进去啊？”

    我朝着她皱眉说到：“你是不是傻，现在不构成间接导致他人死亡，我们没法查。头儿不是都说了么，让我们俩暗中调查。他都能反应过来，你还反应不过来么？走，去学校边上的小超市里守着，一般学生休息时都爱往这跑买吃的、用的。肯定能听到啥消息。”

    我和小苏说完后便朝着小超市里走去……

    “大姐，给我拿条中南海，点8的。”进了超市后我朝着超市的老板说到。

    我说完后，小苏瞪了我一眼说：“你成条买干嘛，你能抽多少？”

    我叹了口气对她说：“不成条不行啊，头儿现在抽烟就找我，还不如直接买条扔办公室里。”

    这时，超市老板把烟递给了我。我接过烟付完钱后对着超市老板说：“大姐，今天看朋友圈没？这学校有个学生在家跳楼了那个。”

    超市老板点头对着我说：“看了，太可惜了。现在孩子学习压力都大，真得呼吁给学生减负。”

    我和超市老板就这样闲聊，可聊了好久她就翻来覆去的说学生学习压力大等等之类的话。而小苏则在我和超市大姐聊天时，去小超市门前的小吃摊和几个学生打成了一片，还大方的请他们在小吃摊吃着小吃，一起有说有笑的……

    不多时，小苏付完了钱后，走过来对着我说：“怎么样，我群众基础还行吧？一顿饭就把全部消息都给套出来了，而且花费比你的那条烟可少多了。”

    我对她笑了笑说：“你的智商呢，也就在这个年龄段混了。我觉得你不当警察完全可以去当老师了，每天都请学生吃饭的老师肯定会很受欢迎。”

    既然小苏已经有消息了，我俩就这样一路闲扯的回到了警局，准备回去和队长汇报着打探出来的情况……