
﻿“头儿，我都打听明白了。那位跳楼男孩的班主任叫纪方，是这所中学的重点班的班主任。强制班里的学生必须去他办的补课班补习，而且收费还很高。”小苏把从学校里打听来的消息向队长进行着汇报。

    队长听了后说：“就这些？这些也不算啥事啊，现在哪个老师不办补课班。这都不叫啥事。”

    队长见我在一旁只顾着看手机，便问我：“你呢，你查到啥了？一天就知道在那摆弄手机，能不能干点正事。”

    我听队长说完后，急忙地把在学校门口小超市买的那条中南海香烟递给了队长，说到：“头儿，我刚才是在看现在各大论坛的帖子，都在声讨这个班主任。我现在倒是觉得这个事挺有意思的，想彻底调查一下。”

    队长接过我递过去的那条烟后，笑眯眯地对着我说：“嗯，看的好，孺子可教啊。那你继续看吧，然后看完后按着自己的思路去查，看看能不能把那个什么无良老师定成间接导致他人死亡，直接把他给我办了。”

    队长说完后，把那条烟夹在了腋下，便转身回去自己的办公室了。队长走后，小苏也开始看着各大论坛贴吧关于少年跳楼一事的帖子，边看边说：“也不知道是真是假的，不过单纯的看着这些帖子的内容，我觉得这个老师还真是个败类。”

    我听了小苏的话淡淡的一笑说：“这些事是真是假根本就没办法考证，我对这个事好奇纯属是处于道德的出发点。至于头儿说的间接导致他人死亡，这个真有点牵强，不过既然他非让查，那就查一查呗，反正我是有点关注这个事了。”

    小苏点了点头说：“那就明天接着查呗，走吧，今天下班没事了，去我家吃饭。”

    我听了后有点疑惑地问她：“去你家吃饭？”

    小苏一个劲冲我点头说：“嗯，去我家吃饭。哦，不是我想请你去的，就是我爸上次来警局报案不是说让你抽空到我家吃饭么，他要请你的。”

    我听了后立刻脑补了一下当时小苏父亲在警局时的画面，我笑着就脱口而出：“广场杨丽萍嗷？”

    “滚，你不用去了。”小苏边收拾东西边朝着骂到。

    我急忙笑着说：“去，去，不去白不去。”

    我等小苏收拾完了后，便和她一同前往小苏的家……

    到了小苏家后，我再次见到了小苏的爸爸，“广场杨丽萍”以及小苏的母亲。小苏的母亲为人特别爽朗，非常热情的招待我。吃饭席间，小苏母亲正好和我们谈论着男孩跳楼事件。

    小苏的母亲说：“唉，挺好的孩子，我前年没退休时还教过他呢，学习成绩特别好，是个好苗子。”

    我听了有点好奇的问：“阿姨，您以前在这所中学教书？”

    小苏边吃饭边和我说：“嗯，我妈以前是物理老师。就在那个学校，怎么样？来我家来对了吧。”

    我对着小苏点了点头后，又朝着小苏母亲说：“那阿姨，您和那位现在被声讨的那个姓纪的老师认识么？”

    小苏母亲笑着对我说：“当然认识了，小纪在我们学校工作也有十多年了吧。小纪刚分到我们学校工作时人挺上进的。毕竟农村出来的孩子么，当时我们都挺喜欢这个勤奋的小伙子，唉，后来就……”

    我听到阿姨话里有话，便急忙问到：“阿姨，后来怎么了？您倒是说啊。”

    小苏母亲摇着头说：“唉，小美啊，这个事阿姨不好评价吧。毕竟我也算是认识他，有些事，是好是坏我也不想评说。”

    小苏母亲的话也不是没有道理，我也便不再追问了继续吃饭。在小苏家吃过晚饭后，我便告辞了。小苏送我去车站时，我俩约定明天一早直接去学校再打探情况……

    第二天一早，我和小苏刚到这所学校的门口，便被一幕大场面给震住了……

    跳楼男孩的家属在学校门口摆起了灵棚，拉起了横幅。横幅写到：纪方无良，逼死我儿！

    跳楼男孩的母亲在学校门口与一个四十多的男子大吵大闹。从言语中我听了出这个男人就是现在被声讨的那个跳楼男孩的班主任。

    这时，这位班主任怒气冲冲对着男孩母亲吼道：“我就补课了怎么的？你家孩子死了活该。爱哪告哪告，我不怕。我上面有人，有后台。不怕你家告。”

    我在一旁看见了这个教师竟然在大庭广众之下如此嚣张，丝毫不避闲，看来论坛是的帖子应该是内容属实了。

    我看了看后，和小苏说：“估计就这样了，他自己都承认了。走吧。”

    小苏一愣说：“走？那不查了？”

    我点了点头说：“查不了，构不成间接导致他人死亡。我也不想查了，希望有关部门给公众一个交代吧。”

    我俩正准备走时，几个来上学的学生在看热闹，还说这个老师怎样怎样……

    我走了过去掏出一百块钱对着几个学生说：“来，小哥几个，拿着花。说说这个老师的事，哥哥想听听。”

    当中一个小男生说：“这个老师把他家弄成补课班，强迫学生去补课。还有每次复制卷纸，他都说给他们班学生复印，然后收钱，比普通复印社每张贵一块钱。”

    另一名男孩接着说：“学校门口那个小饭桌是他媳妇开的，他每月都收学生钱强制性让他班学生去那个小饭桌吃饭。”

    我听了后想了想问：“那跳楼的男孩具体情况你们知道么？”

    一名男孩想了想说：“我认识他，他就是因为不去那饭桌吃饭，最后被老师调到最后一排坐着。他是高度近视眼，到了最后一排根本看不见黑板了。然后他班老师还骂他是废物，看不见黑板就去死一些话，我还看到他打那个男生耳光。他班的班主任还告诉他班学生都不准搭理他，说谁理那男生的话考试就肯定不及格……”

    我一边听一边用手机录音，录下了几个小男孩的话。

    小苏和我离开那几个学生后，对我说：“你适合去当记者。”

    我笑了笑说：“走吧，回去把录音帮我拷贝一份，发到教委。这次定不成罪，但不代表他可以躲过道德的制裁。”

    十六岁，原本应该青春飞扬的人生尚未展开便戛然而止，因为无良教师的校园冷暴力，一个年轻的生命从高楼陨落……

    刑法规定:间接导致他人死亡，法律量刑在三年以上五年以内，可是导致他人死亡的当事人在场才可以成立，所以，这件事只能相关部门去调查了……

    其实整件事中，无良教师的做法的确令人发指。但是同时也侧面反应出了一个问题:现在的孩子心理素质，心理承受能力如此脆弱吗？遇到问题时不懂得用法律来保护自己吗？是不是现在的父母只单纯的注重自己孩子的学习成绩而忽略其他方面？这是一个非常值得我们深思的问题……