
﻿这天一早，我和小苏刚来警局后，还没等进到办公室，队长便打电话发出命令:集体出发，有命案……

    赶到了案发现场后，就见城郊的一处空地上已经拉起了警戒线，几个踩证和法医对着一辆轿车里的死者进行踩证和现场验尸……

    我和小苏急忙去询问情况。

    “头儿，死者，男。姓名白朋，年龄三十六岁，是这个车的车主，车内有驾驶证和车辆的一些登记信息。太阳穴部位被铁锤类金属物连续击打，出量出血致死，死在了车后座上。车内及死者身上没有任何钱财。根据法医测量肝温显示，死亡时间在昨夜十一点到今天凌晨两点之间。”小苏把现场的情况简单的汇报了队长。

    而我则在小苏汇报情况的同时近距离的观察着死者身上和车内的环境，我在死者的衣服上找到了一颗草，看着很特别，便叫踩证的同事将这颗草收好……

    按照以往的惯例，小苏汇报只是例行公事。而往往小苏汇报之后，队长通常都会说：收队，回去开会谈论案情！

    果不其然，队长听完了小苏的话，沉默了不到五分钟的时间，说：“现场也查不出什么了，收队，回警局谈论案情。”

    听到队长喊收队后，我便开始整理我刚刚观察出来的一些细节……

    回到了警局后，又开始开会谈论案情。

    会议室内，小苏说到：“查过了，死者是个普通的黑车司机，平时就是靠着这辆自己花了二万块钱买的这辆不知道几手的东南轿车拉活，而且死者身上和车内没有发现钱物，这就说明很明显是抢劫杀人。一般的话，凶徒都是会以打车的形式上车，然后等车开到了偏僻的地方直接动手。”

    小苏说完了以后，队长点头说到：“很好，小苏你最近进步的越来越快了。分析的完全和本队长的想法一致，可是这么简单的现场谁都能看出来，我们要做的是找出凶手，破案。”

    我听了队长和小苏的话，皱着眉说：“头儿，恐怕没那么简单吧？这回应该不是简单的抢劫杀人。”

    我一说完，队长便朝着我大声说到：“你能不能改一改你这毛病，老是说话不说全，你有什么不同的观点就直接说。你就和别人唱反调。”

    我强忍着听队长把话说完后，我对着他说到：“现场根本就不是案发现场，而是弃尸现场。”

    我的话音刚落，小苏便插嘴问到：“你怎么能肯定那是弃尸现场？”

    我笑了笑给她解释到：“司机死在了后座上，可是我当时观察了一下，车的周围根本就没有搏斗的痕迹，这一点踩证的报告中可以证明。这就说明是凶手杀人后将死者放在了后座上，然后由凶手自己驾驶着车把死者运到了城郊。还有，我观察过这辆车里行车记录仪最后的计数状态，上面显示着20.9公里，我想距离我们发现死者的20.9公里以外的某一处，才是真正的第一案发现场。”

    我说完了以后，小苏低头在思考着什么，而队长也陷入了他那假装冥想的状态……

    过了没多久，队长便说：“我好像有点懂了，你的意思是说用行车记录仪的公里数是不是可以算出杀人现场在哪？”

    我笑着点头说：“嗯哼，就这么简单。不过范围有点广，毕竟这个20.9公里在哪个方位我们不知道，所以全面排查的话，恐怕……”

    我还没等说完，队长便打断我的话：“行了，别恐怕了，你赶紧算20.9公里去吧。”

    我听了立刻反问一下：“我算？”

    队长点了一根烟对着我说：“你这不是废话么，你不算还我算啊？你是新人么，就得因材施教！去吧。”

    队长说了以后便宣布散会，而我只能在办公室里默默地做着算术题……

    20.9公里不算是多远的距离，可是地球是圆的，算出了这个位置也不知道是在哪个方位。

    正当我苦于无法确定哪个方位时，小苏拿着一张踩证的报告进来和我说：“给，踩证说你给他们的那个小草是苜蓿的一种。主要是做成动物饲料的一种添加养料，说白了就是喂牲口用的。”

    我听了后，想了想说：“苜蓿不都是长在山上的么？死者身上怎么能可能沾上这个东西？”

    小苏听完我的话后，想了想说：“对啊，死者是在城郊被发现的，可是那附近根本就没有山啊。好像按你说的20.9公里来算都没有山。”

    而小苏说完后，我好像想到了一点，便立刻打开电脑开始搜索以死者被发现时的现场周围20.9公里范围内的家畜养殖场……

    不多时，我便查出在搜索范围内一共有三家养殖场。小苏看着我的搜索结果说：“你的意思是假设第一现场是在养殖场内？这是你在网上查出来的，可是万一有些小养殖场，你查不到的呢？总不能腿着去找吧？”

    小苏一说完，我便摇着头对她说：“死者是个黑车司机，不可能平白无故的去养殖场。这样吧，死者的背景你不是了解么，你去查一查死者的社会关系，看看有没有什么人和养殖场贴上关系的。”

    小苏听我说完以后，瞪着眼睛看着我说：“为什么我去查呢？你干什么去？”

    我尴尬的笑了笑，说：“你辛苦点吧，我这做了一下午的算数题，脑子实在太累了。你就让我放松放松吧。”

    小苏在我腰上狠狠地掐了一把后，便出去调查死者的社会关系了。而我则因为用脑过度，便在办公室内准备好好的补一觉……

    经过几个小时的排查，小苏回来对着我说：“你看看你那搜索的范围内有没有一家叫什么北晨养殖场的？”

    我听完后，立刻打开了电脑。果然，在发现死者20.9公里范围内还真有一家北晨家畜牲口养殖场。小苏既然说出了这个养殖场的名字，看来这个养殖场一定有问题。我和小苏准备立刻去养殖场进行调查……