
﻿第二天一早，我和小苏便来到了102国道公路旁……

    到了现场小苏便问我：“你昨天不是说还有一种死者被杀的可能么，到现场了你可以说了。你说这半晚上的谁能闲着没事跑国道上溜达？”

    我带着小苏朝着发现尸体的地方边走边说：“我昨天说错了，是有两种可能。第一，凶手是开车路过这里，看见了死者以后把车停在路上，下来实施犯罪。第二呢，就是司机说的，半路车坏了，车上的人某一个人对死者实施了侵犯，然后他杀死被害人后自己走回去的。”

    小苏想了想对着我说：“哪种可能都白费，现在最关键的是找不到目击者。如果像你说的，杀害和侵犯死者的人只是个过路的，这条公路长上百公里，要想逃还不容易啊。”

    我听了小苏的话，又朝着国道上看了看，我对着小苏说：“如果死者要是挣扎喊叫的话，你说过往车辆能不能听到。”

    小苏听了我的话后，立刻摇了摇头说：“我看够呛。这地方车来车往的，杂音太大。”小苏说完后，停顿了下说：“除非这车没窗户，摩托车。对了，我们可以查一下案发当天时间段内从这条路上路过的所有摩托车。”

    我刚要惊讶于小苏又想到这么大海捞针的办法时，我的手机响了……

    我接完电话后，对着小苏说：“是头儿打来的，让我俩立刻回去一趟，好像有点情况。”

    我和小苏立刻返回警局……

    “怎么回事？102国道公路女尸案，现在都成网上热谈的话题了。还有多名网络主播半夜直播时讲鬼故事，讲的就是国道女尸这事，现在这件事影响及其恶劣，局长说了三天必须破案。”我和小苏刚进办公室还没来得及开口说话，队长就是一顿发飙。

    队长说完，小苏立刻上网查了一下国道女尸的结果。

    小苏查完立刻回放着一个主播的直播：“102国道，晚上还路灯都没有，还要经过一片坟地。经常有鬼魂上车……谢谢点亮。谢谢小哥的礼物。”

    我看了看笑着说：“够能编的啊。”

    我话音刚落，队长立刻朝着我大声说到：“笑，还笑。你这心咋这么大呢，我告诉你，两天，就两天。必须把案子给我破了。”

    我听了后立刻反驳到：“头儿，刚才你说局长给了三天时间，这才……”

    “我们一定两天就把案子，把那畜生抓到。”小苏又犯病了，还没等我说完话，她就打断我的话，和队长做着保证。

    小苏说完后，队长狠狠地瞪了我一眼后，便转身回他自己的办公室了……

    队长走后，小苏对着我说：“下一步怎么查？要不我俩先去交警队排查一下那天过路的摩托车？”

    我听了小苏的话后，急忙摇头对她说：“你自己去吧，你答应的头儿，两天破案，我俩得分开行动，不然耽误时间。”

    小苏白了我一眼后，也没再理我，自己直接去了交警队。而我却在看着网上这些主播讲国道公路女尸的故事……

    下午，小苏回到办公室对我说：“好在那晚从那路过的摩托车不多。都找到了，他们说经过国道边小树林时的确听到有人喊叫，以为是两口子打架就没过去。”

    我听了后，笑了笑说：“这不扯淡呢么，两口子打架有去小树林里的么。去了小树林都不是打架了，呵呵。”

    “下流。”小苏轻骂了我一句。

    我看了下小苏后，说：“其实吧，我这一下午也没闲着，我就看了各种直播和帖子。现在这个国道公路鬼魂的各种版本越来越多，而且还升级了。”

    小苏听完后，好奇的问：“升级了？升成什么样了？”

    我点了根烟说：“最新版本，案发当天，一厉鬼上了这班末班车，在座的乘客都没看见这个鬼长什么样，这司机认出来了。因为他从反光镜里看到最后一座的那个人，没五官。当时司机一慌，车子发动机突然爆了。司机就看那鬼飘着就下车……”

    小苏皱着眉对我说：“真邪门了。现在这人就是爱编故事娱乐自己。”

    我笑了一声对小苏说：“走吧，去趟汽车站。”

    小苏不知道我怎么要去突然车站，便不明所以的跟着我走了……

    到了汽车站后，我说明了来意。那辆班车的司机对着我们说：“求你们了，赶紧破案吧，我现在都不敢开这车了，太吓人了，怕遇见鬼。”

    小苏笑着说：“那都是瞎掰的，世上哪有鬼。”

    司机叹了口说：“那也架不住现在网上都传开了，现在这车的晚班都没人敢开了。可是奇怪的是以前这末班车也就几个人坐，现在这末班车天天爆满，都说为了看鬼。”

    我听了司机的话后，笑了笑，我已经想到破案的办法了……

    离开汽车站后，我直接回到警局和队长申请把国道女尸案公开化，曝光给媒体……

    “有病吧你，你把案子公开了。到时候破不了案，影响的是整个刑警队的声誉，还有本队长多年累积出的公众形象。”我把自己想法刚和队长说完便立刻遭到队长拒绝。

    我挠着头说：“头儿，既然现在老百姓喜欢八卦，我们就干脆公开它。第一，这也破案的关键。第二，这件事社会舆论太多，我也是想挽回警队形象。行不行你就给个痛快话，如果你说不行，这案子我查不下去。”

    我说完后便转身要走，队长喊住了我：“就这一次，破不了案，你给滚出刑警队。你和小苏安排媒体的事吧。”

    得到了队长的许可后，我和小苏把立刻联系了电视台和各大新闻媒体，公开寻找案发时坐车的乘客……

    “已经找到六个人了。不过现在网上的网民好像更关心的是第七个到底是不是鬼。而且很多网民还开始提供线索。”小苏走进办公室内对着我说。

    我也在电脑前笑着小苏说：“快了，快有结果了。”

    经过了一天的筛选，终于找到一个网友的留言，还算是有点价值……

    “头儿，我们呼吁群众讨论案情，其中有一个网友说他们单位有个保安每天都坐那个末班车回家，不过案发后他便辞职了。我看这个人八九不离十，不如直接抓了吧？”小苏把这条有价值的线索和队长进行了汇报。

    队长听完后看了看我和小苏，说：“那还等啥啊，你俩去吧。”

    我和小苏立刻去了提供线索的那位网友的单位，问清了那名辞职保安的信息后很快对那名保安实施了抓捕……

    “头儿，审完了，凶手名叫孔宪华，他全认了，口供和现场情况完全一致。”小苏把凶手的情况和队长做了简单的说明。

    我在一旁听完后，问：“动机是什么？”

    小苏翻开记事本看了看对我说：“死者是个生前也是个网络主播，而凶手恰恰是她的粉丝。这位女主播经常深夜脱衣，让看客们给她刷礼物。凶手每个月工资大部分都给她刷礼物了，直到案发那晚凶手在班车上偶然相遇死者，提出想要个联系方式遭到拒绝时，越想越气对死者进行了侵犯。死者喊叫时，凶手将她失手掐死。”

    听完了小苏的话后，我若有所思。现在有些网络女主播为了赚钱搏眼球深夜开脱，已经成了这行业里心照不宣的秘密了。但也许以后的某一天，她们也会为自己这种低俗的直播方式，得到不等价的教训……