
﻿我和小苏走出病房后，我想了想说：“你等我会，看来能问出来了，你去买个口香糖，要片装的。”

    小苏听了后便立刻去买口香糖了，不多时，小苏回来将口香糖交给我了。我拆开一片后用钥匙在医院走廊的墙壁上刮了些白色的墙灰。

    小苏见状，不解地问：“你干嘛呢？刮大白啊？”

    我笑着和她说：“刮你妹啊，一会你就知道了。”

    我弄好了墙灰后，便拉着小苏返回了病房。回到了病房内，张海泉已经开始大喊大叫，央求屋内的民警给他毒品。

    我进屋后将包着白墙灰口香糖纸打开在张海泉面前晃了一眼对他说：“这个你认识吧？我问你几个问题，你回答我了，我就给你抽几口。”

    这时张海泉擦了擦鼻涕对着我说：“快问，只要你让我抽一口，你问什么都行。”

    小苏见状冲着我笑了笑，我便开口问张海泉：“你平时都在哪拿货？”

    对方了听了我的话后，犹豫了一下，便又继续沉默了。

    我急忙又把白墙灰拿他面前给他看了一眼，我继续问到：“你可别告诉我你的上线是谁你都不知道，我可以给你抽，但你得配合我。”

    张海泉似乎挣扎了一会说：“我都是在老鹰那拿货，他真名叫什么我也不知道。你快给我一口，就一口，我受不了了。”

    我看小苏在一旁记录，我便接着问：“这个老鹰什么来路？他背后还有货源么？”

    此时张海泉哆哆嗦嗦地对我说：“有，我只知道老鹰的大哥叫李老板，老鹰就是个散货的。李老板才是真正的大老板。你快给我吧，我该说的都说了。”

    我摇了摇头对着他说：“再帮我给那个老鹰打电话，说你要见李老板，就说你买大量的货，想和他当面交易。”

    而听完这句话后他似乎恢复了一些神智，急忙蜷缩在病床上说：“不行，他们知道了会弄死我的。”

    我和小苏听完后对视了一眼，准备转身离开病房。“我打，我打。打完了你是不是就给我抽一口？”他见我与小苏要离开，急忙的将我俩叫住了。

    小苏对着他说：“你先打吧，用你自己的手机打，一定得把这个李老板引出来我们才给你抽。”

    小苏说完后又交代辖区派出所的民警将张海泉的手机给他……

    “定了好，明天中午，黑天鹅舞厅门口见。快点，给我吸一口，快给我。”张海泉打完电话后苦苦的哀求着我。

    我大声对着他说：“你先挺着吧，过了明天，配合好我们的话，你的瘾也就好了，我现在给你是害你。”

    随后，我和辖区派出所的民警交代了一定要看住他后，便和小苏回去像队长汇报情况……

    “你俩的意思是让那个瘾君子明天把幕后的人引出来，等他们交易时，我们来个突击扫荡。”我把情况和队长说明后，队长想了很久才把这么简单的问题想明白。

    可是队长刚说完后，情况突然发生了变化……

    小苏接了个电话后，对着我和队长说：“派出所的同事说张海泉毒瘾发作，趁看守警员去卫生间时，跳楼自杀了！”

    听到了这个消息后，队长一脸蒙圈的看着我。

    我立刻对小苏说：“马上联系医院，封锁消息。”我随后又想了想，对着队长说：“头儿，现在接头人死了，我看不如找个卧底去顶替……”

    我觉得自己说完立刻想抽自己嘴巴子，因为队长的正目不转睛的看着我……

    我见状急忙说：“头儿，我没这方面经验，不像您这么老奸巨猾，不对，老谋深算，深谋远虑。不如您自己……”

    队长突然很严肃的对我说：“本队长一身浩然正气，一看就不像坏人。”

    “哎我去。”

    “行，就你去。”

    就在我插了句口头禅后，被队长生生地给算计了……

    第二天，到了接头的时间、地点后。我和队长、小苏还有另几名同事在一辆面包车内观察着车外的环境……

    “头儿，那个人就是老鹰。”小苏指着一个高瘦的年轻人说到。

    队长听了后冲我示意下车。我看了看那个叫老鹰的后，说：“头儿，这人我认识。我以前在警校时去地方派出所实践期间抓过他。”

    队长听了我的话后愣住了，现在迫在眉睫可我又认识那个老鹰。

    队长想了想说：“把包给我，我去。你一会冒充张海泉给这个老鹰打个电话，就说我是他老叔。剩下怎么编你自己看着办。”

    队长说完后，便拿着事先装好钱的包，下车与老鹰交易去了。而且车内的我们几个人都面面相觑，以我们对队长以往的了解，他这次似乎有点反常……

    我见队长与老鹰见面后，急忙冒充张海泉给老鹰打了个电话，老鹰接完电话后便把队长带进了黑天鹅舞厅内……

    时间一分一秒的过去，已经一个多小时了，队长还没有出来。小苏向我问到：“这么久了，头儿不会出什么事了吧？”

    小苏刚说完不久后，路边一辆警车鸣着警报朝着黑天鹅舞厅门口驶去，到了大门口后警车停了下来，却没人下车。而警车停得位置正好挡住我们的监视舞厅门口的视线。

    “不是和派出所说好了么，不准这区进警车。”我转头对着几名同事说。

    几名同事也是一脸的不知所措……

    不多时，警车便开走了。

    “坏了，头儿应该是出事了。留下两个人去舞厅查一下，我们几个跟上那辆警车。”我急忙对着开车的同事说，因为我在警车开走的一瞬间才观察到这个警车不对劲……

    那辆警车一路鸣着警报向城外开去，小苏急忙联系了交警队，势必把这辆警车截住……

    经过一阵围追堵截，那辆假警车终于被拦了下来。而那位李老板也在车内被抓获。

    警方统计，车内共有:冰，麻古，粉类毒品三种，总提纯度达八公斤。队长看似并没什么大碍，只是手被绑着而已。

    解救下来队长后，小苏问我：“你怎么发现那辆警车是假的？”

    我刚想回答小苏的问题时，那名李老板被带上手铐押上警车，可当他走到我们身边时，他看着队长说：“你是郭……”

    “锅什么锅，等着去监狱吃大锅饭吧。”队长打断了李老板的话，可是我凭直觉感觉出这两个人似乎认识……

    “发什么愣呢？你还没告诉我你怎么发现车是假的呢。”小苏在我身边不厌其烦的问。

    我笑着给她解释到：“警车的牌子，挂的是巡。可是咱们的巡警统一标配车都是国产中兴吉普，而那车是汉兰达。也就是它刷上警漆仿的太像了，不仔细看差点让它唬弄住。”

    这次成功了端掉了我市一个毒源，算是比较圆满了。说起毒品的危害，可以概括为“毁灭自己，祸及家庭，危害社会”十二个字。所以，爱珍生命，远离毒品！