
﻿在去往那个北晨养殖场的路上，小苏和我说：“排查死者社会关系时，发现一名叫蒋南的男子与死者有来往，而且死者认识的人当中只有这个蒋南是在养殖业工作。”

    来到养殖场，我与小苏见到了这位叫蒋南的中年男子，看着四十多岁，长得凶神恶煞，尤其脸上的肥肉，那长相活脱的一个沙皮狗成精了……

    我和小苏将这名男子带回了警局，准备盘问……

    “警察同志，我怎么了，你们就把我弄到这里来？”蒋南在审讯室内有点不知所措的看着我和小苏说到。

    也许是这位嫌疑人的长相实在是太招人烦了，小苏皱着眉对他说到：“你认不认一个叫白朋的黑车司机？”

    对方想都没想就直接说到：“认识啊，那孙子整个就一傻叉，但我和他最多就算是认识。没什么太深的交情。”

    蒋南说完后，小苏看了看我。我开口问到：“昨晚十一点到凌晨两点这段时间内你在哪？”

    蒋南吃呀咧嘴的笑着说：“我在我们家楼下的烧烤店和几个朋友喝酒啊。”

    我听了后便继续问到：“有人能给你证明么？”

    蒋南很肯定的对着我点头说：“有啊，昨晚在那吃饭我还和邻桌的一个酒蒙子打了起来呢。打得满地都是酒瓶子，在那吃饭的好多人都看热闹呢，烧烤店老板也可以证明啊。警察同志，我打架是不对，可是当时我们就私下解决了。我也受伤了，后来我和打架的那位一起去小诊所包扎伤口呢。”蒋南说完便把缠着绷带的手聚给了我看。

    我看了一眼他的手后，对着小苏点了点头，将小苏叫出了审讯室。

    出了审讯室后，正巧赶上队长过来询问审讯情况。

    队长见了我俩便说：“问的怎么样了？认没认？”

    小苏摇了摇头和队长说到：“头儿有些信息我们需要去核查一下，现在还不能确定是他干的。”

    队长听了小苏的后，急忙说：“核查个屁，你们看他那长相，跟个沙皮似的，跑不了，就他干的，错不了。那个相由心生么，你俩学着点吧。”

    听完了队长的话后，我和小苏互相对视了一眼，尴尬的一笑……

    我对着队长说：“头儿，根据这个沙皮。不对，根据这个蒋南，他说自己在案发时候有不在场证明。我和小苏打算是核实一下。还有，我突然想到，从那个北晨养殖场到发现尸体的地方，只有一条公路，如果有电子眼的话一定会抓拍到当时凶手驾车的情况。不如也一起查一查吧。”

    队长听完后又朝着我比划了个点烟的手势，我心里暗骂到，前几天刚给你了一条还特么总没事管我要。

    我把烟给队长点好了后，他吸了一口说：“很好，你这次的双项排查的思路很好。这就叫什么一颗红心两手准备，这点其实本队长早就想到了。你和小苏尽快去查吧！”

    队长说完后又立刻转身离开，丝毫没有给我和小苏反驳的机会……

    队长走后，小苏问我：“怎么查？我俩分头行动还是一起？”

    我想了想说：“分头调查吧，把那个沙皮先关着，走吧。”

    我和小苏商定好了后，她便去往烧烤店，我则去往交警队调取当晚的录像……

    不多时，我和小苏便各自有了调查结果……

    回到警局内，小苏对着我说：“问过了，他没说假话。事发时段内他的确和朋友在烧烤店喝酒，还与人打了一架，烧烤店的老板和服务员都可以证明。还有小诊所的开出的单据证明，他的确是打架后左手擦伤去了小诊所包扎。”

    听了小苏的调查结果后，我有些疑惑了……

    小苏见我不说话，便问到：“你那边怎么样？查到事发时段内那个车辆的信息了么？”

    我点了点头说：“查到了，而且是在公路上超速行驶，电子眼和公路监控都拍到了，还很清晰。驾车的正是蒋南。”

    小苏听我说完也是一脸的不可思议……

    “一个人怎么可能同时出现在两个地方？”小苏想了半天后问我。

    我听完小苏的话后，想了一会，笑着说：“走，去把他手上的绷带拆开，一切就都知道了。”

    我和小苏急忙去把蒋南手上的绑带拆开，并找了法医验伤……

    法医验伤后对着我说：“是水果刀之类的利器划伤，下刀时由上向下划的。”

    我听了后点了点头，对着蒋南说到：“你是不是有个双胞胎兄弟？与人打架的是你兄弟，所以小诊所开出的单据是擦伤。而你的手是为了制造不在场证明，自己特意用刀划伤。可是你知不知道，擦伤和划伤是两个概念。”

    我说完后又对着小苏说：“我去查一查他兄弟的事，一起拘回来。你继续审他吧。”

    小苏听了后朝着我点了点头，我便退出了审讯室去和队长汇报情况，拘捕蒋南的双胞胎兄弟……

    蒋南的双胞胎弟弟蒋波被捕，审讯室内，我望着与长相一样的双胞胎问到：“那天晚上在烧烤店你是不是故意与人发生争执，引起他人注意，为你哥哥制造不在场证明？”

    蒋波低着头说：“是的，我哥让我故意引起人注意，然后又去小诊所特意开出包扎伤口的单据，第二天给我哥。”

    我见事情已经水落石出便不再继续审问了……

    小苏那边，凶手已经交代了作案动机:蒋南与死者经常在自己值夜班时密谋偷羊羔，由蒋南偷羊后交给死者，死者开车拉回市区销赃。两人因为多次分赃不均，凶手越想越气，最后凶手又在自己值夜班时把死者骗到养殖场内杀害……

    我听了后觉得可笑，一只羊羔可以卖多少钱？分赃不均每次会少分多少？一百？二百？可是凶手竟然为了区区的几百块精心设计出一个这么巧妙的“偷梁换柱”杀人圈套，让自己的双胞胎弟弟为自己在另一个地方做不在场证据。看来，人只要犯了法后，为了躲避法律的制裁，智商会瞬间提升。可是，在狡猾的狐狸也斗不过好的猎手……