
﻿端掉了毒源后，我一直在想当初那位李老板最后走到队长身边时那句“你是郭”，很明显他是在说人名，可是队长并不姓郭啊？综合他那天的表现，难道他以前是卧底神探？并非一无是处？

    “干嘛呢？这几天怎么没事你就一个人在发愣。”小苏突然拍了我一下，打断了我的思绪。

    我淡淡的笑着说：“没事，有点事想不通，你就说头儿那样吧……”

    “季十美，你又搁那嚼啥老婆舌呢。不是我说，你这消息够灵通的啊，我人还没到呢你就知道了。”队长突然出现在我们办公室门口，打断了我与小苏的对话。

    我和小苏朝着队长望去，小苏“噗”的一声没忍住笑了出来。

    我看着队长被抓得满脸是血道子，笑着说：“头儿，我这不知道你昨晚又被嫂子执行家法了。我们俩刚才谈论不是这个事。”

    队长狠狠地瞪了我一眼后，对着我和小苏说：“行了，别废话了。102国道公路旁发现一具女尸，立刻出现场。”

    队长吩咐完后，我们立刻前往现场……

    到了现场后，一名法医对着小苏说：“死者是遭到侵犯后，被掐死的。死亡时间在三十五个小时以上。”

    而一名踩证的同事也对着我说：“死者身上发现了一张身份证，死者叫石蕊。身份证显示死者还没满十八周岁，还差几个月。”

    我和小苏听完了法医和踩证的线索后，把情况一起向队长做了简单的汇报。

    小苏听完了我这边的情况后，自己自言自语地说到：“畜生，等着让我抓到的。”

    我看着小苏的反应，估计这次的案子她又该发飙了……

    队长还是和以前一样，草草收场，喊了一声收队，便准备着回去开会……

    我和小苏刚要上车，队长便对着我俩喊到：“那个小美，小苏。你俩先不用回去了，不是有死者的身份证么，你俩去她家里查一查。这样节省时间，省得每次都是开会，然后核实死者信息，太麻烦。”

    队长说完后没给我俩任何说话的机会，带着大队人马扬长而去，留下了我和一脸茫然的小苏……

    过了一会小苏对我说：“走吧，按着身份证上的地址查去吧。”

    我有点吃惊的看着她说：“头儿傻叉你也傻叉了？大姐这里是郊区国道，他们把车开走了，我俩怎么回去？”

    其实我知道小苏在面对这种女性被侵犯的案子时一向都是大脑处于极度冲动的状态，所以和她闲扯了几句便走向国道，准备碰碰运气拦截一辆车载我俩一程……

    我和小苏几经周折，总算是来到死者家，死者家在我市的一个郊区农村内，小苏立刻联系了当地的派出所同事，带着我们一同去往死者家……

    在去往死者家的路上，与当地民警交谈中得知，死者家属其实两天前就已经报案了……

    到了死者家后，派出所民警对着死者父亲说明了来意。死者父亲突然放声大哭，跪在地上对着我们说：“警察同志啊，求求你们了，一定你们了，一定抓住那坏人啊……”

    “快起来，快起来。”我和小苏见状急忙将死者的父亲扶了起来。

    小苏轻声的对着死者父亲说：“节哀，节哀。你冷静一下听我们说，你好好的配合我们调查，才能抓住那个畜生。你的心情我们理解，我们一定会尽快破案的。”

    就在小苏与死者父亲说话时，我在屋内观察着死者的照片，非常漂亮的一个女孩子。

    我看了一会便问到死者的父亲：“你女儿最后一次和你联系是在什么时候？”

    死者的父亲边哭边说：“前天晚上八点多，那天白天她去城里，晚上坐最后一趟车回来。打电话让我去镇上的车站接她。”

    “镇上的车站离这多远？”小苏插嘴问到。

    死者父亲擦了擦眼泪说：“不远，我骑摩托车也就十几分钟就到了，她每次周五回来我都去接她。”

    我听了死者父亲的话后，想了想，便和小苏告辞了。准备去镇上的车站问问有没有人在死者失踪前见过死者……

    到了车站后，很快小苏便找到了死者失踪前开末班车的司机。

    “前天那班末班车你开的？”小苏对着司机问到。

    司机回答到：“没错啊，前儿是我开的。那晚车出了点毛病，坏半路了。我等到救援来了，都晚上十点多了。”我听了司机的话后，便问到：“车坏了时停哪了？”

    司机回答着说：“停102国道了，离到站还有6、7公里呢。”

    我一听102国道，正是死者遇害的地方，我便继续问到：“当时什么情况？”

    司机也有点无奈地说：“我也不知道什么情况，当时就是发动机突然冒烟了，像要爆了似的，我就让乘客都下来了。”

    小苏一边记录完司机的话，一边看了看我。小苏见我不说话，好像在思考什么，她便继续问司机：“车上当时几个人？”

    司机想了想说：“不算我的话，一共7个人。然后他们下车了就各走各的了，我一个人等救援。”

    小苏继续追问到：“这七个人里几男几女你能记得么？”

    司机想了想说：“好想是四个男的，两个女的。”

    小苏听了后立刻问到：“那还有一个呢？”

    司机挠了挠头说：“那我也不知道，那个人始终就没抬过头。又坐最后一排，我还真没看出来是男是女。”

    小苏听完后朝我示意还继续问么，我摇了摇头，便和小苏离开了汽车站准备回城。

    回去的路上，小苏说：“听那司机讲的，够慎人的啊。”

    我想了想对着小苏说：“两种可能，第一，司机形容的那个人真是凶手。第二，这个司机说谎或者故意夸大其词加以渲染。如果是第二种可能的话，那么还可以分析出两个结论。”

    小苏听了后，对着我说：“一种就是这个司机有问题，一种就是这个司机也是个胡诌八扯的。”

    “嗯，盯着点这个司机，不过还有一种可能，得明天去现场了我再告诉你。先回家睡觉吧。”

    我与小苏相约第二天一早去警局先汇报情况，然后再去现场后，便各自回家睡觉，可是这一夜却不是那么平静……