
﻿“这是什么情况，大半夜不让人睡觉，还不是有案子。搞什么嘛！”小苏一个人在医院的走廊内开始嘟囔。

    已经夜里10点多了，我和小苏接到了队长的一个电话后，便立刻各自从家赶到了医院……

    “那个呢？怎么没来呢？他干啥呢啊，有正事找他时就掉链子。”队长出一个病房走出来后，看见小苏一个人在走廊内，便询问。

    小苏听到队长的话，撇了撇嘴说：“我又不是他家长，他干什么我怎么知道。”

    “头儿、小苏你俩谁兜里有二十块钱。我这出来太急了，没带钱，打车费你俩谁给我付下，人家司机师傅等着呢。”我带着司机师傅在走廊内找到了队长和小苏后，急忙给她俩说明我的处境。

    队长听了后立刻把头转向一旁，当成没听见的样子……

    小苏狠狠地瞪了我一下，帮我把车费支付了。

    小苏付完车费后，我刚询问队长干什么大晚上打电话把我俩叫来医院时，一位年过五十多岁的男子从病房里出来了，而这名男子正是我们真正的“老大”，市公安局的一把局长。局长对着队长交代了几句话便离去了。望着局长离去的背影，队长在医院走廊内大声喊到：“保证完成任务，誓保一方平安。”

    队长喊完了以后，我和小苏立刻退出离他很远的位置，太丢人了！

    队长见局长走远了后，便对着我俩说：“病房里面有个男人，是个瘾君子。局长晚上在他们家小区里遇到这个人晕倒了，而且口吐白沫。便送医院来了，并在他身上发现了一包物品，已经让人拿回去化验了。近日，我市毒品泛滥，局长这次是想让我们看看能不能从瘾君子这打开突破口，找到毒源。”队长说完后，又想了想对着我俩说：“你俩先在这守着，一会有当地派出所的同事来替换你俩，然后你俩去查一查这个人的背景。”

    队长说完后直接扭头走掉，我和小苏无奈的只能等着有同事来替换我俩……

    “头儿，查过了，昏倒的那个人叫张海泉，外号狗泉子。他自己开了个小烟店，他一直被辖区派出所盯着，怀疑他不光吸毒，还贩卖，而且是辖区内的一个重要散货人。不过没什么线索呢。”小苏把昏迷者的背景和队长做了简单的说明。

    队长听了后一拍桌子说：“查，给我查彻底点。以贩养吸害人害己，局长都知道了，我们刑警队要誓保一方平安。你俩这几天不用来局里了，就去医院专门盯着他就行了。”

    队长一说完，我便接嘴说：“头儿，那人还没醒呢，有派出所的同事在那守着就……”

    “让你们去就去，哪那么多废话。毒品犯罪，危害社会。新人嘛，总得让你们接触类多元化的案件，因材施教嘛。”队长又用管用他的套路将我和小苏打发出了他的办公室。

    我和小苏无奈，只好前往医院……

    到了医院后，我俩找到了抢救那位瘾君子的主治医生。那位医生对着我和小苏说：“这件事有点搞不懂，以前我们也抢救过因为YT丸过量的人。可是他都昏迷一整夜了，不像是吃了过量的YT丸，应该是别的什么毒品吧。”

    我听了主治医生的后，刚要开口说话，一名护士跑进来说张海泉醒了！我和小苏一听到他醒了便立刻去往病房……

    到了病房后，小苏将病房内的护士请出了病房，屋内只剩下我和小苏，还有两名辖区派出所的同事以及病床上刚刚苏醒的这位瘾君子……

    我望着病床上刚刚苏醒过来的张海泉说到：“醒了啊，知道昨天自己怎么来这的吗？”

    也许是长期吸毒原因，此时病床的张海泉脸色苍白，眼窝深陷。他并没有回答我的话。

    我看了看他继续说到：“我们刑警队的，是我们的同事把你送到医院的。能告诉我你用的是什么毒品么？”

    病床上的张海泉有气无力地说：“YT丸。”

    一旁的小苏听完后接着问到：“哪来的？”

    “从一个总去我要买烟的客人手里买的。”张海泉看都不看一眼我和小苏，就闭着眼睛回答着小苏的问话。

    小苏听了他的回答后，朝我看了看，我点头示意继续问。

    小苏便接着问到：“他叫什么你知道么。”

    张海泉无力的摇了摇头说：“不知道，我什么都不知道。而且我也好久没看到他了，我真的什么都不知道。”

    我和小苏见问不出便走出了病房……

    出了病房后，小苏说：“这货没一句实话，问了也是白问。”

    我也点了点头说：“YT丸吃了过量的话不至于昏迷到口吐白沫。他用的应该是冰或者粉类的。”

    小苏听了后问我：“那现在怎么办？也没他毒贩的证据，按吸毒抓的话，顶多是送戒毒所。而且他的上线是谁，我们还不知道。”

    我刚想回答小苏的话时，我的电话响了，是队长打来的。又有一名瘾君子在公共场所昏倒，口吐白沫，症状和昨晚一样，不过那人昏迷了一阵醒来了以后就没事了。而且，他承认了是从张海泉那进的货。上面现在命令:必须端掉我市的毒源……

    我和队长简单的询问了几句第二名昏倒的瘾君子一些信息后，便挂断了电话。我立刻返身折回了张海泉的病房……

    我进到病房内，对着张海泉说：“认识王涛么？他可说了，他的货都是从你这拿的。”

    这时张海泉没有辩解，对着我淡淡的说了句：“对，我认识他，货是我卖给他的。”

    我见他承认了，便继续问到：“什么品种？”

    “冰。”张海泉有点发抖的对我说。

    我刚想继续询问时，小苏拉着我，指了指张海泉。此时病床上的张海泉满脸冒汗，全身发抖，似乎在忍受着极大的折磨。张海泉突然发疯了似的对着我说：“给我点，给我点，你让我吸一口吧。求求你了，求求你了。”

    我和小苏见状便知道他是毒瘾犯了，这种情况下根本问不出什么，我和小苏转身退出了病房……