
﻿我和小苏再次来到了案发现场，可是我俩都忽略了一点。这里是公园，公共场所，人来人往，早就把现场破坏掉了。我和小苏无奈，只好返回警局……

    队长说这个案子是多人合谋作案，可是线索呢？他又是怎么看出来的呢？我回到警局想了一想后，决定还是和队长问个明白！这时，队长正好从他的小办公室里走出来，准备下班回家。我见状急忙拦住队长说：“头儿，我不是怀疑你的分析。可是我实在想不出为什么你可以这么肯定是多人作案？我还是觉得这个案子和八年前的望溪公园女尸案应该是同一个人做的！”

    当我说完望溪公园女尸案时，一旁的小苏，突然把手里的水杯打翻了，呆呆地看着我和队长。

    队长也没理会小苏，便对着我说到：“我说不是就不是，而且我说多人合谋就是多人合谋。爱信不信，总之你就五天时间破案。下班吧。”

    队长说完后，便下班走了……

    我见小苏呆呆地愣在那，便招呼她下班了，小苏只是木纳的点了点头，收拾好东西下班了……

    第二天，整一天的案情分析会也没分析出来个结果。最后队长无奈的让大伙呆在会议室里闲侃，一直侃到下班也还是毫无头绪。本以为今天会相安无事，但没想到深夜时分，又有案子发生了……

    深夜，十一点二十分，我们各自接到队长的电话，又再次来了望溪公园……

    几乎是同一个时间段，同一个地方，竟然时隔两天又发生了同一类型的案件。等我们赶到时，现场已经被辖区派出所封锁。我和小苏急忙去问明情况。

    “头儿，问过了，报案人是一对情侣，两人在公园幽会时，发现了被害人。并且看到有三个人慌忙逃去，但天太黑没有看到对方几个人的面貌。”我简单的把被害人被发现的情况和队长做了说明。

    而小苏等我说完便接着说：“被害人身上没有任何钱财。而且也是遭到侵犯后下体被灌入漂白水。不过这次被害人没有死亡，只是被打晕了。根据法医验伤表明，被害人是被人用她自己的高跟鞋用力击打太阳穴，由于伤势过重，现在被害人仍处于昏迷状态，已经送去医院了。”

    队长听了后点了点头说：“那既然已经没事了，回家睡觉吧，等被害人醒了去做份笔录就行。他奶奶的，大半夜报案。”队长说完了后，又看了看我和小苏，对着我俩说：“那个啥，队里就你俩年轻。干脆你俩辛苦点，直接去医院等着被害人醒过来，早点给她做笔录，争取早点找到线索。”

    他说完后也没管我和小苏的反应，自己直接上车，准备回家继续睡觉。我和小苏互相看了看对方，彼此无奈地摇了摇头，立刻动身去往医院……

    到了医院后，我和小苏立刻询问了医生，被害人的情况。医生告诉我俩，被害人只是失血过多出现假死状，已经抢救过来了。现在，我和小苏能做的只是等待被害人醒过来。我和小苏足足在医院里等了一夜，被害人醒来后，我俩立刻给她做了笔录……

    我和小苏为被害人做好笔录后，立刻回警局汇报情况。

    小苏对着队长说：“头儿，被害人是一家药房的营业员。昨天夜里下班时路过公园，被三个男人袭击，遭到侵犯。事后，其中一人捡起她的高跟鞋用鞋跟连续击打她的头部。天太黑，她也没有看清三人的长相。但听口音不像本地人。”

    队长听完了小苏的话后，低头想了想，说：“两个被害人，背景和从事的职业完全不同，生活中也没任何交集。你俩先各自说说自己的想法，新人嘛，总得给你俩点表现的机会。”

    我听完了队长的话便开始在心里整理一些细节性的问题。

    而小苏却脱口而出：“头儿，既然是外地口音，不如我们重点应该排查一下外来的人员。逐个筛选。而且对方还知道用漂白水可以破坏DNA组织，我想对方一定是个有一定知识文化的人。不如我们重点排查一下外地在我市上学的大学生。我去查，我一个一个的排查，一定可以查到。”

    还没等队长说话，我便立刻摇头，否决了小苏的想法。我对着小苏和队长说：“我刚才通过小苏的分析，又进一步分析了一下。这伙凶徒连续两次在同一个地方犯案，我想会不会是因为他们离事发地比较近？小苏说的大学生作案不太现实，因为我市唯一的两所大学都远在与省城的交界处。作案人不可能隔两天就又跑回来作案吧？”

    队长点了点头说：“那就说明凶徒住在市区，可以缩小排查范围。那么，你俩就继续去查吧。新人嘛……”

    队长刚说出新人嘛三个字时，小苏立刻拉着我出了办公室……

    出了队长办公室后，我又重新梳理了一下案情，最后我觉得漂白水是破案的关键……

    我对着小苏说：“望溪公园附近是不是有个工地在施工？工地的园区路正在铺沥青？”

    经我这么一说，小苏也好像想到了这点，对着我说：“你是说凶手很有可能是工地上干活的外来农民工？”

    我点头对着她说：“外地口音，离事发地比较近，因为可能会在工地干活时衣服染上沥青，所以肯定会准备漂白水。全中，走吧，去工地排查下，但是得暗访。”

    经过我和小苏在工地暗访，终于锁定了三名嫌疑人，并暗中通知队长带人过来抓捕……

    三名嫌疑人被抓捕归案后，立刻进行了审讯。当然了，审讯工作是由小苏进行的，我则继续去墨迹队长是怎么知道是多人作案的。

    就在我墨迹队长的时候，小苏进来说：“全认了，而且提取了三人指纹，其中一个与第一死者身上的指纹吻合。三个人起初的想法就是去公园准备抢劫，后来第一死者被抢时三人起了色心便进行了侵犯，随后怕事情败露便一不做二不休，杀了死者。至于漂白水可以破坏DNA组织一事三人开始时全然不知，只是想把漂白水灌入死者下体，清洗三个人留在死者体内的体液而已。”

    我听完小苏的话后，有点吃惊了。如果凶徒们从最开始实施完抢劫后便收手，那么事情就不会演变至如此地步。其实我们生活中很多时候也是这样，如果知道错了，及时悬崖勒马，或许结局就会不同。可是，如果你越走越远不知悔改，那么必将走向灭亡！