
﻿临近下班时，警局里突然来了一个四十多岁的女人来找队长，我和小苏都在猜测着这个女人和队长是什么关系……

    不多时，队长从他的小办公室里出来对着我和小苏说：“你俩谁借我一千块钱，分十期还，一个月一百。我晚上参加个高中同学聚会。兜里没钱太尴尬了……”

    我和小苏听完了队长的话，各自给他掏了五百块钱，帮他凑足一千……

    队长走后，小苏对着我说：“来找头儿那个女的是他同学？个子也太矮了吧。还有，你看头儿刚才走了时那满面春风的样，该不会那女的是他初恋情人吧？”

    我笑了笑对着小苏说：“肯定的啊，你没听过么，同学见同学，就是搞破鞋。老乡见老乡才两眼泪汪汪。”

    我和小苏就这样，有一搭没一搭的聊着，等待着下班……

    “什么玩意嘛，每次都大半夜打电话把人叫医院来。”小苏和我一边走进医院门诊的大厅，一边和我抱怨。

    我俩都接到电话，队长让我俩立刻到医院，并且要求我俩带着钱来……

    我俩在走廊内，找到了队长，队长头上缠着绷带，一个人在医院的长椅坐着。

    “你俩，立刻去交警队查一下，今晚十点十五分，柏林公寓正门前那条马路上的监控录像，我被车撞了。他奶奶的，撞完我之后人跑了，必须查出来，让他赔我医药费。还有，你俩再借我点钱，我那个同学也在那包扎呢，我怕钱不够。”

    我和小苏无奈的给队长留了钱后，便去往交通队……

    “头儿，查完了，昨晚我和小美把录像拷贝了一份，一会你看看。”小苏见到队长刚进办公室便对着他说到。

    队长点了点头，示意小苏把录像给他放一遍。

    我见队长准备看录像时，我也对着他说到：“头儿，交警队那边调取了这个车牌子，不过是个假牌子。头儿，你头没事吧？”

    队长轻轻地摇了摇头说：“没事，有点轻微脑震荡。他奶奶的，让我找到他的，看不我讹死他的。”队长一边和我说话，一边目不转睛的看着录像。

    录像中，一辆黑色轿车快速的朝着队长和他那位女同学驶去，队长拉着他的女同学一起向右闪过跌倒在一旁。那辆车突然又是一个急转弯，再次朝着两人冲了过来，队长一把推开他的女同学后，自己又一次滚落到了一旁。队长看着录像里的内容，对着我说：“看出来了吧，小子。给我彻底查出来这个人。”

    队长说完后便自己回办公室了……

    小苏不解地问我：“看出什么了？你俩说什么神嗑呢？”

    我指了指电脑上播放着的画面，对着小苏说：“有人要杀头儿，这不是普通的超速驾驶，它的第一次行驶像是超速，可为什么又要第二次撞向队长？这是故意要撞死他。”

    我说完后，小苏想了想说：“那走吧，查吧。不过估计挺难查的，你想想，他当警察这么久，按他的办案风格，冤假错案一定少不了，肯定是哪个被他错抓的从监狱里放出来了，想要报仇。”

    我一边收拾东西一边说：“这点我也分析到了，不过让我好奇的是，队长脑震荡后怎么变聪明了？”

    我和小苏商定好，兵分两路，她去排查队长家附近有没有什么可疑的人出没。我去翻查队长以前办的案子，看看有没有什么案子的案犯有可能是坐完冤狱回来报仇的，然而，我这边的调查结果竟然让我大吃一惊……

    “查过了，没什么可疑的人，而且我也打听，头儿和嫂子在左右邻居那口碑都挺好的，没与人结过怨，你那边怎么样？”小苏说完了她自己调查结果，便开始追问我那边的情况。

    我点了根烟很严肃地对着小苏说：“他没办过一件冤假错案，至少经他手里办理的没有，而且是个十足的好警察，铁血神探。只有一件悬案他没破，不过听说因为这件悬案没破，他再也不插手办案了，就变得和现在一样了。”

    小苏听完这个结果后，足足愣了五分钟。

    我见小苏没说话，便说到：“头儿以前办的都是大案，要案。那些案犯不是被枪决就是无期徒刑还没出来，我想问题不是在头儿身上，应该去查一查他的那位女同学。”

    小苏平复了一下自己的心情后，对着我点了点头，我俩便立刻去和队长要到他那位同学工作单位的地址，准备去调查……

    “王晓枫，女，45岁，市报社一个部门的主任。还是报社旗下一个叫智慧山川传媒公司的负责人。至今未婚，听说是个老处女。”小苏把队长那位同学的信息和队长汇报着。

    队长听完后皱眉对她说：“这些我都清楚，你说点有用的。”

    小苏吐了吐舌头说：“哦，听说她和我市某位男性副市长关系很密切。还有，听说她去年为了争当报社社长一职，把前任社长贪污的事给举报了，会不会因为这事被打击报复？”

    小苏说完后队长点了点头，示意小苏继续。

    小苏接着说：“还有一个事，听说去年羽超联赛举办期间，我市被选为比赛区，举办方给了报社一笔宣传费，让报社做采访和联赛主持。不过听说这笔钱也让她自己给贪下来了，没分给她手底下的记者，因为这个事被报复的几率也很大。”

    队长听了后冲我比划个点烟的手势，如果换了以前我早就在心里问候他全家了，不过自从知道他才是位真正的铁血神探后，我心里开始莫名地对他多了份尊重，急忙把烟给他点上。

    队长吸了一口烟说：“小苏说的这两点的虽然有可能，但我想那点事还不至于闹到要杀人的地步吧？小美，你说说你的想法。”

    我听了后，立刻笑了笑说：“头儿，我打听了，我一个同学正好在她手下上班。听说这女的喜欢巴结领导，爱溜须拍马。还经常让她们部门长得有些姿色的女记者去给大领导按摩揉肩啥的，还总写一些拍马屁赞美市领导的假新闻。还让手下人为她干私活，还不给钱。我觉得这种人……”

    “季十美，你怎么托生错了吧你？你一天咋跟个老娘们似的，就知道扯老婆舌，聊八卦。”队长打断我的话，冲着我骂道。

    队长骂完我后，他的电话便响了，队长出去接了个电话回来后，对着我和小苏说：“出警，去趟市府广场，我这个同学遇袭了。”

    队长说完后，我们立刻前往事发地，但我总隐约觉得他的这位同学似乎还有什么更大的秘密，并不是我和小苏表面查到的这么简单……