
﻿最近这几日，我一直苦思冥想，我怎么也想不出来为什么队长从一开始就可以看出漂白水女尸案件中是多人作案。这个问题现在成了我每天早上到警局后，必想的一个问题了……

    “有人报案，说他女儿丢了，头儿让我俩去给他立案，问下情况。”小苏从队长的小办公室里出来对我说到。

    我抻了个懒腰对着小苏说：“又是什么关系户吧？人口失踪报派出所去啊，报什么刑警队啊。”

    小苏笑了笑对我说：“你还真说对了，真是头儿的关系户。报案人和咱们头儿是发小，所以没办法了，头儿让我俩下楼去给他立个案。人在一楼等着呢。”

    小苏说完后，我俩便转身下楼，去给头儿的这位关系户做笔录去了……

    我和小苏见到了一个年龄和队长相仿的中年男人，身边还站着一个特别帅气的年轻人。

    我和小苏刚要给这两个人做笔录时，队长带着一队人急匆匆地从楼上跑了下来。队长的那个发小关系户刚要开口和队长打招呼时，队长却先开口对着我和小苏说到：“录完没？没录完别录了，让他们随便找个派出所报案。咱们走，有案子了。”

    我和小苏急忙跟着队长去往案发现场……

    案发现场是一个住宅小区的一户民居内，现场已经被封锁了。法医和踩证已经开始工作了，我和小苏进入现场后，便开始询问情况……

    一名派出所民警对我说到：“报案人是名小偷，他在进入这家行窃时发现地上有血迹，他便好奇顺着血迹找到阳台的一个腌菜缸，打开后发现尸体。吓得腿都麻了。怕自己最后说不清，就直接打电话报警了。”

    我听了后点了点头，便走到队长身边把情况和队长做了说明。队长一边听一边和我朝着装尸体的腌菜缸走去，我看见小型腌菜缸里有着一具尸体，但尸体上全被撒上了精盐……

    小苏见我和队长过来后便说：“死者，男性。年约二十五到三十岁。根据法医初步验尸的结果表明，死亡时间在8至10小时之内。死前应该与人打斗过头部受到重击，可能是致死的原因。”

    队长听了后只是一个劲的望着腌菜缸里的尸体，法医正在清理死者头部上的精盐。

    小苏见状接着说到：“听法医说，从尸体的切口上看，死者是死后被人分尸，然后装进腌菜缸的，然后再用盐腌。”

    小苏全说完了后，队长还是没有任何变化，只是一直盯着死者看。看了半天，队长终于开口了：“我靠，太恶心了。这估计我以后都不敢吃腊肉了。收队，回去开会分析案情。”

    我本以为队长这次又观察出什么来了，没想到居然又恢复成了以前的样子……

    会议室内，小苏说到：“头儿，我们核实了死者的身份，死者徐海，今年二十七岁。死前一直和他女朋友同居，他女朋友叫李美娜，我们已经有同事去她家请她回来协助调查。”

    小苏说完后，我便接着说：“在案发现场捡到了一部手机，核实过了，是死者本人的手机。我们也查过最后一个电话是今天早上打进来的，未接来电。已经去把打电话这个人也请回来协助调查了。应该一会就到。”

    队长听完了我和小苏的汇报后，自己从我兜里掏出烟点了一根，边抽边对着我和小苏说：“很好啊，现在你俩进步很快嘛。思路都很清晰，那么就先审审这两个过来协助调查的人，没准有一个就是真凶呢，散会。你俩该忙就去忙吧。”

    我和小苏出了会议室，准备给两位被我们请回来协助调查的人做笔录，却万万没想到，这两个人就是早上过来报案的队长的关系户……

    我和小苏立刻对两人进行了询问，原来中年男子正是死者同居女友李美娜的父亲。

    我和小苏把情况和这位李先生简单说明了下后，这位李先生急忙摇头说：“警察同志，你俩搞错了吧。”他一边说一边指向身旁的年轻人：“这个才是我女儿的男朋友，而且我女儿一直住在单位的职工宿舍里。怎么可能和人同居呢。”

    我听了后和小苏对视了一眼，我对着面前的这一老一少说到：“你女儿个人感情情况我们没兴趣知道。你不是说你女儿失踪了么，我们怀疑你女儿的失踪和这起命案有关。当然了，也不排除她已经遇害了。”

    小苏接着我的话说：“所以你们二位先不要反驳我们俩的问话，你们好好配合我们调查。也许我们会找到线索，找到李美娜。”

    两人听完了小苏的话都沉默了。我和小苏见状觉得还是讲这两人分开问话比较好，我便带着年轻男子去了隔壁屋，小苏则继续询问着队长的那位发小，李先生……

    我与小苏各自询问完毕后，便一起进了队长办公室汇报情况。

    小苏对着队长说到：“根据李美娜父亲交代，自己女儿告诉他，她一直住在单位的职工宿舍。而且女儿从小就比较乖巧，是个乖乖女，不可能轻易与人同居。更不知道女儿除了自己为她挑选的男朋友外，还和别的男人交往。”

    等小苏说完后，我便接着说到：“李美娜的男朋友，不是死者的那个，叫曹春洋。在人保局上班，就是个普通公务员。他和李美娜失联也四天了，李美娜告诉他是和单位同事去旅游，所以他没太在意。知道今天早上李美娜父亲找上门了他才发现事情不对。后来他用家里座机按了下重播键就打到死者手机上了，他本意是想看看李美娜最后与谁联系的，他并不认识死者。”

    队长听了我俩的汇报后又是开始沉默，我有时真分不清他现在到底是和以前一样假装冥想，还是真的在思考问题……

    过了一会队长对着我俩说：“这样吧，我有点困了，昨晚没睡好。你俩去查吧，爱怎么查怎么查，我得补个觉。新人嘛，我给你俩足够的空间发挥，去吧，门带上。”

    我和小苏又一次被打发出来了，小苏问我：“我觉得这个李美娜凶多吉少了，你说会不会是她先遇害的，然后死者知道了什么秘密，被凶手灭口？”

    我听了小苏的话后，点了点头，却没回答她什么。因为小苏像说的李美娜没准已经遇害了，而我们却一点线索都没有……