
﻿“对了，你上次说头儿以前有个悬案没破，然后变的堕落了。什么案子啊？”小苏一早来办公室就开始和我墨迹队长的往事。

    我一边吃着早餐一边对着她说：“望溪公园女尸案，8年前的案子了。听说当时头儿抓了个嫌疑人，检察院起诉都起了，最后开庭庭审时证据不足，那个嫌疑人被判无罪。听说头儿当时在法庭上都要疯了。最后嫌疑人被押回看守所，从看守所释放。头儿守在看守所大门口胖揍了那个嫌疑人一顿。结果被人投诉了，导致八年没晋升。”

    我啰哩巴嗦地和小苏说了一大堆，可是小苏却呆呆地愣在了那，不知道在想什么……

    这时队长走了进来对着我俩说：“真不知道你俩天天有啥话唠的，天天唠也不嫌腻歪。出警，有案子了。”

    等我们赶到了案发现场后，我在心里默念到：不会这么邪门吧？早上刚说完望溪公园，这里就发生案子了……

    我和小苏急忙进去询问死者的情况。“死者，女。年约二十到二十五岁。死亡时间是在昨晚10点到12点之间，颈部有勒痕，是被绳索之类勒死的。死前被侵犯过，而且下体被灌入漂白水……”小苏把死者的情况和队长做了汇报。

    小苏说话的时候我在一旁观察着队长的表情，当他听到死者下体被灌入漂白水后，表情很明显变化了一下。而小苏汇报完情况后也很不自然，似乎有什么心事……

    我等着小苏说完后，我对着队长说：“死者身上没有任何财物，也没有可证明身份的证件，我分析是凶手拿走了。不过在死者身上找到一枚指纹，而且在死者身上多处出现，已经取样准备回去从备录过的有前科人员里做指纹比对。”

    我以为这次队长又会和往常一样，听完现场的情况后就喊收队，回去讨论案情。可是这次却有所不同，队长走进了死者的位置进距离的观察了一会，随后又朝着尸体的四周位置看了看。

    队长沉默了好久说：“收队，回去开会分析案情。”他说完后，便一言不发的直接上车了……

    警局会议室内，小苏对着队长说：“刚才已经做了指纹比对，在死者身上找到的指纹应该不是有前科的人员留下的。指纹库里没有找到结果。而且现在死者身份不明，从表面上看像是，先劫色再杀人，最后还把死者钱财拿走。”

    队长听完后又是朝着我比划了一个点烟的手势，我见状急忙把烟给他点好。

    队长猛吸了一口问我：“你，说说你的想法。”

    我也点了一根烟，吸了一口说：“从表面现象来看，凶手非常狡猾。用漂白水灌入死者的下体，破坏了DNA的组织，根本提取不了他留在死者下体里的痕迹了。我的想法还是先核实出死者身份吧，看看有没有什么线索。”

    我说完后，见队长一个劲地点头，似乎又要准许我的想法。我急忙说到：“头儿，那个，排查死者身份的这事我就不参加了。我有点别的事要去办，不过也是和这个案子有关的。”

    队长等我说完后，瞪了我一眼，说：“就你成天爱整些幺蛾子事，滚滚滚，你爱干啥就干啥去。五天，就五天，把案子给我破了就行。”

    队长说完后，便安排另一名同事去和小苏一起核查死者身份，而我，则去了警局的案卷档案室……

    我只是觉得这次的案子和8年前队长未破的那个悬案如出一辙，也是侵犯被害人后杀死，再往死者下体灌入漂白水，也许这两个案子本身就是同一个人做的……

    我找出了当年的卷宗，仔细地看了一遍。从中发现当年的望溪公园女尸案和今天的案子有太多的共同点……

    我看了一下午后，走进了队长办公室。我对着队长说：“头儿，今天的案子和八年前的望溪公园女尸案，我觉得可以并案。而且从许多细节上看，是同一个人作案的可能性非常大。”

    我说完了后，队长放下了正在斗地主的手机，抬头看着我说：“你小子不要以为你知道了我以前的事，就自以为是的把这个案子和八年前的案子扯一起去。我可以很明确的告诉你，这两件案子不是同一个人做的。而且这次的案子至少是两个人或者几个人合谋做的。你们自己查去吧。这次案子，顶多也就算个模仿作案。”

    也许是太习惯队长以前的无能的那种状态，今天他突然很严肃的和我说话，我心里还真有点不适应。但我还是很不解的问到：“头儿，你说两个人或者几个人作案的依据是什么？这点我真不知道怎么看出来的。”

    队长叹了口气说：“你自己好好想一想现场的细节，每一个微小的细节。哎呀，你可别墨迹了，我这斗地主呢赢话费的，你别耽误我正事了。”

    队长把我赶出了他的办公室，自己便继续斗地主……

    他说从细节里可以看出是多人作案，难道是我漏掉了什么重要的细节？

    正当我想的出神的时候，小苏回来了，进了办公室对我说：“死者的身份排查出来了，不是本地人。在我市一家大型商场里当导购，没有男朋友，社会关系比较简单。如果这样的话，基本可以排除情杀、仇杀的可能性了。”

    我听了小苏的话后，对着她说：“凶手不是一个人作案，应该是是两个人或者几个人作案。你应该多注意一下现场细节。”

    小苏听了后，便开始追问我：“你怎么知道的？你是不是知道什么线索了？”

    呵呵，我哪里是知道什么线索啊，这是刚才队长的话。我也实在是想出不他是从哪里可以看出来的是多人作案，所以我决定再去一次现场勘查情况，看看能不能找出更多的线索……

    而小苏似乎还在回味着我刚才的话，是多人作案。也许她也想不出个所以然来，所以紧跟着我再次去往发现尸体的地方……