
﻿我们赶到了市府广场后，广场内已经站满了围观群众……

    队长的那位女同学王晓枫，倒在了广场中央，后脑全是血。这时救护车已经到了，好在伤的不重。小苏去询问当时的情况，我则在观察着围观的群众，我想如果行凶者在这种场合下一定会混入围观的人群里伺机逃走……

    “头儿，问完了。今天报社在市府广场准备做个采访节目，你的那位同学正朝着主台走去时，就被人从后面拍了一板砖。她也不知道谁打的。”小苏问明情况后，和队长做了汇报。

    队长听了后看着我和小苏说：“看来这次袭击她的应该和上次开车撞她的是同一个人。这样吧，你俩明天开始跟着她，全天跟着她，保护她的安全。新人嘛，天降大任于私人，我对你俩也是因材施教。”

    队长刚说完，我便立刻笑着说：“没问题，头儿。保证完成任务。”

    队长见我答应后便带人离去……

    队长走后，小苏瞪着眼睛看着我说：“我发现你最近对头儿的态度怎么转变这么快？虽说他以前是铁血神探吧，可你别忘了，他也的确是0.1。唉，你这种人，放在以前绝对是个叛徒。”

    我斜眼白了小苏一眼后，说：“放屁，你才叛徒呢，你们全家都叛徒。我之所以答应头儿，全天去保护那个王晓枫，是有我自己的原因。我刚才在围观的人群里发现一个人可疑，不过当时人太多，冲散了。”

    我和小苏就这样边说边走，准备明天开始，二十四小时保护那个王晓枫……

    第二天一早，我俩来到王晓枫工作的单位时，正好赶上她要出去。

    她看着我俩说：“警察同志，我真的不需要人保护。我这还有个采访要做，你俩这么跟着我，不太方便。”

    这位王晓枫似乎并不想让我和小苏跟着她。

    小苏笑了笑对她说：“真不好意思，我俩也是奉命行事。您采访您的，在您采访时，我俩会给你足够的私人空间。但是，这是在确保您人身安全的前提下。”

    小苏把话说的滴水不漏，让这位报社主任居然无法反驳，加上我和小苏都是脸皮超级厚，不等她开口，我俩便直接上了她的车。这时王晓枫也只能无奈的笑一笑，开车载着我俩去跟着她采访……

    “呦，这采访怎么都采访到酒店了。”到了目的地后，小苏小声的在我耳边说到。

    这时，王晓枫对着我俩说：“两位警官，麻烦能不能在楼下等着，我今天约采访的是副市长。他不喜欢别人打扰所以才约在这里采访的。”

    我听了后，朝着王晓枫坏笑着说：“没问题，您忙您的去吧，我俩在这等着。”

    小苏刚要说话，被我拦住了，那位王晓枫便直接去做她说的“采访”了……

    两个多小时左右后，那位王晓枫“红光满面”的从酒店房间做完了“采访”，我和小苏便又跟着她回到了报社……

    到了报社，进了她的办公室后，她告诉我俩随便坐，别客气。小苏便找了个地方坐了下来，随手翻了一本杂志看着，而我此时却被王晓枫办公室墙上贴的满满的采访照片吸引了……

    我看着墙上的照片问王晓枫：“这都是您以前采访时拍的？”

    王晓枫对我笑了笑说：“是的啊，我喜欢把自己采访的新闻都用照片记录下来。工作这么多年，做了无数的访问，这墙都快贴满了！”她也许以为我是在惊叹她的“丰功伟绩”，便开始和我吹嘘自己当年怎样怎样……

    这时我在墙上的照片中发现了昨天我在市府广场人群中看到的可疑人……

    我把这个照片取了下来对着王晓枫说：“这个人，你还有印象么？”

    王晓枫看了看照片中的中年男子说：“他啊，有印象。卖小笼包的，去年采访的。”

    我听了后，点了点头，便叫着小苏一同离开，看来已经有线索了……

    离开了报社后，我把那人的照片交给小苏后，对着她说：“这个人就是两次想杀王晓枫的，查一查。你去查这个人的信息，我去查王晓枫去年关于这个人的采访。”

    与小苏商定好后，我俩便分头行动……

    下午，小苏回到警局后，看我坐在办公室便不解的问：“你不是应该去查王晓枫采访过的新闻么？”

    我笑了笑说：“之前不是告诉你，我有个同学在报社么，我打个电话就问到了。”

    小苏瞪了我一眼后，我俩便把各自的调查结果汇总到一起后，来到了队长办公室。

    小苏对着队长说：“头儿，查过了小美说的袭击王晓枫那天的可疑人了。名叫李龙，以前开了个包子铺卖小笼包的。后来那个王晓枫报道说他的包子馅是纸壳子做的，导致他的包子铺被查封了，而且走到哪里都被人指指点点，从此这个人便开始堕落，整日酗酒。后来他老婆见他终日混日子，便与他离婚，带着孩子走了。”

    小苏说完后，我接着对队长说：“我打听过了当时的工商和卫生部门，他的包子馅绝对没有问题，那个王晓枫写的全是子虚乌有，不过当时有关部门碍于王晓枫和那位男副市长的关系，还是把包子铺封了。所以我分析李龙应该是怀恨王晓枫所以才开始报复她的。”

    队长听完后又开始沉默了，过了一会说：“抓人。”

    我和小苏互相看了看，虽说这位李龙也是受害人，但他这两次的报复行为的确触犯了法律，我和小苏立刻将他抓捕归案。李龙对自己的行为供认不讳，认为是王晓枫害得自己妻离子散，所以才开始报复……

    案子结束后，我个人写了一份关于王晓枫做虚假报道的材料，送到了市纪检部门。虽然我知道以王晓枫和那位副市长的关系，这份举报材料一定会被压下来。但我认为记者和警察都一样，职业道德不止止是职业的负责，也是对群众对事实的负责，否则你中的笔就会成为杀人不见血的利器……