
﻿东北80后出生的人，在童年时基本都听过一个非常恐怖的传说，那就是——猫脸老太！

    “你俩干啥呢？你俩一天在办公室啥都能干，就是不干正事。”临近下班时分，我和小苏正看着猫脸老太的视频时，队长突然出现在我和小苏身后大声的说着我俩。

    “哎我去，队长你下回别老突然的在我们身后说话，太吓人了。”小苏拍着胸口说。

    队长瞪了我俩一眼后，自己也站在我俩身后开始观看着故事视频……

    “太慎人了，早点回家吧，不看了不看了。”队长看快要到了下班的时间，急忙催促着我和小苏下班……

    深夜，九点五十分，接到城郊一度假山庄的报案，有人在山庄的后山处发现女尸，我们一众警员各自从家直奔案发现场……

    等我赶到时，其他人早已经在现场忙碌着。队长看着我说：“你真的，等你来黄花菜都凉了。”

    我白了队长一眼，轻声嘟囔到：“那也不怪我啊，谁叫我家住的地方不方便打车。”

    “干活去，还有心跟我在这臭白话。”队长狠狠地在我屁股上踢了一脚，对着我骂道。

    我听了队长说完后，急忙进去封锁区内询问情况。

    “头儿，死者女，名叫王潇潇，今年十九岁，大一在读的学生，今天不正好周五么，就和两名同学相约来度假村游玩。报案人是一对情侣，根据这对情况说，两人准备去山上散步，突然听到喊叫。便顺着声音找了过来，他们走进时被害人已经死了。他们看到一个黑影朝着山下跑去。”小苏把死者的情况如实的报告给了队长。

    队长听完了小苏的汇报后，便着望过来。而我却还在消化刚刚法医做完现场尸检后，对我所说的话……

    队长朝着我吼道：“干啥呢，又摆造型呢啊？你那边什么线索。”

    我走到队长身边对着他说：“经过法医的检验，死者的致命伤是颈部的抓痕，划破喉咙而死。不过法医说这个抓痕，是属于兽类的。大型猫科动物，从深度和抓痕的宽纹来看，像是老虎的。还有，现场还发现了一撮毛发，已经带回去化验了。”

    队长听完了我的话后，沉默了半天，说：“扯什么犊子，咋还出来老虎呢？法医是不是弄错了？你问明白没？”

    我有点不耐烦的对着队长说：“问明白了，人家说可能是老虎。大型猫科动物反正还有狮子，豹啥的，不一定是什么呢。”

    我说完后，队长狠狠地瞪了我一眼，对着众人喊到收队：“收队，回去开会。”

    众人听完队长的话后，便开始陆陆续续的准备离开。

    回警局的路上，小苏对着我说：“真是老虎么？太不可思议了吧？可是目击者说一个黑影，但也没说是人是虎。可是为什么法医鉴定抓痕就确定肯定不是人类做的，还有，可是……”

    我打断了小苏的话，说到：“你哪那么多可是可是的？你是不是傻？这度假山庄开了好多年了，哪来的老虎。现在老虎多珍贵，国家早保护起来了。很明显是有人欲盖弥彰。”

    我和小苏就这样一路闲聊着，回到了警局……

    回到警局后，各组人员先是整理现场资料，随后队长便宣布开会，大家一起到办公室讨论案情。小苏则去等待着现场找到的那撮毛发的化验结果……

    正在大家讨论的热火朝天时，小苏面带兴奋的推门而入。

    小苏进门后似乎还是难掩心里的兴奋，她尖叫着对着我们大家说：“出来了，那撮毛发的化验结果出来。老虎的毛，真的是老虎，东北虎。队长，是东北虎。”

    “王柏苏，你兴奋啥？没过去动物园啊，有啥可兴奋的。”队长打断了小苏的话，对着她说到。

    小苏急忙摇着头说：“头儿，要是人杀人还有的查。这次，我们查不了啊，是东北虎杀的。”

    队长听完后，点了点头说：“也对，都化验出东北虎了。那也就是不用查了，这事咱们无能为力。下班。”

    队长说完后，便转身要走。我急忙过去拦住队长，说：“头儿，这根本不可能。度假山庄里怎么能有东北虎？而且要是真是野生东北虎的话，怎么是把人挠死？那应该是咬死啊。”

    队长听完了我的话后，手又很自然伸进我的衣服口袋内把烟掏出了出来，自己点燃一根，说：“嗯，其实你说这点我也想到了。我就说刚才有哪里不对嘛，这样吧，你和小苏辛苦下。留下加班。重新整理下现场的资料，新人嘛，因材施教。”

    我听了队长的话，便对着他点了点头。有时我真想不明白，他到底是装的，还是真的傻。队长把我和小苏留下后，便遣散了其他警员。而我却准备带着小苏再次去一趟度假山庄……

    到了山庄后，小苏不解地问我：“还来干嘛？都化验出是东北虎了，没准这里就有老虎呢。万一被它咬了，也不知道保险给不给理赔啊，它可比咱们金贵。”

    我皱眉对着小苏说：“有个屁有，根本就是假的，我俩查一下案发时间段内山庄各个门口的监控录像。如果有人在这个时间段内出没，那就调查这些人，如果没有人的话，那么凶手就还在山庄内。”

    我和小苏立刻来到了山庄的监控室内，与山庄的负责人说明了情况后，我俩便开始查看案发时段内山庄各个大门的监控录像。

    “啊，小美，你快看。”小苏看着案发时段的一段后门的监控录像，便叫我一起看。

    画面中，一个人披着黑色雨衣的人正从山庄的后门离开。而小苏却对着我说：“切换角度，你看他的脸。”

    我听了小苏的话后，便告诉保安把镜头切换一下。当镜头切换好了后，正好拍到了一下这个穿黑色雨衣人的正脸。这个正脸，根本不是人脸，而且一半是人脸，一半是猫脸，如同传闻中的猫脸老太一样……

    我看完监控，吸了一口气。告诉小苏把这段录像拷贝一份后，便和小苏返回了警局。小苏一路上磨磨叨叨地在我耳边说着什么猫脸老太的故事，而我只是淡淡的一笑。心中暗想，这分明就是杀完人后的掩饰而已，一会老虎毛，一会猫脸老太的，这凶手还真是为了杀死被害人下了血本……