
﻿“奶奶个腿的，出殡搞这么大牌场。交通都整瘫痪了。”队长一进办公室便开始嘟囔到。

    今天，是我市第一富豪杜振山出殡的日子，马路上的各种豪车排成了长队，组成了超豪华了送葬车队……

    “唉，谁让人家是有钱人啊。”小苏在一旁复合着队长的话。我只是笑了笑没有理会他俩……

    “嗡唔、嗡唔……”几辆警车从警局驶出，朝着城郊的方向开去，停在了城郊的一栋别墅前……

    “我去，他们家老爷子不是早上刚出完殡么，下午就又……”小苏到了现场后话还没说完，就被队长狠狠地瞪了一眼。

    没错，这次我们来到的地方，正是我市第一富豪杜振山生前的别墅。谁也不会想到他上午刚刚出殡，下午他的家里就有命案发生了……

    由于杜家在我市非常有影响力，所以队长到了现场后，急忙催促着我和小苏先办正事，我和小苏便立刻去询问了情况……

    “死者，杜海，男，四十三岁。被发现死者了自己的卧室内。死亡原因是中毒，具体什么毒得等法医验尸以后才能知道。死亡时间在两小时内，卧室内除了死者的指纹和脚印外，没有发现其他人的。”小苏把死者的和队长做了简单的说明。

    队长听完后点了点头，指了指我。我便接着说到：“死者是杜振山的大儿子，这个杜振山共有三子一女，三个孙子和一个外孙子。哦，不对。是四个儿子，他有四个儿子。”

    队长瞪了我一眼说到：“到底几个，打听八卦不是你的强项么，这都打听不明白？”

    我尴尬的笑了笑说：“是四个，有一个是私生子，其他人以前不知道也从来没见过。今天是杜振山生前的委托律师张律师过来读遗嘱时，他们才知道老爷子还有一个私生子。不过遗嘱没读完杜海便生气一个人回了房间，随后就被发现死亡。”

    我说完了后，队长一直盯着我看，看了半天，说：“你能不能拣点干的唠？把人家私生子都唠出来了，也没见你唠叨点子上。”

    我听完队长的话后，叹了口气解释到：“张律师来读遗嘱时，这个杜海还没有死亡。那么当时在这个房子里就有，杜家四兄妹，还有张律师。以及杜振山的一个孙子和一名钟点工。”

    队长深深的喘了口气，对着我说：“继续，你就想表达啥就痛快点说。”

    我真有点怀疑他到底是故意的还是真没反应过来。我对着队长说：“刨除钟点工、律师以及杜振山十五岁的孙子外。屋内还剩下杜振山的大儿媳、二儿子、三儿子、三儿媳，女儿。凶手就在这五个人里。很有可能是兄弟之间为了争夺遗产，除掉竞争者。”

    队长听了我的话后，点头对我说到：“把这五个人全部带回警局，一个一个的审问。收队。”

    这五个人被带回了警局，不过经过审讯，这五个均没有作案的时间，时间上，多人之间都可以互相证明。队长考虑杜家在本地颇有影响力，又赶上连出丧事，便把这五个人放了，但要求这五个人只能呆在杜家别墅内，不许外出。并派人全天在别墅外监视……

    放走几人后，我对着队长说到：“头儿，如果按遗产继承的话，大儿媳应该没有理由杀害自己的丈夫，毕竟是杜振山的遗产。就算杜海死了也就是其余的几名子女多分一份，大儿媳一点好处都捞不到的，她不在继承遗产的范围内。”

    队长点了点头对我说：“这么简单的事本队长早就想到了，你还是分析分析是谁下毒杀死杜海的吧。”

    队长说完后，小苏拿着一份报告，过来对着我俩说：“杜海中的毒就是最普通的粉末状毒鼠强，在杜海房间茶几上的茶叶盒里发现了这种老鼠药。应该是事先被混在了茶叶内，那天杜海是正好泡茶，喝了带有老鼠药的茶叶后中毒身亡。”

    听了小苏的话，我觉得此事越来越复杂了，因为当天是杜振山出殡的日子，这几个人上午都是在忙活杜振山的出殡，没有时间投毒。除非毒是前几天就投好的，有人早就想杀杜海……

    第二天一早，刚刚7点53分，杜家别墅又发命案……

    “死者，杜溪，杜振山唯一的女儿。正吃着早饭突然口吐白沫，随后死亡。死因和杜海一样，都是中毒，而且都是一种毒鼠强。”我们赶到现场后，小苏问完了现场情况后，立刻向队长做着汇报。

    而我则在询问杜振山的孙子：“你们不是一起吃的早餐么？怎么其他人都没事呢？”

    那小子有着00后富家子特有的特性，不屑地白了我一眼后，说：“早上吃的豆浆油条。我们都不加糖，小姑加糖，结果她加完糖后喝完了就死了。”

    听了这小子的话，我便开始思考起来。

    队长听完了小苏的汇报后，过来对着我说：“干啥呢，装思想者呢啊？一天别老摆造型，你说说有什么线索。”

    我结合了杜振山孙子的话，对着队长说：“杜溪是因为喝了加糖的豆浆后中毒的，而杜家其他人喝豆浆都不加糖。说明凶手一定很熟悉杜家人的生活习惯。那我想白糖里的老鼠药和昨天杜海茶叶的老鼠药一样，都是被人事先就放好的，凶手一定还在这几个人内。”

    当我说完后，那位张律师从门外走进来笑着看着杜振山的二儿子和三儿子说：“两位请节哀吧，不过又可以多分一份，每个人一下又多了一二百万。”

    这位张律师说完后，我明显观察到杜振山这两个儿子脸上都明显出现了不自然的神情。现在遗产的继承人里，只剩下这两个人了，那么真正的凶手一定会司机除掉另一个人，也就是说凶案还会发生……

    想到了这里，我立刻把我的想法和队长说明：“头儿，我觉得凶手一定在这个别墅里，而且很快还应该会凶案发生。虽然我现在不知道凶手是什么时候下的毒，但如果真是为了争遗产的话，那么这兄弟几人当中最后剩的那个人一定是凶手。所以一定……”

    “你不用说了，这么简单的问题本队长早就想到了。我已经和上面汇报过了，派警员驻别墅内监视。这个重要的任务就交给你和小苏了。再给你加两个兄弟，你们四个也可以换班睡睡。你们帮吧，其他人收队。”

    队长打断话我的后，安排完了工作便带着人收队。而小苏和我外加另外两个警员将在杜家别墅内开始全天性监视……