
﻿现在李美娜下落不明，是生是死都不知道，而小苏推断她已经遇害。可我想了想，觉得必须要找到她才行，活要见人，死要见尸。她才是这个案子的关键……

    我和小苏回到办公室后，我对着她说：“李美娜，必须找到她的下落。哪怕是她已经遇害了，像你说的那样可能是她先遇害的，然后才是死者。她和死者一定是知道了一些不该知道的事。”

    小苏也低头想了一会，对着我说：“那我俩去她工作单位走一趟？”

    我点了点头，我和小苏便去到李美娜的工作单位……

    “哎，你俩找谁啊？”李美娜工作单位的门卫将我和小苏拦下，冲着我俩喊到。

    小苏掏出证件说：“我们刑警队的，想过来调查一下李美娜的情况。”

    “哦哦，警察同志啊。那你们等下，我打个电话给你们叫一声，我们这也是有规矩的。”门卫看到小苏表明身份后，立刻换了一副笑脸相迎的样子。

    门卫打完电话后，对着我和小苏说：“别急，李美娜一会出来。”

    听了门卫的话，我和小苏都有点发愣。

    我便问到：“你们单位有多少叫李美娜的。”

    门卫也是一愣，说到：“就这一个啊，全单位就一个叫这名的。”

    李美娜不是失踪了么？怎么会在单位上班。不多时，一个女孩来到了门卫室，长发飘飘，中等身材，带着眼镜。看上去就和清纯的大学生差不多。

    我看了她一会，便开始问到：“你是李美娜？”

    “是啊，您是？”对方有些不解看着我，问到。

    小苏没等我回话，便说到：“我们是刑警队的，有些情况想找你了解一下。你认识徐海么？”

    当听到徐海这个名字时，我明显得看到了李美娜脸上闪过了一丝不自然的表情。

    李美娜有点不自然的对着小苏说：“两位警官，我们换个地方聊吧。”

    小苏听了后便朝着我看了看，我对着小苏点头示意可以。小苏便让李美娜和单位请假，和她去了一家咖啡店里询问。

    而我，则继续留在了门卫室，开始和门卫聊起了李美娜……

    “李美娜人怎么样？”

    “好，可好了。小姑娘特别有礼貌，而且年年都是单位的技术骨干。”

    “那她平时人际关系怎么样？”

    “也挺好的，人缘特别好。全单位这么多人，没一个人说她不好的。”

    “那她有男朋友么？”

    “那我就不知道了，有没有她也不能看上我啊。”

    我见也问不出什么了，便离开了李美娜的单位，准备去找小苏……

    我到了咖啡店内，小苏也询问完了李美娜。李美娜便起身回去上班了。

    小苏对着我说：“这个女孩承认了与死者是同居关系。而且……”

    “而且还脚踩两只船。”我打断了小苏的话，说到。

    小苏一边喝着咖啡一边对着我说：“这个女孩父母离婚，她告诉她爸爸和那位正牌男朋友，自己住在单位的职工宿舍，可是实际上她与死者同居已经两年了。原则上就是她先认识的死者，后来她爸爸又给她找了现在的男朋友，不敢违背她父亲的意思，所以才和现在的男朋友交往。”

    小苏说完后，又自己想了想说：“你说会不会是她的现任男朋友知道了她脚踩两只船所以想报复，杀人灭口。”

    我想了想小苏的话，觉得也很有道理，便说到：“嗯，这件案子不简单。死者是被人谋杀、肢解、再用盐腌尸。凶手的心里很明显是异于常人的，不能用常理来推断。所以任何细微的线索我们都不能放过。你去查查她的正牌男友吧。”

    我说完后小苏立刻反问到：“又我去查，你呢？”

    我笑了笑说：“我去查她不正牌的男友啊！”

    我俩商定好了后便开始各自行动……

    经过了一天的调查，小苏那边毫无收获，李美娜的正牌男友一点嫌疑都没有，而且连他都不知道自己的女朋友除了自己以外，还有其他的男友。而我则找到了一个重大发现……

    “死者与李美娜是在KTV里一次网友群聚会里认识的，不过这个李美娜似乎在网上和生活中不太一样。经常的在网上换男朋友，网恋。然后线下交往，私生活很乱，脚踩很多船。”我把调查出来的情况结果向队长过了汇报。

    队长听了后，看看我说：“小美啊，你是警察，不是狗仔队。我让你去查案，我不是让你去找桃色新闻的。你上辈子绝对是个老娘们。”

    我听了队长的话后，笑了笑说：“不一定啊，既然这个女孩这么乱。那么她私下接触的人一定形形色色，难免有心理不正常的男人。我觉得还是先把她带回来审着，然后仔细调查与她有染的男性。”

    队长一听完我的话后，立刻拍着桌子说：“嗯，这点我也想到了。我就是故意考验你的洞察力。你俩去吧，把这个李美娜带回来调查。”

    我和小苏接了命令后，立刻去往李美娜的单位，将她带回警局。审讯室内，小苏对她进行了审讯……

    “李小姐，麻烦你提供一下和你有关系的男士的信息。”小苏对着李美娜问到。

    李美娜尴尬的对着小苏说：“警官，我不知道你在说什么。”

    这时，我又重新审理了一下案卷……

    我突然进了审讯室，我看了一眼小苏后，又对着李美娜说：“我刚才看了案卷发现了一个细节，死者的致命伤是在后脑，是被铁锤之类击打造成的。我们当时都惊讶腌制尸体这个环节，可是凶器却没到到。不过现在应该找到了，我已经让人去你单位宿舍，及你的储物柜。还有死者家附近的垃圾站去寻找了。找到后对比一下指纹就可以了。如果不是你的话，我们就放了你。但请你配合我们调查，提供出有价值的线索。”

    “是我做的。”没想到她听完了我的话后居然给出我这样一个结果。

    小苏听了后对着我点了点头，我便出了审讯室。

    良久，小苏出来对着我：“凶手喜欢恋爱的感觉，当新鲜感过了，不喜欢被束缚。而死者却还继续要和凶手交往，不同意分手。凶手最后一怒之下杀了死者，腌尸后与新的男朋友去约会了。腌尸只是掩饰尸体的气味。不过这个平时众人眼里的乖乖女还没认为自己有错，她认为喜欢就去爱，不喜欢就不爱了。死者纠缠她，完全是自找的。”

    我听了小苏的话后便开始沉默了，小苏见我不说话，便说：“你怎么突然就知道她有可疑？说出什么找凶器之类的话？”

    我笑了笑说：“其实凶器她应该早就扔了，也许根本就找不到。我看案卷时发现之前派出所警员给左右邻居做的笔录，说案发时间段内听到隔壁传来一男一女的争吵声。而死者正牌男友和父亲报案说凶手失踪了四天，所以我们从一开始都没怀疑她，就把这个线索给漏查了。刚才也算是诈她一下。”

    案子结束了，一个表面上如天使一样纯洁的女孩，竟同时可以像魔鬼般为了一己私欲而把别人的生命也夺去。也许，好人也有做坏事的时候，恶人亦不见得没做过好事。善与恶，可能只差一线，魔鬼与天使，也许只是名字上的分别而已！