
﻿我和小苏赶到了医院，见病房里除了小彤彤和她母亲外，还有一个戴着眼镜，面色清秀的男子，我俩便在病房门口等待着……

    不多时，那名男子从病房里走了出来，我和小苏急忙进到病房内。

    病房里小彤彤挂着尿袋，面色憔悴的躺在病床上。小苏走到了病床前，轻声的对着小彤彤说：“彤彤，告诉姐姐你是不是认识那天把你带上山的人？”

    小彤彤的母亲在一旁听了小苏的话后，立刻冲过去拉住小苏的手说：“警察同志，你说什么？彤彤认识谁？”

    小苏听完小彤彤母亲的话后，向我看了看。

    我看了一眼小苏，知道她想让我把小彤彤母亲带出病房。我便过去对着小彤彤的母亲说到：“大姐，您先别激动。我们现在也是处于排查阶段，您这样激动会吓到小彤彤的。”我说完后，便安抚着小彤彤的母亲，将她带出了病房。

    病房内，只留下小苏和小彤彤单独相处……

    小苏轻抚着小彤彤的头说到：“小彤彤，别怕，告诉姐姐谁是坏人。”

    小彤彤听了小苏的话后，双手紧紧地拉住了被子一角，想把自己头蒙在被子里，并没有回答小苏的问题。

    小苏这时轻拉住了小彤彤的手，说：“彤彤，姐姐是警察。你要相信姐姐，姐姐不会让人伤害你的。姐姐和你拉钩，一定会保护好你的。”小苏说完，便用自己的小手指勾在了小彤彤的小手指上。

    也许是眼前这位姐姐的举动，让小彤彤的内心里不再那么恐惧，小彤彤看着小苏说：“姐姐，二叔不让我说。”

    小苏听到小彤彤的话后，宛若被闪电劈中一般，小苏一句话就已经说出了案犯是谁，竟然是小彤彤的二叔。

    小彤彤又小声的说到：“二叔说了，要是告诉别人的话，就把爸爸妈妈都杀死。姐姐，你别说是我告诉你的，好不好，姐姐。”

    小苏听完了后，有点木纳的摸着小彤彤的脸庞说：“小彤彤放心，姐姐不说。这件事就我俩知道。”

    不多时，小苏阴沉着脸从病房里走了出来……

    我见小苏出来后，急忙问到：“怎么样？问出来了么？”

    小苏狠狠的深呼吸了一下，对着我点了点头说：“问出来了，是她二叔。小彤彤还说，她二叔威胁她，她要是说出去那天的事，就把她父亲都杀了，所以小彤彤一直不敢说。我刚刚手机开了录音，小彤彤的话全录下来了。”

    小苏说了这一席话后，小彤彤的母亲发疯了似的朝着医院外跑去……

    “坏了，你赶紧去安排下护士过来照顾下小彤彤，我去追她。”小苏见小彤彤的母亲跑了出去，就知道她一定是去找小彤彤的二叔去了，和我说完后小苏便立刻朝着医院外追去。

    我见状急忙和护士长说让她安排好人照顾小彤彤后，也朝着小苏跑过的方向追去。

    等我追了医院外，两人都早已经没了踪影。我急忙掏出手机给小苏打电话确认两人的方位，小苏在电话里说小彤彤的母亲拦了一辆出租车朝着她家的方向驶去，自己也拦车正追赶，可惜堵在路上。我听了小苏的话以后，急忙和队长取得了联系，让他带人去往小彤彤的家，而我则立刻上车打开警鸣去接应着小苏。

    等我和小苏赶到了小彤彤家时，还是晚了一步……

    小彤彤的母亲拿着一把菜刀狠狠地砍在了一个男人的胳膊上，而那名男子正是不久前我和小苏在医院见到的那个从病房走出来的那个人。

    小苏见状急忙冲着小彤彤的母亲喊到：“大姐，你冷静点。他犯了法，应该交给我们警察来处理，你千万不要做傻事。为了这种人不值得。”

    而小彤彤的母亲见到我和小苏赶到后，似乎情绪更加激动，又是朝着那男子胸前砍了一刀。那名男子好像有点吃痛的感觉，小彤彤的母亲立刻用刀架住了那名男子脖子，对着我和小苏说：“你们滚，都滚。这个混蛋把我女儿糟蹋了，就是死一万次也换不回我女儿从前了。”

    她说完便要挥刀朝着那名男子脖颈处砍去……

    “砰”一声枪响，小彤彤的母亲应声倒地，手上的刀也直接脱落。

    小苏呆呆地看着我，说：“你怎么真的开枪了？”

    这时队长也带人赶到了现场，立刻进屋控制住了状况。

    我没有理会小苏的话，只是一个人默默的走开。也许小苏认为小彤彤的母亲也是受害者，也许小苏认为案犯根本死不足惜。可是，我是一名执法者，我不可以看到凶案在我眼皮底下发生。虽然我曾经因为一时恻隐之心钻过法律的漏洞，在金店劫案中没有将案犯全部缉拿。但是两者的性质完全不同，这次小彤彤的母亲只是单纯的为了自己女儿报仇竟然要动用私刑，那么法纪何在？也许小苏不理解我的做法，但我此时只想一个人静静……

    “小美做的没错，你也不用怪他。换成是我的话，我也会选择开枪。”警局，队长的小办公室内，队长对着小苏说到。

    小苏摇了摇头说：“可是彤彤的母亲也没错啊，如果是我的话，我是不会开枪的。”

    队长点了根烟对着小苏说：“你内心的天秤不正！你到现在都不具备一个好刑警的心理素质。其实我知道你是谁，从第一次看到你的资料时，我就知道你是谁，所以才同意你进刑警队。不要让那件事占据你的内心，你应该多学学小美，他有着一个真正执法者的内心。其实他那一枪根本就没打中要害，那女的根本没生命威险。”

    小苏听了队长的话后，好像若有所思……

    女童被侵犯一案，因为性质恶劣，上面要求速判速决，公开庭审……

    开庭当天，我与小苏也去参加旁听。案犯被判有期徒刑十六年。当法警押着案犯离开法庭时，那名案犯路过我和小苏身边时说：“两位警官，谢谢你们当时救我一命。我顶多关个十多年，总会有放出来的一天，而那个女孩呢？她一辈子都只能用人造膀胱生活了。”

    小苏这次没有发作，只是在一旁默默的看着我。我没有说话，也许是现在的法律有些太仁慈化了。在我心里，这个案犯死一万次也不足惜，可我们能做的只是把他交给法律来审判。但我相信这种人以后在监狱的日子，绝对不会好过……