
﻿“你俩，谁给我上网查查昨晚双色球出啥号。听说我们市昨天有个中了一等奖的，看看是我不。”队长一进到办公室，便开始扯着他那破锣嗓子对着我和小苏喊到。

    我听了后，有点冷笑着说：“头儿，根本不用查，中奖的都是托儿。很多社会评论家都曝光了，说双色球是弄虚作假的，晚上七点半封机，九点半才摇奖。这中间的两个小时就是统计数据，把一些没人买的号统计出来编个奖。”

    队长听我说完后，瞪了我一看，说：“我就不爱听你说话，那万一我中了呢，这辈子都不愁了。”

    “头儿，号出来了，你自己看吧。”这时，小苏查好了开奖号码，便将手机递给了队长。

    队长接过手机仔细的看了好半天，嘟囔到：“奶奶个腿的，又没中。哪怕中个十块也行啊，一天烟钱出来了。”

    说完后，队长将手机还给了小苏，一个人回到自己的小办公室里，继续开始斗地主去了……

    “你就看他那倒霉德性，还中奖呢，扯淡。”小苏轻声地和我嘟囔到。

    没有案子时，我俩就这样有一搭无一搭的闲侃，已经成为了每天必做的工作了……

    难得这一阵子没案有子发生，日子就这样的过到了周五。

    下午，临近下班时。队长从他的小办公室里出来说：“有案子了，走吧。”

    我和小苏立刻随着队长去往现场……

    “听说这个人就是头儿上次说的那个周二时，我市中了双色球一等奖的人，中了497万呢。结果让人堵家里，直接给办了。”到了现场楼下后，小苏和我小声说到。

    我听了后，笑着说：“呵呵，这就叫人欢没好欢，猪欢要变天。走吧，上去吧。”

    我说完后便和小苏上楼，进入现场。现场内已经有法医和踩证在工作，屋内满地血迹，可是我却没发现尸体。

    我便对着一名现场警员问到：“有人动过现场么？”

    那名警员摇了摇头说：“没有，接到报案后，我们就立刻过来封锁现场了。”

    这时，一名法医过来对着我们说：“根据现场的血迹流量看，这里应该是第一案发现场。还有血迹的干粘程度分析，这些血留在地上至少四到五个小时的时间。”

    听完了法医的话，队长看着我说：“唉，你们说，这个被害人会不会自己爬出去求救了？所以没看到身子。”

    我听完后有点发呆看着队长，这么弱智的问题他怎么想到的？真难想像他以前是个铁血刑警！

    一旁的小苏皱着眉，叹了口气，说：“头儿，换你流这么多血，你爬一下试试。”

    队长被小苏的话说的哑口无言，但这次却破天荒的没说收队。而是看着我说：“下一步怎么办，说说你的观点。”

    我想了想说：“我觉得应该先派一组人上街道询问下情况。还有这左右邻居也得盘问下，对了，彩票中心也得去，看看他的彩票兑没兑奖。”

    队长听完了我的话，点着头说：“很好，分析的很有逻辑。这样吧，你和小苏正好一个人去街道询问，一个人去走访邻居，其他人下班。我家离市彩票中心近，我回家时正好去让他们帮着查下，看看他的彩票兑没兑奖。收队！”

    队长说完后，带着其他人头也不回的丢下我和小苏，便走了……

    我和小苏无奈的摇了摇头，便开始分工，我去街道询问，她在楼内询问左右邻居。我去街道上询问了路边的商铺无果后，便回到楼里去看看小苏那边的情况。

    小苏见到我回来后，便对着我说：“走访过了。死者与原配离婚后，就一个人单过。听邻居们说，至从他中了双色球一等奖一事传开后，他家里来的人就络绎不绝。什么亲戚朋友，还是离婚的前妻都开始过来找他了。所以每天家里都是人来人往的，邻居们根本也没太理会有什么特殊的声响。”

    我听了小苏的话后，感觉这种情况也很正常，穷在闹市无人问，富在深山有远亲么。

    我对着小苏说：“那他平时为人怎么样，你打听了么？”

    小苏翻开她的记事本对着我点头说到：“打听了啊，根据邻居们反应，就是个挺窝囊挺怕事的一个人。胆子小，也从不惹事。这种人一般应该不会与人结怨，还是图财被杀的可能性比较大。”

    我和小苏见也打听不到太多的线索了，便各自回家，准备第二天和队长汇报情况……

    第二天，我和小苏早上刚把情况和队长做了汇报后，队长便开始组织开会，讨论案情……

    队长在会议室内说到：“双色球彩票，是全国性发行的。我市既然有人中奖了，一等奖。那就说明这个彩票不像一些人说的那样，有暗箱操作的……”

    我这时急忙对着队长小声说到：“头儿，跑题了。”

    队长被我打断后，看了看我，又继续说到：“啊，刚才我说的话就是为了引出我下面的话。这个大奖得主，中奖以后肯定会有好事者扒料曝光一下。不大不小的，他也算个公众人物。所以呢，我们对这个案子一定要全力以赴。下面小美接着说。”

    我听完队长的后，有点无奈的笑了笑，说：“周峰，男，四十五岁。市三医院的后勤科勤杂工。三年前离婚，孩子判给前妻了。本周二买双色球中奖，一等奖497万。周三去省彩票中心直接领奖了。”

    队长听了后，点了根烟说：“奶奶个腿的，497万。行了，你别说了，小苏接着说。”

    小苏这时拿着一份报告单说：“现场采集的血液样本是AB型，我们查过了，周峰曾经献过血。看了下他的献血记录，血型相符。”

    队长猛吸了一口烟，又问到小苏：“那从现场看，能不能确定他人是死是活啊？”

    小苏听完后对着队长说到：“法医估计，现场的失血量在800到1000cc左右。就算没刺中要害，如果没得到及时抢救，生还的希望也不大了。”

    听完了小苏的话，队长沉默了，我也沉默了。现在可以确定的是，被害人生还的希望不大，但他到底是死是活？如果死了，尸体在哪？就在我们都在思考案情时，警局外突然传出人群吵嚷的声音，一群人浩浩荡荡的想要冲进警局……