
﻿这时，我们所有人都在猜测这群人来警局想要干什么……

    一名门警敲门进来说：“楼下来了一群人，说要找你们刑警队。带头的是个女的，说自己是周峰的媳妇。你们快下来处理下吧。”

    “开什么玩笑？谁的媳妇也不能闯警局的啊。”队长说完后，便招呼我和小苏随他一起下楼。

    等我们到了楼下，一帮人硬要闯进，几个门警又不敢动用武力，只能对这伙人僵持着。

    我走了过去喊到：“吵什么吵，都别囔了，有话好好说。”

    带头的妇女听我说完后，立刻推开门警对着我说：“这位领导，一看您就是领导吧，我求求你们了，你们得快点把人抓住啊。”

    “咳、咳。”那妇女说完后，队长便在我身边干咳了几下。

    我看着一眼队长后，对着那妇女说：“这位是我们领导，你有什么事就和我们队长说。”我说完后用手指了指队长。

    队长等我说完后，过去对着那妇女说：“你是周峰什么人啊？”

    那妇女情绪激动的说着：“我是他老婆啊。”

    队长点着头说：“你俩不是离婚了么？”

    那妇女说到：“离婚是不假，可是法院判了他给我抚养费的，他一年多了没给我。再说了，这离婚了我俩还有孩子呢，为了孩子我也得找到他啊，中了奖最少得给孩子点吧。他刚中了彩票就让人给抢了，这是不是也太倒霉了。”

    这时带头妇女带来的一个男人对着我们说到：“你们都知道吧，这抢来的钱就得玩命的花。等花完了再把人抓住，打死他，他也吐不出来了。”

    说完，一伙人便情绪激动的在警局门口撒泼起来。

    队长脸上有些怒意的对着门警说到：“他奶奶个腿的，这帮人再闹全给我拘了，按寻衅滋事处理。”

    说完，队长便带着我们返回办公楼。这时队长看了我一眼，说：“下回，我没吱声时，你别说话。还有，上班别老穿这么立正。”

    队长说完后，理都没理我便大步走开，我身边的小苏一脸傻笑的看着我……

    回到办公室后，队长要求最后五天必须破案，他安排后，便自己回屋斗地主去了。

    小苏在办公室里撅着嘴说：“没劲，真没劲。”

    “什么玩意没劲？身体被掏空了？”我笑着和小苏打趣到。

    小苏打了个哈欠说：“我是说这事没劲，如果你说他没中奖的话，他前妻是不是也就不能来闹事？”

    我点了点说：“肯定的啊，不过咱们管不着这事。我现在是在想现场没有尸体，我们只能从现场入手调查。对了，凶器上有什么线索么？”

    小苏听我说完，翻开了记事本，对着我说：“现场找到一把刀，刀上有两种指纹。一种可能是死者本人的，另外一种得查了才知道。”

    我听了小苏的话，点了根烟说：“嗯，这就是第一线索了，先查这个指纹。”

    小苏瞪了我一眼说：“你现在的作风怎么越来越像头儿了。”

    小苏说完后，便去查证指纹的线索去了……

    下午，小苏拿着报告回来，对着我说：“那把刀上的指纹对上了，是周峰前妻的。幸亏头儿那天发怒把她们拘了，做了指纹采样。”

    我俩知道了指纹的信息后，立刻和队长进行了汇报，并传唤了周峰的前妻……

    审讯室内，小苏开始审讯周峰的前妻。

    “你们为什么离婚？”

    “为什么？过不下去呗。那种人，在大街上看见个矿泉水瓶都捡回来的人，那也叫男人？”

    “离婚以后你就没有再找过他？”

    “找过啊，和他要抚养费啊。”

    “周五，白天上午十一点到下午一点，你进过他家么？”

    “进了啊。不是因为她中奖了，不然打死我我也不去。”

    当她说完这句话时，小苏立刻把现场的那把刀的照片拿出了，说：“见过这个么？”

    当周峰前妻看到照片时，脸上明显不自然了，小声说到：“见过。”

    “动过这把刀么？周五白天时。”小苏见了她的反应后，立刻追问到。

    周峰前妻听了小苏的话后，又开始撒泼：“人死了，没钱了，你们抓不到人，逼我干什么啊？”说完便开始一顿痛哭。

    小苏听完了后，笑着看了我一眼，我俩便退出了审讯室，让别人替我俩继续审讯。她已经承认动过那把刀，就说明有嫌疑，但有一点我还想不通……

    我和小苏将情况和队长做了汇报后，队长说：“等着，我亲自去审这个泼妇，你俩下班回家吧。”

    说完，队长便朝着审讯室走去。

    出了警局门口，我对着小苏说：“周峰家我们都去过，从现场分析，想要把尸体从现场搬走的话，需要有很长的一段路线。可是现场只有客厅内一滩血迹，没有任何拖拽刮蹭的血迹。”

    小苏听了后，点着头和我说：“是啊，现场非常干净，高手作案？”

    我摇了摇头说：“就算高手作案，无非求财，何必冒那么大风险把尸体搬走？”我想了想又说：“现场的血有问题！那滩血又问题！”

    小苏看着我说：“那血迹太整齐？”

    我点了点头对着她说：“对，血迹不凌乱。走，去趟现场，看看能不能找到周峰的头发。”

    我说完便拉着小苏直接去了案发现场。在现场，和我小苏在木梳上去了几根头发下来。我对着小苏说：“拿回去做DNA化验，和现场血迹做化验对比。”

    我俩直接回警局，等待着DNA的化验结果……

    “结果出来了，头发上的DNA与血迹的DNA不符。而且，虽然现场的血迹是AB型的，但是在里面发现了好多种DNA组合。”小苏从化验室里出来对着我说。

    我听完了小苏的话，笑了，我对着她说：“现场的血是好几个人的，周峰在医院后勤工作，弄几包血浆出来太容易了。呵呵，他在伪造他杀现场！”

    我俩急忙把这一情况汇报给了队长，因为队长还在审讯着周峰的前妻呢……

    等我们回到办公室时，队长一个人在玩斗地主。

    我和小苏都差异的问到：“头儿，人呢？送羁押了？”

    队长头也不抬的对着我俩说：“放了，老娘们家家的，磨磨唧唧的我听着闹心就给放了。”

    我和小苏相视一笑，把最新的情况对队长做了说明。

    队长听我俩说完后，说：“抓，奶奶个腿的，这孙子整这事整的，全围着他转了，必须抓回来。按扰乱执法这条抓，够判个教养的刑期了。抓回来先给他上点硬货。”

    既然确定了周峰没死，很快我们便下发了协查通告，周峰被缉拿。小苏对其进行了审讯，他伪造他杀现场的原因竟然是因为自己发财了，怕各种亲戚朋友找他借钱……

    听了小苏的话，我对这位彩票大奖得主的做法报以一笑。我真的发觉，钱这东西一夜之间能把鬼变成人，一夜之间也可以把人变成鬼！