
﻿回到了警局后，我连续观看着那段度假山庄门口拍摄下来的监控录像……

    “你这反反复复的看什么呢？”小苏一边吃着泡面，一边对着我说。

    我重复着看着这个所谓的‘猫脸老太’被拍到正面的那一刻。

    我一边指着屏幕一边对着小苏说：“你看这里。这个人是故意带了个一半的猫脸面具，而没被面具挡住的脸却故意化妆了。凶手心思很细腻，他应该会料到可能会被拍下来，所以这样掩人耳目。”

    小苏想了想说：“可是法医说死者的伤痕的确是老虎挠的啊，而且现场发现的毛发也确实是老虎毛啊！这两点你怎么解释？”

    我从小苏手里一把夺过她的泡面，边吃边说：“我解释不明白，但可以肯定的是，这绝对是起谋杀案。你明天等法医那边上班后再去确认一下死者身上的抓痕，有没有可能是虎爪型利器造成的。”

    小苏听完后，点头回应着我，我俩就在办公室里各自睡去……

    “睡，睡。就知道睡，都几点了还睡。”一大早，队长刚进到办公室内，便把我和小苏叫醒。

    我揉了揉眼睛对着队长说到：“头儿，昨晚我和小苏又去了趟山庄。发现山庄门口的监控录像里拍摄到一个怪人，你看看吧。”

    我说完便将昨晚拷贝回来的监控录像给队长播放了一遍。

    “我靠，这不你俩昨天听的那个老猫太太么？”队长看完了对着我和小苏说到。

    “头儿，那是猫脸老太，不是老猫太太。”小苏说完后，便和队长打了声招呼，去法医那边询问死者身上抓痕的情况去了……

    过了一会，小苏回来后对着我说：“千真万确，就是老虎的爪印。成年东北虎的。”

    而队长也听到了小苏的话，便朝着我看了看，示意我做出下一步的判断。

    我看了看队长，想了一会说：“我觉得现在是什么爪印都不重要了，反应已经可以确定是人为谋杀。我们排查一下死者的社会关系，看看能不能从中找到什么线索。”

    果不其然，我说完后，队长的反应和以前如出一辙。队长拍着桌子说：“这点本队长昨晚就已经想到，就是想考验一下你临场判断能力。这样吧，你和小苏辛苦一下，去吧。新人嘛，总得给你们点磨练的机会。”

    “头儿，不带这样的，我俩昨天加了一夜班，白天还让我俩去？”小苏反驳着队长说到。

    队长似乎听完了小苏的话后，完全的没有反应，自顾自的掏出了手机又开始了每天必须做的事——斗地主。

    我无奈的摇了摇头，便和小苏一同去往死者生前的学校打探情况……

    到了学校，我们来到了死者生前的寝室。询问了一些死者生前有没有与人结怨等等的一些必须问话后，发现毫无收获。

    就在我和小苏准备离开时，死者的一个室友急忙喊住了我，说到：“对了，警察叔叔。潇潇以前是做拍客的，会不会她在网上得罪了什么人？”

    我听完后深深地望着那位女孩说到：“叫我哥哥。”

    随后，我和小苏便取走了死者的笔记本电脑，看看她会不会真像她室友说的那样，因为胡乱拍摄视频而得罪了什么人……

    “我去，太血腥了吧，这个女孩怎么这么残忍！”小苏望着电脑里播放的虐猫视频对着我说到。

    视频中，死者穿着高跟鞋将猫活活的踩死，还有将猫绑上，用刀一点一点的把猫四肢切下来的画面……

    而视频传到网上后，虽然骂声一片，但也有一些心理扭曲的网友为其点赞为其打赏的。看来死者生前应该是以虐猫为噱头的拍客，发视频赚取网友的打赏……

    我看了一会视频便对着小苏说：“你查一下死者生前都从哪里弄来的猫。”

    我说完后，小苏只是呆呆的看着我。我急忙接着说到：“我重新去趟山庄，查一查当然入住登记的游客信息。你没看到山庄的监控录像里只有那人出去的画面么？假设那个老虎爪印的工具是凶器的话，那么从监控录像里可以看出来凶手并没有把凶器带走。”

    小苏听完了我的解释后，好像瞬间反应过来了，对着我点了点头便出去了。而我，则再一次的去往度假山庄……

    “能不能把你们这发生命案那天的客人登记信息给我看下。”我掏出证件对着山庄的吧台人员说到。

    吧台的服务员很快就调取了那天的客人登记信息让我查阅。不多时，小苏那边也来电话说查出死者生前都是在一家残殇救助站领养的流浪猫。我一边和小苏通话，一边查看着山庄的登记信息。

    我指一个名字对着服务员说：“你们这基本发生命案后都退房了，怎么这个人一直不退呢，还在住。真是土豪。”

    服务员也笑着说：“有钱人的想法我们搞不懂啊。这个人好像开了一个星期吧，不过今天人并不在山庄。反正钱都交了，我们也不管那么多，客房就给他留着了。”

    我听完了服务员的话后好像想到了一点，我立刻记下这个人名字，并让服务员配合一下，将那房间给我打开。

    我进入那客房后，仔细的搜查了一遍，终于在床下让我找到了一只老虎爪。绝对是真的虎爪，只不过是经过了特殊处理的，而且爪是空的，里面是钢架支撑的，就像一个拳套一样，但爪尖的锋利程度绝对可以划破人的喉咙！

    我立刻打电话，对着小苏说：“你看看救助站里有没有一个段旭东的人，有的话立刻抓回来。”

    我挂断电话后，立刻拿着虎爪返回了警局……

    “经过痕迹比对，你带回来的虎爪与死者颈部抓痕完全一致。现在可以去审讯了。”小苏对着我说。

    我瞟了一眼她，说到：“那你倒是去啊，还愣着什么？”小苏听完后，狠狠地在我腰上掐了一把便走进了审讯室……

    不到一小时的时间，小苏出来对着我说：“凶手只是救助站的义工。死者经常的来救助站领养流浪猫，但后来凶手发现她竟然在虐猫后，已经警告过多次，但死者非但没有收手，反而变本加厉。最新一期的视频竟然是生挖猫眼……”

    “所以凶手看不惯就把她杀了？”我打断小苏后，对着她说。

    小苏摇了摇头说：“救助站的站长也不知道死者虐猫，如果知道的话也不会让她领养的。至于凶手嘛，从小性格孤僻，家里开宠物店的，只和小猫小狗的玩耍，所以心理上对猫产生了一种友情性依赖。看不惯自己的朋友被虐待致死，所以大费周章的想了这一个杀人计划。还有，那个虎爪拳套，网上有卖的，价格小贵哦。”

    既然凶手已经认罪，那么案件就已经结束了。但我却觉得死者虐猫的做法实在是太没人性，我想到了曾经看过的一句流浪猫狗救助站的广告标语:用心关爱残殇，领养代替购物！