
﻿“齐队长，你们警方对这次九岁女孩彤彤被人侵犯一案现在有什么线索吗？”

    “请问警方这次会不会对案情公众化，给媒体和大众一个知情权？”

    “听说现在小彤彤仍在医院抢救，警方现在能够预期何时破案吗？”

    一大早，警局门口便围满了各路记者，对着队长一直提问。

    队长推开了记者的人墙后，说：“案子的细节，属于机密，不便透露。但我们刑警队，一定会誓保一方平安。”

    队长说完后立刻闪进了警局的办公楼……

    三日前，我市发生了一件恶性案件。一名九岁女孩被人侵犯，被害女孩至今仍在医院。此事成为全城热讨话题……

    “看，看。一天就知道摆弄你俩那个破手机，能不能干点正事？七天，就七天时间，把小女孩被侵犯这个案子给我破了。”队长一进到办公室便对着我和小苏劈头盖脸一顿说。

    “头儿，我俩也在关注这个事啊，可是小女孩还在医院，得等她醒了我们再过去啊。”我对着队长辩解到。

    队长丝毫没理会我的话，看着我和小苏说：“还等个屁，你俩给我过去。这个案子现在都闹的沸沸扬扬了，你这还有心在这坐着。滚滚滚，快滚。”

    我没有和队长辩解，拉着小苏便去往医院。当然了，小苏对这类案子也是向来热心，即使不用队长说话，她也会自己去的……

    我和小苏赶到了医院后，询问了小女孩的情况。

    一名医生对着我俩说：“生命没什么危险，只不过，她的膀胱严重损坏。以后只能用人造膀胱了，而且是体外的那种……”

    “妈的。别让我抓到那个人渣，我一定让他尝尝这滋味。”小苏还没等医生把话说完，便开始骂道。

    我在一旁拍拍了小苏，示意她控制一下自己的情绪，便和小苏告别了医生，向着小女孩的病房走去……

    小女孩彤彤已经醒了，病房内，彤彤的父母默默的陪在女儿身边。而门外却挤满了记者，打算采访被害人的父母，要不是小苏发怒的赶走了围在门外的记者，估计我俩根本挤不进病房……

    我和小苏进入病房后看到病床上的小彤彤用自己手擦拭着妈妈眼泪说：“妈妈，不哭。”

    这一幕看的我和小苏心里都酸酸的。

    小苏平复了一下心情对着小彤彤的父母说：“对不起，我们是刑警队的，能不能和你们的女儿谈谈。我们想多了解些情况，尽快抓住坏人。”

    小彤彤的父母听说我俩是警察，立刻跪下说：“警察同事，求求你们了。我们家彤彤才九岁，就被坏人糟蹋了，你们可要为她做主。”

    我见状急忙拉起小彤彤的父母说：“放心，我们一定会抓住那畜生的。如果二位放心的话，让我的这位同事，和小彤彤单独谈谈。我们几个先出去等等。”

    我说完后，对着小苏点了点头，便将小彤彤的父母带出病房，病房内留下小苏和小彤彤单独谈话……

    等了两个多小时，小苏出来后，对着我摇了摇头。我看着小苏的反应，估计着她应该也是没问到什么有价值的线索，我俩便返回警局……

    刚进到警局一楼大厅，我俩便看到局长和队长从二楼下来。走到了门口，队长送走了局长后，对着局长的背影喊到：“请局长放心，保证完成任务。”

    队长说完后，指了指我和小苏，示意我俩回办公室。

    刚进到办公室，队长对着我俩说：“这件事被媒体大肆宣传，影响非常不好。局长说了，三天必须破案。破不了案，刑警队集体洗牌。”

    队长刚说完，小苏便立刻说：“我和小彤彤单独谈了一会，她只记得那个人一脸胡子，戴着眼镜，根本记不得案犯的样子。提供不出来什么线索。”

    我等着小苏说完后，便接话说：“彤彤家在城郊一个镇子上父亲是开长途车的，母亲是开小卖店的……”

    “停，停，你给我打住，说重点。”队长瞪了我一眼后，打断了我的话。

    我等他说完后，撇了撇嘴，继续说到：“彤彤每天是下午两点放学，那天四点还没回家，所以她妈妈着急了才出去找的。结果在离自家不远的后山小树林里找到的彤彤，我想案犯可能就是彤彤身边的人，或者是熟悉彤彤家周边的环境。”

    我刚一说完，队长立刻吼道：“那你俩还在这等个屁，立刻去查。把那个镇子上的人挨个给我查个遍，也得找出来这个人。”

    “是。但恳请队里这次给我俩配车。我俩晚上也能有个地方眯一觉。”小苏还没等我说话，就一口答应了队长，还做好了打持久战的准备……

    我和小苏来到了镇子上，便开始打听镇上有没有络腮胡子，带眼镜的人……

    “这么打听也不是办法，胡子可以剃，眼镜可以不带。我俩直接缩小排查范围，先从小彤彤家附近开始调查。”我把自己的想法和小苏说了后，也不管她同意不同意，直接拉着她去小彤彤家附近了。

    到了小彤彤家后，我便开始观察着这一区的地势情况。

    “你看什么呢？不打听嫌疑人的线索了？”小苏见我四处张望，便问到。

    我摇了摇头说：“走，我俩沿着小彤彤放学时的路线走一遍。”

    说完后，我便和小苏去到彤彤的学校，沿着她回家的路线，一遍又一遍的走着，而我每走一遍就在心里回想着如果我自己是案犯的话，我会在哪个地方下手？我又会怎么样把小彤彤带到后山上？这条路线是条小土道，根本走不了机动车。如果案犯没有交通工具的话，他是带着小彤彤让她心甘情愿的跟着自己走么？

    我和小苏一遍又一遍的走着，小苏见我沉默，也不敢打扰我，生怕打断了我的思路。

    我见路上时不时的有村民骑着自行车过路，我便对着小苏说：“这条路走不了机动车，也就是自行车可以通过，案犯一定是骑着自行车把小彤彤带到后山的。可是小彤彤如果被陌生带走的话，不会大喊么？她的同学什么的不会起疑么？”

    我说完后，小苏看着我。她好像想到什么，便对着我说：“你的意思是，小彤彤根本就是认识那个畜生的？她只是不敢说而已？”

    我听完了小苏的话后，对着她点了点头。九岁的女孩，不能会无缘无故的跟着陌生人走，唯一的解释就是小彤彤认识这个人。而这个人一定是威胁恐吓了小彤彤，她才不敢说实话。想到了这里，我和小苏立刻动身，准备去往医院……