
﻿我和小苏马不停蹄地赶往省边境的城市。晚上9点前总算赶到了……

    我俩到了当地警局说明了情况后，当地的警员立刻调动人马准备搜山。

    我急忙对着当地警方负责这次协查的负责人说：“不急，那山地域太广。他肯定今晚会在山上过夜，我们人手有限，万一打草惊蛇，让他跑了就得不偿失了。我们先去下山的路口布防。”

    说完后，我和小苏在当地警方的带路下，向着边境山区前进……

    “这都等了十几个小时，怎么还不下来？”我们已经在山下等到了第二天中午，小苏忍不住的对着我说。

    我此时在想，疑犯难道真坐车到了目的地，不会在中途下车？我想了想对着当地警方负责人说：“这样吧，让你们的人继续在这守着。我和我的同事去趟县城看看。”

    安排好了后，我和小苏立刻驱车赶往县城……

    在车上，小苏对着我说：“凶手会不会根本不想回老家？随便找个地方藏起来？”

    我听了小苏的话后，摇了摇头，说：“他身上没有多少钱，如果不回老家的话他一定会躲在哪里打工。但看他目前的行程，根本就不像要安稳找份工作的样子。”

    我刚说完后，小苏的手机便响了。小苏接完电话对我说：“凶手曾经在南方做过牢，反侦察意识很强。刚刚已经确认，凶手昨天已经在县城目的地下车了。”

    我听完小苏的话后，立刻加大油门，朝着凶手的目的地快速前进。

    两个小时，我们终于赶到了县城。到了县公安局后，当地警方提供了昨晚的汽车站监控录像，凶手的确在昨晚到了县城，现在下落不明……

    我仔细想了想，凶手不可能这样没有目的性的串逃吧？可是来到这个县城这条路，根本就是个死路，他来县城做什么？莫非有熟人？

    我想了想对着小苏说：“查一下他曾经在哪做的牢，具体的监狱是哪一座。”

    我对着小苏说完后，又转身对着县城的公安同事说：“尽快查一下你们县城里有过前科的释放人员，曾经在南方监狱里服过刑的。”

    很快，小苏那边有了线索。我让她告诉当地的公安同事，按凶手以前坐牢的监狱查，看看县城里有没有和他在同一座监狱里释放的人员。

    “查到了，有一个叫薛伟智的人，大货车司机，曾经和凶手在同一座监狱里服刑过。”小苏把调查的情况告诉了我。

    “立刻去找这薛伟智。”我听了后，立刻对着当地的同事说到。

    等我们赶到薛伟智家时，他的老婆告诉我们，他已经出车去南方了，今天凌晨就走了。听到了这个消息后，我立刻对着小苏说到：“沿途所有高速口，或者山路一定要严格排查薛伟智这辆车。必须把他们拦下来。我俩也朝着薛伟智的目的地前进。”

    说完后，我和小苏便告别了当地警方，一路向南，继续前行……

    薛伟智的车都走了十个多小时了，按时间来看已经应该早就跨省了，只希望沿途有同事们把他拦住……

    不一会，小苏接了个电话后，对我说：“新郑高速口上把薛伟智的拦住了，当地警方已经扣车了，人也拘起来了。不过车上就他自己，等我们过去呢。”

    我听了后一笑，说：“跑的够快的啊，都去河南那边了。”

    说完后，我便加大油门，朝着薛伟智被拘的地方驶去……

    我和小苏经过了十个小时左右，终于赶到了地方。

    小苏对着薛伟智说：“人呢？赵万才呢？”

    薛伟智哭丧着脸说到：“他过关就下车了。政府，我这给人送菜的车，耽误不得。菜烂了我得赔钱的。报告政府，我都改邪归正了。他就是让我拉他一段，我不知道他怎么了。”

    就在小苏审问薛伟智的同时，我则在观察他的大货车。

    望着满满一车的蔬菜，我对着当地的一名干警说到：“车上都检查过了么？”

    那名警员说：“查过了，我们当时把菜都是拿下来检查的。之后又找人帮他把菜摆好。毕竟如果他不知道怎么回事的话，我们也不能让他白受损失。”

    我一边点头一边又上车检查了一下。

    这时，小苏也从审讯那边出来，看着这车说：“我去，这么大个车，机器盖子里估计都能躺下个人。”

    也许说者无心，但我却着实被小苏的这句话提醒了，我立刻下去将车头前的机器盖开打。

    打开机器盖后，我笑着说：“出来吧，一会憋死了。”我说完，立刻用力踹了踹发动机下面的一个水槽子。

    这时，凶手赵万才缓缓地从水槽里爬了出来……

    他刚爬了出来，立刻有警员过来将他制服……

    我和小苏立刻将他押解回本市……

    “头儿，人带回来了。”我和小苏日夜兼程，总算是在第二天下午把人带回来。

    队长捂着鼻子说：“你俩这几天没洗澡了？呛人，赶紧审了，让他认罪。”

    听完了队长的话后，我对着小苏说：“你去审吧。我得好好休息下，这几天净我开车了。”

    小苏听完后，瞪了我一眼便进了审讯室。

    也不知道过了多久，小苏推醒了我说：“他对自己杀人一事供认不讳，而且他这次南下还是要找一个人报仇。”

    我揉揉眼睛说：“什么深仇大恨啊，非得要人命？”

    小苏嘟着小嘴和我说：“他杀死的是工地的工头和工头的老婆，主要原因就是因为拖欠他工资。干了大半年活，一点钱没给他。所以那天喝了点酒，就冲动了。”

    我听完后，叹了口气，说：“那他这次去南方是要杀谁？”

    小苏看了我一眼说：“也是他曾经在南方工地时的一个工头。听他说是，干了一年活，到年底了一分钱给拿到。他当时坐牢也是因为这事，这次是想着反正也杀人了，不在乎多杀一个。”

    经过我和小苏的千里追凶，总算是把凶手给抓了回来。可是凶手的杀人理由我却深感吃惊，现在的确有很多拖欠农民工薪水的无良老板，黑心包工头。但是，如果凶手当时不走极端路线，而是用法律来维护自己的权益呢？那么，我想就不会发生这样的惨案了……