
﻿“哎我说，你俩谁借我三千块钱。我有急用。”队长中午吃完饭后，回到办公室里，对着我和小苏说到。

    小苏有气无力的说：“头儿，上次追凶不是说有十万奖金么？你要是帮我搞定，我给你三千都行。”

    队长白了一眼小苏，说：“和你俩说正经的，三千，痛快点，谁有赶紧给我拿一下。”

    “头儿，你打算什么时候还啊？”我看队长这么着急，便问到。

    队长听完我的话后，两只手各伸出一根手指头。

    小苏见状说到：“两年嗷？三千你分两年？”

    队长笑着摇头说：“不，我是说一生一世。你俩别跟我在这粘牙，三千，我要买个摩托车。”

    我听了后，一口水喷了出来：“三千？摩托车？你要搞事情嗷？”

    队长笑骂到：“都市小绵羊，轻快环保。行了，下班之前你俩合计谁掏钱。”

    队长说完后，便转身便回办公室了……

    还有五分钟下班时，队长黑着脸从办公室里出来。我和小苏都在分析，我俩这一人一千五看来是要保不住了！队长严肃的对着我俩说：“先别走，有案子了。一会有个派出所民警带人过来立案。”队长说完又转身回自己的办公室了……

    不多时，一名穿着警服的女警带着一个身穿初中校服的女孩走进了刑警队。

    那女孩的校服上全是血迹和划破的痕迹，脸上也有擦伤。虽然伤口已经处理了，但嘴脸里还是有血迹，女孩的牙齿应该已经被磕掉……

    “这是什么回事？”小苏见状急忙对着那位派出所的女警问到。

    那名女警回答到：“这孩子放学回家时，遇到个小痞子骑着摩托车抢包，她死活就不撒手。结果让摩托车拉出去十来米，弄成这样了。”

    “看清撞她的人了么？”我听了完了派出所女警的话问到。

    女警说：“看清了，我当时也是刚下公交车，我一喊，那劫匪有点一惊，撞了我一下就跑了。”

    这时，队长从他的小办公室出来说：“最近各辖区派出所都连续接到几起飞车抢劫案，一些案子上报到了分局。分局又转交市局，现在局长说干脆我们刑警队直接插手，把这些案子串并起来，一起办了。”

    我听了队长的话后，想了想说：“头儿，听你这么说，这小女孩这事，应该和飞车案没有什么关系吧？谁能抢一个初中生的书包啊？”

    我说完后，小苏立刻接嘴说到：“就是啊，大白天的，抢个书包？没道理啊！太冒风险了。”

    小苏说完后，队长的手机便响了，队长看了手机后，立刻跑回他的小办公室的接电话去了……

    十几分钟后，队长出来对着我和小苏，以及那名派出所女警说到：“这个事应该与飞车案无关。刚才局长来电话了，说撞女孩的人他知道是谁，是他同学的儿子，现在人就在局长办公室呢。这小子他爸是个大老板，我市著名企业家白宇，撞人的就是白宇的儿子白仁宝。我去一趟局长办公室，你们聊。”

    队长说完后，便走了……

    队长走后，我看着受伤女孩，而小苏问我：“还立案么？”

    我听完小苏的话后，想了想说：“立，人都这样了，还能不立案？”

    我又对着派出所女警说到：“你当时看到了他的确是抢女孩的书包？”

    派出所女警很肯定地点了点头说：“我亲眼看到的，他是用手拽女孩的书包。”

    “那就好，小苏写材料，立案。”我听了完后女警的话后，立刻对着小苏说到。

    小苏立好案后，我俩就送走了派出所民警。但这件事并不是我和小苏立案了就能处理的……

    第二天，我俩刚进办公室，队长便对着我俩劈头盖脸的骂到：“谁让你俩立案的？”

    我一边掏出包子吃，一边说：“有目击证人的证词，女孩身上有伤。够立案的条件了啊！”

    队长瞪了我一眼，伸手进我的早餐袋拿了包子，说：“够个屁，这可能就是偶然一撞。可能就是误会。”

    小苏在一旁等着队长说完后，说到：“按证词和伤痕来看，是不是误会那得法院判。在咱们这肯定是可以立案了。”

    队长吃着包子说：“你俩没完了是不是？屁大点小事干什么啊？”

    听了完队长的话，小苏冷哼了一声说：“小事？也对，咱们什么杀人放火的没见过，这事当然是小事了。可是对于那个女孩呢？如果我们不给她一个合理的说法，就算她装上再漂亮的假牙，她也露不出笑容！”

    也许小苏的话说的义正辞严，队长听完后便沉默了。

    小苏接着说：“我记得你曾经说过我没有一个好刑警的素质，但我不会向强权低头。他爸有钱，是局长同学又怎么样？他犯法了就应该抓。”

    队长听了小苏的话，深深地叹了一口气，说到：“是，那孩子摔成那样我能不心疼么？她跟我儿子一样大，可是那女孩和她的家人要是接受了白家的赔偿金的话，那这个案子只能按普通的民事诉讼案处理。”

    我一直没开口说话，等听完了队长的话后，我才开口说到：“头儿，咱们都是干刑侦出身的，从现场女民警的证词和女孩的伤痕看，这件事到底怎么回事，其实一目了然。”

    队长点了点头，说：“这点其实我也知道。这样吧，这个案子不管那女孩想怎么样，是接受赔偿还是不接受，你俩都不要插手了。但是，你俩可以锁定飞车案的嫌疑人，盯紧。”队长说完后，便转身回了办公室。

    队长走后，我笑着对小苏说：“我这才发现，头儿是真正的大智若愚啊！走吧，别傻愣着了。”

    小苏居然傻傻的问了我一句：“去哪？”

    “我才发现你和头儿正好相反，你是大愚弱智啊。去查那个富二代的小飞车啊！盯紧他。”我笑着对小苏说到。

    队长的意思是准许我和小苏按排查飞车党嫌疑人的线索，盯紧那个撞了初中女孩的富二代。如果他真是飞车党的话，绝对不会这次撞完女孩后就老老实实的，一定还会再次作案的……