
﻿早上，我和小苏刚进到警局，屁股还没坐热乎，有人报案，说自己的儿女死在家中。我们立刻赶往现场……

    等我们赶到时，现场已经被封锁。踩证和法医正在工作，队长见状立刻示意和我小苏去问明情况。我进入现场后，见到死者身材肥大。身穿睡衣坐在椅子上，躺在了饭桌上。饭桌上摆了一桌子的包子，死者嘴里还有没咽下去的包子……

    “头儿，死者王岩，女。四十岁。国营钢二厂职工，单身，与父母同住。父母前几天报了个夕阳红老年旅游团。今天早上刚到家，回来时就发现女儿已经死亡，急忙报案。”小苏把死者的信息汇报给了队长。

    队长听完点了点头，又转向我问到：“你呢，咋地，看到包子饿了嗷？你说说什么情况。”

    我听完队长的话，急忙说到：“法医测量肝温显示，死者的死亡时间在昨夜九点到十一点之间。死因不明，不排除是包子有毒，所以我已经让人把包子拿回去，做化验。”

    我说完后，把手伸向队长，递给了他一张纸条。我说到：“纸条是在饭桌上捡到的。上面有两个字，不是手写的。打印的字。”

    队长接过纸条看到上面的字，说到：“暴食？什么玩意？”

    我想了想对着队长说：“就是暴饮暴食呗，但看现场的情况，这纸条肯定是凶手留下的。”

    队长看着纸条，想了想说：“收队，回去开会分析案情。哎妈呀，这死者这体格得二百多斤。辛苦了，抬回去吧。”

    队长说完后，便独自下楼了，我们陆陆续续的也开始返回警局开会……

    会议室内，小苏拿着一份报告单说：“死者的死因是进食过量，导致撑破食道而死。拿回来的包子也化验完了，包子没有问题。”

    队长听完了小苏的话后，说到：“撑死的？”

    小苏木纳的朝着队长点了点头。队长又朝着我比划个点烟的手势，我急忙掏出烟给他点燃。

    队长吸了一口烟，说：“这撑死的就和咱们没关系了，她自己撑的，撤案！散会！”

    我听了队长的话后，感觉有点不对。立刻对着队长说到：“头儿，我看不像那么简单。那张字条什么意思？难道是她自己说自己暴食，把自己直接撑死？”

    队长听完我的话后，瞪了我一眼，刚要开口。我便急忙接着说：“包子太多了吧，我看我们拿回来的包子足足有两大塑料袋。里面得有五十多个吧。加上死者吃的，能把食道撑破至少也得吃五十多个吧，我估计肯定得有挺多了。一个人买这么多包子肯定会引起店家注意的，我看包子上有包子铺电话，要不然去查一下吧！”

    队长边抽着烟边对我说：“嗯，其实这点我也是刚要说，没合计被你抢先说了。那就你和小苏去查吧，其他人，散会！”

    队长安排完了后，我和小苏便去包子铺查证，虽然队长有时还是不着调，但经过上次富二代飞车抢的那件事后，我和小苏对他都彻底从心里有了些敬畏……

    下午，我和小苏回到警局后，便把去包子铺调查的结果告诉了队长。

    小苏对着队长说到：“核实过了，死者用手机打电话叫的外卖，95个肉包子。号码是死者本人的手机号，死者生前比较贪吃，包子铺的人都认识她，所以也没感觉出奇怪，就是要95个包子的确有点多。”

    队长听完了小苏的话，刚要说话时，他办公室里的电话便响了。队长接完电话后，对着我和小苏说：“走吧，高台镇一个村里靠山铁路上发现一具男尸。”

    队长说完后，我和小苏立刻跟随着队长去往现场……

    到了现场后，火车上的一名铁路民警对着我们说：“当时我们的火车司机，发现铁轨上顺着铁轨躺着个人，就踩急刹车了。等我下来一看，人已经死了。但绝对不是我们这列车压的。”

    我听他说完了后，朝着尸体看了一眼，尸体某些地方已经被划蹭的血肉模糊，但还是可以辨认出面容。

    队长也看了眼尸体，叹了口气说：“带回去吧，这在这干看着也不是个事，火车还得放行呢。”

    队长说完后，便安排好相关人员把尸体带回警局，而我们又开始了不厌其烦的开会讨论案情……

    小苏对着队长说到：“死者男，张宾，三十六岁。一家商场的保安，未婚，不是本市人。身上没有暴力外伤痕迹，没有中毒迹象。报告上判定是卧轨自杀。”

    队长听完后，摇着头说：“哎，现在的这帮年轻人啊，动不动就轻生。卧轨干啥啊。”

    小苏等队长说完后，说：“头儿，我还没说完呢。死者的死亡时间是今天凌晨四点到五点之间，而且死者衣服口袋里也发现了一张纸条。”

    小苏说完后，便将一个装有纸条的密封袋递给了队长，我也急忙凑过去看了一眼。队长将纸条取出打开，上面虽然有些血迹，但还是可以很清楚的看到，贪婪二字……

    队长看了看纸条，又看了看我。

    我也看着字条，想了想半天，说到：“我知道了，是七宗罪，凶手在模仿电影七宗罪。这是七宗罪里的罪行。”

    我说完后，又沉思了片刻，对着小苏说到：“立刻查一下两名死者生前认识不认识，还有，查一查第二名死者死亡的时间断内，那条铁路上有列车经过么。”

    小苏听完了我的话，冲着我点了点头，便出去查我交代的事情了……

    小苏走后，队长看着我说：“这种事是不是应该我来安排？还有，你刚才说的什么罪？”

    我递给了队长一根烟后，说到：“七宗罪，就是暴食、懒惰、贪婪、嫉妒、骄傲、愤怒、放荡。这是天主教教义所指的人性七宗罪。以前有个电影，里面的凶手就是按这七条罪行杀人。”

    队长抽着烟说：“你的意思是凶手还是个教徒？”

    我摇了摇头对着他说：“不一定，可能就是单纯的模仿作案，来欲盖弥彰。我们还是先等确定一下两名死者的关系吧。”

    凶案一件接着一件，而凶手到底是在模仿七宗罪的模式犯罪还是单纯的想掩人耳目？如果凶手真的是在重现七宗罪的话，那么接下来凶案一定还会发生！凶手下一个动手目标会是哪条罪行呢？我一个人在苦思冥想，而一旁的队长似乎也是陷入了沉思状……

    下午，小苏回到办公室里对着我和队长说：“两名死者生前根本不认识，没有任何交集。而且，第二名死者死亡的时间段内，那条铁路上根本没有任何火车经过。”

    没有火车经过？那第二名死者身上的伤怎么回事？我听完了小苏的话后，立刻朝着法医部跑去……