
﻿“近日，我市某工地内发生一起恶性案件。造成两死一伤的严重后果，凶手依然没有归案。警方放出悬红，协助并配合抓获凶手的，奖励十万元人民币。提供有价值线索且真实的，奖励五千元人民币……”

    队长在会议室内给我们播放着本市的午间新闻。

    前几日，我市又发恶性命案，凶手杀人后串逃……

    “说说吧都，发表一下意见。这案子都出了两天了，查到点什么线索没？”队长在会议室内对着我们说到。

    众人听完后，一顿交头接耳，最后将目光齐刷刷地望向我和小苏。

    “呵呵，呵呵。好尴尬啊。”看到这种情况，我无奈的笑了笑。

    “傻笑个屁，说说线索或者有什么疑惑，大家讨论一下。”队长瞪了我一眼，冲着我说到。

    我喝了口水润润嗓子，说到：“现在，根据目击者的证词。凶手身份可以确定了，就是工地上的农民工赵万才。我们先不管他是什么动机杀人，他杀人后就逃跑了，这就有点难办了。”

    小苏接着我的话，点头说：“根据我们这几日的走访调查，了解一些基本情况后，我反正是感觉到了挺迷茫的。”

    队长听了后，对着小苏说：“你迷茫啥？这个凶手你家亲戚啊？继续说。”

    小苏听完了队长的话后，狠狠地翻了一个大白眼，继续说到：“这个赵万才没有身份证和银行卡，而且也不使用手机和任何电子产品，是一个很‘原生态’的人。这对抓捕工作来说，是一个很大的难题，一些科技手段都没有办法运用。”

    队长听完了后，低头沉思了一会，说：“这个凶手老家哪的啊？”

    小苏翻着记事本，回答到：“湖北恩施市人，而且老家还是当地一个特别偏僻的农村。”

    队长听完后，点头说到：“嗯，看来他很有可能潜回老家。考虑追凶吧，都有什么异议么？”

    “我有问题，头儿，刚才新闻上说抓到凶手的有十万奖金？我想问下我要是把他抓了是不是也有十万奖金？”小苏小心翼翼地的对着队长说到。

    队长听了小苏的话，先是一愣，后来冷笑着对小苏说：“嗯，有吧。我给你这赚钱的机会。你和小美负责这次追凶任务，队里给你俩配车，食宿花费什么自己先垫付，凭发票回来报销，去吧，你俩赶紧走吧。”

    “头儿，我没说话，我也不赚那十万块钱，我不去。”我听队长说完后，立刻反驳到。

    队长根本没有理会我的话，直接对着身旁的一名警员说到：“立刻给他俩填公出单，让他俩马上就走。”

    说完，他便直接离开会议室，回自己的办公室了。我苦笑着看了一眼小苏，便去申请用车，准备这次的追凶任务。一切安排妥当，我和小苏便各自回家取了一些换洗衣物后，就来了事先约定的地点，开始踏上追凶的征程……

    上车了后，小苏对着我说：“这个凶手没有身份证，坐不了火车。客车的话，如果是长途的他也做不了，只能做城际班车这种短途车，一点点的换乘。”

    我听了小苏的后，也觉得这次她说的很有道理。便手机用地图查阅着从我市到凶手老家的路线。

    我看了一会地图说：“他现在跑了两天了，我市不用身份证登记的城际班车，只有从我市到省城的这趟短途车。他肯定是先逃去省城了，走吧，先去省城。”

    我说完后，便和小苏一路开往省城。

    凶手没有身份证，那么住宿肯定也是住些黑旅店或者私家日租房。想到了这点，我立刻对着小苏说：“你联系一下省城的警方，让他们帮忙查查汽车客运站附近的黑旅店和私人开的日租房。我想凶手很可能会找那样的落脚点。”

    小苏听我说完后，立刻开始联系省城的警方……

    不多时，小苏挂断电话对我说：“那边汽车客运站附近，黑旅馆共五家，日租房十七家。省城的同事已经派人过去调查了，估计我们到了也能有结果了。”

    听完小苏的话，我立刻打开警报，加大油门，快速行驶。因为现在凶手已经跑了两天了，每一分每一秒的时间我们都不能浪费！

    等我和小苏赶到了省城，与当地警方汇合后，当地一名警员说，一个日租房的老板提供了一些信息。

    日租房老板对比了疑犯照片后，一眼就看出了疑犯，不过疑犯今天中午就退房走了。听完了省城同事的话后，我立刻让小苏查从中午开始，离开省城的短程客车都有那些。

    小苏查了一会说：“刨除开往我市，一共只有两条线路。一条是去省城下属的一个县级市的，一条是往西方位到临市的一条线路。”

    我听了小苏的话，立刻请求了省城警方和下属县级市的警方发出协查通告，而我和小苏则马不停蹄的赶往临市……

    去往临市的路上，小苏问我：“为什么我们不去省城的县级市去追？我认为既然是杀人在逃，小县城可比城市安全多了！”

    我给小苏解释到：“县级市的车路线少，凶手仓惶出逃，身上一定没有多少钱。所以他应该朝着城市去，尽量减少车费的开销，不可能走迂回路线。”

    小苏听了后，好像恍然大悟一般，急忙点头说：“对，他没有银行卡。对了，他从来也不给老家打电话，也没什么朋友。这样一个人，想找起来太难了。”

    现在凶手比我们早发出几天，我想他一定是要逃回老家，可是现在我和小苏这样没头苍蝇似的瞎找也不是办法。我对着小苏说：“立刻让队里往各地发协查通告，尤其我省往邻省去的短途客车站上。必须严格排查。”

    小苏听完了我的话后，立刻打电话回刑警队……

    我和小苏终于在天黑前赶到了临市，在与临市警方取得联系后，我们立刻去往汽车站调取了各个站口的监控录像。

    “快看，十号检票口。”小苏指着监控画面对我说。

    我看到凶手上了一辆从这座城市去往这个城市的一个县城的班车，我立刻让小苏查了一下县城的班车路线。

    “坏了，去这个县城如果他半路下车，自己连夜翻山走的话，估计第二天就到省边境的城市了。”小苏查完了班车线路后，又查着地图对我说。

    我看了一眼地图，和当地警方打了声招呼后便立刻带着小苏赶往省边境的城市……