
﻿“这都两天了，他怎么一点行动没有？真特么急人！”小苏对我着我说到。

    我和小苏已经盯着这个白仁宝两天之久，可这小子根本没有再次犯事……

    我想了想，对着小苏说到：“别急，这小子家里有钱，按我分析他干飞车抢，纯是觉得好玩，不是为了真抢钱。放心吧，等，肯定可以等到他动手。”

    我说后，便朝着一个便利店走去，留着小苏一个人在车里监视……

    我买完吃的，回到车上。小苏对着我说：“呦，你俩神同步啊，你刚回来，他也刚从学校出来，跟上。”

    这时，白仁宝刚刚放学，骑上他的摩托车便朝着公路上驶去。我急忙开车紧跟着那小子。这小子似乎发觉我们在跟着他，没多久就开始往小路上钻，很快便把我和小苏甩开了……

    “你这么笨呢，让他给甩了！”小苏有点生气的对着我说。

    我无奈的笑了笑，说：“大姐，他那车可以进胡同，咱这车进不去。被他跑了也不能怪我吧。”

    我和小苏见已经被甩掉了，便各自回家。

    第二天一早，我俩刚到办公室，队长就过来着我俩说：“飞车抢都抢到警局门口。你俩什么情况？”

    我和小苏听得都是一头雾水。队长见状便说：“昨晚九点多，就在警局门口对面马路上，又发生一个飞车抢劫的。被抢女孩连人带包被拽出去十多米远，头部受到撞击，还在医院躺着呢。你俩去给她录份笔录。”

    我和小苏听完后，立刻赶往了医院，去给找当事人了解情况……

    到了医院后，小苏见被抢女孩已经醒来，除了身上有擦伤外并无大碍。头部也只是轻微的磕碰。

    小苏见女孩没什么问题，便问到：“你看清昨晚抢你的人的样子了吗？”

    被抢女孩，摇了摇头说：“太突然了，根本没有来得及看。”

    小苏听完后，便接着问：“那你被抢了多少钱？”

    听完小苏的，被抢女孩依旧是摇着头，说：“没有，那人只是把我拖出去后，就一直在地上拽着我。最后突然就送手了，包也一起给我扔下了，没抢走。”

    我听完了女孩的回答，便插嘴问到：“你看清是什么摩托车了么？或者车牌号也可以。”

    被抢女孩想了想说：“我只记得是宝马牌的，军绿色的。”

    听完了被抢女孩的话，小苏立刻掏出手机，翻出了一张白仁宝那个摩托车的照片。

    小苏找到照片后，对着被抢说：“你看看是不是这个车？”

    被抢女孩，看了一眼便点头说到：“对，就是这个，一模一样的。”

    我和小苏听完了女孩的回答，便心中已经断定，一定是白仁宝公然挑衅。

    我和小苏出了医院，我便对着小苏说到：“你打电话联系交警队，把昨晚案发时段的马路上监控录像让他们传你邮箱里，仔细看一看。我俩先传唤这个白仁宝。”

    很快，小苏联系完了交警队，我俩回警局传唤了白仁宝回来做笔录……

    白仁宝来到警局时，居然是队长和一位律师带着进来的。

    队长进到办公室时，对着我和小苏说：“人过来了，你俩弄吧。”

    说完后，队长看了看白仁宝身旁的律师。那律师对着队长说：“我知道，立了案了总得走个程序。尽快吧，我们一定配合。”

    队长听完后，点了点头，对着我和小苏说：“你俩进去给他录笔录，我看看你们弄回来的那个什么录像。”

    我和小苏听完后，便带着白仁宝进了审讯室……

    进到审讯室后，小苏便开始了审讯。

    “姓名。”

    “白仁宝。男，十九岁。本市人。”

    “职业。”

    “学生，市技校，挖掘机专业在读。”

    “知不知道为什么叫你来？”

    “知道，我放学回家时，骑摩托不小心把人撞了。”

    “是不是故意的。”

    “我赔过钱了。”

    说到这里时，小苏有些发怒的又问到：“问你是不是故意的？”

    而这位白仁宝，笑着说：“我赔过钱了，赔完了。”

    说完，从兜里掏出一叠好的张纸，朝着我和小苏扔了过来说：“我赔钱了，你们自己看。这是人家家长给写的，你们好好看看，我是不是故意的。人家同意私下解决了。”

    我和小苏互相对视了一眼，看了看那张纸上写的赔偿协议。

    还没等我俩开口时，白仁宝一脸嚣张的说：“警察有什么了不起的。还不如有个有钱的老爹。”

    说完后，这小子竟然自己无视旁人的，站了起来想要转身走出审讯室。

    也许是他的嚣张气焰把我内心的怒火给勾了起来，我直奔着他，把他紧按到贴墙壁上，说：“小子，我告诉你，你可别犯我手里，否则我就让你知道警察有多了不起。在法律前面，你爹的那点破钱就是一堆废纸，你懂不懂？我看你小子是特么欠抽了。”

    也许他根本不懂我话里的意思，居然大叫出警察打人了，把人全部引到了审讯室。

    那名律师对着白仁宝说：“怎么回事？”

    白仁宝指着我说：“他打我。”

    律师听完了后，对着队长说到：“齐队长，我要投诉你们这位警官，他刑讯逼供。你也看到了这情况了吧。”

    队长看了看那律师说到：“我还真没看到，最近玩手机玩的眼睛不好了。就昨天吧，我晚上遛弯时看到个横幅，写着李宇春装B了。可走进一看才发现是李宁春装8折！”

    队长说完后，我和小苏都憋不住要笑了出来。

    队长瞪了我俩一眼后，说：“白仁宝，你昨晚在警局门口骑车抢劫，不对，没语言冲突。从监控上看你是构成抢夺罪了，你估计是回不去了。”

    白仁宝听完了后，有点发懵地对着律师说：“快，快给我爸打电话，让他救我。”

    队长没等那个律师说话，便对着白仁宝说：“你爸啊，你爸在我们局长办公室呢。你放心，我比你爸了解我们局长。”

    队长说完后，便示意警员将白仁宝押下去。

    押走了案犯后，小苏说：“头儿，你眼神真不好？那你还要买摩托车？”

    队长看了小苏一眼，又看了看我，说：“三千，你俩合计好，谁给我拿一下。”

    队长说完后，便回他的小办公室了……

    我和小苏望着队长的背影相视一笑！

    刑法中抢夺罪定义:行为人夺取财物的行为时，与被抢人没有语言对话，直接实施犯罪。既使被害人跌倒摔伤或者死亡，也不成立抢劫罪。

    那个嚣张的富二代点子好，抢夺的量刑上会比抢劫轻。但我还是说要一句：在国法前面，别太嚣张！