
﻿我和小苏来到了技术科后，我对着一名技术科同事说：“婚纱影楼案的那些床照，全部帮我签定一下真伪。应该是PS的。”

    我说完后，那名同事立刻把所有的照片都扫描进了电脑……

    “小美，这些照片果然都是合成的。你过来看一眼。”经过电脑处理，那名技术科的同事把照片还原后对着我说到。

    “哎我去，武藤兰啊，我说这身材这么眼熟呢。”我看了一眼还原的照片，兴奋的说到。

    小苏在一旁撇了撇嘴，问到：“武藤兰是谁？”

    我听后一乐，笑着说：“平生不识武藤兰，看遍AV也枉然。她是我的启蒙女神。”

    小苏听后掐着我的腰，恶狠狠的瞪了我一眼。

    既然已经确定了照片的真伪，我和小苏急忙回家像队长报告这一新的发现。

    进了队长办公室，小苏说到：“头儿，从死者办公室里翻到的那些床照的都是电脑合成的。”

    队长听了后，点着头说：“嗯，其实本队长早就应该想到了。这身材也棒了，一看就假的。”

    这时，我也笑着说的：“是的，我刚才看到她本人时，就感到不对劲。朱倩楠本人是个坦荡小机场。”

    队长听完了我的话，又特意问了下我原照是谁，我就开始和队长讨论着武藤兰的事迹……

    “行了，你俩是臭流氓啊。下一步我们应该怎么查？”一旁的小苏实在忍受不了我和队长讨论的话题，便发怒的朝着我俩问到。

    队长听完了小苏的话后，朝着我撇了撇嘴，示意我回答小苏的问题。

    我想了想说：“我们还是尽快确认照片中那个男人的身份吧。我想死者做出这种照片无非就是造谣生事，惹怒了当事人，才招来杀身之祸的。”

    队长听我说完后，点着头说：“嗯，那行，那你俩去查吧。那个小美，你晚上别忘了把种子发我邮箱里。去吧。”

    队长就这样在小苏面前公然的和我要资源，导致小苏和我去调查时，她一脸不悦……

    “头儿，查到了。照片中的男人叫吴笑城，是朱倩楠的领导。小苏正审着呢。”我把照片中男人的情况告诉了队长。

    长一边玩着手机一边对我说：“你去安排下，给这个男主角采集个指纹，然后和现场发现的那枚指纹对比一下。还有那个女的，也叫过来一起采集。”

    队长吩咐完后，我便去安排指纹的采集一事。

    而小苏那边正在审讯着那位吴笑城。

    “认识死者么？”

    “认识。”

    “什么关系？”

    “没什么关系，以前不认识。有一天他来找我，给我看了一些照片。就认识了。”

    “你和朱倩楠上床的照片？”

    “是的，可是我没有，我和小朱是清白的。他不知道怎么弄出的那些照片来威胁我。”

    “怎么威胁你？”

    “和我要钱，说不给钱的话就把照片贴我们单位门口。还说把照片给我老婆看，我老婆本来就小心眼，我怕闹出什么误会，就给了他两万块钱。”

    听到了这里，小苏明白了怎么回事，原来死者是用假的照片来勒索钱财。

    小苏把情况向我和队长说明后，我接着对队长说：“照片中的两位主角，指纹与现场的都不匹配。应该和他俩没有关系。”

    队长听了我的话，便一言不发。现场发现的指纹与两位当事人的指纹都不吻合，案子到这里陷入了僵局……

    队长抽烟了一根后，说：“这样吧，马上下班了。我就先回家做饭了，你俩自己讨论吧。小美，晚上别忘了正事。你俩去吧。”

    队长也不给我和小苏一个反驳的机会，直接把我俩打发出他的办公室……

    出了队长办公室后，我对着小苏说：“去趟两名当事人家里，归根结底，这事肯定是因两人而起的。”

    我和小苏商定好后，立刻前往了吴笑城家中。我俩进门之前，吴笑城特意拜托我和小苏，不要把照片的事说出来，怕他老婆知道了又该闹了。我和小苏尴尬的笑了笑，不说照片的事，我俩来干嘛呀？

    不过等进了屋见到了吴笑城老婆后，我俩还是把到已经到了嘴边的话咽了下去。

    吴笑城的老婆前几年出了车祸，下身瘫痪，只能靠着轮椅行动。出车祸后，她脾气变得暴躁，我和小苏实在不想成为他们夫妻间矛盾的导火索。便简单客气了几句，就告辞了。去往朱倩楠的住处……

    刚到朱倩楠家门口，我和小苏便听见了里面传来激烈的争吵声。

    小苏敲开门后，开门的是一位年龄与朱倩楠相仿的男子。

    那男子问到：“你们找谁？”

    “我们是刑警队的，想找朱倩楠了解点情况。”我掏出了证件对着开门的男子说到。

    那名男子听到我和小苏是警察后，及不情愿的开门让我们进去了。

    小苏进屋后，对着朱倩楠问到：“死者张宝石有没有用那些照片勒索过你？”

    当听到张宝石时，我注意到开门男子有点面露慌张。

    朱倩楠叹了一口气，说：“勒索过，三次。一次两万块。”

    朱倩楠说完后，又有些发狂的说：“可是我和吴科长是清白的。”

    这时开门男子，沏好了茶，端过来递给我和小苏。

    我便对着朱倩楠问到：“这位是？”

    “我男朋友。”朱倩楠淡淡的回应着。

    朱倩楠介绍完后，那男子冲着我点头笑了笑，自己也端起一杯茶水慢慢的品了起来。

    男子喝完了一口茶后，我对着他说：“你难道看不出来照片是假的？自己女朋友什么身材都没个概念？”

    那男子听了后，有点不知所措的说：“什么照片。”

    小苏也不明所以的看着我。

    我走了过去攥住了男子的右手说：“你杀死了死者。你和死者死前在饮茶，你一定很好奇我怎么知道的吧？”

    那男子没有说话，小苏和朱倩楠也是一脸不解的看着我。

    我先把凶手拷上后，说到：“死者办公室里的茶具杯是带把手的，而我们提取的指纹却在杯子的杯身。和你刚才的喝茶方式一样。对比一下指纹就知道了。走吧。”

    我没给任何人说话的机会，包括小苏，我直接将男子押走……

    “审完了，全认了。”小苏从审讯室里出来对着我说。

    我笑着看着小苏，说：“动机呢？你知道我更关心背后的故事。”

    小苏边点头边对着我说：“死者是凶手找来调查他女朋友的，他怀疑朱倩楠与人有染。死者实在是没有调查到什么，就做了些照片给他，换取点调查费。后来死者多次狮子大开口，并扬言不给出十万块钱就把照片公开。所以凶手忍受不了，就把他杀了。”

    我听完后若有所思。小苏急忙问到：“就从他端茶杯的姿势你就断定他是凶手？”

    我呵呵一笑说：“警察最擅长什么？”

    小苏听完后摇了摇头。

    我便笑着说：“擅长骗人啊。其实不是他端茶的动作。而是他的食指有道划伤，已经要好了，但没痊愈。”

    小苏有点不明白的我意思，便问：“那能怎么样？”

    我听完后，无奈的皱眉说到：“你看看现场记录，现场采集到的那枚指纹，食指也有一道痕迹。这点吻合了，再综合他当时的种种表现，就差不多了。大姐你警校时怎么毕业的，临场心理都不懂？”

    案子结束了，因为假的合成照片引发的一场血案。可是，最终的根源在哪里呢？爱情中，你怀疑过你的另一半么？