
﻿队长见我跑了出去，急忙叫小苏跟我着，小苏紧跟着我来到了法医部……

    我到了法医部对着一名法医问到：“卧轨那名死者上的擦伤是火车掠过时造成的么？”

    那名法医对着我说：“死者身上的伤痕的确是机动性的车底盘掠过造成的，至于是不是火车、动车或者别的什么车，就不知道了，因为他是顺卧轨躺的。”

    我听完法医的话，想了想后，对着小苏说：“你马上去技术科，让他们做出大中小型各类车辆的底盘模拟图，对比死者身上的伤痕。”

    小苏听了我的话后，立刻去了技术科……

    车辆底盘模拟图比对，相对比较复杂，所以直到第二天中午才出结果……

    小苏取完了报告单，回来对着我说：“死者身上的擦伤是属于18座金杯面包车的底盘掠过造成的。”

    我听了后点了点头，说：“铁路上就是遗尸现场，凶手自己有一辆面包车。”

    就在我和小苏分析案情的时候，队长进来对着我俩说：“第四高中有个学生自杀了，出趟现场。”

    我听了后，不解的问到：“学生自杀？”

    队长点着头说：“表面上看是自杀，派出所警员在他身上找到个纸条，上面打印的字是:骄傲。”

    骄傲！又是七宗罪里的罪行，我和小苏听完后，急忙随着队长去了现场……

    我们到了现场时，上吊学生的尸体已经被取了下来。案发现场在学校教学楼的顶楼，上吊学生就吊在了顶楼的一个避雨台上。

    我们进到现场后，一名法医说到：“死者是被绳索勒住，窒息而死。死亡时间在一小时内。身体没有外伤，颈部有绳索勒痕。不过从痕迹上看，他是先被人用绳索勒死后，再挂到避雨台上的。”

    听完了法医的话，队长立刻对着小苏说到：“去查查什么人报的案。”

    小苏去盘问现场民警报案人的情况时，我却在想，这三名死者，年龄，身份都各不相同。为什么会被凶手定性为七宗罪的受刑人？唯一的一个可能就是，凶手与这三个人都认识！

    这时，小苏回来对着队长说：“头儿，问过了，是这几名学校的学生来到天台抽烟时发现的死者，报的案。”

    小苏说完，指了指身边的几个学生。

    队长听了后，朝着那几名学生看了一眼后，便冲着其中一个男孩屁股踹去。

    边踹边骂道：“小兔崽子，我让你不学好，小小年纪偷着抽烟。看我回家不给你腿打断的。”

    我和小苏看到了这一幕差点没笑出来，原来队长踹的是他儿子。而他儿子也算是我和小苏的熟人，正是电梯杀人案的报案人“蝙蝠侠”。

    队长教育完后儿子后，见我们都看着他，他便吼道：“都看什么看，玉不琢不成器，棍棒底下出小弟。行了，尸体抬回去，收队。”

    回到了警局后，小苏在会议室里说到：“死者，毕国勇。高三在读，学习成绩非常好。但平时为人孤傲，瞧不起学习成绩差的同学，又总摆出一副不可一世的嘴脸。而且经常自吹自己怎样怎样优秀，很符合纸条上留的，骄傲二字的罪行。”

    队长听完了小苏的话，沉思了一会说：“凶手是怎么找到这三个被害人的？这三个人看着毫无关联啊。”

    我听完了队长的话，摇了摇头说：“头儿，我觉得还是我们仔细调查一下前两名死者的生活情况吧。或许这三个人有某些共同点。”

    队长听完我的话，看了我半天，说到：“嗯，这点其实我最开始时就想到了。又出命案，就给忘了。那啥，小美、小苏，你俩立刻去查一查前两名死者的生活情况。”

    我和小苏听完，便后去往前两名死者的单位调查……

    “第一名死者王岩，贪吃，饭量大的惊人。第二名死者张宾，爱贪小便宜，为人比较招人反感。”小苏把调查的情况向队长进行着汇报。

    而我此时却发现了一个细节……

    队长听完了小苏的话后，见我沉默不语，便问：“你，别摆造型了。说说案子的事。”

    “哦，包子铺，就是第一死者买包子的那家包子铺。凶手在包子铺里，或者是总去包子铺的食客，是谁我就不知道了。”我把自己的想法给队长和小苏说了出来。

    队长听后，皱眉说到：“说说依据和你的下一步想法。”

    我整理了一下思路说：“第一名死者总去包子铺吃饭，食量大的惊人，容易在包子铺里引起凶手注意。第二名死者爱贪小便宜，很容易在包子铺里顺些餐巾纸，方便筷子之类的。这点和我小苏走访他生前工作的商场时，他同事说的。”

    小苏听完我的话后，恍然大悟的说到：“对啊，这几个死者离包子铺都很近。第三名死者的学校就在那家包子铺旁边，所以，第三名死者生前也一定总去那吃饭。”

    等小苏说完后，我点着头说：“对，这可能就是三名死者生前唯一的交集了。”

    “所以下一步怎么办？”队长听完我的话后，立刻问我下一步的打算。

    我想了很久后，看着小苏。最后对队长说到：“头儿，我觉得还是我们主动出击引出凶手比较好。让小苏天天去包子铺卧底，扮演约汉。”

    小苏听完我的话后，一愣，说到：“约翰？这怎么像个男人名字？”

    我立刻坏笑着给小苏解释到：“约汉约汉，约汉子。就是男子汉的汉。啊，松手，疼……”我的话还没说完小苏立刻朝着腰部狠狠地掐了过来。

    队长看着我和小苏说：“虽然你这个提议很有创意，可是如果凶手真是个极度危险的人物，那小苏会不会有危险？”

    我推开了小苏的手，对着队长说到：“我们暗中保护吧，如果凶手真是在执行七宗罪的话，小苏可以用放荡的形式来吸引凶手的注意力，让他认为小苏是放荡一罪的代言。我觉得他应该会上钩。”

    队长想了想后，没给小苏任何的反驳机会，直接同意了我的提议，小苏一脸怒意的回去准备“约汉”计划……