
﻿经过周密的安排，小苏第二天便开始到那家包子铺里执行为她量身定制的“约汉”计划了……

    小苏穿着暴露装作食客在包子铺里吃饭，当然了，“汉”也是我们警局的同事客串的，小苏就这样每天早中晚三餐都在包子铺里解决，而每次去吃饭都会大尺度露骨的勾引到一位同事扮演的“汉”。

    “不行了不行了，我这吃了四天包子了。在好吃我也吃不下去了。”小苏这天晚上收工后，对着队长说到。

    队长瞪了一眼小苏说：“公费，给你吃包子你还不乐意了？不过也是的，这都四天了，凶手怎么还没有行动？”

    队长说完后又转头看了看我。我听完队长的话后，想了想说：“别急，可能凶手这几天有事呢，或者小苏放荡的还不够呢。明天加大剂量，一天安排五个男同事客串。”

    “滚，我不演了。”小苏听完我的话，怒骂到。

    就在我俩说话时，队长接了个电话后，严肃着说到：“又有案子了，去现场。小苏别去了，万一被凶手发现呢。”

    队长说完后，我觉得也有道理，便安排了一个同事送小苏回家。我随着队长赶往案发现场……

    到了案发现场后，在一间平房内。今天小苏没在，队长示意我去问明情况，我急忙进入封锁区与现场的民警交涉情况……

    “死者的死因是中毒，死亡时间在两到三小时内，从现场情况来看，死者应该正在吃晚饭。踩证的同事在死者的饭桌上找到了死者喝的酒，已经带回去准备化验。”我把现场的情况和队长做了汇报。

    队长听了后，对着我说：“谁报的案。”

    我急忙和队长说到：“死者是和几个同乡合租的房子，他的室友回来发现死者已经死亡，直接报案。死者手下压着张纸条，上面是懒惰二字。”

    队长听完我的话后，想了想说：“收队，回去开会。”

    似乎他说这句话之前的沉默都是多余的，因为每次不管他沉默多久，最后说出来的，都是这句话……

    回到了警局，我顶替了小苏的工作，在会议室里把死者的情况阐述了一遍：“死者，刘翔宇。男，二十九岁，未婚，不是本市人。就在小苏“钓鱼”的那家包子铺做后厨勤杂工。走访了一下的室友，都说他平时比较懒，而且工作时也经常偷懒，符合纸条上的两个字。法医也已经确认过了，他的死因是中毒，他的酒里被人加了毒鼠强。”

    队长听完了后，冲着我比划了一个点烟的姿势。

    我把烟给队长点好后，队长吸了一口说：“凶手虽然是按那个什么七宗罪杀人的话，但我们弄不清他下一个对象会是哪条罪行的人？或者他什么时候对目标下手，这有点难办啊？”

    队长说完后，我摇了摇头说：“不对，他下一个目标绝对是小苏。而且凶手绝对是包子铺的工作人员。今天的这名死者是在后厨工作的，一般的食客根本进不去后厨，无法接触到死者生前工作环境的。”

    今天死者的死亡，更加确定了凶手的所在地，就在包子铺内。所以，我们决定明天加派人手全天在包子铺内监视……

    这天，小苏又是穿着暴露的出现在了包子铺。由于我们加派了人手，所以几乎爆满。

    小苏的穿着引起了店里一些食客的注意。邻桌的一位中年妇女带着穿初中校服的女儿正在吃着早饭，那位妇女边吃边对着自己的女儿悄悄地说着千万不学小苏这样不要脸等等之类的话。

    小苏可能是听到了邻桌妇女的话，冷哼了一声朝着邻桌说到：“二十岁的女人好比樱桃，好看又好吃。三十岁的女人好比苹果，好看不一定好吃。四十岁的女人好比菠萝，好吃可不一定好看。五十岁的女人就好比西红柿了，你还以为自己是水果？”

    也许是小苏的话太损了，惹得那名妇女竟然当面暴怒起来，和小苏大吵了一架。小苏和那妇女吵完了架后，挽起了一名我们的客串警员便出了包子铺。

    而小苏走后，我却在包子铺的大厅内观察着这里所有工作人员的一举一动……

    中午时分，小苏又回到了包子内。一名男服务员热情的招呼小苏，并且好像聊的很开心的样子。看到这男服务员的举动，我笑了。

    我立刻给小苏发微信，说：约他。

    小苏看了眼微信后，朝着我这边点了点头。

    不多时，那名男服务员竟然换上了便装走了。小苏见那名服务员走后示意后出去，我便和小苏前后脚出了包子铺……

    小苏把我带到个没人的地方说：“他是这家包子铺的少东，老板的儿子。说有点事要办，让我等他微信我，他去找地方了。”

    我听了后对着小苏说：“小心点，这小子可疑。你自己随机应变。知道哪家酒店后告诉我，我和队长暗中跟着你。”

    与小苏交代完了后，我便把情况和队长做了汇报……

    下午三点十分，那位包子铺的少东把小苏约到了一栋民居内，小苏把地址发到我手机后，便一个人去赴约了，我和队长则带着人暗中监视……

    “已经快两个小时了，小苏怎么还没动静？”我在那栋居民楼楼下有些焦急的对着队长说到。

    队长也看了看表说：“行动。不等了。”

    队长一声令下，我们立刻朝着小苏告诉的那户民居内冲去。破门而入，屋内很大的煤气味，小苏昏迷在床上，但好在衣衫整齐。小苏的身边放着一张上面有放荡二字的纸条，我急忙拨打了120，先救小苏。

    “凶手还没有出去，还在楼内。搜。挨家挨户的搜。”队长见小苏只是昏迷并不大碍，便下令说到。

    的确，我们在楼下等了两个小时，没见到凶手出去过。

    不多时，一名警员回来说：“头儿，我们都搜过了，这栋楼只有几家无人开门的，应该是家里没有人。其余的我们都进去了，没有发现疑犯。事发的这户是个日租房，房主已经找到了，他说不认识租房人，也没有身份证登记。”

    我在一旁听了那警员后的话，开始沉思。凶手去哪了？长翅膀飞了？

    我仔细的观察着屋内的环境，看了一会，我对着队长说到：“他在隔壁的那户里了。你们从正门进。”

    我说完后队长立刻带人守在隔壁的正门，准备破门而入，而我却走进了大衣柜……

    “别动，设计很巧妙啊。你家里装修的不错啊！”我用枪指着凶手说到。

    凶手笑着问我：“你怎么发现的？”

    我也笑着回答他：“我在观察那间日租房时发现大衣柜被人打开过，就打开了柜门看看。我发现柜子里面有个木板的颜色不对，便猜到了你这种小伎俩。”

    这时，队长他们正好破门而入，进屋后，立刻制服了凶手。

    凶手被押走前和我说：“你信教吗？教义会指引你怎么来做个完美的人，你很聪明，主会保佑你的，信教吧。”

    我摇了摇头对着他说：“不信。我神鬼不近，因为我无所畏惧。”

    “别他奶奶的在这捅词了，赶紧押回去审了。”队长在我屁股上踢了一脚，狠狠地对着我说到。

    经过审讯，凶手对自己的罪行供认不会，杀人的原因也很简单，他是一个虔诚的教徒，他认为被他杀死的那些人活着就是罪过。

    你有信仰么？我不知道信仰的力量有多大。但我知道人性中本来就含有弱点和缺点的，或懒惰、或自私、或贪婪，但恰恰就是这些弱点和缺点会让我们觉得自己是个活生生的人！