
﻿“我去，你这什么情况？”早上，我刚进到办公室，小苏便惊讶的对着我说到。

    我看了她一眼，说：“你是不是上次被煤气熏傻了？我穿警服有什么奇怪的。”

    小苏上下打量了一下我，说：“不对，有大事。不然咱们是穿便装的，除非参加什么会议。”

    队长这时拎着早饭进来，看到我和小苏说：“嗯，这回这小子露脸了。上次不是小美抓住了七宗罪的那个连环杀手么，市局决定表彰一下他。当然了，这也是本队长平时教导有方。”

    小苏听完队长的话后，嘟着小嘴说：“不对吧头儿，那上次分明是我深入虎穴才把杀手引出来的。要表彰也是应该表彰我啊。”

    队长看了一眼小苏说：“你俩表彰谁不一样，你俩这关系，也该挑明一下了啊。上次你煤气中毒，这小子上去就给你人工呼吸。那呼吸的，可过瘾了。”队长瞎说一通后，丝毫没理会我的感受，直接回了自己的小办公室……

    小苏有点吃惊的看着我，我刚要开口解释队长是瞎说的时。队长从小办公室里出来说：“你先用不着去开什么表彰会了。有案子了，去现场。”

    队长说完，立刻召集好人员，去往案发现场……

    案发现场是一家婚纱影楼，我们赶到时，现场已经拉起了警戒线。我和小苏急忙进入现场询问情况……

    “头儿，死者是这家婚纱影楼的老板，名叫张宝石。中刀身亡，胸前被插了两刀。死亡时间在昨夜十点到十一点之间。报案人是这家店的员工，早上开门进来时发现老板死在了他自己的办公室里。”小苏把现场的情况汇报给了队长。

    我在小苏汇报情况的同时，静静的观察着现场的情况。死者办公室内的茶几上摆了两个茶杯，而且两个茶杯内都有茶水，说明当时他在与人对饮。

    我正思考时，队长过来对着我说：“你这警服穿的，适合到警界线外站岗，到现场里太不协调了。说说什么情况。”

    我也感觉自己穿着警服有些别扭，我笑了笑说：“熟人做案，屋内没有打斗的痕迹。而且茶几上有两个茶杯，死者很可能临死之前和凶手在对饮。我告诉踩证的同事把这屋里所有的东西都拿回去化验了。看看能不能提取到指纹。”

    队长听完后，点了点头，刚要说话时，一名踩证同事喊到：“小美，快来看。”

    我听到叫我后，便去了那名同事那。

    那同事递给我了一个档案袋说：“在死者办公桌里一个暗格中发现的，好东西。”

    我接过了档案袋打开看了一下，里面全是照片。全是一男一女在床上肉搏的照片！

    这时队长和小苏也走了过来。小苏看到照片后，轻骂了我一句：“流氓！”

    我没有理会小苏，我将照片交给队长后说到：“头儿，这些照片你看是不是也拿回去一起查一查？会不会是情杀？”

    队长把照片拿在手里，一张一张的翻看着，脸上露出他特有的猥琐表情。

    队长看了会说：“这可能就是人家的特殊爱好吧，没准就是喜欢这样的自拍呢。”

    我听了队长的话，立刻摇了摇头说：“不对吧，我仔细看了一下这些照片。从这些照片的拍摄角度上看，好像是两个人故意摆出的姿势冲着镜头拍的。我就是觉得这些照片和死者的死有很大关系，不然他不会放那么隐蔽的地方吧。”

    小苏听完后，也凑过来看了一眼照片说：“这个照片中的男人不是死者。”

    听完了小苏的话后，队长又仔细看了看照片，说：“这么简单的问题你以后不要大呼小叫的。小美说的对，我也是怀疑死者的死和这些照片有关系。把照片带回去，尽快找到照片上的两位主角。对了，把他办公室的电脑也带回去，别送技术科，送我办公室里，我看看还能不能找到有利线索。”

    队长说完了后，又是照例喊了一声收队，回去开会……

    会议室内，小苏说到：“死者，今年三十一岁，未婚。照片中的女人名叫朱倩楠，而且根据死者影楼的员工讲，这个叫朱倩楠的女人经常去影楼找死者，还多次发生争吵。至于照片中的那个男人，目前身份不明。”

    小苏说完后，我接着对队长说到：“在现场的茶杯上提取到了一枚指纹，但对比了一下，不在备过案的人员范围内。”

    队长听完了我俩的话后，想了想说：“小美、小苏，你俩先找到照片中女人回来做笔录，照片中的男人也要尽快确认身份找出来。散会。”

    队长刚走出会议室后，又转身折回来对着我小声说：“女主过来做笔录时，告诉我一声。”

    队长走远后，小苏小声骂了句老流氓后，对着我说：“你以后要是敢学他，我就把你三条腿全打断。”

    我和小苏这就样一路吵闹着去找照片中的女主角，而队长就一个人在他的小办公室里看着从死者那搬回来的电脑……

    我和小苏很快联系上了照片中的女主角朱倩楠，让她来警局配合调查。朱倩楠到了警局的审讯室后，我仔细的盯着她看了半天。

    小苏见状急忙在桌子下踢了我一脚，对着朱倩楠说到：“你认识张宝石么？”

    当听到张宝石这个名字时，我看到朱倩楠的身上出现了一丝慌张的神情。

    她对着我和小苏说到：“认识。”

    小苏见对方极其不自然，便接着问到：“你们俩什么关系？他的死和你有关吧？”

    当听到张宝石死了的消息，朱倩楠显得特别吃惊，有点结巴的对着小苏说到：“他，他死……死了？”

    等朱倩楠说话完后，小苏刚要开口，我便拉住小苏，摇了摇头。我示意小苏放走了这个朱倩楠。

    放走了朱倩楠后，我立刻朝着技术科走去。

    小苏不明所以的问我：“什么情况？怎么放了她？”

    我笑着对小苏说：“你到底是不是有女人？”

    我走完后便拉着小苏一同去往技术科，因为就在刚刚小苏审问朱倩楠时，我发现了一个微小的细节……