
﻿“警察叔叔，我要报案。我要报案在哪立案啊。”早上，我和小苏刚进警局大厅打完卡后，一个看着二十二、三岁。顶多比我小三、四岁的小青年冲着我喊到。

    我看了一眼那小青年，说：“你说什么？”

    小青年急忙回答到：“我要报案啊。”

    我冲着那小青年扬了扬下巴说到：“不是这句，上一句。”

    “警察叔叔。”小青年干脆的回答到。

    我一脸不悦的说：“这不立案。”

    小苏在一旁笑着对我说：“行了，别逗他了。”

    小苏转向小青年问到：“你要报什么案啊？”

    小青年有点不好意思的说到：“我和一个女网友开房，醒了后，钱包里的钱没了，还有我的一块豪雅卡莱拉系列的手表。”

    小苏一听便立刻问到：“多少钱被偷了？”

    那小青年说：“150。”

    我听了一愣，问到：“你带几万块的表，现金就150？”

    那小青年有点尴尬的说：“表是高档，但也好几百呢，警察叔叔。”

    我听到了警察叔叔四个字后，立刻对着他说：“你这事随便找个派出所报一下就行，150都不够立案的。回家吧。”

    我和小苏没空和那男孩瞎扯，便上楼进了办公室。

    其实没有案子时也挺闹心的，队长非说要普及警讯条例，成天拿着警员规范在会议室里领着我们朗读……

    读了两个小时，队长出去接了个电话。接完电话，回来对着我说：“警员规范不背了，有案子了。集体去现场。”

    队长一声令下，我们立刻奔赴案发现场……

    “我去，这什么地方。还有情趣道具哦。”小苏到了现场后，看了一眼，对我说。

    现场在一栋很普通的住宅楼里，看着屋内的环境，很明显是情趣日租房，我观察了一会便和小苏进去询问情况了……

    “头儿，死者名叫王鹏，今年二十七岁。本市人，报案人是房主，这里是日租房。房主说昨晚死者来租房时说好的今天十点退房的，结果十一点了还没退，他就过来看看，发现死者一丝不挂的死在了床上。”我把死者的信息汇报给了队长。

    我这边说完后，小苏一脸嫌弃的从法医那边走了过来。

    小苏过来后对着队长说：“死者的死亡时间在昨夜十一点到凌晨一点之间。死因是马上风，下体现在还呈极度充血的状态。法医怀疑他应该是吃了过量的小蓝片，具体的细节，得等回去尸检后才能知道。”

    队长听了我俩的话后，自言自语到：“这就叫那个什么石榴裙下，做鬼也风流啊。”

    我听了后，笑了笑说：“头儿，死者的钱包不见了，衣服里也没有任何财物。我想这可不是风流死这么简单吧？”

    队长听完我的话后，瞪了我一眼说：“其实本队长从进入现场时，就感觉此事有蹊跷。不过呢，现在首要的问题是我们得先等尸检报告。所以，还是收队，回去开会讨论案情。”

    队长说完后，自己便下楼了，而我顶替他，喊了一句:收队！

    回警局的路上，小苏看着我说：“我怎么发现你最近和头儿的风格越来越像了？是不是在一块待久了臭味相投了？”

    我瞪了一眼小苏说到：“我俩在一块待的时间好像更久，你怎么不像我呢？”

    回到了警局后，小苏在会议室里对着队长说：“死者，王鹏，未婚。社会关系比较简单。一家工厂的生产工人，正经的宅男。法医尸检报告上说，他体内含有枸橼酸西地那非的成份，就是学名万艾可的伟哥。根据他死时的症状表现，法医推断他至少在行房之前吃了50毫克药量的万艾可。”

    队长听了小苏的话后，有点惊讶的说：“50毫克，那个东西不是有研究表明48小时内不得服用超过25毫克么？他一下子就干50毫克？这是要上天啊。”

    “头儿，跑题了。”我在一旁提醒到。

    队长看了看我，说：“那你说下一步怎么查，他是马上风死的。已经定性了。”

    我想了想后，对着队长说：“死者的钱被人拿走了，那拿走钱的人肯定是和死者开房的那个人，而且她走之前也一定知道死者当时已经死了。所以我们还是得先确定和死者开房的那个人的身份。”

    这时小苏说到：“问过日租房的老板了，当时去开房时只有死者自己。不知道那个人是谁。”

    队长听完后，想了想说：“马上风，他肯定不是和男人吧？从死者的生活中入手调查，看看他有没有什么异性好友之类的。”

    队长说完后，我和小苏便立刻去死者生前的工作单位调查……

    “我去，终极宅男啊。平时就爱在家里上网，打LOL，这种人的生活太简单了。”小苏问明了死者生前的情况后，对着我说。

    我笑着点了点头：“真难想像什么人能和他这种人开房。死者的手机也不见了，不然可以查一查的他的社交软件。”

    我说完这句后，小苏好像想到了什么，急忙对着我说到：“对了，听他的同事们说，他之前在本地的一个生活服务类的网站上发了个征婚的帖子，不久就说认识了个女孩。他会不会就是和这个女孩一起开房的？”

    我听了后觉得小苏说的有道理，可是去哪里找那个与死者在征婚帖子上认识的女孩呢？我想了想还是决定去死者家里走一趟，既然他是宅男，那么现在只能寄托希望在他家里的电脑上了……

    我和小苏立刻赶往死者家中，和死者的父亲说明来意后，搬走了死者生前用的电脑机箱，准备回警局后好好的检查一下死者的电脑。

    回到警局后，我和小苏刚才电脑接好，队长便骂骂咧咧的从他的小办公室里走出来。

    队长出来后，对着我和小苏说：“你俩，别玩了，去趟分局。接几个案卷过来，他奶奶的，各辖区派出所报到分局了，分局破不了，又上报市局。局长让我们插手。”

    我听完后，对着队长说到：“头儿，什么案子啊？”

    队长从我兜里掏出烟，点了一根说：“小案子，没你这个马上风的有意思。你赶紧把这个马上风的案子给破了吧。”

    我听了队长的话后，朝着小苏看了一眼。

    小苏不情愿的瞪了我一眼后，便去分局取案卷了，而我，则在办公室里继续摆弄着死者的电脑……