
﻿已经是第四天的清晨了，整整的三天三夜，我和小苏都在监视着这个有嫌疑的人……

    “会不会是这次你分析错了？”小苏有点懒洋洋的问我。

    我也不知道这次分析的到底对不对，便对着小苏说到：“他每天就出来一次，挺神秘的。这样吧，一会直接进他家看看。”

    小苏点了点头算是回应着我。

    我和小苏简单的吃了一口早饭，朝着王刚家中走去……

    “您二位是？”王刚打开门，看着我和小苏问到。

    我直接掏出证件说：“我们是刑警队的。想找你了解点情况，方便进去说么？”

    王刚一听刑警队几个字，急忙说到：“警察同志，你们找我干嘛啊？”

    小苏看了对方一眼，说到：“有人举报你和最近几起拐卖儿童案有关。我们就是过来做个调查。”

    王刚听完小苏的话后，急忙把我俩请进屋内，说到：“什么人这么冤枉我，警察同志，你们看，我天天在家护理我母亲，我连门都不出的。”

    王刚说完便把我和小苏引进了卧室内，给我们看他卧病在床的母亲。我和小苏看了一眼后，就知道我们上当了！我和小苏急忙的赶去了张德强家中，早已经人去楼空……

    “太特么狡猾了，他故意把我们引到王刚那，就是知道王刚每天都要在家照顾母亲，不会轻易出门。好为他串逃留出充分的时间。”小苏回到警局后，一个劲的抱怨。

    我也懊恼的叹了一口气，说：“真是太狡猾了，呵呵。当时都被那小子给骗了。”

    “行了，都别在这发感慨了。赶紧全市通缉他。”队长冲着我和小苏吼道。

    队长说完后，我和小苏急忙的去传达通缉指令到下属各辖区派出所……

    “他又不是傻子，这回肯定不会租房子住了，或者用自己的身份证租房子住。”安排完了通缉指令的事宜后，我对着一旁的小苏说到。

    小苏想了想说：“游乐场、幼儿园、市府广场。这三个基本上小孩子出没的最多。我俩蹲点去？”

    我有点不可思议地对着小苏说：“幼儿园本来就是小孩多，但外人也进不去啊，这个提议可以取消。我市的市府广场就一个，游乐园也就一个。”

    小苏不耐烦的瞪了，我一眼说：“你磨磨唧唧什么啊，去不去？”

    我笑着点头说到：“去，去。但游乐园不去了，那里不让进车，我想他不会在那下手。市府广场人多，经常有带孩子去的，又临近马路。这个地方值得一去，走吧。”

    我和小苏决定好了之后，立刻赶去市府广场……

    我和小苏现在整天都在市府广场里来回的转悠，只希望他还没有离开本市，还会再次犯案……

    小苏转悠了一圈后，和我说：“又三天了，你说他会不会都不在咱们市了，早就跑了。”

    我想了想说：“也有这个可能，我俩再守三天吧，反正通告也发出去了，他……”

    “快看，张德强。”小苏打断了我的话后，指给我看了看。

    我和小苏为了不打草惊蛇，决定慢慢的朝着目标人物靠近……

    这时张德强也根本没有注意到我俩，他的目光正死死的盯在一个独自在玩耍的小男孩身上。张德强从包里拿出了糖递给那个小孩，与小孩交谈，不多时，张德强抱起小男孩就跑。

    小苏刚要冲出去，我急忙拦住她说：“他现在肯定不是一个人来的，很紧他。”

    说完，我俩朝着张德强离去的方向跟进……

    张德强走出了市府广场后，路边迎着他开过来一辆白色起亚轿车。小苏眼见着张德强上车后，立刻朝着轿车飞奔而去。我则立刻拦住了一辆摩托车，骑上便朝着轿车追去……

    “咣咣”几声金属碰撞的响声后，人贩的轿车与我骑的摩托正面相撞。轿车停住了，而我，整个人被甩了出去……

    小苏见车停下后，丝毫没有机会地上躺着的我。她立刻掏出枪指着车内张德强的位置喊到：“下车，快点。下来！”

    张德强怀抱着刚才的那个孩子，缓缓的打开车门，下来说：“你把枪放下，不然我掐死这孩子。”

    “把孩子放下。”小苏朝着他怒喊到。

    张德强突然从腰间掏出下巴卡簧刀顶在孩子的脖子，说到：“你把枪先放下，不然我就弄死他。你放下枪，我也放下这小孩。”

    小苏听后不知如何是好，只能和人贩这样僵持着。

    这时，张德强怀中的孩子已经开始哭闹。

    就在小苏犹豫不决时，“砰”的一声闷响，我从地上抄起一板砖爬起，照着张德强后脑就是一板砖。小苏见状急忙冲过来，一把夺下他怀中的孩子……

    我立刻将张德强制服，小苏安抚好孩子立刻将车上的开车去一并制服，开车的人不是别人，正是张德强的母亲……

    “你打电话叫支援吧，我一会得先去趟医院，检查一下。”我见两名人贩子已经被铐住后，对着小苏说到。

    支援到了后，小苏也没有理会审讯案犯的事，而是陪着我去了医院……

    “我去，你这是小时候练过吧，甩飞那么远都没事。”小苏得知我并无大碍后，对着我说。

    我瞪了她一眼后，说：“怎么的，你还想着我出点什么事？大姐，我还得说你一句，你手里那个是真枪，不是玩具，该开就得开。干拿着比划有什么用。”

    我和小苏就这样边走边聊的出了医院。

    我们俩这次谁也没兴趣去理会案犯的作案动机了，我更加关心的是那些因为孩子走失，丢失的家庭。那些因为丢失了孩子而在苦苦寻找的家长们。

    近年来，我国人口拐卖案件数量急剧攀升。根据有关数据显示:我国每年平均有20多万儿童走失，目前仍然没有放弃寻找的案件逾60万件！这惊人的数字背后，是多少个家庭的折磨和心痛难安。但同样，我们的安公干警也没有放弃，也一直在寻找这些孩子！