
﻿“爸，你怎么来这了？”我和小苏早上刚到警局门口，便看到小苏的父亲在警局门口。小苏急忙的喊到。

    我也急忙叫到：“杨叔，哦不，王叔。您来有事？”

    小苏的父亲看了我俩一眼，说：“我报案啊，闺女，咱们家那个老房子前几天租出去了么。说好的租金每月一千，按季度付。约好今天交钱的，我一去人没了。就给我留了个字条。”

    小苏父亲说完后，便从兜里拿出来一张字条，上面写着：借用三天您的房子，留下一百块。

    “呵呵，这也不算骗啊，这不留一百么。行了爸，你赶紧回去吧，我俩这忙着呢。”小苏笑着和自己的父亲说到。

    小苏父亲摆了摆手，急忙说：“不是钱的事，我听邻居说，他走时抱了个孩子走，神情还挺慌张的。可他来的时候根本就没带孩子，说自己住，我才租的。”

    我和小苏听后觉得事有可疑，我便说到：“小苏，你先和队长去打声招呼，我先和咱叔回家看一眼怎么回事。放心，没事。”

    我和小苏交代完毕后，便随着小苏的父亲一同前往前几天被租出去的老房子那……

    到了老房子里，我见卧室的床上还有儿童玩具。

    小苏的父亲说到：“这人来的时候，我见过两次，连续两天我过来见他都是一个人。今天早上过来时，邻居们说他抱个孩子走了。”

    我听了小苏父亲的话后，想了想说：“没准是个人贩子。租房时签合同了么？”

    小苏父亲从兜里摸索出一份叠的已经不像样的合同说：“签了，上面有他身份证复印件。”

    我看了看说：“他要真是人贩子，估计身份证都得是假的。”

    我说完后便给小苏打了个电话，让她帮我核证一下身份证的信息。

    不多时，小苏确认了身份证上的信息为真实的后，我觉得此事蹊跷，便立刻去往身份证上的地址，我市城边的一个棚户区……

    按照身份证上的信息，我知道了租房人叫张德强。来到了一处平房前，我便开始敲门。

    开门的是一位看着五十多岁左右的妇女，她开口问到：“你找谁啊？”我掏出证件说到：“警察，这是张德强家么？”

    这时，屋内传来了孩子的哭叫声，我推开了那妇人，直接朝着屋内走去。

    屋内，一个三十多岁左右的男子正怀抱着一个看着四岁左右大的男孩。我对着那男子说到：“你就是张德强？这孩子就是这几天拐回来的？”

    这时那妇人开口说到：“什么拐回来的，这是我孙子，我亲孙子。”

    我一听，觉得事情没这么简单，便将张德强带回警局，准备问话……

    警局内，张德强说：“离婚时，法院把孩子判给我前妻了，从那以后，她就再也没让我见过孩子。一年多了，我太想我儿子了，这才想出这个办法把孩子抱回来。”

    我听了后，对着他说：“你的心情我们能理解，但你这做法不对。作为孩子的父亲，你有权利见孩子，你可以通过法律渠道啊，很简单。”

    张德强憨头憨脑的说：“警察同志，我就是太想孩子了。我也没个主意，这就是听了我一个老同学给支的招，我才干的。”

    由于他不是案犯，所以我和他是在办公室里交谈的。当他说完这段话时，队长突然过来插嘴问到：“什么同学？怎么给你出的主意？”

    张德强听完后，回答到：“我的一个初中同学，叫王刚。有次喝酒时我提到想孩子了。他说让我去孩子幼儿园把孩子接回来，说什么先租个房子，带孩子住几天。不然直接回家的话，我前妻肯定找得到。”

    “行了，你赶紧把孩子送回去，想看孩子，你就正大光明的看。她不同意，你就和法院申请，走吧。”队长听完了张德强的话后，便让他走了。

    张德强走后，我对着队长说到：“头儿？你怀疑他说的那个叫王刚的是个人贩子？”

    队长点了根烟说：“你是不是小欠登啊？一天欠欠的，啥都打听呢。最近一个辖区派出所上报到分局两个案子，都是丢孩子的。反正在分局那呢，和咱们没关系。你该干啥就干啥去吧。”

    队长刚说完，小苏便对着队长说到：“头儿，你这嘴很神奇，分局的案子过来了。两起儿童失踪案，一点头绪没有，在分局压了一个礼拜，刚才转过来了。”

    我听了小苏的话后，立刻对着队长说到：“头儿，既然案子现在过来了，反正也是漫无头绪的，不如就盯一盯刚才那个张德强说的同学。万一要是发现什么线索的话，那不是重要突破么。”

    队长瞪了我一眼说：“废话，本队长神机妙算，早就想到这点了。你俩一会再去找那个张德强问明白他那个同学的情况，然后二十四小时给我盯着他。”

    “头儿，二十四小时用不着吧。那晚上了马路上也不能有小孩了，他拐谁去啊。”小苏听完队长的话后，立刻反问到。

    队长瞪了小苏一眼，朝着我俩说：“就二十四小时。不离人的盯着，奶奶个腿的，你俩上次借给我的三千块钱里，有两张假币，自己看着办吧。”队长说完后，将我和小苏打发出了办公室。

    我和小苏立刻去往张德强的住处，准备询问清楚那个王刚的详细情况。经过询问，我和小苏开着车来到了市郊的一片棚户区内，把车停在了一个平房前。这个平房正是那位叫王刚的住所。

    “你说他这每天生活还挺规矩的啊。大门不出二门不迈的，就每天下午四点多钟出来去菜市场买菜。还是你说，会不会我们被他发现了？”小苏在车里打着哈欠和我说。

    已经三天了，这个叫王刚的人，每天只有傍晚时出来买菜，其余时间连门都不出。而我和小苏就这样在他家门前守了整整三天两夜……

    我抽着烟，对着小苏说：“别急，才三天。你知道这些犯罪分子策划一次犯罪得用多久么？真要是他的话，等个三十天，咱都值！”

    我和小苏就这样聊着，准备在车里渡过第三天的夜晚……