
﻿小苏经过一天的时间，终于确认了死者的身份……

    “死者，王雪华。女，单身。年龄三十一岁。职业是初中老师，不曾与人结怨。”小苏把调查的结果告诉了我和队长。

    我听小苏说完了死者的职业后，便对着队长说到：“二十五年前的那名死者也是一名初中老师，凶手会不会仇恨这个职业？我觉得这一点是一个突破口。”

    队长听完后，摇了摇头说：“我市中学十几所，如果凶手想找目标的话，这个范围很广。我们想从这里入手调查有点困难吧？”

    队长的一席话把我说的哑口无言。的确如此，我市的中学足足有十几所，总不能挨个的去排查吧。

    我想了想说：“假如二十五年前凶手是第一次犯罪，他那时应该是正处于青春期，也许是童年的一些经历对他有什么影响，导致他开始仇恨教师这个职业，还有，对粉色衬衫感觉到有强烈的欲望。”

    队长皱着眉头说：“你有屁就痛快点放，直接说重点。”

    我掏出烟递给队长一根，自己也点燃了一根说：“如果凶手当时处于期的话，那个年代的人都是思想封闭，谈性色变。所以凶手能有那方面的意识，至少说明他当时最基本的也已经年满十八岁了。”

    小苏听了我的话后，恍然大悟的说到：“那现在已经过去二十五年了，说明凶手也是该步入中年，今年也应该四十岁以上了。”

    我笑着点头说：“是的，而凶手间隔了二十五年又再次犯案，一定是有什么事刺激到他了。”

    队长不耐烦的打断了我和小苏的讨论，说到：“你俩想讨论回家讨论去，我现在想知道下一步怎么办？”

    我想了想后，对着队长说：“我们先去死者的学校调查一下死者生前的状况。再留意下近期社会上有没有什么关于初中老师的负面新闻。”

    我说完了后，队长看着我和小苏说：“那你俩还等啥呢？赶紧去啊，等我去查？”

    我和小苏从队长办公室出来后，她便去往死者生前教书的那个所中学调查，而我，则在办公室里浏览一下近期关于初中教师的负面新闻……

    “调查过了，这个死者生前是一个初二重点班的班主任。因为教师节时没收到学生们送的礼物而在班级里发飙，还打了几个班干部。”小苏调查回来后，对着我说到。

    我听了后点头说到：“那就差不多了，凶手一定是在学校内的，知道这件事。”

    我说完后，拉着小苏就往外走。

    小苏一脸蒙圈的问我：“去哪？”

    “去学校啊！找凶手。”我给小苏解释到。

    我和小苏来到学校，找到校长说明情况后，校长便安排了人员把学校所有教师和校工以相关工作人员的档案拿给了我们。

    我对着小苏说：“四十以上，男性。有自己的私家车的人员。凶手的最基本特征，按这个找就行。”

    小苏听了后立刻翻阅起来。

    过了不久，小苏便哭丧着脸对我说：“查了，没有符合你说的那些标准的人。”

    我听到了这个结果后，也很意外。难道是我分析错了？

    我沉默了一会说到：“只能委屈了你宝贝，明天开始来学校卧底吧。”

    小苏瞪着眼说：“为什么？这个学校里根本没有符合你说的那些条件的人。也许凶手很有可能是激情杀人，随便找个目标，碰巧遇到的死者而已。”

    我摇着头对小苏说：“凶手不在学校内，但不代表和学校无关。你去死者生前教的班去任教，做出那种特刻薄特招人烦的那种状态，组织开个家长会，没准能把凶手引出来。”

    我想到这点后，立刻打电话和队长请示……

    “头儿同意了，明天你就上班吧，放心，我会在学校当校工，陪着你。”

    小苏狠狠地在我腰上掐了一把后，我俩便离开学校，准备第二天来卧底……

    经过小苏一个星期对班级学生们的‘摧残’，有些同学的家长已经闹到了校长办公室，小苏见时机成熟，便组织开了一次家长会……

    然而，只有几个有特殊情况没来的之外，其余的学生家长全部到场，而且这些人里没有发现谁有可疑……

    家长会散会后，一个学生要像小苏请教问题，我便只好在楼下等她……

    “啊。”一声惨叫从小苏的办公室里传出，我急忙的追到了楼上。

    我推开门后，见到那名学生在手持铁链狠狠地抽打小苏。我急忙上去制服了他，并立刻带他回了警局。

    回到警局后，我对着小苏说：“没事吧？要不你回去吧，我审。”

    小苏摇着头对我说：“小儿科，不至于。抽在身上了，又没抽在脑袋上。”

    见小苏没事，我便和她一同进了审讯室。

    刚进到审讯后，我没等小苏开口，便对着那名学生说到：“是什么人杀死你班主任的？”

    小苏听了一愣。而那名男孩却对着我说：“我杀的，我有精神病。”

    我笑着对他说：“是么？”

    男孩点着头说：“我要做精神鉴定。”

    我听了后，对着他说：“你还懂点法啊。那好吧，那我问你，你为什么要侵犯你的班主任然后再杀死她？喜欢她么？”

    那男孩点了点头说：“是啊，我喜欢她啊。我还特意把我妈妈的粉衬衫找出来给她换上。”

    听到这里，一旁的小苏也明白了这个男孩再说谎。我在小苏耳边悄悄地说了几句话，小苏便出了审讯室……

    不多时，小苏回来后，在我耳边悄悄说了几句话。

    我听完后便对着那个男孩说：“你不是你爸爸亲生的。你妈妈也是被他杀死的，他十六年前杀死你妈妈时看到你还在襁褓里，便抱你走了。你不恨他么？”

    小苏听完我的话后，直发懵。我刚才是让小苏核实这男孩的家庭背景去了，但我说的好像超乎了小苏的想像，因为我在骗这个男孩，我在攻击他的心理防线……

    我见那男孩不语，便继续说到：“你还袒护他么？你今天做的事我们可以不追究你的责任。但你要想好……”

    “是我爸，我们班主任打我，回家我爸问我怎么回事，我便说了。我也不知道怎么了，我就在家看到他有铁链子抽打王老师。一直把她打死，还给她穿上了粉衬衫。”那男孩打断了我的话后哭着说。

    男孩说完后，小苏对着我说：“摄像机全录下来了，可以做证据了。抓人吧。”

    我对着小苏点了点头，她便开始安排警力去抓真凶。

    真凶落网后，我自己亲自审讯，因为我想给这个二十五年前的悬案画下句点。

    “二十五年前为什么杀死死者。”

    “不为什么，家里穷，没钱给老师送鸡蛋，她就打我耳光。我一气之前就把她杀了。”

    “那间隔二十五年为什么再次杀人？还特意准备了粉衬衫？”

    “这个老师和当年死那个一样，该杀。粉衬衫是我故意给穿上的，当年我杀死她时，她就是穿的粉衬衫。”

    “你知道不知道你的行为已经影响到了你的儿子，他今天居然开始模仿你的手法要杀人了。”

    “不、和他无关。是我做的，你们别乱抓人，我认罪，你们放了我儿子。”

    审讯结束了，事后我们了解到那男孩是他领养的，而且父子感情很好。

    父亲为了儿子又再次犯罪，儿子因为偷看到父亲的做法而加以模仿。

    都说父母是孩子人生的第一导师，所以，我奉劝为某些人父母的家长们，你们的一言一行很可能影响到孩子以后的人生……