
﻿临近下班时，小苏终于从分局回来了……

    小苏进办公室后，我就问到：“又什么案子分局处理不了的？”

    小苏喝了口水说到：“约女网友开房，一夜啪啪啪过后，身上钱财全部被洗劫一空。和今天早上要过来报案的那小子有点像。”

    小苏说完后，停顿了一会，说：“不对，这些报案人都说对方是自己的女朋友。是在网上发征婚贴子认识的。不算是属于网友吧？”

    我听了后点了点头说：“走吧，下班了。我心里应该有数了，明天和队长说吧。”

    等小苏收拾好东西后，我俩便下班了……

    第二天一早，队长刚到办公室时。小苏就对着队长说：“头儿，分局的案子都是些偷窃案，事主与女性开房，第二天醒来发现身上钱财都不见了。而且这些报案人所说的这名女性，都是同一个人。”

    我等小苏说完后，便接着说：“查看过马上风的那名死者的电脑，在他的QQ里找到了与一位女性相约见面的聊天记录。他与这名女性是通过他在网上发的征婚帖子认识的，两人以处男女朋友的关系交往，这名女性叫薛涛。”

    我刚说完后，小苏惊讶的叫到：“同一个人，这些男的也说那个人叫薛涛，是移动公司的一个营业员，哪个移动厅的他们都不知道，而且QQ上也没有照片。提供不了太多的线索，开房时也都是去的日租房，不用登记的那种。”

    队长听了后，看着我和小苏说：“把马上风的那个案子和这些案子合并。把全市所有移动营业厅的员工挨个过一遍。”

    小苏听完队长的话，反驳到：“头儿，她能用同一个身份骗这么多人，那就说明这身份肯定是假的啊，查不查没什么用吧？”

    小苏这次的话，说的很有道理。对方用同一个身份行骗，那这肯定就是个假身份，根本查不到。

    我刚想说话时，小苏抢着和队长说到：“头儿，我觉得小美同事也可以学学这些人，在网上发个征婚什么的，看看能不能吸引到疑犯的注意力，从而把疑犯引出来。”

    队长听完后，拍着桌子说到：“很好，小苏现在进步的也很快，这点我也想到了。小美你去准备一下。”

    出了队长办公室后，我对着小苏说：“你就这么把我推给别人了？”

    小苏笑着对我说：“考验你定力的时候到了。不过，你可不准吃小蓝片哦。”

    我已经发了两天的帖子了，好像石沉大海一般，根本就没人回复我……

    小苏皱眉对着我说：“你这魅力也太差了吧。”

    这时队长也走过来说：“现在的小丫头审美观念是:要求对方高大威猛英俊潇洒，又帅又爷们。可是小美的长相都很巧妙的避开了这几个形容词。”

    我听完了这他俩的话后，嘟囔到：“那你俩谁来试试，再说了，我好歹身高够高大了。也算符合了。”

    我觉得自己写的帖子一定是哪里出了问题，不符合疑犯的选择标准。我想到了这里，急忙查看了那些被害人的帖子……

    “搞定，她加我了。”我把帖子重新修改了一下，疑犯果然加我了……

    小苏说到：“怎么突然就加你了？”我笑着给她解释到：“我刚才看了看那些受害人的帖子，他们普遍年龄在二十三岁到二十七岁之间，而且说自己什么家里有几套房子几台车的。又说什么自己工作简单有局域性，宅男等等。我就照着改一下。”

    我见疑犯已经加我聊天，便开始急忙和她聊天……

    经过三天的聊天，疑犯终于约我见面了。

    小苏看着我和那名疑犯的聊天记录骂道：“太特么不要脸了这女孩。第一次见面就约去日租房，还说什么想和你单独待会，不被人打扰。这不是很明显想把你累的筋疲力尽，然后自己也爽够了，拿钱走人么。”

    我和疑犯约定好了时间后，对着小苏说到：“行了，别发牢骚了。赶紧准备，晚上把她抓了。”

    到了晚上九点半，我事先开好了一个日租房，等待着疑犯的到来……

    到了晚上九点半，日租房的门，被敲响了。

    我开门后，看到一个身高168公分左右的长发女孩。我对着她问到：“薛涛？”

    女孩微笑着点头说：“是啊。”

    她的话音刚落，已经承认自己就是疑犯。我立刻掏出手铐将她铐住。将她带回警局……

    审讯室内，小苏问到：“姓名。”

    “薛涛。”

    “说真名。”

    “我就叫薛涛。”

    小苏听了后，有点疑惑，便接着问：“职业？”

    对方回答到：“移动公司育明营业厅营业员。”

    对方说完后，小苏立刻让人去核实了疑犯的身份证。而我，则在办公室里等待着小苏的审讯结果……

    “审完了，她完完全全用的都是真实信息和那些发帖的男网友交往的。”小苏从审讯室里出来后对着我说到。

    我听了后点头说：“她好聪明啊，这样的话定性不了诈骗罪。顶多就是个盗窃罪，她偷这点东西，交了罚金和双倍赔偿就是可以判缓刑了。”

    小苏点头继续说到：“这女孩平时喜欢吃泡菜，看韩剧，吃烤肉。用韩国化妆品。”

    我听了后，疑惑的问到：“韩国人？”

    小苏笑着说：“NO，本市羊心台镇韩家村人。移动公司的临时工，农村家庭出身，又爱慕虚荣。工资低又不节俭，所以想出这么个办法骗那些网上的宅男。”

    我想了想后，笑着说：“其实呢，和她见面的都是一些自吹条件怎么怎么好的，可是都根本不是什么优质宅男。都是些找不到对象的剩男或者一些Loser。”

    小苏无奈的笑着说：“最后，这女孩还说自己是等价交换，自己和这些人发生关系了。而且都是以征婚处对象的名义光明正大的交往。”

    我听了后只是摇头一笑，在这个虚拟的网络世界中，真正的爱又会有多少呢？而同样在这个虚拟的网络世界中，打着以爱之名行骗、欺诈的又会有多少呢？