
﻿“都醒醒，打起精神来，下面我们来讲讲刑侦时的心理战。”队长在会议室内对着我们说到。

    队长一个人在会议室里夸夸其谈，而我们却昏昏欲睡。

    我现在才发现，我宁可天天出去办案，也不愿没有案子时天天听队长在这逼叨叨……

    “这回都给我醒醒吧，有案子了。”队长接了个电话后，朝着我们大声吼道。

    众人听到有案子后，立刻打起精神，奔赴现场……

    现场在城郊的一个河边，尸体是从河里被冲到岸边的。

    队长到了现场后，看到尸体时愣了一下。不知道这次他怎么反常了，竟然还没等我和小苏问明情况，便说到：“收队，把尸体回去做尸检。”

    众人都听的发愣，怎么刚到现场就要回去？可是队长已经发话，大伙便陆陆续续地开始撤离，回警局的路上，队长一言不发……

    回到警局后，队长看了看众人，最后对着我和小苏说：“你俩，去等尸检报告。等报告出来了再开会。”队长吩咐完了后，便独自回到他的办公室。

    我和小苏则去了法医部……

    “头儿，出结果了，开会么？”我从法医那取完了尸检报告后，回到办公室里对着队长说到。

    队长点了点头，朝着会议室走去。

    会议室内，小苏说到：“死者，女，身份不详。年约二十五岁三十岁之间。死前曾遭受非常暴力的虐待，没有被侵犯过。死亡时间超过四十八小时。”

    队长听完了小苏的陈述后，点了一根烟说到：“还有呢，死者穿的衣服。”

    小苏听完一愣，便接着说：“死者的衣服款式是八十年代末九十年代初流行的粉色衬衫。但应该是被人换上的，不是她自己的衣服。”

    队长低头沉思了一会说：“二十五年前，我市发生过同样的案件。至今未破，成为悬案。作案手法、抛尸的地方，以及死者身上的衣服款式都一致。但由于当时的刑侦技术有限，根本无法破案。”

    队长说完后，又看着我说：“当时那件案子的负责人你也认识，是你爷爷，这个案子是他临退休前处理的最后一个案件。这次能不能破案，就看你了。”

    小苏听完了队长的话后，插嘴问到：“头儿，小美他爷爷不是开锁的么？你以前不是还要抓过来协助调查么。”

    队长这时笑着给她解释到：“其实你俩的资料我都清楚。小美的爷爷是我们的老局长，退休以后没事干了。才开锁的。我市历年来，有三件未破。其中老局长手中有两件，我手中有一件。小美，你爷爷那一定有对这个案子的记录，你回家找找吧。”

    听完了队长的话后，我立刻起身回家，我记得我爷爷有个他曾经处理案件的记事本……

    “尸体上提取不到任何指纹，而且是故意抛尸到河里的，因为河水可以冲刷掉凶手的犯罪痕迹。”我回家找到了爷爷当年的日志后，综合了我爷爷留下的日志内容，重新整理了一下案件思路，对着队长说到。

    队长听完看着我说：“你回趟家用了五个多小时？一会就要下班了，我还得回家做饭呢。召集大伙开会，你尽量快点说。”

    队长重新召集了全体干警开会。

    会议室内，我说到：“凶手能跑到那么远抛尸，说明他一定是有自己的交通工具。”

    这时，队长也接嘴说到：“尸检报告上说，死者生前遭受到非常残酷的虐打。那说明凶手是个暴力倾向非常严重的人。”

    小苏听完后，插嘴说到：“头儿，我有个异议。”

    队长听了后，瞪了一眼小苏说：“都着急下班呢，你快点说，Quickly！”

    小苏俏皮的吐了吐舌头说：“会不会是有人模仿作案？像你说的，当年的悬案距今已经25年了。凶手这25年间都没有再次犯罪，为什么突然就又实施犯罪了？假设当年的凶手作案时40岁，那么已经过了25年，他现在应该65岁了，还能杀动人吗？”

    队长听了小苏的话后，也是一时无语。

    我见状刚要开口说话时，队长突然说到：“行了，下班。到点了，你俩爱讨论就单独留下来讨论，别占用大家时间。反正都悬25年了，不差一天了。散会。”

    队长说完后，便快速转身离开会议室……

    其他人也相继下班后，我对着小苏说：“你先走吧，我去趟档案室，查一查当年案件的具体资料。我爷爷这日志本写的都是疑点分析和一些简单的现场记录。”

    小苏点着头对我说：“那你去吧，我去给你买晚饭。”

    小苏说完后，便出了警局，我则朝着档案室走去，希望可以从当年的卷宗中找到线索……

    经过我对比了当年的卷宗后，又得出了新的结论。

    第二天，队长一进办公室后，我便对着他说到：“头儿，我觉得这个案子好像不是暴力杀人，抛尸这么简单。我综合了两件案子的种种迹象，我怀疑这个案子起因应该是起侵犯女性的案件。”

    我说完后，一旁的小苏突然发问：“可是死者并没有被侵犯啊，而且25年的那名死者也没有侵犯。”

    队长等小苏说完后，点着头说：“对啊，这点你怎么解释？”

    我对着队长和小苏说到：“死者之所以没遭受到侵犯是因为凶手可能是有‘那方面’的障碍！所以他只有选择用暴力的方式来发泄自己的欲望。”

    我想了想后，又接着说到：“死者身上衬衣的款式和二十五年的款式一模一样，现在市面上已经买不到了，应该是凶手的私人珍藏。”

    “他有心理疾病？只有对这样的衣服款式才有欲望？”小苏听完了我的话后，对着我问到。

    我对着她点了点头。队长这时说到：“小美，你留在警局，全面分析案情及凶手的作案动机。小苏，你立刻去查证死者的身份，看看能不能找出什么有价值的线索。”

    队长对着我俩交代完后，便一个人回到办公室了。

    小苏走后，我便开始在心里想着:凶手为什么间隔了二十五年才再次作案……