
﻿“哎，你看那个娱乐新闻没？爷孙恋那个女主都怀孕了。”我一边浏览着八卦网站，一边对着小苏说到。

    小苏挠了挠头盯着我看了半天，说到：“头儿说的真没错，你一天真就是爱扯老婆舌，聊八卦。那人家怀孕关你什么事。”

    小苏说完后，我哈哈一乐说到：“我是合计这老爷子牛叉啊，身子骨可以啊。”

    “你可真的很下流哦。”小苏听完我的话后，笑着对我说。

    不多时，我的手机响起了。我接完手机后，对着小苏说：“走吧，头儿来电话了。鑫鑫小区，有案子了。头儿直接从家到现场了。”

    我和小苏立刻召集人马，赶赴现场……

    到了现场后，法医和踩证的同事都在现场内工作，一栋普通的民居内，虽然屋内一片狼藉，但现场并没有发现尸体……

    队长见到我和小苏后，瞪了我俩一眼，便示意我俩去问明情况。

    “头儿，报案人是一名中年女性，说她的丈夫失踪了三天。而这家本来是她丈夫亲弟弟家，也就是她的小叔子家。她也是听外面传的风言风语，说是自己的丈夫和小叔子媳妇有一腿便找来了。没想到敲了半天门，没人应答，便报案了。”

    小苏把报案人的情况向队长做着汇报。我一边听着小苏和队长汇报情况，一边又把现场的环境仔仔细细的看了一遍。

    等小苏说完后，我对着队长说：“踩证的同事说客厅有大量血迹，甚至天花板上都有喷溅上去的血迹。另外，卫生间里的一个脚盆里面泡了一些衣服，水都变色了，他们分析应该是血衣。”

    队长听完了后，自己又在屋内转了一圈，说到：“现场也就这样了。收队，回去开会分析案情。”

    回到了警局后，队长还是往常的套路，照例还是开会讨论。

    小苏在会议室内说：“现场的房屋主人叫王宝泉。男，三十九岁，十天前去外地出差，是一家公司的售后人员，我们已经联系他了，他今天开始往回赶。而报失踪的是她的嫂子，失踪者是他的亲哥哥王海泉，现在下落不明。同时他的妻子宋佳也下落不明。”

    小苏把情况阐述完毕后，队长冲着我递了个眼神，示意我接着小苏的话继续说说。

    我看了看队长说到：“现场虽然有大量血迹，但是究竟这血迹是谁的？是王海泉的，还是宋佳的？而且，假设有人员伤亡的话，那么死的究竟是男死者还是女死者？我觉得我们应该从这一步入手调查。”

    以往我说完自己的观点后，队长都是会先吹嘘一下我的观点他也想到了之类的话，然后让我按着自己的思路去调查。

    可是这次我说完了后，队长却是微笑着摇了摇头。最后队长对着我说：“那行，那你就和你的比翼双飞一起去查吧。其他人，散会。”

    队长说完后，便一个人率先离开了会议室。

    小苏望着我说：“他刚才说我俩？比翼双飞？”

    我看了看小苏，点头说到：“好像大概是吧。”

    我和小苏出了会议室后，我对着她问到：“那个报案人的小叔子啥时候回来？”

    小苏叹了口气说到：“他今天下午四点的火车从出差地往回赶，火车正点到咱们市的话，是明天下午两点十分。”

    我听完后，点着头对小苏说：“走吧，先去报案人那了解了解情况吧。”

    我和小苏说完后，便朝着被害人家里走去……

    到了报案人家中时，报案人正巧刚从外面回来。她看见我和小苏后，先是一愣，随后，便立刻热情地将我俩请进屋内。

    进屋后，小苏很直接的问到报案人：“您和您爱人平时关系怎么样？”

    报案人一脸诚恳的说到：“以前，我们夫妻俩感情很好。也就最近这几年我们的关系不如从前了，而且外面有传言他和自己的兄弟媳妇背地里扯上了……”

    小苏听完后，对着我暗笑了一下。

    我和小苏对视了一眼后，我便问着报案人：“你爱人从离家到现在一直没和你联系么？”

    对方摇了摇头说：“没有。”

    见问不出什么，我和小苏又简单的例行公事对着报案人说了一些无关痛痒的话后，便告辞了……

    出了报案人家中，我对着小苏说到：“两种可能。第一，报案人的丈夫因为某些事杀死了自己的弟媳后串逃，可能是因为两人之间出现了严重的问题。第二，报案人的丈夫已经遇害，弟媳串逃，但弟媳应该有帮凶，否则不可能杀死一个男人后，还能自己运尸。”

    小苏听了我的话后，想了想说：“那现在我们要不要一颗红心两手准备，同时通缉这两个人，管他是谁，哪个杀了哪个呢，一起通缉，能找到一个就可以证明这个就是凶手。”

    小苏说完后，我盯着她看了半天，说：“你这个到是一个办法，但先不急。我们再去趟现场。”

    说完，我就拉着小苏朝着案发现场走去……

    再次来到现场后，我和小苏仔细的把现场观察了一遍。我在厨房的一些隐蔽地方处找到了一点血迹和毛发。

    我看着这点血迹和毛发，对着小苏说：“不知道死者是谁，但这个死者应该已经被分尸了。”

    小苏听我说完后，朝着我看到有血迹和毛发的地方看去。并用自己的小镊子将地上的毛发夹克起来用随身带的纸巾包好。

    小苏装好了毛发后，对着我说：“他们家卧室里的墙好像有点不对劲，你过去看看。”

    我听了小苏的话，便立刻去卧室观察着卧室的墙壁。

    看了一会，我对着小苏说到：“卧室墙壁的凹凸不平痕迹应该打斗时留下的磕碰痕迹，不过这痕迹又好像太有规律了。”

    我说完后，小苏也点头说到：“是啊，我刚才也是感觉这个墙壁上的痕迹有点不协调。也许冷不防一看根本发觉不出来。”

    我盯着墙壁看了半天，对着小苏说：“我明白了，这个痕迹是人特意伪造的。现场当时根本没有发生打斗。其中一个人应该是直接杀死了另一个，死者是处于毫无防备的那种情况下被杀的。”

    我见今天已经有了些收获，便和小苏从现场里出来了。

    出了现场后，我俩便将刚刚捡到的毛发送回警局化验。回警局的路上，我给队长打了个电话，向他汇报着这一个新发现。队长只是在电话里对着我说了句:明天说。便挂断了电话。

    而我和小苏也决定明天等这栋房子的户主回来，再找他仔细的问明他爱人的情况……