
﻿我和小苏，把现场发现的毛发送回警局后，等出化验结果时已经半夜了。便在办公室里对付了一夜……

    第二天一早，我和小苏还没睁眼时队长的电话便过来了，一公园的垃圾箱内发现残肢……

    我急忙叫醒了小苏，立刻去往现场……

    我们赶到时，垃圾箱周围已经被警戒线封锁起来。法医和踩证的同事已经在现场内工作，我挤进去看了看，一个垃圾箱内的编织袋中，装着两条人胳膊，小苏见状急忙的去问明情况。

    “头儿，法医说这两条胳膊属于成年男性的。外表已经出现腐烂迹象，应该是三到五天前被人肢解下来的。”小苏问明情况后，立刻向队长汇报着。

    我等着小苏说完后，对着队长说到：“报案人是清理垃圾箱的公园环卫工。他说公园内的垃圾箱是每三天清理一次，今天清理垃圾箱时发现了这对残肢。”

    队长听完了和我小苏的话后，看着我俩说到：“你俩昨天晚上不是说发现了可疑毛发么，把这两条胳膊也带回去和那毛发做个化验，看看能不能对比上。收队。”

    队长安排后，立刻带着我们回了警局。

    小苏等两条胳膊与昨晚的毛发做完了比对后，立刻回到办公室。

    进了办公室，小苏对着队长说到：“头儿，对比结果显示这对手和我们昨天发现的毛发不相符，不是同一个人的。”

    队长听完后，点了根烟说：“这对胳膊被扔进垃圾箱的时间和我们去调查报失踪的那个时间吻合。但未必是同一个案子，可能只是凑巧。分开侦查吧。”

    队长说完后，还没等我说话，小苏就说：“头儿，我去查这对胳膊的案子。”

    队长点着头说：“那行，小美你继续跟进失踪那个。行了，你俩忙去吧，有事就叫支援。”

    队长把我俩打发出他办公室后，我对着小苏说到：“你倒是会挑。这个可比偷情失踪有意思。”

    小苏呵呵一笑说到：“嗯，我就是喜欢这种暴力型血腥型犯罪。”

    我和小苏聊完后，她便去了法医部，看看能不能从残肢上找到线索。而我，则等待着那位叫王宝泉的房主回来……

    下午，两点四十分，那位叫王宝泉的人来到了警局配合调查。

    我把他带到办公室里问到：“你爱人失踪了，我们初步怀疑她应该被害了。你仔细想一想你临出差时，她有什么反常行为么？”

    王宝泉想了想说：“没有啊，都挺正常的啊。”

    我点了点头，听他说完后，我就直接问到：“她和你哥哥平时关系怎么样？”

    这时，王宝泉有点面带不满的对着我说：“这位警官，你什么意思？”

    我见他有点动怒，想必他也是知道了外面的一些流言蜚语，我便尴尬的笑了笑，结束了这个话题……

    临近下班时，我刚收拾好，准备离开警局时。队长出来对着我说：“你去支援一下小苏，她又发现残肢了。你安排人员去看看，我得下班回家做饭了。”

    队长说完后，我立刻联系了小苏，去往发现残肢的地方……

    现场又是在城区内的一个公园里，又是垃圾箱里装着残肢。

    我进到现场后，立刻问到：“什么情况？”

    小苏擦了擦嘴，看样子好像刚吐完，对着我说到：“垃圾箱内，发现一个编织袋，和早上装残肢的袋子一样。打开一看，是一个女人头和一双腿。那脸上的肉都有点腐烂的严重了，太恶心了。”

    我听完小苏的话后，立刻进现场看了一眼。

    这时，一名法医对着我说到：“从残肢皮肤的腐烂程度上看，死者至少被分尸十天以上，也就是说明她至少死了十天以上。”

    我看着死者脸，虽然有些变腐的迹象，但还是可以辨认出她的容貌。

    我看完后，立刻对着小苏说到：“马上传王宝泉到警局，顺便给他做个活体取证，和今早的残肢做DNA比对。”

    小苏听了我的话后，立刻安排人去传唤王宝泉。因为这次发现的女体残肢正是王宝全的妻子宋佳！

    王宝泉被关在了审讯室，小苏则去法医那里等待着DNA比对的结果……

    不多时，小苏拿着一份报告单对着我说：“经过DNA对比，那对残肢和王宝泉应属于亲兄弟。”

    小苏说完后，我对着她点头说到：“嗯，那你进去吧。该你的了。”

    小苏犹豫了一下说：“有个问题我想不通，王海泉死于四天前，可是四天前王宝泉不在本市啊？我也查了火车飞机等登记记录，没有他的记录。而且火车的话他往返本市到出差地至少到四十多个小时，也就是两天。”

    我笑着给小苏解释到：“船，他坐船回来的。客轮买票不用登记，而且从他的出差地坐船渡海回来，只要6个小时。去吧，审吧。”

    小苏听完后，点着头就进了审讯室……

    不多时，小苏出来后冲着我点头说到：“认了。”

    我则笑着问小苏：“我想不到明白，你怎么能想到这样的笨办法，把全市的公园垃圾箱都翻遍了。”

    小苏瞪了我一眼说：“笨不笨你不用管，我是不是把残肢找到了。”

    我急忙对着她说：“是，是，我就是挺佩服你每次都会想到这种大海捞针的方法。”

    小苏轻哼着说：“本来凶手早就发现自己的哥哥与自己的老婆有奸情，但是考虑到两人还有个孩子，便一忍再忍。直到半个月前，他中午突然下班回家，碰见了自己的老婆正和他大哥做‘那事’，就再也忍不住了。策划了这次案件。”

    我听完了后，对着小苏说到：“他是在临出差前杀了自己的老婆。又在出差期间，中途引诱自己的哥哥去他家后杀害，对吧。随后他故意伪造出现场的打斗痕迹，让人以为是他哥哥与他爱人发生争执。”

    我说完后，小苏点着头说：“对，差不多就是这样的过程。不过凶手交代，真正引起他杀心的话，是他哥哥说了句:如果你不是我亲弟弟，宋佳的第一次都不是你的。”

    小苏说完后，我对着小苏笑了笑，表示无语。

    这个世上，有什么比这个更难受的呢？杀父之仇，夺妻之恨。但是两名死者的这段不伦之恋才是导致这场血案真正的导火索……