
﻿“来，跟着我念。人之初，性本善。”

    “人之初，性本善！”

    没错，警局的会议室内竟然传出了三字经的朗诵声。

    队长说是为了普及国学知识，提高警队素养，竟然在没有案子时开始给我们讲三字经……

    “我靠，还能行不能行了。这成天比上学时还累，天天还得背诵。”小苏在我一旁嘟囔到。

    我这时却在心里祈祷赶快来个案子吧，不然再这样下去，我会被逼疯的！

    “好了，今天上午的课我们就先上到这里，下午上班时，全体人员再到会议室集合。下课。”

    队长嘚吧嘚吧地讲了一上午，终于在临近午饭的时间宣布结束！

    我和小苏吃完午饭回到办公室后，小苏对着我说：“我真怀疑最近头儿是不是哪里出问题了，没事怎么不躲在屋里斗地主了，天天还给我们上课。”

    我打了个饱嗝对着小苏说到：“不知道吧，嫂子给队长换了个老年机，玩不了斗地主赢话费了。”

    小苏听完后撅着嘴说到：“为什么啊，嫂子这么做可真过分了。”

    我立刻笑着给小苏解释到：“听说是因为队长微信抢红包，抢到的钱没上交，所以被……”

    “嘘嘘。”小苏急忙冲着我出发警示音。

    我刚想回头说话时，队长的声音就在我身后响起：“季十美，你这一天这个嘴啊，都赶不上个好老娘们啊。别在那唧唧歪歪了，有案子了。”

    队长说完后，我只好尴尬的对着他一个劲傻笑，随着大队人员赶赴现场……

    “这么消防队还来了？纵火案吗？”小苏到了现场后对着队长嘟囔到。

    队长瞪了一眼小苏后，说：“先是火灾，消防队来了后，很快就把火势给灭了。结果进屋一看，发现一具尸体，急忙报案了。”

    听完了队长的话，我便在心里暗想:杀人后纵火，这分明是想毁尸灭迹么，看来现场应该是没什么线索可查了。

    随后，我们进去现场，火势已经扑灭。

    一名现场警员对着我们说到：“幸亏火势没对尸体造成什么影响。只是表面有一点烧伤了。”

    队长听完后，就朝着尸体走去。队长看了一眼便扭头出去了，出去前还嘱咐我和小苏尽快去把情况问明白。

    小苏问明情况后，立刻和队长说到：“头儿，死者身中三十刀，刀刀致命。死者的死亡时间是在今天清晨4点到5点之间。最辣手的一点是，死者心脏部位刀口最深，也最多，还被从刀口处灌入生的大米粒。”

    队长听完小苏的话后，看着我说：“火灾几点发生的？”

    而我此时根本没有听到队长的问话，只是在想为什么凶手要在死者的刀口里灌入大米呢？

    “喂，我问你话呢，火灾几点发生的。”队长见我没回复他，他立刻又朝着我大吼了一声。

    “哦，根据报案的消防官兵说，他们是在中午十二点整接到的报案，等控制住火势后，他们发现尸体时就是四十分钟以后，那就说是中午十二点四十分左右。”我急忙的向队长说明了现场的情况。

    队长听我说完后看着我，淡淡的说了句：“继续啊。”

    我见状急忙给队长解释到：“听参与这次救火的消防官兵说，这次的火灾是厨房插排漏电引起的，不过是人为造成的漏电。插排线被人动过手脚，线的保护塑料皮都被人用刀削掉了，而厨房内所有电器都插在插排上通电，这样经过五六个小时就一点点的，从漏电演变到失火。”

    我给队长解释完后，又转身看向死者的尸体。

    队长听完我的话，又是大吼一声：“收队，回去开会分析案情。”

    回警局的路上我一直在想，凶手弄在尸体上的生大米到底是想表达什么？或者有什么特殊含义呢……

    回到了警局后，小苏在会议室里说到：“死者是那家的房主，名叫董力友，今年五十六岁。五十五岁时退休，现在赋闲在家。早年丧偶后，虽然找个几个同居女伴但也都没登记，婚姻状态是单身。有一个儿子，但不和他一起住，人外地工作。现场由于经过喷水灭火，没采集到任何指纹和脚印。”

    小苏说完后，我对着她问到：“那死者的经济条件怎么样？”

    小苏听完后，摇了摇头说：“不怎么样，没积蓄、没存款。一人吃饱全家不饿的主儿，每月两千多的退休金也是月月光。住的房子是他父亲留下的，但房本不是他的名。基本可以排除为钱杀人的可能了。”

    我听完小苏的话点了点头。

    而队长这时却说到：“熟人作案。排查所有与他关系密切的人，这个人熟悉他家环境，又知道他单独居住。立刻去排查他的社会关系。”

    队长刚说完后，我便插嘴说到：“头儿，这个死者身上心脏部位的刀口被灌进大米，凶手是不是想暗示或者发泄什么？”

    队长疑惑的看了我一眼，说到：“爱暗示、发泄啥的你管那么多干嘛？他肯定是被熟人杀死的，肯定没错。法医不都说了么，死亡时间在早上四点到五点间。熟人，而且还是在他家里过夜的人。查去吧。”

    队长说完后便出了会议室，而其他人似乎每次都是像来陪同队长开会似的一样，只要队长一走，他们立刻一哄而散。我和小苏无奈的只能去排查死者生前的社会背景及人际关系……

    “这也太难查了吧，他这不是去棋牌室打麻将就是和狐朋狗友喝酒。这接触的人员太杂了，怎么查。”小苏才刚刚了解到一些死者生前的信息后，便开始和我不停地抱怨着。

    我听完小苏的抱怨后，没有理会她。我觉得凶手和死者之间一定有什么秘密或者深仇大恨，不然凶手不会连刺死者三十刀。

    这时，小苏又过来对着我说：“走吧，吃口饭去吧，我知道这附近有家粗粮饭庄不错，你请我去吧。听好，是你请我。”

    “嗯。”我点着头回应着小苏。

    “等等，粗粮饭庄！对啊，我想到了。走，先不吃了。回局里一趟。”我突然之间想到了凶手为什么要在死者的刀口里灌入大米后，立刻拉着小苏返回警局。

    回到警局后，我开始准备进行下一项的调查。因为我知道凶手是在暗示什么了！

    他在暗示或者比喻良心，大米就是粮食，死者是心脏部位的刀口里被灌入大米，凶手应该是想发泄自己的情绪，死者生前一定是做过什么昧良心的事……