
﻿我和小苏把死者车里的物件搬了精光，看到这些东西，我俩都震惊了……

    “我去，这也太多了吧。简直就是移动的零食店啊。太夸张了。”面对着从车里搬出的满地零食，小苏不由的发出了感慨。

    我一边吃着死者车里的零食，一边对着小苏说：“我挺搞不懂的，这女孩怎么干吃不胖呢，身材这么好！”

    小苏听完了对着我说：“这不奇怪啊，她就是在网上表演吃东西的。一顿饭，光是米饭就能干吃两大盆，而且就是干吃不胖。”

    小苏说完后又在车内翻动着。

    不一会，小苏拿着一张纸对我说：“快看，人流手术的单据。这女孩做过人流，那她是不是应该有个男朋友或者多个男性朋友？”

    “嗯，差不多吧，查一查这个线索。”我听完小苏的话后，对着她说到。

    我俩回到警局后，小苏就去死者做人流的那家医院询问了，我则去查死者家里座机的通话记录……

    “查不到，那种医院，几乎每天都有人去做人流，根本没人注意到过死者哪天去的，和谁去的。”小苏从医院回来后，对着我说。

    我也笑了笑和她说到：“这说明我国人口流失的挺严重啊！我也查了一下她的通话记录，没什么发现，她几乎没有用过这个座机打电话。”

    我说完后又想了想说：“我现在觉得不管她有没有固定的男朋友，我们现在首先要做的就是找到和她关系亲密的这个男人。走吧，再去一趟死者家里。”

    小苏嘟着嘴对我说到：“大哥，下班了。要不明天咱们早点去呗。早上直接过去。”

    听了小苏的话后，我看了看表，的确是快下班了。我俩便相约明天一早直接去死者家中……

    这天一早，我和小苏又再一次来到了死者的家里。

    小苏边搜查着死者的房间，边说到：“根本不像有男人在这生活过的痕迹啊。”

    我站在窗边笑着问到：“男人生活过的痕迹？那是什么痕迹啊？哈哈。”

    “滚蛋，臭流氓。”小苏瞪了我一眼后，轻骂到。

    就在我站在窗口的时候，对面楼里突然反射出一道光刺到了我的眼睛。

    我装作没事是的转过了头，对着小苏说到：“对面楼，有人在偷窥我们。走，过去看看。”

    我和小苏说完后，立刻出了死者家，朝着对面楼走去……

    “几楼啊？你确定么？别打草惊蛇了。”小苏边走边和我嘟囔到。

    我很肯定的回答到：“八楼，和死者家同一层。”

    我和小苏来到了死者家对面8楼，我对着刚才我观察到有人偷窥的那个单元开始敲门。

    不一会，一个戴着眼镜的年轻人将门打开，看着我和小苏问到：“你们？你们找谁啊？你们干什么的？”

    我呵呵一笑的对着他说：“我们干什么的，你应该知道啊。刚才你不是一直在看着么？”

    我说完后，便直接推门而入。

    进到这名男子屋内，我和小苏看到窗口架着高倍望远镜和高倍摄录机。屋内的墙上贴的全都是死者的照片，当然了，这些都是偷拍的。

    小苏见状后，对着眼镜掏出证件说到：“我们刑警队的，说说吧，你这一屋子照片怎么回事？”

    眼镜男听了小苏的话后，有点发愣了。

    我见眼镜男愣住不说话，我便开口对着他说：“我们现在有理由怀疑你谋杀，你再继续沉默的话我们可要把你带回去了。当然了，你现在也有权保持沉默。”

    我说完后，那眼镜男急忙的摇着头说到：“不是我干的，不是杀死我的杨钰玲。”

    小苏这时插嘴到：“我们还没说死者呢，你就知道我们要问什么了？”

    “我刚才看到从望远镜里看到你们了，昨天也看到了。”眼镜急忙的辩解到。

    “说说吧，怎么回事？”我对着眼镜男说到。

    眼镜男拿出了一卷录像带放给我看，说：“我就是她的一粉丝，但我知道谁杀了她，都录下来了，你们看吧。”

    这时，画面中出现了杨钰玲与一个男子争吵的影像，不多时，那男子用毛巾从背后捂住了死者，随后，死者应该是昏迷或者窒息，那男人将死者拖出了卧室……

    “画面中这个男人到底是谁？和死者什么关系呢？现在回去查？”小苏看完了录像后，对着我说。

    而我却没有回答小苏的话，我对着眼镜男说到：“为什么不把录像带交给警方？或者当时报案？”

    眼镜男小声地说到：“我是她的粉丝。这段我想私人珍藏。”

    我等他说完后，我直接把手铐给他铐住了。我对着他说：“也不知道你是傻还是我傻。还是你真的是艺高人胆大？”

    小苏见状急忙问到：“什么？你又看出什么了？”

    我没有回答小苏的话，只是走到眼镜男身前把他的眼镜摘掉，又把他贴的假胡须摘掉。

    这时，小苏急忙说到：“刚才画面里的那个人。”

    我对着小苏点了点头说：“就是这小子伪装的。估计他是怕查到自己，所以远程录了这么一段。”

    眼镜男呆呆的看着我说：“你怎么发现的？”

    我瞟了一眼眼镜男后，对着他说：“画面中你用毛巾捂死者这段。”

    我说完后，小苏立刻把画面倒退回我说的那段画面。

    我看着屏幕说：“戒指，你还是个漫画迷吧。这个戒指是仿天子传奇四的龙戒。一般人买不到，限量版的，我就不信这么巧合凶手和你，一人一个？”

    我说完后，便和小苏押着凶手回了警局。

    回警局后，小苏审讯了凶手，而我当然还是等小苏的审讯结果……

    “如你所说，他的确是故意乔装后杀死被害人的，而且特意留下录像，给自己当脱罪证据。”小苏从审讯室里出来后，对着我说到。

    我听了后看着小苏说：“继续。”

    小苏翻了个白眼给我，继续说到：“死者生前表演吃东西绝技，凶手很是崇拜，几乎到了痴迷的地步了。想让死者当面为他表演，遭到拒绝后才想报复死者。最后把死者开膛，想看看她到底长个什么胃。”

    我听了小苏说的凶手动机后，有点吃惊。

    凶手算是脑残粉么？也许算吧。但是凡事都有利有弊，凡事都应该有一个度，适度的追崇谁无可厚非，但盲目的追崇就会产生坏的影响，无论是对自身还是对他人！