
﻿“呦呦呦，没法看了，这怎么开个直播的女的，就有人捧臭脚直呼女神、美女的。这女的，这下巴削的，都赶上葫芦娃里的蛇精了。”小苏一边看着某平台的直播，一边对着我说到。

    我笑了笑回应着她说：“现在那些网红脸啥的，基本都那样。要是直播时再来一句:如意如意，随我心意。那就更像了。”

    小苏听后一拍桌子说：“不行，我也要当网红，成为你们的英雄。”

    “你要去炸碉堡啊？还英雄呢，发出，有案子了。”队长出来对着我和小苏说到。

    听到了队长说有案子后，我们立刻去往案发现场……

    案发现场是在一个烂尾的工地里，我们赶到时，已经有踩证的同事和法医在那里工作了。

    我们进入现场后，队长朝着尸体走。队长看了尸体两眼，便闪到了哇哇大吐。我和小苏见状急忙朝着尸体走去，想看看什么样的尸体能让队长吐成这样……

    我和小苏走进一看瞬间惊呆了，尸体是名女性，穿着胸罩和内裤，但从胸口到肚子部位已经被开膛，里面的内脏清晰可见。这场面，看的我直反胃……

    这时，队长在一旁喊到：“你俩看完没，看完了赶紧问清情况。然后好回去开会讨论案情。”

    我和小苏听完后，立刻去问明情况。

    “头儿，死者女性，年龄在二十岁到二十五岁左右。胸口到肚脐下三分处被人开膛，伤口的切割痕迹来看，不是一气呵成。死亡时间在今日凌晨一点到三点之间。”小苏把死者的死亡信息汇报给了队长。

    而我问完了踩证的同事后，却盯着死者所穿的内衣看……

    “看什么呢？是不是看到内脏了，又想喝羊杂汤。你那边什么情况。”队长在远处冲着我喊到。

    我听到队长叫我，便急忙过去对着他说：“死者身穿内衣，没有任何证明其身份的证件。在尸体的周围找到了几个杂乱的鞋印，已经提取样本了。报案人是来这工地拾荒的，早上九点多时发现尸体便立刻报案。”

    队长听后又吐了一会说：“收队，回去开会，分析案情。”

    回警局的路上，小苏对着我问到：“刚才你一直盯着尸体看，不可能是真想喝羊杂汤了吧？你是不是发现什么线索了？”

    我听完小苏的话后，盯着她看了半天，说：“我发现她穿的这个内衣，你好像也有一套。”

    当我说完后，我感觉小苏的脸瞬间红了起来。

    这时队长居然八卦的问到：“哎我去，你怎么知道小苏穿啥样子的内衣？”

    “我看到的啊。”我很淡定的和队长说到。

    队长听完后，脸上露出了一脸的坏笑，而小苏则已经有点动怒。

    我见状急忙说到：“有次小苏不在办公室，我去替她取的快递，快递单子上写的。”

    队长听完后觉得无趣，便在车里小眯了起来。回到警局后，死者的身份很快被确认了……

    会议室里，小苏说到：“死者杨钰玲，女，年龄二十三岁。某直播平台的人气主播，知名网红。社会背景以及人际关系有待调查。法医那边也给出了明确的报告，死者是被普通的刀具开膛的，死前没有被侵犯过。”

    队长一边看着死者的照片，一边说到：“白瞎了，看这样，死前应该是个挺漂亮的小丫头。”

    小苏听后，笑着对队长说：“不见得吧头儿，法医说她牙齿有酸性腐蚀过的痕迹。还有胸前那两团肉是硅胶填充的。脸部做过微整。”

    我等两人说完后，说到：“头儿，工地应该不是第一案发现场，死者是死后被遗尸到工地的。而且死者穿的那款内衣，价格还有点小贵。这说明死者的经济条件不错，会不会是因为金钱方面的原因被人杀害？”

    我说了后，队长点着头说：“很好，分析的很有条理，那你说说下一步该怎么办。本队长考考你的决策力。新人嘛，因材施教。”

    我听完了队长的话后，报之一笑，我真搞不懂他揣着明白装糊涂是什么意思。

    我整理了一下思路，便说到：“死者穿着内衣，那我们就初步可以判断凶案第一现场应该是在她家中啊。我们首先去查一下她家，看看能不能早到什么线索。”

    队长在我说完后，拍着手说到：“很好，没让我失望。其实吧，这一点我刚到现场时就注意到了，就是想给你们这些人留点表现的机会，不然你们永远都无法成长嘛。那就你和小苏去查吧。”

    队长说完后，直接把我和小苏打发出了会议室。

    死者自己单独居住在临近城边的一个住宅小区内，我和小苏几经周转，终于来到了死者生前的住所……

    “我去，这女孩也太自恋了吧，屋内都贴满了自己的艺术照、写真照。极度自恋。”小苏进到了死者家后，对着我说。

    我观察了屋内的环境后，对着小苏说：“死者的身上是不是没有防御性伤痕？”

    小苏翻着她的记事本对我说：“是的，只有被开腔的伤痕。”

    我听了后点了点头，对着小苏说：“熟人作案，看来这里应该是第一案发现场。但现在看起来干净整洁，应该是被凶手清理过了。”

    我说完后，便和小苏开始仔细的检查着死者家。我在检查的死者的床头柜时发现了沾有白色粉末状的锡纸。

    我拿起了锡纸看了看，对着小苏说到：“尸检中好像没说死者有吸毒的习惯吧？”

    小苏冲着我点了点头说：“没有。”

    小苏说完后，又接着说：“现在家里有座机的可真不多了。”

    说完后，小苏便用座机给自己手机打了个电话，记录下了座机的号码，准备回去查查这个号码的通话记录。

    在屋内检查了一圈，没什么线索后，小苏对着我说到：“资料显示，死者自己有辆车，估计应该停在楼下的停车场内，要不要也一起检查了。”

    我想了想后，和小苏说到：“没有车钥匙啊。”

    小苏听我说完后，看着我说：“有你在还用钥匙开锁么？走吧，我知道一般的锁都挡不住你的。”

    说完，小苏便把我拉到了楼下的停车场。

    确认了死者生前的车后，我便开始开锁。车门和后备箱全部打开后，我和小苏便开始对这辆车进行了地毯式的搜查……