
﻿回到警局后，我便立刻开始查阅死者生前的工作经历，也许可以找到凶手暗示的良心一事……

    “以前他是司机，会不会是交通肇事逃逸？”小苏看着死者的工作经历对着我说到。

    我想了想后，对着小苏说到：“不存在这种可能，难道被他撞过的人或者家属故意接近死者，和他成为熟人后再下手杀他？”

    小苏听完了我的话后，小声的嘟囔到：“万一呢，没准就像你说的那样。”

    “走，那就去趟交警队查查。”

    反正现在也是没有头绪，不如先按小苏说的办法试试看。

    我和小苏便直接去了交警队……

    到了交警队后，我和小苏把十年之内死者的交通违章记录都调查一遍，然而，毫无收获。

    “那就应该不是这方面的原因，他除了超速行驶，有过几次轻微刮蹭之外，根本就没出过什么大事故。我们还是得从别的方面入手。”我看完了死者的违章记录，对着小苏说到。

    小苏想了半天后，对着我说：“头儿说是熟人作案，而且还是可以在他家里过夜的熟人。会不会是女人？”

    听了小苏的话后，我点了点头说：“嗯，这方面的几率很大。那就查一查去吧。”

    我和小苏商定完后，立刻去排查与死者关系亲密的女性朋友……

    “头儿，我们查到和死者关系亲密或者曾经搭伙过日子的女人一共三人。有两个我和小美已经查完，她俩没有作案时间和动机。有一个是外地人，不在本市，要不要去调查一下？或者请她当地警方帮忙传唤审讯？”小苏把最新的调查情况和队长进行着汇报。

    队长听完后，示意我来根烟，我急忙的给他把烟点好。

    队长猛吸了一口烟说到：“男性，熟人。和死者关系特别密切。以至于他在死者家里过夜，周围邻居都没有注意到是生人。还有，这个人懂得一点电路原理，就按以上这几点查吧。”

    听完了队长后，我和小苏刚要出去，队长急忙把我俩叫住，说到：“你俩谁家里有智能手机，不用的，明天给我带来一个。没玩的太闹心了。”

    我和小苏听完了队长的话后，都摇头苦笑了一下，便退出了队长办公室。

    “查吧，就按头儿说的思路查吧。”出了队长办公室后，小苏对着我说到。

    而我此时在想，凶手一定是想表达什么。他到底想表达什么？这个“粮心”到底是什么意思？

    我想了想后，对着小苏说到：“尸体还在警局么？”

    “在，死者的儿子一直没回来认尸。”小苏点了点头对着我说。

    我听完了小苏的话后，立刻朝着法医部的停尸间走去，小苏不明所以的紧跟着我来到了停尸间。到了停尸间后，我让法医部的同事帮忙将死者的尸体取了出来。

    我仔细看了看尸体后说：“人都死了，他儿子怎么还不回来？”

    小苏也看着尸体，对着我答复到：“他儿子说工作忙，这几天忙完就回来，但我们这边是从发现尸体时就已经联系他了。”

    听了小苏的话后，我又看了看尸体。

    这时我对着法医问到：“这三十个刀口，虽说是刀刀致命。但死者具体是哪一刀后才彻底死亡的？能从刀口上看出来了？”

    法医淡淡的笑了一下说：“第一刀时死者就已经毙命了。从这些刀口的部位来看，无论他先刺哪一个地方，绝对是一刀毙命。”

    听了法医的话后，我有不太明白凶手的做法了，明明一刀就死了，那凶手为什么还要补上二十九刀？难道这三十刀也是另有含义？

    鞭尸！看来凶手应该很恨死者，所以才补刀鞭尸的。

    看了一会，我便叫法医把尸体收好，我和小苏便出了停尸间……

    出了停尸间后，我对着小苏说：“赶紧再催一下死者的儿子吧，人都这样了，赶紧入土为安吧。”

    小苏嘟着小嘴说到：“已经联系过很多次了，死者这儿子也是的，三十岁的人了，办事也没个轻重缓急的，自己父亲死了也不说赶紧回来。”

    三十岁？听完小苏的这顿牢骚，我好像想到什么了，头儿说的熟人、男性、可以随意在死者家过夜而不被周围邻居注意到的。

    想到了这些，我对着说：“死者儿子做什么工作的？”

    小苏想了想说到：“好像是一家电器厂的线路工程师。也算年轻有为吧。”

    电器厂的工程师！和头儿说的几乎完全吻合了。

    我对着小苏说到：“立刻申请，请求当地警方去抓人，抓死者的儿子。”

    小苏听完我的话后，立刻去联系了当地警方协助抓人。

    经过一天的等待，当地警方不但很轻松的抓到了人，还亲自给押送回来了。根据当地警方说，抓捕疑犯时，他非常淡定，似乎已经料到自己会被抓。

    审讯室内，这次我和小苏一起审讯凶手，因为我想看看到底是怎样的人可以残忍的弑父，鞭尸。

    凶手外表斯斯文文的，根本无法想象到面前这个人会做出弑父、鞭尸这种事情。

    我看着凶手说：“为什么杀死你父亲？”

    对方听了我的话后，嘴笑露出了一抹苦笑，说到：“警官，你们有梦想么？”

    我和小苏听完了都是一愣，我俩谁也没想到凶手在这个时候还能和我们谈梦想……

    小苏一拍桌子，说到：“别的话你不用说。我们问你什么你就回答什么，你的杀人动机是什么？”

    对方似乎没有理会小苏的话，看着天花板说到：“我从小母亲去世了，我和我爷爷一起生活。那个人根本没管过我。”

    小苏见状一皱眉，刚想开口打断凶手的话，我冲着小苏摇了摇头，示意小苏让他继续。

    凶手也没有理会我和小苏的举动，自顾自地说到：“我爷爷在我十五岁时就去世了。我和爷爷生前一直和我伯父一家住。爷爷死后的遗嘱里特别交代那个房子有我永久居住权。又留了一套假房名的公产房给我。”

    我听到了这里，递给了凶手一根烟，帮他点燃后，对着他说：“继续，我想听，我的情况和基本你一样。”

    凶手吸着烟说到：“这些年我一直在外工作，每年春节回家都会和他说这两个房子的事情。我说我不要房子，按市价把爷爷遗嘱里我有永久居住权的那套房子折钱给我。我年纪也大了，也得考虑考虑自己的事情了。想自己创业，需要资金。”

    “因为他迟迟不落实这个事，所以你把他杀了？”我接着凶手的话对着他说到。

    凶手摇了摇头说：“不是，他居然告诉我和我没关系，让我死心吧，也没人管这事，他不管。还告诉我有招想去，没招死去。所以，我就先送他一程了。”

    我听完，有点不解的问到：“那你撒了一把大米在他心口是什么意思？”

    凶手笑着回答我说：“我是告诉他下辈子做个有良心的人，做个有良心的父亲，不要只考虑自己的眼前所看到的。你是不是还想问为什么刺了三十刀？那是我痛恨这人让我来到这个世界上三十年。”

    我听完了后，让小苏给他签字认罪。我便直接出了审讯室……

    我的心有点沉重，我没有问凶手要钱创业想干什么，可是我在想如果死者作为一名合格的父亲，他是不是应该为自己的儿子争取到遗嘱里的利益，支持儿子自己的想法，或者事情会是另一种结局。

    这个案子给我的感触很深，像一把双刃剑。从我的角度看，死者做人的确失败，作为父亲他更是失败。他不懂的维护、支持、尊重孩子。而凶手也不懂得体谅、理解家长。

    其实这是一种生活中家长与子女间存在的一种大现象，这种现象在现实生活中，比比皆是！