
﻿我和小苏接到了队长电话后，立刻赶回事主家里……

    进屋后，我立刻对着队长问到：“头儿？什么情况？”

    队长摇着头说：“没情况啊。对方用网络电话打的，查不到。也没提赎金的事，看来对方很狡猾啊。”

    队长说完后，我想了想又问到：“那绑匪打电话是什么意思？不可能总不提要求吧？”

    队长抽着烟，摇着头对我说到：“他还真没提要求，就说非让这夫妻俩都在家等他电话。可是这孩子母亲，因为儿子被绑了昏厥了，人在医院呢，不知道情况怎么样了。”

    看来绑匪迟迟不提赎金的事，应该是在策划什么。

    我沉思一会对着男事主问到：“你们夫妻相熟的人里有没有是开箱货车的？”

    男事主想了很久，摇了摇头说：“没有，不认识。”

    我见男事主好像真的不知情，便不再追问了，等待着绑匪再次打电话……

    等了一下午，绑匪终于再次打来电话。

    我示意男事主把电话放到免提，电话里绑匪说到：“你们俩都在家里吗？”

    我听到了绑匪的声音后，就知道对方明显是用了改变声音的软件。

    男事主看了看我，我示意他顺着绑匪的话说，并让小苏随时准备扮演被绑男孩的母亲。

    男事主急忙对着电话那头的绑匪说：“在家，在家。我们都在家里呢。你们说要多少钱？只要不伤害我儿子，我就是砸锅卖铁都给你凑齐。”

    绑匪听完后，半天没有回应。等了一会，绑匪在电话里说：“让你老婆接电话。”

    听完了绑匪的话，我立刻示意小苏说话。

    小苏立刻过去冲着电话说到：“我在、我在。你先让我听听我们家明明的声音。”

    没想到绑匪听了小苏的话后，立刻说到：“你不是，我说了，必须他们夫妻一起在家。”

    说完后，绑匪立刻挂断了电话。

    什么绑匪居然连声音都听的出来，看来这更加肯定了我的想法，是熟人作案。

    队长见状，叹了口气对着男事主说到：“你还是赶紧把你老婆接回来吧，等着下次绑匪再打电话，你们两口子一起接。尽快确定在哪交赎金，引出绑匪。”

    男事主没办法，只好急忙去往医院，看看自己爱人情况怎样，准备把她接回家一起等待绑匪电话……

    等男事主走后，我便在男孩的屋内看着漫画。看来男孩还是个爱好美术的学生，屋内贴满了自己画作。这些画多数都是画的孤孤单单的一个小孩男……

    没多久，男事主便带着女事主回到家中，我们就这样一起等待着绑匪再次打电话……

    等了整整一夜，绑匪始终没有再打电话。男孩的父母已经心急如焚，生怕自己的儿子已经被撕票。

    等到了第二天天中午时分，绑匪的电话又再次打了过来。

    “这回都在家了吧。”绑匪在电话里冷冷的说到。

    男事主刚要说话，我急忙过去夺下了他的手机，开启了录音功能。

    等录音打开后，我点着男事主点头，示意他继续。

    男事主急忙说到：“在，在，我们都在家呢。你快说你想怎么样？”

    这时，女事主也抢着说：“求求你，快把我儿子放了。你们想怎么样我都答应，我求求你们了。”

    说完后，女事主便放声大哭。电话那头的绑匪沉默了一会说：“你们俩想见你们的儿子话，就在今天下午四点之前赶到省城，到时我再给你们打电话告诉你们具体地点。你们俩一起来。”

    说完，绑匪立刻挂断了电话。我接过了男事主的电话，把刚才的那段录音传到了小苏的手机内，说：“立刻传回技术科，做个声纹鉴定。”

    而队长这时却说：“那啥，剩下的事你俩忙活吧。我得回去了，我也怕我儿子被绑了。”

    队长说完，转身便走了。

    小苏也立刻把电话录音传送回了技术科。

    小苏弄完后，对着我说：“队长怎么就这么走了。”

    我笑着摇了摇头对着小苏说：“等一个多小时后，技术科那边声纹有结果了，你就知道了，看来这狐狸一早就猜到怎么回事了，在这装糊涂呢。”

    小苏不解的问到：“你俩什么情况？怎么都开始有点不着调了？我可告诉你，你要是敢学他，看我不把你腿打断的。”

    等了一个多小时，技术科那边终于打来电话了，经过声纹比对和变音还原，绑匪的声音是属于一个十岁到十五岁左右男孩的声音。

    听到了这个消息，我已经明白了怎么回事，为什么绑匪不说赎金的事，只说让夫妻两人必须同时在家。但办案子必须有始有终，所以，我和小苏等到绑匪再次来电话，约定好时间、地点后，立刻带着男孩的父母驱车赶往省城……

    在车内，我对着男孩父母说到：“以后多抽空陪陪你们孩子吧。尤其他现在处于青春期。”

    终于到了约定的地点，绑匪把见面的地方定在了省城郊区的一个荒山上。等我们到了时，荒山的土路旁停着一辆白色的金杯箱货车……

    不多时，那名失踪的男孩扑向了自己父母的怀中。我和小苏只是远远地观望着这一切。男孩毫发无损，可就在他们一家三口抱头痛哭时。我却朝着那辆箱货车走去……

    “谁想的主意？”我对着箱货车里一个二十出头的年轻人问到。

    年轻人笑了笑说：“我和小明是网友，他说他父母总是忙，好久没见过他们了。我便帮他想了这个主意。”

    小苏也凑过来说：“你的本意是好，可是你的行为已经触犯法律了。”

    我又回头看了看那一家三口，冲着小苏摇了摇头，我俩便驾车返回了，不想打扰这一家三口……

    在我国，其实很多家庭都是一样的。父母几乎把所有的时间都花在了工作上，根本抽不出时间陪孩子。但这样遗失的是一种亲情，一种孩子成长过程中必不可少的父母的爱——孩子不要你给他买多少玩具，他只要你陪着他，这就够了！