
﻿队长不知道在想什么，只是一直看着八年前被火烧死的那一家人的资料。

    “头儿，我们是不是查一查这家人？”我见队长许久不说话，便忍不住问他。

    队长冲着我摆了摆手，说：“这家人我认识。这个年轻的男死者，是我们以前的同事，也是咱们刑警队的。算是我徒弟吧，出事那年他刚好三十岁，他儿子当时刚满月。”

    队长说完，又朝着我比划个点烟的手势，我急忙给他把烟点好。

    队长吸了一口烟后，说：“他特别聪明，而且是个做刑侦的高手。他出事前，正是我们在忙望溪公园女尸案。那时我们所有干警都连续几天没有回家了，而那天，我特意让他回家陪陪老婆孩子，没想到那天就出事了……”

    队长说完后又沉默不语，好像陷入当年的回忆中。我见状便拉着小苏退出了队长的办公室……

    出了队长的办公室后，我对着小苏：“查下当年火灾的具体情况，也许这是一个突破口。”

    小苏点着头便去查当年的档案了……

    下午，小苏回到办公室对着我说：“当年一家被火烧死的那位前辈名叫关伟，听说是曾经被内定的队长接班人。当时除了这一家五口被烧死，还有一位参与救火的邻居被严重烧伤，名叫赵延龙。会不会是他做的？”

    我想了想，对着小苏说到：“目前也只能查一查这个人了。有他的联系方式么？”

    小苏点着头说：“有，就在我们前几天去西区调查的那个小区住。听说全身大面积烧伤，靠着社区给发放的低保过日子呢。”

    我听完了，立刻带着小苏去找这个当年参与救火的人……

    等我们找到了那位赵延龙的地址后，敲门后才发现原来上个月时，他已经把这房子卖掉。

    回警局的路上，我对着小苏说到：“这个人有可疑，他卖房子应该不是巧合。”

    小苏也沉思了一会，对着我说：“那现在怎么办？人没了，但目前仅仅是怀疑，不能发通缉令找他啊。”

    我听了小苏的话后，也是眉头一皱，便和小苏说到：“走，去交警队查一下案发时段内，那栋别墅前方公路上的路段监控。看看能不能有线索。”

    我和小苏说完便立刻去往交警队。当然了，查监控的前提是那段公路上有“天眼”才行，我只能希望这次不会无功而返……

    到了交警队后，总算是没有白来，没想到那段路上真的安装了监控电子眼。我和小苏便把当天的录像全部拷贝了一份回警局，一遍又一遍的观看。

    看了几个小时，我终于发现不对的地方了。

    我对着小苏说到：“饭店送外卖的店员呢？这段录像里一直没有送外卖的，或者手拿食物的人出现。”

    小苏也揉着眼睛说到：“是啊，派出所不是说报案人是一个送外卖的么，怎么没有呢？”

    小苏说完后，我又把这段录像重新的看了一遍。

    我指着屏幕说：“这个穿黑夹克戴帽子、戴口罩的人在画面中出现过两次，间隔时间比较长，正好是案发时段内。你打电话问下派出所什么情况，问清报案人的情况。”

    小苏听完我的话后，立刻去给派出所打电话，核实信息去了。

    不多时，小苏回来对我说：“报案人说自己是那片喜家德连锁店的送餐员，送餐时发现死者才报案的。我刚才特意打电话给那家店，查了一下当天的订餐记录。当天上午根本没有人订餐叫外卖。”

    我点了根烟说：“报案人体貌特征问了么？联系方式有么？”

    小苏点着头说：“当时去现场的民警说报案人戴口罩，但隐约可以看到脸部有烧伤。联系方式留了，不过，他们打了这个号码，已经停机了。”

    我这时也点头说到：“看来报案人就是凶手，他一定是想要离开时遇到了什么阻碍，脱不了身，所以才想了这么一个金蝉脱壳的计划。”

    小苏点头应和我，说到：“报案人登记留的姓名叫关伟。但他留下的手机号是实名登记的，登记姓名是赵延龙。”

    听完了小苏的话后，我开始整理整件事的脉络。如果这次的灭门惨案与八年前的纵火案有关的话，那么这个赵延龙也算是当年的被害者，但没有必要这么残忍，还留下血债血偿的字条。除非和他死者一家关系密切。又或者……

    这时，一个大胆的假设在我心里出现了。

    我对着小苏说到：“查一查这个赵延龙在没出火灾之前是干什么的。”

    小苏立刻翻着他的记事本对我说到：“早查过了，他早年是边防兵。一次执勤时，查获到中俄边境有人走私熊掌，在那次任务中，左腿中枪。荣获个人一等功。后来部队给他安排转业，在我市工商局工作。”

    听完了小苏的话后，我立刻又看了一下监控画面的录像。画面中的人分明双腿健全，走路也没有问题。

    我知道了，当年被烧死的那个是赵延龙，而关伟却顶着赵延龙的身份苟活了八年，就是为了伺机报仇！

    我想到了这一点后，马上对着小苏说到：“立刻全城通缉赵延龙。”

    我和小苏说完后，便立刻跑了出去。小苏见我跑出去后，立刻把我刚才的话交代给了别人，紧随着我出了警局……

    我开车带着小苏一路朝着市墓园驶去，如果他的复仇计划已经完成了，那么他一定会去拜祭家人，告诉他们自己已经为他们报仇了……

    到了墓园后，我和小苏立刻表明身份，并拿出了关伟一家的资料，让墓园的工作人员带我俩去关伟一家的墓前看看。

    到了墓前，每座墓碑前都摆上了鲜花和贡品。

    这时墓园的工作人员说：“昨天有人来拜祭他们家。这几年都是这个人自己来。”

    我点了点头，没有回应工作人员的话。而小苏这时却在“关伟”的墓碑前找到了一封信。

    小苏拿起信对我说：“信封上写的是给头儿的，看吗？”

    “看，都什么时候了。回头再和头儿解释。”我急忙对小苏说到。

    小苏打开信对着我读到：“齐胖子，你一定猜到了我没死。不用找我了，你也找不到我。当年指使纵火的还有一个人，等我报完了仇我就回去自首。还有，我知道当年望溪公园女尸案里的一个被所有人都忽略的线索，不要想着抓我，不然这个线索你永远都不会知道。”

    小苏读完了信后，似乎情绪有些变化。我知道小苏一定和望溪公园女尸有些关联，但她不说，我也不好逼问。我拍了拍小苏，示意她回去把信交给队长。

    我俩回到警局后，把信交给了队长。

    队长看完了信只是淡淡的说了句：“抓，不管怎么样，也要抓到他。你们俩也给我记住，作为执法者，在国法面前，我们个人的得失、荣辱、私怨都要放在一旁，我们必须要以法为重。发通缉令去吧。”

    这次是我从警以来第一次悬案，对方曾经是一个出色的刑警，他深知警方的侦查思路与排查手段。但尽管如此，我还被队长那几句话给洗脑了，其实队长最后的那一席话，总结起来无非四个字:责任、态度。在这个社会上，不管你做什么事、从事什么职业，都需要这四个字！