
﻿这周，难得的没有案子可以休个周末。队长开始组织我们全队警员去城郊一个农家乐聚餐。当然了，费用是AA制，不过队长似乎把他们一家三口的费用，均摊到我们大伙头上了……

    “我觉着吧，咱们东北人应该是世界上最先开始吃蔬菜沙拉的人了。”小苏一边吃着大葱蘸酱，一边对着众人说到。

    大家听后都是哈哈大笑。

    这时，远处传来一阵阵刺耳的警车鸣笛声，一辆辆警车飞快朝着农家乐不远处的一栋独立别墅驶去。

    小苏一边看着飞驰而过的警车，一边对着我说：“大案啊，分局的车也过来了。看来估计分局处理不了，就该上报到咱们了。”

    小苏刚说后，一阵老年机特有的超大铃声响起“爷爷，您孙子来电话啦，爷爷，您孙子来电话啦。”

    队长尴尬的接起电话，很客气地说：“局长，什么指示。”

    听到了队长说完这句话后，我和小苏差点没笑喷出来。

    队长挂断电话后，皱着眉说到：“走，去那边看看。”

    队长说完后，便带着我们朝着那栋门前停满警车的别墅走去……

    我们来到那栋别墅前，立刻表明身份进入现场。

    一进入现场后，就可以闻到空气中弥漫着的血腥味。队长用手擦拭了一下自己的鼻子，便示意我和小苏去弄清状况，我和小苏立刻进入现场问明情况……

    “一家五口全部被杀，看样子是祖孙三代。死亡时间在今天上午9点到11点之间。五名死者均是被钝器击打头部致死，喉咙处、手腕动脉处也均被利器割破血管，放血。”小苏对着队长说明了现场的状况。

    等小苏说完后，我对着队长说到：“报案人是一家饭店送外卖的店员，这家早上就订餐了，中午时分，他中午过来送外卖时见门开着，无人应答便自己进屋了。结果发现这种情况，立刻报案了。屋内钱物没有丢失，看来不像谋财害命。”

    我刚说完后，一名现场警员过来对着我说：“同志，刚才我们在男死者的上衣口袋里发现了一张字条。”

    他说完后，立刻递给我一张已经被血水染红了的字条，但还是可以辨别出上面的字迹。

    小苏也凑过来，看了半天说：“血债血偿。这是什么意思？”

    我点着头说：“这个拿回技术科做个笔记鉴定吧。现场也就这样了，找不到太多的线索了。收队，回去开会讨论案情吧。”

    我说完后，就感觉屁股上被人踢了一脚。

    我刚转过头去，队长便对着我说到：“以后这种话，只能我说，你小子翅膀没硬呢就想着串权了。收队，回去开会分析案情。”

    队长喊完收队后，我们立刻赶回警局开会，周末的农家乐也自然泡汤了……

    “五名死者分别为两名老人，两名中年男女，一名高中女生。经过核查这五人为一家五口祖孙三代。”小苏在会议室内把死者的情况对着大伙说到。

    队长听完了后，对着我说：“你，说说你的观点。”

    我想了想说：“凶手把这一家五口全部放血，还留下了一张血债血偿的字条。我想凶手和这一家应该有深仇大恨。先从这一家人的背景开始调查吧。”

    我刚说完后，小苏立刻接嘴说到：“两名老者都是普通公务员退休，女孩高中在读。女死者是一家广告公司的高管，男死者是一家地产公司的老总。”

    “这么看的话，也就男死者的社会关系比较复杂。应该重点去查一下他。”小苏说完后，我立刻表明了自己的观点。

    队长听了后沉思了一会，说：“嗯，小美这次的观点又是和本队长空前的一致。那么，我来部署一下接下来的侦查思路。小美、小苏，你们俩去调查男死者的社会背景以及人际关系。其他人留守警局随时候命，准备支援你俩。散会。”

    队长说完散会后，我和小苏便立刻去调查那名男死者的背景……

    “无良奸商啊，圈地、贷款、盖楼。最后房子卖不出去了，把楼抵回银行，贷款就是不还。房地产行业还真是圈大钱的行业。”小苏在男死者的办公室里，一边翻看着死者的资料，一边对着我说到。

    我也看了一会死者的资料，对着小苏说：“应该查一查他有没有什么负面的新闻，导致人命的那种。我想凶手可能是当时的间接被害者，或者被害者的家属。”

    小苏听完后，冲着我摇头说到：“没有，像这种人，估计就算有负面的话，也会被他用钱洗白。应该查不到。”

    我听完了小苏的话后，想了想说：“把他这公司成立以来，所有开发的楼盘项目资料都带回局里。好好查一查。”

    和小苏说完后，我俩便抬着两大箱子的资料返回警局……

    回到了警局后，我对着小苏说：“先查他的公司开发过的项目有哪些，然后我们一个一个去走访调查。”

    小苏听完后，立刻开始找到那些队长所说的随时待命的同事过来一起统计资料，经过一夜，男死者公司的所有开发资料都已经统计出来。我和小苏便开始从第一个项目开始调查……

    “我去，两天了大哥。十年前的应该走完了吧？”小苏在我身边有气无力的说到。

    我也有点无奈的回答到：“嗯，该下一个。在西区了，八年前开发的小区。”

    随后，我和小苏立刻赶往下一个地点……

    我和小苏来到了男死者公司八年前开发的一个住宅小区打探情况时，小区院内几个遛弯的大妈正在闲聊最近轰动我本市的这起灭门惨案……

    其中一个大妈说到：“这种人死有余辜，当年我们那大院拆迁时他可没少耍手段逼着咱们搬走，结果盖的这个破楼。”

    另一名大妈也说到：“哎，可怜老李他们家了。全家人，都半夜时被火烧死了……”

    说完，这名大妈还落下了眼泪。我和小苏见状，立刻觉得这事有点隐情，便开始主动和刚才那位大妈套近乎，询问当年的情况……

    “头儿，经过我们调查走访，男死者的公司曾在八年前对西区一个大院谈拆迁补偿时，使用了暴力手段，而且还强制住户搬迁。其中有一家不同意搬迁，半夜被人放火，一家五口活活被烧死。消防队当时也说是人为纵火，但不知道纵火者是谁。坊间传闻说是男死者当年指使人放火的。”小苏把从在西区走访时的情况汇报给了队长。

    队长听后，说到：“也是一家五口？都被烧死了，难道是死者们的其他亲属开始报仇？”

    我递给队长一叠文件后，说：“不排除这种可能。这里是当年五名死者的资料。”

    队长接过我给他的文件，看了一眼后，便有点呆呆的愣住了，好像在思考什么事……