
﻿尽管发了通缉令，但那个顶用他人身份的关伟一点消息也没有，仿佛人间蒸发了一般……

    这天我和小苏下班后，她非拉着我去吃麦当劳。我们俩进店后，找了个位置坐好后，不多时隔壁桌便来了几个身穿小学校服的小学生。

    几个孩子看着顶多十一，二岁左右，他们入座后便开始吃着薯条、汉堡。小苏看着这几个孩子摇了摇头说：“哎，现在生活节奏快了，有时候父母为了工作、赚钱都没时间给孩子回家做饭。弄得现在的孩子们成天就吃这些方便快餐食品，还是我们小时候好。”

    小苏刚说完后，隔壁桌一个小男孩对着为首的一个男孩说到：“班长，咱们用班费吃麦当劳，老师要是发现了会不会告诉家长啊。”

    为首的男孩直摇头说：“没事，吃。咱们就统一口径，谁也不说，就行了。”

    这一幕看的我和小苏又好笑又好气……

    第二天一早，我和小苏刚进警局后，队长便对着我俩说到：“出警，去趟市政家属院。有位市领导的孩子一夜没回家。”

    小苏听完就有点不耐烦地说：“什么领导家的孩子啊。失踪案得四十八小时才能立案呢。这才一夜，至于么。”

    队长狠瞪了一眼小苏，扭头便走了。我见状急忙拉着小苏，跟着队长去往现场……

    我们来到了市政的一个家属楼内，报案的人是一位市委宣传部的领导。

    我们进屋后，那位领导的妻子便哭着说：“我们家孩子，昨天从放学后就没回来，这都一夜了。”

    队长听得有点不耐烦了，便示意小苏去安抚下那位女事主，让我去报案人做份笔录。

    “头儿，报案人昨晚与妻子参加了一个饭局，所以到家时已经十一点多了。失踪的是他们儿子，名叫任善明，今年十三岁，读小学六年级。往常他都是下午三点十分放学，自己就回家了。昨夜却一夜未归。”我了解情况后，立刻对着队长做了汇报。

    队长听了完后，说：“哦，那基本情况也就这样了。收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，急忙带着我们一群人离开了那位领导的家中……

    回到警局后，队长一边抽着那位市委领导给他的烟，一边说着：“现在啊，这个孩子是走丢了还是被拐了，或者就是青春期叛逆离家出走，都有待调查啊。”

    队长说完后，又看了看我。我急忙接着队长的话说：“所以呢，这个案子咱们先观察一下，看看这几个小时能不能出现啥变化。”

    我一说完后，队长把那包烟丢给我，说到：“不对，这次你可分析错我的想法了。你和小苏去那孩子的学校里打听打听。再走访下和他平时关系不错的小同学们，其他人在警局里待命，万一有突发情况呢。你俩新人嘛……”

    队长话还没说完，小苏便抻了个懒腰，拉着我往出走。

    我俩还没走出会议室，队长便对着我喊到：“回来，那包烟你拿走，不好抽。把你兜里的中南海给我留下。”

    我听完后，非常不情愿的把烟丢给队长后，便和小苏去往那个孩子的学校……

    和小苏去学校调查完毕后，我俩立刻回去向队长汇报情况。

    “头儿，昨天学校是下午三点二十放学的。放学后，任善明就自己离开学校了，没有和同学一起走。没有人知道他去哪了。”小苏在队长办公室内，对着队长说到。

    队长刚想开口说话时，电话便响了。

    队长接完了电话，对着小苏说到：“小苏，你先去把孩子失踪的那个立成绑架案。孩子的父亲刚才给我打的电话，说接到绑匪的电话了。”

    小苏听完后，立刻去办理立案程序了。等小苏走完了程序后，我们立刻去到那位领导的家中……

    到了事主家后，那位男领导立刻对着队长说到：“齐队长，怎么办啊。你们可得想办法救救我们家明明啊。”

    队长安抚的说到：“你这样，你先别激动。具体情况你和我们负责这次案件的季警官说。”

    队长说完后，朝着我使了个眼色。

    我急忙接嘴说到：“绑匪是什么时间给你打的电话？号码还有么？”

    那位男领导急忙掏出手机，递给我说：“就是中午给我打的。往我手机里打的。”

    我接过电话翻看了一眼后，递给了小苏，说：“查一查这个号码。”我接着对男事主说到：“绑匪提出什么要求了么？比如要多少赎金之类的？”

    男事主摇了摇头说：“没有。他就说让我们夫妻都在家等他电话。”

    这时，小苏过来对着我说：“查了，那个号码是网络电话。根本查不到从哪里的打的。”

    我听了后点了点头，立刻去把这些情况一并汇报给了队长……

    队长听完后，抽着烟说：“留下一组人在他家等着绑匪再次打电话。再去一组人，沿着那孩子放学的路线调查，再把路段上的监控都调出来，看看能不能找到线索。”

    我听完队长的话后，有点明知故问的说：“头儿，那哪组留守、哪组去调查？”

    队长看着我，看了半天说到：“你想留守的话，就你和小苏留守，其他人出去调查。你想调查的话，就你和小苏去调查，其他人在这留守。自己选吧。”

    队长把话已经说死了，不管怎么选，都是我和小苏冲在前线。最后我衡量了一下，还是选择和小苏出去调查……

    好在我和小苏的运气不错，很快就有了线索。这个小男孩放学后进了一家网吧上网。我和小苏立刻去了那家，并调取了昨天网吧内的监控录像。男孩自己在上网，上了大约两个多时就离开了。

    我和小苏见线索中断后，便要转身离开。这时网吧的老板叫住我说到：“警官，我想起来了，这个小男孩好像是在等什么人，来了一辆箱货车把他接走的。我亲眼看到的，他自己上了那辆车。”

    我听完了网吧老板的话后，立刻对着他说：“车牌号你有印象么？”

    网吧老板挠了挠头，说到：“那记不住了。我就记得是辆金杯箱货，白色的。那小孩好像认识车里的人，车来了他直接就上车了。”

    我和小苏听完后，第一反应就是熟人作案。

    刚想转身离开时，网吧老板就急忙叫住我俩，说：“两位警官，我这是不是也算提供线索了。那您二位看看我这容留未成年人上网这事是不是……”

    “我们不是派出所的，这事我们不管。”小苏不耐烦的打断了网吧老板的话。

    可就在这时，队长给我打电话了，让我和小苏立刻回去，绑匪来电话了……