
﻿清晨四点五十分，我市某国道公路上出现了交通堵塞的情况。起因是一辆货车半路熄火，司机下车修车时，发现国道大桥下方不远处的一个鱼塘水面上，漂着一具女尸……

    “哎呀，这堵的。赶紧疏散了啊，警车都进不来了。”队长走到了警戒线后，自己嘟囔到。

    现场内，法医和踩证的同事已经工作完毕，等待着我们进去交接情况。队长冲着我和小苏一挥手，示意我俩赶紧去问清情况。我和小苏急忙进入现场……

    “头儿，报案人是一位司机，车坏在国道上了，下来修车时，远远地看见了尸体。立刻报案了，没什么可疑的。”小苏问清了报案人的情况后，立刻汇报给了队长。

    我与法医交涉完了后，也对着队长说到：“死者女，年龄三十岁到三十五岁之间。死因是溺水而死，死亡时间在昨夜十二点到今日凌晨一点之间。身上没有任何财物，没有任何身份证明文件。也没有被侵犯过。”

    队长听完我的话后，说到：“那就是淹死的？那和咱们没关系。哎，要我说啊，这个野浴时可得注意安全。”

    我打断了队长的话，说到：“头儿，不是野浴，野浴有穿衣服的么。死者双手被细铁丝反绑住，双腿也被细铁丝绑住。”

    队长听完后，瞪了我一眼说：“你下回能不能把话一口气说完？收队，回去开会，现场基本上也就这样了么，回去讨论案情。”

    队长说完后，便扭头走掉。我和小苏见状无奈的摇了摇头，紧跟着队长离开现场……

    警局会议室内，小苏率先说到：“事发地附近荒无人烟，没有村庄。只有一个鱼塘，之前辖区派出所已经对鱼塘的承包人进行了调查，没有可疑。”

    队长听完后点了点头，说到：“现在死者的身份还没确认，下面啊，我们首先要做的就是确认死者身份。小美，你说说你的看法。”

    我听到队长叫我，我急忙把现场的资料又看了一遍。

    看完了现场资料，我对着队长说到：“死者身有三处纹身：右三角肌处纹有蝴蝶和花朵的图案；后背纹有树和凤凰图案；在其右脚踝外侧，纹着一直嘴中叼着鲜花的九尾狐图案。看这样子应该是个挺时尚的、总混迹于夜场的女子。”

    小苏这时也插嘴说到：“嗯，也有可能纹身爱好者或者风尘女子哦。所以我们应该从以前这几点调查？”

    队长听完后，看了我和小苏一眼后，说到：“咱们吧，开会，大家讨论。整得像你俩单唠似的。下面我宣布，尽快确定尸源，具体工作就由小美、小苏去调查。散会。”

    队长说完后，便直接离开会议室。

    小苏看着我说：“那接下来怎么办？是登报还是走访？”

    我想了想说：“先登报吧，还有本地的电视新闻也登上，确认尸源，然后再排查。”

    小苏听完后，立刻去做寻找尸源的工作了。等小苏回来后，我立刻又带着她去往现场……

    在车内，小苏对着我说：“还去干嘛？刚回来不到五个小时呢。”

    我一边开车，一边对着小苏说：“我们忽略了一点，鱼塘的水是静止的，那么死者是从桥上被抛下去的呢？还是被人在鱼塘边推下去的呢？”

    我和小苏说完后，立刻加速朝着发现尸体的地方开去……

    到了鱼塘后，我观察着尸体被发现的位置。观察了一会，我又抬头看了看国道上的行车桥。我看了一会，立刻跑到了桥上，找到了鱼塘下对应的位置。

    到了桥上，我仔细观察了桥上的护栏。果不其然，在死者所处位置正对的护栏上，终于被我发现有滴落的血痕，血迹仅有几小滴，而且早已经变干，变得非常模糊。

    我看着血迹对着小苏说：“死者应该就是从这里被扔下去的。看来一方面是确定尸源，另一方面要找到抛尸车辆。”

    小苏听完后，点着头，对着我说：“那我们又该去交警队？看看这一条路上有没有路段监控。”

    我点头回应了小苏一下，我俩便立刻去往交警队……

    到了交警队后，我俩把案发时间段内的国道监控全部看了一遍。

    最后，小苏指着屏幕上一辆没有车牌照的黑色比亚迪F0说：“这辆车，有可疑。虽然案发现场的鱼塘那段路上没有监控。但这辆车从上国道到下国道的时间不对。目前看来这辆小车值得调查。”

    虽然查出来一辆可疑车辆，但这辆车并没有牌照，说实话，要找这么一辆车，真的是大海捞针了……

    两天过去了，车辆的信息根本没有查询到。反而是尸源方面有了线索……

    “死者，燕秀娇，今年三十一岁。曾经是个导游，现在没有什么正当职业，家境不错，属于啃老一族。”小苏把死者的情况和队长做着汇报。

    队长听完后，皱眉说到：“这样的女人，接触的人员一定很杂，排查起来肯定很困难。”

    听完了队长的话，我觉得他这次说的很有道理。

    我想了想说：“还是从她生活中调查吧，案子总得查下去吧。”

    队长点了一根烟，说：“嗯，那你俩赶紧忙去吧。去吧，新人嘛，是不是，后面我就不说了。”

    队长说完后，我和小苏便退出了他的办公室，准备去调查死者的生活圈……

    “这回可有点难了，她曾经是导游，但那是六年前的事了。从她没正经职业后就开始瞎混，没法查。”小苏简单的查看了一些死者的资料后，对着我说到。

    我想了想对着小苏说：“走吧，先从她平时出入的场合里查呗。”

    我和小苏商定完后，立刻去往死者生前经常夜店……

    当然了，应小苏的要求，夜店这种地方一定要晚上去。我俩等到了晚上夜店开始营业时，便进入夜店等待，而我们也再等夜店里人最多的时候再调查……

    “开灯，警察。”我等到了晚上十点多后，掏出整件对着负责人说到。

    负责人急忙关闭音乐，打开了灯。

    小苏见夜场里已经开灯，便开始拿着死者的照片开始挨个人的询问，不多时，便有了线索……