
﻿“这几个女孩认识死者，事发当天她们还见过死者就是从这家夜店里被一辆比亚迪黑色F0车接走的。”小苏指了指身边的几个女孩对我说到。

    我点了点头，对着小苏说：“请回局里做份笔录吧，这里也不是问话的地方。”

    说完后，我和小苏便带着那几个女孩回了警局……

    “燕秀娇生前都与什么人接触，你们知道么？”我对着几个夜店女孩问到。

    她们都摇了摇头，表示和她就是普通朋友，平时也就一起泡泡夜店，那天是正好赶上一起泡夜店时，死者接了个电话便出去了，上了一辆F0。听死者谈话的内容是好像有几个朋友要请她吃饭。

    我见也询问不出什么，刚想让他们离开时，其中一个女孩说到：“哦，对了，她以前总吹嘘给人代办大额信用卡。每次收费五千，她靠这个骗了不少人。”

    我听了后，让小苏赶紧记下这一线索后，便让几个女孩离开了。

    几名女孩走后，我对着小苏说：“立刻查被她骗过、想办理大额信用卡的人。还有交警队那边也勤沟通，看看能不能找到那个没牌照的车。”

    小苏朝着我点了点头，便出去安排我交代她的事情了……

    “五天了，交警队找出来了七千多辆比亚迪F0了。这么下去也不是办法啊？”小苏在我一旁朝着我嘟囔到。

    我想了下说到：“也可能不是咱们本市的车，对了，那辆车不是在去临市的方向，下的国道么。没准是临市的车。”

    小苏有点呆呆的看着我说：“你不会是想让临市的交警队也帮忙找车吧？”

    我也呆呆的看着小苏说：“我还没那么大力度吧，排查一下死者的社交圈。看看她有没有什么在临市的朋友。”

    “嗯，这个靠谱。”小苏点头应和着我。

    我俩又重新开始排查死者生前的社交圈，很快便有了新的线索……

    “张媛媛，女。今年三十二岁，老公是临市人，经常往返于本市与临市之间。头儿，要不要传她？”小苏把最新的情况告诉了队长，并同时询问下一步怎么做。

    队长一拍桌子，说到：“传吧，目前就这个贴切，传回来。不行就用刑，看她认不认。”

    我和小苏无奈的摇了摇头，便退出队长办公室，准备去那个叫张媛媛的家，对她进行传唤……

    说来正巧，那位张媛媛今天正好在本市，我和小苏急忙对她进行了传唤。而她，来警局配合调查时竟然开着一辆黑色比亚迪F0，只不过这车有个临市的牌照而已……

    审讯室内，小苏对她进行了审讯。

    “认识死者么？”

    “认识。”

    “什么关系？”

    “普通朋友。”

    “本月3号夜里12点到凌晨1点之间你在哪？”

    “在家，在我父母家。”

    “你的车当时也在本市？”

    “在了，一直在我父母家楼下停车场里停着。”

    小苏见她对答如流，便对其他警员交代了几句，自己去核实张媛媛所说的话是否属实去了……

    “查了，她说的是真话。而且我也调取了那晚小区停车场的监控，她的车的确没有动过。”小苏核实完了结果后，对着我说。

    听完了小苏的后，我想了想说：“可是死者在临市并不认识别人了啊，那辆车明显是开往了临市。除非……”

    我突然想到了一个疑点，我立刻拿起电话给临市的交警队打了个电话。我打完电话后，小苏对着我问到：“那这个女的是关是放？”

    我看了一眼小苏后，学着队长的语气说到：“关着，直接给她上刑，看她嘴能硬到什么时候。”

    小苏狠狠地白了我一眼后，便自己朝着审讯室内走去……

    等了几个小时，临市的交警队终于把我交代的事情办好了，我知道结果后立刻走进了审讯室……

    进了审讯室后，我对张媛媛说到：“你小姑子已经被我们抓了，你是自己交代还是等着她替你交代？坦白从宽的机会可就一次！”

    小苏不解的看着我，她刚要问我话时，我对她说：“一会给你解释。先给案犯做完笔录吧。”

    那位张媛媛看着我说：“那天，我和我小姑子，还有她对象，我们三个人把她约出来吃饭。把她灌醉了就把她捆上了，本来就是想让她还钱的，结果她也不还，后来的事，我就不知道了。我回家了，都是我小姑子和他对象做的。”

    我对着案犯说到：“动机呢？她欠你们钱？”

    张媛媛急忙说到：“不，不是欠。是骗我们钱了。她说能代办二十万以上额度的透支卡，但是要每个人五千的代办费。我小姑子就和她对象给了燕秀娇三万块钱，想办六张，但这三万都是我小姑子借的。”

    “后来见上当了，便想要回来这钱，结果要钱未遂便把她从抛尸了。”我接着张媛媛的话说到。

    张媛媛有点木纳的对着我说：“我小姑子和她对象接了几万块钱买了个F0么。后来听说可以办大额度的卡，就想着办几个先把外债还了。后来的事我真不知道。”

    我听完后，对着小苏点了点头，示意她让案犯画押，我便出了审讯室通知临市警方抓人。

    不多时，小苏从审讯室出来问到：“你怎么知道当时的车不是她的？”

    我点了根，笑着对小苏说：“没有牌照就两种可能，一种是新车，没上牌照。另一种就是故意把牌子拿下了。看监控里的车应该是新的，那既然是去临市，就很有可能在那上牌照啊。查一查近期上牌的车，对比一下有没有人和张媛媛有关系就行了。”

    小苏急忙摇着头说：“不对，那你怎么就知道那车就是新车？”

    我有点无奈的看着小苏，说到：“你自己回去看监控，那车轮上和倒车镜上还系着红绳呢，很明显是才买不久的。只是我们当时没有注意到这个细节而已。”

    案子结束了，但我突然想到类似号称能够“无抵押”代办大额度信用卡的都是骗局，这类犯罪主要针对急需用钱、又不愿意抵押资产的受害人。

    所以呢，假如我们生活中若要办理信用卡或者提升额度，一定要通过正规的银行柜台或者银行官方网站进行办理。切勿被骗子的花言巧语蒙蔽，也不要因贪小便宜吃大亏。