
﻿小苏吐完后，便立刻找了瓶水开始漱口，而我这时也被自己心里冒出的可怕想法吓的倒吸一口冷气……

    队长见我俩这样，便朝着我俩吼道：“你俩完事没？完事收队，回去开会。”

    我和小苏听完后，立刻冲着队长示意，已经搞定，队长头也不回的上车了，准备回去开会……

    在车内，队长憋了半天，对着我说到：“法医和你说没，有个地方被人嚼过。哎，你说那是不是和嚼肥肠头似的？”

    队长刚一说完，小苏哇的一声，直接吐在了车里。

    我看着队长，弱弱的说到：“头儿，我不吃肥肠。一口没吃过。”

    队长见我这样说，也没法再继续和讨论肥肠了，便一个人在车内打起了盹……

    警局会议室内，队长对着众人说到：“这次的案子比较棘手啊，而且这个凶手极其凶残。”

    我在这时插嘴说到：“根据法医说，这个死者死于两个月前左右，因为尸体被冷藏过，所以暂时无法确认具体的死亡时间。那么，我觉得我们应该先排查一下最近两个月至四个月内的失踪人口，看看能不能找到与死者吻合的。”

    我一说完后，队长拍着桌子说：“很好，本队长也是这么个意思。那么小美、小苏，你俩去查一下失踪人口资料。其他人呢，这回也别闲着了，去发现尸体的地方蹲点，把那整片棚户区全部给我翻过来，挨个人的筛选嫌疑人。散会。”

    这次是有史以来第一次不是我和小苏冲在第一线单独调查，而是整个刑警队集体出动，看来队长也很重视这次的案子……

    “死者的信息查到了，在失踪人口里。”小苏查完死者信息后，立刻对着我说到。

    我对她点了点头，便和她一起来到队长办公室汇报情况。

    “头儿，死者赵泽，女，年龄四十一岁。职业是保险销售，于六十八天前失踪，其家人报案。”小苏把死者的信息告诉了队长。

    队长听完后说到：“这两个死者看起来八竿子打不着啊，那么凶手为什么选择这两个人下手？”

    队长说完后，看向了我。

    我望着队长，刚要开口时，小苏说到：“有，有联系。这个赵泽就住在范莹当售楼员那个小区里。”

    小苏刚一说完，队长立刻把全队警员集齐到一起，立刻去往死者赵泽生前所住的小区……

    到了小区后，队长对着众人说到：“两人一组，挨家挨户的给我查。必须每户都得查到。去吧。”

    队长吩咐完后，众人立刻行动。众人听完后，立刻行动起来，我们整个刑警队，足足排查了两天，终于把小区内的住户调查的差不多了。

    小苏整理好资料对着队长说到：“头儿，按你吩咐，整个小区所有住户基本上全调查了，没有发现可疑。剩余的七户不是家中有事，就是常年不回来居住的。”

    队长从我兜里掏了一根烟点燃后，说：“那这样吧，你俩这几天先不用回队里了。去小区那把剩余这七户进去查查。”

    小苏瞪大眼睛对着队长说到：“头儿，没正规搜查令的话，我们这样算不算私闯民宅啊？再说了没有钥匙我们也进不去啊。”

    队长听完了小苏的话，指着我对着小苏说：“有他在，用不着钥匙。行了你俩赶紧去，那个，小心点，别被人发现了。”

    我和小苏接了命令后，便一同去往了那座小区……

    “怎么样？用不用我给你放风？”我们到了一户没有进去排查的人家门前，小苏对着我说到。

    我冲着她一笑，说到：“不用，三秒钟开锁。”我的话刚说完，门已经被我打开。

    小苏惊讶的看着我说：“我去，你这也太快了吧？”

    我笑着对她摇了摇头便进去了这家……

    我和小苏就这样连走了四户都没有任何发现。

    就在我俩刚打开第五户门时，一名小区保安突然从楼下走上来对着我们说：“你们俩干什么的？盯你俩半天了。偷了多少东西？”

    我和小苏有点尴尬的愣在了保安的面前，因为队长交代过小心点，别被人发现了……

    小苏想了想后，掏出证件说：“我们刑警队的。过来查案，一会我们领导会和你们物业领导沟通的。”

    小苏说完后，也没理会保安什么反应，拉着我便进屋了。那名保安似乎担心我俩骗他，紧紧地跟着我俩进屋了……

    “屋主挺有品味的嘛，看样子还是个独居女子哦。”小苏在屋内检查了一圈便对我说到。

    我也点头应和着小苏，我转头时无意中看了一眼那个保安，发现他的眼睛好像一直盯着小苏看。当小苏进入卫生间检查时，那名保安也跟随着进去了，好像他进去后一直盯着卫生间内挂着的女式内裤看。而这名保安的一切举动都被我尽收眼底……

    小苏见查不出什么便和我转身离开，准备去下一户。

    刚出这个单元门时，我对着小苏说到：“不查了，回吧。”

    小苏有点不解的看着我，但没有多说话，只是默默的跟着我离开了……下午六点时，小区物业保安开始交班，我见那个白天跟着我和小苏的保安换了便装从物业里出来时，我便开车紧跟着他。

    小苏这时终于忍不住问到：“你怀疑这个保安？”

    我点了点头说：“嗯，跟着他。”这个保安的家居然在一个非常高档的封闭式小区。到了保安家楼下后，我和小苏观察了下哪户人家亮灯后，立刻上去敲门……

    保安开门后，我立刻冲进制服了保安，小苏也开始在屋内搜证。我把保安用手铐铐住后，也跟着小苏一起搜查。小苏打开冰箱后眼晴就发直了，我过去一看，冰箱内装了两大块肉，分明就是人臀部上的肉……

    我急忙打电话叫了支援，把凶手押回去。

    回到警局后，小苏问我：“你怎么发现保安有问题的？”

    我抽着烟说：“他从进屋就盯着你看，一眼都没看我。当然了，这不是重点，重点是我观察了那小区园区内及楼道里根本没有监控，他怎么知道我俩在哪层？”

    小苏恍然大悟的说到：“说明他一开始就盯着我俩？”

    我点了点头，便让小苏进去审讯凶手去了……

    “认了，案犯从小因相貌丑陋被人嫌弃，极度自卑。他家境不错，父母都是商业大鳄，而且自己曾经是医学院高材生。不过即便如此他还是没有找到可以不爱钱而真心接受他的女人。”小苏从审讯室出来后，对着我说到。

    我听完了后，对着小苏问到：“那和两名死者有什么关系？”

    小苏撅着小嘴，合计一会，说：“第一死者赵泽很愿意与他做朋友，但没有男女之情。有次他把赵泽约到家里吃饭，对其表明了爱意，遭到拒绝后就把死者杀了。后来不知道怎么了就心里冒出个吃死者的想法，他认为这是最爱她的表现。第二个死者情况也是如此。”

    小苏说完后，我有点吃惊，有点震撼。

    案子结束了，在生活中，曾经见到过很多人都比较的自卑，不敢大声说话，不苟言笑，都是独自一个人在某个小角落里默默注视着他人，其实他们心里也渴望得到别人的关注，就因为自卑的心理，让他们抬不起头来。所以内心世界一片黑暗，他们很少交到真心朋友，就这样痛苦的活着。

    我想对处于自卑中的人说：看清自己不足的时候，你们同样可以发展其他的方面去弥补自己的缺点，这样，可以让自己活得更好！