
﻿“叮叮叮铛铛铛，葫芦娃。叮叮叮铛铛铛，本领大……”

    应小苏的强烈要求，我把我“十八岁”的手机铃声换成了“葫芦娃”。这天是周六，一大早我的手机便响了。

    接过手机我连看都没看就说到：“头儿，什么案子，在哪。我马上到。”

    “市垃圾站，垃圾总场，你赶紧过来吧。”队长在电话里对着我吼道。

    我放下电话后，立刻去往现场……

    到了现场后，队长带着小苏一众人已经把现场情况交涉完毕。队长见我后，瞪了我一眼说：“你说我该说你点啥，有事真指不上你。现场情况你去问小苏吧。”

    队长说完后，小苏过来对我说：“死者，女性，年龄在二十五岁在三十五岁之间。死亡时间是在昨夜十一点到凌晨一点，死因是窒息。死者被装进编织袋内，不知道被扔在哪个垃圾站内，今早收垃圾车送回来总站时被清理工发现。”

    我听完后，问小苏道：“死者身上是不是又没有采集到指纹？”

    小苏点着头说到：“是的，也不是。采集到了，但太模糊了。其实这都无所谓，你知道这个死者最让人吃惊的地方在哪么？”

    我一听小苏的话，感觉这个案子应该不是这么简单，便急忙问到：“怎么吃惊了？”

    小苏左右张望了一下，悄悄地说：“死者被发现时全身一丝不挂，而且大腿内侧和臀部上的肉被人用刀切掉了。不过这个还不是最吃惊的！”

    我瞪了一眼小苏，说到：“大姐，你怎么说话也学我的风格了？能不能一气说完。”

    小苏嘟着小嘴对我说：“死者被人侵犯过，不过不是死前被侵犯，而是死后被侵犯的。已经提取体液样本了。”

    我听完了小苏的话后，摇了摇头对她说：“凶手一定是不在备案过的有前科人员内，不然不敢这么疯狂。”

    这时队长远远地朝着我俩喊到：“你俩唠完没？唠完回去开会，分析案情。”

    我和小苏立刻跟着队长返回警局……

    这次的凶手非常残暴，不但切割掉死者身上的肉，居然还侮辱了尸体，这类凶手一定是个内心极度扭曲的人！看来这次是真的遇到了一个丧心病狂的罪犯……

    会议室内，小苏说到：“死者身上没有暴力外伤，鼻孔内有棉质纤维，应该是被棉被或棉布之类捂住口鼻窒息而亡的。尸体上两条大腿内侧及臀部的肉全部切掉，而且切口整齐。”

    小苏说完后，队长低头沉默了半天，最后看着我说：“你，发表一下自己的观点。”

    我综合了小苏的话，重新梳理了一下思路，说到：“首先，我们要确认死者身份。还有一点，死者身上被切掉的肉哪里去了？被凶手扔掉了？但我觉得这种可能性很小，凶手应该是对死者进行着某一种惩罚。”

    队长看了看我，说：“你下回吧，说话尽量的简短点，说来说去不还是得先确认死者身份么，你和小苏去查吧。其他人，继续开会。”

    队长说完后，便把我和小苏打发出了会议室……

    出了会议室后，我对着小苏问到：“死者下体里的体液提取有结果了么？”

    小苏冲着我撇了撇嘴，说到：“有，不过做了备案人员比对，没有吻合的。看来凶手以前没有前科。”

    我听完后，一边走，一边对着小苏说到：“现在连第一抛尸的地点在哪都不知道。有点难办啊。”

    我说完便朝着法医部走去……

    到了法医部，我让法医找出了那具尸体，我静静地观察着死者的尸体……

    看了一会，我觉得找不到什么线索了。便让小苏先登电视新闻确定尸源。

    被切下去的肉，到底去哪了？这个问题一直困扰着我……

    两天过去了，死者的身份总算是确认了。

    “死者，范莹，女。今年二十九岁。一家地产公司售楼处的售楼员，死前不曾与人结怨。而且她生前乐于助人，无论是在公司同事或是她家邻居中，这些人对这个女死者的印象都是特别好。”尸源被确认后，小苏立刻和队长做着汇报。

    队长听了后，对着我和小苏说到：“那你俩继续去她公司查一查，看看能不能有什么线索。”

    我和小苏听完后，立刻退出了队长的办公室，准备去往死者生前工作的地方……

    车子开到了半路，我和小苏还没到死者以前的工作单位时，队长便来电话了，我接完电话后，立刻转向朝着另一处驶去。因为刚刚有人报案，又发现尸体了……

    队长先我俩一步到了电话现场，但我却在看到队长在路上扶着树哇哇大吐。

    “头儿，你没事吧？什么情况？”小苏见状急忙的问到。

    队长擦了擦嘴，看着我和小苏说：“你俩自己进去问法医吧。”

    尸体是在一个棚户区的垃圾堆被发现的，我走进了尸体旁，看到了尸体一旁的编织袋，和昨天装尸体的一样……

    这时，一名法医见到我后，说：“死者，女，年约四十岁到四十五岁之间。尸体被人肢解，四肢全部被人切了下来。尸体经过了冷冻处理，这对判定死者的死亡时间会造成误差。初步分析死于两个月前。不过从切割痕迹上看，四肢的切割口是最近才造成的。死后被侵犯，而且应该不止一次，体内留有液体。”

    法医说完后，我指着尸身对着法医说到：“也是被切了？”

    法医点头对我说到：“死者的鼻子及左乳部位，也被人用刀切掉，一气呵成，中间没有停顿，手法非常专业。”

    法医说完后，将一个密封好的塑胶袋举在了我和面前，说到：“这个最狠了，上面有被人类咀嚼过的痕迹。”

    小苏凑近的看了一眼，问到：“这什么啊？”

    法医有点脸红的对着小苏解释到：“腚眼，就是死者菊花部位那一圈。”

    小苏听完了法医的话后，立刻重现了我俩刚到现场时见到队长的画面，扶墙直吐。

    可是法医却接着对我说到：“死者的左手上留有男性排出体外的那个液体，你懂吧小美。而且是新的。”

    与法医交涉完了这一切后，我感到毛骨悚然，似乎我的脑海里已经出现了一个变态凶手施行犯罪的画面……