
﻿不多时，死者手机号码的那个登记人资料被小苏传了回来……

    “毕金霞，女，三十二岁，临市人。之前与死者同一个夜总会里上班的，两年前辞职。现在具体做什么工作不清楚。”小苏把那个叫毕金霞的女人信息掌握后，急忙告诉了我。

    我听了后点了点头说：“走吧，去见见这个毕金霞。”

    很快，小苏便把那位毕金霞的联系方式搞到了，我俩急忙约她出来见面……

    我和小苏到了约定的地点后，看见了一个身材高挑，戴着墨镜的女人。

    小苏走了过去问到：“毕金霞？”

    那女子点了点头，对着小苏说到：“是的，两位警官约我出来什么事？”

    我对着毕金霞说到：“我们想找你了解一下陆娇的情况。”

    对方听完很淡定地说到：“听说了，她被人杀了。可是两位警官，你们不会是怀疑吧？我这几天可没在本市。今天早上才赶回来。”

    小苏听完了她的话后，笑着对她说到：“你不用紧张，我们想知道你和她关系怎么样？还有，她有一个手机号码为什么用你的名字进行登记的？”

    小苏问完了后，毕金霞冷笑着说：“她？没什么关系。以前在一个夜总会里混饭吃。曾经关系不错，至于电话卡的事，的确是当初她用我的身份证办的。”

    听完了她的话，我越发觉得这个电话号码应该有它特殊的用途。

    我在一旁插嘴问到：“为什么呢？她为什么不用自己的名字办？”

    毕金霞看着我，笑了笑说：“两位警官，我只能奉劝两位不要去查那部电话的事。那个电话里涉及的人物，不是你们两个小警察能管得了的。”

    我听完了毕金霞的话后，便在心里已经在揣摩那个电话的用意了……

    这时，毕金霞对着我和小苏说到：“两位警官，没有什么事的话，我先走了，我一会还有事情。”

    “走吧。”我看了一眼她，对着她说到。

    毕金霞走后，我和小苏便回了警局……

    回到警局后，我继续摆弄着死者那部十年前的手机。我在手机里编辑了一条“我怀孕了”的短信，群发给了通话记录中所有的号码……

    不多时，这个手机里便开始接到各式各样的信息回复……

    小苏看着手机的短信说：“我去，这个短信里都是大有文章。”

    我看着短信的内容，千篇一律，多数是问想要多钱，一定要把孩子打掉等等之类的话。

    我看完了短信，对着小苏说：“我去查一查死者在夜总会时都接触的什么人。你继续在这用短信和这些人沟通。”

    我说完后，便立刻去了死者生前的夜总会……

    死者生前工作的夜总会规模相当之大，也是名震我省的高级娱乐会所。我来这里调查了一天，也算是对死者的生前大概有了一个了解，我掌握了一些情况后，便立刻返回了警局……

    “死者陆娇，在我省风尘女子圈里可谓是个一等一的人物。据说光是和她说话就要五千元以上，出台的话最少5万，过夜价码应该不亚于一些小嫩模。而且她本人还包养了两名小白脸，每个月付给两名小白脸每人每月，月薪2万元。”我把去夜总会打探出的情况在办公室内汇报给了队长。

    队长听完后看着我说：“要我说，你挺适合当狗仔队的，当警察白瞎了。我要的是找出真凶，不是在这听你说死者粉红色的秘密。”

    队长说完后，小苏在一旁插嘴说到：“我以死者的口吻联系了她手机通话记录里的一些人。多数就是说些给她拿钱不让她乱来，不要告诉对方老婆等等之类的话。”

    小苏说完后，我对着她问到：“全部给你回信息了么？”

    小苏听完后，翻着手机说到：“嗯，被你发过短信的都回过了，唯独一个没有回。”

    我听完了后，点了点头，对着队长和小苏说到：“这个人也许是个突破口。因为从这些信息的回复内容上来看，这些人都是和死者有着超级亲密关系的人。但唯独这个人没回复，两种可能，第一，他是真的没看到信息。第二，他知道死者已经死亡。”

    我说完后，队长想了想说：“查，查这个人，如果是第二种可能的话，那么凶手就是他。你俩赶紧去，用尽什么方法都要找到他，新人嘛，因材施教。你俩赶紧的吧。”

    我和小苏退出了队长办公室后，就有难题了，上哪去找这个人啊？

    我想了想一会，对着小苏说：“你继续给那个号发短信。以死者的口吻说，说:没想到我没死吧。”

    小苏听完后，立刻拿着手机继续给那个号码发短信……

    小苏足足发信息发了一天后，那个号码终于有回应了。

    “他说想见见我。不过地点在外省了。”小苏对着我说到。

    我想了想说：“答应他，我立刻和队长申请。”

    我说完后，立刻进队长办公室内说明情况，而小苏那边也好像已经和那个人联系稳妥了，三天后，外省的一个酒店内见面。队长听完了我的申请后，立刻同意我和小苏去往外省……

    “你说他会不会在这大厅里？”我和小苏在约定的酒店大厅里，她对着我说到。

    我也在观察着大厅内的环境，大厅内一共六个男人，四个女人。但看样子似乎没有一个是在等人的……

    这时，死者的那部手机响了，小苏看了看我。我示意小苏先不要接，也许那个人正在某个角落里监视着小苏……

    小苏偷偷地将手机按成了静音，我则在大厅内来回巡视……

    大厅内，根本没有一个人在打手机。我把目光瞄向了酒店窗外，一辆警车吸引了我的目光，我立刻记下了车牌号。

    我回到酒店后，对着小苏说：“查一下这个车牌照。”

    小苏看了一眼电话后，便立刻查了那个车牌号。

    “是这个省公安厅的车。”小苏知道了结果后，对着我说到。

    我点了点头，立刻带着小苏朝着省厅的办公楼方向走去……

    查到了这个车今天被谁征用后，我俩立刻去了那个人的家中。在去这个神秘人家中途中时，我已经让人把现场发现的指纹在公安系统内人员开始做比对了……

    “李警官，很抱歉，我们有起案子需要你配合。”我和小苏见到他时，我对着他说到。

    我刚说完，小苏立刻拿起死者的那部神秘手机，给那个神秘号码打了个电话。而这位李警官屋内的一部手机响了起来，小苏立刻跑进去拿起了响起的电话，冲着我点了点头。

    我见小苏点头，便对着那位李处长说到：“走吧领导，下面的流程你知道了。”

    那位李警官主动的把双手并拢伸在我的面前，并问到：“你怎么知道是我？”

    我将手铐给他铐好后，指纹比对那边也传来消息，现场指纹在公安系统内比对，与李警官的指纹吻合！

    我看着那位李处长说：“怪您太出名了。”

    两天后，我和小苏把真凶押回本市。小苏对他进行了审讯……

    小苏出了审讯室对我说：“凶手曾经包养过死者，但后来因为死者的开价太高，凶手负担不起，两人分手。至于杀死死者的原因很简单，想听么？”

    我点了点头说到：“当然！”

    小苏瞟了我一眼说：“凶手案发时白天正好来我市参加个会议，晚上吃完饭后想去消费。其中外省的一个副厅说想见识下我市第一花魁，就是死者。而凶手便吹嘘与死者曾经怎么样关系，便去邀请死者。”

    “没想到死者不念旧情，凶手遭到拒绝后，认为死者让自己在朋友面前没面子了，所以一时生气杀了死者？”我接着小苏的话说到。

    小苏点了点头继续说：“对的，不过这位李警官最过人的地方就是为了包养情妇贪污、挪用公款四百多万。有关部门过几天过来还要把他带走。你怎么知道是他？”

    我笑着给小苏解释到：“我看见他在酒店外时，觉得很吃惊。他是警界模范么，上过系统内的杂志很多次。我当时突然联想到毕金霞的那句话:那些人我们惹不起。就查一查呗。”

    案子结束了，我非常的震惊，为了包养情妇竟然贪污了四百多万。他们贪污的钱都是我们老百姓的血汗钱，可是我们国家里，这些苍蝇、老虎究竟何时才能除净？