
﻿“喂，爸啊。啊啊，王叔啊，我拿错电话了，找小苏啊，您等下。”我正玩小苏手机时，他父亲正好来电话了。

    小苏一把夺过电话，出去接电话了……

    不多时，小苏接完电话回来对我说：“你赢了，我爸让你回家吃饭。”

    下班后，我和小苏便一起回家吃饭。“剁剁剁剁”小苏家隔壁传了一阵剁馅的声音……

    “小美啊，快吃点，多吃点。”小苏的母亲在饭桌上热情的招呼我，显然是丈母娘看姑爷，越看越顺眼。

    小苏的父亲在一旁嘟囔到：“这隔壁那小丫头怎么了，今天这么勤快呢，剁馅都剁了五、六个小时了。”

    小苏母亲瞪了他一眼后，示意他好好吃饭，别扯闲事。

    在小苏家吃完晚时已经晚上十点多了，因为应小苏父亲的要求，我在晚饭时陪他小酌了几杯。小苏送我出她家时，我发现隔壁居然还在剁馅……

    第二天一早，我刚到警局门口，还没进楼，就见队长带着小苏等一众警员从楼上急冲冲地跑了下来。

    队长瞟了我一眼，说：“上车，有案子了。你真是天天踩着点来上班，早一会都不行。”

    我听完队长的话后，立刻跟着上车，去往案发现场……

    护城河上漂着一个女人的人头，热心市民立刻报警。我们赶到了现场后，那颗人头已经被打捞上来。队长看了一眼后，让我和小苏去问明情况。

    可小苏看了一眼那颗人头后，说了句：“我认识她，是我家邻居。就住我家隔壁。”

    我听完小苏的话后，立刻去找法医问清情况，因为我突然想到了昨天在小苏家里听到的隔壁剁馅的声音……

    “头儿，死者颈部切口为斧子砍劈的痕迹。死亡时间在昨天早上八点到十点之间。这颗头颅应该是装进带有石头的袋子中，从袋子里漂到河面上的。”我把和法医交涉的结果回报给了队长。

    队长听完后，点了点头，又对着小苏说到：“你赶快核实一下死者身份。留下一组人沿河打捞剩余残肢，其他人收队，回去开会分析案情。”

    会议室内，小苏说到：“死者包月明，女，二十五岁。是名幼师，单身，因为相貌出众，她身边从来不缺少男性追求者。”

    小苏说完，队长对着我说：“打捞残肢那方面有线索没有？”

    我摇着头对队长说到：“没有，不过我分析应该是捞不到了吧。”

    我刚说完，队长的手机便响了……

    队长接完电话后，对着我们说到：“残肢找到了，不过只有内脏和骨骸，肉全部被剔除了。”

    我听完队长的话，想了想说：“头儿，昨天我去小苏家吃饭时，听到她家隔壁传来了剁馅的声音，我估计当时凶手应该是在分尸。不如我们去死者家里一趟？”

    “剁馅声？”队长听完我的话后，有点疑惑的问了我下。

    我点了点头说到：“是的，就是剁馅的声音。”

    队长沉默了半天，开口说到：“你的意思是凶手把死者身上的肉剁成馅了？该不会又遇到吃人的了吧？”

    听到队长这么说，我也有点疑惑了，我想了想说到：“两种可能，一种就是像你说的，死者的肉用来食用，另一种就是为了方便抛尸。”

    我一说完，队长立刻下令去往死者家……

    我们到了死者家后，看到满地血迹，屋内一片狼藉。

    我进屋后，看到这种环境就说到：“这里就是第一案发现场了。”

    队长瞪了我一眼后，说到：“大伙都能看出来的，你就不用说了，说点我们不知道的。”

    而这时，踩证的同事已经在现场内完成了工作。一名踩证的同事对着我们说：“现场找到多个指纹和脚印，已经采集样本了。至于是不是死者的，我们得回去做个比对才能知道。”

    队长听了点了点头。我却听到小苏在死者家内的卫生间里叫我，我急忙跑过去。

    小苏指着马桶里，对我说：“这马桶里有些肉馅渣子。”

    我朝着马桶内看了一眼，发现里面下水口的水平面上真的漂着些生肉渣，急忙叫踩证的同事装好，一并带回去化验。

    队长在屋内沉默了半天，最后对着我和小苏说到：“你俩立刻去排查死者的社会关系，以及好好回想一下昨天什么时候剁馅声音停止的。”

    队长说完后，便带着人回了警局，而我和小苏却呆呆留在了死者的家中……

    “走吧，先去死者的工作单位走访一圈。”队长走后，我对着小苏说到。

    调查了一下午，毫无收获，我和小苏只要悻悻地回到警局。

    刚进到办公室后，队长对着我俩说到：“今天在死者家马桶内发现的肉渣，经过对比，证明了是死者肉身上的了。那么，很像小美说的那样，把肉剁碎是为了方便运尸和抛尸。看来凶手是把碎肉直接冲进了马桶内了。”

    我听完了队长的话后，想了想说：“凶手应该是女人，有一半的几率是女人。因为她搬不动尸体，所以才想到剔肉、剁馅这个方法。如果是男人的话，那我只能说又是一个心理极度变态的凶手。”

    队长听完了我的分析后，点着头说：“所以你俩应该重点查一查死者生前接触的女人中，有没有什么人与她有过节的。”

    队长说完后，我和小苏准备第二天再到了死者工作的幼儿园调查……

    “查了两天了，死者与同事关系都还行。没有什么地方可以突破的啊。”小苏在幼儿园的走廊内对着我说到。

    我也有点难办了，按说能把死者杀死再剔肉分尸的，虽说凶手可能是女人吧，但最起码也得是体格比普通女孩彪悍些吧。可这幼儿园里的这帮小幼师，一个个都娇滴滴的，看着也不像可以做出那种事的人啊？

    我想来想去也想不到什么线索可寻，便和小苏准备离开幼儿园。当我和小苏路过幼儿园一楼的一个班级时，看见了一个男孩在走廊内面壁，而且好像还偷偷地在那哭泣……

    小苏见状又爱心泛滥了，就跑过去安慰小男孩。

    “小弟弟，告诉姐姐你为什么在面壁啊？是不是淘气了呀？男子汉不可以哭鼻子的哦。”小苏蹲在了男孩身前轻声的说到。

    小男孩面对着小苏站着，而小苏下意识的拍了拍小男孩屁股时，小男孩似乎吃痛的叫了一下……