
﻿最近，消失了关伟突然有消息，临市警方传来消息:在某处荒山中发现可疑人员，疑是杀人后失踪的关伟！队长听到这个消息后，立刻带着我和小苏去往临市……

    到了临市后，在临市警方的带路下我们几个人来到了一处荒山上，寻找关伟的踪迹……

    “这都找了三天了，头儿，估计可能他早就不在这了吧？”小苏在一旁对着队长说到。

    已经三天了，这么大一片山域，想彻底的翻查一遍根本不可能，也许关伟真的早就跑了。

    就在队长犹豫要不要放弃时，我接了一个电话。

    挂断电话后，我对着队长说到：“头儿，在这城市和咱们市交界处发现女尸。让咱们尽快赶回去。”

    队长听完我的话，立刻让临市警方开车带着我们三个去往案发现场……

    我们到了现场后，一名刑警队警员对着队长说到：“头儿，这里属于我市与临市的交界处。但发现尸体的地方属于我们市。”

    队长听完点着头示意我和小苏进入问清情况。我和小苏急忙进入现场……

    “头儿，死者女，年约十五到二十岁之间。死者被装进大汽油桶内，被灌入水泥活埋。死亡原因是活埋窒息，时间在昨晚七点到九点之间。报案人是附近的村民，早晨上山时发现的油桶，走进一看死者大头朝下被活埋。”我把死者的情况汇报给了队长。

    队长听完后，点了点说到：“别的线索呢？”

    小苏有点皱眉说到：“法医说死者身上有多处被虐打的伤痕，而且死生前遭到侵犯。由于尸体被埋进水泥中，身上没有采集到指纹，而且具体的尸检需要回警局后，仔细检查。”

    队长低头想了想说：“收队，回去开会分析案情。”

    队长说完了他的惯用台词后，带着我们返回警局……

    警局会议室内，小苏说到：“死者身份目前不明，已经在对比近期的失踪人口了。死者下体严重受损，看来死者遭到非人道的虐待和侵犯。”

    小苏说完后，表情又开始变得凝重起来，我知道这种案子又触犯到她的底线了……

    我接着小苏的话说到：“法医对死者的尸体进行了解刨，发现死者胃里的食物残渣应该是三天前进食的了，那就说明死者这几天没有进食，她应该被凶手软禁起来了。”

    队长听完我和小苏的话后，想了想后说：“两个方向，第一，确认死者身份。第二，排查案发地附近有没有水泥厂或者用水泥的工地。”

    队长说完后，便示意我和小苏先去核查死者的身份。

    出了会议室后，小苏说到：“队长这次怎么和以前不一样了呢？还能安排侦查步骤了。”

    我分析了一下应该是因为有了关伟消息的缘故吧。我和小苏便开始等待对比失踪人口的消息……

    “死者叫程芳，今年十九岁，无业。失踪于十五天前。失踪前和父母说去临市找同学，结果一去不回了，没想到遇到了。”小苏确认了死者身份后，立刻向队长进行着汇报。

    队长听完了后，对着我和小苏说到：“你俩去趟死者家中，问清她的父母她去临市找谁。然后去查查这个人。”

    我和小苏听完后，立刻去往了死者的家中……

    到了死者家里后，我和小苏直接说明了来意，可惜死者的父母并不了解死者生前的社交圈。我和小苏只好无功而返……

    回到了警局后，我又仔细的回想了一下现场的细节。尸体在山上被发现的，那个地方地势偏僻，那就说明凶手有自己的车。可是如果装尸体的汽油桶也是凶手带去的话，那个算上汽油桶、死者、埋尸的水泥，那么一定是个辆中型货车，甚至更大的车辆……

    想到了这点后，我和小苏说：“走，查一查死者认识的人中有没有开货车的，或者家里有货车的人。”

    我和小苏商定好了之后，便立刻去调查死者的社会关系，只能一点一点的从她学校那打听到她同学的联系方式，然后再一点点的盘问……

    我和小苏查了足足三天，可是一点线索都没有。

    小苏满脸愁容地对着我说：“现在的小孩认识陌生人的渠道都比较广，什么微信、陌陌啥的。如果凶手是她通过这类社交软件认识的，那么我们盘问她曾经的同学应该不会有什么线索吧。”

    我也点了点头，对着小苏说到：“所以我们只能从现场内找线索，从地势上分析，凶手有货运车是可以肯定的了。你别打扰我，我再分析一下。”

    小苏听我说完后，便离开了办公室，可能她真的是怕打扰我。我一个人在办公室开始重新梳理一下案情，法医说死者最后进食是几天前了，那么凶手还应该是独居，有条件囚禁死者。正当说思考时，小苏突然打电话给我，让我立刻去趟法医部……

    我接完小苏的电话后，急忙跑去法医部。

    到了法医部后，小苏对着我说到：“刚才法医又检查死者尸体了，而且发现了一个重要线索。”

    一名法医接着小苏的话对着我说到：“我重新检查了一下死者的尸体。我发现死者身上有多处被人掐的发紫，形成瘀伤。”

    法医说完后，立刻让我看尸体上，他指的部位。

    我观察了一会便知道法医想说什么了，我对着小苏说：“掐伤时留下了凶手手部的掐痕。这些痕迹很明显不是一个人掐出来的，凶手最少也是两个人。”

    我说完后，小苏急忙把我说的这些情况记录了下来。虽然已经确定了凶手为多人，但这样的话调查的难度又增加了。我和小苏从法医部里出来后，我把之前的推理全部推翻了。因为如果凶手是两个人的话，那么独居这点就不成立了。而死者生前遭到侵犯，那就说明凶手是男性，多个男人！

    我想了想，对着小苏说：“合租的两个或者几个男性。凶手应该是这样的居住环境，而囚禁死者的地方应该就是他们住的地方。他们轮流着侵犯、折磨死者。”

    小苏听完了我的话后，只是沉默不语，好像在思考着什么……