
﻿“请问你觉得如果啪啪啪的话，是男的比较吃亏还是女的比较吃亏？”

    “男的吧？”

    “为什么？”“因为男的累啊。”

    “消耗体力对不对？那女的不吃亏么？”

    “不吧，很爽。”

    小苏正在办公室内看着一个街访的视频。

    看完了视频后，小苏对着我说到：“我去，现在的街访节目太污了。不过我喜欢。”

    “嗯嗯，你就喜欢污的。不过我就喜欢你。哈哈。”我笑着和小苏打趣到。

    我俩正说话时，队长又一声不响的出现在了我俩的身后。队长板着脸说到：“走吧，出趟现场。又有案子了。”

    我和小苏立刻跟随着队长去往现场，现场在一座高档的住宅小区内……

    我们赶到现场，法医和踩证的同事已经在屋里开始工作。队长让我和小苏急忙去问明情况，我和小苏立刻进入现场交涉情况……

    “头儿，死者是被绳索勒死的，身上没有其它伤痕，也没有遭遇侵犯。死者是屋主。死者时间是昨夜十点到十二点之间。报案人是她雇的保姆，今早来上班时发现死者死亡，立刻报案。”小苏把死者的情况立刻告诉了队长。

    而我，却在屋里观察着现场的环境……

    队长想了想说：“收队吧，回去开会，分析案情。现场基本也就这情况了。”

    队长说完后，大手一挥，便带着我们赶回了警局……

    会议室内，小苏对着众人说到：“死者，陆娇，女，二十七岁。死前是某夜总会头牌花魁。不是本市人，单独居住，看起来收入很可观。”

    小苏说完后，队长问到：“现场指纹采集了没有？”

    小苏翻着记事本，说到：“除了死者与她雇的保姆外，我们还发现了另一个人的指纹，已经比对备过案人员的数据库了，没有吻合的。”

    队长听完了小苏的话后，又对着我说到：“你，现场方面有什么发现？”

    我急忙地对着队长说到：“我仔细观察过屋内，我看到死者的衣柜内光是貂皮大衣就五件，梳妆台的抽屉里金银首饰若干件。屋内现金有两万多。所以这根本就不是为钱而杀人的案子。”

    我说完后，队长也点了点头，说到：“嗯，那么是仇杀？或是情杀？”

    我听完队长的问话后，沉思了一会，说到：“情杀的话估计可能性很大，但死者的职业特殊，所有从这方面入手的话，排查起来很困难。至于仇杀么，像这类风尘女子的话，顶多就是同行排挤可能会引起仇杀。”

    队长听完了我的话后，想了想说：“把仇杀也排除，重点排查情杀。排查和死者有感情纠葛的男人、女人。小美、小苏，你俩去吧。”

    队长把我和小苏打发出了会议室后，小苏对着我问到：“头儿为什么要把仇杀直接排除？”

    我也搞不懂队长为什么直接把仇杀排除，便对着小苏说：“走，去趟死者家里。”

    我和小苏说完后，立刻带着她去往死者家中……

    到了死者家后，由于案发现场比较清晰明朗，所以尸体搬走后，现场的家具都没怎么动过，我和小苏急忙的开始检查死者家中的一些物件……

    不多时，小苏从一个柜子找到了一个帆布包。

    小苏把包递给我说：“男士的帆布包。”

    我接过了帆布包，打开后看到里面都是一些一次性的洗漱用具。

    小苏也看了一眼后，对着我说：“看来她是把这里当成了工作的地方了。”

    我只是对着小苏笑了笑，便继续在屋内寻找起来。毕竟死者是在夜总会工作，在家里接待客人的话也很正常。

    小苏不多时又拿着一堆药瓶对着我说：“都是死者用的药，都是治女性炎症的药。哎，真乱。”

    我听完小苏的话，想了想说：“正常，这就叫有得有失么。”

    我和小苏在死者的床铺下的一个夹层内，找到了一部手机……

    “我去，N5300啊，十年前我特别喜欢的一款手机。”小苏拿着手机一边摆弄，一边对着我说。

    我盯着手机看了半天，说到：“死者的经济条件并不差，为什么要用十年前的手机？还放在这么隐蔽的地方？”

    小苏听完我的话后，看着我说到：“你怀疑手机有问题？”

    我对小苏点了点头说：“嗯，如果手机没问题的话，那么我只能说她是个恋旧的人。”

    这时，小苏已经给那部手机充好电打开了。

    小苏一边看手机，一边对我说到：“通话记录都是近期的，但都是只有号码没有姓名。而且都是些外地号。”

    “把手机带回去，然后挨个电话查，挨个电话打。”我对着小苏说完，便转身下楼。

    小苏急忙的把手机揣好，跟着我回了警局……

    我俩回到警局后，小苏便开始核查在死者家里发现的那部电话里的通话号码。然而，毫无进展。

    “都是些没有实名登记的号码，而且我打过去不是给我挂断，就是无人接听。”小苏打了一天的电话后，对着我嘟囔到。

    我拿过了那部手机，再次仔细的看了看上面的通话记录。我看了一会对着小苏说到：“这上面全都是拨出的记录，很显然是这些人应该是认识死者的。也许真凶就在这些记录中。还有，死者的这个号码你查了么？是她本人姓名登记的么？”

    我说完后，小苏一个劲的冲着我摇头。很显然，她并没有查死者的这个号码。

    我用死者的那部手机给我自己的手机里打了个电话后，记下了死者的号码。

    我把号码递给小苏，对着她说：“查一查这个号吧。看看是不是实名登记的。如果是的话，那可能就是纯的“业务往来”，如果不是的话，那么这个电话一定有它特殊的用途。”

    小苏听完了我的话后，立刻去核实这个号码了。

    很快，小苏核实完后，对着我说：“是实名登记的，不过不是死者本人，是一个叫毕金霞的人登记办卡的。我已经调取了这个人的资料，一会那边能给我传回来。”

    听完了小苏的话后，我越发的觉得这个手机有古怪，而这个叫毕金霞的人和死者又是什么关系呢？一切只能等着小苏把这个人的资料传回来才能知道……