
﻿小男孩的反应弄得小苏有点措手不及，她只好很无辜地看向我……

    我看着小男孩的反应有点反常，便走了过去。

    我对着小男孩说：“疼吗？”

    小男孩有点害怕的冲我点了点头。

    我把我证件上穿警服的照片拿给了小男孩看，我对着他说到：“让警察哥哥看一看好不好。”

    我说完后就给小苏递了个眼色，小苏把小男孩的裤子慢慢褪下去了……

    “大腿根处有瘀伤，像是被掐的。”小苏看了看小男孩的腿后，对着我说到。

    我看着小男孩腿上的瘀伤，颜色刚刚开始发红，看样子应该是刚被掐完不久。

    我对着小男孩说到：“谁掐的？”

    小男孩低着头，没有回答我。

    小苏在一旁对着小男孩说到：“你老师掐的？”

    这时，一间教室的门被开了。

    一个看着年约二十三、四岁的女幼师对着我和小苏问到：“你们谁啊？扒小孩裤子干嘛？”

    说完，她便拉着小男孩要进教室。

    我立刻拦住她说：“我们警察，现在怀疑你虐打儿童。小苏，把她铐上带走。”

    小苏听完我的话后，真的掏出手铐把那幼师铐了，我俩直接把那个幼师带回了警局……

    审讯室内，我坐在里面听着小苏对那名幼师的审讯……

    小苏对着那幼师问到：“你为什么掐那个男孩？难道你们幼师规范里没有不准人身攻击儿童这一条？”

    那名幼师低着头对着小苏说到：“孩子不听话，就掐呗。掐在隐蔽的地方，一般孩子家长不会注意。警官，我真的就这一次，园里很多老师都这么做的，现在的孩子都太不服管了。”

    小苏听完后，有点好奇了，便问到：“现在幼儿园教室里不是都配有监控吗？如果有家长发现的话怎么办？”

    那名幼师慢吞吞地说：“想收拾哪个孩子就拉到监控的死角里弄，到时真有家长找来了，我们也一口咬定没这事。”

    听到了这里，我似乎想到了死者会不会因为虐打孩子而被孩子家长报复？

    想到这点，我便对着那名幼师说到：“死者包月明以前虐打过她班里的孩子么？”

    那名幼师急忙答到：“有，有。而且她下手还黑，很多家长都敢怒不敢言。因为她用的方法都太不容易被发觉了。”

    “行了，你回去吧，以后别这样了。想想自己以后，如果你以后有孩子了，遇到你这样的幼儿园老师，你能怎么办？走吧。”我了解情况后，就把那个幼师放了。

    幼师走过，我对着小苏说：“如果死者因为曾经暴力虐打过某个孩子，而被报复的话，那么凶手一定是她班级里的孩子家长，或者曾经被她虐打过的某一位孩子的家长。”

    小苏听完后，点着头对我说：“那走吧，咱俩再去一趟，把死者教过的、正在教的孩子资料都拿回来。”

    我冲着小苏笑了笑，我就是这个意思。我俩再次来到了幼儿园……

    “查了一夜了，单亲家庭五个，不过没有一个是单独妈妈带孩子的。其中家里卖肉的一个，转园的一个，不过转园的这个也是父亲离异的，他和爷爷奶奶一起住。”小苏核对了一夜幼儿园孩子的家庭背景后，对着我说到。

    我打了哈欠，对着她说到：“那么这里嫌疑最大的也就是卖肉的那个孩子家长了。走吧，去问问。”

    小苏极不情愿的对着我嘟囔到：“大哥，才凌晨4点，太早了吧。是盘问嫌疑人，不是有证据了去抓真凶。你这么做有扰民的嫌疑。”

    我拉着小苏直接就往出走，边走边对她说到：“走吧，早点完事早点回家睡觉。”

    我和小苏就这样一大早便跑去第一个有嫌疑的人家中……

    到了有嫌疑的人家里后，我和小苏直接说明了来意。

    可是这名孩子的家长却对着我和小苏说到：“两位警察同志，你们一定误会了吧。我们家孩子在幼儿园里还是挺受包老师照顾的，我这红包给的足。我没那个必要吧，现在这社会风气也是这样的，你不送礼啥的，不好办事。而且我天天出摊，没那闲工夫，你们可以去查。”

    我听了后，只是一笑，问到：“你爱人呢？”

    那孩子家长有点面露忧伤的说到：“跟人跑了。”

    我冲着小苏点了点头，便与小苏起身告辞了……

    我和小苏吃过早饭后，我对着她说：“一会去查一查他说的是真是假。看看案发那天他到底出摊卖肉没。”

    小苏点了点头，回应着我。

    我和小苏来到了菜市场后，她便开始打听案发当天，那位孩子家长在不在市场。很快小苏便有了结果，对着我说到：“查完了，他每天都是早上七点就来，早上六点收摊子。而且案发当天也是。”

    “那就走吧。”我见小苏已经核实过了那家长的话，便准备离开市场。

    可我俩经过一个猪肉摊时，我停住了，因为那个摊主正在剁肉馅……

    我盯着正在剁肉馅的猪肉摊子看了半天，最后对着小苏说到：“查，查一下死者曾经教过的，或者转园孩子家长中有没有独臂残疾人和手部有问题的人。”

    小苏看了我一眼，便点了点头先走了。而我却还在盯着猪肉摊看摊主剁馅……

    小苏很快走了结果，打电话给我：“查了，只有转园的那个孩子的爷爷是个独臂老人。”

    “抓他，就是他了。我马上回去。”我在电话内对着小苏说到。

    挂断电话后，我立刻赶回去了警局。我一进审讯室内，就看小苏在审着一位年过六十的独臂老人……

    我进去直接对着老人说到：“为什么杀死死者？”

    “因为他打我孙子，天天掐大腿。”老人很坦然的承认了。

    他的回答有点出乎了我的意料，没想到他这么简单的就认罪了。

    而这时，小苏在我耳边说到：“踩证那边刚才对比了他和凶案现场的指纹，一致。可以定了？”

    我对着小苏点了点头说：“审吧，把他那个帮凶审出来就定。这种事他一个人来不了，我先出去了。”

    我出了审讯室，便开始抽烟等着小苏审讯出来……

    “你先说你怎么发现的。”小苏出了审讯室后，对着我说到。

    我看了小苏一眼，说到：“剁馅时声音节奏不对。我今天看了肉摊有人剁馅才回想到那天在你家听到的剁馅声不对。”

    小苏不解问我：“哪里不对？我怎么没发现？”

    我笑了笑给她解释到：“正常人如果长时间剁馅的话，一定是双手用两把刀一起轮流剁馅。听起来的话，节奏一定是两把刀轮流击打案板的频率。而那天我们听到剁馅声只是单一的一把刀反复击打在案板的声音。所以咱爸说隔壁剁馅剁了多半天么，因为他一只手剁的慢。”

    “滚，少臭贫。”小苏听完我的话，冲我轻骂到。

    骂完我后，小苏继续说：“他孙子是三代独苗，从小就被溺爱。可是死者却总是因为那孩子在幼儿园淘气，就对那孩子掐大腿根、掐腋下。老人看了就一时气坏脑子，办了蠢事。帮他分尸的是他老伴儿。老两口都是太疼这个孙子了。”

    很快，老人的老伴儿被抓捕归案。疼爱孩子很正常，但过分的疼爱就会变成溺爱。当然了，现在社会中也存在着像死者的这种幼师，而且比比皆是……