
﻿    午夜十点，某别墅区内突然传出一声爆炸声响，响声过后一栋别墅开始起火。消防队赶到现场后，立刻控制住火势，随后立刻报案到刑警队，因为消防队员定性这次爆炸是人为纵火引起的，而且现场发现了尸体……

    我们各自从家里被队长叫到现场后，便开始与消防人员交涉现场情况……

    “头儿，消防队员说这次这栋别墅的爆炸是车库内的汽车爆炸引起的。汽车漏油，但火苗是外力引火造成。”小苏和消防队交涉完毕后，立刻把情况和队长说明。

    我等小苏说完后，便对着队长说到：“车库内有两具被烧焦的尸体，一男一女。但死亡原因都是因为后脑被钝器击打致死。两具尸体应该是这栋别墅的屋主。但爆炸现场没有发现任何与凶器吻合的物体。”

    我刚说完，一名消防队员立刻喊着我们进入别墅内，因为消防队在屋内检查时，发现了卫生间里躲着一个小女孩，队长立刻让我和小苏过去看看什么情况……

    我和小苏进到别墅的卫生间内，看到一名消防队员身边站着一个年约十五、六岁的女孩。女孩看起来身子有点发抖，而且脸上的妆也哭花了。

    小苏走到女孩身边安慰到：“没事了，火已经灭了。别怕。”

    小女孩有点带着哭腔的问到：“我爸爸妈妈是不是死了？”

    我和小苏听完都是一愣，没想到这个孩子开口就问她父母是不是已经死了，这很显然事先她知道她父母在车库里。

    我看着小女孩说到：“是的，能和我们讲讲你家里发生了什么吗？”

    小女孩眼含泪光的看着我说：“当时我正在写作业，我听到车库门被打开的声音就知道是我爸爸妈妈回来了。然后不多时就听到爆炸声，我吓的躲进卫生间里打了119。”

    小女孩刚说完后，我便让人先送她去医院，而小苏则安排了踩证人员在整个别墅内进行踩证，因为我俩都发现了一个问题……

    “她说谎，哪有穿戴整齐还化着妆在家写作业的。”出了别墅后，小苏对着我说到。

    我也点了点头对她说：“嗯，而且我看她目光呆滞，应该是嗑药了，刚刚缓过来劲。走吧，先回局里。”

    我俩说完后，便随着队长返回警局……

    警局会议内，小苏已经整理好两名死者的资料，对着我们说：“两名死者一男一女，男的叫矫立军，是一家钢材公司的老总。女的叫徐爽，无业。两人是夫妻关系，而且是那栋别墅的屋主。两人育有一女，就是报火警的女孩，名叫矫天琪，今年十六岁，高一在读。”

    小苏说完后，队长冲着我指了指，示意我继续说。

    我便对着众人说到：“踩证人员已经在别墅内搜集指纹等线索，但别墅内只有这一家三口的指纹和脚印，矫天琪卧室内发现了几根女人头发，与她本人发质有点不同。而死者徐爽是短发，所以不排除在爆炸之前别墅内有第四个人在场，不过矫天琪现在被送去医院检查了，所以暂时无法盘问。”

    队长听了我的话，突然大声的说到：“我靠，那你不早说。无法盘问了，没法进行下一步安排了。耽误事不你，散会，都回家吧。明天小美和小苏，你俩去医院问问那个小女孩。”

    队长说完后，便独自离开，准备回家睡觉。而我和小苏也只好今晚也先各自回家，约定好明天去医院……

    第二天一早，到了医院后，我和小苏联系好了矫天琪的班主任，我们三个人一起进入矫天琪的病房，开始对矫天琪进行询问。

    根据我国对未成年人询问条例规定，如果被询问人涉及人命案或重大案件配合警方调查，警方询问时必须有被询问人的监护人在场，方可询问。由于矫天琪父母已经遇害，所以我和小苏只能找她的班主任过来旁听……

    病房内，小苏对着矫天琪问到：“你父母平时有得罪过什么人吗？”

    矫天琪摇着头说：“没有，不过我爸爸是做生意的，我经常听见他打电话时对着对方大声吼叫，有时还骂人。”

    小苏听完了矫天琪的话后，继续问到：“有你们家的邻居们和我们反应说你和你父母关系非常不好，而且经常吵架，有这些事么？”

    对方听完了小苏的话，明显有些情绪激动的说到：“你什么意思啊？你怀疑我杀死了我爸妈？我就是再怎么和他们吵架我也不能杀了他们啊，那是我亲爸妈。”

    对方说完后，小苏看了看我，似乎在问我接下来还继续询问么。

    我看了小苏一眼后，对着矫天琪说到：“昨天嗑了多少？”

    矫天琪毕竟还是个孩子，没有多少防备心理，下意识脱口而出：“三颗。”

    当她说完后也感觉自己好像说漏了什么，便推说自己头疼想要休息。我和小苏只好先离开了病房……

    离开病房后，小苏对着我说到：“这女孩有问题！如果她父母死亡的话，她就是财产的合法继承人，现在很多孩子做事都是自私自利，一时冲动。所以她也很有嫌疑。”

    我听了小苏的话，也觉得她分析的很符合逻辑，可是现在这个女孩根本就不说真话，着实有点让人头疼。

    我想了一会，对着小苏说到：“你先进去继续询问她，我去办点事，最多二十分钟，马上回来。”

    小苏听完后，嘟着小嘴瞪了我一眼，便继续进病房展开了新一轮的询问……

    不多时，我推着一台设备也走进了病房。

    进到病房后，我对着矫天琪说：“插上，这个是测谎仪。到时我问你什么，你就答什么。如果说谎的话，这机器就会想。”

    我说完后，便把几根线贴在了矫天琪的几个对应位置上。

    我弄好后，对着矫天琪说：“你现在不可以说假话。当然了，你要是说假话了我也是会知道了，我们开始吧。”

    我说完后，矫天琪深深地吸了一口气，对我点了点头。我见她没什么异议，便开始准备亲自对她进行盘问……

    