
﻿    我把设备弄好后，对着矫天琪问到：“昨天晚上你家里发生爆炸时你在家么？”

    矫天琪看着身上贴的线，对着我说：“在家了。当时我在卧室里。”

    我继续对着她问到：“昨晚嗨的什么药？你父母知道你平时嗑药么？”

    矫天琪摇着头说：“不知道。我也没嗑什么药，就是******而已。”

    我听了她的话，又特别严肃地问到：“你现在必须如实回答你昨天晚上看见、做过的事。我指的是关于你家车库爆炸的事。”

    矫天琪看着我，说到：“我昨天晚上偷偷跑出去了，和同学去酒吧玩了。我是从我家后门回来的，不清楚车库里发生了什么。之后我去卫生间方便，就听到爆炸声了，我当时立刻就清醒了，急忙报火警。”

    “你说谎。”等矫天琪说到，我便立刻对着说到。

    矫天琪听完我的话，发狂的对着我喊到：“你们爱信不信，我说的全是真话。”

    说完后，她将自己身上贴的线撕掉，跑出了病房……

    小苏见矫天琪跑出病房后，对着我说：“你这不是心电监护么，什么时候变测谎仪了。”

    我呵呵一笑，说到：“你管它是什么呢，好使就得了呗。”

    这个矫天琪说话符合逻辑，而且事后我和小苏走访了矫天琪当天去的酒吧，证明她没有说谎，当天案发前，从时间段推算她的确和她父母前后脚回的家。矫天琪的嫌疑被排除了……

    回到警局后，我在办公室里对着小苏说到：“看来这个矫天琪应该没什么嫌疑了，我们还是应该把重点放在调查她父母的身上。”

    我刚说完后，队长便从小办公室里出来，他看着我和小苏说：“本队长刚才分析了一下，这个矫天琪还是个孩子，就算她父母去世了，也得有其他的监护人监管她。所以她的嫌疑应该可以排除。”

    小苏听队长说完后，笑着说：“头儿，我们查过了，矫天琪的确没有嫌疑。而且她昨晚去酒吧是和几个同学去的，其中一个是你儿子……”

    “咳咳，是吗？我对孩子教育就是宽松式教育，那啥，你俩忙吧。有不懂的地方随时问我。”队长说完后，尴尬的转身回到了自己的办公室……

    小苏笑着对我说：“他可真护犊子。哦对了，死者矫立军在本市的户籍里只有十九年内的档案记录，十九年之前的全是空白，这个人有点神秘哦。而且没有任何亲属。”

    听完小苏的话后，我想了想说：“十九年前是黑户？这个可能性不大，像他这种人之前肯定是捞偏门起家的，发家之后洗白了身份很正常，没准这次就是以前的仇家寻仇。必须把他以前身份查出来。”

    我和小苏说完后，便立刻去往男死者的钢材公司……

    我和小苏到了死者公司后，把这家公司成立以来的所有资料和订单全部查阅一遍。终于在一份公司刚开业不久时的合同里找到了一些信息。

    “你看，这份合同的签定人是叫矫大富。”小苏说完，便给我一份合同。

    我看了一眼合同上的签名，对着小苏说：“查，查这个矫大富，应该就是之前的矫立军。”

    我和小苏得到了这个线索后，立刻回警局，用户籍网开始查这个矫大富。

    “我本市叫矫大富的，年龄与死者相仿的共二十七个人，不过都和死者没什么关系。”小苏查完了我市的户籍后，对着我说到。

    我也打着哈欠对着她说：“我可真找到个矫大富，不是咱们本市人，是外省人。这个人十八年前离婚后，他的信息便从他们本市内户籍里再也没有任何变更过，而且连身份证到期都没有去补办，一切的档案就像停止在十八年前了。我觉得这个时间吻合，可以去查查。”

    小苏听完后，也点了点头，我俩便立刻和队长申请去往外省调查。经过连夜的赶路，我和小苏终于来到了外省的农村一户农家里，而这户正是我们这次想要调查的矫大富的爸妈家里……

    到了这户人家的屋内，小苏立刻冲我指了指墙上挂着的照片，照片看起来应该是九十年代时照的一张全家福，其中一个男人正是死者矫立军！虽然照片中的死者是那么年轻，但我和小苏还是一眼认了出来。

    我也指着照片中的矫立军，对着一位老大爷问到：“大爷，这是您儿子？”

    老大爷看起得有七十多岁左右的样子，但身体特别硬朗。老人中气十足的说：“是啊，我大儿子，出去打工二十多年了，根本也不咋回来了。”

    这时，一个清秀的女孩从屋外走了进来说：“爷爷，我奶让咱俩下午去趟镇里买点鸡饲料。”

    而这女孩，我仔细观察了一下，眉宇间竟和矫天琪有几分相似。我对小苏耳边悄悄地说了几句话，小苏便出去了……

    我对着女孩问到：“矫立军或者矫大富是你什么人？”

    女孩看了我一眼说：“是我爸爸。”

    我听完后点了点头，便没有继续询问，而是在屋内等着小苏……

    小苏的电话打了足足有半个多小时，她从屋外回来后对着我说：“在矫天琪卧室里发现的头发与矫天琪的头发做了DNA对比，遗传基因显示有血缘关系。”

    “应该是同父异母的血缘关系。”我淡淡的对着小苏说到。

    我说完后，小苏也明白了怎么回事，立刻把屋内的女孩带到了当地警局进行审讯……

    “这个女孩名叫矫玉兰，是矫立军和前妻生的，矫立军离婚后便去咱们市打拼，对这个孩子不管不顾。”小苏从审讯室内出来后，对着我说到。

    我笑着对着小苏说：“这个矫立军和徐爽结婚时一定是隐瞒了自己有过婚史，还有孩子的事。所以久而久之他也不愿意见到这个和前妻所生的女儿了。”

    小苏点着头继续说到：“矫玉兰知道了她父亲早就有了新的家庭，而且生活的很好，便想着过来看看。就偷偷地潜入了她父亲家里，最后矫天琪回来时，她怕被发现就偷偷的躲进了车库里。你猜最后怎么了？”

    “最后，最后被发现了呗。”我看着小苏说到。

    小苏摇着头说：“不对，发现了是被发现了，但是最后的结果是徐爽问她是什么人，矫立军说是农村老家的穷亲戚。她没想到自己的父亲居然说自己是他的亲戚，一瞬间感觉自己的自尊心崩塌了，抄起车库里的一个扭力扳手打向两名死者的后脑。最后一把火烧了车库。”

    听完小苏最后的话，我只是摇了摇头。这件事中，对错根本说不清楚，在我看来真凶必然有错，可是她的父亲难道没错吗？

    