
﻿    “听说现在一些初为人母的新妈妈们，为了保持身材都拒绝母乳喂养，所以导致孩子本身抵抗力差。头儿这是真的么？”小苏一边翻着杂志一边对着队长问到。

    队长看着小苏，又看了看我，最后对着小苏说到：“你俩都开始考虑母乳喂养的事了？当然是真的了，古人云:天涯何处无芳草，还是母乳喂养好。本队长支持你俩，为你俩点个赞。”

    “什么玩意，瞎说什么呢头儿，人家还小嘛。”我在一旁插嘴对着队长说到。

    队长瞪了我一眼，便听到他小办公室里的电话响了，直接回屋接电话去了……

    队长进屋时，我和小苏都在心里祈祷，千万不要有案子、千万不要有案子。然而，事与愿违，果真是有案子了……

    现场在一片老式住宅区的一栋居民楼内，在这栋楼三层到四层的缓步台处发现一具女尸，居民立刻报案。赶到了现场后，队长立刻让我和小苏去询问情况，我和小苏急忙进入现场……

    “头儿，死者是一名年轻女性，双手和头颈、嘴、鼻部都被胶带捆绑粘连，躺倒在3楼至4楼的楼梯过道上，被人发现时已经死亡，随身的手机和钱包内的部分现金被劫。死因是窒息，没有遭到侵犯，死亡时间在凌晨三点到四点之间。”小苏问明情况后，立刻向队长做着回报。

    小苏说完后，我接着对队长说到：“死者在这栋楼上七层与几个女孩合租。死者身上的胶带都是很普通的胶带，市面上随处可见。这里是楼道，所以脚印采集比较困难。死者身上出现多个指纹，已经采集，准备回去对比对。”

    队长听完我的话，点了点头说：“收队，回去开会，讨论案情。本队长这次已经有了一个明确的侦查思路了，GO，GO！”

    我们都不知道队长到底发现了什么线索，只好乖乖的跟着他回到警局……

    回到警局后，队长立刻开始组织案情讨论会。

    队长在会议室里，对着小苏说到：“小苏，你先把死者的信息给大家讲一下。然后本队长再安排具体计划。”

    小苏听完队长的话后，翻开了她的记事本说：“死者，乔立秋，女，年龄二十一岁，在一家超市做收银员。是我市一个的下属县人，两年前来城里打工。与三名女孩合租案发现场七层的单位，社会背景比较简单。”

    小苏说完后，又看了看记事本说到：“根据她合租的室友所述，她昨晚是外出参加个朋友的生日聚会，所以才回去那么晚。没想到她遇害了。”

    小苏刚一说完，队长立刻拍着桌子说到：“很好，本队长的思路就是查一查她当晚聚会的情况，也许当时就被人瞄上了呢，也有可能是熟人作案。不过估计这个熟人也没啥常识，这么年轻个小丫头夜里出门能带多少钱啊。”

    队长刚说完后，我便插嘴说到：“头儿，我有点不同的看法。”

    队长瞪了我一眼，说到：“讲吧。你又有啥不同的看法。”

    我想了想说到：“这应该不是一起抢劫案这么简单，难道有人抢劫随身带着胶带？还有，我们赶到现场时，我发现死者的衣服有明显被扯拽的痕迹，这说明凶手本意是想侵犯死者，后来可能因为某种原因而终止犯罪。”

    队长点了一根烟，冲着我说到：“继续说，别停。”

    我也点了一根烟，猛吸了一口说到：“凶手的本意是想侵犯死者，后来可能和死者发生肢体冲突，被迫杀死她。而后，故意又拿走了死者的手机和钱财，伪装出抢劫杀人的假象。”

    我一听说完，队长立刻大声说到：“分析的漂亮，简直和本队长的想法如出一辙。刚才我就是故意在试探你们，看看你们能不能找到这个案子中的关键点。还是小美没有让我失望啊。”

    我听完了队长的话后，只好尴尬的笑了一笑，不知道该怎么接他的话……

    最后，还是队长老奸巨猾的给自己找了个台阶下，让我们所有警员日夜在老式住宅区里蹲点、巡逻，期待着案犯再次作案……

    “要白天时还行，这天天夜里蹲点我可受不了。都怨你当众把队长的思路给否决了，他这是故意把我俩调到夜班这一组里。”小苏在一旁直跟我抱怨着。

    我把烟头丢掉，对着她说：“你抱怨什么劲啊，这不还有五、六个兄弟一起么。守着吧。”

    已经五天了，我们根本没有发现任何可疑人员的线索……

    第六天一早，队长便带着换班人员过来替换我们这几个苦命的长夜班警员。

    小苏一见队长来了后，立刻和他说到：“头儿，我觉得这么守下去不是办法。你想啊，万一凶徒是一时冲动的激情杀人呢？现在那个女孩死亡的消息早就传遍网络了，没准凶手看到了已经逃之夭夭了呢，傻子才不跑呢。我认为我们这样蹲点实在是无用功，浪费警力。”

    “哎我去，小苏，你这熬夜熬的变聪明了啊。说的有道理，这么浪费警力的在这蹲点还不如咱们主动出击。”队长听完了小苏的话后，很一本正经的对着小苏说到。

    但我视乎感觉出有点不好的预兆……

    队长和小苏说完后，开始低头沉思了起来，也不知道他在想什么。

    不多时，队长看着我和小苏说到：“小苏说的很有道理，所以小美、小苏你俩继续夜班蹲点。今天开始把蹲点的警力减少，不能浪费警力。夜班两个人，白天两个人。行了，你俩赶紧回家睡觉吧，晚上还得接着守呢。”

    队长说完后，没有留给我和小苏任何的反驳机会，直接把我俩打发走了。而我和小苏只好白天回家补觉，晚上继续过来蹲点……

    到了晚上，我和小苏到了蹲点的小区，便开始巡逻。

    “从晚上十点到凌晨两点四十了。咱们是不是得吃点什么去啊？”小苏在我一旁有气无力的说到。

    我摸摸肚子，也确实有点饿了，就带着小苏朝着这片老式住宅区外不远处的一家24小时营业的餐厅走去。

    我俩还没走出这个住宅区时，小苏远远地发现有个黑影瞪着三轮车进了这片住宅区。我和小苏见状，立刻迎着那个黑影走去……

    