
﻿    小苏沉思了好久，我也不知道她在想着什么……

    过了一会，小苏向我问到：“那我们下一步去查一查所有房产中介的登记信息，看看有没有合租的？”

    我听了小苏的话一愣，随后便摇着头对她说到：“不，我觉得还是从现场找线索。走吧，再去一次现场。”

    说完后，我和小苏便再次去往现场……

    我和小苏刚从法医部准备去现场时，队长却朝着法医部走来。

    队长看着我俩说到：“小两口干嘛呢？不查案跑这腻歪来了。”

    队长说完后，理都没理我和小苏，直接进了法医部。我和小苏有点都有点好奇，队长怎么突然来这里了，便紧跟着队长进去……

    队长进去后，交代了法医把死者的尸体重新拿了出来，他自己又开始仔细的观察起来……

    队长看了一会对着我和小苏，还有法医说到：“死者下体的体毛被剃光，而且你们看，她的脚趾甲里是不是没清理干净。”

    队长说完后，我们几个人立刻观察着死者的脚趾。法医取出工具在死者的脚趾甲刮下了一层蜡制物质。

    法医对着队长说到：“齐队长，是很普通的蜡油。”

    队长听完了后，点着头对着我们说：“死者，生前被人滴蜡、剃毛。说明凶手应该性苦闷，长期压抑自己，才对死者开始实施一些自己好奇的事情。”

    队长说完后，法医接着说到：“齐队长，听您这么一说，我还想个事。死者下体应该是在她死之前被插入过异物，物体为长条型圆柱状物体，长度达40厘米。已经捅破死者的下体。”

    队长听完后，点了点说：“那小美、小苏你俩就综合一下这些线索查一查吧。”

    队长说完后，便转身离去……

    我和小苏想了想后，又立刻去往现场……

    到了现场后，小苏对着我说：“凶手是单身男人吗？可是你不是说凶手应该是多人么？”

    我站在发现尸体的地方，对着小苏说：“我们大胆假设一下，队长说凶手性苦闷，压抑。那如果和死者年龄相仿的话我们应该排查一下在校学生。可是运尸一定要有车的，学生应该没有驾照啊。”

    我和小苏就这样沿着发现尸体的地方一直走，发现不远处有个正在施工的工地……

    在工地里，我看到空地上堆满了水泥。

    小苏见我盯着水泥看，便问到：“你怀疑凶手是工地里的人？”

    我听完后，想了想说：“不一定啊，水泥哪里都可以买到。”

    这时，一个带着袖标的老头，过来冲着我俩喊到：“你俩干什么的，进现场怎么不带安全帽？哪个施工单位的？”

    小苏立刻掏出证件，说：“刑警队的。”

    我接着小苏的话说：“你们最近水泥有丢失的情况么？”

    那带袖标的老头，一见我俩是警察，立刻笑着说：“哦哦，警察同志啊。你们才来啊，咱们这工地上丢了十二袋水泥呢，前几天报派出所了。没想到这事还麻烦你们刑警队了。”

    我听完了老头的话后，看了看小苏，便把老头打发走了。

    老头走了之后，我对着小苏说到：“走，进工地里转一圈。”

    我和小苏说完后，便开始进入工地里。

    小苏边走边对着我说：“你不是说凶手单独居住么？可是工地上这种环境都是工棚里群居。囚禁死者也不方便啊？”

    我想了想后，便找了一份整体工地的平面图，我仔细的看了看平面图说：“如果凶手在这工地里的话，那么这个位置应该是关死者的地方。”

    我说完后指了指一个地下停车场的一个单独的隔间。我让小苏看完后，便拉着她朝着刚才让我她看的地方走去……

    “什么味？”小苏到了地方捂着鼻子对我说到。

    我来到这个地方后观察着这里的环境。

    看了一会，我对着小苏说：“这里是个防火隔间，地下已经施工完毕，平时不会有人进来。死者应该就被关在这里。这个门关死者时应该是锁上的。”

    我说完后，小苏立刻跑了出去……

    虽然小苏在面对这类案件时还是容易情绪过激，但已经比以前好多了，我见她出去后，急忙跟着她……

    小苏很快就打听到了平时谁管理的这个防火隔间的钥匙，我和小苏立刻去工棚准备抓人。

    到了工棚后，工人还在干活，所以工棚内空无一人。小苏在一个床板子下面找到了死者的衣物。

    我对着小苏说：“走吧，出去等着，别打草惊蛇了。”

    说完后，我和小苏便退出了工棚，外工棚外守着。到了下工时间，工人陆陆续续返回工棚。我和小苏在外面看见所有人都进工棚内，一共四个男人。我给小苏递了个眼色后，我俩立刻进屋抓人……

    四个人全部被我和小苏带回警局，小苏去对几个人分别进行审讯。而我，当然还是等待着小苏审完后给我说故事。小苏对四个人足足审讯十二个小时……

    小苏出来后，喝了一口水对着我说：“全认了，四个人当中，最大的年满十九周岁，剩下的都未成年，最小的十六岁。而且他们囚禁死者的这段时间内轮流对着死者侵犯达400多次！”

    我听完了小苏的话，对着她问到：“动机是什么？”

    小苏想了半天，对我说到：“都是些农村大山里的孩子，父母在外打工，认为读书没什么用，这几个孩子很早就辍学出来干活了。接触了一些不该接触的网站后，便开始对异性产生幻想。通过一个社交app认识死者的，想和死者发生关系被拒绝，几个少年色迷心窍就把死者囚禁了。最后发泄完怕死者报警就给她活埋了。”

    听完了小苏的话，我有点觉得不可思议。

    我国在对青少年性教育一事上是不是太过于封闭？如果对于在教育制度上正确的引导青春期孩子去了解异性，了解两性之间。那么处于青春期的孩子就不会受一些不良渠道的影响，那么，也许有很大一部分孩子就不会因为青春期躁动而做出不可回头错事！

    