
﻿    “哎我说，小美你看，这公墓，这地块。左临黄泉公路，右临驾鹤机场。中间是这片墓区里最繁华的商业街，死路一条。怎么样，来一块不？”

    队长一个亲戚是卖墓地的，可能是承诺他卖出一个给他多少提成，所以最近这几天他经常的给我和小苏推销墓地……

    小苏在一旁插嘴到：“头儿，多钱啊？要是差不多的话我就买一块，买你安静会。”

    小苏一说完，队长立刻拿着一堆资料跑到小苏身边说：“现在主推的南北通透大户坟，11111元一平。”

    小苏一听这价位，急忙摇头，说到：“太贵了，买不起啊。比房价都贵。”

    队长等小苏说完后，立刻笑着说到：“因为活人是不会住在坟里的，所以坟价才死贵死贵的。”

    这时，我插嘴问到：“头儿，你推销这公墓叫我爱我坟吧？”

    队长瞪了我一眼，刚要开口说话时，他的电话便响了……

    队长接完电话后，对着我和小苏说到：“有案子，去趟天一公墓。”

    我和小苏听完后，立刻紧跟着队长去往现场……

    现场在这座公墓的夜班值班室里，死者是一名门卫老大爷。我们赶到时，法医和踩证的同事已经在场内工作，我和小苏急忙穿过警戒线，进入现场……

    “头儿，死者是夜班打更的人员，名叫王奎伦。今年六十二岁，死亡时间是在凌晨一点到三点之间。死因是心脏病突发，身体没有表面伤痕。但死者没有死在床上，而是死在了休息室从门卫室的过道内，这个屋子是套间。”小苏把死者的情况对着队长进行了汇报。

    而我却在观察这个屋内的环境……

    队长见我不说话，便问：“合计啥呢？要在这买块地嗷？”

    我白了队长一眼后，说到：“地上的脚印凌乱，而且我看了下，都是顺着休息室内踩出来的，说明他当时是想跑出去。”

    小苏听完了我的话后，也点头说到：“屋内没有其他人的指纹和脚印，而且死者双眼大睁、眼球凸出。说明他死前受到了很大的惊吓，不排除他是被什么东西吓的心脏病发，而死亡的。”

    这时，一名踩证的同事急忙把我们叫到了休息室内。因为在休息室的外窗户上发现了血手印……

    我看着血手印，便让踩证的同事马上采集下来，回去做比对……

    队长也在屋内环视了一圈后，又说起了他的必用台词：“收队，回去开会分析案情。”

    队长说完后，我和小苏便带着人紧跟着队长离去。

    走到了门卫室门口时，我看到这个木门上有些轻微的划痕，很小很小，不知道是什么造成，而且有点淡淡的血红色液体干固的迹象。我摸了一下门，有点粘，但我敢肯定这绝对不是人血，我急忙又叫踩证的同事把门也做上样本采集……

    会议室内，小苏说到：“死者，五年前开始在公墓打更，无儿无女，老光棍一个，背景简单。现场休息室窗户上发现的血手印证实是手的，不过不是血，而是红油漆。所以，从现场的情况来看，应该是有人在夜里故意恶作剧，吓死了死者。”

    我听完了小苏的话后，摇了摇头，说到：“我们应该查一查死者是不是得罪了什么人，对方何苦要这么大费周章的来恐吓一个打更老头？我觉得这死者的信息应该不像表面上那么简单。”

    我一说完后，队长又是一拍桌子说到：“本队长也是这么想的，查，马上去查死者的背景，查彻底点。这老头也不经吓啊，一个掌印就吓死了。”

    队长说完后，我掏出一根烟递给了队长，说到：“我说的大费周章来恐吓死者，不是单单指窗户上的血掌印。”

    队长点燃了烟后，瞪了我一眼说：“说，你就一口气说完行不行？有线索了大家一起讨论下，快点。”

    我听队长说完后，就接着说到：“我在门卫室门上发现已经干固的淡红色液体。经过化验是鳝鱼血。”

    小苏在一旁不解的问到：“那能怎么样？”

    我看了一眼小苏，摇了摇头给她解释到：“鳝鱼血，涂在门上，夜里会吸引到周围出来觅食的蝙蝠。所以门卫室的门上有些许多细小的划痕。”

    小苏听完我的解释后，恍然大悟的说到：“门外，是蝙蝠撞击门的声音。门里的人却以为有人在敲门，可打开门后又空无一人。尤其在公墓那种地方，确实很慎人。”

    等小苏说完后，我点着头说：“所以我说对方是大费周章来吓这个老头，死者一定是有什么秘密。而吓他的这个人一定是特别熟悉他的人，还知道他有心脏病。”

    队长听完了我和小苏的一番对答后，说到：“我就说嘛，谁会无缘无故的吓一个打更老头，这里一定大有文章。小美、小苏你俩立刻去公墓查一查这个死者的背景和工作表现。新人嘛，就得因材施教嘛，去吧。”

    队长说完后，我和小苏突然都感到好久没听到他说这句台词了，我俩领了任务便再次去往死者生前工作的墓园……

    到了墓园后，我和小苏便找到了墓园的负责人，简单询问了一下死者生前的情况。

    基本上和小苏了解过的资料差不多，死者无儿无女，是个老光棍。在这公墓园打更，上一天一夜，休一天一夜。

    “一般人都不愿干这工作，给多少钱都不爱干。半夜还得巡查一遍墓地，多闹心啊。所以一般干这个活的都是些老光棍、单身汉。”小苏从墓园负责人那出来后，便对着我说到。

    我听完了小苏的话，只是微微一笑。

    站在墓园的办公楼前，我远远地看到了墓园深处有一家正在下葬先人。我好像隐约的看到那家正在忙着下葬的人，放完骨灰盒后好像还往墓里放着一些金银首饰。我见状急忙拉着小苏走了过去……

    等我俩到了后，正好那家人已经封好墓，开始立碑了。

    我扫了一眼墓碑后，冲着人群里一个年长者问到：“大叔，这碑下除了骨灰盒还有啥啊？我看刚才我姨夫下骨灰盒时好像有别的东西呢？”

    那年长者估计也不是这家的直系亲属，总之他是没识破我的身份。

    年长者对着我说：“按咱们这边的规矩，得放些金戒子、金项链啥的。在就是一些死者生前用的手机、手表、眼镜什么的。让他下去了有个体面的穿戴。”

    听完这位年长者的话，我似乎想到了一些线索，便带着小苏急忙的开始在墓地里逐个检查这些墓碑……

    