
﻿    当那个黑影看见我和小苏朝着他走去时，他好像根本就没有在意，而是蹬着三轮车继续前行……

    “站住，你干嘛的。”小苏突然朝着那个黑影喊到。

    黑影听见小苏叫他，也是一愣。那黑影停下了三轮车，说：“我上班呢啊，你俩要干什么啊。我没钱啊。”

    我和小苏走进一看，原来是位送奶工蹬着车开始在小区送奶。我和小苏见状，便和那人道了歉后就离开了，原来是虚惊一场……

    我和小苏随便吃了口饭，便继续回到老楼区里蹲点。而那名送奶工却依然在工作……

    小苏看着送奶工，对着我说：“真辛苦啊。现在干什么都不容易啊。”

    我点着头回应着她，可送奶工一个动作却吸引了，他把三瓶牛奶用胶带粘好后放进订奶用户家的奶箱里……

    我朝着送奶工走去，问到：“师傅，平时几点上班啊？”

    那送奶工拎着几瓶牛奶对着我说：“凌晨两点多吧，一点去公司取奶，发完自己负责这片就得四点多，发完就下班了。这样用户早上都能喝到新鲜的奶了。”

    我听了送奶工的话，点了点头。而小苏似乎也猜到我在想什么了，便接嘴问到送奶工：“这天天还带着胶带上班？”

    送奶工看着小苏说到：“有的人家订的多，一下拿不过来，就用胶带粘到一起，一次性投放，这样我们也方便。”

    送奶工说完后，小苏朝着我看过来，我对着她点了点头。

    小苏见我点头，立刻掏出证件说：“你别送了，跟我们走一趟，刑警队的。”

    小苏说完后，我直接掏出手铐把送奶工铐住。而送奶工还没有反应过来怎么回事，就已经被我和小苏押上警车……

    回了警局后，小苏对送奶工进行了审讯。然而，经过小苏的审讯和核实，那名送奶工并没有嫌疑，他只是临时被调到这片送奶的。

    “下面怎么办？”小苏把送奶工放走后，对着我问到。

    我看了看表，对着小苏说到：“先在局里眯一觉，一会去趟牛奶公司，查查刚才那个牛奶工是顶替谁来送奶的。那个人也许就是真凶。”

    “你怀疑这起案件是和送牛奶的人有关？”小苏对着我问到。

    我点了点头说：“十有**吧。第一，作案时间和他们工作时间吻合。第二，就是胶带，送奶工的包里都装着绑奶瓶的胶带。先睡觉吧，一会去了就知道了。”

    我和小苏在警局里小眯了一会后，立刻赶往牛奶公司去调查……

    “头儿，调查过了。之前负责那片送牛奶的是一个叫奚小伟，在案发后两天突然辞职。这个人很有嫌疑，估计是逃回老家了。”我把去牛奶公司调查的情况汇报给了队长。

    队长听完后，点着头说到：“马上发协查通告，立刻通缉这个奚小伟。还有，尤其是在他老家那边，必须通知当地的兄弟单位在那严格布防。去吧。”

    队长安排完了后，我和小苏便立刻去发布协查通告。然而，一周过去了，虽然接到的举报信息无数，但没有一条是真实的……

    到了第八天时，终于有了一个振奋人心的消息，奚小伟落网了！两天后，奚小伟被外市警方押解回我市，由于这次案件的社会影响比较大，队长安排我和小苏共同审讯凶徒……

    审讯室内，小苏对着真凶问到：“为什么杀死被害人？”

    奚小伟冷冷的回答但：“半夜我送奶时看见她自己一个人，我就合计抢劫她，她反抗时我用力过猛了。我以为她昏倒了呢，不知道她死了。”

    “说实话。”我对着凶手说到。

    凶手看着我说到：“就是实话啊。”

    我听完他的话，笑着对他说：“你抢劫的话拽人裤子干嘛？我可告诉你，单从抢劫和侵犯未遂上看，两者的量刑可不一样，你自己想好了再说吧。”

    凶手听完我的话后，便开始沉默了……

    凶手沉默了半小时之久，终于开口说到：“我那天晚上喝了点酒，看见她一个人在那走，穿的还得性感的，就冲动了。我跟着她进了楼道里，从后面捂住她。”

    小苏听完后，不解的问到：“她当时反抗的很厉害吗？所以才让你起了杀心？”

    凶手低着头说到：“我先是从后面捂住她。后来她大叫，我才用绑奶瓶的胶带把她嘴、鼻子、手粘住的。”

    他说完后，小苏接着问到：“你为什么终止犯罪了？”

    凶手缓缓地答道：“当时有一家住户突然开门了，喊到是谁。我当时就立刻清醒了。急忙回答一声送牛奶的，就把那女孩扔楼道里了。”

    我等着他说完后，对着他问到：“你当时拿走她的包是不是想制造出她被人抢劫的假象？”

    凶手点了点头，说：“是的。可是我真的不知道她死了，我是第二天才知道的，所以连忙辞职了。工资我都没要就走了。”

    我听完笑了笑，便出了审讯室，后续的工作留给小苏自己进行……

    不多时，小苏出来对我说：“他在逃亡时，只想着逃回老家看看他五岁的儿子，因为他怕自己以后再也见不到儿子了。”

    我听了后，报之一笑。凶手因为自己喝多了，一时冲动，犯下了罪行。而同时，他也给那些起早贪黑的送奶工们抹黑了。

    曾经有一篇报道，一名退伍军人转业后当起了送奶工，每天半夜穿梭在自己负责的那片小区送奶。有次送奶时正好赶上有人偷摩托车，他及时站出来制止偷车贼。

    事后，我记有媒体采访那位退伍军人。他说：“咱们国家有成千上万个送奶工，不能保证个个好，但绝大多数还是没有违法犯罪想法的，毕竟林子大啦什么鸟都有，所以我希望广大市民不能因为这件事情而戴着有色眼镜看我们。”

    说这些话时，那名曾经是军人的送奶工，声调是一声高过一声。所以，我们应该尊重那些每天为了保证让我们喝到新鲜牛奶的人们，更不要因为某些事件让我们用异样的想法对待他们！

    