
﻿    技术科的同事破解了死者的电脑后，急忙让我和小苏过去，因为他们在死者的电脑里发现了一些线索，可能与死者的死有关……

    “小美，你来看。我们在死者的邮箱里发现了一封邮件，是要求死者在昨天下午三点独自去往这个十号楼的地下室的。还有附加了一段视频。”技术科同事找到线索后，急忙和我说到。

    我和小苏凑近到电脑前观看着视频和邮件的内容。

    视频上的画面是一对男女正在床上肉搏，而从拍摄的角度来看很明显是偷拍的。视频邮件内容里写到：不想视频散播出去，下午三点一个人到十号楼负一层！

    我看了完后，对着小苏说到：“你立刻带人去趟八号楼负一层。邮件上说十号楼应该是欲盖弥彰，案发现场在八号楼。当时死者一定是被他挟持在八号楼。”

    小苏听完我的话后，立刻带人去往八号楼……

    小苏走后，我对着技术科的同事说到：“能不能查一查这个邮件的发送IP？”

    技术科的同事点着头说：“可以，不过有点费时，我尽力快些。”

    说完，那名同事便开始查对方的IP。

    不多时，小苏那边传来消息，八号楼负一层的空调间内有血迹，而且脚印凌乱，现场有搏斗过的痕迹！看来现在第一现场已经确认了，凶手应该是白天时囚禁死者，夜晚行凶运尸。

    小苏回来不久，技术科的同事也确定了邮件发送的IP。

    技术科同事搞定后，对着我说：“IP已经被我锁定了，可是有点不可思议。”

    我听完后问到：“怎么不可思议了？”

    技术科的同事把我让到电脑前，指着屏幕对我说到：“根据我锁定对方IP，发现对方的IP终端就是死者电脑的这个IP终端。”

    我一听便到问到：“你是说对方也是用这个公司局域网内的IP?那么对方很有可能就是他们公司内部的人。”

    技术科的同事急忙摇头，给我解释到：“是同一个局域网内，但是连IP端号都和死者这台电脑是一样的。也就是说这个邮件就是通过死者的电脑发送到死者的电子邮箱里的。”

    自己的电脑给自己发邮件？这根本不可能啊！一定是哪里出现了漏洞。而且凶手一定很了解现在的刑侦手段。

    这时小苏在一旁插嘴说到：“现在的邮件都有定时发送的功能。你说会不会是有人用了死者的电脑设置了定时发送，那么我们排查的范围更小了，小到凶手就在这个办公室里。”

    小苏的话一说完，我立刻让她把死者的办公室同事都挨个调查一遍……

    “都查过了，这几天根本就没有人动过死者的电脑。”小苏回来后对着我说到。

    我想了想，也许凶手是前晚上无人时潜入的死者办公室。

    我对着小苏说到：“查一查前天晚上这个办公楼里有没有值班人员。”

    小苏也猜到了我在想什么，便急忙带人去找了前天晚上的值班记录……

    小苏回来对着我说：“前天晚上有土建单位抢工，工地正常施工到后半夜一点，这座办公楼里值班的只有两个监理工程师。”

    “走，去见见这两个监理工程师。”我听完小苏的话后，立刻带着她去了监理办公室。

    刚进到监理办公室，我就被一个监理工程师吸引了。因为这个人正是死者邮件视频中，和死者在床上肉搏的那个人！

    我和小苏交代了几句，让她去查一查这个人背景并给他做各类取证后，直接把他带回警局审问……

    既然已经抓到了嫌疑人，那么就已经排除是关伟回来复仇的可能，我也把这一消息立刻告诉了队长……

    “嫌疑人名叫陈宝春。曾经和死者有过一段超亲密关系，但只局限于床上。小苏正在对他进行审讯。而且采集了第一现场八号楼负一层的脚印，与陈宝春的吻合。”我把嫌疑人的情况对着队长进行汇报。

    队长点了点头，便让暗中保护刘大海的警员撤回了警局……

    审讯室内，小苏对着陈宝春问到：“为什么杀死被害人？”

    陈宝春直勾勾的看着小苏说到：“富二代，凭着自己老子有钱就为所欲为的，还特么的玩弄我感情，脚踩几只船。”

    小苏在嫌疑人已经开口，便继续审问。而我，依然只是在审讯室外等待着……

    小苏一脸愁容的出了审讯室对我说：“凶手认了，他的确是前天晚上潜入死者的办公室，用死者的电脑设置了定时邮件发送。把死者骗到十号楼后又骗往八号楼，最后杀害。”

    我听完后，淡淡的问到：“动机是什么啊，一定有故事。”

    小苏瞪了我一眼说到：“这个真没有什么动机，动机就是生气，认为自己被玩弄了。不过他交代了一件事，你应该有兴趣吧。”

    我听小苏这样说，觉得此事绝不简单，便立刻追问到：“什么事？”

    小苏对着我说到：“凶手说，他本来不想杀死被害人的。后来也不知道怎么回事，他和被害人的那些视频不知道是被谁偷拍的，还传到了他的邮箱里。然后那个人开始各种煽动他的情绪，教唆他杀死被害人。”

    “是关伟？”我对着小苏问到。

    小苏也摇了摇头说：“凶手不知道他是谁，但每次联系他时都会发一段那个人自己录给凶手的话。最后，凶手的一连串行为都是按照那个人指使做的。现在看来那个神秘人是关伟的可能性很大，遥控了凶手替他杀人复仇。”

    听完了小苏的话，我立刻把这一重要线索报告给了队长，因为关伟很有可能再次行动……

    凶手已经认罪。可我却在想他为什么轻易的被关伟教唆了？后来我想明白了，因为他心中有杂念！

    如果我们每个人都以一颗平常心去对待生活中的一切，那么，也许我们就会祛除心中的杂念，享受一种自在安宁的人生。记住：放下诸多事，心中自然安。

    