
﻿    我带小苏在公墓的墓区里把所有的墓碑都检查了一遍。我发现一些墓碑明显有被撬动过的痕迹……

    我在墓地里转了一圈后，对着小苏说到：“看来死者的秘密我应该知道了。”

    我说完后，立刻带着小苏返回警局……

    “头儿，根据我分析，还有我和小苏在墓区里观察了一圈。我们发现很多墓碑都有被撬动的痕迹。”我把这一发现立刻告诉了队长。

    队长听完后，点着头说：“按咱们这边的风俗，下葬时除了骨灰盒还得有少量的物件陪衬。”

    小苏这时才反应过来，插嘴说到：“哦哦，我明白了。他一定是撬了谁家的坟，拿了里面的陪衬物，被某个家属知道了刻意报复。”

    队长从我兜里掏出烟，点燃后，对着我俩说到：“小苏说的可能性很大，基本上也就这种可能。刨人祖坟，这种人缺德带冒烟了。你俩去查一查被他刨过的那些人吧。”

    队长一说完，我就挠了挠头说到：“头儿，这没法查啊。我们只是发现有撬动的痕迹，万一里面东西没少，我们再这样大张旗鼓的调查，不好吧？”

    队长听完我的话后，眼睛不停地转了转，估计一定是又在想什么幺蛾子呢。

    队长想了想说：“这样，你和小苏今天晚上去那公墓里，随便撬开几个看看。去吧，你俩先休息一下，晚上养足精神开始盗墓。”

    我和小苏听完了队长的话，都当场愣住了，他居然让我俩半夜去公墓区撬墓去……

    我和小苏等到了晚上十一点后，偷偷的潜入了公墓。

    小苏声音特小的问我：“你说要是我俩挖着挖着从坟里伸出个手，你说那多可怕？”

    “行了，闭嘴吧。哪那么多鬼啊、怪啊。”我瞪了小苏一眼，轻声的骂道。

    我俩小心翼翼的开始挖着一个白天观察过的一个墓碑，不多时，墓碑被我俩挪开，小苏打开手电朝着里面照了照。

    “就一个骨灰盒，其它啥也没有。”小苏看了里面一眼，对着我说到。

    我没有理会小苏，只是淡淡的说了句：“有人，我刚才看到一个人影闪了过去。”

    小苏一听完，急忙过来抱紧我的胳膊说：“你可别吓我。”

    我刚刚明明就是看到有个黑影闪过的，怎么一下就没有了？

    不多时，远处一束强光手电的光线朝着我和小苏直射过来。

    有人大声的朝着我俩喊到：“什么人，干什么的？”

    我和小苏一听，便知道是公墓打更的人员过来巡查了，我拉起小苏直接朝着公墓外跑去……

    跑出了公墓，我对着小苏说：“明天吧，联系一下刚刚我俩看的那个墓主的家属。墓主名字记住了么？”

    小苏点头说到：“记住了。”

    我俩沿着公墓外的公路正走着时，就看到一辆这个辖区派出所的警车朝着公墓里开去。看来一定是打更人刚刚报案了……

    “你俩这心理素质，逃跑就跑了呗，把人家墓碑给盖上啊。昨晚公墓那边报案说有人挖坟，还有那个辖区派出所的所长也是个欠嘴子，把这事直接给报上来了，说是怀疑和打更老头的死有关。你俩就给我添堵行。”我和小苏一大早就被队长叫到办公室里，听他逼叨叨……

    队长说完后，我对着他说到：“头儿，我和小苏昨晚，随意打开了一个被撬动的公墓。发现里面除了骨灰盒什么都没有。”

    小苏这时也开口说到：“我刚刚也联系过了那家的事主，他们说先人下葬时除了骨灰盒外，还有两个金戒指，一个手镯。”

    我等着小苏说完后，对着队长说到：“现在我们可以确定的是死者也许生前就是指着挖墓来赚些灰色收入，但根据昨晚的情形来看，他应该不是被人寻仇吓死的。”

    队长抬头看了我一眼，说到：“你又发现什么？”

    我笑了笑，对着队长和小苏说到：“昨晚，我和小苏在公墓里看到个人影闪过。”

    小苏听完后，打断我，说到：“可是我们并不知道那个人影是谁啊？”

    我摇了摇头说到：“我知道了，我想了一夜才想到，那个黑影就是昨天晚上公墓的打更人员。他也是发现了我和小苏，所以仓惶逃走，又回来赶走我和小苏。因为打更人员过来的方向正好是我看到黑影逃去的方向，和门卫室不在一边。”

    小苏听完后，对着我问到：“那和死者的死有什么关系啊？”

    我笑着对她说：“抓回来审，你就知道有什么关系了。”

    “那你俩快去啊，合计啥呢？等我去啊？”队长冲着我俩喊到。

    我和小苏立刻便去往公墓抓捕昨晚的值班人……

    昨晚的打更人被抓回了警局。

    我在审讯内对着他问到：“昨晚在墓区里我看到的那个人影是你么？”

    那个打更人点了点头说到：“是我。”

    我见对方承认了，便接着问到：“昨晚等我俩走后你是不是故意报警的？这样的话，所有人都会认为公墓里有贼。”

    那打更人没有反驳，只是木讷的点了点头。

    我见状便对着小苏交代了几句后，就退出了审讯室。小苏便开始继续审讯案犯……

    不多时，小苏从审讯室里出来对我说：“案犯在公墓打更也快两年了。无意中发现了这个生财之道，便开始趁着自己值班时挖墓。这两年也算是赚到了一些缺德钱。”

    我点了一根烟，看着小苏说到：“死者和他干的是同一个勾当。”

    小苏点着说到：“对的，本来两人一替一天的，互不干扰。可是后来死者在夜里疯狂的挖坟，等到了案犯值班时啥也挖不到了。”

    我等小苏说完后，插嘴问到：“那个现场的血手印和案犯的手印做了比对么？”

    小苏急忙摇头说：“没有，不过不用做了。他承认了是他做的，但没想到吓死了死者，他本意就想把死者吓辞职而已。”

    听完了小苏的话，我只是摇头一笑……

    这个案件虽然看似一桩闹剧，但它却真真正正的反应出了一个生活中的一个现象——行业竞争，恶性的行业竞争！

    