
﻿    “你这买的什么东西啊？菜切开里面都烂了。我告诉你，你晚上下班回家赶紧去给我退了，这么窝囊呢，买个菜都买不明白。”队长的老婆再电话里对着队长骂道。

    队长挂断电话后，小声嘟囔到：“老娘们家家的，一天就知道因为这点小事计较。”

    小苏听完，在一旁插嘴到：“头儿，这有些事该计较还得计较，做人不能太老实人。”

    小苏说完后，我也朝着队长点了点头。

    队长瞪了我一眼说到：“你点个屁头，你以后估计还不如我呢。”

    队长刚说完，一名警员立刻进来对着我们说到：一处工地内发现尸体！队长听完后，立刻带着我们去往现场……

    到了现场，发现尸体的地方在一栋刚刚封顶的施工楼顶层，我看到事发地已经围满了围观人众。我和小苏立刻穿过警戒线，进入现场询问情况……

    “头儿，死者女，是负责这块工地的开发商的女儿，今年23岁，也在这家工地的项目部里工作。死亡时间在今日凌晨两点到四点。死因是被管状利器穿透身体而死，凶器依然插在体内，死前没有遭到侵犯。不过这个凶器上带有放血孔，很专业。”小苏把死者的情况汇报给了队长。

    就在这时，一名现场的踩证人员过来说到：“在死者身上发现了一张字条。”

    我接过了纸条，看了一眼，有点吃惊，纸条上写着：血债血偿！是关伟！关伟现身了！我急忙把纸条交给了队长，队长看着纸条沉默了半天。

    最后队长说到：“收队，回去开会。”

    队长说完后，头也不回的走了，但似乎他心里在想着什么事情……

    回警局的路上，我交代小苏查一查这个开发公司老总的背景，因为关伟当时给队长留下的信中提过，当年指使放火烧死他全家的还有一个人，看来关伟又回来报仇了……

    警局会议室内，小苏说到：“死者叫刘玮琪，社会背景简单。大学刚毕业，就在她父亲的公司实习，正好负责开发出事的那块工地。”

    队长等小苏说完后，开口说到：“这件事也许和前几个月的灭门案有关，凶手都留下了血债血偿的字条。但也可能只是模仿作案，来干扰我们的视线，因为案发的时间段里，工地属于停工状态，工人都在睡觉，外人很难进入。”

    我听了队长的话后，觉得这次他分析的很有逻辑，便插嘴说到：“所以我们应该封锁工地，排查嫌疑人？”

    队长点了点头，继续说到：“嗯，一方面封锁工地，另一方面调查一下这家开发商的背景。”

    队长刚一说完，小苏立刻起身说到：“这家开发商的老总名叫刘大海，与几个月灭门案的男死者曾经一起负责开发过西区的一个楼盘。所以我分析这次应该是关伟再次现身，开始报仇。”

    小苏说完后，队长又开始沉默了。的确，现在这两种情况可能都各占一半的几率。

    队长沉思了好久，开口说到：“留下一组人，继续调查工地的命案。再去一组人调查和暗中保护刘大海。小美带队负责工地的命案，小苏以其他警员一切行动听从小美安排。”

    队长安排完后，我立刻带着一组警员再次去往事发的工地……

    到了工地后，众警员便开始重新勘察现场……

    死者为什么会在凌晨时分爬上这栋刚刚封顶的施工楼？凶手是用什么方法把死者带上去或者引上去的？

    “这里8楼，刚刚施工好，没有电梯。我们假设一下，黑灯瞎火的，如果死者被凶手挟持从楼下一直走上来的话。那么，她完全有反抗或者逃跑的余地。”我看着现场，对着小苏说到。

    小苏听完后，指了指施工电梯说：“会不会凶手挟持死者坐着人笼上来的？”

    我看了看小苏指的施工电梯，摇着头对她说：“这人笼是在室外的，死者大声呼叫就可以了，工地工棚里的工人一定会听到她的叫喊。而且不施工时，这个人笼应该是锁上的。”

    现在也不排除是有人模仿关伟的方法来作案。

    我想了想对着小苏说：“也有可能死者是在楼下遇害，被凶手搬尸到楼顶。”

    我说完后便带着人朝着人笼走去，准备下楼，去死者的办公室里找找线索……

    “小美，这好像不是红漆，是血吧。”小苏进到人笼后，脚下的位置说到。

    我看了一眼，点了点头。凶手应该不是关伟，而是一个和死者很熟悉、又对这个工地很熟悉的人。我把自己的想法告诉了小苏。

    小苏不解的问到：“你怎么知道？”

    我点了根烟说：“因为人笼晚上是锁上的，凶手一定是工地里某个施工单位的管理人员或者项目部里的人员，可以有办法打开人笼，半夜运尸。”

    我说完后，人笼已经降到地面，我带着人便开始去到死者的办公室内……

    “死者的个人物品里没有什么特别的。我叫了技术科人员过来，一会破解一下死者办公电脑。”小苏在死者的办公室里对着我说到。

    我听完后，对着小苏说：“死者有男朋友么？”

    小苏翻着记事本说：“没有。最起码在走访她的同事时，他们都说她没有男朋友。不过她很受男同事欢迎，毕竟是老板的女儿么。”

    我一边听着小苏的话，一边翻看着死者的工作笔记。在昨天的工作安排中，死者写到：下午三点，带领电工去十号楼地下室检查地下室电箱。

    我看完笔记后，对着小苏问到：“死者平时几点下班？”

    小苏想了想说：“五点。”

    我听完了小苏的话后，立刻请死者的同事帮忙联系昨天要去和死者一起去检查电箱的电工，然而得到的消息却是死者当天根本没有去地下室，可同事的说死者下午两点半左右就出去了，这说明死者当时已经被凶手挟持了！

    这时，小苏也告诉我，技术科的同事破解了死者电脑的密码，也许一切的答案就在死者的电脑里……

    