
﻿    “哎我去，不行了，你俩这看这片也太恶心了。岛国人民拍的吧？”队长站在我和小苏身后看着小苏播放的电影问到。

    我和小苏正在看那部非常著名的《下水道的美人鱼》……

    我听完队长的话，皱眉说到：“头儿，你别说了。你这越说我越发觉得恶心。”

    一旁的小苏还在那看的津津有味，完全无视了我和队长的对话……

    这时，队长接了一个电话后，对着我和小苏说到：“先别看了，有大案了这回。”

    队长说完后，我和小苏立刻准备好，去往现场……

    我们到了市污水处理中心，到了地方我不解的问到：“头儿，来这干嘛？”

    队长看了我一眼说：“今天污水处理中心的员工在地下污水渠里发现一具尸骸。是在污水渠一个隐蔽的拐角处里。”

    队长说完后，一名污水处理中心的人员拿着几套防护服递给了我们。

    队长看了看我们，最后说到：“少了件防护服，这次环境太恶劣了，小苏别下去了，其他人换上衣服跟着我下去。底下有污水处理中心的同事等着呢，痛快点。”

    小苏立刻接着队长的话说到：“头儿，你啥时候还知道怜香惜玉了？放心吧，我应付的来。您老就在顶上歇着，我和同志们一起下去。”

    小苏说完后夺下了队长手中的防护服，快速套好，跟着我们进了下水道……

    在污水处理中心人员的带路下，我们来到了发现骨骸的地方。踩证的同事和法医已经在现场工作了，我和小苏急忙进去与这两个部门的同事交涉情况……

    一名法医对着我说到：“死者为女性，后脑骨裂，应该是被钝器击打造成的致命伤。根据盆骨的扩张度来看，她应该生育过。初步估计死亡时间至少一年以上。”

    我听完了法医的话，想了想问到：“那在这种抛尸环境下，能不能对死者死亡时间的判断有影响。”

    法医点了点头说到：“藻气对尸体会有一定影响的，但现在已经腐烂的只剩骨头了，至少也得被抛尸到这里一年以上了。还有，我检查了，她属于自然腐烂。至于其它细节问题，我们需要把尸骨拿回局里。”

    我听完了法医的话后，便点了点头。

    这时，小苏过来对我说：“抛尸的袋子，就是大众化的旅行编织袋，没什么特别的。没发现指纹什么，估计也发现不了了。尸骨身上的衣物已经被踩证那边取走，带回局里做仔细检查。”

    听完了小苏的话后，我认为现场也就顶多这样的情况了，便招呼人员收队。回去情况汇报给队长……

    回到了地面上，我把情况和队长说明后。队长只是叫我要一份下水道污水渠整体平面图，但是，是我们这座城市的下水道污水渠整体平面图。我和污水处理中心的人员要了一份电子版平面图后，队长便吩咐收队了，回去开会，讨论案情……

    会议室内，小苏对着众人说到：“根据骨龄测试，那具枯骨是一名年龄二十岁到三十岁的女性，而且生育过。”

    小苏说完后，队长这次居然没有大呼小叫的。

    他低头想了想说：“把死者的头颅骨送去做面部复原，然后对外寻找尸源和对比失踪人口，确认死者身份。去吧。”

    我和小苏听完了后，刚准备离开时，队长急忙把我叫住。

    队长叫住我说：“小美，你不用去，小苏自己去就行。”

    我听完后，看了看队长，问到：“那我干嘛去？”

    队长点了根烟，对着我说到：“你不是要了份平面图么。你立刻看平面图，然后把咱们市所有可以通向抛尸地的地下线路给我标注出来。”

    我一听完后，瞬间觉得脑袋都大了。我急忙朝着小苏看了一眼，小苏看我望向她，立刻快速离开了会议室。我无奈的摇了摇头，只好悻悻地回到办公室打开那份平面图，开始查阅……

    “头儿，我查了，一共四十一处可以通往抛尸地的地方。”我查了一天一夜，终于把这个地下平面图的每一个地方都给做了标注并打印出来。

    队长盯着平面图说：“这就简单多了，凶手肯定是在这四十一处范围内活动，甚至居住。”

    我听完后，有点尴尬的笑笑，说到：“头儿，这点肯定的啊。你让我查这个就是为了看这些？”

    队长点了点头对我说到：“这个叫锁定侦查法嘛，虽然你可能有更好的办法，但是，我是队长。行了，别废话了，小苏那边怎么样了？”

    我听完队长的话，摇了摇头，表示不知道……

    小苏对着正在做面部复原的专家催问到：“刘姐，什么时候能弄好？这都两天了。”

    那位专家笑着和小苏解释到：“这面部复原得一点一点、一层一层的弄，要有耐心。我尽量的还原与死者生前面貌最大相似。”

    死者的面部经过专家的技术还原，终于在第四天做完了……

    “我去，活灵活现啊。”小苏望着死者的头骨说到。

    小苏说完后，立刻把资料及头骨还原后的照片备份好，赶回来和队长做着汇报……

    队长听完了小苏的汇报后，说到：“对外寻找尸源，核查一年前失踪的女性人口资料。”

    我和小苏听完后，立刻去安排寻找尸源的事。安排完了后，小苏便开始核对失踪人口……

    “全查过了，没有和这个复原图相似的女性失踪人口。”小苏打着哈欠对着我说到。

    我想了想说：“嗯，也可能死者不是咱们市的人。又或者她无亲无故，死了没有人发觉。如果是第二种可能的话，那么死者应该是从事性工作或者吸毒人员的可能性比较大。”

    小苏听完了我的话，也皱眉说到：“可是法医鉴定，她有过生育史。你说会不会是杀妻、抛尸？”

    就在我和小苏有一搭没一搭的讨论死者身份时，一名警员过来告诉我们有一位老妇人看到了报纸后，过来认尸。说死者是她女儿……

    