
﻿    “潘多拉的盒子是怎么回事？你俩谁知道，赶紧告诉我。”队长一边玩着手机，一边问着我和小苏。

    我听完后，看了看队长，说到：“头儿，你咋还研究上了古希腊神话呢？”

    队长白了我一眼说：“我研究个屁，手机游戏，答题。小苏你赶紧上网给我查一下。”

    小苏听完了后，便拿着手机开始查觉。

    “头儿，潘多拉的盒子是……”小苏刚说一句，队长便跑进了他的小办公室接电话去了。

    队长进去后，我和小苏互相对视了一眼，看来这个电话又应该是让我们出现场了……

    队长很快从小办公室里出来对着我和小苏：“出现场，走吧。那个小苏，一会把潘多拉的那个发我微信上。”

    队长说完后便去召集人员，我和小苏急忙跟随而去……

    现场在一处高速公路边上的废弃老房子内，我们赶到现场时法医和踩证的同事已经开屋内工作了，辖区派出所警员正在询问报案人情况。我们赶到后，队长急忙让我和小苏进入现场问清情况……

    “头儿，报案人是这房子的屋主。这个房子以前是个饭店，但已经废弃很多年了。今天回来准备收拾一下这房子时，突然看见灶台旁的水池里伸出一个类似人脚的东西，搬开压盖其上的几块砖头，一具尸体赫然出现在眼前。急忙报案了。”小苏得知到现场的情况后，急忙告诉了队长。

    我等着小苏说完，也立刻对着队长说到：“死者是一名女性，尸体被焚烧过，而且已经高度腐烂，呈皮革样化。尸体颈部有明显被利器造成的创口。尸体表面只能看到这些，具体的细节以死时间还得回局里做仔细的检查。”

    队长听完了我和小苏各自的话，沉默了一会说：“别的证据没了？踩证那边有什么发现？”

    小苏翻着记事本说：“踩证的同事发现尸体旁凌乱地散落着一些未被烧尽的衣物残片、书本以及汽车座套、脚垫和靠枕等物品，在距中心现场不远的一处坑洞内，又搜到了一个粉红色的行李箱。”

    队长听完了后，点了点头，又自己在现场内转悠了一圈。

    队长看了一遍现场后，说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    我也不知道他在现场转悠一圈有什么用，总之最后说的还是他惯用的台词！

    警局会议室内，队长率先对着我们说到：“经过本队长在现场仔细入微的观察，我把这起案子初步定性为杀人焚尸案。”

    “噗。”队长刚说完，小苏便没忍住笑了出来。

    队长瞪了小苏一眼后，说到：“来，王柏苏，你别笑了，你说说下一步的侦查思路。”

    “头儿，这个杀人焚尸是肯定了，你不用初步定性。我们首要目标是确定死者的身份。”小苏笑着对队长回应到。

    我听完了小苏的话，也点头应和着：“现场已经面目全非了，一些重要的痕迹、物证遭到毁灭、破坏，这给我们侦破工作带来了极大的困难。所以我们只能等法医的具体尸检报告，以及确认死者身份。”

    队长听完了我的话，点了点头说到：“嗯，本队长也是这个意思。那就小苏去法医等着尸检报告吧，其他人养足精力，准备查案，散会。”

    “干什么？打击报复啊？太明显了吧？”小苏听完了队长的话后，立刻朝着队长嘟囔到。

    队长瞪了一眼小苏，冲她挥了挥手，示意她赶紧去法医部……

    下午，小苏一脸不悦的从法医部那回来。

    小苏回来后，对着队长说到：“根据骨龄显示，该死者年龄在十五岁到二十岁之间。死亡时间超过十个月。”

    小苏说完后，队长呆呆的看着小苏，说：“那都知道死者的死亡时间了，赶紧核查失踪人口去吧。你还等啥呢？”

    “头儿，过份了吧。你让我休息会吧。”小苏朝着队长嘟囔到。

    队长坏笑着对小苏说：“行啊，你歇着呗，反正都是你自己的活。还有，那个什么潘多拉的盒子是什么意思你给我发我微信里。”

    “不管。”小苏怒气冲冲的走出了队长办公室，去核查失踪人口的信息去了……

    没想到小苏不一会就回来了，回来后冲着我说到：“还好我命好。直接找到个吻合的。”

    我听完了小苏的话，便问：“怎么吻合了，说来听听。”

    小苏喝了口水后，对着我说：“有个女孩，十九岁。名叫邢紫薇。她的家人在十个月前报案说她失踪，至今音讯全无。而且她家就住在离案发地不远的一个镇子上。”

    我听完了小苏的话，觉得可以先去查一查这个失踪的案子。便让小苏去和队长汇报完了后，我俩直接去往那个邢紫薇的家中去找她的父母……

    “头儿，经过DNA比对以及邢紫薇父母辨认现场的衣物残片证实，被烧焦的女尸正是十个多月前失踪的邢紫薇。”证实了死者身份后，小苏立刻把死者的情况汇报给了队长。

    队长看了看表说：“快下班了，你俩还行，效率挺高的，一个下午就能查到这么多。明天继续去查，我得下班了，走了。”

    队长走了后，小苏对着我问到：“明天去查估计也查不到什么，她十个月前为什么失踪的？这一点她父母都不知道。”

    我这时也没有着急下班离开，而是翻看着小苏记事本。

    我一边看着记事本，一边对着小苏：“现场发现了没有烧完的汽车座套、脚垫、靠枕。这至少说明凶手有车啊，我们可以从这一点入手调查。还有我们明天再去问一下死者的父母，他们最后一次看过死者的具体时间。一个是车，一个是时间，我们必须先确定这两点。”

    小苏听完了我的话后，点了点头。我俩便相约第二天直接去死者家中……

    经过我和小苏的走访，了解到死者在县城里读职高，十个月前她应该是从县城返回家的途中时失踪的。我和小苏也赶到了死者的学校，证实了她当天的确是离校回家了。

    一切的线索到这里就中断了，现在我决定把侦查思路放在汽车座套和脚垫上。我急忙和小苏返回警局，取出在现场发现的汽车座套和脚垫，到汽车用品店里去咨询……

    