
﻿    听队长在电话里说完了死者的信息后，我立刻想到了两名死者的年龄，都是十三岁，而且还是同月生日！这会不会是一个突破口呢？

    到了村委会以后，小苏见我一直不说话，便问到：“怎么了？是不是有什么不对的地方？”

    我对着小苏摇了摇头，告诉她继续询问这个村里的事，我得自己想想事情……

    小苏从村委会办公室出来后，对着我说：“村里的人口资料我都带出来，接下来怎么办？”

    “死者都是同岁，这是巧合？或者凶手本身就是有目标的行凶？”我看了小苏一眼后，说到。

    最后我和小苏赶往临村，去仔细核实一下第二名死者的信息……

    “你看，两名死者都是同年生人，而且还是同月、同日的。凶手绝对是有预谋的，而且他为什么单挑这两个孩子下手？他想干什么？”我看着第二名死者的信息后，对着小苏说到。

    小苏听完我的话后，思考了很久，开口说到：“我倒是觉得凶手挑选目标这一点是一个漏洞！”

    小苏说完后，我有点不解的看着她。

    小苏见我看着她，便对我一笑，说到：“你想啊，凶手怎么掌握的死者信息？这个镇管辖下也有挺多村子，也有挺多孩子。他怎么就能单独挑中这两个死者？说明他很清楚这两个孩子的背景。”

    我朝着小苏点了点头说到：“嗯，你开窍了。分析的很对。”

    小苏笑着说：“两名死者在同一个学校读书，也许凶手就在学校里。学校里的老师！这样就说的通凶手怎么知道死者的信息了。”

    听完小苏的话，我俩立刻去往两名死者生前的学校……

    死者学校的老师，小苏指出的这一线索非常贴切，我们也只好先从这里开始调查……

    又是一个星期过去了，依然没有线索。然而，最重要的是:又有命案发生了……

    我们赶到现场后，一名法医对着我说到：“死者男性，年龄在十岁到十五岁之间。是溺水而死，死亡时间在昨夜九点到十一点之间。尸体表面没有明显外伤。但是他的双脚被绑住，是被人刻意丢进河里的，死前挣扎过。”

    法医说完后，小苏过来对我说：“死者是临村的，今年也十三岁。”

    听完了小苏的话，我更加确定了这几起案子是同一个人做的。

    这时，队长也带人赶到了现场……队长看了看现场说：“这个凶手似乎在摆什么阵法。”

    这次队长的一句话点醒了我，三名死者的死亡顺序正好是金、木、水五行中的顺序。可是年龄都是十三岁这一点凶手是怎么找到的？即便凶手是死者学校的老师，也不可能掌握的这么准确。还有，如果凶手是按照五行杀人的话，那么下一名受害者应该死于火这一类的死法！七天，七天后凶手一定还会再次杀人。我在思考问题的同时，队长却在一旁翻看着一本关于五行八卦的书……

    他边看边自言自语的说：“哎我去，这凶手是个高手啊。他这地方挑的都是聚集阴气的地方。都是一些大凶位。”

    队长说完后，见我们无人回应他，便继续说到：“本队长已经分析出了凶手下一个杀人抛尸的地点。”

    我听完他的话，无奈的摇了摇头说：“头儿，说点实际的吧，凶手我应该知道是谁了。最起码有个方向了，凶手熟知每一个死者的生日，但你仔细看死者的生日，都是同一天。”

    我说完了后，小苏急忙翻开她的记事本递给了队长。

    队长看完恍然大悟的说到：“真的，这三个死者全部都是同年同月同日的。”

    我点了点头，接着说：“是的，凶手应该是可以接触到这个镇子上户籍的人。”

    “镇上的户籍警。”队长接着我的话，说到。

    我对着队长点了点头，说：“还有一点，他应该是这个村子的人，或者曾经在这里生活过。我们就按着这两点排查。而且凶手应该有一定文化，至少高中以上学历，可以理解迷信书里的一些词汇。”

    队长听完了我的一翻话后，立刻安排了小苏去调查以上这几条线索……

    “头儿，查过了，负责这个镇子人口户籍的是一名辅警，名叫沙国立。小时候曾经住在这个村子里。”

    小苏说完后，队长看了看我，我朝着队长点了点头，这个人应该**不离十就是真凶！很快，沙国立被抓捕归案。而更讽刺的是，我们抓到他时，他的身上还穿着辅警的制服……

    审讯室内，小苏单独审讯着凶手。而队长也特别交代小苏，一定要问出来凶手下一个杀人抛尸的地方，看看自己分析的对不对……

    小苏从审讯室出来后，把死者下一个准备抛尸的地点告诉了队长后。队长直摇头说：“可惜了，这小子是个奇才啊。”

    队长一边叹气的摇了摇，一边独自回到自己办公室……

    小苏见队长离去后，对着我说到：“凶手高考落榜后，家里托关系给弄到镇派出所当辅警。后来总是抱怨自己郁郁不得志等等，就开始看着一些什么风水命里的书，最后在书中看到有改命的方法，就开始运作他自己的杀人计划。”

    “他认为自己该是什么命？”我对着小苏问到。

    小苏嘴角一笑，说到：“他说要大富大贵。说自己不甘心一辈子当辅警，要改变自己的命格。他还说只要集齐五个五行相生相克童男的灵魂，他自己就可以逆天改命了。”

    我听了完小苏的，只是无奈的摇了摇头，不知道该说什么了。

    芸芸众生，有人努力向上，有人凭藉运气成功，有人却误以为运气是天赐的，迷信天地鬼神可改变命运，不止是无知妇儒如是，就连曾受良好教育的知识份子也如是，迷信风水玄学，希望可助大富大贵。但这些全部都是扯淡的！

    迷信误苍生，真正能改变命运的只有自己，靠你自己的努力。只要你有梦想，只要你肯自己努力，就一定能实现自己的梦想，千万不要相信那些迷信言论！

    