
﻿    “你俩懂八卦不？我现在才发现这个东西真挺有意思的。”队长在办公室里对着我和小苏闲侃到。

    我一听完，立刻接嘴说到：“我就爱聊八卦啊，我家隔壁老王头和我家楼下的那个姓李的老太太两人成天眉来眼去的，有一次……”

    “停，停，停一停。咱俩说的两回事嗷小美。你那个是八卦，我这个是玄学。”队长打断了我的话说到。

    小苏在一旁嫌弃的看着我俩……

    不多时，队长屋内的电话又响了，队长急忙跑回屋内接电话。而我和小苏见状就已经准备好了，因为通常这种情况多数又是有案子了……

    没一会，队长黑着脸出来说：“有案子了，去现场。”

    我和小苏急忙的跟着队长去往现场……

    案发现场在一处山村里，我们赶到时，现场已经被封锁上。警戒线外站满了围观的群众。我和小苏急忙穿过警戒线，进去问明情况……

    “头儿，死者是一名男童，是这村里的村民。早上被人发现死在了村东头的苞米地里。报案人是这苞米地的主人，早上路过自家苞米地时发现了死者并急忙报案。”小苏把死者的情况告诉了队长。

    队长听完后，问到：“你家那个呢？还没问完。”

    小苏听完队长的话，白了队长一眼，便将我叫了过去……

    “头儿，死者死于昨天夜里九点到十一点之间。死因是吞食异物划破了呼吸道和食道。身上没有提取到指纹等线索。”我把死者的死因告诉了队长。

    队长瞪了我一眼，刚要开口时，我急忙说到：“死者脸颊两侧有明显的掐痕，应该是被人强迫往嘴里灌入异物的。”

    我说完了后，队长撇了撇嘴说到：“你小子现在进步挺快，本队长一个眼神你就明白我想说啥了。那死者吞的是什么东西？”

    我摇了摇头对队长说到：“那不知道，得回去解刨了死者才能知道。”

    队长听完后，点了点头，喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长见现场也找不出什么线索了，便带着我们回了警局……

    回到了警局后，法医对男童的尸体进行了解刨……

    会议室内，小苏拿着尸检报告说：“经过法医对死者的解刨尸检，现在确定了死者被迫吞下去的是一枚金戒指。已经取出。”

    听完了小苏的话后，我在想是什么人逼着死者要吞食这个金戒指呢？

    就在我正思考这个问题时，小苏又继续说到：“死者昨天晚上晚饭后，和父母说去同学家玩，结果一夜未归。我们也走访了他的同学，他同学说他晚上七点多就离开了。”

    队长沉默了一会，对着我们说到：“凶手的动机是啥我们都不知道。会不会是同龄人之间好奇或者打赌，开玩笑？”

    听完了队长的话后，一直没说话的我，这时摇头说到：“不是，吞戒子一定是有什么用意。而且法医根据死者脸颊上的指痕印宽度测量，证实了当时掐死者脸颊的人是一名成年男性。”

    队长听完了我的话，便开始皱眉。现在一点头绪都没有，整个案件陷入了僵局……

    最后队长对着我和小苏说到：“这样吧，你俩就去这个孩子的家里、学校里走访。看看这小子是不是得罪啥人了？”

    小苏听完了队长的话后，嘟着嘴说：“头儿，死者是一个十三岁的孩子，能得罪什么人？最多就是同学之间有点矛盾呗。”

    队长等着小苏说完后，狠狠地瞪了一眼小苏，冲着我俩挥了挥手，示意我俩赶紧出去调查去……

    过了正好一个星期了，我和小苏一点线索都没有找到，然而就在这时，又有案子发生了！我和小苏本来正在死者的学校做调查，接到了队长的电话后，我俩立刻去往现场……

    还是那个村子，不过这次的案发地点不是村东头了，而是村子的一个小树林里，我和小苏赶到时，正好法医和踩证的同事也才到现场。现场外刚刚拉起警戒线……

    我进入警戒线后，看到一颗树上吊着一个男孩，呈上吊状……

    法医将尸体取了下来做现场检查，小苏立刻去询问报案人的情况，我则等待法医检查的结果。

    不多时，法医对着我说到：“死亡时间在昨晚九点到十一点之间，死者就是被这条绳索勒死的。但体内有酒精成份，死前应该喝酒了。”

    这时小苏也过来对我说：“这个死者不是本村人，村里的人都不认识他。今天早上被村民看到上吊在树上，村民急忙报案。”

    小苏说完后，队长也刚刚带人赶到了现场。我急忙去把现场的情况和队长进行了汇报……

    队长听完了我的话，便在现场附近左右张望了一会。

    队长看了看便点头说：“收队，本队长已经有发现了。”

    队长说完后，我们立刻返回警局……

    会议室内，队长说到：“我们首先啊，要确定这第二名死者的身份。不过这起案子和上一起案子应该是一个人做的。”

    小苏听完队长的话问到：“头儿，这个是上吊，有自杀的可能性啊。”

    而我此时也感觉队长说的有道理，法医说死者死前饮酒，那么就很有可能是喝醉后被凶手吊在了树上。

    正当我思考时，队长站了起来大声说到：“我刚刚观察了一下案发现场的地势，从第一个现场到第二个现场的距离，还有地势走向来看，是按照五行八卦的规律走的。老话说，寻龙分金看缠山，一重山势一重关啊。”

    “咳咳，头儿，咱们是分析案情，不是看风水。你这是完全没有科学依据的和现场证据的迷信理论。”小苏等着队长说完后，直接对着他说到。

    我此时也接话说到：“嗯，封建迷信的咱们不能搞。不过我们可以大胆的假设一下，假设两起案子都是同一个人所为的话，那么凶手一定是很熟悉这个村子的环境，又或者凶手就在村子里！还有一点就是，这两名死者都是晚上九点到十一点之间内死亡的，这个时间不可能是巧合吧。”

    队长等我说完后，立刻说到：“对对，本队长就是这个意思啊。我想表达的就是凶手很熟悉村里的风水地势。那啥小美、小苏。你俩赶紧去村子里查一查吧，其他人去核实第二死者身份，散会。”

    我和小苏都无奈的摇了摇头，准备去往村子。而同时，队长那边也安排人员去核实死者的身份了……

    我和小苏刚到了村委会办公室里，队长便打电话告诉我俩，第二个死者的身份确认了！

    “死者是临村人，今年十三岁，在镇里上学。昨天晚上同学过生日，几个小屁孩就在镇上吃了口饭，还学着大人喝酒。根据死者的同学说，喝完酒就各自回家了。”队长在电话那边对着我说到。

    我听完了队长的话后，突然想到了几个问题……

    