
﻿    我和小苏一听到有来认领尸源的人了，急忙把她请了进来……

    那老妇人进来后，小苏拿着死者面部复原的照片问到：“大娘，她是你女儿嘛？你看仔细点。”

    那老妇人急忙摇头说：“不是，不像。但那个人就是我女儿。”

    小苏听完后，朝着我这边看了过来。

    我看了一眼小苏，对着老妇人问到：“大娘，这都不像，你就说是你女儿？”

    那老妇人急忙对着我和小苏说到：“我看报纸上的布鞋，那鞋是我亲手给她做的，不信你们看，我还有一双。”

    老妇人说完后又从兜里掏出了一双和枯骨身边一模一样的手工布鞋。我见状急忙让小苏询问了老妇人女儿的具体信息……

    “根据认尸人的口供，死者名叫卞小娜。今年应该是二十六岁，未婚。老家是农村的，三年前来城里打工，在一家酒店做服务员。一年前失踪。老妇曾经去女儿工作的地方找过，但对方给出的结果就是她女儿已经辞职。”小苏把老妇人提供的信息简单的报告给了队长。

    队长听完后，不解的问到：“这和法医说的有差距啊。法医不是说死者有过生育史么？”

    小苏想了想，给队长解释到：“女孩来城里打工三年了，难免有些事家里不知道。”

    我听完小苏这句话后，又反复的回想了老妇人的话。

    我想了好久后，对着小苏和队长说到：“还是有点不稳妥，我觉得可以根据那老大娘提供线索去那家酒店查一查。另外，再让那老大娘来一趟，给她取个证，和枯骨做个DNA比对。”

    队长听完我的话后，立刻说到：“很好，安排的很有调理，简直就是和本队长的想法如出一辙，你俩赶紧去吧。”

    队长吩咐完后，我和小苏便赶紧去分头落实线索。然而，结果却超出料想之外……

    “我去那家酒店查了，那个叫卞小娜的服务员九个月前才离职的，时间和枯骨的死亡时间对不上。”我从酒店回来后，立刻把情况告诉了队长。

    而小苏也接着我的话说到：“法医在枯骨中找了一块骨质与来认尸的那位老大娘做了一下DNA比对。结果显示两人有没血缘关系。”

    队长听完了我俩的话后，想了想，说到：“乌龙了，这老太太也是的，没啥理由就敢跑过来认尸，这不扯呢么。”

    小苏也叹了口气，回应到：“卞小娜的确在失踪人口里，但老大娘报案的时间是八个月前。因为她之前一直是去酒店那边找的。”

    小苏说完后，我突然想到枯骨的那双鞋子。

    我急忙问到小苏：“那双手工布鞋，确定是老大娘亲自做的？”

    小苏翻开了记事本说到：“确定，连针线密度、针法、样式都一样。”

    我听完了小苏的话，便开始想，既然枯骨不是老妇人的女儿，可为什么老妇人女儿的鞋会在那个枯骨脚上？

    队长见我沉默不语，便问到：“别憋着了，你是不是又发现什么了？”

    我听完队长的话，便急忙回答到：“枯骨既然不是失踪的卞小娜，那么卞小娜去哪了？她为什么不和家人联系？枯骨又是谁？她为什么会穿着卞小娜的布鞋？”

    “你在这问我呢啊？我问你有什么线索。别在这跟我扯犊子了，赶紧查去。”队长听完我的话后，冲着我骂道。

    我和小苏听完，便想直接转身离开。就在我俩刚要出队长办公室时，队长又把我俩叫住了……

    队长叫住我俩后，说到：“四十一处标注的地方。从那里查。”

    他说完后，又把我和小苏打发出了办公室……

    出了队长办公室后，我对着小苏说到：“枯骨一定是认识卞小娜的人，而且关系特别好。你查一查卞小娜的社会背景，我去查头儿说的四十一处可以通往抛尸地的线路。”

    与小苏商定好了之后，我俩便开始各自调查……

    我重新看了一下我标注的四十一处通往抛尸地的线路图。经过我一点点的筛选，刨除了工业区，无人晃区后。最后锁定了三处市民居住区。

    我确定了三处地址后，又一次来到了污水处理中心，请求了污水处理中心的人员配合我从这三条线路分别去往发现枯骨的地方……

    “地下管路改建，开通了新路线。这三条路线都不怎么用了。”带路的污水处理中心人员对我说到。

    我听了后，急忙问到：“什么时候开通的新路线？”

    那名人员回答到：“也就一年多前吧。由于线路改道了，我们现在走得这条路和另外一条都不怎么用了，我们的很多新员工都不走了。这路线也就老员工知道。”

    听完了他的话，我似乎有了个明确的目标了。这时小苏也打来电话说污水处理中心有一名女工和卞小娜很熟悉，不过那名女工长期请病假了！我听完了小苏的话，立刻返回了地面上，准备和小苏去往那名女工家里……

    小苏按照调查的线索带着我来到了一栋居民楼的一户人家。

    门打开时，我对着打开的女人说到：“卞小娜？”

    对方一愣，紧接着说到：“我不是。请问两位有什么事么？”

    这时小苏也对着我说到：“资料上显示这名女工叫吴静。”

    我看了小苏一眼，对着她说到：“你联系一下污水处理中心的人，把吴静的照片发过来。这个人带回去。”

    我说完后，直接把这个“吴静”带回了警局。

    回警局的路上，小苏得到了吴静的照片后，有点发愣。小苏对着我说到：“这不是面部复原的那具枯骨么？”

    我看了一眼现在的这个“吴静”后，对着小苏说到：“嗯。真的吴静就是那具穿着布鞋的枯骨。现在顶替她身份月月领着污水处理中心薪水的人才是卞小娜。”

    回到了警局后，小苏安排了那名老妇人来确认卞小娜身份，经过老妇的确认，她正是自己的女儿。小苏立刻对卞小娜进行了审讯……

    小苏从审讯室里出来后，对着我说到：“死者与凶手本来是老乡又是校友。死者离婚后便自己居住，卞小娜就偶尔过来陪陪她。由于死者有稳定而高薪的收入，离婚时又分了一部分财产。所以生活比较奢侈。”

    “所以凶手羡慕又嫉妒，最后杀了死者？”我接着小苏的话问到。

    小苏点着头说：“差不多吧，都是同乡，看着人家吃香喝辣，自己却还是个打工妹心里不平衡。杀死了死者后，她在死者的电脑里找到了一份下水道改建图，就按着图纸把尸体扔到无人的地方。之后便开始以死者的身份请了长假，住着死者的房子，享受着死者的一切。”

    “那鞋子是怎么回事？”我急忙问到小苏。

    小苏笑着回答说：“凶手嫌鞋子太土气了，就给死者穿上了。”

    听完了小苏的话，我安排了那老妇人去见见自己的女儿……

    现在很多年轻人都是好高骛远、贪图享受。但请记住:脚踏实地的去奋斗，梅花香自苦寒来。不要因为自己的执迷不悔，让大好的青春付之东流……

    