
﻿    “现在的这帮孩子生活都太好了，这抽烟都抽这么好的，太奢侈了。”队长早上进办公室后，扔给了我一包烟，对着我说到。

    小苏在一旁说到：“现在的生活条件都比以前好了。孩子们都开始攀比吃喝穿用啥的，不过看你扔过来的这包烟，估计他父母也不着调，对孩子不管不顾的，只知道给钱。”

    “那包烟是我从我儿子书包里翻出来的。”队长淡淡的对着小苏说了句。队长说完后便进了他的小办公室内……

    队长刚走，我便对着小苏说到：“就看头儿平时那德性，一天抠搜的，没合计他儿子还挺会享受的。”

    我说话时，小苏急忙冲着我眨眼睛，我一看，便猜到是队长已经站在我身后了。

    我刚转过头想解释时，队长黑着脸对着我和小苏说：“行了，小美你把烟给我拿回来。都去现场，有案子了。”

    队长说完后，把那盒烟重新揣了起来。我和小苏急忙跟着队长去往现场……

    现场在一个棚户区的一间普通的平房内，一名男孩被杀！我们赶到后，队长急忙让我和小苏进入现场交涉情况……

    “头儿，死者是后背中刀。死在了地上，刀从后背插入体内。而且没有拔出，失血过多而死。死亡时间在昨晚八点到十点之间。”小苏把死者的情况告诉了队长。

    队长听完了小苏的话，又朝着我问到：“报案人那边询问了么？”

    我急忙回答到：“报案人是死者爷爷，死者的父母常年在外打工。每天都是去爷爷家吃完晚饭就自己回家住，现场门窗没有被破坏的痕迹。”

    这时，死者的爷爷已经哭的不省人事。

    队长刚要喊收队时，一名踩证的同事急忙把我叫去，刚才在移动死者尸体时发现死者手下的有一行血写的字:我爸爸杀了我。

    我过去看了一眼，又看了看死者的手指，手指上有伤口，这行字应该是死者临死前写的，但好像有点不对劲……

    我急忙把这一情况告诉了队长。队长听完后，说到：“把尸体先弄回局里，马上缉捕死者他爸。收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，便带着我们回了警局……

    会议室内，小苏说到：“死者名叫朱龙，今年十六岁，还在上学。根据死者爷爷的口供，家中没有丢失任何财物，门窗也没有被破坏的痕迹，应该是熟人作案，仇杀。”

    小苏说完后，队长问到：“死者的父亲抓到没，死者不是写下是他父亲杀死的他吗？”

    队长问完后，小苏翻开记事本说：“死者的父亲，名叫朱四川。常年在外务工，不过在一周前带着老婆返回过本市。昨夜11点的火车，两人返回他们打工的城市，我们已经通知铁路警察将两人抓获，正在押送回来的途中。”

    从今天的案情分析会开始时，我便一言不发，因为我总觉得有点不对劲的地方……

    队长见我一直不说话，便冲着我问到：“你，别玩沉默了。一直不说话是不是又发现啥了？说出来，大伙一起分析。”

    我听了队长的话后，急忙摇头说到：“没发现啥，有一个地方想不明白，没想通，正在想呢。现在不是已经把死者的父母押送回来么，等当事人回来再说吧。”

    队长听完我的话，便宣布了散会，我们等待着铁路警方把嫌疑人押送回来……

    “头儿，嫌疑人我们审问过了，案发那天晚上。两口子是晚上九点的火车，七点多时就已经离开家了。而且我们也调取了火车站的监控录像。两人的确在昨晚八点十五分时就已经到了火车站内。所以，死者的父亲不具备作案时间。”小苏连夜审讯了嫌疑人后，第二天立刻向队长汇报了情况。

    队长听完后，便点了根烟，说到：“那么那行字是什么意思？为什么说是他父亲杀了他？”

    这时，我插嘴到：“是凶手故意写的，来干扰我们的视线。”

    我说完后，队长和小苏都不解的看着我。

    我笑着对她俩解释到：“我昨天想来想去，终于发现了不对的地方。你们猜哪里不对？”

    队长瞪了我一眼说：“你有屁就快点放，都什么时候了，赶紧说。”

    我也点了一根烟，说到：“我昨天观察那行字时，发现字体工整，不像是临死前急忙写上去的。而且我还观察了死者手上的伤口，食指上有个明显被刀划破的伤口。”

    小苏急忙点头对着我说到：“你是说凶手用刀划破了死者的手指，然后他握着死者的手指在地上写的？”

    队长这时也疑惑的问到：“现场不是说没有其他人的指纹和脚印吗？只有死者一家三口和死者爷爷的指纹和脚印。”

    队长说完后，又急忙对着我和小苏说到：“我知道了，他爷，凶手是死者他爷爷。赶紧，你俩赶紧去把他抓回来。”

    “不能吧？自己杀人，然后自己报案？不合逻辑吧？”小苏听完后，立刻反问到队长。

    队长嘴角一扬，对着小苏说到：“幼稚，听过贼喊捉贼没？那老头肯定是想洗脱自己的嫌疑才故意报案的。你俩赶紧去把他给我抓回来。”

    我摇着头，对着队长说：“不好吧，老人也说了，平时孙子就是去他那吃饭，晚上自己回家住。报案那天就是见孙子早饭时没过去，他才去敲门的。我觉得我们可以暗中调查一下死者爷爷，别太张扬了，万一不是的话，太不好了。人家毕竟是孙子没了。”

    队长听完了后，便同意了我的想法，让我和小苏暗中去调查死者的爷爷……

    我们到了死者爷爷家里时，老人急忙过来下跪，对着我和小苏说：“警察同志，我求求你们了，求求你们抓住凶手为我孙子报仇啊。”

    我和小苏急忙把老人扶起，并旁敲侧击的询问了当晚老人都在干什么。询问了一会，死者的父母见老人太伤心了，便恳求我们先不要提这个事了，以免老人伤心过度。我和小苏见状，也简单了解了老人当晚的行踪，便连忙起身告辞。出了死者爷爷家后，我和小苏便急忙赶回警局，准备和队长汇报情况……

    “头儿，我们查过了，死者的爷爷在案发当晚时间段内，和几个邻居在家里打麻将打到十点，不具备作案时间。”我把对死者爷爷的调查情况向队长做着汇报。

    队长听完我的话后，便开始沉默，好像在思考着什么……

    