
﻿    “你今天怎么的呢？天天都是踩点上班，今天怎么早到了。”队长见我今天提前了半小时到办公室，不解的问到。

    我尴尬的笑了笑，说：“家里挂钟坏了，今天凭感觉来上班的。赔了，早到半小时。”

    小苏听完后，坏笑着说：“我俩玩个游戏呗，我给你在你手咬块表。你也给我咬块，我先来。”

    我急忙笑着对小苏说：“好啊，好啊。不过我得给你咬块怀表。来吧。”

    “行了，你俩别扯犊子了。”队长见我和小苏这样，骂了一句便转身回了自己的办公室。

    可队长刚进不久便急匆匆的出来了……

    队长出来后，便说：“有案子了，出发。”

    我和小苏听完后，立刻跟着队长去往现场……

    现场在市党校附近，我们赶到时，那里已经围满了晨练了围观人众。我和小苏急忙进入封锁区，询问情况……

    “头儿报案人是一名在这周围晨练的民众，他说早上晨跑时，在党校旁的一处石阶上看到了血迹。顺着血往前几步，一具衣不蔽体的年轻女尸赫然出现在石阶转角处。”我问明了报案人情况后，立刻向队长做着汇报。

    队长听完了后，问到：“小苏那边怎么样？今天怎么和法医交涉这么久？”

    队长刚说完，小苏便一脸凝重的回来，对着队长说：“死者女性，年约二十五岁到三十五岁之间。头上有血迹，是被人用砖头击打后脑致死的。而且死者身上也有很多伤痕和咬痕，是人类留下的咬痕。死亡时间是在夜里十二点左右。”

    小苏说完后，停顿了一会，又开口说到：“死者死后遭到侵犯，而且她已经有了两个月的身孕。死者下体内残留的男性体液已经采集完毕。”

    小苏说完后，又重重地叹了一口气。

    队长见状，便轻拍了小苏肩膀一下，说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便开始返回警局……

    回警局的路上，小苏一言不发，只是呆呆地看着车窗外。虽然我以前就知道她面对女性被侵犯的案子时，就会变得冲动。但这次我决定向她问清原因……

    由于车里还有其他警员，我便给小苏发了一条微信信息……

    小苏只回复了几个字:望溪公园女尸案的死者是我亲姐姐。

    我看完了信息后，紧紧握住了小苏的手。我知道她现在的心情了，但我能做的只是在陪着她。

    我给她回复了一条：放心，关伟说当年的案子有线索，我们就翻以前的案卷。我一定会抓住凶手！

    我俩就这样手握着彼此的手，一路无话……

    警局会议室内，小苏说到：“死者身份已经确认，王娇，30岁。本市人，在市党校附近的一家药厂工作。案发时她刚下夜班，死者已经订完婚，而且有了身孕……”

    小苏说后几句话时，声音明显小了许多……

    队长听完了小苏的话，也是一脸怒意，或许任何一个人听到了死者已经有身孕时都是动怒。因为凶手杀了的不止是一个人，而是一尸两命！

    队长点了根烟，缓缓说到：“先从死者的社交圈里查起，看看她最近有没有得罪什么人，会不会是仇杀或者情杀。”

    队长说完后，我刚想表明自己的观点时，小苏便已经扭头出去。我见状急忙的跟了出去……

    “头儿，死者的社会关系查清了。死者的生活很规律，每天上班下班，与男朋友关系也很好，最近也正在筹办婚礼。不曾与人结怨或发生冲突。”我把死者的情况告诉了队长。

    队长听完后，说到：“死者身上的咬痕怎么解释？还有，她是死后被侵犯的，一般单纯的劫色不至于杀人和咬尸吧？”

    “现场地段没有监控，案发时又是在深夜，没有目击证人。一点线索也没有。”小苏接着队长的话说到。

    我听完了两人的话，开口说到：“咬痕，凶手在实施罪行时一定是特别的亢奋，有变态倾向。所以才在死者的身上留下咬痕。现场虽然提取了体液，毛发等物证，但凶手没有犯罪前科，在备案数据库里也根本比对不到。”

    我的一番话说完后，队长和小苏又陷入了沉默……

    最后队长瞪了我一眼说：“那你说现在咋办？”

    我想了想后，对着队长说：“砖头是关键，凶手打死女死者的砖头是就地取材的。这说明凶手犯罪前根本没有预谋，我们可以查一查附近工厂的人，看看有没有在案发时间段内下班的工人。锁定一个人群区域，再排查这些人。”

    这次，队长听完了我的话后，对着我和小苏说到：“你俩立刻安排人手，把案发地附近所有工厂里当时下班的工人全部排查一遍。越快越好。”

    我和小苏听完了队长的吩咐，立刻召集了警员开始对案发现场附近的所有工厂职工进行调查……

    “头儿，我们这几天把案发现场周围的工厂全部调查了。这几家工厂当天下夜班的一共有384个职工，经过我们逐一核查，没有一个人有嫌疑。”小苏把这几天去工厂调查的情况汇报给了队长。

    案件又一次的陷入了僵局……

    小苏这时开口说到：“如果凶手不是本地人，很有可能犯案后就已经离开了本市。”

    小苏说的这点并不是没有可能，队长听完后也是淡淡的点头，算是回应着小苏。

    队长看了看表说：“行了，先下班吧。明天继续查，不行就去现场蹲点，一直蹲。”

    队长说完后，我们便各自回家……

    深夜，十二点多。一阵电话铃把我从睡梦中吵醒，是队长打来的，又有案子了。我放下电话后，急忙的去往队长指定的地方……

    医院的病房外，队长正在和几个警员聊天。

    我见到队长后，急忙问到：“头儿，什么情况？”

    队长瞪了我一眼，说：“你先在这等着，小苏在里面询问被害人呢。被害人是个女性，有点受惊过度，让小苏单独询问吧。”

    队长说完后，我们便开始在医院的走廊内等着小苏……

    