
﻿    我和小苏找出了现场没有烧毁完的汽车座套、脚垫、靠枕。到了一家汽车用品店……

    “你好，我们是刑警队的。请问能从这些残片中看出这是什么车的座套么？”我拿着汽车座套的残片对着汽车用品店的店员问到。

    那名店员仔细看了看说：“这个应该是奇瑞QQ车上的，或者小型车的用的。但一般用这个款的多数都是奇瑞QQ或者比亚迪F0，警官，我也不敢太确定。”

    我听完了后，对着汽车用品店的店员道谢后，便和小苏离开了……

    离开了汽车用品店后，我对着小苏说到：“小型车太多了，这样排查下去不知道得排查到什么时候了。毕竟死者已经死亡十个多月了，不能再把时间耽误在排查上了。”

    小苏看着手里的靠枕说：“座套可以是小型车通用的，但靠枕好像是固定车的吧？我们直接去4S店？”

    我听完了小苏的话，点了点头，便开始去了一家奇瑞汽车的4S店……

    到了4S店后，小苏找到了4S店的销售人员问到：“这个靠枕可以确定是哪款车型嘛？”

    小苏说完便把没有烧完的靠枕拿给了4S店的销售人员。

    那名销售人员仔细的看了看，又叫同事拿了一把尺子在靠枕上反复量了一量。

    4S店的那名销售人员最后对着我和小苏说：“靠枕下方的两根金属圆棍间距为11cm，符合这种技术参数的车型只有雪佛兰乐驰型汽车或奇瑞QQ3型汽车。”

    听完了那名销售人员的话后，我和小苏急忙道谢，便离开了……

    “你去趟交警队和车管所，查一查所有登记过的雪佛兰乐驰和奇瑞QQ3。我去趟死者上学的县城，查下十个月以前的路段监控。”

    和小苏商定好了后，我俩便开始分头行动……

    我到了县城后，便把十个月以前县城所有的路段监控录像拷贝了一份，拿回警局仔细观看。

    临近下班时，小苏从交警队回来对我说：“查了，登记车检的乐驰车1560辆，奇瑞QQ3有795辆。这里只是登记过的，不包括一些黑车和没登记的新车。”

    我一边看着监控录像，一边点头回应着小苏。

    小苏见我没有说话，便问到：“你看的怎么样了？有什么发现？”

    这时，我听完了小苏的话后，便把电脑中的录像画面暂停。

    我指着画面说：“这辆白色QQ车，经曾与死者擦身而过。”

    说完后，我又继续播放着画面，画面中显示，那辆白色QQ车与死者擦身而过后，数分钟以后开始调头与死者相向而行……

    我又指着画面对小苏说：“目前这辆车有嫌疑，它为什么已经与死者交错了，又急忙调头？”

    “临时决定作案？”小苏接着我的话说到。

    我点了点头，对着小苏说：“记一下车牌号，查一查这辆车当天的行车路线。”

    小苏点头回应我后，便把车牌号记了下来……

    “头儿，我们昨天经过走访，证明现场没有烧毁完的汽车靠枕为奇瑞QQ3型号的汽车。而且我们在十个月多以前的县城路段监控里，发现了一辆白色QQ车有嫌疑。”一早，我便把昨天调查出的线索汇报给了队长。

    我说完后，小苏继续对着队长说到：“我们昨晚找到线索后，便对着那辆白色QQ车的车主身份做了调查。车主名叫韩学良，今年三十岁。而且他在案发当天的活动轨迹，与死者被杀害抛尸的轨迹相吻合。”

    队长等我俩说完后，一拍桌子说到：“抓，就他，抓他，赶紧的。”

    我和小苏听完了队长的话后，立刻通知了县城警方配合，我俩带人赶去县城抓人……

    很快，韩学良被抓捕归案。

    审讯室内，我对着韩学良说到：“我们的同事对你的车辆进行了检查，发现现场遗留的汽车脚垫与其车内前脚垫材质、花纹全部一致。”

    我说话时仔细的观察了一下这个韩学良，此人外表憨厚，并不令人生厌。我说完后，他并没有回答我，只是低头沉默。

    我见他没有说话，便继续说到：“通过DNA比对，你车后排车座上遗留的暗红色印迹，正是死者邢紫薇的血迹。这些证据够充足了，你没有什么想说的么？”

    韩学良听完了我的话后，只是呆呆地点着头说到：“是我做的。”

    我见他已经承认，就对着小苏点了点头，我便退出了审讯室内，让小苏继续审问凶手……

    “凶手的家境不算富裕，但只要辛勤劳作，养家糊口并非难事。但在他的心里始终潜伏着一种对金钱的渴望，他期望可以一掷千金，过有钱人的生活。”小苏从审讯室里出来后，对着我说到。

    我抽着烟，笑着对小苏说到：“单纯的劫财？我还以为是本意要劫色呢。”

    小苏摇了摇头，说到：“事发当天，凶手驾驶QQ车到县上卖童装，途中看见穿着时尚、身材高挑的邢紫薇独自行走，他以为死者是外出返家的打工女，遂生抢劫歹念。”

    我听小苏说完后，继续问到：“过程呢？抢劫没必要杀人焚尸吧？”

    小苏瞪了我一眼，说到：“凶手尾随死者至偏僻路段时，将死者打昏抱到车后座，准备找一个僻静处实施抢劫，不料行至中途，苏醒过来的死者大声喊叫，凶手唯恐罪行败露，遂持刀将死者杀害，后抛尸至那个废弃了很久的饭店内，又残忍地焚尸灭迹。至于焚尸，主要是想毁灭证据。”

    小苏和我说完后，我就在想，凶手为了钱铤而走险，甘愿站在法律的祭坛之上，不知道他有没有后悔？

    有一些事，正如队长前些天问的那个问题——潘多拉的盒子！潘多拉的盒子一经打开，灾难的渊薮就已横空出世，对于凶手来说，人生中一些美好的东西，还未得到便永远失去，只留下令人唾弃的结尾。

    这正如同人类的**、贪婪一样，人本性中就是带有**、贪婪。但请记住，这些不是做错事时辩解的理由、借口。摆正自己的心态，人生没有后悔这一词！

    