
﻿    队长沉默了好久，最后居然在那嘟囔到：“是谁呢？凶手是谁呢？这怎么回事呢？两个嫌疑人都排除了，可现场又没有别的线索了。到底谁干的呢？”

    队长完全无视了我和小苏，只是一个人在那嘟囔……

    小苏这时忍不住说到：“这回真遇到个密室杀人了。而且没有头绪，现场只有死者、死者父母、死者爷爷的指纹和脚印。完全找不到第四个人的痕迹。”

    我听完了小苏和队长的话后并没有表态，只是觉得这个案子太蹊跷了……

    我想了想很久，最后对着队长和小苏说到：“这案子绝对是有什么漏洞我们还没有发现，再去一趟现场。”

    我刚一说完，队长便同意了我的提议，当然了，和我同去的必须是小苏……

    我和小苏再次来到现场后，我便开始仔细观察着现场的环境……

    我看着曾经死者死亡的位置，对着小苏说到：“死者是背面被凶手插入一刀，死亡时背面朝上。这一点就不合理。”

    小苏这时翻开她的记事本，对着我说：“死者被发现时，应该说是派出所赶到时，死者是背面朝上，头部朝着门的位置，脚部朝着炕的位置。”

    我听小苏说完后，点着头对她说：“这就是不合理的地方，死者倒地的方向说明凶手是从他背后方向下刀。可背后是死者家的火炕。”

    小苏听完后，好像理解我的意思，点头说到：“如果凶手从背后插刀的话，正常人都会在中刀后都会下意识的转身。这是人类的本能反应，想抓住凶手，也是寻找支撑点。”

    我笑了笑，对着小苏说到：“是的，如果那样的话，死者即便是背部向上，那么他也应该是头朝着火炕，脚朝着门。”

    “会不会是凶手移动过尸体？”小苏听完了我的话，反问到。

    我对小苏点头说到：“不排除这种可能。在屋内和院内都再仔细搜查一遍吧，如果有第四个人在场的话，一定会留下痕迹的。”

    小苏点头应和着我，便去死者家的院子里开始搜证。而我，则继续留在了屋内观察情况……

    不多时，小苏回到屋内对着我说：“没有线索，而且连一点可疑的痕迹都没有。”

    我一边点头回应着小苏，一边看着当时死者倒地的地方。

    我看了一会对着小苏说到：“联系一下队里，让他们派个人把凶器送过来。”

    小苏见我这么说，料想我一定是发现了什么，急忙打电话联系了队长……

    小苏发完电话后，我对着小苏说：“你看这个地方，有个凹痕。看着这轮廓应该和凶器吻合吧？”

    小苏恍然大悟的说：“刀插在了这里。”

    我对着她点了点头，继续说：“如果刀插在这里，死者自己仰面朝天的背朝着刀躺下去。那行字应该是他事前写好的，他倒下后，自己用尽最后一丝力气转过身去，用手把字盖上。”

    小苏听完了我的话后，又继续问到：“就算你分析的合理，可他怎么固定的刀？这点凹痕不足以固定吧？”

    我笑了笑说到：“方法有很多，比如事前把刀柄用冰冻住。或者最笨的方法，直接把刀柄下抹上强力胶，也可以暂时性固定住。”

    不多时，队长已经让人把凶器送了过来，我拿着凶器放在了地上凹痕处做了对比，完全吻合。所有谜题都解开了，死者是自杀！

    我把所有的谜题解开后，对着小苏说到：“死者是自杀的。可是一个十六岁的少年为什么要自杀呢？”

    小苏无意中打碎了一个陶瓷的存钱罐，存钱罐里除了一些硬币，还有一封信……

    小苏拿着信看了好久后，对着我说：“我知道他为什么自杀了，你自己看吧。”

    说完，小苏便把信递给了我。

    我看着小苏，问到：“遗书？”

    小苏对我点了点头。

    我见她点头，便笑着对她说：“不看了，走吧，回去告诉队长销案。死者是自杀。遗书，回警局的路上你给念，反正闲着没事。”

    小苏瞪了我一眼，便把死者的遗书收了起来。我俩便返回警局……

    回警局的路上，我问到小苏遗书的事。

    小苏叹息的说：“死者的父母常年不在家，但每次他父亲回来都是对他打骂、训斥。死者遗书中说到：他从小就是在受气、打骂中成长。”

    小苏说完后，停顿了一下，又继续说到：“死者还在遗书中写到:别人都有一个美好的童年，而我却只有在阴暗的阳光里度过，我不希望有什么好的生活，我只希望我有一个好的个人生活，不受他人的气。但我恨我爸爸，是他逼死我的。”

    我听了后竟然有点心堵，这个少年到底与他父亲的关系是怎样的？

    小苏见我不说话，便继续说到：“遗书的内容，反正写了挺多的。回去你自己看吧。”

    小苏说完后，便将那封遗书塞进了我的手里……

    回到了警局后，我们急忙把案子撤销了，我便开始打开那封遗书……

    打开了遗书，其中一段话这样写到：我还很年轻，不是那么想死，但我受不了气，不要把脾气撒在自己儿女身上，他们是无辜的，上帝把他们送到你们身边是希望他们得到爱，而不是父母的怒火，为此我必须申明：我的死与我的家人有着很大的关系，原因是我爸爸他总是给我压力，给我难过，我死了是对我自己的一个解脱。

    看到了这里我已经有点吃惊了，男孩的父亲到底在他生前是怎样对待他的，可遗书里面的一段话却让我更为吃惊……

    遗书中写到：爸爸，我死了，你就高兴了，因为不会有什么事会烦你了，我的死是你造成的，与其他人无关。你句句逼人，我没有办法，独有一死方休止。有一句话是这么说的，走自己的路，让别人去说吧，你自己好自为之，你不要无理取闹，希望下辈子你我互不相识。

    我一口气看完了遗书，虽然最后证实了男孩是自杀身亡。但我想说：青春不止有美好，青春也有阴霾，青春也有灰暗。可生活中有一些家长，除了给孩子压力、打击外，给过他们关爱吗？

    