
﻿    在等待小苏时，我问着队长：“头儿，什么案子啊？”

    队长瞟了我一眼，对着我说：“侵犯女性，不过她身上也出现了咬痕，而且事发地方离前几天的那个党校不远。”

    “同一个人做的？”我听完了队长的话后，到问到。

    队长摇了摇头说：“不知道，但地点吻合。咬痕已经踩证取样了，一会能有结果。只不过这次不是用砖头，而是绳子，被害人也没有死亡。”

    我听完了队长的话，便点了点头，现在只能等待着小苏从病房里出来……

    我们等了大约两个多小时左右，小苏终于从病房里给被害人录完笔录了……

    小苏从病房出来后，对着我和队长说到：“被害人名叫卢艳玲，今年四十七岁。也是在党校附近的一家工厂上班，下班时路过一个僻静处，被人用绳子从后面勒住脖子，之后窒息昏迷，被凶徒侵犯。”

    小苏说完后，我便开始问到：“被害人有没有看清或者留意到凶徒的样貌？”

    小苏摇着头说：“现在被害人的情绪很不稳定，没办法继续询问了。而且，我想她是黑暗中遇袭的，让她描述出凶徒的样貌有点困难。”

    队长听完后，叹了口气，便离开了……

    第二天一早，队长刚到办公室，小苏便对着队长说到：“头儿，根据昨晚上采集了被害人身上的牙印和咬痕，证实了昨天对被害人实施犯罪的正是党校女性被侵案的凶手。”

    队长听完了小苏的话说，立刻对着小苏说到：“召集人员开会，并案侦查。”

    小苏说听后，立刻去召集警员开会……

    会议室内，我翻看着昨晚那名被害人的资料。

    队长见我只是低头看资料，便对着我问到：“看啥呢看啥呢？你赶紧的，说说你的看法。”

    我听完了队长的话后，说到：“两起案件，凶手都是就地取材从被害人后面实施攻击。而昨晚那名被害人只是被勒昏迷了，当时凶手一定是以为她死了才开始进行侵犯的。为什么凶手要把被害人致死后再侵犯？”

    “怕反抗？”小苏立刻接着我的话说到。

    我点了点头说：“对的，凶手怕被害人反抗时自己制服不住被害人。这说明凶手应该身材偏瘦、体格比较柔弱。或者年龄偏大，没有力气。”

    我说完后，小苏又想了想说：“昨晚被害人虽然没有看清凶手的面部，但是摸到了衣服的材质，应该是粗布面的劳动服。”

    队长听完了我和小苏各自的话后，便开始低头思考着什么！

    过了一会，队长开口说到：“综合你俩的分析开始查。把党校附近所有工厂。还有一点，施工工地的务工人员，全查一遍，男性，体格瘦弱，年龄偏大。全都给我过一遍，散会。”

    队长说完了后，大家便开始陆续行动起来，可是我认为这样实在是太费时了。我想来想去，朝着法医部跑去……

    小苏见我一言不发的去了法医部，便紧随着我跟了过来……

    到了法医部，我让法医把第一名被害人的尸体找了出来。我便开始静静的观察！

    咬痕，咬痕就是突破口。

    我看到死者身上的咬痕，又看了看小苏。

    最后我对着小苏说：“你咬我一口。”

    小苏不解的问到：“为什么？”

    “让你咬就咬呗。”我白了小苏一眼。

    小苏也是二话不说，拿起我的胳膊，照着我的手腕就狠狠地咬了下来……

    小苏咬完我后，我又自己朝着自己的另一只手腕上咬了下去……

    我咬完了自己后，仔细对比了三个咬痕。

    我看了一会后，对着小苏说到：“把昨晚被害人身上的咬痕照片给我找出来。”

    小苏听完后，立刻回到办公室里找出了昨晚的取证照片。

    我看着照片，又看了看第一名死者身上的咬痕后，对着小苏说：“查，党校周围所有牙医诊所和牙科医院内，这一周内的镶牙记录。”

    小苏听完后，便开始安排人去调查了我所说的事。

    事后，小苏问到：“你怎么了？在死者身上发现了什么？”

    我笑了笑对小苏解释到：“咬痕，第一名被害人身上咬痕。我当初看时觉得有点不对劲，但又说不出哪里不对。直到今天先是对比了我和你咬痕后，我才发现凶手少了一颗牙。可你给我看了昨晚被害人身上的咬痕后，我发现本应该空缺的牙印部位不缺了，说明凶手镶牙了。等着吧。”

    等了小半天，终于有结果了。

    队长进到办公室说：“还是小美的办法好，用最短的时间找到了嫌疑人。我们的同事根据你的方法在党校附近牙所和医院排查，在这一周内的镶牙记录中找到了一个牙齿倒模和第二名被害人的其中一颗牙印吻合的。人已经带回来了，你和小苏看看谁去审一下。”

    队长说完后，我和小苏立刻走向了审讯室。因为我想看看，凶手到底是怎样一个人……

    审讯室内，我见到一个头发花白，身高一米七不到，身板瘦弱，看着特别沧桑的中年男人。

    小苏开口对着凶手问到：“年龄。”

    “五十二岁。”

    “职业。”

    “户外线路维修工。”

    也许是常年的户外工作，使他看着比实际年龄偏大些。

    这时，我对着凶手说到：“知道为什么抓你回来么？”

    凶手木纳的说到：“知道。”

    我见凶手已经承认，便对着小苏交代了几句后，就退出了审讯室……

    不多时，小苏出说对着我说：“出了名的老实人，而且有个比较和睦的家庭，有一女儿正在上大学。”

    我听完后，点着头问到：“日常生活方面呢？”

    小苏嘟着小嘴对我说到：“他一辈子没跟人争过，遇事向来都是隐忍退让。挺不起眼的一个人。”

    “嗯，这种人通常都特别能忍，但一旦心里的某个点被刺激到，就会一发不可收了。”我听完了小苏的话，对着她讲到。

    小苏有点玩味的说：“凶手，才会用智能手机上网。他的同事便给他弄了个黄色的网站，第一次犯罪时正好是刚刚看完那种网站，情绪失控了实施的犯罪。”

    我听完了小苏的话，想到了一个最现实的问题——黄媒体！

    各种的黄媒体已经渗透到了生活中的各个角落，各类黄媒体的猖獗，是由多方面所引起的。成年人都会有经受不住诱导和引诱的现象，那么未成年人呢？青少年呢？所以，对各类黄媒体大力度的加以整治，这是我们的期望和盼望！

    