
﻿    我询问完了吴进后，便出了他的办公室，等待着小苏那边的结果……

    不多时，小苏也从吴进公司的财物科里出来对我说：“核查过了，发票上的日期和他口述出差回来的时间吻合。”

    我听完点了点头，便和小苏回了警局……

    回到警局后，我对着队长说到：“吴进说他出差时为了回来多报销些差旅费，就带着老婆借宿在朋友家。我们应该请求香港警方配合查一下吴进的那个朋友。一是核实他说的话。二是他回来后，如果马千颖还在他那位朋友那里住，那就说明那个人是最后见过马千颖的人。”

    队长听完了我的话，立刻和上级申请了要求香港警方去调查吴进的那个朋友。我们现在只能静静的等待香港警方那边的调查结果……

    经过了一天多时间的等待，香港警方终于传来消息了……

    队长把我和小苏叫到办公室后，对着我俩说到：“香港警方根据我们提供的信息调查了那个人。那个人原话说:当时吴进的确和一个‘北姑’一起，在他那里借住了一星期。两人是一起离开的。”

    队长说完后，又嘟囔到：“他奶奶的，这香港人也不知道尊重人啊，竟然管我们内地女同胞叫北姑，这词真土。”

    这时小苏开口说到：“既然两人一起离开的借宿者家中，吴进之后返回了咱们市，但马千颖呢？查不到她任何的信息登记记录。报案人和吴进都说几天前还和她联系过，是吴进回来后四天才失联的。她没失联的这几天去哪里了？”

    小苏一连串的问题说完后，只见队长一脸的发懵。队长目光最后还是向我这边看了过来……

    我想了想说到：“查吧，我觉得不是被绑架，如果绑架的话早就联系家属要赎金了。现在只有两种可能，一，有预谋的仇杀。二，被人一时性起杀害。先去报案人死者家里了解下死者的情况吧。”

    我说完后，队长便立刻让我和小苏去往报案人家中……

    “家里发生这样的事，您也先别急，我们也正在努力调查。放心吧。”小苏到了报案人家中对着报案说到。

    报案人对着我和小苏说：“我女儿啊，我这都好久没见过她了，得有四、五个月了。这次她还说回来到我家来吃饭，看看我，结果现在人都下落不明了。”

    报案人说完后，便开始有泪花从眼中掉落……

    报案人说完后，我便问到：“住的这么近还不回来？平时就打电话聊天这也太不像话了吧？又不是不在一座城市里。”

    报案人听完了我的话后，有点无奈的叹气说到：“嫁出去的女儿泼出去的水，连电话也不打，后来就微信、短信联系。她发信息说什么手机系统坏了，接不了电话，只能发信息。我也不懂现在这年轻人这些东西。”

    我和小苏听完后，都觉得事有蹊跷，都说女儿是父亲的贴心小棉袄，怎么能连个电话都不给自己父亲打？

    小苏急忙问到：“这种情况持续多久？”

    报案人听完了小苏的话，想了想说：“三个来月吧。”

    说完，便把手机递给了我。

    报案人说：“她第一次给我发短信我就没删除，你看看日期是不是三个月以前的。”

    我听完了报案人的话后，便开始翻阅着他的手机，短信中的内容的确都是他女儿口吻给他发送的。

    我看了一会，问到：“你女儿和你女婿关系怎么样？”

    报案人点头说到：“好，很好，毕竟才结婚不到一年呢。我们本来以前不同意她俩在一起的。我认为那小子有点不靠谱，但我闺女当时就死心塌地的要跟着他，我也没办法。”

    报案人说话时，我也查看了他的微信。我看到她女儿在一周前更过朋友，正好是吴进回来的那天。一张两人的合影，内容写到：老公因为公事要提前返回，留我自己玩耍。

    我把照片传了过来后，把手机还给报案人。

    我和小苏离开报案人家里后，我对着小苏说到：“查一查马千颖和他老公二月份到四月份的时候去没去过香港。”

    小苏听我这么说后，便知道我一定是发现了什么，急忙打电话给有关部门核实我所说的情况……

    “今年的三月份两人一同去过香港。”小苏核实完情况后，立刻告诉了我。

    我听了后点着头说：“我没猜错的话，马千颖已经遇害了。让队长申请搜查令，带齐人马，法医和踩证都要到场，去查吴进的家。”

    我和小苏说完后，立刻联系了队长，带着搜查令赶往吴进的家中……

    我们赶到时，队长已经等在吴进家楼下。

    家中无人，我把房门打开后，对着队长说：“先派人把他抓了吧，别让他跑了。”

    队长听完我的话，想了想，问：“你确定不？别整差错了。”

    “不能，放心吧。”我很肯定的对着队长说完后，便跟随着同事进屋了。队长急忙派人去抓捕吴进……

    “头儿，有发现。冰柜里冷冻着一具女尸，正是失踪的马千颖。”小苏在打开吴进家冰柜时发现了马千颖的尸体……

    一名法医过来对着我们说到：“尸体应该是被冷冻的太久了，也许会对死亡时间造成误差。不过初定判定死者至少死亡两个月以上了。”

    我听了后，点了点头说：“不重要了，回去吧，审审这个冷冻自己老婆的人。”

    回警局的路上，队长问到：“你怎么发现的？”

    我笑了笑说：“北姑啊，我才想起来北姑在香港话里泛指内地去港的站街女。吴进当时去借宿肯定是找了个站街女演戏。”

    队长听完了后，点着头说：“我说这个词这么难听呢。”

    而小苏只是在一旁笑着说：“行了，还有呢？这个肯定不是理由，不然你不会让我查二月份到四月份这两人去没去过香港。”

    “红花八角，这种植物2月到4月可观花和叶，现在的话应该是结果实的时候了。”我把我从报案人手机里传来的马千颖微信前几天发的那个秀恩爱的照片拿给了小苏看，并给她解释到。

    照片中，两人合照中正好照入了一株红花八角！

    审讯室内，小苏审讯着凶手，我则在外等待……

    小苏出了审讯室说：“凶手与死者相识时只是想玩玩，可死者是个大学毕业就工作的乖乖女，第一次给了凶手以后就死心塌地的跟着。虽然死者父亲起初时不同意两人结婚，认为凶手不靠谱，而且满嘴花言巧语，但死者心意已决，最后与凶手结婚。”

    “这就叫自古深情留不住，向来套路得人心。”我笑着回应小苏。

    小苏瞪了我一眼，继续说到：“死者发现凶手婚后不久还与其她女孩有染，便开始和凶手大吵大闹，凶手一时冲动，用力过猛掐死了死者。后来怕事情败露，就用死者的口吻与死者家人、朋友用短信、微信交流。直到前几天，他因为急忙去临市出差，忘了带那部手机，才被死者父亲发现不对劲。”

    听完了小苏的话，我只觉得凶手的心思缜密，令人咋舌！

    婚姻、恋爱，不可以草率，不可以冲动，更不要被眼前一时的花言巧语蒙蔽。女人，选择对象时，一定要慎重！

    