
﻿    我想来想去，对着小苏和县公安局的同事说到：“走，立刻回趟死者家里。”

    那名县公安局的同事，听完了我话，说：“我们这个时间返回的话，估计到了村里，也得天黑了。”

    我点了点头说：“就天黑才去。办丧的人少了。”

    说完，我们一行人便开始返回到死者的家里……

    在去往死者家路上时，一名县公安局的警员对着我和小苏说到：“经过我们白天时的走访，有村民反映说死者当天正和几个村妇在村子的谷场里晒稻谷。但她接了一个电话，便匆匆忙忙的走了，之后就被人发现死在家中。”

    我听完了那名同事的话后，问到：“谁打的电话？查了么？”

    那名县公安局的同事，摇了摇头，说：“不清楚，好像是没查吧。我们是从村镇派出所那里接手过来的案子，他们没交代这一环节。”

    “小苏，你去趟乡镇派出所，落实好死者当天接的是谁的电话。”我听完了那名警员的话后，立刻对着小苏说到。

    小苏点了点头，算是回应着我。到了村镇派出所，小苏便下车核实电话的事了，我与县公安局的同事继续前行，去往死者家……

    我们到了死者家后，天色已经黑了，死者的灵棚里只有死者的儿子和几个亲属在那守灵，院内的宾客已经散去……

    我们刚到死者家后，死者的亲属立刻面露不悦。而我却没有机会死者亲属们的态度，只是静静着观察死者的儿子，这个人怎么看也不像精神有问题……

    我刚想开口问话时，小苏的电话便打了过来，死者接的最后一个电话，正是死者儿子打过去的！

    我挂断了小苏的电话后，对着死者的儿子问到：“你母亲遇害那天你在哪里？”

    死者的儿子很淡定的说：“我在附近的山上采药。”

    “那你给你母亲打电话了么？我们查到你母亲最后的一个通话记录是你打进的。”我听完了他的回答后，立刻反问到。

    死者的儿子听完了我的话，直接回答到：“哦，我知道。那天是手机放在裤子口袋里，无意中自动拨打出去的。”

    我听了后点了点头，和县公安局的同事询问了附近有采药的地方么？

    那名同事想了想对我说：“有的，附近有个山，村子里的经常去那采药。”

    我想了想，对着那名同事说：“命案是昨天发生的，去趟死者的房子看看。”

    我俩商定完后，他便直接带着我去往发现死者的房间，根本没有理会死者儿子的阻拦。

    到了死者的房间后，县公安局的同事对着我说：“就是这里，当时地面上全是血，报案人顺着血迹找来的，发现了死者。”

    我静静的观察着屋内，地上的血渍已经被清理的干净。

    我在屋内对着县公安局的同事说到：“这个房间处于整个院子里面的左侧，如果凶手行凶后从正门离开的话，别人一定会注意到的。而且这个房间的窗户也是朝着院子内的，不存在凶手越窗而逃的可能。”

    那名县局同事也接着我的话说：“我们当时询问左右村民，当天根本就没有人从她家里出没，包括他儿子及其他亲属。”

    我听完后，点着头说：“这就是这个案子怪异的地方，没有凶手的痕迹。”

    不多时，小苏也从村镇派出所赶到了现场……

    小苏赶到了死者家后，对着我说：“死者最后一个通话记录是他儿子打的，而且通话时间长达半小时。”

    我笑着对小苏说：“死者儿子说是电话揣在兜内无意中碰到的。我们去下死者儿子房间看看吧。”

    说完，我们一行人便去到了死者儿子的房间……

    两间屋子各在整个院子的左右两头，当我们从死者房间去往死者儿子房间，我注意到了一个细节，似乎所有的谜题都解开了……

    我对着县局的同事说：“把死者儿子带回去吧。先审着。”

    我说完后又朝着死者房间走去，进到屋内，我发现死者的抽屉里全是镇静精神类的药物……

    审讯室内，我对着死者的儿子问到：“为什么杀死自己的母亲？”

    死者的儿子说到：“我没有，我当天根本不在家。”

    处于怕嫌疑人精神行为不正常的疑惑下，我问了一句话就终于了审讯，让县城警员先安排给嫌疑人做精神鉴定。

    “嫌疑人精神行为完全正常，至少现在是正常。不过县医院有过他的病例，他的确有精神类疾病。”小苏得知了精神鉴定的结果后，立刻跑来告诉了我。

    我想了想说：“那他到底是有病有没病？”

    小苏瞪了我一眼说：“间接性精神病，懂不懂？不发病时就很正常啊，完全具备行事能力。”

    “哦，那估计他杀死自己母亲时应该没发病。不然现场不可能处理的那么好。”我和小苏说完后，又再次返回了审讯室……

    我在审讯室内，再次问着凶手问到：“为什么杀死你的母亲？”

    没想到这时凶手像变了一个人似的，对着我冷冷的说到：“她是大恶人，被杀是罪有应得，她想害我。”

    我听完了凶手的话后，便出了审讯室，但没想到小苏也出来了……

    “你怎么出来了？你得继续审问啊。”我见小苏出来后，便朝着她问到。

    小苏狠狠的白了我一眼说：“这里是县公安局，审讯的事有县局的同事做。我很好奇你最后怎么确认他就是凶手的？”

    我听完了小苏的话，笑了笑解释到：“没什么特别的，可能是村镇派出所忽略了检查死者房间到她儿子房间的那段路。那段路上有个后窗，凶手杀完人是从后窗逃走的。”

    小苏听完了不解的问到：“那和凶手有什么关系？”

    我淡淡的对着小苏一笑，说到：“窗沿上有个鞋印，不对，半个，很模糊的半个鞋印。但那个窗户是锁着的，是挂锁哦。”

    小苏听完恍然大悟的说：“哦，明锁的话，钥匙只能在死者和家人手里。他杀死自己母亲后，为了制造不在场的假象，就开窗逃走。”

    我对着小苏点了点头，说到：“对的，当有人发现死者时，就急忙报案。而村镇派出所赶到时现场根本就是一片混乱，凶手可以利用这个机会把窗再锁上。所以当时也没人注意这个从里面锁死的窗户了。”

    凶手已经抓住，动机是什么，我们无从知晓……

    十月怀胎，一朝分娩。母亲是大恩于孩子的第一人。可是，近年来国内弑母案频发，伟大的母爱受到了挑战，是教子无方，还是我们的社会出了问题？

    