
﻿    “这是什么情况？是不是又快到了扎堆结婚的时候？我这朋友圈今天怎么全是晒结婚证秀恩爱的？”小苏一边刷着朋友圈，一边对着我嘟囔到。

    我拿了小苏的手机，在其中一个秀恩爱的朋友圈下方评论到：祝你洞房当天来大姨妈。

    我和小苏正嬉笑着时，队长又黑着脸出现在了我俩面前……

    队长在我俩面前站了好久，开口说到：“一会分局转过来个案子，你俩接一下。”

    “什么案子啊，头儿？”我在一旁插嘴问到。

    队长把我兜里的烟掏出点了一根后，对着我和小苏说到：“人口失踪案。”

    小苏听完后，一脸不悦的说：“人口失踪现在也直接上报刑警队了？又是关系户？”

    队长狠狠瞪了小苏一眼，说到：“不是关系户，但有点复杂。人不是在咱们市失踪，出境了，人是在香港没的。”

    我听完队长的话后，说到：“那就直接去那边报案呗。”

    队长有点无奈的摇了摇头，说到：“虽然是同一个国家领域，但两种制度么。我们把案子接过来，然后安排你俩去和港岛的警方交涉。”

    小苏一听完兴奋的大叫：“那是不是可以公费去香港了？接接，报案人啥时来？”

    小苏说完后，又是遭了队长一个大白眼。队长告诉我俩下楼等着，便回了办公室……

    队长走后，小苏急忙拉着我去楼下等待分局的同事过来转案子……

    不多时，分局的同事带着几个人到了警局。

    一名分局的同事指着其中的一位年长老者说到：“这位是报案人，失踪的是他女儿，你们交涉吧。”

    小苏听完后，急忙点了点头，开始给报案人做笔录……

    小苏问着老者问到：“什么时候发现你女儿失踪的？”

    那老者回答说：“我女儿前几天和我女婿去香港了，我女婿因为公事返回了。我想她们回来时到家里吃饭，可女儿发信息说她自己要在香港玩几天，可一周过去了，起先打电话是无人接听，现在关机了。”

    这时，一名年约三十岁左右的男子也开口说到：“我回来时也没太在意，而且刚开始几天，她还给我发微信，我工作忙就没当回事。赶上这几天总是在公司开会、加班就没给她打电话。后来我岳父说事情不对，我也才反应过来事情不对，急忙陪着我岳父过来报案。”

    小苏听完了后，又简单的询问了一些失踪人的情况，便先让报案人回家等待消息……

    “头儿，失踪者叫马千颖，之前是一家中学的历史老师，三个月前离职。根据校方的说法是她老公升迁了，工作比较忙，她需要照顾老公，在家做全职太太。发完了辞职信后，便没有去上班。”小苏把失踪者的信息告诉了队长。

    队长听完后，问到：“具体失踪几天了？”

    小苏翻开记事本回答到：“听她老公说，他自己是一周前从香港返回的，四天前两人还微信联系过，三天前时他忙于工作，便也没注意到不对劲。”

    小苏说完后，我也对着队长说到：“我们假设她在三天前失联，可是三天了，如果是绑架的话，家属也应该接到绑匪的电话了，可是报案人并没有接到任何电话。现在不排除马千颖已经遇害。”

    队长听完了我的话后，点着头说：“先这样吧，你俩去查一查这个失踪者的出入境记录，看看她是不是自己返回了。先不要联系香港警方，万一乌龙了的话，有损我市警队形象。”

    我和小苏听完了队长的话后，都无奈的摇了摇头，便去查铁路和航空部门有没有这个马千颖的购票登记记录……

    然而我和小苏查完后，根本就没有她的记录……

    小苏回到警局，对着队长说到：“头儿，查过了，铁路、航空部门没有她的信息。连汽运也没有，除非她是坐私家车到深圳的，从深圳去观光大巴当天不留港的话也可以不用办理通行证，至于她如果留港的话，那也一定是用什么非法渠道了，根本查不到。”

    小苏刚说完后，我也笑着对队长说：“现在首先得确定死者是不是真的在港失踪的。有一点我们可以查一下，她老公。我和小苏调查时，我特意留个心眼查了一下她老公的记录，也没有任何登记。”

    队长听完了我的话后，大笑着说：“嗯，小美这次做的很好，简直和本队长的想法如出一辙，当时本队长就是忘了交代让你俩去查她老公了。你俩现在去核实一下她老公那面吧。新人嘛……”

    “头儿，如果确定了她是在香港失联的，我们是不是公费可以过去？”小苏打断了队长的话问到。

    “快点滚，赶紧查案去。”队长轻骂到小苏。

    我和小苏急忙去往马千颖老公的工作地点进行调查……

    我和小苏来到了马千颖老公的公司，她老公名叫吴进，他在一家灯具销售公司做销售总监，我们进到他的办公室里便开始询问……

    小苏对着马千颖的老公问到：“你们夫妻两人什么时候去的香港？”

    吴进对着我和小苏回答到：“半个月以前，但我在那边就待了一周，办完公事我就回来了。她说自己想多玩几天。”

    “那为什么没有你俩的入港记录？”我等着吴进说完后，对着他问到。

    吴进递给我和小苏两杯咖啡，说到：“去的时候，我俩是开车到深圳的，你们可以查我的车辆记录。到了深圳后，车寄存在停车场，我俩偷着过港的，我买了些报销票，这样可以多和公司报销些账目。”

    我听完了他的回答后，又继续问到：“那你们在香港住哪？”

    吴进不好意思的说到：“住我一个朋友家里，省下住宿费，买点酒店的发票，回来又可以报销一笔钱。”

    我听完后，对着小苏使了个眼色，小苏便心领神会的去查吴进的报销账目去了，而我则继续询问吴进当时在香港借住的那名朋友的详细信息……

    