
﻿    “唉，等会我，怎么又生气了。走这么快干嘛啊？”

    难得可以好好休息个周末，本想和小苏看场电影，没想到我刚买完票，她却扭头走掉……

    小苏停下后，一脸怒意的说：“我和你说了多少次了，我不爱看动画片。”

    小苏说完后，我刚想解释时，手机便响了……

    我接完电话后，对着小苏说：“不用看了，有案子了，去路边等会，队长和同事们过来接我俩。”

    “还过来接我俩？现场出市区了？”小苏听完我的话后，便问到。

    我点了点头说：“嗯，何止是出市区了。案发地点在咱们市最偏远的一个村里。”

    我和小苏说完后，我俩便开始等队长过来接我俩……

    不多时，刑警队的车就到了，我和小苏急忙上车准备去往现场……

    车上，队长对着我和小苏说到：“这个案子，案发村镇的派出所、县公安局都赶到了现场。没查出来啥才报上来的。”

    我听完了队长的话后，有点皱眉，案子经手了太多的部门，没有掌握到第一手资料，难免会有些地方被漏掉……

    我们经过了几个小时的赶路，终于到了当地的县公安局。而负责这次案件的县公安局的局长已经在那等着我们了，我和小苏急忙去交涉情况……

    一名县公安局的同事对着我们说到：“死者是被发现死在家中，报案的村民称当天去死者家里找死者，发现现场的墙上有血迹，又看到了死者已经没了气息，就急忙报案了。”

    那名同事说完后，小苏问到：“发现死者尸体时，尸体是怎么样的状态？”

    那名同事急忙把现场的照片递给了我们说到：“死者刘英兰，女，六十五岁，是一个与世无争的善良村妇，和邻里相处得也不错。我们赶到现场时发现，死者双脚被捆绑，身上有伤，头部有被钝器伤害的痕迹。而且死者还被衣物盖住了脸。”

    队长听完后，一个劲点头，看着我。示意我说说意见。

    我看了一眼队长后，说到：“山村没有天眼监控视频，只能从细节排查。根据被害人被捆住双脚是在受伤之后，且被害后被人用衣服盖住了脸部。说明凶手不想看到死者的嘴脸。”

    我说完后，队长一个劲冲着使眼色，示意我继续。

    我白了队长一眼后，继续说到：“根据被害人的背景资料表明，她社会活动面小，与他人没有利害冲突，但从被害的程度上看，凶手多次对被害人进行伤害，仇恨程度非常深。而且种种迹象表明，受害人根本没有对凶手有戒备，应该是熟人作案！”

    县公安局长听完了我的分析后，一个劲的冲着我点头，默许了我的分析。

    队长见了那名县公安局长的反应后，急忙对着他说到：“这样吧，王局长，我让我们队里两名最优秀的警员来全力负责这个案子，县局警力全力支持。我俩就给他们做幕指导，新人嘛，我们得给他们锻炼的机会。”

    队长说完后，便拉着那位一脸蒙圈的县公安局局长开始讨论吃饭的问题去了……

    我和小苏无奈的摇了摇头，继续和县公安局的同事讨论案情……

    小苏对着县公安局的同事问到：“死者的尸体还在警局内吗？”

    一名县公安局警员摇着头，回答到：“不在了，死者的家人要求给死者入土为安。咱们这是小地方，人的想法还难免有些保守。”

    “走吧，去趟死者家里看看。”我听完了县局同事的话后，对着大家说到。

    几名县局的同事听完，立刻带着我和小苏去往被害人家中……

    在县局同事的带路下，我们来到了死者的家中，此时，死者家的院子里支起了灵棚，死者的家属正在为死者操办着丧事……

    县公安局的同事，到了死者家后，便直接说明了来意，想要询问事发当天的事。死者家人情绪都比较激动，非说先以办完丧事为主。我们一行人只好无奈的离开了死者家中……

    出了死者家后，我对着县公安局的同事说：“死者在案发当天或者之前的生活日常都查过了么？”

    县公安局的同事挠着头，有点不好意思的说：“没查。”

    小苏在一旁插嘴说到：“那就查呗，看看案发当天死者是不是有什么怪异的举动，或者村子里有没有发生过什么事。”

    县公安局的同事听完了小苏的话，便立刻行动起来……

    县公安局的同事走后，小苏对着我问到：“会不会凶手不是村子里的人？”

    我听完了小苏的话，也有点捉摸不定，对着她说到：“如果凶手不是本村子的人，那么就从重新调查死者的背景。看看她与外界或者临村之间有没有什么往来。”

    对着小苏说完后，我便朝着一位村民打听了一下死者生前的情况。经过我的打探，了解到死者经常到县城的医院……

    “看来这个死者的背景不像表面上这么简单啊。”小苏知道这一个线索后，对着我说到。

    我疑惑的看了一眼小苏，问到：“你怀疑她去医院不是看病？”

    小苏点着头对我说到：“直觉，一个健康的人没事总去医院干嘛？而且村民说的，她是经常去，一周去一次。”

    苦于现在没有线索，也只好先从医院方面开始调查，我俩急忙招呼了县公安局的同事，一同去往县城的医院……

    我们赶到了医院后，便开始询问了死者的来医院的记录……

    “死者每周会来医院一次，开一些镇定精神的药物。”小苏得知死者来医院的目的后，对着我说到。

    我听完后，对着小苏问到：“她有精神病？不可能吧，精神病还知道自己过来按时取药。”

    小苏听完我的话，急忙说到：“不是，她是给她儿子来取药。她儿子有点精神不正常。”

    我听完了小苏的话后，感觉有点不对。刚才我们去死者家时，看到她儿子在替她守灵，而且看上去他的神智完全很清醒，不像不正常的样子……

    