
﻿    我和小苏去往电业局查证了死者家中本月的用电量后，最终确认了死者的具体死亡时间……

    “头儿，死者家九天前用电量开始比正常居家电量飙升。所以，死者应该是十天前夜里死亡的。”我把去电业局调查的情况汇报给了队长。

    队长听完后，说：“那么我们是不是查一查当天她的活动范围，与什么人接触过？”

    队长说完后，小苏说到：“死者在本市的朋友很少，由于她是在家工作，所以她投稿的那家杂志的人根本都不认识她，稿费也是直接打她卡里。”

    队长听完了小苏的话后，开始沉默了。而我也开始沉默了……

    死者生活圈简单，不曾与人结怨，而且清点现场和核对的死者财物状况时，发现凶手根本不是为了钱财而将死者杀害。到底为了什么呢？又为什么大费周章的布置现场……

    队长见我不说话，便问到：“想什么呢？别玩沉默了。说说。”

    我朝着队长笑了笑，说到：“我有点想不出凶手的动机是什么，而且你家那个小区虽说是封闭式小区，可连个摄像头都没有。小区大门就那么大开着，外人进去根本也没个记录。”

    队长瞪了我一眼说：“所以才问你怎么办。”

    我最后想了想，说到：“还是去趟现场吧，看看能不能有什么发现。”

    队长听完后，也知道暂时没什么办法，只好同意了我的想法，让我和小苏再次去往现场……

    到了死者家后，我先仔细的检查了门锁。

    我看完了门锁，对着小苏说：“门锁没有被破坏或者撬过的痕迹，说明是死者打开门让凶手进来的，或者是凶手用钥匙开门进来的。”

    小苏听完了后，点了点头说：“那就说明是熟人作案，而且和死者非常熟悉的人。”

    “她有男朋友么？”我听完了小苏的话，立刻问到。

    小苏摇着头说：“没有，而且你看这屋里的摆设，很明显就是个单身宅女。”

    我环视了死者家中的环境，的确如小苏所说，死者家中的生活摆设，生活物品，完全都是一个独居女性特有的。

    这时小苏翻着死者家中的杂志说到：“我去，她写的这都是两性类栏目的专栏故事啊，看着有点黄啊，很露骨。看来她也是个YY高手啊。”

    我听完小苏的话，也开始无意中翻阅着死者投稿的杂志内容。我发现她所写的都是很黄很私隐的……

    小苏见我不说话，便打开了死者的电脑。

    “我登入她的QQ了，她自己设置的记住密码。”小苏打开死者的电脑后，大呼小叫的对着我说到。

    我走到了电脑前，观看着死者的QQ聊天内容。

    “她是个群主，但群内的内容都是讨论她写的稿子的真实性。她也申明内容为真实的。”我看着死者的聊天记录，对着小苏说到。

    我说完后，又想了想说：“也许是死者写的内容，涉及到凶手的**，凶手知道后，杀害了死者。”

    我说完后，立刻让小苏打电话，请技术科的同事过来，看看死者电脑里有没有被删除的内容，请他们过来帮忙恢复一下。而我，却开始一本一本的看着死者投稿的杂志……

    不多时，技术科的同事赶到了现场，小苏急忙让他们开始检查死者的电脑……

    我看了一会，筛选出几期的杂志，对着小苏说：“这几期杂志都写的很明显，当事人涉及的故事都太**了。一个是女孩早年被侵犯，被她曝光出来。一个是白天端庄的公务员，夜里确是个混迹夜场，吸毒嗑药的夜场常客，与她上过床的不下五十个男人。最后一个比较刺激。”

    “是什么？”小苏听我说完后，立刻问到。

    我有点难以启齿的说：“最后这个长期与老公两地分居，居然用自己家养的金毛犬来解决生理需要。”

    小苏听完后，立刻来了兴趣问到：“那怎么解决？”

    我看着杂志说：“她往自己的下体上涂抹蜂蜜，让狗舔。”

    我说完后，技术科的同事已经复原好了电脑。我和小苏急忙过去查看复原的内容，十天前被删除的聊天记录正好是我刚刚和小苏讨论的那个金毛犬的内容……

    我对着电脑，对着小苏说到：“查下这个人的详细资料，抓人吧。应该就是她。”

    小苏点了点头，便开始落实那个人的资料……

    经过小苏的核实，那名与死者聊天的女人就住在这个小区。我和小苏立刻对她进行了抓捕。

    审讯室内，我对着前面的这个年约三十出头的女子问到：“知道为什么抓你来么？”

    那女子只是点了点头说：“知道了。”

    我见她如此轻易的就承认了，便说到：“我有个问题不理解，你为什么摆个假人在她窗口？”

    那女人看了我一眼，说：“我家可以观察到她家窗户，我故意摆个模特在那是给我自己看的，模特在的话就证明还没有人发现。”

    我听完后凶手的话点了点头，便退出了审讯室，接下来的工作就交给小苏了……

    没多久，小苏出了审讯室，对我说：“死者与凶手是在小区里散步时，认识的。后来两人关系熟络起来后，经常的互到对方家里做客。”

    我看了小苏一眼说：“死者发现了凶手与自己家金毛犬的秘密，所以凶手杀了她。”

    小苏摇着头，对我说：“不对，应该是死者无意中发现了这个秘密。但死者让凶手放心，保证自己不会说去的。”

    我听完后点了点头，好像明白了原因。

    小苏接着对我说到：“后来死者就把这个事写成了稿子投进了杂志专栏里。凶手看到后，就感觉自己的**全被死者曝光了，她甚至认为全世界都知道了她的秘密。后来就策划了这次谋杀。”

    案子结束了，听完了这个案子的始末，我觉得死者与凶手成为了朋友，却把朋友的秘密写成稿件投放了出去。我突然想起了一句话：不要靠出卖一个朋友的**来取悦他人。

    