
﻿    “我给你俩讲个特别神奇的事，我家楼对面有一个户人家，应该是个女的。就人家天天晚上趴在书桌上写字，那姿势可标准了。一写就好几个点，这人家也不嫌累。再看看你俩，写个报告，一天能憋出两字。”队长今天一大早就开始数落着我和小苏。

    小苏听完后，有点坏笑着对到：“头儿，你家对面楼的？你怎么看到的？”

    队长白了小苏一眼说到：“她的卧室窗户正好和我家客厅窗户对着。她的书桌正好贴着窗户啊，我每天都能看到，隔着窗帘看的轮廓，一个扎马尾辫的女孩。”

    我听完也笑着说：“你没事看人家对面楼干什么？你有偷窥情节？”

    队长冷哼了一声，对着我和小苏说到：“你俩赶紧写，趁着现在没案子，下班之前把这半年所有的案件记录全给我手抄一份。”

    队长说完后，瞪了我和小苏一眼便回了自己的办公室……

    第二天一早，队长一脸迷惑的进到办公室里，自言自语：“真狠了，她是作家？天天这么写，都快一个星期了。”

    “怎么了头儿？还合计你那偷窥的女孩呢？”小苏听到队长自言自语，便朝着队长问到。

    “滚一边去。”队长骂了小苏一句，直接回到自己的办公室……

    不多时，队长就出办公室里出来说：“都出发，有案子了，特么的，刚消停两天。”

    我和小苏听完后，立刻召集人员，去往现场……

    说来也巧，案发现场居然就在队长家的小区，而且就在他家对面楼的一户民居里……

    我们赶到时，那户民居已经被封锁起来，可到了事发地点门口时，一股腐臭味便传进了鼻子里。而队长却一脸凝重。我和小苏急忙进入现场……

    “头儿，这户的邻居，早上闻到一股腐臭味从这户传出来，敲门无人应答。之后找来物业，物业敲门也无人应答，打业主电话，手机停机。物业人员就找来备用钥匙把门打开了，发现一具女尸。”我把报案人的情况汇报给了队长。

    小苏也接着我的话说：“根据法医初步检测，死者应该是服用了过量的安眠药后死亡的。死亡时间在十天到十五天之间。尸体表面上没有明显的外伤。屋内没有发现多余指纹、脚印等线索。”

    “十到十五天？不可能吧？我这几天还天天看见她写字呢！”队长听完了小苏的话后，立刻对着小苏问到。

    这时，踩证的同事拿着一个带着假发的呈坐立状塑料模特路过。

    小苏指着这个塑料模特，对着队长说到：“头儿，你看到的那个不是人，是它。”

    队长听完了小苏的话后，盯着那个塑料模特看了半天。

    小苏在队长不说话，便说到：“派出所警员赶到现场时，坐在窗边的书桌上的是这个东西。也就说你这几天偷窥的是个塑料模特。”

    小苏和队长说话的期间，我却在想这起案子，这个凶手把现场的环节处理相当好，几乎没有破绽！

    队长想了很久，还是说到：“收队，回去开会。分析案情。”

    队长说完后，便走了。我们见现场也没什么线索了，也跟着队长返回警局……

    警局会议室内，小苏说到：“死者钱美美，今年二十九岁，自有撰稿人。工作就是写写文章往一个感情类杂志投稿，赚取稿费。不是本市人，由于工作自由的关系，没有人注意到她已经失联死亡了。”

    听完了小苏对死者的介绍，队长点头说到：“她吃安眠药了，会不会是自杀？”

    我听完了队长的话后，立刻说到：“不会，这点可以肯定。这是一个精心设计的谋杀。”

    队长看了我一眼，说到：“死者喝了安眠药，死在自己家中。现场也没有其他人的指纹，多数是自杀。”

    我摇了摇头，给队长解释到：“头儿，你还记得你每天观察的那个模特么？这个应该就是凶手故意摆在那里的，为的就是怕尸体突然被发现时来迷惑人的。也可以说你间接也被凶手利用了。”

    我和队长说完后，又对着他问到：“你偷窥她时，不是，你无意中观察对面时，对面是开灯还是关灯？”

    “开灯呗，你不废话么，关灯我能看到嘛。”队长有点不耐烦的对着我说到。

    我这时点了点头说到：“凶手，给死者服下安眠药后，巧妙的布置了现场。把死者家里的灯打开，故意引起人注意，误认为死者没有死。还有一点，法医说死者死亡十天到十五天，可是到底是哪天呢？这点我们需要确认。”

    队长听完了我的话后，对着我说到：“小美分析的很好，和本队长的内心想法简直不谋而合。这样吧，小美、小苏，你俩去查一查死者的社会关系。还有，确认死者的具体死亡时间。”

    队长说完后，便将我和小苏打发出了会议室……

    出了会议室，小苏嘟着嘴说：“都怪你，当众说他偷窥。现在又开始打击报复了。这法医都确定不了具体的死亡时间，我俩怎么去确认？”

    我听完了小苏的话，笑着对她说：“这回你可说错了，我觉得这点是最好确认的？知道为什么吗？”

    小苏木纳的摇了摇头说：“不知道啊，为什么啊？”

    我笑着给她解释到：“死者死了那么多天，为什么今天邻居才闻到腐臭味？凶手一定是把死者家的空调、冷气，还有冰箱门都给打开了，屋内门窗紧闭，把所有可以制冷、散冷的设备打开。来减速腐臭味的扩散。”

    小苏听完后，点着头对我说：“有道理，可是这和怎么确认死者死亡时间有关系吗？”

    “有，我们去电业局查一下，死者家里这月从哪天开始用电量飙升就可以了。凶手把所有可以制冷的家电打开，用电量一定会和以往的用电量不一样，照着她家以前的用电量对比一下就可以了。”

    我说完后，便拉着小苏一同去往电业局……

    