
﻿    “哎我去，头儿，你这头发剪的也太短了。”我进到办公室后，看着队长新剪的球头发型，便朝着他嘟囔到。

    队长一边摸着脑袋一边白了我一眼说：“你懂啥，厉害的人都是这发型。”

    小苏听完队长的后，插嘴说到：“可不咋的，《监狱风云》里，你这个发型是标配。”

    “你俩懂个屁，你们嫂子说了，剪这头省钱。”队长朝着我和小苏轻骂到。

    “这怎么回事？这一群人后面抬的是具尸体吧？这要干什么？”队长站在窗边对着我和小苏说到。

    我和小苏听完后，急忙朝着窗外望去……

    至少十多个人，朝着警局这边过来，马路上的行人都对这伙人纷纷围观，因为这群人里有几个人用担架抬着一名身穿囚衣的人。那名身穿囚衣的人一动不动的躺在担架上……

    “看这架势是朝着我们这边来的。”小苏望着窗外对着我和队长说到。

    果不其然，那群人直接奔着警局而来……

    我们三个人正在合计怎么回事时，一名门警进来对着队长说到：“齐队，局长在下面了，让您下去处理一下这个事。”

    队长听完后，小眼睛溜溜地转了一会。最后带着我和小苏下楼了……

    局长见队长下去后，对着队长交代了几句便走了。

    队长对着那群人其中的一位老者问到：“怎么回事啊？把大门都堵上了。”

    那老者哭着说：“我儿子，在咱们市的那个监狱服刑。今天早上，家里突然接到监狱的电话，说我儿子死了，让我们把尸体抬回家，不取的话他们就直接给埋了。可……”

    老者说着说着，眼泪又流了出来。

    我见状，急忙说到：“这人没了就回家安葬呗，抬这来干嘛？”

    那老者擦了一下眼泪，对着我说：“监狱的警察说我儿子是自然死亡，可我儿子身体健康，啥病都没有，怎么可能睡睡觉就死了。而且他身上有伤。”

    队长点着头说：“刚才我们局长说了，给你立案，尸体我们得做尸检，你没意见吧？”

    那老者一听我们介入调查，急忙说到：“没意见，没意见。”

    队长听完后，对着小苏说到：“你去给他立个案，顺便让人把死者尸体抬去法医部。”

    队长说完后，便带着我回了办公室，小苏则去给老者立案了……

    “头儿，这事不是该去司法那边立案么？”我回到办公室后，对着队长问到。

    队长吸了口烟说：“局长请示过高层领导了。高层的那些领导怕司法那边内部有人把这事消化了，让我们刑警队按伤害致死接手。既然监狱给出的说法是自然死亡，如果尸检确认了不是的话，那就说明监狱高层想袒护凶手，这你都不懂？”

    听完了队长的话，我若有所思的点了点头……

    “头儿，经过法医验尸。死者的死亡时间是在昨天下午四点到五点之间。尸体表面上有明显的瘀伤，是被人虐打造成的。而且尸体后颈处，腋下处，大腿内侧处均有被电棍电击的痕迹，肉都变色了。”小苏把死者的情况告诉了队长。

    队长瞪了小苏一眼问到：“死者就是被虐打致死？你说结果就行，不用说这么详细。”

    小苏嘟着小嘴对着队长说到：“死因是因为被人虐打，造成内脏破裂，大量出血致死。”

    队长听完了小苏的话，将我和小苏打发出了他的小办公室，他要和局长打电话汇报情况……

    回到办公室内，小苏对着我说：“这回明显是监狱里的狱警做。”

    我点了点头，对着小苏说：“嗯，死者死亡时间在下午四点到五点。可报案人说是今天早上才接到的监狱方打来的电话，这段时间估计就是凶手开始研究怎么处理这件事。”

    “有点难办啊，那边肯定统一口径了。”小苏听完我的话后，对着我说到。

    这时，队长从他的办公室里面无表情的走了出来，看着我和小苏……

    “头儿，你别这么看着我。让嫂子知道了，不好吧！”小苏嬉皮笑脸的对着队长说到。

    队长深深的叹了一口气说：“局长说了，按省厅领导的指示，彻查这个案子，一是真出真凶，二是清理执法队伍中的害群之马。”

    队长说完后，停顿了一会又继续说到：“为了不打草惊蛇，上级领导要求我们派卧底去监狱。小苏这次就别参加任务了，都是男犯人，你混不进去。”

    队长说完后，我瞬间感觉不妙，急忙说到：“头儿，我没什么大战的经验，不如您挑选一个工作经验比较丰富的同事去。”

    队长不屑的看了我一眼说：“这么重要的任务当然是得选个头脑冷静、经验丰富、面对问题时又可以临危不乱的人。按上级要求，本队长亲自去卧底。”

    “哦，吓我一跳，放心去吧头儿，我们会勤去给你送温暖的。”我听完了队长的话，立刻高兴的说到。

    队长皱着眉说：“但是，本队长一身浩然正气。一看就不像坏人，而且我从警这么多年，难免有些被人抓过的犯人在那里，认识我就不好了。所以为了安全起见，我是去卧底成警察，卧底成犯人的那个是你。”

    队长说完后，没给我任何的反驳机会，直接转身回他的办公室了……

    看来我这次必须去了，便让小苏把死者的尸检报告给我。

    现场现在一定是被处理好了，而且监狱内一定对这次的事件已经统一口径，包括警察和犯人。所以现在我只能尽量的从死者身上找一些线索和痕迹记下来……

    我看完了尸检报告，又朝着法医部走去……

    到了法医部后，我让法医帮忙把死者的尸体取了出来，我观察了一会，又让法医把死者的衣服给我找出来。我检查了一下死者的衣服，并凑在鼻子下用力的嗅了嗅……

    小苏见状问到：“你这闻什么呢？”

    我摇了摇头，笑着说：“闻线索啊。”

    我闻完了衣服后，心中已经有了一些大致的线索，现在就等待着和队长一起开始这次的监狱卧底任务……

    