
﻿    我一边看着监控，一边让小苏给快餐店打电话。询问一下当天送餐的情况……

    小苏落实完了情况，对着我说到：“当天那小区里只有三家订餐的，包括死者。送餐员六点半就返回餐厅。”

    我听完了小苏的话后，看着监控说到：“这个送餐员是五点进入的小区，六点十分才出来。送个餐要这么久么？”

    小苏听完我的话，好像立刻反应过来了，又再一次给那家快餐店打了电话。然而，得到的结果确是当天的那个送餐员在第二天已经辞职不干了……

    “根据我们反复的推敲和分析，我们认为这个送餐员有嫌疑。尚光伟，男，二十一岁。外省人，两年前来我市打工。于案发当日，他送了三家的外卖却用了一个多小时的时间，第二天主动辞职。”小苏把我和她分析的结果告诉了队长。

    等她说完后，我接着说到：“我们在昨天晚上下班时，也去走访了快餐店，根据快餐店的工作人员说，平时送餐的话也就半小时左右他就回去了。可他那天却用了一个半小时。我们不排除他是先杀了死者后，回快餐店交差，之后再返回凶案现场。”

    队长听完了我和小苏各自的话，拍着桌子说到：“抓他啊，肯定就是这小子。”

    小苏摇着头说：“我们也打电话问了当天订餐的业主，前两家的确已经收到了快餐。所以现在我们只是怀疑他有嫌疑，我觉得还是找到死者的车才是最重要的。”

    “没准早就卖了呢，你杀人完还能开着死者的车乱走啊？你是不是傻。”队长对着小苏轻骂到。

    这时，队长办公室的电话响了，队长接完电话，说：“那辆车有线索，现在邻省高速口下高速了。下高速后，不知道去哪了。你俩准备一下，立刻去那边吧。”

    小苏听完后，刚想开口，被队长狠狠地瞪了一眼。无奈，我俩只好驱车前往发现线索的地方……

    “那个叫尚光伟的老家是不是就在那？”我在车里对着小苏问到。

    小苏点着头说到：“是的，是外省一个比较贫困的农村。好像就是在那辆车下高速的城市管辖内。”

    我听完了小苏的话后，点了点头。便开始加大油门前行，看来这个送餐员的嫌疑又加大了。可是有一点我不明白，杀人后为什么还用死者的车呢？这不是很明显的暴露了自己么？而且还走高速？这和自投罗网没什么分别啊……

    经过我和小苏连夜的赶路，终于在第二天中午赶到了目的地。

    一名当地的警员说：“昨天我们发现你们通缉的嫌疑车辆，但这车下高速以后，就没了线索，看来应该不是走的市区路线。要是走山路土道的话，没有监控，我们也不敢轻易布防。”

    这时小苏翻开记事本，将记事本递给那名警员后，说：“从那个下高速的位置可以到这个地方吗？”

    小苏问的正是尚光伟老家的村子。

    那名警员点了点头说：“可以，不过得路过当地的一个县城，然后才能继续朝着你说的村子前行。”

    我听完了后，想了想说：“那就通知县城的警方，如果发现可疑车辆，就把拦下来。”

    我说完后，急忙带着小苏朝县城而去……

    大约两个小时，小苏的电话响了。

    小苏接完电话对着我说：“抓到了，县城警方拦截住了那辆车，而且车里的人正是尚光伟！”

    我听完了小苏的话后，便在心里开始琢磨，这凶手要干什么呢？明目张胆的开着死者的车……

    我俩赶到县城公安局后，县城已经将凶手关进了审讯室，只是凶手从被抓获开始，就一言不发……

    我和小苏与当地的警方办理好了交接手续，准备将凶手押解回本市。

    凶手被带出来时，突然跪倒在地说到：“我求求你们了，让我回趟老家吧。我回去就看一眼，之后我就跟着你们走。”

    他边说边朝着地上磕头。我见状便觉得这个凶手背后一定是另有隐情，我和小苏使了个眼色。小苏急忙把交接手续交给了县城警方，押着凶手上了警车……

    车内，凶手只是不停的哀求着我和小苏让他回老家一趟。我和小苏对望了一眼后，将车转头朝着凶手家乡的方向驶去……

    在车内，我对着凶手问到：“你为什么非要回家？为什么杀死被害人？”

    凶手却对着我说：“警官，到了我家那边能不能把我的手铐摘了，我保证不跑。求你们了。”

    “我问你为什么非要回家，为什么杀死被害人。”我严肃的对着凶手说到。

    凶手低着头说：“我对象要嫁人了。”

    我和小苏听完后都是一愣，不知道这和杀死被害人有什么关系。

    凶手淡淡的说：“我和我对象两小无猜，后来我到城里打工了。她在家里等着我。等我赚到了钱我俩就结婚。”

    “那不是挺好么。”我淡淡的回应着凶手。

    凶手摇头苦笑着说：“城里不好混，我又没学历又没技术的，只能靠着打临时工。不过好在有她惦记着我，我就是再苦再累也能坚持下去。我俩就这样天天打电话我就感觉挺知足了。我准备赚够了钱就和她爹娘提亲去。”

    小苏听了一会，说到：“所以你杀死了死者？抢劫？你以为你为了爱情牺牲的挺伟大？”

    凶手急忙说到：“不是这样的，她根本不在意我穷。每天就盼着我回去呢，可是她爹妈不同意，她爹妈说我穷，没出息。硬是把她许给了村长的儿子。那天我知道这个消息后很失望，又不知道该怎么办。”

    我听完后，对着凶手说到：“所以你看死者的样子应该很富裕，而且又是独身女性。就痛下杀手？”

    “是的，我当时就想快点搞到钱而已。想回去让她爹妈别把她嫁给村长儿子。”凶手哭着回答我。

    “行了，别哭了，一会见一下你对象，但你应该怎么做自己应该清楚，别在她前面让她失望了。”我对着凶手说完后，继续将车开往他老家的方向……

    凶手回到了家乡后，与自己的恋人紧紧相拥在了一起。但我知道这也可能是最后的拥抱，我最终还是打破了这副温馨的画面，将凶手带上了警车。我们开车后，我只能听到女孩大声的对着凶手喊到：我等你！等你一辈子！

    老话说，婚姻是父母之命，媒所之言。可是现在父母为子女挑选的对象看的是什么？看的是对方的条件、家庭、工作。有没有住房，有没有车。可是却忽略了孩子们愿意不愿意去接受这样没有感情基础的父母之命……

    案子结束了，凶手被重新带上手铐在车内哭泣。小苏的手机里又传来了那首《阿楚姑娘》，时间的泪眼撕去我伪装\/你可记得我年少的模样\/今夜你会不会在远方\/燃篝火为我守望！

    