
﻿    因为之前答应过小苏帮她查她姐姐当年的案子，所以我俩现在没有案子的时候就钻进档案室里研究当年的案件……

    “从当时的笔记来看，即便头儿当年抓到了一个嫌疑人，但也仅仅是嫌疑人。后来法院因为证据不足，放人了。”我一边看着档案，一边对着小苏说到。

    小苏看着档案说：“当时关伟给队长的信中提到，他发现一个被所有人遗漏的线索。到底是什么呢？”

    我也点着头对小苏说到：“这就是关键了，可能因为当年的技术条件等方面还不够纯熟，所以出现了那么多悬案、迷案。但如果我们用今天的刑侦手段去应对当年的案件话，我相信应该可以破获的。”

    我正对着小苏夸夸其谈时，小苏的手机突然响了……

    小苏接完电话后，对着我说：“头儿打来的电话，下楼集合，有案子了。”

    我听完后，立刻和小苏下楼，准备去往现场……

    现场在一处荒郊的田野地里，我们赶到后，队长急忙让我和小苏进去问清情况……

    “头儿，死者女性。年约三十岁左右。全身衣物被扒光，死因是被人用自己的内衣勒死，而且双手被内衣绑住，挂在自己的脖颈处。死前遭受到侵犯，下体里被人塞入烟头。体内还留有嫌疑人的体液，死亡时间在昨晚十一点到十二点之间。”小苏把死者的情况对队长做着汇报。

    队长听完后，说：“除了残留的体液之外，没有别的了么？”

    小苏立刻回答到：“毛发、指纹都有，也都采集了。不过既然凶手敢这样的留下痕迹，说明他之前没有前科吧。”

    队长听完了小苏的话后，点了点头。又对着我问到：“报案人那边什么情况？”

    我回答到：“哦，报案人没什么问题。是这片辖区派出所的警员。当时他们正在跟踪几个到郊区偷电缆的毛贼，一下子发现了这具尸体。”

    队长等我说完后，想了想，有问到：“你说说你的看法。”

    我朝着尸体看一眼后，想了想说：“从尸体周围的痕迹来看，死者遇害人挣扎过，土和周围的荒草都留下了明显的痕迹。这里应该就是第一案发现场。”

    我说完后，队长点了点头，对着众人说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长喊完收队后，我们便返回警局……

    警局会议室内，小苏说到：“死者叫高月，家就住在离案发地不远的镇子上。社会背景简单，事发当天白天和父母说去朋友家，结果晚上遇害。”

    小苏说话的同时，我却一直看着现场死者的照片，还有一些现场的记录。

    等小苏说完后，我问到：“死者身上发现的毛发和男性体液做化验了么？”

    小苏点了点头，对我说到：“做了，对比了备案人员数据库，没有吻合的。”

    队长等小苏说完后，开口说到：“现在被害人身份已经确认了，那么我们大家来讨论一下具体的案情和具体的侦查思路。小美先说。”

    我听完队长的话后，摇头苦笑着说：“这次凶手的作案手法有点意思。好像有点仿照当初很著名的华城连环杀人案的手法。”

    我说完后，队长便对着我问到：“啥案？谁主办的？没听过呢。”

    我急忙笑着给他解释到：“不是咱们国家的案子，当时那件案子的凶手作案时也是很随意的用被害人的内衣或者丝袜勒死被害人，然后再用异物塞进被害人的下体内。和咱们的这起案子很像。”

    队长听完我的话，立刻拍着桌子说：“那就他了，哪个国家的，查一查是不是到咱们了。”

    我听完了队长的话后，说到：“不存在这个可能吧。我分析有两个可能，可能就是凶手一时的创意杀人，又或者刻意模仿来疑惑我们的视线。”

    队长听完我的话，便开始沉默不语……

    队长想了想说到：“那你们分析分析下一步怎么办？”

    队长说完了以后，所有人的目光又再次看向了我，包括小苏……

    我有点尴尬的说到：“两种可能，第一，凶手可能是住在那附近。第二，凶手可能是无意中路过那里遇见死者，实施犯罪，那就说明凶手有自己的交通工具。死亡时间是在十一点到十二点，那么我们大胆假设一下，凶手施暴到杀死被害人用了一个小时左右的时间。那么他与死者相遇就是在十点左右。”

    我刚一说完，小苏立刻大声说到：“哦，对，十点多的话也许会有目击证人。我们应该查一下昨晚路过田野地边公路上的车辆，来寻找目击证人。”

    小苏说完后，队长立刻说到：“很好，这点其实本队长也想到了。小美和小苏这样互补的分析加结论非常好，那么你俩就去忙吧。本队长接着给剩下的这些人梳理案情。去吧。”

    我和小苏摇了摇头，便退出了会议室，前往交警队……

    “这么看也不是办法啊，这么多车，一点点的看车牌号，一个个的去核实。这得查到什么时候啊。”小苏和我在交警队里看着路段监控录像，对着我说到。

    我笑着对小苏说到：“先看着吧，目前没有停车的，至少说明看到现在为止，凶手不是临时在路过现场的人。”

    我的话刚说完，监控画面中出租了一辆出租车停在了路边。从车内下来了一男一女后，出租车又开走了……

    我让交警队的同事把画面倒退了回去，把出租车牌号记下后，便让小苏赶紧联系一下那个出租车司机，让他到警局协助调查。

    很快，那名司机就到了警局协助我们做笔录。

    小苏对着司机问到：“昨晚你路过这段路时有没有发现田野里有没有什么异常？或者听到叫喊声？”

    那司机摇了摇头说：“没有，我把客人放下后，就离开了。”

    我想了想，问到：“那两个客人你对他们有印象么？”

    司机想了想说：“没有啥印象，两人从上车就开始黏在一起，我也没细看。但听那女的说在那里停车，她走一段路回家。”

    听完了司机的话后，我想了想，做出个大胆的决定。

    我拿着女死者的照片，对着司机师傅问到：“是这个女人么？”

    那司机看了照片后，急忙点头说：“对，就是她。两人在一家宾馆门口上的车。看样子是对情侣。”

    听完了司机的话后，我有点没有头绪了，本想着是寻找目击证人，可下车的竟然是死者，那么和死者一起下车的这个男人就应该是凶手了……

    