
﻿    中午吃饭时间，队长非要请我和小苏出去吃饭，估计着又是要向我俩借钱……

    “头儿，你有话就说吧，别这么样，请我俩吃饭，害怕。”我一边吃着饭，一边对着对队长说到。

    队长好像压根没听到我说话，只顾低头在那吃……

    队长夹起了一筷子红烧肉大口大口的咀嚼着，看的我和小苏直反胃……

    队长吃饱后，打着饱嗝说：“你们嫂子最近减肥，家里看不到荤腥，今天叫你俩来，主要是让你俩过来买单。你俩快点吃啊，他家的红烧肉味道真不错。”

    我和小苏听完后，急忙摇头，表示吃不下。

    小苏见队长已经吃饱了，立刻去把单买了。我们三个人从饭店出来，还没回到警局，队长便接到通知，有案子了……

    队长安排完人手后，我们立刻赶往现场。应该说是去往一个市郊棚户区的管辖派出所，因为有人报案说，自己家的狗叼着一块皮回家，等他仔细一看，竟然是连着一个手掌的人皮，分明是半条人胳膊……

    到了辖区派出所后，队长立刻要求法医对着那半条人胳膊进行尸检！

    不多时，法医过来对着我们说：“应该是女性的手。皮和肉已经开始腐烂，并出现了皮肉脱离的现象。而且上面开始有蛆虫了，这个手的主人如果还活着的话，那我只能说她一个半月前至两个月之内被人把手剁掉。”

    “如果死了的话，那就说明这只手的主人至少死了一个半月到两个月的时间。”我接着法医的话说到。

    法医听完了我的话，对我点了点头。

    队长听完了法医和我的话后，对着辖区派出所的所长问到：“报案人的情况询问了吗？”

    那名所长说：“问明白了，就是这片住的居民，自家养的一条杂毛的小土狗，不知道从哪里叼回来的这个。他一看就急忙报案了。”

    等那位派出所所长说完，小苏插嘴说到：“现在我们应该先确认这个手的来源。”

    队长瞪了小苏一眼说：“这个用你说么？”

    队长说完后，又朝着我看了看。我见队长看着我，我便说到：“找警犬队过来帮忙吧，毕竟叼回手的那只狗四处乱串，估计它自己也瞎跑到哪了，才叼出来这东西的。”

    队长听完了我的话后，立刻联系了警犬队……

    警犬队到了后，十几条警犬对着那半条胳膊嗅了嗅，嗅完了之后，那十几条警犬立刻各自拉着自己训犬员飞奔出去……

    大约一个小时左右，队长接到电话，警犬队找到尸源！队长挂段电话后，立刻带着我们去往现场……

    现场在一户普通的平房内，我们进到院子里后，便闻到了一股刺鼻的腐臭的味。

    一名警犬队的训犬员将我们引到院子内的一间杂物房内，对着我们说：“这里有两具尸体，那半条胳膊就是从这里被狗叼走的。”

    我们看了一眼已经爬满蛆虫的尸体后，立刻让法医进入现场验尸……

    “两名死者是一男一女，死亡时间在一个半月到两个月之间。肉已经开始腐烂，不过从表面伤口上看，两人均是腹部中刀，伤致要害而死。”法医在现场初步验尸完毕后，立刻对着我们交涉情况。

    法医说完后，队长又在院内转了一圈，说到：“收队，回去开会分析案情。”

    队长说完后，我们便收队返回警局……

    警局会议室内，小苏说到：“法医根据骨龄推断，两名尸体是一男一女，年龄均在四十岁到五十岁之间。而且那个被狗叼走的半条胳膊，证实了正是那具女尸的胳膊。”

    小苏说完后，队长便问到：“死者身份确认了么？”

    队长问完话后，小苏翻着记事本说：“经过走访左右邻居，和派出所的户籍登记。那院子本应该住的一对夫妻，男的叫赵伟，今年四十八岁。女的叫袁丽燕，今年四十五岁。从现场的分析来看，两具尸体应该是这夫妻二人。”

    小苏说了后，队长便说：“既然已经确认了死者的身份，那么下面大家发表一下观点，说说对这个案子的看法。小美，你先说。”

    我听完队长的话后，皱眉说到：“我们得先从这夫妻俩的日常生活查起，因为我们进过现场，而且主卧也检查过了，屋内的财物并没有被动过的痕迹。因为不是入室抢劫杀人。”

    队长听完了我的话后，立刻说到：“很好，其实本队长早就料到不是为钱杀人了。那么，小美、小苏你俩去查一查死者的社会关系，既然不是为钱，那就是仇杀。”

    我和小苏听完了队长的话后，便开始去调查死者的社会关系……

    “头儿，男死者赵伟，无正当职业，成天和一帮狐朋狗友瞎混。女死者袁丽燕是市耐火厂职工，不过长期放假在家，而且经常出没于歌厅、舞厅等场所。”小苏把两名死者的情况告诉了队长。

    队长听完后有点皱眉。

    的确，从两人的表面情况上看，这对夫妻都不是什么省油的灯。这两个人都有与人结怨的可能性。

    我见队长沉默，便说到：“头儿，现场总总迹象表面这两人应该是被熟人杀死的。”

    队长只是点着头，还是不说话……

    我和小苏都不知道队长在想什么，我便给小苏递了个眼色，准备退出队长办公室。

    出了队长办公室后，我对着小苏说：“走吧，去趟死者家。既然第一现场在那里，看看能不能有什么发现。”

    我和小苏说完后，便再次去往死者家中……

    到了死者家后，我和小苏静静的观察着现场。

    我看了一会，对着小苏说到：“现场连一点打斗的痕迹都没有，说明两名死者是在没有任何防备下就被凶手杀死了。”

    小苏只是点着头回应我。

    如果没有任何防备的话，只能说明凶手和死者关系非常熟悉，两名者死者完全对凶手没有防备心。我和小苏见现场也没有任何的发现，便转身离开……

    我和小苏出了死者家后，死者家门口正巧路过了几位上了年纪的大妈。

    她们见我和小苏从院中出来都是一脸惊讶，开始窃窃私语。而谈话的内容却引起了我和小苏的注意……

    