
﻿    我和小苏见这几位大妈正小声嘟囔着死者一家的事，顿时来了兴趣……

    我对着一位大妈问到：“大妈，你们和这家的住户很熟么？”

    那位大妈急忙摇头说到：“不熟不熟，这两口子是咱们这片出了名的人。这女的没事就爱搞破鞋，男的成天耍无赖、地痞。两人都是有名的刺头。”

    我听完后，对着小苏点了点头。

    小苏便对着那名大妈说到：“那这户人家之前有什么反常的行为吗？”

    小苏一说完后，那几名大妈都开始摇头，表示不知道。

    正当我和小苏准备离开时，其中的一个大妈将我俩叫住，说：“这个赵伟，好像前阵子说要去外地打工。说完这话没几天，两口子就没动静了，我们都以为他们打工去了呢。”

    我听完了那位大妈的话，立刻问到：“他这不是一直混日子么，怎么想起外出打工了？改邪归正了？”

    那大妈摇着头说：“啥改邪归正啊，回家撞见了媳妇和别人在自己家床上正搞破鞋呢，脸上挂不住呗。那人也是咱们这一片的地痞，赵伟不敢惹人家。”

    我听了后，点了点头，说到：“那个人叫什么名字？”

    大妈急忙说到：“那人叫刘海清，以前蹲过大狱。这片没人敢惹他。”

    我听完后，便和小苏谢过几位大妈，就告辞了……

    离开了那几位大妈后，我对着小苏说到：“去趟辖区派出所，查下这个刘海清住哪。然后去会一会这个地痞。”

    说完，我俩便去了派出所打听了刘海清的住址和信息后，前往他家中……

    然而，根据刘海清家人的口供，他已经快两个月没回家了，他这种人成天在外瞎搞，几个月不回家也是常有的事……

    “头儿，根据我们走访调查，其中一个叫刘海清的人，很有嫌疑。”第二天一早，小苏便把昨天的调查结果告诉了队长。

    我这时插嘴问到：“头儿，我昨天下午看你一个人沉默，你是不是发现啥了？”

    队长摇着头说：“没，昨天中午吃多了。看见那烂尸，一时有点反胃。”

    队长回答完我的话后，对着小苏说到：“那就查一下这个人。”

    小苏急忙对着队长说到：“刘海清，之前与女死者在死者家苟合，被赵伟撞见。但赵伟忍了下来，而后，赵伟说去外地打工。最后死在家中。但与此同时，刘海清消失了。”

    队长听完后，一拍桌子说：“消失的时间吻合，而且这种三角感情问题最容易引发血案。就是他了，马上通缉他。”

    我和小苏听完后，立刻去查这个刘海清的线索和踪迹……

    “按说这个刘海清有过前科，是在备案人员数据库里的。他的信息比较好查，可为什么他就像人间蒸发了呢？”小苏调查了一天后，对着我说到。

    我想了想对她说：“两种可能，第一，他没有离开本市。第二，他根本不用身份证。”

    我俩研究了一会，便把这几天对刘海清的调查结果告诉了队长……

    队长听完后，沉思了一会，说到：“那么现在看来，这个刘海清很有可能是杀人后串逃、藏匿起来了。凶手就是他。”

    小苏此时皱眉说到：“可是这个人现在一点消息都没有，怎么查啊？他有过前科，有一定反侦查的能力，这回有点难办。”

    而队长和小苏对话时，我却在想一个问题，这件事似乎逻辑上有点说不通……

    队长见我不说话，便拿起他桌子上的烟盒朝我丢了过来，问到：“想什么呢？”

    我接过烟盒后，说到：“我觉得这个事，从逻辑上讲，不太对。”

    小苏听完我的话后，不解的问到：“什么意思？”

    我捋了捋思路说到：“赵伟，撞见了自己老婆和别人搞破鞋。如果忍气吐声的话，那就不了了之呗，可是发现了两具尸体，难不成是刘海清被赵伟撞见自己搞破鞋后杀人灭口？那为什么又要杀死了袁丽燕？”

    我刚说完后，立刻朝着法医部跑去，因为我想到了一个可能性……

    队长见状急，忙让小苏跟着我……

    我到了法医部后，对着法医说到：“把那具男尸提取DNA。”

    我说完后，又对着紧跟随我而来的小苏说到：“这边有结果的话，立刻对比一下数据库中刘海清的备案记录。”

    有的时候不得不承认DNA这项技术的强大，即便尸体高度腐烂，它身上也有一些活细胞可以提取DNA。而且就算是死细胞也可离心出DNA！

    很快，DNA对比有结果了，那具男尸正是刘海清！

    “凶手是赵伟，很漂亮的一招瞒天过海，让我们都以为那具男尸是他。”小苏得知了结果后，对着我说到。

    我俩将结果告诉队长了，队长立刻下令全力缉拿赵伟……

    很快，赵伟便在外省被缉拿归案，押解回本市。

    审讯室内，我对着赵伟说到：“差点让你给骗过去了。”

    赵伟此时却非常平静的说：“为什么会怀疑到我？”

    我听了他的话后，只是淡淡的笑了，对着他说到：“起初我们见到尸体时都下意识的认为就是你被害了。但转念一想不对啊，明明最受气的是你，得了便宜的是刘海清，他没必要杀人吧？”

    我说完后，便离开了审讯室，小苏则继续审讯他……

    小苏从审讯室里出来后，对着我说：“这个赵伟和刘海清本来是对挺好的酒肉朋友，但没想到刘海清把自己媳妇都给睡了。所以他后来越想越气，便约刘海清到家里吃饭，把他灌醉后杀死。他是前一天已经杀死了自己的老婆。”

    我听完了小苏的话后，只是笑了笑。没什么想说的。

    我突然想了两句老话，一句是:朋友妻不可欺。二另一句是：杀父之仇，夺妻之恨。这件事无法评说。不过我在想，其实凶手不这么极端处理问题的话，也不会造成这样的惨案。如果他理智一点处理问题，那么最后的结果无非就是离婚。所以说，冲动是魔鬼！

    