
﻿    “哎我说，你俩这听啥呢？换个歌不行啊？”队长从小办公室出来对着我和小苏说到。

    小苏瞟了一眼队长，说到：“《阿楚姑娘》，当然了，您的这个欣赏水平可能听不了，有代沟。”

    小苏说完后，队长哼唱到：“你总是心太软，心太软……”转身又回了自己的办公室。

    我见队长走后，对着小苏说到：“哎我去，他这欠钱不还的人，他还整个心太软。”

    我刚一说完，顿时感觉屁股后面被人狠踹了一脚……

    我一转身，队长便黑着脸说：“先别跟我俩唧唧，有案子了。”

    队长说完后，便让小苏通知集齐人员，一同去往案发现场……

    现场在本市与临市山路之间的一处土坡的下方，我们赶到时，现场已经拉起了警戒线，法医和踩证人员正在现场内工作。我和小苏急忙进去问清现场情况……

    “头儿，死者女性。年龄在二十岁到二十五岁之间，身穿睡衣。身上没有任何身份证明文件，没有任何财物，死者是被硬物击打头部致死。太阳穴、后脑处均有被击打的痕迹。没有遭受到侵犯。死亡时间在昨天下午6点到7点之间。”小苏把现场死者的情况汇报给了队长。

    队长听完后，对着我问到：“报案人那边什么情况？”

    我急忙对着队长回答到：“报案人是几个骑行的小青年，路过这段路时，正好有一个人要方便，到了山坡下，刚蹲下就发现了尸体，急忙报案了。”

    我说完了之后，小苏又补充说到：“尸体表面上有划伤，但是，是死后造成的。应该被人从山坡公路边直接扔下来，滚落时造成的。”

    队长听完了我俩各自的话后，还是说了他那句惯用十字真言：“收队，回去开会，分析案情。”

    会议室内，小苏说到：“对比了失踪人口档案，没有死者的信息，我们下一步应该先确认死者身份。”

    小苏说完后，队长点了点头，又指着我，示意我继续说。

    我摇了摇头说到：“死者被抛尸的这个地方有点特殊，山路，没有监控。而且有两种可能，一种，她是临市人，凶手开车抛尸后返回。一种，她是本市人，凶手抛尸后朝着临市串逃。”

    队长听完了我的话后，说到：“很好，这一点本队长早就想到了。我们应该一颗红心两手准备，通知临市警方也帮忙在他们那边寻找尸源。行，小美、小苏你俩先去忙吧。”

    队长说完后，直接又把我和小苏打发出了会议室……

    经过两天的时间，死者身份终于确认了！

    “死者名叫李玉姝，今年二十二岁，读大四，已经开始实习。不是本市人，父母都是土大款，在本市给她买了套房子和一辆路虎揽胜。正宗的白富美。”小苏得知了死者的身份后，立刻对队长做着汇报。

    队长听完了小苏的话后，问到：“住址查清在哪了吗？查清了赶紧去查下。”

    我和小苏听完后，立刻带着法医、踩证人员，还有几个警员去往死者家中……

    到了死者家后，我们发现屋内非常干净……

    我对着众人说到：“这里应该就是案发的第一现场，大家仔细查查，看看能不能有什么线索。”

    小苏却不解的问到：“这里？这太整洁了吧？而且也没有搏斗过的痕迹啊？”

    我点着头说到：“死者是穿着睡衣被抛尸的，但没穿拖鞋。很明显就是在家中遇害的，凶手杀完人后又仔细清理了现场。”

    我说完后，众人便开始行动起来……

    一名踩证人员对着我说：“屋内没有任何指纹，包括死者的。”

    我听完后点了点头，看来这里是第一现场已经确认无疑了。

    这时，小苏过来对我说：“整个家中没有任何的现金、财物，首饰。不过首饰盒还在，看来应该是被人洗劫过了。垃圾桶内发现了没开封的外卖盒，她应该是叫完外卖还没来得及吃，便遇害了。”

    “入室抢劫杀人。”我对着小苏说到。

    说完后，我又开始仔细检查了一下死者家里门锁。

    看了一会，我对着小苏说：“门锁没有被破坏和撬动的痕迹，凶手是光明正大进来的。”

    “那就是熟人作案咯。”小苏听完我的话，点头应和着我。

    这时，一名法医拿着一个玉制的烟灰缸说：“这个应该是凶器，虽然清洗过了，还是有一丝血迹已经沁在上面了。但具体是不是我们得拿回去化验。”

    我听完后点了点头，让他们把现场的证物都收好，带回警局。

    出了死者家后，我对着小苏说到：“死者不是有辆车么？车钥匙找到了么？”

    小苏立刻摇着头，对我说：“没有。”

    我想了想后，对着她说：“去趟物业，问清她的车牌照号，把小区的监控录像拷贝一份。”

    我说完后，小苏便联系好了物业，把当天所有的监控全部拷贝了一份后，我们返回警局……

    回到警局后，法医证实了在死者家发现的烟灰缸就是打死死者的凶器，小苏急忙把情况报告给了队长。而我则观看着小区的监控录像……

    “已经通知死者的家人过来认尸和请点家中丢失财物了，你这边有什么发现？”小苏从队长办公室出来后，对着我说到。

    我皱眉对着小苏说：“这小区出没的人也挺多，没办法确定哪个有嫌疑啊。而且这个小区的地下停车场里根本没有监控，只有停车场进出口处有个监控。现在能认定的是，她的车在昨晚七点十五分时出了小区。”

    “那就是凶手把她的车开走了，运尸。”小苏接着我的话说到。

    我点了点头，对着她说：“通知临市和我市交警查一下这辆车的记录。看看不能有这车的信息。”

    我说完后，想了想又对着小苏说：“死者家里垃圾桶内，你说的外卖盒你还记得哪家餐厅么？”

    “记得，是离那小区不远的一家中餐连锁店。”小苏翻着记事本对我说到。

    听完小苏的话后，我开始重新查看一下小区的监控录像……

    我见到小苏说的那家外卖店送餐员拎着好多盒外卖进了小区。看样子他应该不止是给一家送外卖，不知道他会不会和凶手擦身而过……

    