
﻿    “快开枪啊，崩它，换枪干它，你是不是傻？爆它头啊。”队长最近迷上了玩生化危机。但水平实在太弱了。我在一旁看着他玩，忍不住说到。

    队长朝着我骂道：“你逼叨叨什么呢？我这不天天练枪法呢么，主要是这丧尸做的太吓人了，有时一出来我不敢开枪。”

    “那你还玩啥啊？不玩就不吓人了。”小苏在一旁插嘴说到。

    队长刚要开口，局长居然进了队长的小办公室……

    我和小苏见局长进来了，急忙退了出来。队长将门关上，不知道和局长说什么秘密……

    不多时，队长和局长一起出来了。

    队长将局长送走后，又是朝着局长的背影大喊到：“请局长放心，保证完成任务。刑警队誓保一方平安。”

    局长走远了后，队长对着我和小苏说到：“一会，你俩接待一下各个区分局的同事，他们都是过来转案子的。有几个案子，局长很重视，让并案侦查。”

    “头儿，什么案子啊？局长都亲自过来交代了。”我听完了后，急忙向队长问到。

    队长皱着眉头，说到：“咬人，而且把人咬的非常严重。不是一起案子，最近一个月的时间里，咱们市区内发生了八起这种案件，但不是同一个人做的。一会各分局过来把案子汇总，你俩先去忙吧。”

    队长说完后，便一个人回了办公室。我和小苏则等待着各分局的同事……

    “头儿，这八起案子已经转过来了。而且根据被咬者的咬痕对比，是人类正常牙齿咬的。没有带假牙，不过咬的都比较血腥，有的直接咬掉一块肉下来，但都没有生命危险。”小苏把这几个案子汇总后，报告给了队长。

    我等着小苏说完后，补充说到：“这几个案子有个共同点，都是发生在晚上。而且都是发生在迪厅、KTV里。唯一两个是在室外发生的咬人案件，还都是离一家迪厅不远。”

    我说完了后，队长点了点头说：“那就说明我们应该在各大迪厅，KTV里布防，巡检。”

    我听了后点了点头，队长便开始安排人员开始晚上突击检查迪厅、KTV等场所……

    第三天，我们终于有了发现，因为又有KTV内发生了咬人事件。我们得到消息后，立刻赶赴了事发地点……

    “伤者怎么样了？能死不？”到了现场后，队长立刻对着一名现场警员问到。

    那名警员立刻回答到：“没有生命危险，但脸部和脖子都有严重的咬伤。”

    队长听了完伤者没有生命危险后，立刻让法医给他验伤。我和小苏则等待着法医验伤的结果和询问案件经过……

    “头儿，被咬伤的是一名客人，和朋友来唱歌的。去卫生间途中，突然冲出来了一个人扑上来就对着他咬。咬完后，那人离开了。询问了KTV工作人员，那人也是和朋友来唱歌的，不知道为什么突然袭击别人，好在他的朋友们还在，正在做笔录。”小苏询问了案情经过后，立刻汇报给了队长。

    队长听完后，点了点头。

    而法医这时过来对着我们说：“普通咬痕，不过咬人时一定非常用力，咬合力非常强。似乎想把人咬死。”

    队长听完了法医的话后，朝着我看了看。

    我摇了摇头，说：“收队，回去开会吧。我已经差不多有点眉目了。”

    队长瞪了我一眼，对着众人说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    说完后，我们一行人便返回警局……

    会议室内，小苏说到：“根据与咬人者同去KTV的朋友交代，咬人者名叫李坤。咬人后就跑出KTV了，我们打他手机无人接听。已经通缉他了。”

    小苏说话的时候，我只是有点微笑的点了点头。

    队长见我笑，便问到：“笑什么呢笑，你不是说有眉目了么？说来听听。”

    我点了点头，对着队长说到：“我觉得吧，这事挺简单的。咬人者应该是吸食某种新型毒品了，产生了幻觉。”

    队长接着我的话说到：“是的，所以局长非常重视这次的事件。因为这几次件事已经被很多人传成了丧尸咬人，影响非常不好。而且这种毒品要是泛滥起来的话，那咬人事件还会陆续发生。”

    我打着哈欠说到：“是的，所以说这事简单了。已经确定了是毒品，我们可以排查一些毒品的卖家。还有，尽快找到这个咬人者，他身上一定还有毒品。问清他是从哪买来的，再化验一下这个毒品的成份。这么大的食用反应，估计成份里一定夹杂了一些别的东西，没准吃多了搞不好容易出人命呢。”

    队长听完了我的话后，说到：“那行，散会吧，小美、小苏你俩尽快找到这个人咬人者。其他人，具体干什么明天我再安排吧。散会。”

    队长刚说完散会，没想到咬人者被一个派出所的联防队员在路边发现了，而且发现时已经昏迷。我和小苏无奈，只好去往医院询问情况……

    到了医院后，咬人者还处于昏迷状态，我和小苏只好在走廊内等着他醒来……

    等了一夜，咬人者终于醒了。我和小苏急忙进入病房！

    我进到病房内，对着他说到：“我们刑警队的。你怎么样？什么感觉？”

    “头昏，累。”咬人者无精打采的回答到。

    小苏插嘴问到：“什么药啊？”

    那咬人者说到：“我也不知道，朋友那买的。说是新品，我第一次用。不知道怎么了，我怎么在医院了？”

    我叹了口气说：“还有么？”

    咬人者说：“有，在家了。”

    我急忙把他钥匙要了下来，去往他家中准备把剩余的毒品拿回局里化验。而小苏则继续留在医院询问贩毒者的情况……

    到了死者家后，我第一次见到这种新型毒品。瓶装的一种药水，每瓶只有几毫升。但瓶子上的英文名称翻译过来的意思竟然是——丧尸药！

    我看了看，急忙把这些丧尸药装好，带回警局准备化验。与此同时，小苏也已经把贩毒者抓回警局，正在进行着审讯……

    