
﻿    我把那些所谓的“丧尸药”送去化验后，立刻去往审讯室，看看小苏的审讯结果……

    审讯室内，小苏对着贩卖丧尸药的贩毒人问到：“哪里进的货？你的上线是谁？”

    那贩毒人很严肃的说：“报告政府，网上买的。就是有个人加我QQ，说有外国的新货，南海那边过来的。价格便宜，我就买了一些。”

    我听完了这句话后，拍着桌子对他说：“放屁，你地理是你儿子教的啊。南海永远都是咱们中国的领土，一直都是。”

    “是是，政府您说的对。”那毒贩嬉皮笑脸的对着我说到。

    我对着小苏说：“问清他买货的那个QQ，你查下资料，最好和那个人能取得上联系。”

    我说完后，便出了审讯室，等待着化验的结果……

    不多时，小苏出来对我说：“那种药水叫丧失药，寓意着人喝完了就可以丧失掉一切的烦恼。”

    我听了后淡淡一笑，说：“瞎扯，那标签上说的是丧尸药。”

    我俩正说话时，化验那边有了结果……

    “头儿，这个丧尸药里是药水勾兑粉末制成的。而且化验结果显示水里有戒毒水的成份，戒毒水本身就可以有麻痹的作用。只是这种药勾兑的成份很复杂，还得进一步化验。”我把化验结果告诉了队长。

    队长听完了后，说：“戒毒水在咱们国家是专用的，一般人搞不到的。这样吧，你俩去趟戒毒所，让他们那边帮忙化验一下。看看能不能快点出结果。”

    队长说完后，我急忙和小苏又带了一瓶丧尸药，立刻去往戒毒所……

    到了戒毒所，我俩立刻找到戒毒水的所长说明来意，所长立刻安排人员对丧尸药进行化验……

    所长指着一位三十多岁正在做化验的医生说：“放心吧，这位郑医生是我们这里的技术骨干，而且是留学回来的高材生。肯定把事情帮你们搞明白。”

    我们等待了一个多小时，终于有结果……

    那位郑医生摇着头对我们说：“这种药太新奇了，而且是多种药品研制的，化验不出来。”

    “化验不出来？这个药我们之前化验过，里面有戒毒水的成份。”小苏一听说化验不出来，急忙说明了之前的化验情况。

    我听完后，并没有及时表态，而是向戒毒所的同事道谢后，便带着小苏离开了。

    离开了戒毒所后，小苏对着我嘟囔到：“还高材生呢，连戒毒水都化验不出来。”

    我笑了笑对着小苏说：“联系省厅吧，让他们派个专家过来吧。对了，再查一下外省、市，近期有没有发生过类似的咬人事件。”

    我俩说完后，便返回警局，一边联系省厅的专家，一边联系各地的警方收集咬人案件的信息……

    “那边那个卖这个丧尸药的QQ查的怎么样了？”我对着小苏问到。

    小苏摇了摇头说：“是用没有实名登记的手机号注册的QQ号，查不到信息。而且他就昨晚半夜上线了，我睡着了。他问我一句要多少。”

    我听了后，点了点头，继续等待着省厅专家的化验结果……

    经过整整一天的化验，终于有了结果！“头儿，这种丧尸药就是戒毒水和甲******制作而成的，里面只是少量加了些精神类药物。一般为粉末状态与水混合液体，吸食饮用后有提神作用，过量易造成不可逆的永久脑部损伤甚至死亡。在吸食过后会产生幻觉，到处咬人犹如丧尸般。”我把化验结果告诉了队长。

    队长听完后，皱眉说到：“这种药是新研制出来的？”

    小苏急忙翻着记事本对着队长说到：“我们联系了外省、市的警方，收集了一些情报。各地都没有发生过咬人事件。看来我市是有史以来第一次发生这种事件，也是国内第一次出现丧尸药。”

    我等小苏说完后，补充说到：“早在2012年，国外就出现过吸食甲******而出现的“啃脸狂人”事件。这种毒品易上瘾而且比较廉价，看来有人开始在我市要把这种毒品扩散。”

    “那就找出毒源。”队长瞪了我一眼骂道。

    我对着队长点了点头，又把丧尸药瓶给小苏，对着小苏说到：“查一下我市所有可以印刷标签的地方，看看这个标签有人印刷过没。”

    我说完了，又笑了笑，对着队长说到：“戒毒所，郑医生。先抓这个人。”

    队长听完了我的话后，立刻安排人员去往戒毒所抓人……

    很快，小苏确定了丧尸药的这种标签是在我市的一家印刷小作坊印制的，而印制这个标签的人正是戒毒所的郑医生！

    审讯室内，我对着郑医生说到：“知道自己的破绽在哪么？海外留学回来的高材生居然还戒毒水都化验不出来，我开始时就有点怀疑你了。”

    那位郑医生只是点头笑着对我说：“无所谓，人为财死，鸟为食亡嘛。”

    我摇了摇头，对着他说：“错了，如果你把你学的知识用在正途上也一定会有所作为的，但你偏偏选择了一条害人害己的路走。”

    我说完后，便出了审讯室，留下小苏继续审问他……

    这个案子背后没什么故事，但反应出一个小道理，他制毒的戒毒水是公家的吧？生活中有多少人假公济私，拿着国家提供的资源作为私用？有很多，而且比比皆是！

    不多时，小苏出了审讯室对我说：“这个案犯早年在留学时就研究过丧尸药，不过在那边，戒毒水不是管制的，随处可以买到。而我们这边不行，所以他到了戒毒所工作。又用利用自己工作之便，拿着戒毒水开始研制丧尸药来赚取暴利。”

    丧尸药彻底在我市被灭绝了，但以后会不会还出现其它各式各样的新型毒品呢？

    我国是全球禁毒力度最大的国家，不是之一，就是禁毒力度最大的国家。所以，在面对毒品的诱惑时，我们每个公民更应该在对待毒品的态度上，我们都要坚定，不能有一丝一毫的动摇！

    