
﻿    从监控里分析，和死者同时下车的很有可能就是凶手……

    我想了想后，对着那司机问到：“那个男人，你能简单描述出来样貌么？”

    那司机摇了摇头说：“真没记住。”

    我听了后，让小苏询问清司机，两人具体的上车地点后，便让司机回去了……

    “根据司机的口供，两个人在市郊的一家宾馆门口上的车，要不要去查一查？”小苏送走了司机后，对着我问到。

    我点了点头说：“走吧，查一查。”

    与小苏商定完后，我俩便前往司机提供的那家宾馆调查……

    小苏与宾馆的工作人员交涉之后，对着我说：“没有死者的登记记录。而且这种私人开的小宾馆也没有监控，甚至熟客开来钟点房的话根本不用登记。”

    我听完了小苏的话，反问到：“那到底死者是熟客，还是凶手是熟客？”

    小苏急忙八卦的对着我说：“死者，死者暗地里是从事性工作的。经常来这里开房。”

    我听完后，点着头说：“那有点难办了，她接触的人员复杂啊。”

    我俩见没有什么头绪，便返回了警局……

    队长见我俩回来后，便问到：“有什么线索没？”

    小苏摇着头说：“没有，而且死者居然暗地里是做小姐的。这样更难查了。”

    小苏和队长说话的时候我却在思考一个问题，凶手看样子应该是死者的客人。死者是怎么招揽生意的？

    “想什么呢？”队长见我不说话，便冲着我问到。

    我听到队长在叫我，急忙回答到：“我在想凶手是怎么招揽生意的，她经常去市郊的一家私人宾馆开房，这就说明她的活动范围仅限于市郊。那么她的客人会不会也是市郊的居多？”

    “那就去查，赶紧的。”队长听完了我的话后，立刻将我和小苏赶出了办公室。

    我和小苏便去市郊的镇子上开始调查……

    经过我和小苏一天的明察暗访，终于有了线索……

    第二天一早，小苏等队长进办公室后，对着他说到：“死者，没事的时候就在一家足疗店干“兼职”。”

    小苏说完后，我补充说到：“根据足疗店里的人员提供线索，案发当天，死者与一名男子在下午四点时离开足疗店，应该就是去开房了。我们也询问了该男子的样貌，做了人物拼图的模拟图。”

    队长听完后，点了点头说：“很好，那就赶紧下发到各个辖区派出所，通缉嫌疑人。并发动民众积极提供线索。去吧。”

    我和小苏听完后，立刻去通知各辖区派出所发协查通告，通缉嫌疑人……

    “三天了，一点线索也没有。咱们不能这么干等啊。小美，你想想办法。”队长在办公室内对着我说到。

    我想了想说：“凶手手段残忍，从残忍、紊乱的手法看，可能是他犯罪时没有罪责感，反而很淡定，很享受这种感觉。他应该对这类犯罪很有研究，可惜案发时段的路段监控里拍摄的太模糊，根本看不到凶手的特征。有点难办，一是继续等待有人能提供线索，再一个就是等他再次犯案。”

    我说完了后，队长摇着头说：“这件事太轰动了，估计他短期内应该不可能再次作案了。”

    我和队长正讨论时，小苏突然从外面进来对着我们说：“有线索了，那名司机突然想起当天的那个男子和死者的对话，对话中说凶手是特意过来“玩儿”的，听说她们那个足疗店那种事便宜。”

    我听了小苏的话后，点着头说到：“那就说明凶手很有可能不是本市人。而且还是个很资深的好色之徒。”什么样的人可以传这种事哪里便宜呢？

    我想了想说：“司机，长途货车司机。一般司机都喜欢传播这种小道消息，可能以前有司机总跑这趟线，去过那个店，所以凶手很有可能是从同行人里听说的。”

    我一说完，想了想对着小苏说到：“查案发前后三天内，所有在镇子路过并留夜的长途货车。”

    小苏听完后，立刻出了办公室，去安排我交代的事情了……

    “查过了，有六辆车符合你说的特点，案发前后在镇子上停留了三天，都有停车寄存的记录。”小苏回来后对着我说到。

    我点了点头说：“查一下这六辆车的司机，凶手一定在这里面。凶手可能因为公事开车路过镇子，听到了传闻后，第二天去找的死者。因为足疗说的是案发当天下去死者和人出去，但足疗店这种地方多数也是下午才开业。凶手不可能是当天到的就去找小姐。”

    队长听完了我的分析后，问到：“那为什么停留三天？杀完人不可以直接逃走么？”

    我听完队长的话，尴尬的笑了笑说：“这点是我蒙的，我想凶手既然很享受犯罪的过程，那么他一定会留在当地打听一下这个事情的动向，然后再离去。”

    队长听完了我的话后，狠狠的瞪了我一眼，便让小苏接着按我说的观点继续调查那六个司机……

    “根据我们的排查，五个已经排除嫌疑了，第六个很可疑。和小美分析的一样，头一天到的。第二天中午出去了，但半夜才回存车的旅馆。我们已经通知了外市的警方，发现这辆车必须截获，而且立刻做**取证。”小苏得到线索后，立刻对着我和队长说到。

    很快，外市警方截获住了这位嫌疑人，并当场取证。结果指纹与DNA比对，与死者身上的完全一致！外市警方将凶手押解回本市。

    在等待凶手被押解回来时，我说：“凶手应该很年轻吧？”

    小苏点着头，问：“是的，你怎么知道？”

    我笑了笑没有回答她。

    凶手押回来后，小苏对他进行了审讯……

    小苏出了审讯室后对着我说：“凶手与死者在野地里啪啪啪了一次后，凶手想来第二次，但由于嫖资不够被死者拒绝。当时凶手也没有理会死者，直接硬上了。受到死者反抗后，便捡起死者的内衣勒住她，继续办事。可能是这样的另类刺激，使他兴奋过度，用力过猛直接勒死了死者。”

    我听完后，对着小苏说：“他把烟头塞进死者下体是无意之举吧？这说明他对女性的下体有点好奇，说明他很年轻，对‘那事’的经验也少。”

    小苏听完了我的话后，一脸不可思议的看着我说：“你是不是其实早就分析到了？”

    我摇了摇头给她解释到：“我都说了，现在的刑侦手段，心理课都比当年强太多了。我也只是用他做个实验，看看自己的判断对不对。放心吧，我会好好分析八年前的案子。”

    案子结束了，凶手因为嫖资不够又想行事，一时兴奋杀死了死者。看来那句话说的真对：色是刮骨钢刀！

    