
﻿    回到警局后，小苏立刻去调查了死者的经济状况，而我则等待着具体的尸检结果……

    “头儿，经过对比，死者身上被斧子砍伤的伤痕与那名区长身上的伤痕一致，可以确定是同一把凶器造成的。”详细的尸检报告出来后，我立刻告诉了队长。

    队长听完后说：“把小苏叫回来吧，看来这个人的经济一定有问题，先不用查那么细。组织开会。”

    队长说完后，便朝着会议室里走去……

    会议室内，队长说到：“两名高官被杀，虽然杀的是大快人心，但我们也必须全力缉拿凶手。”

    队长刚一说完，小苏立刻起身说到：“根据在两名死者身上提取的指纹，发现有一组指纹完全相同的。初步判断是凶手留下来的，但对比了备案人员数据库，没有与这组指纹相吻合的人员。”

    队长听完了小苏的话后，点着头说：“凶手把自己当成了专杀贪官的好汉，还叫嚣的留着替天行道的字样，这对我们来说是一种挑衅。所以在座的各位都说说自己的观点，集思广益嘛。小美先说。”

    似乎这种情况时，好像每次都是我先说，可我说完了后，别人基本上都没什么异议……

    我苦笑着点了点头，说到：“一个是区长，一个是国土局长。首先，我们不排除这两个人可能是认识的，会不会有什么利益冲突？比如这两个人和凶手组成了某种灰色的关系网，可能是凶手因为某些原因杀死了两名死者。又故布疑云的写下替天行道来干扰我们视线？”

    我刚一停顿，队长便立刻说到：“很好，和本队长内心里分析的完全一致。那么我们就先从两名死者的利害关系查起。”

    我急忙打断队长的话，说到：“我也是分析，还有一种可能性，凶手真的是替天行道？如果这样的话我只能说凶手是个比较冲动的人，而且没什么法律意识，也很可能文化水平比较低。”

    我正说话时，队长的手机又响了……

    队长挂断电话后，说：“不到三个小时，又有案子了。手法一模一样，走吧，去现场。”

    队长说完后，我们立刻去往现场……

    还是今天下午发现尸体的那个村子，只不过这回是在村委会的办公室里，村长被人用利器砍死了，而且墙上留下了替天行道的字样。我们赶到现场后，立刻疏散了围观的村民……

    “头儿，死者死亡时间在两到三小时内。不是只有脖颈处有一道致命伤，应该是被利器插进脖子导致大出血而死，不过法医说凶器好像不是斧子了。”小苏询问完了现场情况后，立刻汇报给了队长。

    而我则蹲了下来仔细的观察着死者的尸体……

    我发现死者的伤口处粘着一些粘稠性的东西，便凑近对着死者的脖子用力的嗅了嗅！可能是我这一举动把在场的所有人都弄的不知所措，所有人都只是呆呆的看着我……

    我闻完了死者的脖子后，对着队长说到：“差不多了，案子快破了，凶手应该就是村里的村民。”

    队长一脸蒙圈的对着我问到：“你整准成了么？”

    我对着队长点了点头说：“组织警员一起行动，挨家挨户的去搜铁锹，把村里所有的铁锹都收上来，和死者伤口做对比。凶手是被铁锹砍破脖颈的。”

    我说完了后，队长立刻组织起了警员，挨家挨户的搜查，把所有铁锹全部缴了上来。法医便在村委会办公室里逐个的将铁锹刃与死者脖颈处的伤痕做对比……

    “齐队，有结果了。这把铁锹和死者脖子上的伤痕完全一致，可以确定就是凶器。”一名法医拿着一把铁锹过来对着我们说到。

    队长看了一眼铁锹后，对着其他警员说到：“这把锹谁家拿来的？赶紧去把这家人全给我抓了。”

    队长说完以后，几个警员立刻前往这户人家，将这户里一对年过五十的夫妇抓获……

    两人被带过来时，那名年过五十的男子说到：“人是我杀的，和我婆娘没关系。把她放了，我跟你们回去。”

    男子说完后，我立刻让人给他做了**取证，结果表明：指纹、脚印都与几次凶案现场的吻合。凶手已经确认，我们立刻将他押回警局……

    回警局的路上，小苏对着我问到的：“你怎么对着死者闻闻就知道了线索了？你闻什么呢？”

    队长插嘴说到：“他闻味儿呢。挺好，你鼻子比狗都灵，我也才反应过来你当时的举动。”

    队长说完后，小苏更是不解的朝着我追问。

    我笑着给小苏解释到：“农村多数都是旱厕，排泄物堆满了的话自然要用锹清理出去当化肥用。死者脖子上粘上了一点，我就闻闻确认一下。当时我想凶手一定是用清理过自家旱厕的铁锹杀死的死者，所以找到凶器就可以确认凶手了。”

    小苏听了我的解释后，点了点头，一副恍然大悟的样子。凶手被押回来后，小苏立刻对他进行了审讯……

    小苏审讯完了凶手以后，出来对着我说：“承认了，三起案子都是他一个人做的，而且口供与现场情况完全吻合。”

    我听了后，点了点头，对着小苏问到：“这三名死者和凶手有利害冲突？”

    小苏点着头说：“算是吧，这个村子归被杀区长那个区管辖。区长和国土局长因为收了村长小舅子的钱，就把村子里的山批了村子小舅子开采矿石。但上山村民们种的果树什么的全部被破坏了，也没给村民赔偿，村民们敢怒不敢言。”

    “所以凶手真的替天行道了？”我接着小苏的话，问到。

    小苏摇着头说：“这只是一个原因。听说因为拉运矿石，经常走大型车上山，村长嫌路窄，便把死者家和几个村民的大棚也给强拆了。死者和村民去告状，结果非但有关部门没有解决问题，还给他们一顿毒打。其中包括国土局的那位局长。”

    我听完了后，点了点头，有点若有所思……

    因为官官相护，控告无门，演变成暴力事件的案件不占少数。随时给社会的稳定带来极大的危害，同时也应该这种不良现象降低了某些执政部门的威望，让老百姓引起民愤。

    好在我国的反腐倡廉行动永不停歇，领导人曾经提出的“反腐倡廉必须常抓不懈，拒腐防变必须警钟长鸣，关键就在‘常’、‘长’二字。”这一讲话更是体现了我国领导人防治**的信心！

    