
﻿    “看什么呢？怎么最近这么用功呢？”队长见我拿着本书在看，便问到。

    最近闲来无事，便找了本水浒传看。

    我见队长问我，立刻笑着回答到：“《水浒传》，古文的。”

    队长听完后，笑着说：“行啊，还看上名著了。这书里是写那个西门庆，潘金莲，李瓶儿。还有一个叫什么梅的女的，他们四个人的故事吧。”

    “打住，头儿，你说的那个叫《金瓶梅》。和水浒传两回事。”小苏在一旁打断队长的话说到。

    队长白了小苏一眼，便自己回了自己的小办公室。

    不多时，队长很严肃的走了出来，对着我和小苏说到：“有案子了，赶紧去现场。大案。”

    我和小苏急忙通知其他警员，立刻去往现场……

    到了现场后，我们终于明白了队长为什么说这次是大案了。现场在一栋看似很普通的老式住宅楼的一户内，可进了屋以后，看着屋内墙上挂着的各种名人真迹的字画以及满屋的古董，我们都开始对屋主的身份进行猜测……

    现场内，区分局的局长见我们到了急忙招呼进现场。队长给我和小苏递了个眼神，示意我俩去问清情况……

    “头儿，死者张喜东，男，五十四岁。他老婆八点多时带孩子去超市买东西，回来后，发现自己老公死在家中，急忙报案。他的身份你也知道了，不用说了吧。”我简单了解一下报案经过后，立刻告诉了队长。

    我说完后，小苏对着队长说到：“死者是被斧子砍死的，前胸被砍两下。脖颈处一下是致命的，死亡时间在三小时内。现场指纹脚印已经提取。而且墙上有用死者的血迹写出替天行道字样。”

    队长听完了我俩的话后，问到：“屋内财物丢失了吗？”

    我急忙摇头回答到：“经过死者老婆清点，没有丢失任何财物。”

    队长听完后，点了点头，又和那个区分局的局长说了几句话，便喊收队，带着我们回了警局……

    警局会议室内，队长很严肃的说到：“这次，被杀的是堂堂一个区长，上级领导很重视这次的案子。现在开始所有人都取消休假和双休日，必须短时间侦破此案。”

    队长说完后，又对着我说到：“你有什么发现没？”

    我听完后，点了点头说到：“有啊，不是为财杀人啊。还有，凶手留下的替天行道那几个字是不是有什么用意？我觉得还是从死者的背景开始查起，顺便也查一查他近期有没有得罪什么人。”

    队长听完了我的话后，立刻安排了我和小苏去赶紧去调查死者的社会背景……

    “头儿，死者社会背景倒是比较简单。表面上到也没什么异常的，很普通的公务员收入。不过他儿子的经济状况有点不正常。”小苏回到警局后，对着队长说到。

    队长点了一根烟，问到：“怎么不正常了？”

    小苏翻着记事本说：“死者儿子，张扬。今年二十岁，无业。但个人名下两套房产，还有一辆保时捷卡宴和一辆DS5轿车。银行户口方面，我们正在申请调查手续，暂时还没有调查他的个人存款。”

    小苏说完后，我接着对队长说到：“这些已经很明显了，他应该是收受了贿赂，转存到他儿子名下。这就不难理解案发现场墙上写的替天行道几个字，凶手知道他是个贪官，所以杀了他。这个是重点调查的突破口。”

    而队长似乎根本没有理会我的话，他沉思了一会，拍着桌子说到：“贪官，十足的贪官。他奶奶的，杀的好。这种贪官就该杀。”

    我听完了队长的愤青言论后，只好无奈的摇了摇头，拉着小苏退出了队长的办公室……

    死者是贪官，但表面上并没有体现出来，在官场这些年也是把自己维护的滴水不漏，可是凶手怎么知道他是贪官的呢？凶手一定是认识死者的人，没可能是熟人作案。

    我想了想，对着小苏说：“死者最近与人发生过冲突么？这点查了没有？”

    小苏点着头说：“查了，无论是在单位，还是邻里之间。死者都人缘特别好，没和什么人发生过冲突吧。至少我掌握的线索里没有。”

    我听完了后小苏的话后，点了点头，便等待着调查死者儿子银行信息的手续……

    很快，调查的手续下来了，我和小苏立刻去银行开始调查……

    “头儿，死者儿子在三个不同的银行都有户头。而且存款金额过了三百多万了。”小苏把去银行调查的结果告诉了队长。

    三百多万！这个数目说出来有些令人乍舌，一个区长竟然贪污了这么多钱。

    队长听完了小苏的话后，还没等说话，他办公室里的电话便响了……

    队长挂断电话后，对着我和小苏说：“走吧，马上去趟现场。又有案子了。”

    队长说完，立刻带着我们去了现场……

    现场在一个远离了市区的农村荒山上，我们赶到时现场已经拉起了警戒线。我和小苏急忙进去问清情况……

    “死者是我市国土局的局长，早上与同事因为公事来到离这村子不远的镇上。根据他的同事交代，死者到了镇子上后，他接了个电话便走了。直到下午被人发现死在这里。”我简单的询问情况后，汇报给了队长。

    队长点了点头说：“最近怎么了？竟死些领导呢？”

    这时小苏过来说：“死者与前几天死的那个区长一样，前胸和脖颈处均被斧子砍伤。而且现场也留有替天行道的血迹，看来这两起案子应该是同一个人做的，或者同一伙人做的。死者身上的指纹已经采集了，准备回去做比对。”

    小苏说完后，队长在现场内走了一圈，说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    回警局的路上，我一直在想这两次凶杀案的事情。看来这个死者应该也是个贪官，不然凶手不会留下替天行道的字样。可是凶手是如何得知两名死者是贪官？凶手只是单纯的仇恨贪官污吏，还是整件事另有隐情……

    