
﻿    小苏打完电话后，冲着我摇头说到：“死者的父母对死者的物品不是很清楚，但他们也只是按自己知道的来看，应该没丢什么。”

    我听了小苏的话，点了点头，现在首要的问题是先确认监控中那个女孩的身份……

    我和小苏赶到了死者的学校后，开始在她的同学之间调查……

    “呵呵，这没办法查了。她每周只有周一来学校、周五来学校。她的同学们根本就不怎么和她来往，在学校的信息几乎为零啊。”小苏询问了一圈后，对着我说到。

    我听完了点了点头，带着小苏朝着死者班主任的办公室走去，既然同学那里问不出什么，只能去问问她的班主任了……

    见到了死者的班主任后，小苏问到：“这个关晓文平时和什么人接触你清楚吗？好像她的同学都不怎么和她来往？”

    那位班主任叹气着说：“是啊，说到这个丫头我就头疼。小小年纪就抽烟、逃课、打架、谈恋爱的。给我这班集体都抹黑。”

    我听完了这位班主任的话，笑了笑对她说：“我们是想了解她平时都干些什么，你作为她的班主任难道对她放任自流？不了解这些？”

    那位班主任尴尬的笑着说：“了解了解，她经常在学校不远的一个游戏厅里待着。至于在学校里面她真没什么朋友，我们班的张莹莹都是我强迫她去给关晓文补课，一对一帮教嘛。好在张莹莹没有歧视她，还很热心的给她补课。”

    我和小苏听完后摇了摇头，看来死者还真是人缘太差了……

    我想了想问到：“那个你说的张莹莹在哪了？能不能帮我们叫她出来？”

    那位班主任摇着头说：“那真不巧，她请了三天病假。”

    我和小苏听完后便要起身离开，去往死者生前经常去的游戏厅……

    到了那里后，我们拿着死者的照片开始询问。然而，从几个染着黄毛的小少年那里得到了一条重要的线索……

    一名少年叼着烟，拿着照片看了一眼说：“哦，小文啊。那天她和她一个同学走了，说什么回家给她补课。没玩多一会两人就走了。”

    我和小苏听完后，看来少年嘴中所说那个死者的同学应该就是班主任说的张莹莹了。

    我想了想，对着那少年问到：“她那个同学你们熟么？”

    “不算太熟，吃过几次饭，一起出来玩过几次。都是小文带着她来的。”那少年吐了口眼圈，对着我说到。

    我听完了，点了点头，便带着小苏离开了……

    出了游戏厅后，我对着小苏说到：“你马上打电话给死者的班主任，问清那个张莹莹的家庭住址。看来这个小丫头有嫌疑。”

    小苏听完了我的话后，立刻打电话落实情况。问清了地址后，我俩立刻去往张莹莹的家中……

    到了张莹莹家里后，我和小苏见到了这个唯一和死者有来往的同学，一副乖乖女的形象……

    这女孩见到我和小苏后，显得很紧张……

    小苏见状，便轻声的说到：“不用紧张，我们就是找你了解一下情况。”

    我等小苏说完，也对着面前的这位女孩问到：“你和关晓文关系很好啊？经常去她家？”

    张莹莹先是点了点头，又摇了摇头说：“不是，我们就是同学关系。我帮助她追赶学习进度。”

    当她说完后，我和小苏都无奈的摇了摇头。明明关系不错，非要掩饰成不熟悉，单这一点就说明她有问题了。更何况，其实我和小苏进来时，就认出了她是监控画面中的女孩……

    我和小苏二话不说，直接将她带回警局……

    回到了警局后，小苏立刻安排给张莹莹做**取证！结果表明:出现在凶案现场的指纹，正是属于张莹莹的。

    得到了这一结果后，我对着小苏说：“走吧，去审审吧。”

    说完，我俩便朝着审讯室走去……

    进了审讯室内，我对着张莹莹问到：“还有什么想说的么？我们对比了你的指纹，与凶案现场发现的指纹一致。”

    这时，张莹莹只是低头哭泣……

    过了许久，张莹莹边哭边对着我和小苏说到：“我当时很害怕，我拿起刀就是一顿的乱刺。我也不知道当时我为什么停不下来。”

    我听完了的她话后，又朝着她问到：“对了，我们从监控里看你进去时双手是空的。出来时拎了两个行李袋。里面装的是什么？”

    张莹莹木纳的看着我说：“衣服。”

    我听完了，摇了摇头，便出了审讯室。留下小苏自己继续审讯了凶手……

    不多时，小苏从审讯室里出来，摇着头苦笑……

    我见她这样，便问到：“怎么了？你笑什么？”

    小苏瞪了我一眼说：“我这是苦笑。凶手出来时拎的两个旅行袋，一个里装是凶器和一条染上血的毛巾被，已经被她丢掉。另一个旅行袋里装的是一件貂皮大衣，这件衣服现在在凶手家中。”

    我听了小苏的话，点了点头说：“那她为什么杀死被害人？”

    小苏叹了口气说：“凶手家境贫寒，而死者家境比较富裕，两人经常在一起都是死者消费。凶手可能是产生了自卑心理。”

    我听完后，点了点头：“嗯，青春期的心理。难免看到自己的朋友这样，会出现心理不平衡。”

    小苏点了点头，继续说到：“凶手当天与死者一起到了死者家，但死者到家后开始和凶手显摆自己的貂皮大衣。凶手当晚就有点发狂了，只是纯粹的因为那件大衣杀死了死者。”

    小苏说完后，便去写结案报告了……

    案子结束了，但一个很现实的问题又反应出来了——青少年嫉妒心理。

    现实生活中，青少年群体中出现互相攀比，互相嫉妒的现象不占少数。但这并不能泛指青少年，成人也是如此。古人云：人有妒友，则贤交不亲，君有妒臣，则贤人不至。由此可见，嫉妒心理的危害极大，若不能有效克服，必将损人毁己。

    