
﻿    我们回到警局后，便把从死者家里搜来的死者生前所穿的内裤拿去做化验……

    不多时，小苏拿着三条用密封袋装好的内裤，过来对着我和队长说：“经过化验，这三条内裤上均涂有除草剂。”

    队长立刻打拍桌子说到：“审他，谋杀亲妻。他怎么想到这招的呢，真是高招。”

    队长说完后，便示意我和小苏去审讯死者的丈夫……

    审讯室内，小苏对着死者丈夫问到：“说说吧，你为什么杀死自己老婆？”

    死者丈夫一脸不解的说：“警察同志，你说什么呢？我是来报案的。”

    我笑着对他说到：“你老婆的内裤被人涂了除草剂，这事你别说你不知道。”

    死者丈夫愣了一会，点头说到：“我涂的，怎么了。我承认我在她裤衩子涂除草剂了，可我没杀她啊。”

    小苏冷笑着对死者丈夫说到：“这种除草剂里面含有对人体有害的物质，你涂抹在她的内裤上，她的下体直接接触到了有毒物质。坦白说，她慢慢也会因为多处器官衰竭而死。”

    听完了小苏的话后，死者的丈夫立刻愣在了当场……

    过了许久，死者丈夫说到：“我不知道啊同志。我真不知道会那样的。”

    我听完了死者丈夫的话后，对着小苏交代了几句，小苏便离开了。我则自己审讯着死者的丈夫……

    “经过审讯，死者的丈夫因为怀疑死者有外遇，所以有一天看到死者晾在家里的内裤，就拿起除草剂在上面随便涂了几条。”我把审讯死者丈夫的结果告诉了队长。

    一旁的小苏也插嘴说到：“经过调查，死者的丈夫这几天都有时间证人，不存在作案动机。真正的凶手应该不是他。”

    队长听完了我和小苏的话后，点了点头说：“那就把他先送看守所，然后继续调查死者的事。”

    我和小苏安排完送死者去羁押后，小苏对着我说到：“怎么查？”

    我想了想说：“死者的老公怀疑死者有外遇，那就说明死者很有可能在个人方面很乱。我们应该从这方面查起。”

    和小苏说完后，小苏立刻去查以死者信息登记的酒店开房记录……

    “哎我去，太多了。一共十三个男人和她在今年内有过开房记录。很多都是一次的，有几个次数很多，现在已经开始逐个传唤了。”小苏回到办公室后，对着我说到。

    我点了点头，现在只好等待着调查结果……

    “查了，这几个都没有嫌疑。还有几个一直没联系上。”小苏把几个嫌疑人的调查结果告诉队长。

    队长点了点头说：“那就继续查吧。”

    队长说完后，我想了想说：“死者死亡那天死者有开房记录么？”

    小苏摇了摇头说：“没有，有的话还好了呢。”

    我听完了小苏的话后，想了想说：“这么查下去不是办法，恐怕线索又要断了。”

    我说完后，队长和小苏都陷入了沉默……

    我想了想，对着队长和小苏说到：“死者穿的乞丐服哪里来的？”

    小苏瞪了我一眼说：“凶手给换上的呗。”

    我点了根烟对着小苏说：“这就是关键，那套乞丐服破破烂烂的，但却非常干净，很明显是特意做的衣服，或者是凶手可以弄到这种衣服。”

    小苏听完了我的话后，立刻大呼小叫的说到：“裁缝或者从事表演类的人员。衣服是道具。”

    我对着小苏笑了笑点着头说：“是的，我们应该从死者的社交关系里重点调查这两类人员。当然了，不排除凶手为了杀死被害人，精心设计了一场抛尸。所以市区内裁缝店也要逐个走访。”

    我刚一说完，队长立刻朝着我骂道：“那你还在这愣着个屁，赶紧去安排人员去给我调查明白。”

    我和小苏听完了队长的话，立刻去安排人员调查以上几点的可疑人员……

    经过我们几天的走访，终于有一个可疑人员走进了我们的视线……

    “头儿，我们调查了死者的社会关系。一个名叫赵昊刚的人很有嫌疑，他与死者是初中同学，在市话剧团工作，负责服装道具工作。”小苏排查到了一个嫌疑人后，立刻汇报给了队长。

    队长看了看我，我对着队长点了点。队长想了想对着小苏说：“抓。先抓回来在说。”

    队长说完后，我和小苏立刻去将嫌疑人抓获……

    审讯室内，我对着嫌疑人问到：“知道为什么叫你来么？”

    嫌疑人点着头说：“猜到了。”

    听完了他的话，很明显他已经是承认了是自己杀死了被害人。我见他已经承认了，就把剩余的审讯工作交给了小苏……

    小苏审问了凶手接近两个多小时才走出审讯室……

    小苏出了审讯室，对着我说到：“他有个挺幸福的家庭，但和死者是在一年多以前就保持了不正常的情人关系了。”

    我吸了一口烟，问到：“那为什么突然杀死了死者？”

    小苏听完了我的话，轻轻一笑，说到：“大约一个多月前，凶手与死者有一次偷情之后，发现自己下体出现异样。便怀疑自己被死者染上病了，其实他也是当天正好粘到了死者下体外染上的除草剂而已。”

    我听后，有点明白过来了，便点头说到：“他怀疑死者把不干净的病染给了自己。而自己已经是有家室的人，他的老婆肯定对这事不会善罢甘休。也可能和他离婚？”

    小苏点了点头说到：“的确是离婚了，其实凶手要是发现症状就去医院做个检查的话根本就没什么大问题。可是他一见自己下体异常，第一反应就是被死者传染上了病。这也是自己心虚了时的第一表现吧，呵呵。”

    我听了后也是点头对着小苏笑了笑……

    死者的丈夫怀疑自己的妻子有外遇，所以在死者内裤上涂毒。但与死者有亲密关系的凶手又被死者把这种毒传给了自己，好像整件事就像一个循环链一样。可是，死者、凶手都洁身自好的话，那么还会发生这样的悲剧么？

    