
﻿    “哎你们说，现在这节日怎么这么多？什么情人节，七夕节，白色情人节啥的。真能扯犊子。”队长一边看着日历，一边对着我和小苏嘟囔到。

    小苏笑着对队长说到：“促进经济发展嘛，你没看每到这些节日都有人各种晒、各种秀恩爱的么。”

    这时，队长摇着头说：“那都是扯淡的，情人这词在以前90年代时那就是搞破鞋、小三等等一些词的代称。”

    队长说完后，便嘟嘟囔囔的回办公室了。我和小苏都无奈的笑着摇了摇头……

    不多时，办公室内的电话响了。小苏接完电话后，立刻去和队长汇报了电话里的内容……

    “头儿，南区立交桥底下发现一具女乞丐的尸体。分局那边验完尸了，有点蹊跷才报上来的。”小苏对着队长说到。

    队长骂骂咧咧的起身说到：“分局那帮人也是的，啥也弄不明白，一天就知道往上报。怎么个蹊跷法？”

    队长一边问着小苏，一边示意我集合人员，准备去现场……

    小苏急忙对着队长说到：“死因是窒息，不是自然死亡。”

    队长等着小苏说完后，立刻带着我们赶赴现场……

    我们赶到了现场后，一名现场警员对着我们说到：“当时死者被发现死在桥底下，身下还铺着纸壳，像是睡着了一样。一名环卫工人喊她，才发现她死了。可我们验尸时发现她是窒息而死。”

    我只看了尸体一眼，便摇了摇头说：“头儿，这是谋杀，伪装尸体抛尸。带回局里仔细验尸吧。”

    队长也看了一眼尸体，点了点头，喊到：“把尸体带回去仔细做尸检。收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回警局……

    回警局的路上，小苏对着我和队长问到：“头儿，你俩是不是发现了什么线索？”

    队长点着头说：“这么easy的问题让他回答你吧。”

    队长说完后，用下巴朝着我这边扬了扬。

    我笑着给小苏解释到：“死者虽然身穿乞丐服，但脸上和身上特别干净。而且她的乞丐服也很干净，很明显这是被人伪装成乞丐抛尸的。”

    小苏听完了，点头说到：“原来如此。看来我还是观察现场细节这项太弱了。”

    一路无话，我们返回警局后，等待着详细的尸检结果……

    会议室内，小苏拿着尸检报告对着众人说到：“死者年约三十岁到四十岁之间。死因是窒息，鼻孔内有棉质纤维物质。应该是被人用棉质枕头之类的东西捂死的。死亡时间在昨夜十点到十二点之间。”

    我等小苏说完后，接嘴说到：“我们还是应该先确认死者身份，不然没法继续往下查。”

    小苏听完了我的话后，又点着头说到：“根据详细验尸表明，死者有中毒迹象。大腿根处出现部分溃烂的情况。虽然只是初期症状，但如果这种症状继续恶化下去的话，会导致她多处器官功能衰竭死亡。就算凶手不杀她，她也会慢慢的被慢性毒药致死，只是时间早晚的问题。”

    队长听完了小苏的话，想了想问到：“那她被下的是什么毒查清了么？”

    小苏摇着头说：“没有，正在做化验中。不过可以肯定的是，这种毒是外涂上的，说明死者以前穿的内裤上被人涂了这种毒，从而死者穿了有毒的内裤，慢慢染上这种毒。”

    小苏说完后，队长看着我和小苏说：“这样吧，你俩一边等着毒药的化验结果，一边去核实一下死者身份。去吧，其他人继续留下听本队长给你们分析本案的案情。”

    队长的一番话把我和小苏反驳的机会有给抹死了，我俩只好悻悻地退出了会议室……

    出了会议室后，小苏问到：“怎么查啊？失踪人口对比？才死亡不到二十四小时，应该不能有人报失踪吧？”

    我点了点头，对着小苏说：“你去弄对外寻找尸源吧，我去等她中毒的化验结果。”

    与小苏商定好，我俩便开始分头行动……

    “头儿，死者被染上的是一种除草剂的毒。经过化验对比应该是一种叫百草枯的除草剂，市面上很常见。”我得知了化验结果后，立刻汇报给了队长。

    队长从我兜里掏出烟，点了一根说到：“那就是白费了啊，市面上常见就不好从这方面下手查啊。小苏你那边怎么样？死者身份确认了吗？”

    小苏摇着头对着队长说：“才几个小时，还没有线索呢。等吧。”

    队长听完没有线索后，便挥了挥手，将我和小苏打发了出去……

    出了队长办公室后，我就在想死者中毒的方式。内裤涂毒，这么私密的部位，那就说明下毒的人是她非常亲近的人，应该是伴侣或者男女朋友关系才行。但苦于死者的身份没有被确认，现在也只能继续等待有人来确认尸源……

    等了三天终于有线索了，但不是来认领尸源的，而是有人报失踪案，发现失踪者正是死者……

    小苏得到信息后，立刻对着队长汇报说：“头儿，死者蔡海莹，今年三十六岁。于四天前离家，她离家时对她老公说自己去表妹家住一晚，陪陪表妹，可是一直未归。起初她老公根本没当回事。但四天了还没回家，她的老公给她表妹打电话求证，发现她当天只是白天去了她表妹家，下午四点时就离开了。所以今天急忙来报案了。”

    小苏说完后，队长刚要说什么，但突然又朝着我这边看了看，对着我说：“你说说，是不是这个事有点说不通的地方。”

    我也点了点头回应着队长：“嗯，按说死者中毒不是一朝一夕的，根据法医推测应该至少中毒一个多月了。可是内裤这种东西，能在那上面涂毒的估计只有她老公，或者她家里人了。去趟她家吧。”

    队长听完了我的话，立刻让我和小苏带着人员去往死者家中……

    死者是一家三口同住，家里只有夫妻俩和一个女儿。

    我们赶到了死者家后，开始仔细的搜证，而我却在死者家的阳台地上发现了一瓶百草枯。我立刻让踩证人员把死者的所有内裤以及这瓶百草枯带回警局。当然了，死者的老公也被一同带回警局……

    