
﻿    这天中午，我和小苏刚刚吃完午饭回到办公室。就见队长黑着脸在办公室里等我俩……

    我见队长这样，急忙说到：“头儿，咋了？又出案子了？”

    队长瞪了我一眼，冲着我比划了一个点烟的手势。我急忙掏出烟给他点上。

    队长抽着烟说到：“你俩谁兜里带钱了，不多借，2000就够。急用，分二十个月还，一个月一百。”

    小苏听完，一脸嫌弃的问到：“头儿，怎么了啊。你这前期分期的那些已经够还到三年后了。”

    队长叹着气说：“我儿子在学校给人打了，打脑子上了，轻微脑震荡。等着赔钱呢，他没敢给你们嫂子打电话，打我这了。”

    我一听原来这么回事，急忙笑着说：“头儿，没事，脑子能养好。这事我给你解决，我一会就去你儿子的学校。”

    队长听完了我的话，点了点头，便回自己的小办公室了。我则立刻去往队长儿子学校……

    下午，我刚处理完队长儿子打架事件，还没回到警局，我的电话便响了。是小苏打来的，又有案子了……

    我挂断电话后，立刻去往现场。等我赶到时，小苏和队长他们已经赶到现场交涉完了情况……

    现场在一栋高档封闭小区的民居内，我进入现场后，便对着小苏问到：“怎么个情况？”

    小苏对着我说到：“死者女，今年十七岁，被人用乱刀捅死，没有被侵犯。死亡时间在今日凌晨两点到三点之间，报案人是死者的父母，这里是她们家。死者父母这几天去外地了没有在家，今天下午回家了发现自己女儿死在家中。”

    我听完了小苏的话，便扯开了死者身上白单，仔细观察着尸体……

    我看了一会，对着小苏问到：“现场指纹采集了么？屋内财物清点了么？”

    小苏点着头说：“现场内的指纹、脚印都采集了。根据死者父母的清点，只有家里的现金被人拿走了，一共也就三千多。但别的没有丢失什么，比如金银首饰之类的。”

    我听了小苏的话后，点了点头。

    这时，队长喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我又朝着死者的尸体看了看，便跟着大部队一起返回警局……

    警局会议室内，小苏说到：“死者，关晓文，高中在读。现场采集的指纹已经对比数据库了，没有吻合的。已经有同事去调查死者的社会关系了，现在不排除是入室抢劫杀人。”

    小苏说完后，我摇着头说到：“不是，现场只是少了现金，其它贵重物品并没有丢失，那这个入室抢劫也太不值得了。也有可能凶手只是拿走了现金来迷惑我们。死者身上的刀伤，杂乱无章，但每一刀都捅在腹部和前胸，这说明了凶手是下定决心了想把死者致死。”

    队长听完了我的分析后，拍着手说到：“很好，其实这点本队长也观察到了。那么说凶手本意并不是求财，我们应该从她相熟的人着手调查。”

    队长说完后，看了看我和小苏。这种时候他通常会把调查的工作安排给我和小苏，我见状，也没等他开口，便带着小苏出了会议室……

    出了会议室后，小苏对我问到：“怎么查啊？”

    我笑了笑对着她说：“去死者家小区，查查小区的监控啊。那不是封闭式小区么，看看案发前后有没有可疑人出没。”

    与小苏商定好了后，我俩便再次去往死者家所在的小区……

    到了小区后，我和小苏立刻找到物业人员说明来意，调取了案发时段的小区监控录像……

    小苏看着监控画面说：“没有人出没啊。”

    我点着头，让物业人员把小区的监控录像一直往回调，终于调到了死者前一天回家时的画面……

    我看着画面，对着小苏说：“画面里死者和这个女孩一起回来的。”

    我说完后，又让物业人员把监控回放到今天的，早上八点多时，昨天与死者一同出现在画面中的那个女孩再次出现在了监控中，手里还拿了两个旅行袋……

    我对着小苏说到：“首先我们得确定这个女孩是不是住在这个小区的。如果是的话，她应该也就是认识死者，和死者一同回家。如果不是的话，那么她就是凶手，她杀完人后并没有立刻离开现场，而且还在死者家里睡到天亮。”

    小苏听完了我的话后，点了点头，好像明白了我的意思，便继续查看着小区以前的监控……

    小苏揉着眼晴对我说：“看了一个月内的所有监控，那个女孩应该不是这小区里的住户。一个月内的监控中，她只出现过两次，而且两次都是和死者一起进入的小区。”

    我打着哈欠说：“走吧，那就基本差不多了。这个女孩很有嫌疑，得先确认这个人的身份。”

    我和小苏说完，便离开了死者家小区的物业，各自回家……

    第二天一早，我刚进办公室，小苏便对着我说：“根据我们的同事调查，死者接触人员比较复杂。经常的逃课，和社会上的一些不良少年混在一起，典型的问题少女。”

    我听了后，点了点头说：“那就一点点的查吧。把她接触的人、经常去的地方，还有她学校里的同学，我们都得调查一遍。”

    我说完后便带着小苏去往死者生前的学校去调查……

    在去死者学校的路上，我对着小苏问到：“死者家里除了三千块钱以外，没丢别的东西？”

    小苏很肯定的摇着头说：“有没。至少死者的父母清点后，告诉我们就不见了三千多的现金。”

    我听完了后，又回想起监控中那名女孩出来时画面。她与死者进小区时明明是双手空空的，可是她出来时却手里拎着两个旅行袋。里面装的到底是什么呢？看来这个事情不像表面上看起来这么简单。

    我想了想，又对着小苏说到：“你再打电话给死者的父母，让她们仔细的再清点一次家里的物品，尤其是死者的物品。”

    小苏听完我的话，马上给死者的父母打了电话……

    