
﻿    爆炸案后，关伟又如同人间蒸发一般。这个人仿佛成了我心头的一块大石，压在了我的心口。当然了，并不单单是因为他犯下的种种血案，还因为他所知道一个悬案的秘密。所以近来在没有案子的时候，我总是在猜测关伟的行踪。然而，刑警队怎么会一直没有案子呢……

    “你俩把这几个案子查一下。”队长走进办公室，往我和小苏桌子上扔了三个档案袋说到。

    小苏打开档案袋，看了一眼说到：“人口失踪。”

    队长点了点头说：“对，两个月内失踪三个。而且都是做“小姐”的，这三起失踪不知道有没有什么联系。局长让我们把这几个案子合并。”

    我听了摇头说到：“这种人应该很难查啊，本身从事的行业就挺复杂的。”

    我说话时，队长屋内的电话响了，队长急忙进屋接电话……

    不多时，队长从办公室里出来，对着我俩说到：“有案子了，大案。先把人口失踪那个放一放。”

    我和小苏听完了队长的话，立刻召集人员，去往现场……

    现场在一栋红砖楼区的院内，我们赶到时，法医和踩证已经在现场内。现场已经拉起了警戒线，不过一股很浓很浓的下水道的臭味扑鼻而来……

    队长立刻让我和小苏去现场内问清楚情况……

    “头儿，这是老式楼区，院子内有一个马葫芦。一般这种老式红砖楼都是家家户户冲水走一根管子排到这个马葫芦下面的下水道。今天下水道堵塞，家家马桶里开始反排泄物，找来了有关部门人员过来打开井盖疏通。疏通工人在工作时发现尸块。”小苏掌握了详细情况后，立刻汇报给了队长。

    等小苏说完后，我补充说到：“疏通工人最先发现的尸块是人类臀部的肉，法医初步检测为女性。现在我们的人员开始下去大规模打捞，陆陆续续打捞上来一些尸块，现场只能初步做检测，这种情况下，具体尸检得回局里清理尸块才能做。”

    队长听完我和小苏的话，想了想，对着我俩问到：“都说说想法，怎么看。”

    小苏听完了队长的话，很干脆的对着队长说到：“杀人碎尸，抛尸。这多简单啊。”

    队长听完了小苏的话，狠狠的瞪了小苏一眼，说：“凶手是怎么抛的尸？”

    小苏听完了队长的话后，有点不明白队长什么意思，一时间竟不知道怎么回答队长的问题。

    我见状，想了想说：“这种老式住宅区下水管都是老式的，每户家里的冲水管都是通的。能造成院内马葫芦堵塞，应该是住户在自家的马桶里冲下来的。”

    队长听完了我的话，点着头说到：“对，就是这么个道理。小美你挨户走访一下居民，看看有什么线索。小苏和其他人继续在这关注打捞，有情况了赶紧告诉我一声。”

    队长这次没有喊收队，而是直接进了警车里等待，我们则各自开始按照队长分配的任务行动……

    “头儿，这个大院内，共两栋红砖楼，一共有四十八户人家。走访了二十九户，没有发现什么可疑，剩余十九户家中无人。不过有一个居民提供一条线索说，四天前就闻到下水道里开始有腐臭味，起初时没在意，今天想想那味应该是尸臭味。”我把走访的情况汇报给了队长。

    队长听完了后，点了根烟问我：“小苏那边怎么样了？”

    我听完了队长的话，急忙把小苏叫了过来。

    小苏过来后，对着队长说到：“到目前为止，打捞上来的尸块一共五十六块。这些尸块大小不一，凶手应该是胡乱碎尸，没什么技术含量。”

    队长听完了小苏的话，看了看表，说到：“喊他们收队，天快黑了，回去开会，分析案情。他奶奶的，今晚回不了家了。”

    队长说完后，我立刻告诉大家收队，回警局……

    警局会议室内，小苏拿着尸检报告说：“截止到我们收队为止，现场共打捞上来的尸块有六十一块。没有头颅，没有内脏。死亡时间现在确定不了了，唯一能确定的是死者是女性。”

    队长听完了小苏的话，点了点头。朝着我指了指，示意我接着小苏的话说。

    我整理了一下思路，说到：“按照这个抛尸的手段看，大致可以确定的是凶手一定就是事发的楼区内住户。那么死者是谁？我们一边应该全天封锁事发地楼区排查，一边尽快确认死者的身份。”

    队长听完了后，想了想说：“一会散会，大家赶紧吃口饭。吃完饭后，立刻去现场封锁排查。散会。”

    队长说完后，自己率先朝着食堂的方向跑去……

    我们吃完饭，立刻赶赴现场，准备对事发地进行全天性24小时的封锁排查……

    我们赶到现场后，我先统计了一下白天没有走访到的户主，开始走访一下。其他人则封锁现场，见人就开始盘问……

    “头儿，现在只剩一家没有回来了，其他的住户都问遍了，没有什么可疑的。”夜里十点多，我走访了完了四十七户住户后，对着队长说到。

    队长点了点头说：“假设你分析的凶手是这红砖楼的住户。那么四十七户都没有问题，就只有那一户有问题。如果是凶手家的话，估计凶手早就逃了。”

    队长说完后，一个劲的盯着我看。我看着队长，瞬间明白了他的意思。我立刻带路去到那户，打开了房门……

    进屋后，我们开始仔细检查屋内的环境。小苏打开冰箱门后，突然“啊”的大叫一声。我们急忙赶了过去，就见冰箱的冷冻阁内摆着一个女人的人头，几个骨架和一堆内脏……

    队长见状急忙通知了法医部。

    而我却盯着那个人头仔细看了看，对着队长说：“这个人是早上你给我看失踪案档案里的其中一个失踪者。”

    我说完了后，朝着队长看了看。假如失踪者遇害不是巧合的话，那么另外两名失踪应该也遇害了……

    很快，法医赶到现场对着死者的头颅进行了尸检。我则在屋里又仔细的检查了一遍……

    “根据法医对头颅的检测，死者死亡时间在三天到七天之内。由于被冷动过，可能会对死亡时间的判断有误差。”小苏得知了尸检的情况，急忙告诉了队长。

    我也走过来对着队长说：“这里应该是第一案发现场，从照片中看，这里是死者家。从家里的陈设，生活用品看死者是独居。”

    队长听了后，点了点头，对着我和小苏说到：“这个失踪者也是做小姐的，我们假设这个案子和失踪案有关联，那么另外两名失踪者可能也已经遇害。什么人下的杀手呢？”

    “客人，光顾她们的客人。如果这事与失踪有关联的话，她一定是带客人回来过夜，被杀害。”我接着队长的话说到。

    队长一脸愁容的说：“收队，这边的情况基本也已经确定了。”

    队长说完后，我们立刻返回了警局。

    队长请示完了局长之后，将这起碎尸案与前三起小姐失踪案并案侦查。如果这几个案子真的是同一个人所为的话，我们必须先确认另外两名失踪者的生死……

    