
﻿    我和小苏去往了死者家，掌握了死者的详细信息。开始从他的感情、财政等方面入手调查……

    “死者的财政方面很正常，包括的父母也很正常。符合他们的经济收入，没有不明财产。”调查了死者财政情况后，我立刻向队长做着汇报。

    队长听了后，点了点头，对着小苏问到：“那他的感情方面呢？”

    小苏听完了队长的话，撇了撇嘴说：“这种人怎么能有女朋友呢，十足的渣男。脚踩N只船，而且还经常“约”。”

    小苏说完后，我想了想说：“那就从他的感情方面开始调查。我们还得去问问局长的外甥女，看看她能不能想起什么来。”

    队长打着哈欠冲我挥了挥手，说到：“那你俩赶紧去吧。”

    说完，便把我和小苏赶出了他的小办公室。我和小苏又再次来到了局长的外甥女家……

    来到了死者家说明来意后，小苏问着局长外甥女问到：“你和死者交往了多久？”

    面前这个女孩只是又呆呆的看着死者的照片，可怜她还不知道自己的男朋友是个十足的渣男……

    局长的外甥女缓缓的说到：“四个多月了。如果算他出事那天，应该是四个月零九天。”

    小苏听完了后，笑着说：“记得这么清啊。”

    局长外甥女苦笑着说到：“开始时候，我是因为和前男友赌气，索性就跟他处了。但没想到他对我特别好，我慢慢就感动了。也就释怀了和前男友的一段情，心里慢慢的接受他了。女人，总是想找个真心真意疼自己的。”

    局长外甥女的一番话，听的我和小苏有点不知道该不该说穿死者是个套路男的这个事实。看着局长外甥女的对死者的痴情，真应了那句话:恋爱中的女人智商为零。

    我在场面气氛这样尴尬，便对着局长外甥女问到：“最近还有人跟踪你么？”

    局长外甥女只是看着和死者以前的合照，说：“我没注意，最近不怎么出门了。”

    我听了她的话后，点了点头说：“对了，你说你是半年多以前就发现有人跟踪你？可你和死者是四个月以前才开始交往？”

    局长外甥女点了点头，说：“是的。四个月零九天。”

    我听完了这句话后，突然感觉死者的死和局长外甥女被人跟踪会不会没有关系？我正想这事时，无意中看了一眼死者与局长外甥女的那些合照。我扫了一眼后，便把两人所有合照全部查看了一遍。小苏和局长外甥女在一旁不知所措的看着我……

    我拿起了一张照片，指着照片中一个被拍摄进去的路人，对着局长外甥女问到：“这个人，你认识么？他在好多张照片看到过他出现了。”

    局长外甥女拿着照片看着那个无意中被拍进照片的虚影仔细端详了一会，说到：“怎么会是他呢，他是我前男友。”

    这时，小苏也明白了怎么回事，便说：“那这么看来的话，跟踪你的人应该是你前男友。”

    局长外甥女想了想说：“你们不说，我都没注意到是他。我和我前男友半年多以前分手的。”

    我听完了局长外甥女的话后，给你递了个眼神，示意她询问清楚局长外甥女前男友的情况……

    小苏问清了情况后，我俩便离开了局长外甥女家……

    出了局长外甥女家后，小苏对着我说问到：“查她的前男友？”

    我点了点头，对着小苏说到：“嗯，查。而且你想啊，他从两人分手后，就开始跟踪着局长的这位外甥女，那很明显他也会多少了解死者的信息。如果他没有嫌疑的话，也没准可以在平时的跟踪中发现什么，可能会给我们提供线索。”

    我说完了后，立刻和小苏把局长外甥女的前男友传唤回了警局……

    这个人来到警局后，我和小苏便开始给他做笔录……

    “别紧张，我们就是找你了解一下情况。”小苏看到他好像特别紧张，便对着他说到。

    而我却对他的反应有点好奇，请他来协助调查，可他为什么这么紧张……

    我想了想，直接把他带到了审讯室……

    等进了审讯室后，我一拍桌子对他说到：“老实交代，你自己说和我们把你审出来可是两回事。”

    小苏听了我的话后，也反应过来我是在怀疑局长外甥女的前男友。而面前的这位嫌疑人似乎在经历很激烈的心理挣扎……

    “怎么样？你再不说我可要问了。”我见时机差不多了，他此时应该处于挣扎的边缘了，便开始突然的对他发问。

    这时，嫌疑人深深的吐了一口气，说：“我把他杀死了，我杀人了。杀死了那个混蛋。”

    我听完了，笑着对小苏交代了几句话便出了审讯室……

    不多时，小苏出了审讯室，对着我说到：“认了，凶手自从和女朋友分手后，便开始暗中跟踪她。”

    “为什么呢？”我看了一眼小苏，对着她问到。

    小苏叹了口气说：“两人因为赌气分手，其实感情很好，不是没有复合的可能。但凶手事业平平，家庭普通。自认为暂时不能给咱局长外甥女一个广阔的未来，就开始暗中的把这份爱留在心中，默默的跟随着。”

    小苏说完了后，又有点惆怅的说：“后来凶手发现了女朋友新交往个男朋友，便本想默默的祝福她，可他无意中发现了死者是个渣男，而且专门玩弄女性感情。他不忍心前女友继续被他骗下去，索性找机会把死者杀害。”

    小苏说完后便开始沉默了，而我也开始沉默了……

    如果凶手不是和前女友赌气分手的话，那么事情会不会是另外一种结果？如果两人在出现矛盾的时候，有一方低头认错的话，两人会不会还是很甜蜜的继续下去？

    没有一百分的一个人，只有各五十分的两个人。恋爱中，如果相遇了请好好珍惜对方吧。千万不要因为赌气、小矛盾就动则分手。有句特别流行的话说的好：好好珍惜眼前人吧，也许下辈子不会再遇见了！

    