
﻿    今天不知道怎么了，队长一来到警局便黑着个脸，一言不发。当然了，我和小苏谁也没敢去问他什么原因，因为怕他又要借钱……

    最后，还是队长打破了这种尴尬的气氛，说到：“你俩知道那个刘大海不？就是关伟说八年前指使放火烧死他全家的另一个主谋。”

    小苏点了点头说：“知道啊，前阵子他小女儿不是被关伟设计杀害了嘛，怎么了？”

    队长点着头说到：“是的，但死的那个是他小女儿，还有一个大女儿三天后订婚。听说是和省级一个高官的儿子要在我市最好的那个酒店举行订婚仪式。”

    我听完了队长的话，插嘴说到：“你是怀疑关伟会在那里出现？并且开始实施报仇计划？”

    “嗯，不能不防着他点。这次可涉及到省级高官。”队长回应着我说到。

    现在只是队长的猜测，毕竟关伟还没有行动。可是等到他有行动时，恐怕一切都晚了……

    中午，刚刚吃完午饭，队长出来对着我和小苏说到：“集合人员，去现场。有案子了。”

    我和小苏立刻通知人员去往现场……

    现场在我市高速下站口的不远处的一条公路上，公路路段上出现爆炸……

    我们赶到时，现场两辆轿车停在了路边，而且其中一辆车的车玻璃出现破裂的痕迹。队长急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，两辆车从高速下来后，正常行驶途中发生车外发生爆炸。而且其中一辆车是我市富商刘大海的车。车内有他和他未来亲家也就是那位省级高官、司机三人，三人均受到了轻微擦伤。另一辆车是高官的儿子和几个同学。”小苏问明了现场情况后，立刻汇报给了队长。

    而我却观察着爆炸现场的环境，我看了一会，立刻对着队长大声说到：“马上组织人员对公路两侧的这两座山进行搜山，关伟在山上。”

    队长听完了我的话后，立刻叫了支援部队开始搜山……

    队长安排完了一切，过来对我说：“你大呼小叫的干什么？说说发现什么了？”

    我指着路旁的被炸飞的垃圾桶说：“炸弹被放在这个垃圾桶里，这辆车经过时它刚好。时间刚刚好，应该是遥控炸弹。这段公路没有藏身的地方，所以关伟一定是山上的某个角落监视着。”

    队长听完了我的分析后，点了点头，对着小苏问到：“军鉴科那边有什么发现？”

    小苏急忙对着队长说到：“和小美分析的一样，这种炸弹是微型遥控。炸弹的威力不是很大，而且根据军鉴专家给出的结论是这种炸弹遥控范围仅在1500米到2000米的范围左右。”

    听完了小苏的话后，队长环顾了一下四周的环境，点着头说到：“如果关伟藏身在公路旁山脚下，那么也就是差不多这个范围吧。收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，便带着回了警局。然而，这件事并不会这么简单的就结束了。因为牵扯到了一名省级高官，局长下令必须严查下去……

    会议室内，队长对着我们说：“来吧，都说说看，怎么查？”

    队长的话刚一说完，所有人立刻鸦雀无声朝着我这边看来……

    我见状，笑了笑说：“我突然觉得吧，这事好像不是那么简单吧？也许是不是我们开始时就太主观了，认为刘大海有事就一定是关伟寻仇。”

    这时，在我身旁的小苏也点了点头说：“是的，我也觉得和关伟没什么关系。你们想啊，他怎么知道刘大海的车什么时候下高速，而且走哪条路？”

    事实的确如此，可能队长一开始时的主观意思就是怕关伟出现，可是车内可不止是有刘大海一人。

    我想了想说：“也许这事和刘大海没关系，我们应该查一查那位高官。可能这次是奔着他来的呢。”

    队长听完我的话，小眼睛又开始不停的眨巴眨巴，应该又在盘算着什么……

    队长最后对着我和小苏说：“这样吧，碍于这次要调查的人身份比较特殊。本队长确定把这个大任交给你俩去，其余人员调查刘大海，万一是关伟现身了呢，不能不防。”

    队长说完后，将我和小苏打发出了会议室……

    “没有任何发现，至少目前发现不对劲的地方。”小苏跟踪了高官三天后，把情况向队长做着汇报。

    小苏刚说完，队长看了看表，说：“今天是不是刘大海女儿订婚仪式？”

    我在一旁点着头说：“是的，这个刘大海整的特别轰动，全市都知道他女儿今天订婚。”

    我刚一说完，队长立刻对着我和小苏说：“坏了，跟我走。”

    说完，队长立刻冲出了办公室，我和小苏紧跟其后……

    队长把我和小苏带到了刘大海女儿订婚宴的酒店后，便进入酒店的订婚宴的场地……

    订婚宴是在露天的场地内，已经宾客如云，而队长却一直在四周张望着什么。当然了，他一定是在寻找关伟……

    “关伟。”我突然看到了一个戴帽子、戴口罩的男人，正是农家乐灭门案监控中我看过的关伟……

    队长听完了我的话后，急忙朝着我看着的方向望去……

    那名神秘男子也看到队长，只见他摘掉口罩，将食指放在嘴边，对着我们这边比划了一个“嘘”的手势后，又指向了订婚宴的主台……

    “砰”一声爆炸声响后，订婚宴主台已经被炸毁，场面乱成一片……

    我和小苏见状急忙开始寻找关伟的下落，然而，仅仅一个爆炸的瞬间，关伟已经逃离了现场。队长立刻打电话叫了支援部门到现场后，我们三个人朝着订婚宴主台走了过去。

    “死者是刘大海的大女儿，当场被炸死，而且面目全飞。其余人或多或少的都有受伤。不过刘大海和那位高官当时不在场内，躲过一劫。”我检查了一下现场后，立刻对着队长汇报了情况。

    队长听完了只是点了点头，一言不发的朝着场地外走去，我和小苏只好留在场内等待着支援的同事过来……

    