
﻿    我和小苏等支援的同事到了后，立刻交接清楚了现场的情况……

    “下面怎么办？头儿也不知道哪去了。”小苏安排好了现场的事宜后，朝着我问到。

    我想了想后，对着一众人喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    我刚一喊完，众人几乎没有废话的全部上车，准备返回警局，看来队长这句话已经在他们心中形成条件反射了……

    我们刚进到会议室内，就看到局长和队长已经在里面了，看来这次的会议应该是局长他老人家亲自主持……

    局长开口说到：“你们什么废话也不用说了，我已经在网上看到整个过程了，和电影大片一样。我之前就交代了，这次涉及到省厅级的官员。”

    队长听完了局长的话，一个劲朝着我使眼色。

    我见状急忙说到：“我觉得这事没这么简单，今天我们在现场内见到了灭门案通缉犯关伟。我们刚和他打个照面时，现场就已经爆炸了。事后证实了是遥控炸弹，但我感觉应该是有人做他的内应，关伟自己不可能完成这一系列的举动。”

    我刚一说完，队长立刻说到：“对的，和本队长的分析如出一辙。我也认为这次的不简单，而且从第一次爆炸时就太巧合了，关伟怎么知道刘大海的车下高速后走哪条路？尼古拉斯赵四曾经说过，太多的巧合在一起就不是巧合了。”

    “滚一边去，你们自己看着办吧。”局长听完了队长的话后，骂了队长一句，便起身离开了会议室。

    局长走后，小苏开始对着队长说到：“我已经要了一份当天订婚宴所有宾客的名单，以及当天酒店所有工作人员的名单。现在已经有我们的同事开始去逐个调查了。”

    队长听完了小苏的话，便让我和小苏去往刘大海的家中，一来是询问一些相关事宜，二来是让我俩暗中保护省级高官和刘大海的安全……

    我和小苏赶到了刘大海家中后，那位省级的高官对着我和小苏就是劈头盖脸的一顿骂，说些我市警方无能之类的话。说得小苏直接爆发了……

    小苏等那位高官说完后，立刻反驳到：“从第一次爆炸你就应该知道有危险。你们俩家为什么不取消订婚仪式？因为你们俩才是这次订婚的主角，你们是在向咱们这些小老百姓炫耀你们的财富，你们的权利。”

    小苏的话把那位高官说的哑口无言……

    我见状，急忙制止了小苏，怕她把事情搞大。

    我想了想后，对着小苏说到：“算了，咱俩在这待着了。你容易控制不住先为民除害了，叫其他人过来，我俩去医院看看那位高官的儿子吧。”

    与小苏商定好了后，我俩等替班的警员过来后，立刻去往医院……

    “嘘，病房里说悄悄话呢。”我和小苏刚到医院病房门口，便听到病房里有一男一女的对话，急忙示意小苏不要出声。

    病房内隐约传来一男一女的对话……

    “你就不该和那个女人订婚。”

    “我也是没办法，我爸非让我这么做，他从来就考虑他自己。”

    “你先别激动，轻点，别震到伤口了。”

    两人说话时，我悄悄地打开了房门，我见到病床那位高官的儿子，他的手正紧紧地握着坐在他病床前的一位女孩的手……

    “你们俩是谁啊？干什么的？”那位高官的儿子，见我和小苏进到病房后，立刻松开了女孩手。慌张的朝着我俩问到。

    我和小苏见状后，只是轻笑了一声说到：“我们刑警队的，想找你了解点情况。”

    那位高官的儿子听完后，一脸不悦的说到：“你们是警察，不去查案跑我这干什么？我未婚妻被炸死了，你们什么时候能破案。”

    我听完了他的话后，突然有点觉得想笑。未婚妻死了，你却握着别人的手？

    我对着小苏交代了几句，小苏便把病房内的那个女孩带走了……

    我在病房内问到：“女朋友？不错哦，挺漂亮的。”

    那位高官的儿子在病床上瞪了我一眼后，便扭头背向着我。其实我让小苏将女孩带走是有原因的，因为看到两人刚才的亲密举动，我心里突然冒出来一个大胆的想法。现在我只能先安心的在病房内等待着小苏的消息……

    “没有问题，而且第一次爆炸时，那个女孩没有跟随着他们一起到本市。”过了许久，小苏回到病房后，对着我说到。

    我听完了小苏的话，点了点头，对着病床上那位高官的儿子问到：“行了，别装了。从第一次爆炸就是你设计的吧？这样就说的通为什么刘大海的车下高速后走哪条线路、何时爆炸。这些信息你都可以掌握很好。”

    对方只是默不作声，并没有回答我的话。

    小苏叫他不说话，也笑着对他说到：“我刚才去找了一下订婚宴当天的现场录像，怪就怪你父亲太讲排场了，要求刘大海找专业的摄像组多机位拍摄。其中一个很短的镜头就是你按遥控器，之后主台爆炸。你站的位置其实也是你预算好的，爆炸后顶多就是会给你造成点轻伤。”

    那位高官的儿子，听完了小苏的这一翻话后，深深的叹了口气，说：“是的，我干的。”

    我见他承认了，急忙问到：“谁给你出的主意？炸弹哪来的？”

    那名高官儿子摇头说到：“我不认识那个人，是他主动来找我的。其实我也不知道第一次爆炸案时车子会走那条路。当时我们那辆车的司机正是那个人，是他带路的。”

    我听完了他的话后，瞬间觉得头都大了，原来关伟竟然就是第一次爆炸时的现场操控着这一切，我顿时感觉到这个对手太可怕了……

    我见他承认，便让小苏继续在病房内审问他，我则去打电话叫其他警员过来，因为案犯身上有伤，便多派人员过来看守。

    “他因为不满父亲的包办婚姻，所以被关伟有空子可钻，达成共识，设计了爆炸案。其实他有个感情很好的女朋友。”小苏从病房内出来后，对着我说到。

    我听完了后报之一笑，那位高官真的只是简单的为儿子包办婚姻这么简单吗？国内又有多少官员在与商人勾肩搭背、不分彼此？为的只是权钱交易、权色交易而已！

    