
﻿    队长在办公室里，一边翻看着小苏买的时尚杂志，一边对着我俩嘟囔到：“这书写的有问题啊。它写:是和你爱的人在一起还是和爱你的人在一起？在一起得两人都相爱才行啊。这句话纯和以前那个一边放水一边注水那题一样，有毛病。”

    “那叫有瑕疵。其实吧，我认为吧选择对的人才是最重要的。”我在一旁插嘴说到。

    小苏在一旁瞪了我俩一眼，刚要开口说话，局长又进到办公室里来了……

    队长见局长进到办公室，急忙将局长请到他的小办公内……

    我和小苏都在猜测局长亲自下来，估计应该是又有什么大案了……

    不多时，局长和队长从小办公室里出来。队长送走了局长后，我和小苏立刻用手把耳朵捂住。

    只见队长大声的在走廊内喊到：“请局长放心，保证完成任务。”

    队长喊完后，小苏对着我说：“不对啊，这次头儿怎么没喊刑警队誓保一方平安呢？”

    我还没等开口，队长便点着头说：“是的，因为这次不是案子，私下给你俩个任务。”

    小苏一听完，急忙摇头说：“我不去，局长都下来了，应该是关系户，这活不好干。”

    队长瞪了小苏一眼说到：“必须得去，暗中保护局长的外甥女。局长外甥女最近总感觉有人在暗中盯着她，而且局长有一次也发觉了，但让人跑了。”

    队长说完后，最后强制命令我和小苏去暗中保护局长的外甥女……

    “这局长外甥女挺清纯的嘛，有点小清晰的意思。”小苏在我身旁对着我说到。

    我俩现在正式开始跟踪着局长的外甥女，这位美女现在正在和自己的男朋友吃着晚餐……

    我环顾了四周，对着小苏说：“你别总盯着她俩看，让她们发现了怎么办。”

    说完后，我和小苏则继续监视着局长的外甥女和她的男朋友……

    两人吃完饭后，便离开了餐厅，我和小苏急忙跟着两人……

    “这都四天了，没发现什么异常啊。”小苏在局长外甥女家楼下对着我说到。

    我吸着烟对她说到：“嗯，如果真有人跟踪她的话，我俩都没有察觉，那只能说明对方太专业了。”

    我和小苏跟了局长外甥女正好四天，发现她的生活很有规律，每天就是上下班，和男朋友约会。今天是周末，估计她的男朋友没有找她，所以今天她连楼都没下。我和小苏只好在楼下守着，谁让人家有个好舅舅……

    我和小苏正蹲点时，我的电话响了，是队长打来的……

    我挂断后，对着小苏说到：“有案子了。走吧。”

    说完后，我和小苏立刻去往现场……

    现场在一处老式楼区的后巷内，一名男子被人发现死在了后巷内，满脸是血……

    我和小苏赶到现场后，队长急忙示意我和小苏去问清现场情况。可我和小苏见到死者后，都是一脸的惊讶，死者正是局长外甥女的男朋友……

    “头儿，死者的死亡时间在昨夜十点到十二点之间。死因是后脑被钝器击打，导致后脑骨裂，颅内大出血，头部被打了多次。身上的财物没有丢失。”小苏问清了死者的情况后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，也对着队长说到：“报案人是这楼区里附近的居民，这条后巷里有一栋楼，再往里走属于死胡同，加上今天是周末，路过的人少。所以也没太理会有什么可疑人员出没。”

    队长听完了我和小苏各自的话后，在现场内左右张望了一会，点着头说：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长喊完了他的十字真言后，我们便返回了警局。回警局的路上了，我和小苏也把死者正是局长外甥女男朋友的这一信息告诉了队长，队长听后只是点了点头，并没有回答我和小苏什么……

    警局会议室内，小苏说到：“死者田刚，男，年龄三十二岁。交通局上班，普通公务员，父母也是普通的公务员。从表面上看背景很简单，但从凶案现场发现的情况来看，并不是因为劫财而被杀的。”

    我点着头，接着小苏的话说到：“嗯，应该是仇杀吧？”

    队长听完我的话，瞪了我一眼骂道：“你以后真的改改你这说话的毛病，有啥线索就直接说。”

    我笑了笑说：“前几天我和小苏奉命去暗中保护局长的外甥女，因为局长说她外甥女总感觉有人跟踪她。现在想想，当时如果真有人跟踪她的话，估计跟踪者的目标应该是死者才对。”

    队长听完了我的话，点着头说：“很好，分析的不错。本队长其实早就想到这个问题了，查一查这个死者的背景，顺便去问问死者的女朋友，看看能不能有什么线索。你俩快去忙吧。”

    队长说完后，冲着我和小苏挥了挥手，直接把我俩打发出了会议室……

    我和小苏只好去往局长外甥女家里去询问死者的情况……

    到了局长外甥女家后，我俩说明了来意，局长的外甥女直接愣在了当场，不一会就开始放声大哭起来。因为两人昨晚约会之后，就各自回家了，但没想到现在已经天人永隔了……

    小苏见状，急忙说：“发生这样的事谁都无法预料。你仔细想想你男朋友有没有得罪过什么人？或者你有没有发现他有什么异样？”

    局长的外甥女抽泣的说到：“没有。”

    我这时突然想到了她被跟踪的事，便问到：“你之前和局长说你被跟踪？什么时候发现的这种情况？”

    局长外甥女摇着头说：“具体的时间我也不知道啊，就是最近这半年多总感觉有人在后面跟着我。”

    听完了局长外甥女的话，我见也问不到什么线索了，便带着小苏告辞了。

    如果局长外甥女被人跟踪一事和死者的死有关，那么凶手难道半年前就开始策划杀人？这好像有点说不通啊，半年了，如果按凶案现场来看，这种谋杀应该不用策划半年这么久吧？我想了想后，立刻带着小苏去往死者家……

    