
﻿    “这几天你这一直捧着手机看什么呢？”我见小苏又自己在那看手机，便忍不住问到。

    小苏揉着眼睛答复到：“网络，《刑事案件录》，正连载呢。”

    “不是吧，你还需要看这类么？”我瞟了一眼小苏后，说到。

    小苏笑着对着我说：“网络小白文，其实也没什么太多的含量，但是消磨时间看看的话，还是可以的。”

    我和小苏正闲聊时，队长从他的小办公室里走出来了……

    队长出来后，对着我和小苏说到：“召集人员，去现场。他奶奶的，有案子了。”

    我和小苏听完后，立刻通知众人，跟着队长去往现场……

    现场在一片山林之中，几个驴友户外徒步时，发现了一个倒塌的帐篷，帐篷下有两具被烧焦的尸体……

    我们赶到现场时，队长急忙带着我和小苏去看那两具烧焦了的干尸……

    队长看了一眼，撇了撇嘴对我问到：“你说这人都烧成这样了，颅骨复原还能做嘛？”

    我听了队长的话后，笑了笑说：“我哪知道啊头儿，但怎么的也得把这两具尸体带回去啊。尸体被火烧过，而且也风干了，现在法医检测不出来什么了，这种情况就得带回局里做尸检了。”

    我和队长正说话时，小苏拿着一把折叠铲走过来说：“这把铲子是在这附近找到的，上面有血迹，不排除是凶器的可能。现场有过用餐的迹象，看来二人应该也是驴友之类的。”

    队长听完了小苏的话，立刻让人把两具尸体抬回警局……

    回到警局后，小苏立刻联系了颅骨复原专家过来帮忙。我则等待着法医的验尸结果……

    会议室内，我拿着尸检报告，对着队长说到：“两具尸体，一男一女。根据风干的程度推算，两名死者的死亡时间至少在四个月以前。根据骨龄推测，男死者年龄应该在二十五岁到三十岁之间。身高173公分，不过这是被烤灼后的高度，他本人一定高过173公分。”

    “女死者呢？”队长这时插嘴问到。

    我白了队长一眼，说：“我还没说完呢，男死者下体的器官被人切割掉了。而且现场找到的那把铲子上的血迹，经过DNA对比证实了是属于男死者的。不过有一点可疑的是，男死者腹部、背部有多处刀伤，而且都是致命伤。说明他在被火烧之前就已经死亡了。”

    队长听完了我的话，沉默了一会，说：“死后被焚尸的，还把“老二”切了。看来是一起桃色案件啊。”

    我点了点头，接着说到：“女死者，骨龄推测年龄在十五岁到二十岁之间。而且经过解刨尸体证实，她有了一个月的身孕。她与男死者不同的是，她是直接被火烧死的。胃里有酒精残留，被烧死之前饮过酒。不排除是她在酒后睡着了的情况下，被人直接用火烧死的。”

    “这两个人有可能是情侣关系。”小苏听完了我的话后，在一旁插嘴说到。

    队长听了小苏的话，立刻拍着桌子说：“很好，小苏说这点很关键，本队长其实早就洞察到了这一点。你们想啊，这荒山野岭，孤男寡女的。那肯定是超级亲密的关系来寻找刺激的啊。来，小苏，你说说下一步怎么办？”

    小苏想了很久，还是说了那句必说的老话：“还是先确认死者身份吧，不然没法进行。”

    队长听完后，点了点头说：“那行，小美、小苏，你俩赶紧催着点颅骨复原那边。其他人，先养精蓄锐，等确认了死者身份后，我们全力出击。散会。”

    散会后，我和小苏立刻去询问颅骨复原的情况。但颅骨复原非常耗时，我和小苏只能静心等待……

    等了一天一夜，终于先复原好了男死者的颅骨，颅骨复原的专家紧接着开始复原女死者的颅骨。我和小苏立刻先在失踪人口里查男性失踪人口的信息，看看有没有与死者吻合的……

    “头儿，男死者的身份确认了。男死者本名叫金会闯，今年二十七岁。是我省内的不知名一家网站的写手，写网络的，专门写一些特别种马、超级YY的文章。父母都在国外打工，自己在本市居住。可以说是在本市内没什么亲属。”小苏得知了死者的情况后，立刻汇报给了队长。

    队长一听完，便皱眉说到：“没亲属？那谁给他报的失踪案？”

    小苏笑了笑，对着队长说：“他在那家网站上连载的没有完结，在三个月前停更以后，有一些读者追更了。他的责任编辑联系了他好久，都没有联系上，最后实在没办法了，到本市这边报案了。”

    队长听了后，笑着说：“他还是名人啊，有人追更，小有名气呗？”

    我急忙笑着和队长说到：“拉倒吧，他在那种不知道什么鬼的小网站写着那种超级下流的文章，那种网站指着黄文来拉人气，赚取利润。要我说，无论是在网上，还是写，还得是去阅文旗下的那些主流大站才行，像创世中文等等之类的网站。而且那里的所有编辑也都负责任，保证网络文学的干净。”

    “行了小美，你这个广告植入的也太直白了吧。”小苏在一旁笑着打断了我的话。

    队长也瞪了我一眼，说到：“行了，别又跑题了，说说下一步怎么办？”

    我想了想后，说到：“我觉得有必要见一见报案人。法医推测死者死亡时间至少四个月，可是他的停更在了三个月前。报案人报案的时间是两个多月前。这个时间上有问题。”

    “那你俩还愣着干啥？赶紧去吧。”队长说完后，又将我和小苏从他的办公室里打发了出来。

    出了队长办公室后，落实好了报案人的信息，便立刻前往省城，因为报案人在省城工作……

    我和小苏赶到省城后，见到报案人。一个猥琐的中年大叔……

    小苏对着报案人说到：“我们想找你了解一下金会闯的情况。”

    那名报案人说：“人找到了？在哪？我们网站可是和他签了合同的，他这突然失踪了，算违约。不然我也不至于报案找他。”

    我听完了他的话，对着他说到：“人死了。我想问你和他关系很熟么？”

    那报案人摇着头说：“不熟啊，他就是在我们网站投稿而已。我和他线下就见过两次。”

    “他最后一次更文你确定是在三个月前么？”我想了想后，便问到报案人。

    报案人拿出手机，打开了网页后，说：“对，三个月前，这有记录的。”

    我看了一眼手机后，便开始思考，他都死了四个月了，那么还怎么更文？替他更文的人是谁？是凶手吗？如果是凶手的话为什么不直接替他写完，这样不是更可以掩人耳目么？

    正当我思考时，小苏则在一旁继续询问报案人一些关于死者的事情，报案人说了一条有价值的线索……

    