
﻿    我们在警局熬了一个通宵，分析案情。然而，一夜之间，风尘女子在家接客，被杀并碎尸的新闻竟然传的满城风雨，网友还把凶手被称为“风尘女的噩梦”……

    “这才一夜的时间，现在外面就把这件事传的人尽皆知。你们怎么办事的。”局长一早就过来对着队长一顿质问。

    队长笑着说到：“请局长放心，这次我亲自指挥，主导侦破此案。势必把犯罪分子绳之于法，那啥，局长，我这忙一夜了先去吃饭。不留您了。”

    我们在场的人都没想到队长居然这样就把局长打发走了……

    局长走后，队长对我说到：“你去给兄弟们订点炸酱面，要肉酱的，肉剁大块的。让你们时刻注意我们这次办的是碎尸案。”

    我听了队长的话，真有点怀疑他的口味。但还是乖乖去订饭了……

    我们正吃饭时，又有新情况发生了……

    队长对着我们说到：“有案子了。赶紧去现场。”

    现场在市郊棚户区的一个公共厕所内，旱厕。早上一名掏粪工人清理便池时，发现了人类的残肢……

    我们赶到现场后，我和小苏急忙去问清情况……

    “头儿，现场找到了女性手臂残肢和部分尸块，还在继续打捞。具体的死亡时间需要回去检验，不过法医说根据腐烂情况看，这残肢主人至少死亡一个月以上的时间。”小苏询问完了情况后，立刻汇报给了队长。

    队长想了想，说：“继续打捞吧。”

    说完后，朝我这边看了看。我很明白队长的意思，他是想我分析下这个事和小姐失踪案有没有关系……

    我想了想，把余下两名失踪者的档案看了一下，对着队长说到：“有一名失踪者就在这附近住。去她家里看看？”

    队长听完了后，让其他人继续留在现场打捞，带着我和小苏去往另一个失踪者家中……

    到了失踪者家里后，小苏率先找到了一把带有血迹的斧子……

    “如果那具尸体是失踪者的话，看来这里应该是凶案的第一现场。”我观察着现场后，对着队长说到。

    屋内的情况与昨天的那户一样，典型的独居女性。我们三个人在屋内找到了屋主的照片，证实了就是失踪的一个风尘女，看来残肢应该就是这位失踪者的了……

    队长想了想对着小苏说：“让他们留一组人继续打捞，其余人回警局开会。”

    说完后，我们便开始返回警局……

    会议室内，队长说到：“按目前的情况来看，第三名失踪者应该也遇害了。我也派人去失踪者家里搜查了，下面大伙分析一下具体情况。小美先说。”

    我一边看着三名失踪者的资料，一边对着队长说到：“我们现在不排除还会有第四名，第五名失踪者，甚至更多。可以确定的是凶手专门挑选些风尘女子为目标。但是他有什么规律我们还没有掌握，我想先调查一下这三名失踪者的生活、工作情况。”

    队长听完了我的话，毫无疑问的让我和小苏去调查……

    经过我和小苏三天的走访调查，终于算是摸清了一点规律……

    我回到警局后，对着队长说到：“这三名失踪者，都在同一个区域内“工作”。而且有几个共同点:都是独居、三个人提供服务的价格也相对于其她人比较低廉，过夜才四百块。所以我们分析凶手应该是专门找些独居、廉价的风尘女子作为下手的目标。”

    队长听完了我的话，有点不解的问到：“什么意思？”

    “说明凶手经济条件不怎么富裕啊。”小苏在一旁插嘴解释到。

    队长听完后，恍然大悟。想了想对着我问到：“那下一步怎么办？”

    我想了想说：“已经掌握了凶手挑选目标的规律和地域性，那么我们就锁定区域，然后“钓鱼”。我们尽可能的宣传一下，比如小苏卧底，我们可以印些小广告、小卡片之类的帖在某些地方。再去宾馆、小旅店之类的地方发一些。”

    队长听完了我的话，沉思了一会说到：“现在也就只能按你这个方法了。”

    随后，队长让小苏准备一下，我们则开始给她印宣传卡片……

    “八天了，色狼引来了不少了。可凶手还没有现身。”小苏在一旁嘟囔到。

    队长听了小苏的话，看了看我。我对着小苏和队长说到：“别急，快了。再等几天，应该快上钩了。我们推测一下几名失踪者失联的时间，这么看来凶手应该每次间隔十几天就行凶一次。”

    现在我们只好静等凶手再次行凶……

    几天后，小苏终于等到了一个可疑的人，那个人与其他的人不同。一般人都是打听价位后急着办事，我们的警员再过去制止。而那人直接给了小苏钱后，非让小苏带他去小苏自己住的地方……

    为了不打草惊蛇，小苏先将这个可疑人员带到了我们事先安排好的地点，静观其变……

    没想到，那人与小苏刚进屋内，小苏立刻发出了求救信号。我们急忙破门而入……

    进屋后，我们立刻制服住了凶徒。

    我对着一名警员说到：“马上采指纹，看看和在前几天发现的失踪者家里的斧子上指纹吻合不吻合。”

    很快，凶徒被带回了警局。经过指纹对比，凶徒的指纹与与前几天在失踪者家中发现的斧子上的指纹吻合。确定了这个凶徒就是凶手，小苏立刻对他进行了审讯……

    小苏出了审讯室后，对着我说：“凶手全认了，还有两名失踪者已经被他碎尸并处理了。交代了抛尸的地方，我们已经派人去查了。”

    “动机呢？”我看了一眼小苏，问到。

    小苏看了一眼记事本说：“凶手童年时，父母离异。而勾引的他父亲的正是一名“小姐”，所以他从心里仇恨这样的女人。我们给他做了精神鉴定，他好像有点精神扭曲。”

    我听了小苏的话，点了点头，不知道该说什么……

    如果一个人被某些事物、阴影，影响的话，导致行为和思想扭曲。那么必将会走向深渊……

    