
﻿    我和小苏赶到现场时，现场已经拉起了警戒线。法医和踩证部门已经在场内工作，我俩急忙的进入现场交涉情况……

    “头儿，死者的死亡时间在午夜十二点到今天凌晨两点之间。双手被反绑，与前几天发现的那名死者一样，死因也是被犬科类动物撕咬致死，身上的财物没有丢失。已经通知警犬基地的同事对来帮忙了。”小苏问明情况后，立刻汇报给了队长。

    我则静静的观察着现场的情况……

    队长听完了小苏的话后，也是沉默了一会，在现场观察了一下，便喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长喊完后，我们便开始返回警局……

    警局会议室内，小苏拿着尸检报告说：“根据警犬基地人员的鉴定与法医在死者身上的咬痕对比，证实了这名死者与之前发现被藏獒咬死的死者是被同一只狗咬死的。”

    小苏说完后，我接着她的话说到：“死者，李浩，男。年龄四十一岁，职业是我市动物园老虎饲养员。踩证的同事对比了现场发现的车轮印，与之前第一死者案发现场发现的车轮印做了对比，证实了是同一辆车。有一点很可疑，他在被发现死亡时，已经失联了三天。”

    队长听完了我和小苏的话后，想了想说：“赶紧排查车辆，另外调查一下第二名死者的社会背景，看看他最近有没有与什么人结怨。”

    听完了队长的话，我反复想了想说：“这两名死者之间应该是有联系的，我们之前观察过一段第一死者偷狗的视频。他制服狗的方法很简单，我分析他应该是在自己身上涂了新鲜的老虎尿。这是许多狗贩子都知道的道理，可第二名死者是饲养员，那么就不难解释两名死者之间的关系了。”

    小苏听完了，对着我说到：“两名死者是利益关系？”

    我点了点头说：“应该是，两个人应该是个贩狗团伙。”

    这时队长也插嘴说到：“你的意思是两个人合作偷狗？那杀了他们的又是谁呢？”

    我对着队长笑了笑，继续说到：“我觉得这个事没有这么简单，一个人提供老虎尿，一个人偷狗，这很显然是一条线，分工明确。他俩的背后也许应该还有一个团伙，那么偷来的狗怎么处理了？这个团伙背后还有什么人？我们应该从这点排查下去。”

    我说完后，队长点了根烟说：“很好，其实本队长从一开始就觉得这个事不简单。这很明显是团伙内斗，查，你俩赶紧去查。新人嘛，总得因材施教嘛。”

    队长说完了后，对着我和小苏赶紧挥了挥手，将我俩硬给撵出了会议室……

    出了会议室后，小苏问我：“这怎么查啊？现场倒是发现了少量狗毛。可人能做DNA，这狗没法做啊，也没给狗备案。”

    我叹了一口气，对着小苏说：“走吧，先去咱们市所有的狗市里转转。”

    我和小苏商定完了后，便去往狗市……

    到了狗市后，我和小苏拿着两名死者的照片挨个在狗贩子中打听有没有人认识这两个人的，可是结果整个狗市内的狗贩子竟然没有一个认识两人的……

    “我觉得吧他俩应该不会接触到贩卖这个渠道，这么查下去不是办法。”出了狗市后，我对着小苏说到。

    我边说边朝着路边的一个烟摊走去。

    小苏紧跟着我，对着我说到：“那你说他们偷完了狗，不来这卖去哪卖？”

    这时我正在买烟，那烟摊的摊主听到了小苏的话，说：“偷狗的，大型狗能吃肉都卖给饭店，小的宠物狗都卖宠物店。这里狗市都是些土狗，没啥意思。”

    我听了他的话，觉得他说得有点道理，便问到：“你在这摆摊多久了？”

    那烟摊主说：“挺久了，这里的事我都挺清楚。两位想买啥狗？”

    “我们是警察，有点事问……”小苏对着那烟摊主表明了身份。

    可那人听完了小苏说自己是警察后，立刻夹起了装烟的盒子，拔腿就跑。我和小苏见状急忙朝着那人追去……

    “你跑什么？”小苏追上，立刻对着他问到。

    烟摊主说：“你们不是警察嘛，在这里摆摊违法的。”

    我苦笑着说：“我们不是城管。这两个人你认识么？”我说完，便把两名死者的照片给他看。

    他看了一会，指着第一名死者说：“我认得他，以前经常有一辆大箱货载着他来狗市，车牌没记住，但是车是白色的，上面写着什么犬类养殖基地。”

    我和小苏听完了那人的话后，立刻将他带到交警队，请求交警队的同事帮忙把最近一个月所有通往我市各地犬类养殖场的道路监控录像全部调了出来，让烟摊主辨认车辆……

    “就是这个。”烟摊主指着一辆白色的货车说到。

    我和小苏急忙记下车号，确定了车辆的登记信息……

    很快，找到了车主，并当场对着那辆车的车轮印进行了对比，与案发现场的车轮印完全一致……

    警犬基地的同事，在货车车主饲养基地的一个犬舍内找到了伤人的藏獒。小苏立刻对着凶手开始审讯……

    小苏出了审讯室后，对着我说：“认了，他承认了以收狗的形式将两名死者骗到自己的饲养基地内囚禁。”

    我打着哈欠说：“为什么杀死两名死者呢？”

    小苏呵呵一笑说：“原因有点复杂。两个原因，第一，他是爱犬救犬自愿者，早就知道这两个人是贩狗的，挺瞧不起两人的。”

    “那第二个原因呢？”我听完小苏的话，问到。

    小苏继续说到：“第二个原因是他最近训练自己藏獒野性，准备参加个斗犬比赛。”

    我听完了小苏所说的话，只是摇头苦笑……

    偷狗贼固然可恨，可至于致死么？

    虽说狗是人类的好朋友，但我觉得也没有人命重要吧？凶手为了参加比赛训犬，甚至不惜伤害人命。这就和我们平时玩游戏一样，过于沉迷其中的话，那么就不是人玩游戏，而是游戏玩人了！所以凡事有度，请勿沉迷……

    