
﻿    “唉，你说，为什么书上说一只好的藏獒一生只认一个主人？”小苏在办公室里，一边翻看着杂志，一边对着我问到。

    我笑了笑对着小苏说到：“因为它傻呗，记不住太多的人啊。你想啊，为了保证狗的纯种血统，它们的主人都是采用直系血缘结合繁殖下一代。这一点就和人类亲近结婚生下来的后代一样。”

    队长听完了我的话，也在一旁应和到：“对，没毛病。就是这么个道理。”

    小苏听完了我俩的话，点了点头，好像在琢磨我和队长的话……

    我们三个人就这样有一搭无一搭的聊闲时，队长小办公室里的电话又响了……

    现在我和小苏已经形成条件反射了，只要队长屋内的座机一响，基本上就是有案子了。队长急忙进屋接电话……

    不多时，队长从他的办公室里出来后，对着我和小苏说到：“通知大伙集合，有案子了，出现场。”

    队长说完后，我和小苏急忙集合了警员，去往现场……

    现场在远离市区的一片荒山上，一具男尸不知道被什么猛兽咬的血肉模糊，死者的胸膛也被撕咬开。内脏流了一地，而且有被吞食的现象……

    我们赶到现场后，队长急忙示意我和小苏问清情况……

    “头儿，死者的死亡时间在今日凌晨一点到三点之间。死因是被大型犬科类动物撕咬致死，死者双手被反绑，应该是被人蓄意而为的。身上有钱包，现金和身份证、银行卡都在里面了。应该不是图财害命。”小苏与法医交涉清楚了情况后，立刻汇报给了队长。

    队长听完了小苏的话，问到：“能确定是什么动物咬的吗？”

    小苏摇着头说：“目前确认不了，只能暂定是犬科类。已经请警犬基地的同事帮忙了，一会把尸体抬回警局，他们在那边等着呢。”

    小苏说完后，队长点了点头，对着我说到：“你这边什么情况？”

    我急忙回答到：“报案人是这附近不远的居民，早上过来锻炼时发现的尸体。已经询问了，没什么可疑的。当时他也没发现有可疑人员在附近。”

    说完后了，我又开始仔细的在现场观察，并把现场不远发现的一行车轮印让踩证的同事采取了……

    “看什么呢？别老玩沉默了，说说。”队长见我不说话，便冲着我吼道。

    我再次仔细观察着现场，对着队长说到：“这里应该是第一案发现场。地上脚印、爪印凌乱，而且有了一段奔跑的距离。死者应该是凶手挟持到这里，被动物赶了一段后，被动物捕杀。”

    队长听完了我的话，点了点头说：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便开始返回警局……

    警局会议室内，小苏说对着众人说到：“死者，周宝林，男，三十四岁。有过服刑前科，以前专门偷狗贩卖。经过警犬队的同事根据死者身上的咬痕辨别，确认了死者是被藏獒咬死的。这只藏獒应该是一只体重在五十公斤左右的成年藏獒。”

    队长听了小苏的话，朝着我比划了一个点烟的手势，我急忙把烟给他点上。

    队长吸着烟，说：“这个案子比较特殊，凶器是一条狗。可以说致死被害人的是狗，而真正的凶手全程没有参与行凶，有点难办啊。”

    我听完了队长的话，也点头说到：“什么人反绑住死者，为什么又要放狗咬死死者？我觉得还是应该从死者的日常生活查起，看看他是不是得罪了什么人。而这个人又熟知死者是个偷狗贩子，最后以这种方式杀了他。”

    队长听完了我的话后，立刻说到：“很好，其实我也是这么想的。以其人之道还治其人之身嘛。那么小美、小苏你俩赶紧去忙吧。”

    队长说完后，急忙朝着我和小苏挥手，将我俩打发了出来……

    出了会议室后，我对着小苏说到：“走，先统计一下各辖区派出所管辖内近期有没有什么丢狗的案子和死者有关。”

    我和小苏说完后，立刻联系了各地派出所……

    “藏獒，成年藏獒。那体型应该很大啊，一般楼房内不能养吧？”小苏通知完了各辖区派出所后，对着我说到。

    我听了小苏的话，点着头说：“是的，你说这点很对。当然也可能会有特殊情况，先等等看吧。看看派出所能不能有什么情况。”

    经过了一下午时间的等待，一个村镇派出所里传来了一段视频，正是死者在镇中心的一户人家门口偷狗的画面……

    画面中，死者在背着一个兜子在镇上的一户人家门口晃悠。那户人家的狼狗对着死者一顿狂吠，死者默默的离开了。不多时，死者再次出现在了那户人家门口，奇怪的是那条大狼狗这次竟然没有狂吠，而是有点哆哆嗦嗦乖乖的趴在地上，紧跟着死者拿着什么东西对着狗头喷了一下，那狗直接迷倒，被死者装走……

    “怎么回事？那狗怎么第二次见到他不叫了，而是乖乖的趴在地上？后来那个喷雾的应该迷药吧？”小苏看完了画面后，对着我问到。

    我点了点头，对着小苏说到：“他第一次离开时应该往身上涂了老虎尿。一般的狗闻不了老虎尿，闻了就害怕。”

    我想了想后，对着小苏说：“他是怎么弄到的老虎尿呢？”

    小苏倒是好奇的问到：“老虎尿不是药材嘛，偏方说治病的，狗怎么害怕？”

    我笑了笑说：“胡扯，老虎尿里都是一些超标的化学废物。但狗对新鲜的老虎尿那种气味恐惧。”

    我想了想后，与小苏商定明天去走访下市动物园，再在网上打听一下哪里有出售老虎尿的后，便各自回家了……

    第二天一早，我和小苏还没到警局，便接到了队长的电话。又是在一处远离市郊的荒山上发现一具男尸，而且也是被兽类撕咬致死。我和小苏立刻去往现场……

    