
﻿    小苏与报案人对话时，小苏询问了一些男死者金会闯所写的情况……

    小苏对着报案人问到：“他的在你们的那种网站上很受追捧？”

    报案人点了点头说到：“嗯，还行吧。有一定粉丝追更。也有喷子喷他，其中有一个网名叫老同学的人，从他发第一本书时就开始在书评里留言骂他。不过挺奇怪的，金会闯那个文断更后，那个老同学在我们网站上也像消失了一样。”

    我听了这句后，看了看小苏，这个叫老同学的喷子会不会和男死者有什么联系呢？我对着小苏点了点头，小苏便让那个报案人先行离开了……

    报案人走后，我对着小苏说：“你一会帮我找找死者写的书，我看看。”

    小苏点头回应了我，我俩便开始返回……

    回到警局后，我立刻让小苏查了一下那个网名老同学的人，我则看着死者写的书……

    “太黄了，他写的东西简直就是主角各种猎艳。”我一边看着死者的书，一边对着小苏说到。

    小苏却苦着脸说：“事情好像不是这么简单。那个老同学的IP，和死者的IP一样。而且经过颅骨复原，核实了女死者的身份，就是那个网名老同学的网友。就是说两人互喷来吸引人围观。”小苏说完后，便整理了一下资料，拉着我朝着队长办公室走去……

    进了队长办公室，小苏说到：“女死者，名叫张娇娇。今年十九岁，无业。她与男死者是同居男女朋友关系。在两个多月以前被家人报了失踪。”

    队长听完了小苏的话，朝着我指了指，问到：“你说说，这事怎么办？”

    我想了想说：“不好办啊，他的三个月前才停更。而两名死者死于四个月前，现在我们得查一下这个替他更文的人。”

    队长点了点头，对着我和小苏比划了一个出去的手势，我和小苏只好悻悻地退出了队长办公室……

    “你说有没有这种可能，他的文章是定时发送。就是之前写好的，然后设置好定时，每天发几章。”我想了想，对着小苏说到。

    小苏对我点了点头，说：“那我让技术科的同事再帮忙锁定一下发文的IP。”

    说完，小苏便出去了。我则继续查看着死者写的文章……

    我在办公室里看了一下午的，小苏那边终于有线索了……

    “技术科的同事，根据IP锁定。证实了是从死者自己的电脑中发文出去的，应该和你分析的一样，是定时发送。”小苏回到办公室后，对着我说到。

    我一边看着小苏，一边点头说到：“男死者只有一个同居女友么？或者只有一个女朋友么？”

    小苏摇了摇头，说到：“不清楚。”

    我对着她说到：“查一查他的生活细节情况。没准他真把自己当成书中的男主人公了，现实中也坑骗些无辜少女。”

    小苏听完了我的话，立刻又折身出了办公室。而我，还是继续观看着死者的……

    第二天一早，刚进办公室，小苏便问我：“你这黑眼圈这么重呢，昨晚没睡觉啊？”

    队长也看了我一眼，说：“是不是看那死者的看一夜？我也看了一会，但是大撸伤身啊小老弟。”

    我白了队长一眼后，对着小苏说到：“让你查的事情，查的怎么样了？”

    小苏翻开了记事本说到：“查的差不多了，基本上从他家里电脑的聊天记录，小区监控。以及酒店宾馆的开房记录显示，他是一个经常“约”的人。而有过双方登记酒店开房记录显示的，他约的女性年龄都在十八、九岁左右。估计就是骗骗无知少女的。”

    我听完了，点着头，对小苏问到：“那他约的这些人里有没有一个叫孙萍萍的女孩，或者孙萍？”

    小苏听完了我的话，急忙又开始翻弄她的记事本开始查找……

    “有一个叫孙萍萍的。”小苏看了一会便对我说到。

    队长在一旁听完了小苏的话，也朝着我看了过来。

    我打着哈欠说：“那就先传回来审着。没准是个突破口。”

    小苏立刻调取了那名叫孙萍萍女孩的资料说到：“孙萍萍，女，十八岁。在我市一家美发店当学徒工，外地人。”

    “先传回来吧，信我的。”我听完了小苏的话，立刻回应着她。

    队长给小苏递了个眼神，示意小苏安排传唤这个孙萍萍……

    小苏出去后，队长问到：“你确定么？”

    我点了点头说到：“确定，我看了死者所写的文章。其中有一段写到男主猎艳了一个叫孙萍萍的女孩，发廊打工妹，而且还把她的第一次给拿下了。但最后更文的内容是男主带着自己的女朋友，又约孙萍萍去野外露营，准备来一场“三人行”。写到这里就断更了。”

    队长听了后，想了想说：“哦，那就是他写的东西半真半假，但这个露营的事情就是有预谋的，他准备露营后回去接着写。”

    我笑了笑，对着队长点了点头。小苏那边已经将人传了回来，正在审讯……

    小苏出了审讯室，对着我和队长说到：“认了，她当时与两名死者一起去露营。但她不知道男女死者是情侣关系，她以为自己是男死者的女朋友，三个人都表现的中规中矩的。当然了，事后她逼问男死者才知道，男女死者共同设局的，目的是想把她弄出来玩“一起玩”。”

    “事发经过呢？”我对着小苏问到。

    小苏一脸坏笑着说：“几人搭好帐篷后，女死者说想上厕所让男死者陪同，说自己害怕。可两人去了好久没回来，凶手担心二人，便朝着树丛中找去。没想到见到两人正在“嘿咻”，顿时就知道自己被骗了，被那个男人骗了。所以起了杀心，等到晚上晚饭后，她把男死者也骗到树丛中，而女死者自己在帐篷里喝闷酒。后来的过程就是杀人焚尸了。”

    听完了小苏的话，队长撇了撇嘴便回到自己的办公室了。

    我听了后，笑了笑，对小苏说到：“唉，套路玩的深，谁把谁当真啊。死者是太投入这段感情了。”

    案子结束了，但我想说：女孩子，选择爱情时一定要慎重，否则就会遇到渣男。有句台词说好，女孩只有五年时间来选今后的一辈子了，五年，刷地就没了，你还在把这么宝贵的时间浪费在这么一个一看就不靠谱的男人身上。几年一过，他才三十多，还是一枝花呢。你呢，残花败柳了……

    