
﻿    我和小苏见到死者丈夫后，立刻把他带回了警局……

    审讯室内，小苏对着死者丈夫问到：“你的老婆孩子失联了你不知道吗？”

    死者丈夫打着哈欠说：“不知道，她娘俩和我没关系了啊。我把她俩还赌债了。”

    “赌债？什么赌债？”我听出事情应该没这么简单，便急忙问到死者丈夫。

    死者丈夫无精打采的说到：“赌钱，欠了别人一点外债，用她俩抵债了。”

    等死者丈夫说完后，小苏立刻问到：“说说，和谁赌的。地点在哪，每次怎么去参与赌博。这些你都要交代清楚，你老婆孩子已经遇害了，你难道没有一点愧疚感？”

    死者丈夫听完了小苏的话，便开始交代了一些详细的细节……

    队长办公室内，小苏对着队长说到：“根据死者丈夫交代，自己因为赌博输钱，将老婆孩子用于偿还赌债了。他说自己输钱的那个庄家叫“赌神”，真实姓名不知道。而且这个赌神好像操控着一个非常庞大的地下赌博集团。而且交代了这个地下赌场的地点。线索还挺清楚的。”

    队长听完了小苏的话，点了点头说：“现在不能确认这个绰号赌神的人就是凶手，但这事肯定和他脱不了关系。小美，你去安排一下，晚上带人抄了这个地下赌场。”

    我听完了后，急忙问到：“头儿，那你不去？”

    队长摇了摇头说：“今晚家里有点事，抓赌这种事你们办就行。再说了，你看哪个单位的一把手动不动就亲自出马的？”

    队长说完后，便将我和小苏打发出了他的办公室，我则开始部署晚上抄赌场的计划……

    入夜，我们部署好了计划后，立刻朝着地下赌场而去……

    到了指定地点后，小苏问到：“进去么？”

    我摇了摇头说：“先把这个楼各个出口封死，等我命令。”

    小苏听完了我的话，立刻安排人员去封锁出入口，我见时间差不多了，立刻通知大伙行动……

    “别动，都别动，蹲下双头抱头。”我们的同事破门而入后，立刻屋内的一群人制服，足足三十多人。

    我看着屋内几个赌桌上都摆放着一摞摞的百元大钞，看来这个地下赌场玩的数额相当大了，不然也不至于有人用老婆孩子来偿还赌债了……

    很快，我们把这个赌场的庄家，绰号赌神的人带回警局审问……

    审讯室内，我拿着两名死者的照片对着他问到：“你认识这两个人么？”

    那位赌神，慌张的点头，说到：“认识，认识。这两个人是肉债，我已经把她们卖了啊。”

    “卖给谁了？”小苏听完了他的话后，立刻问到。

    绰号赌神的庄家说到：“我不知道，我也是拖一个朋友的关系把她俩出手的，我那个朋友专门在黑市里给人物色媳妇的。”

    我听了后，笑了笑，没想到这个案子居然先是牵扯进来个地下赌场，又牵扯进来人口贩卖的事。想了想便让小苏询问他，我则出去想点事情……

    出了审讯室后，我便再次仔细的看着现场的照片……

    “交代了，我已经让人把那个贩卖人的人抓回来了。等着吧。”小苏出了审讯室后，对着我说到。

    我点了点头，觉得这个事觉得应该没这么简单……

    很快，那名人贩子带回警局，然而他并不能提供出什么信息。小苏说，那名人贩子说自己根本就没有见过两名死者……

    我仔细的研究了一下案情，感觉整件事好像哪里不对……

    “想什么呢？”小苏见我不说话，便问到。

    我摇了摇头，对着小苏说到：“死者丈夫欠了那个庄家多少钱？”

    小苏翻着记事本说到：“一共欠了二十六万。其实总数没有那么多，开始时就八万多，然后利滚利加的。”

    我点了点头，又问到：“那人贩子往出贩卖一个妇女是多少钱？”

    小苏说到：“普遍三万一个，漂亮年轻的会价格高一点。而且都是往偏远的农村贩卖。”

    我听完了后，对着小苏说到：“这就对了，第一价格与赌债数目对接不上。第二，现场很明显是拘禁人质的状态，如果是往偏远农村贩卖，那直接押送走多好，何必留在本市。”

    我说完了后，又想了想，对着小苏说到：“马上再提审那个庄家。”

    说完后，小苏便又将那个绰号赌神的庄家再次提到审讯室……

    我进了审讯室对着他说到：“你很聪明啊。知道开设赌场、买卖人口可比杀人罪轻多了，所以还故意交代出个人贩子来，干扰我们的视线。”

    “这位警官，我不知道你在说什么。”疑犯听了我的话后，望着我说到。

    我没有理会疑犯的话，我对着小苏交代了几句，小苏便出了审讯室……

    不多时，小苏回来对着我说：“两名死者下体内残留的男性体液，有一组经过DNA比对，与他吻合。”

    我听完了后，对着疑犯说到：“怎么样？自己交代吧。起初我也感觉你应该没有嫌疑，但后来转念一想不对。你是赌徒，怎么可能会轻易低于赌债价的把人卖给人贩子呢。那唯一的解释就是人还在你手里，对么？”

    我说完后，也没理会疑犯的反应，直接出了审讯室，让小苏继续审问他……

    不多时，小苏出了审讯室，点头对我说到：“认了，不过他说他与死者丈夫之间有份偿还赌债的协议。”

    我苦笑着说：“这协议可是不合法的。”

    小苏点头说到：“凶手囚禁了两名死者，由于见到两名死者中的女儿，起了色心。就用来取乐，满足自己和几个狐朋狗友的**。凶手认为两名死者是自己要回来的赌债，也没把母女两人当人对待。直到几个人把两名死者折磨致死后，便离开了。我已经安排人员去抓捕另外几个参与这件事的人。”

    我听了后，笑了笑，但心里却笑不出来……

    赌博，因为带有一定的刺激性和盈利性，能满足人们不同层次、不同类型的心理需要。然而，如果成瘾的话，那么的最终结果大都与娱乐和消遣心理相背离，达到不可收拾的程度，甚至开始用家人来还债……

    