
﻿    我和小苏将死者女儿带到了事发地点后，便让她打开死者所坠楼时的房门。等房门打开后，我和小苏终于明白了死者女儿嘴中所说的怕受牵连是指何意……

    房间内摆着无数双的拖鞋，一个黑板，无数的小板凳……

    小苏见状，对着死者女儿说到：“原来你干传销的啊。”

    死者女儿听了小苏的话，尴尬的点了点头，但她还是极力说到：“我妈是自杀的，我同事们这么说的。我撤案行不行啊，赶紧让我把我妈送回老家安葬。”

    “开什么玩笑，刑事案件，启动侦查程序了你说撤案就撤案？”小苏瞪了一眼死者女儿，对着她说到。

    屋内早已经人去楼空了，我看了一会屋内的环境，便让踩证的同事在屋内的各个窗口搜证……

    不多时，一名踩证的同事摇着头对我说：“没有线索，看来是被人刻意擦拭掉了，一点痕迹没有。”

    我听了后点了点头，看来这帮人一定是在当初我们的同事排查时，知道了事情会搞大，已经逃之夭夭……

    我想了想，对着死者的女儿问到：“你们这个窝点的主脑人物是谁？叫什么？”

    死者女儿急忙摇了摇头：“我不知道，我们都不过问对方姓名。”

    我听完了她的话，点了点头，对着小苏说到：“找下房东，问一下租房者的信息。”

    我说完后，小苏指了指死者，对我说到：“她呢？怎么办？”

    我看了一眼死者女儿，对着小苏说：“先送拘留所关着吧。”

    说完，我和小苏便返回了警局……

    下午，小苏回到办公室内，对着我说到：“租房者的信息查到了。”

    说完，我俩便朝着队长办公室走去……

    小苏进了队长办公室，说：“租房者名叫岳俊男，男，三十岁。外省人，已经潜逃回了老家。我已经通知了当地警方帮忙抓人，把他押解回来。”

    队长只是低头点着书，点了点头，说：“行，那你俩办吧。没事出去吧。”

    我听完后，摇了摇头便拉着小苏出了队长办公室……

    出了队长办公室后，小苏说到：“你知道头儿看什么书呢么？”

    我摇了摇头说到：“我上哪知道。”

    小苏呵呵一笑说到：“我从传销那里拿的书。”

    我俩现在只能闲聊等待着外省警方把租房者押回来……

    经过一天的等待，那名潜逃的租房者终于被押回本市，我和小苏立刻对他进行了审讯……

    “说说吧，我们把你弄来你应该知道怎么回事吧？”我在审讯室内，对着这位传销的主脑人物问到。

    那人点了点头说：“知道知道，政府不承认我们这个工作，认为我们是不合法的。”

    小苏听完一拍桌子说到：“你别在这东拉西扯，我们问你有个人被人从你们那传销窝点扔下来的事？”

    当他听完了小苏的话，立刻说到：“不是窝点，我们那是家。我们都是一家人。两位政府，我知道你们说的那老太太，但和我没关系，我不知道怎么回事。听她女儿说她是自杀的。”

    “说说怎么回事？”我听了传销主脑人的话后，便对着他问到。

    他立刻笑着说：“我们这个事情很简单，只要你有发财的决心和梦想就可以加入我们的大家庭。我们这个行业发展还是很……”

    小苏立刻打断他的话，说到：“问你坠楼的事呢。”

    那位传销人听了小苏说到：“哦，那我不知道啊，那老太太是我们一个家人的母亲。从老家来看她，我当时就觉得这是帮助我那位家人发展下线的机会，毕竟每个人都应该有追求财富的权利嘛。我就马上安排人员给她洗脑。”

    我听完了后，想了想说：“死者不同意进入你们的传销组织，所以你们就把她杀了？”

    传销主脑人说：“我们就把每天轮流看守她，给她洗脑。”

    “等等，死者女儿知道你们这么做么？”我打断了他的话问到。

    他急忙回答：“知道啊，这主意都是她出的，她这个月没发展到下线，所以她妈妈来了后，她立刻把她妈妈的手机、身份证、钱包都给扣了下来。最后让她妈妈在我们那听课，可惜她妈妈大吵大闹的。她大闹了两天，最后她女儿受不了，想和她单独谈谈，谁知道她跳楼了。”

    我和小苏听完这里，感觉案子快水落石出了。便立刻把死者的女儿从拘留所里提审出来……

    死者的女儿被提到审讯室后，我对着她说到：“你上线已经把事情经过交代了，你至于么，还想把自己母亲发展成下线？”

    “每个人都有追求财富的权利，我想带着我妈和我一起致富，怎么了？”死者的女儿对着我吼道。

    我见状笑了笑，便出了审讯室，剩下的工作交给了小苏……

    小苏足足在审讯室内五个小时才出来，看来审讯的过程也是非常不顺利的……

    小苏出来后，急忙喝了口水，对着我说到：“认了，她把她母亲扔下楼的。”

    我点了点头说：“过程、动机呢？”

    小苏叹了一口气，说到：“她本想把自己母亲发展成下线。可是她母亲知道这是传销，便大闹着要把她带回老家。母女俩谈了好久也没有结果，最后她怕她母亲夜里大吵大闹容易引起邻居注意。就偷偷的将安眠药放在了一杯牛奶里，给她母亲服用。没想到药量太大，直接死亡了。她害怕被人查出来自己，所以半夜时把母亲尸体从楼上扔了下来。”

    我听完了后只是摇头苦笑，传销人员，本身就是个受害者。可是在他们接受了洗脑后，就开始骗人，甚至骗自己身边的亲人、朋友……

    案子结束了，但也反应出一个现状。其实只是现在的人太想一夜暴富了，可是天上根本不可能掉馅饼的。所以，各位朋友们，生活中无论是找工作，还是找微商项目等等，一定要自己考察清楚再做，因为现在的很多骗局就是先给你灌输赚钱的概念！

    