
﻿    “你看我这朋友圈里有个微商写的:招代理、收徒弟，我售后！你只需接单，谈单，留下自己纯利润。跟住我。我发什么你发什么，每天200，300元不是问题。这能是真的么？”小苏一边刷着朋友圈，一边把手机拿给我看。

    我看了一眼说到：“不一定，产品如果合法的话就是真的，不合法就是假的呗。就是直销和传销的区别。”

    我和小苏正聊着时，队长从小办公室里出来，对着我俩说到：“有案子，别唠了。赶紧去现场。”

    我和小苏听完后，立刻召集人员去往现场……

    现场在一栋住宅小区的院内，我们赶到时，事发地方虽然被拉起了警戒线，但小区院内还是站满了围观群众……

    我们到了以后，一名辖区派出所的警员对着队长交代了几句，队长立刻大叫：“什么玩意，跳楼案你们都往刑警队报。开玩笑啊？”

    队长嘴上虽然大喊大叫，但还是示意了我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者女性，年约六十五岁左右。身上没有任何财物和身份证明文件，不过死亡时间是在昨夜八点到十点之间。但是从她体表看不出严重的损伤，也符合法医学上的内重外轻的高坠伤特征，具体死亡原因得回局里做具体尸检。”小苏与法医交涉清楚了情况后，立刻向队长做着汇报。

    等小苏说完，我补充说到：“小区园区内没有监控，根据辖区派出所给报案人做的笔录上说：今天早上六点多，报案人下楼遛弯时就发现死者了，急忙报案。我也走访了一些小区住户，有的人说在今天凌晨三点来钟左右听到一声闷响，应该是死者被人抛下来时的声音。”

    队长听完了我的话，想了想问到：“踩证那边能确定死者是从那层被抛下来的吗？”

    我摇了摇头说：“这确定不了，但至少十楼以上，因为我观察了，一到九层家家都有护栏，十层以上包括天台没有。十米和一百米高度摔下来有区别，但这小区就十五层，十楼到十五楼，这个距离太短，踩证说没法确定。”

    队长听完了我的话，沉默了一会喊到：“留下一组人从十层到十五层挨家挨户排查询问。剩下的人会警局开会，分析案情。”

    队长说完后，又盯着我和小苏看了看。我见状，急忙拉着小苏上车，跟着大部队返回警局……

    警局会议室内，小苏拿着尸检报告说到：“经过解刨，死者的胃里含有大量的安眠药和牛奶残留物，安眠药的份量足够将死者致死了。根据之前法医推测的死亡时间在八点到十点之间，那么她应该是在八点之前被人喂食了含有安眠药的牛奶。”

    队长听完了小苏的话，点了根烟说：“那就是证明了这是一起谋杀案，来，大家讨论一下具体的侦查思路。小美先说。”

    我听完了队长的话，摇了摇头说：“先散会吧，等排查的同事们回来了再讨论。我之前在现场也询问了围观的群众，他们都表示不认识死者，甚至没见过死者。那么死者到底是不是小区的住户还有待定论。而且现在也不能排除是外人进到这个小区将死者运到顶楼抛下来。我也看了小区的几个进出口，后门有一处围栏的铁栏都被弄掉了。外人也可以随意进出那个小区。”

    队长听完了我的话，点了点头，便宣布散会了，现在只能先等待排查的结果……

    临近中午，排查现场的警员回来说事发地那栋楼的住户里都说不认识死者……

    队长得知了这一情况后，立刻把我和小苏叫到了办公室……

    “现在大体的情况就是这样，你俩怎么看？”队长将我和小苏叫到办公室后，对着我俩问到。

    我想了想说：“还是先确认尸源吧，对外寻找尸源吧。也许死者根本就不在这住。”

    队长听完了我的话，让小苏安排寻找尸源的事宜，将我俩打发出了他的小办公室……

    经过了几天的等待，终于有人来认领尸源了……

    “妈，妈你看看我啊。”死者的女儿一进来见到尸体后，便开始嚎啕大哭。

    小苏急忙安慰到：“大姐，你也先别太伤心了。我们这次不单单是让你确认死者身份，我们还有几个问题问你。”

    死者的一边抽泣着，一边说：“我妈命苦啊，前阵子说从老家过来看我。我这还没见到她面呢，没想到现在……”

    死者的女儿说着说着又放声大哭……

    我和小苏见她情绪激动，只好先让死者女儿回去，我俩去给队长汇报详细信息……

    “死者，刘慧兰，女，六十三岁。外省人，无职业，在家务农。她女儿在我市工作，根据她女儿交代，说自己母亲前几天打电话给她，说要来看她，可是没想到自己再见到母亲时，她母亲已经死亡。”我把死者的情况简单汇报给了队长。

    小苏等我说完，在一旁插嘴说到：“一个农村老太太出门也不能带太多的钱，什么人非要杀她呢？而且她身上没有财物，说明凶手给拿走了，能拿走多少钱啊。”

    小苏的话，的确是个关键点，谁会杀一个外地来的农村老太太呢？图财的话也不至于大费周章的伪装死者跳楼吧？

    队长见我不说话，便开口说到：“要不，查一查死者的社会背景？我打个电话给死者老家那边的兄弟单位？”

    我听了队长的话，一愣，摇了摇头说：“不对，有问题。绝对有问题，你们想啊，死者来看女儿，可是难道死者到了本市第一时间不是给女儿打电话么？”

    我说完后，看了一下小苏。“坏了，赶紧再把死者女儿找回来。”我立刻想到了死者女儿可能说谎了，急忙对着小苏说到。

    小苏听完了我的话立刻跑了出去……

    很快，死者的女儿再次来到了警局，不过这次是在警局的审讯室内……

    我对着死者女儿问到：“你是不是撒谎了？”

    小苏见状也拍着桌子说到：“问你话呢。”

    这时，死者的女儿有点哆哆嗦嗦的说：“我妈是、是自杀的。当时我不在，不知道怎么回事。我回来后，我同事告诉我的。他们说我妈是自杀的，我怕牵扯进来，就刚才没敢承认。”

    小苏听了她的话，立刻大声说到：“我告诉你，你母亲绝对不是自杀。是被人谋杀的，你知道什么最好说出来。死的是你亲妈，你有什么抹不开的？”

    而我听了死者女儿的话，却在想她说的死者是自杀？难道那里真是案发现场？可为什么我们排查的警员说没人认识死者？我见死者女儿低头不语，便告诉小苏，带着死者女儿一起去现场……

    