
﻿    “用一句话证明你自己很有钱，你怎么说？”小苏在办公室里不知道又看什么新闻了，突然对着我问到。

    我仔细想了想，对着她说：“我买足彩从来都买中国男足赢，一直坚持，都买了十多年了。”

    队长这时也走过来对着我说：“这话说的没毛病，这么看你确实挺有钱的。不过你要是赌球一直买咱们男足贏，那才叫真有钱。”

    我们三个人正说笑时，队长小办公室内的电话又响了……

    队长立刻进屋接电话，我和小苏都无奈的叹了口气，看来又是有案子了……

    很快，队长从他的小办公室里出来，对着我和小苏说到：“有案子了，赶紧召集人员去现场。”

    我和小苏听完后，立刻通知大家集合，赶赴现场……

    现场在一处废弃的工厂厂房内，这个工厂荒废了多年，今天正好城建部门的工作人员联系了之前的厂领导过来看看厂区，准备规划改建。一行人进到一个厂房内发现了两具女尸……

    我们赶到后，立刻进入现场勘察情况……

    “头儿，死者是两名女子，一名年约四十多岁左右，另一名应该也就十八岁左右吧。身上没有任何钱财和身份证明文件。两人身上均有被虐打的伤痕，而且死前都遭到侵犯，死亡时间在昨天下午四点到六点之前。死因不明，需要回局里做尸检。”小苏问清了死者的情况后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，对着队长说到：“询问了报案人，他是这个厂的前任厂长，这个工厂已经废弃了有几年了。工厂倒闭，这里就荒废了，也没人打更，他不知道这几年内这里进没进过人。”

    队长听了后，又进入现场左右张望了一会，对着我问到：“能看出来什么线索吗？”

    我点了点头，对着队长说到：“这里是第一案发现场，我刚才去那边的屋子里看了一下，有些吃完的食品袋、烟盒、矿泉水瓶。屋内还有床，看来有人在此居住。平时应该有多个人聚集在这里，因为我看到桌子还有麻将牌没收呢。”

    队长想了想，对着我说到：“让踩证科那边仔细的把这里全搜证一遍。”

    我点了点头便去安排了，而小苏好像一直盯着两具尸体看。好像是发现了什么，当然了，也可能她又想起她姐姐了……

    一番现场踩证过后，队长见现场情况也就这样了，便喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    随着队长的一声令下，我们便开始返回警局……

    警局会议室内，小苏拿着尸检报告说到：“两名死者都是被人虐打致死，肝脾内脏大量出血。肋骨、腿骨均有被人为击打骨折的情况。总之就是遭受到了严重的虐打，身上也有多处被烟头烫伤的痕迹。而且……”

    “而且什么而且，快点说。”队长见小苏有些吞吞吐吐的，便立刻催促到。

    小苏听完了队长的话，深呼吸了一下说到：“法医提取了两人体内残留的男性体液，有多名男性的。而且两名死者身上但凡能被侵犯的地方全被侵犯了，我这么说你懂吧头儿？”

    队长点了点头，说：“懂了懂了，不用详细说了。”

    队长听完了小苏的话，考虑了好久，才缓缓说到：“先尽快确认两名死者身份吧？小美，你怎么看？”

    我想了想，点头说到：“一方面应该先确认死者身份，另一方面还需要查到什么人长期在那个废弃的厂房里居住。”

    队长听完了我的话，这次也没有让我和小苏单独行动，而是说到：“小美、小苏你们俩尽快确认死者身份。其他人分两组，一组人长期在厂房里蹲点，如果凶手是一个或者几个没有住处的流浪汉、拾荒者的话，估计没准还会偷偷潜回去。另外一组去废弃工厂周边排查，询问一下附近的人，有没有留意到什么可疑人员总在那个废弃工厂内出没。散会。”

    队长说完散会后，我们便开始分头行动……

    三天的时间过去了，两名死者的身份终于确认了。来认尸的人居然是同时来认领两名死者的，没想到两名死者竟然是母女俩，我们当时都忽略了两名死者之间可能有关系……

    死者身份确认后，我和小苏立刻去汇报给了队长……

    “头儿，两名死者为母女关系。母亲名叫林莲，今年四十三岁。死者是我市某药房的营业员。女儿名叫李丽，今年十六岁，学生。我们确认了死者身份后，走访了这对母女的单位和学校，证实了两人在被发现死亡的两天前就已经各自没有去上班、上学了，应该当时已经失联了。”掌握了死者的信息后，小苏便详细的汇报给了队长。

    队长听完了小苏的话，想了想说：“那两组人有什么情况？”

    我急忙对着队长说到：“一点线索没有。”

    我说完后，又想了想说：“这事应该不会那么简单，我觉得还是查一查死者的生活背景吧。”

    小苏这时开口说到：“来认尸的人是那名年长女死者的父母，可资料显示她有老公的啊。她老公怎么不来认尸？而且自己的老婆孩子两天没回家，他一点也不着急？”

    小苏说完后，队长也冲着我点了点头，表示赞同小苏的说法。我见状，便拉着小苏去往死者丈夫的工作单位，准备询问一下他……

    可是我和小苏到了死者丈夫单位后，才知道他经常不来上班，而且是“神龙见首不见尾”，一般谁都不知道他干什么去了。因为他年轻时因公受伤，所以单位也只好睁一只眼闭一只眼的当养个闲人……

    “这个人有点可疑啊。”小苏听说了死者丈夫并不在单位后，对着我说到。

    我也点了点头，现在首要的是先找到这个人。

    说来也巧，我和小苏刚要离开时，死者丈夫单位门卫的人员急忙把我俩叫住，指着远处走来的一个人说：“警察同志，来了，就是他。”

    我和小苏见状，急忙朝着死者丈夫走去……

    