
﻿    “来，难得这几天没有案子了。我们来学习学习电影中犯罪分子的心理。我们先看影片，我边看边给你们讲。这个杨采妮可是我年少时的偶像。”队长一边在会议室里给我们放着《新警察故事2004》，一边自言自语的夸夸其谈。

    因为这几天没有案子，队长不知道从哪想出的方法，开始看港产警匪片，给我们讲解剧情……

    小苏在一旁哈欠连天的说：“好不容易没案子，就不能愉快的休息一会吗？天天这样，这班上的也太累了吧。”

    小苏刚说完后，队长便狠狠的瞪了她一眼。可还没等队长开口，他的手机便响了……

    队长放下电话后，对着小苏说到：“恭喜你，你愿望实现了，有案子了。出发！”

    众人听完后，立刻行动起来，去往现场……

    现场在我市中心地带的一个公园的小树林里。几个老大爷在小树林里下棋，突然抬头时发现了一棵树挂着一个渗出血水的黑色塑料袋。几个老大爷也是好奇，竟然把塑料袋拿了下来。打开一看，里面竟然装着一个人头……

    我们赶到时，辖区派出所的民警已经将现场封锁起来，我和小苏急忙进去交涉情况……

    “头儿，死者男性。年龄四十多岁左右。后脑部有被钝器连续击打的痕迹，也是导致死者死亡的原因。头颅是死后被切割下来的，法医推测死者的死亡时间超过四十八小时。而且脸部被人用刀割花。”小苏问清了死者的情况后，立刻汇报给了队长。

    等小苏说完后，我呆呆的对着队长说到：“现场是个临近住宅区的开放式小公园，没有监控，也没有值班人员，而且装头颅的塑料袋就是市场里常见的那种，现场找不出什么有价值的线索。”

    我说完了后，想了想，接着说：”头儿，这个人我认识。不是认识，是见过，我好像在咱们内部系统网页里看见过他的照片。应该咱们系统内同事。”

    队长听完了我的话，急忙走了过来，朝着人头看了看。

    队长看一眼，说到：“还真是，我认识他。收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便收队回去开会。在回警局的路上，小苏也简单的询问队长一下死者的姓名。回去准备做详细的资料调查……

    警局会议室内，小苏对着众人说到：“死者，卢勇。男，年龄四十一岁。是我市反扒大队第一小组组长，副科级警员，二级警督。最早的从业经历是在西区分局刑警队。生活中不曾与人结怨，不排除是被犯罪分子打击报复。”

    我等着小苏说完后，立刻接话说到：“简单的调查了死者的家属和同事，死者于三天前就失联了。死者的爱人以为是他又加班了，第一天时没有在意。但第二天，死者的同事告诉死者爱人他没有去上班。反扒大队那边当时就感觉情况不对，急忙去立了人口失踪案。”

    队长听完了我和小苏各自的话，想了一会说到：“这次死的是我们的同事，我们必须全力以赴侦办此案。马上在全市范围内发悬赏令，征集线索。还有，尽快找到死者的身躯。”

    队长说完后，便叫众人立刻行动起来，但单独留下了我和小苏……

    等其他警员都走了后，队长从我兜内把我的烟掏出一根，点燃后说到：“局长已经知道这次是我们的同事遇害了，非常重视这个事。现在你俩说说该怎么办？”

    听完了队长的话后，小苏立刻说到：“死者在生活中不存在与人结怨，我们只能从他经手过的案子里查起。我觉得他还是被人打击报复的可能性较大。”

    听完了小苏的话，队长朝着我看了过来。

    我见状也对着队长点头说到：“现在这是唯一可以排查的方法了，而且死者最早之前也是在刑警队，难免会得罪过什么极度重犯，很有可能是被他送进监狱的人出狱了，回来报仇。”

    队长听完了，点了点头，说到：“那你俩赶紧去翻阅老卢以前经手的案子，看看有没有可疑的人员。”

    队长说完后，便将我和小苏打发出去了。我和小苏各自去反扒大队和西区刑警队把死者生前经手案子的卷宗全部拿了回来，仔细查阅……

    五天过去了，我和小苏一点点的查阅死者经办的案子，但目前还没有发现什么可疑的信息。可是悬赏电话那边却有线索了……

    队长骂骂咧咧的进到办公室说到：“刚才悬赏电话那边接到了可疑电话，对方声称自己是凶手，还说告诉我们不用找了，死者的身躯他已经处理了。接电话的警员立刻查了一下对方的号码，可惜是个网络电话，外省虚拟号码。根据接电话的同事说，对方是个男人，而且没用变声器。”

    队长说完后，点了一根烟骂道：“他奶奶个腿的。敢挑衅到我头上来了。”

    小苏听了这个事后，便对着队长说到：“头儿，你也先别生气。没准是恶作剧呢，如果真是凶手的话，他何必打电话告诉我们？”

    “可如果这个电话真是凶手打的，那么他就是在炫技。公然炫耀自己，说明他很藐视我们警方。这就更可以肯定他一定是曾经和死者接触过的人员。”我在一旁插嘴对着队长和小苏说到。

    队长也点了点头，表示同意我的看法。但队长还没有开口，办公室的电话又响了……

    接完了电话，队长黑着脸说到：“集合，出现场。”

    我和小苏看着队长这次这么严肃，急忙召集人员跟着队长去往现场……

    这次的现场在市中心商业街内的公共厕所的卫生间里。同样是黑色塑料袋里装着一个人头，但不同的是，这次人头嘴上叼了一封信……

    我们赶到时，我静静的观察了一下现场便摇了摇头。

    队长见我摇头，便问到：“怎么了？你摇啥头？”

    我皱眉给队长解释到：“人头在残疾人专用的隔间内发现的，一般这种公用卫生间里的残疾人隔间都是锁着的。因为是坐便，这个间其实都是摆设，收拾卫生间的人不爱收拾，便把它锁上，咱们市的公用厕所都这么干。所以这个人头不一定是在什么时间被放进去的。”

    队长听完了我的话，很严肃的点了点头，便示意我和小苏去问明情况……

    这时，一名踩证的同事过来把一个信封交给了队长。我扫了一眼，看见信封上只有三个字:挑战书！

    