
﻿    自从实习新人候舒走后，刑警队一直没有案子，我们也难得的享受了几天清闲的时光……

    “不是我说，你俩怎么净看一些血淋淋的电影呢？能不能看点正常的、正能量的东西？”队长站在我和小苏身后，一边观看着小苏播放的《直播刨腹》，一边对着我俩嘟囔。

    “行了，行了。不看了，这个墨迹劲，血淋淋你还跟着看。”小苏见马上下班了，便关闭了电脑，对着队长说到。

    小苏刚说完，队长办公室内的电话便响，马上就要下班了，这个时候电话响了，我和小苏心里都有一种不好的预感……

    不一会，队长接完电话，出来对着我和小苏说到：“有案子了，赶紧去现场。”

    我和小苏听完后，立刻召集人员，去往现场……

    现场在一户普通的住宅内，丈夫下班回家，发现自己的老婆死在了家中，而且凶案现场极其血腥……

    我们赶到后，我被眼前看到的一幕惊呆了！一个孕妇，而且看样子已经快到预产期了。但她被人生生的把肚子刨开了。我和小苏看见这样的场面，急忙进入现场交涉情况……

    “头儿，死者女性，死亡时间在三个小时内。死因是被人开膛而死，死者前胸、经过心窝到下腹部，有一道长38公分、深2.7公分的切痕，像是被美工刀等利刃划过的痕迹。利刃绕过不易切开的肚脐往下切割，一直切到死者的下体处。”小苏问完了情况后，立刻汇报给了队长。

    队长听完，立刻问到：“死者被人侵犯了吗？”

    小苏摇了摇头说到：“没有被侵犯，不过下体被人塞入了一部手机，证实是属于死者本人的。还有，按法医的说法，死者腹中的胎儿已经成型的了，但是婴儿没有了，死者身边留下了一条30公分左右的脐带。”

    小苏与队长交谈时，我却一直盯着死者的尸体看，察觉出了一个细节……

    队长等小苏说完了后，对着我问到：“你那边什么情况？”

    我听到队长问我话，急忙回答到：“屋内没有采集到任何指纹，是被人刻意擦拭掉的。死者的预产期还有一周多的时间，所以暂时没去医院。本来平时是死者的老婆婆在家照顾死者，但今天由于老婆婆有事，下午一点多时就出去了。死者老公知道老婆自己在家，便提前下班回家，回家时正常用钥匙开门，门锁没有被破坏的痕迹。屋内也没有被翻动的迹象。”

    我说完了后，又看了一眼死者的尸体，对着队长说到：“死者身上好像没出现挣扎的痕迹。”

    队长听完了我的话，沉默了一会，便喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们一行人便返回警局……

    警局会议室内，队长说到：“这次这个案件的凶手，手段极其残忍。而且非常狡猾，现场一点痕迹都没留下，这个事挺难办啊。来，小苏，你先介绍一下死者的情况。”

    小苏听完了队长的话，翻开着记事本说到：“死者，胡丰月，女，年龄三十一岁。没有正当职业，由于婆家家庭条件不错，所以她婚后做起了全职太太，在家兼职做微商。怀孕以后更是基本上足不出户，按家人和邻居的说法，她不曾与人结怨。”

    我等小苏说完后，补充说到：“根据死者老公清点了家中财物后描述，家里现金丢了2000多块。屋内并没有翻动的迹象，值钱的物件并没有被拿走。由此推断，并不是入室抢劫杀人。凶手拿走钱财也只是为了干扰我们的侦查思路。”

    我说完了后，队长点了根烟，一言不发的抽着，好像是在思考什么事情。当然了，也有可能是又陷入假沉思的状态……

    队长抽完了烟后，对着我说到：“小美啊，你来说说你的观点。”

    我摇了摇头，说到：“不好办啊这事，凶手没留下一点的痕迹，但对于凶手的做法我有点不理解。刨腹取婴儿，而且从死者身上的切口上看，凶手当时行凶时一点恐惧感没有，特别从容、淡定。不排除是专业人士，比如外科医生或者屠夫之类的。”

    我说完了以后，会议室内又是一片沉默……

    小苏突然问到：“那婴儿被直接刨腹取走，能成活么？如果当时不采取什么措施的话。”

    我点了点头说到：“当然能了，你这不是废话么。这不就和早产儿是一个道理嘛。”

    答复完了小苏的话后，我便想婴儿、死者下体被塞入的电话，这些意味着什么呢？会不会这之间有什么联系呢？

    我正想的入神时，队长突然一拍桌子说到：“查一下死者的老公。这么重要的细节怎么忘了呢，他的嫌疑也很大啊。小美，小苏你俩赶紧去查下他。”

    小苏听完了队长的话，撅着嘴说到：“头儿，你别闹了。他是报案人，而且死者正怀着他的孩子呢。”

    队长很不耐烦的说到：“让你们去查就去查，万一孩子不是他的呢。赶紧去吧。”

    队长说完后，急忙挥手将我和小苏打发了出去……

    出了会议室后，我对着小苏说到：“头儿说的这个事不是没有可能，但也概率不大。这样吧，我俩分头行动。你去走访死者老公的公司，我去死者家附近转转，看看能不能找出什么线索。”

    我与小苏商定好了之后，我俩便各自分头调查……

    “头儿，查过了，死者的老公当时的确是在公司上班。当天也的确是提前下班了，但根据法医推测的死者死亡来看，死者的丈夫一点嫌疑也没有，他在案发时间断内还在公司里。”

    小苏说完后，我也对着队长说到：“毕竟天黑了，我简单的去死者家附近转了转，根据死者家小区附近的居民描述，下午时的确有个可疑男子在那片住宅区出没。明天吧，我准备带着画像师一起去，争取根据目击者的描述，做出疑犯的画像。”

    队长听完了我和小苏的话，便告诉我俩先散了。

    离开队长办公室后，我和小苏并没有回家，而是继续翻看着案件记录。凶手刨腹取婴到底是什么用意呢？而且从现场的环境看，凶手应该和死者关系很熟悉，也很熟悉死者家中的情况……

    