
﻿    下班时，我和小苏刚要离开办公室。队长出来对着我俩说到：“恭喜你俩，终于可以撕掉新人的标签了。明天队里来个新人实习，和你俩一样，也是警校的精英，没毕业呢，过来实习体验几天。你俩可以解放了。”

    队长说完便离开了办公室，留下我和小苏一脸的蒙圈，来新人的话是不是意味着我和小苏不用干活了……

    第二天一早，我进办公室就问小苏：“怎么样？是不是精英？人还没来？”

    小苏摇头笑着说：“别闹了。什么精英啊，前阵子在交警队实习。我打听了，连交警队都不待见她，十足的大小姐性格，昨天才给她安排去小学宣讲交通安全。不过有点背景，好像是咱们副局长的老婆的弟弟的女儿。反正就是一个沾亲带故的实习生。但家庭条件挺不错的。”

    我和小苏正说话时，一个二十岁出头，身材高挑的女孩，一身潮牌穿的花花绿绿的，戴了一个超黑墨镜，从办公室门口走了进来……

    女孩进门后，开口说到：“你们好，我是来实习的，候舒。以后请多多指教。”

    我和小苏见这位的造型后，急忙笑着回应她的招呼，但实在难以把她和精英一词联想到一块……

    这时队长从小办公室里出来说：“走吧，有案子了。去现场。对了，那个新人来没？”

    我和小苏听完了，都朝着那位新人指了指，队长看了他一眼后，便摇头走掉……

    现场在城郊小镇的一处住宅楼的居民里，虽然现场留有自杀的遗书，但出现了一个可疑的细节，所以才上报到刑警队……

    我们赶到后，队长先看了一眼那个新人。最后摇着头示意我和小苏进去问清情况……

    “头儿，死者男性，腹部中了两刀，直接致命，身上没有其他伤痕。死亡时间在昨晚七点到九点之间，屋内有一封遗书。”小苏交涉清楚了情况后，立刻和队长做着汇报。

    我等着小苏说完后，对着队长说到：“死者是屋主，名叫汤凤革，今年四十七岁。报案人是他家楼下的邻居，因为卫生间漏水，上来敲门无人应答，最后没办法了才报警的。屋内没有指纹和脚印，应该是被人擦拭掉了。门锁没有被破坏和撬动的痕迹，屋内有一扇窗户是开启的。”

    我说完了后，队长还没等说话，那位新人便插嘴说到：“死者不是自杀，是被人谋杀的。凶手杀人后伪装了现场，还留下了遗书还迷惑我们。”

    队长听完了候舒的话，狠狠地瞪了她一眼后，朝着我看了过来。

    我见队长看向我，我也点头说到：“是的，伪造自杀现场，实为被人谋杀的。”

    队长听了我的话后，又很疑惑的看了看候舒一眼。

    队长最后把我拉出门外问到：“你怎么看出来是谋杀的？”

    我听了后笑了笑说：“死者是中刀身亡，但现场没有凶器，他要是自杀的话，有必要桶自己两刀么？这就是派出所同事说的疑点。而且死者穿戴正常，一个人在家的话有必要穿那么整齐么？还有就是窗户开启一扇，这里是六楼，不存在凶手跳窗户而逃的可能性。这楼紧贴着后山，估计着凶手应该是把凶器扔下去了。也可能用力丢掉，直接掉在后山某处。”

    队长听完了我的话后，转身回到屋内说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们刚要转身离开，队长又对着新人候舒说到：“你，留下来寻找凶器，考虑你是女同事，我再让辖区派出所的同事配合你一下。新人嘛，就得因材施教嘛。我们队里的传统就是给新人自我磨练的机会。”

    队长说完后，便带着我们离开了现场。我和小苏看着那位新人时，都有点回想到了自己刚来刑警队时的处境，只不过幸亏她来了，我和小苏才得以解放……

    警局会议室内，小苏对着众人说到：“死者在一家私企上班，车间主任。不是单身，二婚。我走访了死者的邻居，他应该和他现任的老婆，还有继女共同居住。我们的同事已经开始去调查两人了，但左右邻居们谁也没注意到昨晚这母女二人有没有回过家。”

    队长听完了小苏的话，冲着我比划了个点烟的手势，我急忙掏出烟给队长点上。

    队长吸了口烟说到：“他平时有没有得罪过什么人？”

    小苏听了后，摇了摇头说后：“这个还有待调查，一会散会后我就去。”

    队长点了点头，指了指我，示意我发表一下看法。

    我想了想说：“根据派出所的同事说，现场内没有翻动的迹象，说明不是为钱杀人。而且还是熟人作案，我们先排查死者的社会关系吧，还有尽快联系死者的老婆和继女。另一方面等待着那边能不能找到凶器，凶手如果真的直接慌忙之中把凶器处理掉了，那么凶器上应该留有凶手的指纹。”

    队长听完了我的话，便安排了我们各自行动……

    很快，死者的社会背景被调查清楚了，小苏在办公室内对着队长说到：“我们走访了死者单位的同事，他们都说死者对工作很认真负责，但为人有点粗鲁、暴躁。不过与同事相处的不错，都是一群糙老爷们，在一起也没和谁闹过不愉快。”

    队长听了后，点了点头，问到：“死者现任老婆联系上了么？”

    小苏急忙说到：“联系上了，我们去调查的同事说她住院了，住了三天了。所以她这几天都没在家，她女儿我们的同事正在去调查，因为她在邻市的一所中专上学。”

    等小苏说完后，我也对着队长说到：“头儿，要不要去支援一下那个新人？这都天黑了，她还在山上凶器呢。”

    队长想了想，刚要开口说话时，候舒回来了，疑是凶器也找到了。我们急忙把这把带血的刀送去做鉴定……

    鉴定结果表明:这把刀与死者身上的伤口吻合，正是杀死被害人的凶器。而且幸运的是，在这把刀的刀柄上取到了一组指纹……

    