
﻿    “头儿，昨晚踩证那边的设备出了一点毛病。凶器和采集指纹的模板放在踩证那边了。等设备修好了我们再去做指纹比对。”这天一早，队长一进办公室，小苏便把指纹采集的情况汇报给了队长。

    队长听完了后，点了点头说：“那就等呗，对了，死者继女找到了没有？”

    我听完了队长的话，急忙说到：“没有，她的同学、老师都说她逃课好久了，这几天都没有在学校。看来她的嫌疑很大。”

    队长等我说完后，立刻说到：“那你还愣着干啥？赶紧安排通缉她。然后你们三个人去医院守着死者老婆，估计如果凶手真是死者继女的话，她一个孩子，肯定得去医院找她妈妈。”

    队长说完后，立刻让我和小苏，还有候舒去往医院监视着死者的老婆……

    我们到了医院病房见到死者的老婆后，她只是有她姐姐在医院陪护……

    我们进入病房后，小苏掏出证件说到：“我们是刑警队的，想找你了解点情况。”

    候舒也接着说到：“你女儿来找过你吗？你老公死了，看你也不是很伤心啊？”

    我见候舒说完后一句话时急忙拉了拉她的胳膊，示意她注意说话态度。

    而面对候舒的这句话，死者的姐姐突然发怒的说到：“那个混蛋死了才好，总算是老天开眼了，有人把那个畜生杀了。”

    我和小苏听完后，都觉得事情没这么简单。可一旁的候舒竟然直接向着病床走了过去，一下子把死者老婆身上的病号服扯开……

    屋内人的目光都被她这一举动吸引了过去，然而，吸引我和小苏目光的却是死者老婆身上的伤痕……

    死者老婆见衣服被人拉开，急忙的系好。怒声说到：“你们干什么？”

    候舒却问到：“你老公打的？”

    死者老婆的姐姐插嘴说到：“当然是那个混蛋打的了，不然也不至于住院。肋骨都打断了。”

    “不用等了，回去。”我看了一下死者老婆身上的伤痕后，立刻对着小苏和候舒说到。

    我们三人离开病房后，我让小苏调取一下医院的监控，发现死者老婆自从住院后，只有她姐姐陪护，她的女儿一直有没出现过。我立刻通知队长换其他人来医院监视，并全力通缉死者的继女……

    出了医院后，候舒走进一家药店，买了几管冷凝喷雾剂。

    小苏见状急忙说到：“这个好冰的，你皮肤能受了么？”

    候舒笑着说：“就是越冰才越爽啊。”

    我们三个人回到警局后，便开始等待着死者继女的下落……

    “头儿，出事了。踩证那边的证物和指纹采集模板上的指纹都消失了。”吃过午饭回来没多久，小苏接了一个电话后，急忙冲进队长办公室汇报情况。

    队长听完了后，立刻带着我们朝着踩证那边走去……

    到了踩证科后，一名踩证的同事说到：“齐队，昨天设备坏了，凶手和模板就让我们放在办公室了。今天上午修好了，我们等着吃完午饭回来就对比数据库，但指纹消失了。”

    “出鬼了？这好好的东西放在办公室里怎么可能无故的指纹就消失了？”队长听了后，立刻问到。

    那名踩证的同事急忙说到：“我出去吃饭时锁门了啊，而且这个屋子就这么大点，有人进来的话我一定能看出来。这根本就没有人进来。”

    我听了那名踩证同事的话后，发现屋内窗户也是紧锁的，但门镜猫眼却出现了松动的迹象。我看了看门镜，又朝着候舒望去。

    我想了想，对着队长说到：“无所谓了，有没有指纹无所谓。先抓到人再说吧，我们调查了死者的老婆，可以观察出来，死者经常的虐打自己老婆。估计是那孩子受不了死者经常打她妈妈，才找机会把死者解决掉的。”

    队长听完了我的话，狠狠地瞪了踩证的那名同事一眼后，骂骂咧咧的回了办公室。我们三个人急忙的跟着队长走了……

    很快，死者的继女被一名网警查获到在本市的一家宾馆内的登记记录，我们的同事立刻去往该宾馆将其抓获……

    审讯室，小苏和候舒两人对着死者的继女进行了审讯。其实案件很明朗了，所以我只管在外面等待着结果就好……

    不多时，小苏出来对着我说：“她全认了，她承认了自己杀死了继父。”

    我点了点头，对着小苏说到：“猜到了。”

    小苏也点头回应着我说：“死者经常的酗酒，而且每次喝酒都有打老婆的习惯。最后一次就是死者将她老婆打住院了，这个女孩听说自己的妈妈住院后，简单的询问了一些情况，就断定又是继父酒后打的，所以一时气愤，第二天就向学校请假回了本市。回家后杀死继父。”

    我听完了后，点了点头说：“家暴引发的血案。”

    听完了小苏的话，我便在想:家暴，一个一直存在于我们生活中的问题，女人并非弱者，但有多少女人遭遇家暴后，懂得拿起法律的武器来保护自己呢？小苏见我沉默不语，便一个人回去写结案报告了……

    而一旁的候舒将我叫到了无人的地方……

    候舒对着我说：“谢谢你，当时没有拆穿我。”

    我看了一眼她，笑着说到：“这种把戏我早玩剩下的了，我说你买那么多冷凝喷雾剂干嘛呢，你当时就知道死者的继女是凶手了。可是她也是为了自己的母亲，你同情她，认为她情有可原。”

    候舒不说话，只是对着我点了点头。

    我笑了笑对着她说：“同情心谁都有，但我们同样是执法者。不能因为自己的同情心泛滥，就在工作时犯错。”

    候舒很凝重的点了点头，对着我说到：“放心吧，我以后会用心做个好警察的。谢谢你，是你让我明白了我现在还没资格进刑警队。我会取消实习回去好好自我反省的，毕业以后我的第一志愿一定是还来到刑警队。”

    听完了这个实习生的话后，我只是对她相视一笑……

    其实谁都是从职场新人过来的，新人难免会犯错。再过几年，等你再说出来以前犯过的错误时候，那些错误就是个笑话了！所以请记住:千万不要因为自己一时的错误，放弃了自己的梦想！

    