
﻿    我和小苏在警局分析案情到了后半夜才沉沉的睡去，准备第二天带着画像师一同再去走访一下死者家附近的居民，争取描画出嫌疑人的画像……

    经过我和小苏，还有画像师几小时的走访、调查以及目击者的画像描述，总算是把嫌疑人的样貌画出个大致形象……

    “头儿，这是根据目击者描述出的嫌疑人画像。但不能说百分百的一样，画像师只是综合了多位目击者描述的样貌画出来的。”小苏一边把画像递给了队长，一边和队长解释到。

    队长看着点了点，问到：“那就帖通缉令吧，然后通知各个辖区派出所，按画像查找辖区内户籍登记人员。小美，你还有什么补充的？”

    我听了队长的话，也点了点头，说到：“根据目击人员描述，该可疑男子年龄在三十岁到四十岁左右，身高在170公分到180公分左右。而且案发当天下午出来时，他的确是怀中抱着一个婴儿。把这些情况也告诉辖区派出所的民警，让他们一并调查。”

    队长完了我的话，立刻安排小苏去通知各个辖区派出所排查户籍内的登记人员……

    小苏走后，我也退出了队长办公室，又开始新一轮的分析。我总是想不通凶手的动机是什么……

    经过了几天的调查，一点线索都没有，队长又黑着脸组织开会……

    会议室内，队长拍着桌子说到：“这都几天了？一点线索都没有，你们都干什么吃的？能不能上点心？”

    小苏听了队长的话，一脸不满的说到：“这也不赖我们啊，是这次我们的对手手段太高明了。”

    “王柏苏，你这一天我说一句，你能回一百句。”队长瞪了一眼，狠狠的说到。

    这时，我插嘴说到：“手机、婴儿。我们还是应该从这两点调查。”

    我说完了后，直接离开了办公室，到踩证那边把死者的手机取了出来……

    队长他们散会后，他带着小苏直接走到我面前说：“你这开会都不开了，跑来鼓捣手机，你研究出来啥了？”

    我拿下手机，对着队长说到：“我查了一下死者手机的通话记录，社交软件的聊天记录也很正常，当然了，不排除被人删了一些聊天信息的可能。但这个手机绝对不可能是无缘无故被塞进死者下体的，凶手这么做一定有用意。”

    小苏也过来拿着手机说到：“死者用的是“爱疯7”，应该才买没有几个月的吧。”

    我听完了小苏的话，突然想到了什么，对着小苏说到：“走，去趟死者家，找找这个手机的发票。”

    我说完了后，也没理会队长，直接带着小苏离开了警局，去往死者家……

    在死者家我和小苏找到了死者手机的购机发票、收据。

    我拿着这些单据对着小苏说：“我分析这个手机可能是凶手给死者买的，凶手与死者之间一定是存在床上那种超亲密关系。所以最后用自己买的手机塞进了死者的下体内。”

    我说了完后，便把这些单据递给了小苏，让她明天按照发票上的商家去查一下当时买手机人的情况。我俩商定好后，便各自回家……

    第二天一早，小苏直接去了死者手机购买处的商场柜台调查，我则在警局里等待着她的消息……

    中午，小苏急忙忙的回到办公室对着我说：“查了，和你分析的一样。当时买这部手机的是一名男子。我也调取了当时商场监控录像，画面中的男子与画像所画的有几分相似。”

    “那就抓回来啊。”我听了小苏的话后，立刻对着她说到。

    小苏点了点头对着我说：“他当时是刷卡支付买的这部手机，我已经查到了他的信息，安排人员去抓他了。等消息吧。”

    小苏和我说完后，便朝着队长办公室走去，估计是要把这一重要情况汇报给队长……

    如果买手机的人是凶手的话，那么我应该分析出来凶手为什么要刨腹中取婴了……

    很快，我们的同事将那名为死者买手机的可疑男子抓获，并且在他家里发现了一名死婴……

    审讯室内，小苏对着凶手进行了审讯。而我，当然还是等待着审讯的结果……

    不多时，小苏出来了，对着我说到：“认了，全认了。”

    我也点了点头，对着小苏问到：“他做什么工作的？”

    小苏笑了下对我说：“就是普通工人，不是专业人士。”

    听了小苏的话，我只是点了点头。

    小苏见我不说话，便继续说到：“死者与凶手以前有过一夜情，也是“约”认识的。但死者是个套路婊，而且爱慕虚荣的那种。她告诉凶手，自己肚子里的孩子是凶手的，所以就隔三差五的和凶手要钱，买这买那的。”

    我听了这段后，有点不解的问到：“凶手是有多痴情？难道看不出来了死者是难弄他么？”

    小苏嘟着小嘴说到：“不清楚，但死者能玩弄凶手这么久，肯定是手段挺高超呗。”

    “现在凶手也以为死者肚子中的孩子是自己的？所以才刨腹取婴。”我对着小苏问到。

    小苏急忙点头说到：“是的，凶手给死者买完了手机以后，死者便开始有意疏远凶手。但凶手总是一往情深的对待死者，总给死者发信息、打电话。最后，死者干脆就告诉了凶手，孩子根本不是他的，以后希望不要再联系。凶手不信，最后开始刨腹取婴。”

    案子结束了，可是一个本应降临到这个世界上的新生命也随着死者和凶手之间的这一段狗血关系而结束了……

    因为凶手的转牛角尖，造成了一个新生命的逝去，也毁了一个家庭。但是一切的根源在哪呢？死者真的很无辜么？不见得吧。如果死者不是爱慕虚荣的话，不是对其他男人玩弄套路的话，她也就不会惹祸上身了……

    现实生活中，也有爱慕虚荣的女人、女孩存在。但请记住：不能让虚荣毁了自己一生的幸福，应该抛弃虚荣，真实的对面生活！

    