
﻿    队长接过了那封挑战书后，脸色开始变的凝重起来，但还是示意我和小苏先进去交涉清楚情况……

    “头儿，死者男性。年约四十多岁左右。与之前那名死者一样，后脑遭到钝器连续击打，死后头颅被切割下来的。而且死者的眼皮被人用牙签支撑起来了，保持睁眼状。法医推测，死者的死亡时间不超过四十八小时。”小苏交涉清楚了情况后，立刻向队长做着汇报。

    我等小苏说完后，接着对队长说到：“报案人是公用卫生间的管理员，今天收拾厕所时发现的这颗人头。这个隔间平时是锁上的，平均三天打开检查一次。三天前检查时并没有发现人头，所以，这颗人头应该是这三天内被放在这里的。不过这里并没有监控，查不出什么线索。”

    队长点着头听完了我和小苏各自的陈述，把那封挑战书递给了我，喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，便带着我们返回警局……

    回警局的路上，我把那封挑战书仔细的看了一遍，是一封电脑打印的信，根本无法查询笔迹。信的大致内容是凶手要和我们警方玩个游戏，如果我们一直没有抓到他的话，他每间隔五天就会杀一名警察……

    毫无疑问，这次的死者也是我们系统内部的同事，我把信看完了以后交给了小苏后，便开始头疼，凶手为什么专门对我们警务人员痛下杀手呢？

    警局会议室内，小苏对着众人说到：“死者，男。郑龙进，四十岁。我市东区峪才路派出所民警，副科级警员，二级警督。”

    小苏说完后，队长叼着烟说到：“这次很明显是公然挑战警方的权威，可以肯定的是，两起案件是同一个人做的。小美，你接着给大家分析一下。”

    我点了点头，整理了一下思绪说：“今天这名死者于两天前失联，昨天已经立了案。这名死者不曾与人结怨，而且履历简单，一直在派出所当民警。目前看来，凶手挑选目标应该是没有选择性的吧，至少从两名死者身上找不到共同点。但可以确定的是，凶手仇恨警察，专门挑选我们警务人员作为行凶目标。”

    队长听完了我的话，皱眉对着一名警员说到：“一会去值班室给我搬个行军床来，看来外面太危险了，这阵子我就不走了。”

    队长说完了以后，小苏插嘴说到：“那按现在这个情况来看，第一名死者的身躯应该是已经被凶手处理掉了，第二名死者的身躯估计也被处理了。现在没线索可查。”

    “五天，凶手留下的时间就五天。你们抓紧点吧，散会。”队长听完了小苏的话后，便宣布了散会。

    出了会议室后，我便让小苏帮我调取了第二名死者的详细资料……

    “今天是第四天了，还有一天。你说凶手会不会再次行凶？”小苏在我一旁问到。

    我点了点头，说到：“不排除这个可能，但我这几天查了两名死者经办的案子，根本就没有什么共同点。所以现在只能说凶手就是单纯的仇恨警察。对了，公用厕所附近的监控排查的怎么样了？”

    小苏摇了摇头说：“那里处于商业街，人来人往的，客流量比较大，单看监控看不出什么线索。”

    我打了个哈欠时，队长进来对着我俩说：“又接到挑衅电话了，凶手说我们还有一天时间的。明天他还会杀掉一名同事。小美你快想想办法。”

    我听了队长的话，顿时倒吸一口冷气，的确，按照凶手上次留下的挑战书来看，明天正好是间隔第五天了……

    我想了想，立刻对着小苏说到：“现在赶紧查一下这几天咱们系统内部有没有警员失联的，如果凶手明天摆出人头的话，说明他现在已经囚禁了一名警务人员。”

    小苏听了我的话，立刻行动起来……

    我和队长只能安心的等待着小苏查询的结果……

    经过四个多小时的等待，小苏那边终于有线索了，一名拘留所的管教警员于昨天失联至今……

    小苏回来后，急忙把这一情况告知了我和队长。

    队长听完了后，急忙朝着我问到：“这虽然都是一个系统内的，但这个和前两个更没啥联系啊？”

    我看着三个人的档案，一言不语……

    过了一个多小时，我说到：“有线索了，这几个人之间有联系。”

    我说完后，便让小苏把第一名被害者所办理的案件重新拿了出来，仔细找出了一份案件资料，对着小苏说到：“就是这个人。走，查一下他。”

    我说完后，便跑了出去，队长和小苏急忙跟着跑了出去。我们立刻驱车前往第二名死者所管辖区域内的一个住宅楼内……

    到了一户人家门外后，我对着小苏和队长示意不要出声。我拿出了个钥匙圈做了一个简易的钥匙，将门悄悄的打开了……

    屋内空无一人，但我们却在屋内发现了一颗人头，正是失联的拘留所警员……

    队长见状问到：“怎么办？这名同事也遇害了。”

    我急忙把房门关闭，对着队长和小苏说：“等吧，他一定会回来取人头的，先打电话叫支援，人别来太多，找几个装成路人在楼门前守着。”

    我说完后，小苏立刻打电话叫了支援，我们三个人就静静的在屋内等待凶手回来取走人头。夜已经深了，我们三个人不敢开灯，只能在屋内守住大门口……

    “咔”门被打开了，门开的一瞬间，我第一时间冲着开门人冲了过去，一把将他按到在地。将人制服后，队长把灯打开后，映入我们眼帘的是一个看似只有十六、七岁的少年……

    很快，凶手被押回警局，小苏对着进行了审讯……

    而审讯室外，局长对着队长说到：“总算是凶手抓住了，也算是为我们死去的同事讨回了公道。对了大齐，你怎么发现的线索？”

    队长清了几声嗓子，笑着说到：“这多亏了局长您平时的悉心教导，加上我对本案层层的抽丝剥茧，终于让我发现了凶手作案的思路。让我徒弟给你介绍一下吧。”

    队长说完后，急忙给我递眼色。

    我见状，便对着局长说到：“其实凶手并非随意挑选目标，他被第一名死者抓过，而后送去拘留所，正归第三名死者管理。而第二名死者则是负责凶手社区改造的负责人。”

    局长听完了后，点了点头，对着队长和我一顿夸奖，便转身离开了……

    不多时，小苏出来对着我们说：“认了，而且他对这三名死者有很深的仇意。”

    “为什么呢？”我等小苏说完，便问到。

    小苏有点苦笑着说：“凶手父母离异，便和自己的奶奶一起生活。虽然他平时不学无术，但在奶奶面前还是个很乖很孝顺的好孩子。后来他在公交上行窃，被第一死者抓住，但不够立案，所以送往了拘留所。而社区民警便告知了凶手的奶奶。”

    我听了后，点了点说：“那也不至于杀人吧？”

    小苏摇头说到：“凶手的奶奶听说自己的孙子进了拘留所便急忙去拘留所看望，但由于当天拘留所的值班管教说凶手认罪态度差，对管教不礼貌，不让探视。但没想到奶奶出了拘留所时，出了车祸，当场死亡。”

    听完了小苏的话后，我沉默了。不知道该说什么了……

    对于凶手的杀戮行为，我们认为他罪大恶疾。但对于自己的奶奶来说，他又是一个非常孝顺的好孩子。这世上，很多事没办法评说，但请记住:善恶只是一念之间，一定要自己做好选择，否则将会一步错，步步错。

    