
﻿    “快点。削他啊。快啊，你的大兵用刨根儿啊！”我和小苏闲着无事，便用电脑街机打了几把街头霸王。可是队长却一个劲的在小苏身后支招……

    小苏一摔键盘说到：“不玩了，这个墨迹，还刨根儿、刨根儿的。头儿知道什么叫刨根儿么？”

    队长抽着烟对着小苏说到：“知道啊，刨根儿，东北土话啊。是老百姓自己起的名字，意思是使用农用锄头、镐头等重击他人头部，致使他人受伤或死亡啊。你用的大兵不就有一招叫刨根儿吗。”

    “不玩了。”小苏气不过，推开键盘，就回到自己的办公桌了。

    队长走过来对我说：“来，小美，哥教育教育你。”

    我听了一笑，说到：“你会玩么？”

    队长掐灭烟头，坐在我身边说：“会玩吗？我在游戏厅玩街头霸王时你还没出生呢。我当年有个外号叫街霸浪子，来吧，赶紧的。”

    我听完了后，无奈的又调好游戏。可就在这时，队长办公室的电话响了，队长急忙进去接了电话……

    队长接完电话后，出来对着我和小苏说到：“赶紧召集人员出现场，有案子了。”

    队长说完后，我和小苏急忙召集人员，跟着队长去往现场……

    现场在我市国营钢铁一厂后门的一条胡同里，一名男子死在了胡同内……

    我们赶到现场后，队长急忙让我和小苏去问清现场情况……

    “头儿，死者男性，名叫伊修鹏，是钢一厂的职工。后脑部被硬物击打，而且一下致命。死亡时间在午夜十二点到凌晨两点之间。身上没有任何财物。”小苏问清了情况后，立刻汇报给了队长。

    队长点了点头，对着我说到：“报案人那边什么情况？”

    我急忙对着队长说到：“报案人也是钢一厂的职工，早上下夜班时路过此地，发现死者后急忙报案。踩证的同事说凶手行凶时没留下任何痕迹。”

    队长听完了我的话，点了点头说：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，便带着我们返回了警局……

    警局会议室内，小苏对着队长说到：“调查了死者的社会背景，发现他平时生活简单，就是上班下班，未婚，老光棍一个人。也不曾与人结怨。案发时间他应该正好是下二班的时间。”

    队长听完了后，点了点头说：“表面上看应该没有仇杀的可能性，但凶手的动机是什么呢？情杀？他会不会有什么情人之类的？小美、小苏你俩再仔细的调查他的社会背景、社交关系等方面。去吧。”

    队长说完后，我和小苏立刻退出了会议室，再次去仔细的调查死者……

    “查了两天，没有什么可疑的。而且他和父母同住，个人情感方面空白，排除情杀的可能。仇杀也不存在，死者工作性质是三班倒，下班就回家。”第三天一早，队长一来办公室，小苏便把这几天的调查情况告诉了队长。

    队长听了后，点了点便回了办公室，也没具体表态……

    不多时，队长又是皱眉出来，说：“出现场，又有命案了。”

    现场在一个偏僻的小巷内，死者是一名女性。我们赶到候，我和小苏立刻去询问了情况……

    小苏问清了情况后，急忙和队长说到：“头儿，死者女性，年龄在二十岁到二十五岁之间。死亡时间在今日凌晨两点到四点之间。后脑被击打，一下致死。根据法医说，这个伤口与在钢一厂后胡同里发现的男死者头部伤口一致，可以证明是同一把凶器。死者没有遭到侵犯，身上没有任何财物，也没有钱包和身份证明文件。”

    队长听完了后，朝着我看了过来。

    我想了想，对着队长说到：“钱也没了，会不会就是单纯的为钱杀人。应该就是拦路抢劫，这里和上次的案发现场一样，都属于偏僻、没有路灯、行人稀少的路段。”

    队长听了我的话后，沉默了一会，不知道在考虑什么……

    不一会，队长说到：“回警局吧。”

    队长这次并没有说他的十字真言，只是说了淡淡几个字，便带着我们返回警局……

    回到警局后，这次队长竟然破天荒的没有组织开会，而是带着我和小苏去往法医部……

    到了法医部后，队长对着法医问到：“确定是同一把凶器了？”

    那名法医点了点头说：“是的，这个凶器很奇怪，应该是特制的。击打面有个四方形的钝物，四方形正中间有一块凸起的硬物。这样就形成了击打时的一种惯性冲击力，四方钝物可以直接打碎被害人后脑骨，而凸起物更是起到致死被害人的作用。”

    队长听完了后，笑着说到：“正宗刨根儿啊。”

    队长说完后，便带着那名法医去技术科做凶器模拟复原图。但另一方面，让我和小苏把十年前到十五年前本市的一些类似刨根儿抢劫案的卷宗全部找出来，准备调查一下，看看有没有与这两起案子凶器类似的案子……

    我和小苏正查案卷时，队长拿着凶器的模拟复原图对着我俩说到：“按这个查。查一些被害人被一下致命的案子。”

    我接过了模拟图，仔细看了看，说：“这个东西靠谱么？”

    队长点了点头说：“技术科根据法医分析死者受击打后的着力点，综合了人类手臂用力点与手握凶器时，凶器是怎样长度才能造成死者后的脑伤痕，才做个这么东西，基本符合。”

    我听完了队长的话，点了点头说：“图示凶器长度为70公分，那么凶器很大可能不是全都是铁制或金属制成，不然凶手难道拎着块长铁条满街寻找目标跟随？”

    “那就是木头做的呗，只有击打面是金属制成。”小苏在一旁插嘴说到。

    我听了小苏的话，点了点头，说到：“有很大的可能性，而且法医说这种凶器很奇特，一般人应该做不出来。凶手应该是自己做的凶器。”

    我说完了后，便不再理会队长与小苏，继续查阅着我市以往所发生的刨根儿案的案件……

    