
﻿    “小兔崽子，你给我等着我下班回家的。不把你腿打断的我就跟你姓。”队长儿子不知道又在学校惹什么祸了。队长正在他的小办公里对着电话那头的儿子破口大骂。

    小苏在办公室里听到了队长的话，呵呵一乐，对着我说到：“他儿子和他不是同一个姓嘛，谁跟谁姓都一回事啊。”

    我听完了小苏的话，笑着说：“都说父子是上辈子的仇人，看来头儿和他儿子上辈子时肯定是深仇大恨啊。”

    我说完后，正哈哈大笑时，突然屁股上被人狠狠的踢了一脚……

    我正转头准备和队长解释时，队长先开口了：“赶快通知人员集合，有案子了，去现场。”

    队长说完后，我和小苏立刻召集好人员，跟随着队长去往现场……

    现场竟然是在我市某区法院的女卫生间的隔间里，死者是一名刚打完官司休庭的女律师。我们赶到现场后，我和小苏急忙进去交涉情况……

    “头儿，死者名叫史书英，年龄四十四岁。是一名律师，死亡时间在两个小时之内。死因是被人迷晕后，切掉了舌头，失血过多而死。”小苏与法医交涉清楚了情况后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，对着队长说到：“报案人是法院的工作人员，来用卫生间时发现了这个隔间有血流出，急忙叫来了法院的庭警。”

    队长听完了后，又简单的让我和小苏询问一些死者的情况，便喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局，准备开会……

    警局会议室内，小苏对着众人说到：“死者是一个比较知名的律师，今日上午，本来她在区法院处理一桩因为拆迁伤人的案子。上午10点休庭期间，死者的同事说她去了一趟卫生间，没想到死在了卫生间内。”

    “她去开庭，身上应该没带多少现金的，不存在是劫财。”队长听完了小苏的话后，接嘴说到。

    我听了队长说完后，打着哈欠说：“死者是一个为了打赢官司不择手段的律师，而且经常在法庭上歪曲事实，没有底线。被仇杀的可能性很大。但由于死者去的内部员工用的卫生间，整层都没有监控。目前看来没有线索。”

    队长等我说完后，想了想说：“那就是说杀她的人一定在当天参加庭审的听众人员内，而且一定是仇杀。不排除是曾经被这个无良律师陷害过的人。”

    我听了队长的话，点了点头。

    队长见我点头，便说到：“那小美、小苏，你俩赶紧去查一下她都打过哪些官司，从这些案件中寻找一下突破口。”

    队长说完后，冲着我和小苏挥了挥手，将我俩打发出了会议室……

    小苏出了办公室，便去律师行把死者处理的案子全部拿回来查阅。而我，则分析了一下死者临死之前打的这个官司……

    第二天一早，队长进到办公室后，小苏便对着队长说到：“头儿，我查过了。死者处理的案子多数都有点得罪人，从表面上看，这些人都应该与死者结仇。不好查。”

    队长听完了小苏的话，朝我看了过来……

    我笑着把一个档案袋交给了队长，说到：“这个是死者临死当天处理的案子，我觉得挺有意思的。两家拆迁公司，在处理同一个区域的拆迁规划。死者是原告的代表律师，可是我看了一家案件的详细经过，被告的那家公司才是真正的受害单位。这场官司打了好多天了，眼看原告要胜诉了，结果死者被杀。当然了，原告胜诉肯定也是死者暗箱操作的缘故。”

    队长打开了档案，看了一眼，说到：“那和死者有什么关系？一场官司而已。”

    我摇了摇头说：“表面上只是一场普通的官司，但实则关系到这两家拆迁公司有一家将退出正在负责的拆迁区域项目。”

    队长听了后，点着头说：“我说的嘛，这个事有疑点，没准凶手就是被告公司的人，当天也在场。一直盯着凶手，寻找机会下手。”

    我听完了队长的话，心中暗骂道：你这不废话么。

    队长见我不说话，便开口说到：“你俩赶紧的吧，去查一查被告那家公司的背景以及那家公司的老板。”

    队长说完后，我和小苏便分头调查，我去了法院询问当天的情况，小苏则去了被告公司调查……

    我回到警局后，立刻对着队长说到：“头儿，我查了一下当天一些细节问题。被告公司的法人代表，也是那家公司的老板。有人目睹他在休庭期间消失过一阵子。但具体离开的时间没人在意。”

    队长听完了我的话，点了点头，问着小苏：“你那边什么情况？”

    小苏翻着记事本说：“被告公司老板，钱进，男，年龄五十二岁。为人老实，不曾与人结怨。经营着这家公司一直都是兢兢业业的，而且很小心的维护自己的这家公司。毕竟白手起家，不想把自己一辈子的心血搭里。”

    我和队长听了小苏的话，都点了点头。看来很有必要调查一下这个人，他很有可能怕自己的公司吃上官司而杀死被害人。不过这样就杀人的话，会不会太偏激？

    小苏见我和队长都不说话，心里也猜到了我俩正在犹豫，便接着说到：“这个钱进，为人老实、和善。但与他儿子关系不是很好。他儿子，名叫钱多金，今年二十三岁。典型的败家子，而且父子俩几乎不怎么见面，见面就是火药味十足。儿子未成年时就进了少管所。出狱后，就在社会上游荡，劣迹十足，地痞流氓。”

    “你想表达啥？”队长听完小苏说了一大堆后，不解的问到。

    我和小苏听完了队长的话，都无奈的摇了摇头，我对着队长说到：“小苏的意思是说，这个钱多金也有可疑，但是他与钱进关系并不是太好，所以这个事有点拿捏不准。”

    我说完后，小苏在一旁点头应和着我。

    队长点了根烟，抽了几口说到：“调查下这爷俩，现在可以肯定的是，原告如果胜诉了，被告的公司肯定会损失一大笔。也许这就是整件事的关键点。”

    小苏听完了队长的话，急忙说到：“对了，由于这几年房地产行业不景气，被告公司并没有什么大笔进账，这几年也就是勉强维持的状态。这次接这个拆迁工程也是贷款做的，如果他被对方告成功了的话，不但是损失一大笔钱，可能面对公司破产的问题。”

    队长听了后，立刻点头，让我和小苏去往被告的公司再次仔细的调查一下……

    