
﻿    我仔细的翻阅了一下以往我市所发生的所有刨根儿案件的卷宗，希望可以从中找到找到突破口，结果却大失所望。我查遍所有的卷宗，然而并没有什么发现……

    “昨天晚上又发生了一起刨根儿案件，死者头部遭到硬物重创，当场死亡。而且这一次的案子与上两次案子的作案工具一致，手法也相似，作案地点都是选择在行人稀少的地方。你们这还能不能破案了？现在外面都在传刨根儿帮又出现了。”今天一早又发现了一名被害人遭到刨根儿死亡，局长这次亲自在会议室内主持了会议。

    队长听完了局长的话后，就给我递了一个眼色，让我回复局长的话……

    我想了想后，对着局长说到：“这几次的案子我们现在初步可以判断是同一个人干的，都是在夜深人静的时候施行抢劫。”

    局长听完了我的话，问到：“三个被害人，他们之间有什么共同之处？”

    我听完了局长的问话，仔细回想了一下，说到：“共同处只有头部伤口完全一样，都是特定的工具造成的。遇害时都是在午夜。三个人生活圈、社会关系之间，没有任何联系。而且三个被害人遇害的地点都不在同一个城区内，说明案犯作案没有指定的区域，流动性比较大。”

    局长听完了我的话后，点了点头说：“这次案件在老百姓眼中造成的影响特别不好。不管怎么样吧，五天，给你们五天时间，必须把案子给我破了。”

    局长说完了以后，便扬长而去……

    队长望着局长离去的背影，大声的喊到：“请局长放心，保证完成任务。刑警队誓保一方平安。”

    “五天？开什么玩笑？现在一点线索都没有。”小苏在一旁嘟囔到。

    队长喊完了他的马屁口号后，瞪了小苏一眼，说到：“本队长已经有了一个明确的侦查思路了。从今晚开始，所有人都不准回家，去行人稀少的地方给我溜道去。”

    队长说完后，便宣布了散会。我们出了会议室后，便开始等待着晚上的溜道……

    “头儿，溜了三天了。还继续溜嘛？”小苏这天一早来到办公室便朝着队长问到。

    我听完了小苏的话，也急忙对着队长点头，表示这样下去不是办法。

    队长想了想说：“今晚再来一晚上，明天再说。”

    队长说完后，我们便又开始养精蓄锐……

    又过了一夜，依然没有线索。我仔细的想了想，对着队长说：“我觉得我们还是排查一下木匠、工匠之类的人员。重点排查一下劳务市场干零工的人员。这个东西既然是定制的，它肯定不应该是专门用来刨根儿的，一定有它的用途。”

    队长听完了我的话，立刻让我和小苏去往劳务市场……

    我和小苏到了劳务市场，仔细观察着这些务工人员所用的工具。发现了有几个人用的工具与队长让技术科做的凶器模拟复原图很像，但又有不一样的地方，我和小苏急忙把这几个劳工带回了警局……

    回了警局，我对着几个劳工问到：“你们这个工具是干什么用的？”

    一名劳工说到：“扒墙，挖墙里钢筋用的。”

    我看了一眼几名劳工的工具，虽说大致与凶器相似，但全部都是金属制成的，而且有一些地方还是有出入的。

    我想了想，把凶器的模拟复原图拿出来对着几名劳工问到：“这个东西你们认识么？干什么用的。但它的把柄应该不是金属制成的。”

    几名劳工反复看了看后，一名岁数小的劳工说到：“这个东西好像是拆窗户用的。我见过，好像这个东西没有卖的，是那人自己做的。”

    我听了后，立刻让小苏继续询问他，我则去和队长汇报了这一情况……

    小苏询问完了后，出来对着我说：“那小劳工有次在别人家里砸墙，看见有个人用这种把业主家里的窗户拆了下来，现在的断桥铝窗户上的压条和墙体上的卡片也都用可以用这个东西拆下来。”

    “问清业主家住址了么？”我听了小苏的话，急忙问到。

    小苏点了点头后，我俩便去往小劳工砸墙的那户人家里……

    经过那户换窗户的业主提供的线索，找到了一家门窗加工店。

    我拿着凶器模拟复原图对着那门窗店人员问到：“认识这个么？”

    一名店员点了一眼，便点头说到：“认识，以前我们这有个工人，他自己做的这种工具。”

    一旁的小苏听完后，急忙让那店员说清楚了制作这种工具人的详细信息，我和小苏直接准备去抓捕嫌疑人……

    我和小苏将嫌疑人抓捕归案后，便直接带回了警局进行审讯……

    “你发明这个东西就是为了抢劫？”我在审讯室对着凶手问到。

    凶手是一名二十多岁出头的外乡人，他摇着头说：“不是，为了干活顺手。”

    我听了后，笑了笑便出了审讯室，留下小苏独自审讯凶手……

    不多时，小苏出了审讯室，对着我说到：“凶手初中毕业后，便开始出来务工。他本人干活挺专心的，而且还爱琢磨，本来挺有前途的。”

    我看着小苏，对她问到：“那他因为什么原因放着工作不干了，专门干刨根儿这事？”

    小苏叹了一口气说到：“打了几年工，也没赚到什么钱，其实就是自己平时吃喝挥霍了。不思进取，还好吃懒做。他第一次遇到第一被害人时，纯是一时冲动，抄起自己做的工具便打死了被害人。第一次抢劫，抢劫380多块钱。他就突然感觉这个事比上班赚钱快，索性就隔三差五的开始抢劫，最后干脆辞职了，以抢劫为职业了。”

    我听完了小苏所说的话后，只是摇头苦笑。凶手第一次抢劫只得手了380块钱，可是他却活生生的打死一条生命……

    有一句老话说的好，君子求财，取之有道。赚钱的**谁都有，可是一定要通过正规的途径、通过自己的努力来赚钱才对，这样赚来的钱，花着才踏实！

    