
﻿    第二天一早，我和小苏赶到被告钱进公司时，就听见他办公室里传出来激烈的争吵声……

    “滚，给你我滚。马上给我滚出去，以后别特么让我再见到你。”

    “行，你给我记住了，这可是你自己说的。小心你死了没人送终。”

    我和小苏正在门外听到这里时，一个二十多岁的光头男子突然摔门而出，骂骂咧咧的走掉了。

    “钱多金。”我见男子要走远，急忙冲着他喊到。

    从刚才两人争吵的过程中，很简单的确认了这名男子就是钱进的儿子。

    钱多金见我叫他，极不耐烦的说：“你谁啊。什么事？”

    我掏出证件说到：“刑警队的，想找你了解点情况。”

    我说完后，又示意小苏进入将钱进一并带回警局。我和小苏刚将这对父子押回警局时，队长通知我们又有案子了，赶紧去往现场……

    现场在一处高档的别墅区内，而死者竟然是负责钱进公司官司案件的主审判长……

    “哎我去，一个区法院的审判长住这么高级的房子，这他奶奶的得贪污多少钱啊？”我们到了现场后，队长站在别墅门前，发出了感叹。

    队长说完后，直接带着我和小苏进入现场。现场是在死者的书房内，而死法竟然很奇怪……

    “头儿，死者死于一氧化碳中毒，死亡时间在昨夜十点到十二点之间。尸体没有表面伤痕，报案人是死者的老婆，因为死者经常的在书房里过夜，所以她昨夜并没有在意。今天早上叫死者吃饭时发现他已经死亡了。”小苏问明情况后，立刻告诉了队长。

    队长听完了小苏的话，不解的朝我问到：“一氧化碳？那就是煤气中毒啊，可是这屋内根本就没有煤气味啊。”

    我笑着摇了摇头，对着队长解释说：“一氧化碳本身就是无色无味的。我们用的煤气之所以有味道，那是因为煤气公司在里面特意加制的味道，提醒我们使用煤气时要注意安全。”

    我说完后，便没理会队长，独自在书房内寻找着线索……

    “把这个拿回去化验，顺便把死者老婆也带回警局。”我指了指书房里的一个陶瓷暖炉，对着小苏到。

    我说完后，队长便安排收队了……

    “头儿，化验结果出来了，暖炉里的碳被人加了燃料，产生了一氧化碳。根据死者老婆的说法，他们家里用的碳都是附近一家燃料店买的，昨天下午三点多左右有人送货到的他们家。我们核实过了那家燃料店，这家店近期都没有去死者家送过碳，看来是有人冒充了燃料店的人去送碳。”小苏把暖炉内碳的事情调查清楚后，立刻汇报给了队长。

    队长听完后，沉默不语。我见队长不说话，便立刻带着小苏先提审了钱进……

    审讯室内，我对着钱进问到：“当时你开庭当日，休庭时你去哪里了？”

    钱进看了我一眼，说到：“我自己出去抽了根烟，静静。”

    我听完后，点了点头说：“有人能证明么？”

    没想到钱进听完了我的话，摇着头说：“警官你什么意思？你怀疑我杀了那个律师？我有权保持沉默。”

    小苏听完了钱进的话，笑着说：“有人在当日看见你休庭时出去了，不知道去了哪里。而刚刚好在同一个时段内，死者遇害。这应该不是巧合吧？而且我们现在怀疑你和另一桩谋杀案有关，你昨天下午三点多钟时在哪里？”

    钱进听完了小苏的话，低头想了想说：“是我杀的人。”

    我和小苏听完后，都是一愣，没想到他竟然承认了。

    还没等我和小苏开口，钱进继续说到：“我那天出去抽烟，看见那个三八一个人进了卫生间。我就悄悄的跟了进去，用随身带的手绢捂住她，没想到她昏迷了。我见她昏迷后，就用钥匙链上的小水果刀把她舌头切了。”

    我和小苏听完后，都觉得合情合理，我便让小苏继续审讯，自己退出了审讯室……

    “你走吧，没你事了。”我出了审讯室后，到了羁押室对着钱多金说到。

    钱多金一脸痞相的对着我说：“老不死的呢？他走没？我可不想出警局碰到他。”

    我听了钱多金的，摇头笑着说：“放心吧，遇不上了。估计以后也难遇到了。”

    本来已经出了羁押室，钱多金听完我的话后，回头对着我说：“你什么意思？”

    这时，小苏正好从审讯室说来，看见我说：“法院那件事陈述的很清楚，可是昨晚的事他总前言不搭后语，与实际情况不符。动机很简单，就是想保全自己的公司。”

    我等着小苏说完后，对着身边的钱多金说到：“你父亲为了你，把所有的罪都揽上身了。但我估计他要是听到你那句老不死，不知道他心里会是什么滋味。”

    钱多金听了我的话后，只是呆呆立在当场。

    我见状，拍了拍他肩膀说到：“像个爷们一样的承担。”

    我说完后，立刻示意小苏将钱多金带进了审讯室……

    不多时，小苏出了审讯室对着我说到：“认了，他第一次行凶时，钱进正好看见钱多金跟着死者进了卫生间。钱进怕自己儿子又闯祸，便也跟了进去，没想到亲眼目睹了自己儿子行凶的全过程。昨天他也是化装成了送碳工去送碳，他也是跟踪调查了那个审判长很久后才想到这个方法的。”

    “动机呢？”我听完了小苏的话后，打着哈欠问到。

    小苏有点低落的说：“你这不是明知故问么，凶手和他父亲虽然见面就吵架，但他心里其实还是很在意、很关心他父亲的。但每次两人相见都是火药味十足，他认为他父亲嫌弃他坐过牢、嫌弃他一事无成。但他知道父亲公司被人陷害时，还是第一时间站出来想要为他父亲解决掉这件事。”

    我听了小苏的话，笑着对着她说：“其实他父亲也很在乎他的，哪个家长不是望子成龙，可真成不了又能怎样？毕竟是自己的孩子，所以他父亲宁可选择了自己认罪，也想保护好他，希望他可以好好的活下去。”

    小苏点了点，对着我问到：“你怎么发现钱进说谎的？”

    我笑了下，说到：“钱进说他用手绢捂住死者，让死者昏迷。但当时法医检测说的是死者被迷晕的，不是窒息昏迷的。所以说，手绢上有迷药这事钱进不知道。他也就是目睹了全过程而已。”

    事后，我安排了这对父子单独见面，两人这次见到对方时都没有了火药味的争吵……

    其实，父子之间的感情是很奇妙的，是一种男人与男人间的那种不愿流露出的情感。

    在我们生活中也存在着彼此关心却又时有争吵的父子，如果真这样的话，请换一种心平气和的方式与对方沟通。那么，你就会发现这个时常争吵的人，在你心目中有多重要！

    