
﻿    我和小苏去往死者家了解一些情况后，立刻返回警局向队长汇报情况……

    “头儿，我们调查过了。死者于十二天前晚上八点多回到家中，这几天一直在家。十天前死者和父母说去镇上参加个同学聚会后，便失联了。”回到警局后，小苏立刻把情况汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，打着哈欠说到：“我们现在首先要排查下死者参加同学会的情况，以及他都和谁在一起聚会。这些人就是最后见到死者的人，当然了，没准这些人里有一个就是凶手。”

    我说完后，队长闭目沉思了一会说到：“我可告诉你俩，三天，我就给你俩三天时间。三天破不了这个剥皮案，你俩一人准备五千块钱借我，去吧。”

    队长说完后，没给我和小苏任何的反驳机会，直接将我俩赶出了他的办公室……

    出了队长办公室后，小苏对着我问到：“那明天我俩去核实一下死者参加同学聚会的情况？”

    我对着小苏点了点头，算是回应着小苏。可此时此刻我却在想，凶手为什么把死者的皮给剥掉了，而且凶手要人皮有什么用？我想来想去也没想到个结果，只好等待明天一早继续去调查……

    第二天一早，我和小苏急忙去往死者家所在的镇上打听死者当天参加同学聚会的情况……

    “现在初步确定了他们聚会不包括死者在内是六个人，我一会联系一下镇派出所，让他们帮忙传唤一下这几个人，在派出所里直接审问。”小苏落实完了死者的聚会情况后，和我简单的说明了一下。

    我听完后，点了点头，便和小苏去往镇派出所，等待传唤几名最后见过死者的人……

    “贾智普一直和你们到聚会散场之后才离开么？”我对着死者的一名聚会的同学问到。

    对方很肯定的点了点头，说：“是啊，当天晚上他喝的都不行了，走路都有点跑偏。都是我们都给他抬出饭店的。”

    小苏听完后，插嘴问到：“那他怎么回家的？你们给送回去的？”

    那人摇了摇头说：“想不起来了，当天都喝大了。好像有人送他吧，记不清谁了。”

    我和小苏听完了那人的话后，便开始继续审问下一位。询问完了之后，发现六个人说的话竟然大致一样，我们只好先把这六个人先关在镇派出所里……

    “六个人，口供完全一样。而且都说记不住是谁送的死者回家，这分明不可能啊，难道出鬼了？”审问完了这几个人后，小苏对着我嘟囔到。

    我抽着烟对着小苏说到：“不是出鬼了，这六个人里一定有一个人在说谎。说谎的这个就是凶手。”

    我说完后，想了想，便让镇派出所的同事帮忙调取了这个六人的详细资料……

    我看完了几个人的资料后，对着小苏说到：“这几个人都住在这附近，每个人都有嫌疑。”

    我说完后，想了想，又对着小苏问到：“死者是中毒身亡。中的什么毒化验了么？”

    小苏翻开着记事本，对着我说到：“胃里有敌敌畏，但剥皮后的尸体表面上有汞中毒的现象。”

    我听完了小苏的话后，立刻关押几个人的屋子走去……

    我来到了关押室门口，想了想，对着小苏和一名镇派出所警员说到：“买几个瓶高度数的白酒，再找个喷壶，把白酒倒里。”

    小苏听完后，立刻和那名警员去买白酒和准备喷壶。我现在只有静静地等待，马上就可以知道凶手是谁了……

    小苏把一切准备好后，我便让六个人依次出来。出来一个人我便用力贴在他们身上用鼻子嗅了嗅。

    小苏见状，不解地问到：“又闻什么呢？”

    “一会你就知道了。”我和小苏说完后，便开始把白酒朝着这六个人身上喷去……

    “等十分钟就好了。”我喷完了白酒后，对着小苏说到。

    小苏点了点头，便开始计时……

    “到时间了。”十分钟后，小苏对着我说到。

    我听完了后，点了点头，便朝着六个人走去，又开始依次在这六个人身上用鼻子嗅了嗅……

    “你就是凶手。”我闻完了之后，狠狠的抓住一个人的手说到。

    我说完后，小苏立刻掏出手铐，将此人铐住。带回警局……

    回到警局后，小苏立刻对凶手进行了审讯……

    出了审讯室后，小苏对着我问到：“你怎么知道的？”

    我笑了下，给小苏解释到：“死者表面上有汞，说明凶手是想把人皮作为标本。不是剥皮后做成其它制品。那么做标本的话一定要用福尔马林浸泡，福尔马林的气味可以掩饰，但白酒里有一种成份可以和福尔马林相斥，产生一种特有的酸味。”

    小苏听完了的话，刚要开口。我急忙说：“你回去自己查化学书吧，这么简单的事，别问了。”

    小苏点了点说：“凶手与死者，是高中同学。但上学时凶手暗恋的一个女孩是死者上学时的恋人，女孩为此多次拒绝了凶手的求爱。”

    “哎呦，有故事啊，继续。”我立刻对着小苏说到。

    小苏叹了口气说：“凶手样貌有点丑陋，所以平时特别自闭。难得情窦初开时却被拒绝，而拒绝的理由竟然是凶手没有死者帅。这句话一直困扰着凶手，甚至影响到他毕业以后都不接触女孩。”

    我听了后，点了点头说：“他是处于嫉妒死者的样貌？”

    小苏摇了摇头说：“不是吧。聚会时，死者的一句玩笑话又勾起了凶手内心的痛，引发了怒火，所以杀了死者，还要把他的皮给剥掉，做成标本放在自己家的炕洞里。”

    我听了后好奇的问到：“什么玩笑话这么有威力？”

    小苏苦笑着说：“死者对着凶手说:我靠，你这么丑以后咋找媳妇啊。就是这句话。”

    听了后，我对着小苏笑了笑便开始整理结案报告了……

    不知道从何时起，网络语里对一些只看外表的人统称为了“外貌协会”。其实，这个现象是我们生活中存在的一个弊端。但还是希望某些人、某类人千万不要以貌取人，这是对他人的一种尊重！

    