
﻿    “这我大飞哥这演技，绝了。”队长一边看着《人肉叉烧包》一边对着我和小苏说说到。

    小苏点头说到：“嗯，这故事情节设计的也好。听说是真实案件改编的，可惜咱们没遇到这样的案子，不刺激。”

    队长和我听完了小苏的话后，都一脸嫌弃地看着她……

    不多时，队长小办公室内的电话响起了。现在他办公室的电话铃只要一响，多数就是有案子了……

    队长接完电话后，出来对着小苏竖起大拇指，说到：“你要的刺激来了，有大案了。赶紧集合人员，去现场。”

    小苏听完后，赶紧召集人员，跟随着队长去往现场……

    现场在离我市火车站不远的一个天桥底下，报案人是一名好心的路人，不过这次却没有尸体……

    我们赶到现场后，队长急忙示意我和小苏去与辖区派出所的警员交涉情况……

    一名现场警员见我们到了后，对着我说到：“报案人是一名路过的路人，一名天桥下的流浪汉吃着包子时，突然大叫一声:手指头。丢下包子拔腿就跑，报案人好奇，便走过去看了一眼地上的包子。结果发现馅中有一小截带着指甲手指关节。已经蒸熟了。”

    我听了后，点了点头，便把情况汇报给了队长。

    小苏也走过来对着队长说到：“头儿，现场找到一个装有包子的食品袋。清点了一下，一共十八个完整的包子，一个被咬掉一半的包子。也可能还有被报案人所说的流浪汉吃掉的包子没算在内。”

    队长看了一眼食品袋内的包子，说到：“面不太白啊，没放酵母粉吧。”

    “噗”我和小苏听完了队长的话，都没忍住笑了出来。

    队长见我和小苏在一旁偷笑，狠狠瞪了我俩一眼说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局。将包子送去化验……

    警局会议室内，小苏拿着化验报告说到：“现场共有十八个包子。经过法医对包子馅的化验，证实了包子馅全部是人肉做成的。根据对一小截拇指的测量和分析，被做成包子馅的应该是一名男性。”

    队长听完了小苏的话，点了点头说：“以为这种事只有电影里才能发生呢，什么人肉叉烧包啊，水浒传里的十字坡啊。没合计现在咱们也赶上了一回人肉包子，你们说说下一步怎么办？”

    小苏听完了队长的话，率先说到：“我觉得我们还是要先找到流浪汉，问清楚是什么人给他的包子，这个给他包子的人很有可能是凶手，或者凶手的同谋。”

    “很好，和本队长分析的完全一致。小苏进步很快嘛。”队长听完了小苏的话，立刻拍桌子说到。

    队长说完后，朝着我这边看了过来，扬了扬下巴说：“小美，你说说你的观点。”

    我想了想后，对着队长说到：“十八个包子，这肯定不是一个人完整的身躯。我们一方面要找寻这个流浪汉，一方面还要密切关注有没有其它地方发现剩余尸体。当然了，也可能凶手把死者全部做成了包子，已经扩散出去了。”

    队长听完了我的话，点了点头，说到：“嗯，小美说的这点是关键点。本队长也在想，剩余的尸体哪去了？这样吧，小美负责寻找剩余残尸。小苏负责找寻流浪汉踪迹。散会。”

    队长说完后，便把所有工作交给了我和小苏。我俩只好提前退出了会议室……

    出了会议室后，小苏便去寻找流浪汉。而我却只是给各辖区派出所打了个电话，让他们留意一下辖区内的流浪人员有没有接到别人给的包子。我就静静的在办公室里坐着，我分析着凶手肯定想尽办法把死者的尸体处理掉了，没准全部包成了包子派送给流浪汉了……

    “你干啥呢？不是让你去找尸源么？”队长出了会议室，见我坐在办公室里，便问到。

    我递给了队长一根烟，说到：“我是这么分析的，根据今天发现的包子来看，顶多就是半条手臂。我想再等等看，看看其它地方还能不能有人发现人肉包子。我已经通知各辖区派出所重点留意下辖区内流浪人员聚集的地方。”

    队长瞪了我后，便回了自己的办公室……

    小苏下午时，急匆匆的跑进来对着我说到：“那个流浪汉找到了，人带过来了。”

    小苏对我说完后，急忙把这一情况汇报给了队长。队长立刻让我和小苏去询问流浪汉……

    好在这个流浪汉并不是那种神志不清的流浪人员。很快，根据这个流浪汉的描述，我们对那个给流浪汉包子的有了一个大致了解。

    “头儿，根据流浪汉口述，给他包子的是个女人，年龄大概三十多岁左右。穿着打扮比较时尚，身高大概在170公分左右。具体特征没有看清，因为女子带着墨镜。是个长头发。”小苏把询问了流浪汉的结果告知了队长。

    队长听完了后，点了点头说：“基本没啥用啊，除了确定嫌疑人是个女的外，没有什么有价值的线索。”

    我听完了队长的话，摇了摇头说：“不对，有线索。假设凶手是派发给流浪汉包子人，那么说明凶手很痛恨死者，将人杀死后，还要给流浪人员食用。凶手想泄愤。应该是仇杀、情杀之类的。”

    我刚说完后，队长屋内的电话又响了……

    队长接完电话后，对着我和小苏说到：“又发现疑是人肉包子了。你俩下楼，有派出所的同事送包子过来化验。”

    我和小苏听完后，立刻下楼等待着派出所的同事……

    不多时，几名派出所的同事带着几袋包子赶了过来。我和小苏清点了一下，一共二十七个包子。而且根据派出所同事的说法，几名流浪汉吃了八个包子。我和小苏了解一下大概经过后，急忙把这些包子送去化验……

    “头儿，结果出来了，无一例外，全部都是人肉。但肉熟了，验不出DNA了。无法确定是否和早上发现的人肉包子是不是同一名死者的。不过根据法医对肉量的估计来判断，这些加上早上发现的那些包子，应该是两条成年男性手臂上的肉量。”小苏等法医那边有了结果后，立刻汇报给了队长。

    队长听完后，急忙朝着我看了过来。

    我见队长看着我，我摇了摇头，便开始翻开刚才派出所同事询问几名流浪汉的口供记录……

    