
﻿    “唉，我问你俩点事啊。”队长一早来到办公室后，就对着我和小苏嚷到。

    小苏白了队长一眼说到：“什么事？”

    队长的小眼睛不停地转了转说：“你们说现在一件貂皮大衣，最便宜的要多少钱？”

    我一听这话，心里暗叫不妙，这货又要借钱，我急忙和队长说到：“穷穿貂、富穿棉、大款穿休闲。现在谁还买貂，多土。”

    小苏也反应过来队长是要开口借钱，急忙应和着我的话，说到：“对，没有买卖，就没有杀害。”

    “我就直说了吧，就是想和你俩借点钱，给你们嫂子买个生日礼物。然后她一高兴，我每月零花钱还能多点。”队长等小苏说完后，急忙的和我俩解释到。

    我听完了后，摇着头说：“我可没钱，你要是感觉我皮肤好的话，你把我皮剥了送给嫂子吧。”

    队长听完后，狠狠地瞪了我一眼，便回了自己的办公室……

    上午十点多，队长突然黑着脸出他的办公室里出来对着我和小苏说到：“马上集合人员，去现场，有案子了。”

    我和小苏听完后，急忙召集人员跟随队长去往现场……

    现场在城郊的一处荒山之上，一户人家上山祭祖，突然在上山的山路树丛旁发现了一具尸体……

    我们赶到现场后，就见法医和几个踩证的同事一个劲的摇头。队长立刻带着我们朝着尸体走去……

    只看了尸体一眼，我们便都开始皱眉，队长急忙示意我和小苏去交涉清楚情况……

    “头儿，死者男性，死因是中毒。死亡时间超过四十八小时。全身皮肤全部别人剥掉，除了下体处的。剥皮的手法很精湛，虽然刀有停顿的迹象，但皮肤没有被切断，整张人皮很完整的被人剥掉。”小苏问明了情况后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，也对着队长说到：“这里平时人迹稀少，所以没有发现什么可疑人员。包裹尸体的床单就是很普通的棉质床单，现场没有什么有价值的线索。”

    队长听完了我和小苏各自的话，又朝着尸体看了看，最后喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，便带着我们返回了警局……

    警局会议室内，小苏拿着尸检报告说到：“死者，男性，身高180公分左右，体重165斤，这是被剥皮后的重量。法医根据肌肉组织分析，死者是一名成年男性，年龄在二十岁到四十岁左右。”

    “二十岁到四十岁？这个跨度有点大啊。”队长听完了小苏的话后，反问到。

    小苏急忙点头说到：“是的，但没有办法，皮都没有了，只能这样确定了。”

    队长听完了，点了点头，对着我问到：“能不能复原死者的面部？”

    我听完后，点了点头，回答到：“可以，不过需要明天才可以做。现在法医需要先清理一下尸体的表面。”

    我说完后，队长叹了口气，说到：“散会吧，小美、小苏，你先排查下有没有失踪人口里符合死者特征的人员。其他人去勘察一下发现尸体附近的地方，看看能不能有什么线索。”

    队长说完后，我们便各自行动起来……

    回到办公室后，小苏对着我问到：“你说凶手要人皮干什么？难道是我们遇到了现实版的野牛比尔？把人皮做成衣服。”

    我听了小苏的话，觉得很有这个可能，便点头说到：“不排除有这个可能性，不然他要人皮干嘛。不过有一点不同，野牛比尔可是先把人饿瘦，直接生剥。可是死者是被人毒死的。而且，死者是男性，野牛比尔是专剥女人皮的。”

    我和小苏闲聊了一会后，她便去核查失踪人员的信息去了。而我，就坐在办公室里翻看着现场记录……

    第二天一早，小苏等队长来到办公室后，便说到：“头儿，核查过了失踪人员。本市二十岁到四十岁的男性人员有三名。我已经分别联系了报案人，但不排除死者不是本市人的可能性。”

    队长听完后，点了点头，冲着我问到：“你那边怎么样？面部复原能做吗？”

    我笑着对队长说到：“不是已经联系了三个报案人么，先等等看呗，万一死者身份确认了的话，不就不用做面部复原那么麻烦吗。”

    队长听完了我的话，狠狠地瞪了我，便回了自己办公室。我和小苏现在只好先耐心等待小苏联系的三位失踪案的报案人……

    经过对比了三位报案人的DNA，终于发现了与死者DNA符合的报案人，确认了死者的身份。我和小苏急忙去向队长汇报情况……

    “头儿，死者名叫贾智普。今年二十九岁。在我市一家酒店当服务生，不过他家就住在距离发现尸体山下不远的镇子上。”小苏急忙把死者的情况向队长说明。

    队长听了后，说到：“在家遇害的？”

    我听了后，摇头解释到：“不是，死者于七天前失踪。昨天我们发现尸体时，法医说死者死亡超过了两天。那么我们应该调查一下死者失踪后在哪，去了哪了。但他家人报案他失踪，这就说明他肯定不是在家遇害的。”

    我说完后，队长立刻说到：“很好，和我分析的完全一样。那么你俩赶紧去调查一下死者的社会背景吧。”

    队长说完后，便把我和小苏打发出了他的办公室。我和小苏只好先去往死者工作的酒店进行调查……

    我和小苏调查后发现，死者于十二天前就请了事假回家，之后再也没有回去过……

    出了酒店，小苏对着我说到：“我们是不是应该去死者家里详细调查一下？酒店说他请假后回家了。十二天、七天，这中间有五天的时间差。死者是七天前失踪的，我们要不要去查清他回家后干了些什么。”

    我点了点头，对着小苏说到：“是的，这个是关键。而且如果他的确是回家后并没有和家人表示要有外出意向的话，那么我估计凶手很可能就是他们镇子里的人。”

    我说完后，便和小苏立刻去往死者家中……

    