
﻿    队长见我只是低头看着笔记，不解的问到：“你看这么久了，看出点什么没？你别一天老摆造型，玩沉默。”

    我听完了队长的话，白了他一眼说：“我看了刚才派出所同事询问几个流浪汉的口供记录。根据几个流浪汉对给他们包子人的描述，可以判断是同一个女人在派发包子。但是火车站天桥，和下午发现包子的地方都处于市中心地带，而且间隔不是太远。可是她却分为上下午去给人包子，所以我分析她家就应该在这区域内。”

    等我说完后，小苏皱眉插嘴说到：“可这也没什么用啊，这片城区里的居民可不少，也不能逐个排查啊。”

    队长听了小苏的话，也在一旁点了点头。

    我想了想后，还是决定去亲自询问下午发现包子的那几个流浪汉……

    我对着队长和小苏说到：“我估计凶手明天还会去发包子，毕竟现在才出现复合两条手臂的包子馅。剩余的尸体她一定还会处理掉的。现在重点留意今天发现人肉包子的城区内范围的流浪人员。我再去询问下今天的事情经过。”

    我说完后，便自己离开了……

    第二天一早，队长刚到警局，我便对着他说到：“头儿，我又仔细询问了下，其中一名流浪汉说女人明显的特征是左手背靠小手指那端有个纹身，这是我根据那名流浪汉的描述，画出的简易图。而且那女子左手中指带有白金钻戒。”

    我说完后，便把纹身的简易图递给了队长，而小苏也凑过来一起观看……

    “这什么鬼？你画的怎么不完整呢？”小苏看了一眼后，对着我说到。

    队长也点头说：“这啥玩意啊？不是我说你，简笔画不会画吗？你这画的赶不上我儿子呢。”

    我狠狠地瞪了他们俩一眼，说到：“这很明显是情侣纹身，这个纹身是一半，另一半应该是在她的情侣手上。而且她带了中指戒指，说明是处于热恋或者订完婚的女人。”

    我说完后，队长和小苏都直勾勾的看着我。

    良久，队长开口说到：“你要是不当警察的话，完全可以就去狗仔队。让你查案，你净扯一些感情八卦。”

    小苏听了队长的话，一个劲的点头应和……

    我摇了摇头，对着队长和小苏说到：“这个纹身应该是个突破口，情侣纹身。我们可以从这个纹身入手调查。”

    我刚说完，队长立刻大声说到：“很好，这点本队长刚刚也想到了。小美，小苏你俩立刻去查一下我市所有的纹身店。去吧，本队长也马上安排人员继续寻找肉包子的下落。”

    我和小苏听了队长的话后，立刻出了警局，去往我市各个纹身店调查……

    “师傅，您见过这款纹身么？”我和小苏到了我市最好的纹身店后，我对着一位纹身师傅问到。

    那名纹身师看了一眼，摇头说到：“没有，我们这是纹大图的。这种特定情侣小图我们这不做。”

    小苏在一旁插嘴说到：“那一般什么地方可以做这种图？”

    那名纹身师想了想说：“小店吧，我们这种老字号店不做。”

    我和小苏听完了后，便道谢离开了。现在也算是有个大致的盘查方向，我和小苏急忙去调查我市的小纹身店……

    经过我和小苏两天多的走访调查，终于有线索了……

    “头儿，我们调查了一下，其中一个纹身店纹过这种图案。是一对情侣一起去纹的。而且，根据纹身店店员的说法，去纹身的男子就在纹身店附近上班，不过最近没有见过他。”我把调查的情况告诉了队长。

    我说完后，小苏接着说到：“通过走访调查，证实了去纹身的情侣，男子名叫姜世鹏，今年三十四岁。根据他同事的说法，他于一周前就没有去上过班。打电话也关机。初步分析，他可能就是被人做成包子馅的死者。”

    “那么说，是他女朋友杀了他？”队长听完了小苏的话，看着我俩问到。

    我点了点说：“很大可能是她，我们已经让人去抓捕她了，等消息吧。”

    很快，姜世鹏的女友被抓捕归案。而且我们在她的家中发现了人类的残肢……

    审讯室内，我对着她问到：“看样子你已经和男朋友订婚了吧？”

    对方抬头看了我一眼，点了点头说：“是的。”

    我听了她的回答，继续问到：“那你为什么杀了他？还把他做成了肉馅。”

    凶手只是看着我淡淡的说句：“他那种贱男人，死不足惜。”

    我听到这，很显然她已经承认了，我便退出了审讯室，留下小苏单独审讯凶手……

    不一会，小苏便出了审讯室，对着我说：“认了，非常顺利。根本就没狡辩。”

    我听了小苏的话，点了点头问到：“为什么呢？看样子两个人的感情应该不错啊。”

    小苏点了点头，对着我说到：“是的，本来两个人感情很好，而且双方家长把两人婚事都订完了。死者与凶手，本来在还有一周时间领证时，凶手知道了死者外面有人了。而且是在两人交往的这一年多，他一直还有一个女朋友。”

    “渣男呗。”我对着小苏说到。

    小苏摇了摇头，说到：“渣归渣，但是竟然是死者的父母一开始就知道死者另外有女朋友，而居然帮着死者隐瞒凶手。”

    我听了后，觉得好笑，对到：“这是什么逻辑？那就干脆让凶手和死者分手得了呗？”

    小苏听完了我的话，深叹了一口气说：“凶手从小就是单亲家庭，父母离婚。母亲远走他乡生活，父亲根本也不管她，给她订完了婚后更是不管不顾。所以死者的父母认为这样的儿媳妇好欺负，而且娶进门还省钱。唉，小市民意识。可正是这样，让凶手认为他们都在欺负她，越想越气，最后杀了死者。”

    我听完了小苏后，只是摇了摇头。

    现在社会上我记得有很多人说过，如果找结婚对象千万不要找单亲家庭等等之类的观点。单亲家庭的孩子也许身上或多或少的存在一些自卑感，但请记住:不要用有色眼镜看待他们！

    