
﻿    “唉，现在再看《古惑仔之人在江湖》才发现什么叫友情。陈浩南落难了后，身边只有大天二他们几个，而山鸡知道了他的处境也赶回来挺他，是不是这种真正的友情只能出现在电影里？”小苏看着电脑对着我说到。

    我笑着对着她说到：“陈浩南在最辉煌的时候被人陷害，导致山鸡走了，但在他一无所有的时候，山鸡回来了。其实这个事是教育我们：牛B的不是你认得多少人，而是在你落魄的时候有多少人认得你。”

    队长听完了，瞪了我一眼说到：“你俩还能不能有点出息？看个黑帮片还能看出教育意义？不是我说，老话说的好，老不看三国，少不看水浒。知道为啥不？水浒传里就是很多都是讲义气出事了……”

    “头儿，你屋里电话响了。”小苏听到了电话铃声，急忙打断了队长的话。

    队长赶忙跑回他的办公室接电话……

    队长接完电话后，出来对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，有案子了。去现场。”

    我和小苏听完后，立刻召集人员，跟着队长去往现场……

    现场在城郊一处荒山的坟前，今天上午，一对中年夫妻带着亲友来到城郊给他们的儿子烧头七，却发现自己儿子墓碑前躺着一个女人，满头是血，已经死亡。而这个女人正是墓碑下死者的女朋友……

    我们赶到后，队长立刻让我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者死亡时间在今天清晨五点到七点之间。死因是头部连续猛烈撞击硬物致死，身上财物没有丢失，没有被侵犯。不过根据报案人说，死者是他们儿子的女朋友。”小苏与法医交涉清楚了死者的情况后，立刻把情况汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，继续对着队长说到：“墓碑前的理石台上有血迹，而且根据现场情况来看，这里是第一案发现场。死者应该是被凶手抓住头部，猛烈地朝着理石台上撞击。这里虽说是私人家的坟地，但山是公家的。这户人家就是往村里交钱，村里让他们在这立坟，所以说这个山就是普通荒山，谁都可以上来。没有什么有价值的线索。”

    队长听完了，我和小苏的话，沉默了一会说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局……

    警局会议室内，小苏说到：“死者，杨雪。是一家礼仪公司的司仪。今年二十六岁，与报案人今天去拜祭的死者曾经是男女朋友关系。但法医也证实她绝对不是殉情在死者的坟前，而是被人从身后强行按住头部，敲击理石台面。”

    “这个事，不是劫财，也不是劫色。还不是殉情。那么凶手的动机是什么呢？”队长听完了小苏的话，反问到。

    大家听完了队长的话后，目光又全部朝我看了过来。

    我见状，尴尬的笑了笑说：“仇杀，或者是凶手、死者、还有死者的前男友。这三人之间一定存在着联系。对了，死者的前男友怎么死的？”

    小苏听完了我的话，翻着记事本说到：“自杀。一周前跳楼。”

    “为情自杀么？”我听完了小苏的话，问到。

    小苏摇了摇头，表示不清楚具体原因。

    我想了想后，说到：“我们还是调查一下死者与前男友之间的事吧。”

    我说完了后，队长只是冲着我和小苏挥了挥手，示意我俩直接去吧……

    “头儿，死者与前男友分手有十多天了吧。那名前男友多次要求复合，但死者都没同意。最后一次两人是在死者公司楼下发生了激烈的争吵。之后，那位前男友当晚跳楼自杀。看着符合情理之中，就是男的自杀，显得有点太想不开了。”小苏把这几天的调查情况汇报给了队长。

    我在一旁也插嘴说到：“可不是么，而且死者与他分手后，就又交往了一个男朋友。这说明这女死者肯定是之前就找好了下家啊，然后一脚踹了男死者。”

    “什么玩意，你就扯些没用的。女死者的现任男友查了没？”队长听完了我的话，瞪了我一眼说到。

    小苏摇了摇头，翻开记事本说到：“没有，不过我们在调查女死者时也从她的同事口中了解到一点，是一个做理财投资的。他所在的公司三个月前让女死者的公司负责过一场商业活动，两人相识。”

    队长听完了小苏的话，看着我说到：“那要不要查一下这个人？”

    我听完了队长的问话，仔细想了想说：“如果想了解下女死者的一些近期生活情况的话，这个现任男友可以去查一查。”

    “本队长也是这么想的，那你俩明天去调查一下这个人。”队长说完后，便将我俩打发出了他的小办公室……

    第二天一早，我和小苏立刻去往了死者现男友的公司。可是我们却发现这个人已经两天没有去上班了，准确的说是已经失联了。我和小苏急忙把这一情况打电话汇报给了队长……

    “死者现男友，李吉智。这个人应该是突然失联的，已经失踪了超过四十八小时。公司同事、他家里人都联系不上他了。电话关机，他的车还在公司停车场停着，有问题。”小苏给队长汇报完情况后，对着我说到。

    我听了小苏的话，点了点头说到：“没准这几个人之间都有联系，查查这个李吉智的情况。”

    我俩商定好后，便在女死者的现任男友的公司里仔细调查了他的资料，而且我们掌握到了一个重要的信息……

    “头儿，这个叫李吉智的有问题。他是做理财投资的，但他名下最大的客户竟然是女死者。可女死者的收入平平却投了七十多万买理财产品。这几笔钱是分多次投入的，但最后一次是她前男友死后三天，她投了一笔五十万元进去。”小苏回到警局后，立刻把这一线索汇报给了队长。

    等小苏说完后，我补充说到：“经过我们核实，女死者的前男友在两个月前曾经买了一份人身意外保险，保额是五十万元，而受益人就是女死者杨雪。我分析应该是杨雪教唆她前男友买的保险，因为他的家属根本不知道这一事。”

    我说完后，队长又开始沉默了……

    这一切似乎好像有点倾向于骗保的行为，可是现在这个女死者的现任男友却如同人间蒸发了一般……

    