
﻿    “小美，你上次给我发那个种子怎么看不了呢？那个《血恋2》的。”队长一早来到办公室就开始和我讨论有点少儿不宜的话题。

    小苏听完了队长的话，狠狠的瞪了我一眼说到：“呸，恶心。”

    我听完了小苏的话，尴尬的笑了笑，对着队长说到：“什么种子啊？我不知道啊？头儿，你记错了吧？不是我给你发的。”

    队长竟然还继续的说到：“就是那个，一个女的认识各种男人，然后约出去，最后把人杀死，切掉死者一个部位泡瓶子里的那个电影。”

    “我不知道啊，你说什么呢。”因为小苏在，我极力的狡辩着。

    队长还要和我继续讨论时，他小办公室的电话便响了……

    队长进屋接电话时，我和小苏已经准备好了出现场的准备。因为电话一响，必定是有事发生……

    不多时，队长出来对着我和小苏说：“有案子了，赶紧集合人员，去现场。”

    我和小苏听完后，立刻召集人员，去往现场……

    现场在一处水库边的草丛中，一名老人在此处晨练时发现了草丛中有一具尸体……

    我们赶到后，现场已经拉起了警戒线，可当我们穿过警戒线后，却被现场的场面深深的震惊了。队长看了一眼就急忙示意我和小苏去交涉情况……

    “头儿，死者女性，全身一丝不挂，衣服都没有。仰天躺在乱草中。她的嘴里塞着自己的胸罩。从现场血迹和挣扎迹象来看，这里应该就是第一案发现场。”我勘察完了现场后，立刻对着队长做了汇报。

    队长听完了后，对着小苏问到：“你那边呢？”

    小苏皱着眉头说到：“死者死亡时间在昨夜十一点到今日凌晨一点之间，死前遭到侵犯。死因是背部被人连刺数十刀，而且更可怕的是，死者下体被人用刀割走，双眼也被刀捅成两个血窟窿。”小苏说完后，又是深深的叹了一口气。

    队长听完了后，又仔细的围着死者尸体看了看，对着我说到：“你留下仔细观察现场。其余人回去开会，分析案情。”

    队长说完后，便让人把尸体抬回警局，带人走了。留我一个人在水库空地上观察着现场……

    队长是不是看出什么来了？他让我观察什么？我等着他们都走了后，便静静的看着发现尸体的地方……

    警局会议室内，小苏对着队长说到：“现场没有留下过多的痕迹，虽然提取到指纹，但对比了备案人员数据库，没有发现吻合的，凶手是没有前科人员。”

    队长听完了小苏的话后，说到：“先散会吧，对比一下失踪人口。然后等小美回来，我发现了一个细节，但不能确定，看看他能不能观察到什么。散会。”

    队长说完散会后，小苏便急忙跑去核查失踪人口的信息……

    下午，我急忙忙的回到警局。看见小苏一个人在办公室里呆呆的坐着，便说到：“放心，你也不用情绪太冲动。控制住。”

    小苏对着我笑到：“没事，我尽量压抑自己的情绪。”

    我听完了后，点了点头，便拉着她一同去往队长办公室……

    “头儿，我观察到了，凶手不是第一次作案。我们应该收集下全国各地的案件信息，看看有没有类似的。而且应该是熟人作案。”我把观察到的情况，告诉了队长。

    队长点了根说到：“是的，不过可以确定的是，本市以往没发生过类似案件。所以，凶手没准是一个流串犯。”

    小苏在一旁不解的问到：“怎么可以看出凶手不是第一次作案？又怎么可以确定是熟人作案？”

    我听完小苏的话，笑着给她解释到：“午夜在水库遇害，就这很明显是凶手把死者骗去水库那种荒郊野外的，不是熟人怎么骗？当然了，也许是网友，总之凶手和死者间一定有交集。还有死者背部中刀，说明是死者当初逃跑过，凶手从后面追上死者，用刀刺进死者。凶手非常有经验。现场没有留下什么痕迹，死者所有财物和衣服也全部都歹徒带走，这就证明他不是第一次作案，很有经验。”

    小苏听完了我的解释后，好像有点明白了，急忙点头应和。

    队长这时也点头说到：“你俩赶紧上系统内网，搜索下各地有没有类似的案件吧。还有，早点确认死者身份。”

    队长说完后，便冲着我和小苏挥了挥手。我俩见状，便退出了队长办公室，我去查询各地的案件，希望可以找到线索。小苏则对外开始公开寻找尸源……

    “头儿，死者身份确认了。名叫黄鹤，今年十九岁。家是外省的，在我市上大学。是她的同学看见了我们发的信息，联系了我们。我已经联系死者家属。”死者身份确认后，小苏立刻把情况汇报给了队长。

    队长听完了小苏的话后，立刻派人去死者的学校调查……

    而我这边，查了一周，也终于有了线索……

    我整理好了资料后，对着队长说到：“头儿，两年前，邻省发生了一起未破案件。死者女性，年龄十七岁，被人抛尸在农村的菜地里。被发现时全身一丝不挂，手被人用自己的内衣反绑在背后，被侵犯。双眼也是被刀捅成了血窟窿，下体被刀连刺数十刀，捅成了蜂窝状。死因也是背部中刀。这两起案子相似度非常高，几乎是如出一辙。”

    小苏在一旁听完了后，直皱眉，说到：“头儿，我去联系邻省的警方，让他们派人过来，顺便带着那件案子的详细记录过来一起参与调查？”

    队长听完了小苏的话，便冲她点了点头，示意可以。小苏见队长同意后，便出去联系邻省的警方了……

    而我却在想，如果两起案子是同一个人做的话，那么凶手为什么每次都要把死者的眼睛破坏掉？这是不是有什么特殊的用意呢？正当我想的出神时，队长办公室内的电话又响了起来……

    队长接完电话，狠狠的对着我说到：“马上把人全集合过来，一个不能少，全去现场。休假的也逐个通知，让他们直接到现场。”

    我听完了队长的话，急忙把人员召集过来，跟着队长去往现场。我看着队长这次接完电话后，说话的态度，估计这次应该是个大案……

    