
﻿    “唉我去，现在把当年“南大碎尸案”传的各种版本都有了。连灵异版都出来了，网上有段说：几名南大女生夜里在宿舍玩笔仙，一名女生请到笔仙后，问笔仙叫什么名字。笔居然带着两名女生的手，分别指出三个字，刁、爱、青！你说吓人不？”小苏一边浏览着贴吧，一问对我着说到。

    我听了后，笑了笑说：“都是扯淡的，就是因为案子一直没有被破，所以才在人们心中产生了一些神秘的色彩。可惜我生晚了，要是让我赶上了，轻松拿下。”

    “吹，继续吹。”我正和小苏说话时，队长的声音在我背后响起。

    我急忙回头想和他辩解一下南大碎尸案的几个疑点时，队长继续开口说到：“不用和我唧唧了，给你个机会，召集人员集合。去趟城南的菜市场，有案子了。”

    队长说完后，我和小苏立刻集合人员，跟着队长去往事发地……

    现场在一处露天市场，早市散后，市场尽头的一个垃圾箱内。一名环卫工人在清理垃圾箱时，发现了两个包裹的严严实实的手提袋。那名环卫工人处于好奇，便打开了其中一个手提袋，发现是一堆煮熟的肉，可是竟然有一块肉上连着指甲，那分明是人类的脚趾头……

    我们赶到了现场，一名法医过来对着我们说到：“现场发现的两个手提袋里，一个里装的是人类尸块，另一个里装的是人类的内脏。而且都是被煮熟的了。现在没还有具体清点，我们准备回警局后仔细检查一下这些尸块。”

    法医说完后，我朝着两个装有尸块的袋子走去看了一眼……

    队长问我：“你看啥呢？看出来啥了？刚才不是吹呢么，这个可比南大碎尸案厉害，连内脏都有。”

    我看了一眼后，对着队长说到：“袋子就是普通的帆布手提袋，市面上很常见。这里是早市，通常的话一天也就早市散了后，环卫工人过来清理一次就行。那么至少可以肯定，这两个袋子是在昨天早市散了后才被扔里的。”

    队长冷哼着笑了一下说：“这些用你说么？收队，回去等法医对尸块具体检查的结果出来后，再开会分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局。回到了警局里，我和小苏则去法医部等待着清点尸块的结果和详细的尸检报告……

    尸检报告出来了后，队长立刻组织开会……

    会议室内，小苏拿着尸检报告说到：“根据法医检测确认，死者为女性，年龄不详。装有内脏的手提袋里共有一百五十七块切好且煮熟的人类内脏。含有:心、肺、肾脏、胃。这些部位都被用刀切成2X2厘米的正方形。但没有发现肝和脾。”

    队长一边点了点头，一边问到：“那另一袋呢？”

    小苏看着报告继续说到：“另一袋里装有人类残肢五十二块，但肉和骨头相连。应该是被人用小型电锯碎尸的。每块尸块都是3X3厘米的正方形，切割工整。而且部位不一，有小腿，有大臂。”

    小苏说完后，会议室内鸦雀无声，大家都被凶手的碎尸手法震惊了……

    队长见大家不说话，便对着我扬了扬下巴说：“怎么样？这个事你分析分析。这件案子可以你早上吹的南大碎尸案凶残多了。”

    我听完了队长的话，点了点头说：“现在我们应该可以确定的是，这不是一具完整的尸体。也许凶手还会陆陆续续的抛尸，我们应该一方面继续寻找剩余尸块。另一方面核实一下死者身份，看看近期失踪人员里的女性人员，联系下报案人，采集下DNA。再看看能不能从尸块上提取到DNA做比对。”

    我刚一说完，小苏摇了摇头说到：“凶手既然能想到煮尸这个办法，说明他很想破坏我们提取DNA，如果他用超高的温度煮尸，那么我们不是一点希望也没有了？”

    小苏的话也不是并无道理，电影里有些情节都是碎尸后煮尸、烹尸。也许这类人的想法都是想让我们警方在采集DNA时遇到阻碍。但DNA是具有相对的稳定性，只要不超过150度高温煮尸的话，若将其缓慢冷却，分离的单链就会部分得以重聚，恢复双螺旋结构，依然可以提取到DNA。

    我听完了小苏的话后，叹气说到：“赌一把吧，希望凶手不能了解这么专业的知识。也许他只是下意识的认为煮尸可以破坏DNA。”

    我说完了以后，我和小苏同时朝着队长看去，最后做决定的还得是队长……

    队长只是淡淡的点了点头，说：“按小美说的方法办吧，现在也没有别的办法了。你俩去和法医那边交涉吧。”

    队长说完后，我和小苏立刻去往法医部……

    一整夜的时间，法医把这些内脏、尸块逐个的检验，然而结果却让我们大失所望。这些尸块和内脏全部都提取不到DNA了……

    第二天一早，我和小苏急忙把这结果汇报给了队长……

    队长听完后，沉默了一会说到：“那就是一点的线索都没有了？失踪人口那边调查的怎么样了？”

    小苏打着哈欠说到：“我市近半年内只有三名女性失踪人员没有找到。我也分别调取了三个人的资料，一名年龄十五岁，学生，三个月前失踪。一名年龄四十一岁，下岗女工，六十八天前失踪。一名年龄二十四岁，电业局职工。”

    小苏刚说完后，队长办公室内的电话又响了起来……

    队长拿下电话后，对着我和小苏说到：“又发现尸块了，走吧，去看看。”

    队长说完后，我和小苏立刻召集人员去往现场……

    这次还是用手提袋包裹着尸块，但抛尸的地方竟然是城际班车的大巴上……

    一辆我市通往省城的城际班车上，不知道何时，在最后一排的车座底下出现了一个包裹的严严实实的帆布手提袋。今早司机准备大清洗车内卫生时看到了这个手提袋，只看了一眼便急忙报案了。因为他看到了一颗十字等切，而且是被煮熟了的人头……

    我们赶到后，法医急忙过来说到：“袋子内只有一颗人头，女性。整个头颅被类似电锯的工具呈十字切成四份，手段非常残忍，而且死者面部表皮在没被煮之前就被人用刀割花，看不出本来面目了。”

    队长听完后，朝着我看了看。我见状去看了下手提袋里头颅后，对着队长点了点头，看来这次我们遇到个心态极其凶狠、扭曲的凶手……

    凶手想尽了办法想让我们确认不了死者的身份，不过这次他却忽略一点……

    