
﻿    我们将头骨带回了警局后，立刻交给法医提取DNA……

    尸体虽然被高温煮过，但幸好牙齿还在，用液体氮把牙齿冷冻，使牙齿变得脆弱，再把牙的碎片放入溶液中溶解，这样的话DNA就会一起溶在液体中。

    DNA报告出来后，小苏立刻拉着我去和队长汇报：“已经联系了三名失踪案的报案人，经过DNA比对，证实了死者是失踪的二十四岁电业局职员。曲峥，于十天前失踪。”

    小苏说完后，队长想了想说：“马上去调查死者的社会关系。”

    我和小苏听了后，立刻去往死者单位做调查……

    “死者，单身。表面上没有什么可疑的，而且也不曾与人结怨。”小苏调查了之后，立刻汇报给了队长调查的情况。

    我等小苏说完后，摇了摇头，对着队长说到：“死者和凶手一定认识，凶手大费周章的干扰我们确认死者的身份，说明他一定是死者相熟的人，怕我们到时查到蛛丝马迹。”

    队长听完了我的话，点了点头，示意我继续说下去。

    我梳理了一下思路，继续说到：“凶手，单身。独自居住，这样他碎尸、煮尸就不会惹人怀疑。”

    队长等我说完这句，插嘴说到：“凶手心智很变态，把尸体碎成这样，还能下得去手，说明他碎尸时没有恐惧感。”

    “那会不会是专业人士？外科医生之类的？”小苏等队长说完后，立刻接话说到。

    小苏说完后，队长又是冲着我看过来。

    我想了想，点着头说：“不排除这种可能。一定是我们还有没查觉到的线索，也许凶手不在本市了。”

    我说完了这句话，队长和小苏都不解朝着我看了过来……

    我见状，急忙对着两人解释到：“别忘了人头是在城际班车上发现的，凶手拎着人头肯定过不了汽车客运站的安检，所以他一定是半路上车。这样我们更没法排查。但可以确定的是，凶手至少是上了去省城的大巴，很可能是已经逃了。”

    虽然已经确认了死者的身份，可案件在这里又陷入了僵局……

    “再次仔细调查一下死者的社交关系，你俩记住两点，第一点，凶手是男性，这样碎尸一定是情杀。第二点，医院、屠宰场等地方的工作人员。”队长想了很久后，对着我和小苏说到。

    我和小苏听完了，点了点头，便出了队长办公室，继续调查……

    我一直在想一个问题，尸块切割工整，凶手能细致分尸，不显急躁，自我控制能力很强。这样的心智不是一般人可以做到的，凶手到底是个什么样的人呢？

    我和小苏调查了三天，而这三天我市并没有在发现尸块，直到第六天，尸块再次出现……

    会议室内，队长对着众人吼道：“我告诉你们，再抓不到凶手，你们都给我下岗。一周，又发现了尸块，可是凶手连一点信息都没有。”

    这次，我等着队长说完后，立刻反驳说到：“有线索了，我知道为什么第二次的尸块出现在城际班车上了。凶手应该是本市人或者本市有住房，但他应该是在省城工作。今天是周六，周一到周五都没发现尸块。综合在城际班车发现的人头，凶手应该是这一周都在省城。”

    我说完了后，笑了笑，终于想到了一个办法……

    队长见我一个人发笑，狠狠地瞪了我一眼，说到：“你笑什么呢？有什么话就痛快点说。”

    我急忙对着队长说到：“如果凶手真是在省城工作的话，那么周日他一定还是会返回省城。我们到时可以去城际班车上调查。”

    小苏摇了摇头说：“我市到省城的城际班车每天是早七点到晚七点有车次，每趟车次间隔一个半小时。这样调查很费人力。而且火车每天三趟，汽车客运站附近还有很多黑出租。可以说是途径很多。”

    我点了点头说到：“是的，所以得请队长出面找有关人员配合。一方面现在就让交通稽查在汽车客运站外清扫黑车。另一方联系铁路，让他们停售周日当天我市到省城的火车票。”

    队长听完了我的话，小眼睛又开始的转了转说：“散会，小美小苏留下。”

    其他人走后，队长点了根说到：“这能行么？整这么大动静，你要是抓不到人，我这老脸可让你丢尽了。”

    我想了想后，说到：“不知道啊，但总得试试吧，而且我们这次是在高速口等着排查。凶手如果半路上车的话，我们只能在高速口等，这样可以确定车内满员。”

    队长合计了半天后，说到：“假设凶手在车上，那到时你怎么确定哪个是凶手？”

    “直觉，我的第六感。”我听完队长的话，回答到。

    队长把烟头掐灭，对着我说到：“滚，滚。赶紧滚。”

    尽管队长把我骂了，但他还是打电话联系了有关部门，配合我们当天的行动……

    行动当天，我们从早上第一辆车开始拦截，一个人一个人的核查身份……

    “已经三辆车了，你到底有把握没有？还有，你这发现可疑人员就往人家身上扔手提袋，你要干嘛？”队长在我身边嘟囔到。

    我刚要回答他的时候，第四辆车来了，我急忙和同事去核查乘客身份……

    “法医？”我核查完一个人的身份后，对着他问到。

    那人看着二十多岁，点了点头说到：“是的。我在省城市局。”

    我听了他的话后，点了点头，把我今天随身带的背包取了下来，从里面掏出了当初发现装有尸块一模一样的手提袋，直接仍在他手上。没想到他竟然下意识的推开了那个手提袋，急忙用湿巾开始擦手。

    我见状笑了笑，急忙将他铐住，凶手可能就是他……

    回警局的路上，队长问我：“靠谱吗？”

    我摇了摇头说：“不啊，心理战。我扔了很多次那个袋子给一些可疑身份的人，只有他急忙推开袋子，擦手。法医们有个通病，就是摸完尸体后必须反复洗手。他第一反应一定是心慌，看到了装尸袋子，下意识的开始擦手，说明他知道这个袋子是装尸块的。其实我这个就是普通的袋子而已。”

    将这名可疑人员押回警局后，小苏对他进行了审讯……

    不多时，小苏出来说：“认了，而且剩余尸块在他家里。”

    我点了点说：“表面上看，两个人没什么交集啊，凶手为什么杀死死者？”

    小苏摇头说到：“有交集，特别狗血，凶手的是父亲是电业局局长。死者为了转正勾引了局长，而后，发现局长的儿子年轻有为，又特别腼腆，便开始接近凶手，与其交往。凶手在本市是单独居住的，偶尔回父母家。可有次回去，竟然看到了自己的父亲和自己女朋友在家苟合。所以就感觉人生有点崩塌了，杀了死者。”

    我听了后，摇了摇头，的确很狗血。

    死者的做法很符合一句话，这句话叫做玩火**，想想就是这个道理。凡事不可玩的太过，否则可能真的引火上身……

    