
﻿    现场在一处棚户区的公共旱厕内，一名附近的居民，早起上厕所方便时，发现了死者的尸体……

    我们赶到后，只看了尸体一眼，就发现和水库边上死者遇害的方式几乎一样。队长示意我和小苏急忙去交涉情况……

    “头儿，死者背部中数刀。死亡时间在昨夜九点到十一点之间，死者身上一丝不挂。不过，死者的双眼被人用刀挖走。下体也被用刀割掉一部分，但根据法医检测，死者是死后遭到侵犯的。”小苏与法医交涉完情况后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完，对着队长说到：“这个死者应该是这附近的居民，与之前那名死者不同，她应该不认识凶手。这次凶手是临时作案。死者的衣物不见了，但鞋子和内裤被丢到这个旱厕的角落里。”

    队长听完了我的话，点了点头。可一旁的小苏却问到：“为什么这么说？”

    我摇了摇头，对着小苏解释到：“这里是女厕，死者背部中刀，而且法医说死者嘴部有轻微的勒痕。很明显是凶手尾随着死者进来，从后面捂住她的嘴，用刀刺向死者背部。”

    等我刚说完，一名当地辖区派出所的警员，过来对着我们说到：“死者就是这不远的居民。今年十八岁，在外地上大学。因为家中有事，前天刚刚回到本市，曾经是我省的高考状元。她的父母已经开始在外面做笔录了。”

    队长听完后，点了点头，说：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，便带着我们返回了警局……

    警局会议室内，我对着队长说到：“两名死者双眼均被凶手破坏，这是代表一种什么刑罚么？”

    队长抽着烟，说到：“两名死者背景查了吗？”

    小苏急忙翻开记事本说到：“查了，背景都不复杂，就是普通的大学生。”

    小苏说完后，我又仔细的翻看了一下案件记录，而队长也似乎在思考什么……

    我看了会后，对着众人说到：“两名死者有关联，都是涉世未深的女大学生。虽然第二起案件，是一时性起作案，但这也更加可以确定凶手挑选对象的目标。这应该不是巧合，凶手应该是认识第二名死者的。”

    我说完后，队长接了个电话，便对着我和小苏说到：“邻省的警方快到了，小美、小苏你俩我跟着去接待一下，顺便和他们交流一下案情。其他人，分成两组，分别去调查两名死者的社交关系，散会。”

    队长说完后，便带着我和小苏去接待邻省的同事……

    这次来的是邻省某市的警局刑警队长和他手下的几个精英警员。而且他们带来了一个重要的线索……

    邻省队长对着我们说到：“我们的那起案件与你们这次的两件案子非常相似，而且被害者也是女学生。我们当时在现场提取到了一枚脚印，经过技术分析，凶手是一名身高在180公分以上，体重160斤以上的男子。”

    邻省队长说完后，队长开口说到：“胡队，你看你们舟车劳顿的，早上联系的你们，这下午你们就坐飞机到了。还没吃饭吧？走，咱们边吃边聊。”

    队长说完后，便拉着邻省队长和我们几个小辈往出走。当然了，他必拉的是我和小苏，估计这顿饭又是我和小苏掏钱……

    饭局过后，我们两地警方又深一步的交谈了对案件的看法……

    “我们假设三起案子是同一个人做的，除去第三名死者是临时遇害。前两起案件很明显是死者被骗到现场后被凶手杀害的，凶手为什么可以频频骗取女学生信任？说明凶手外表并不像坏人，外表甚至颇为得体。”我看了一下案件细节后，对着众人说到。

    邻省队长和队长也点头表示赞同。

    小苏却说了一个很好的分析：“第三起案件凶手临时作案，那么我们是不是可以把凶手的居住范围锁定在事发的棚户区内？”

    小苏所说的这点，我们的确是当时忽略掉了这细节。队长听完了小苏的话，立刻派人去封锁了棚户区，逐个人员的盘问调查……

    “凶手会不会是大学生？与这些死者是同学、或者曾经是同学的关系？”队长想了很久后，提出了这一观点。

    队长的话并不是没有可能，但三名死者并没有什么交集，所以谁也不敢轻易的下定论……

    我点了根烟后，把小苏、队长，还有我之前的分析整合了一下，提出了一个大胆的假设……

    我对着邻省队长说到：“胡队，麻烦您联系一下死者当年的学校，把当年学校在职工作人员的名单帮我们提供一份。”

    我说完后，又让小苏去联系第二名死者的学校，让他们也提供一份学校职工名单……

    经过两份名单的对比，最终，一名大学保安被我们锁定。他曾经在邻省的一所大学当保安，二年前辞职，来到本市的一所大学当保安。而且他在本市的住址就在第三名死者家附近……

    很快，一名外表憨厚、年约三十岁左右的男子被我们抓回来了。小苏对他进行了审讯……

    小苏足足在里审问了9个小时才出了审讯室……

    出了审讯室，小苏一脸凝重把足足六十多篇的审问记录递给了队长，说：“认了，而且，他身上还背着两件案子。一件是十年前，在外省，死者是一名中学生，不过当时他没有挖眼，也没有对尸体进行破坏。第二件是四年前，他骗到了一个女学生，但没想到对方竟然答应他不反抗，只要别伤害她就行。他也承认了，最后一次犯罪是临时决定的，他当天也去要去方便，看见死者是一个人，便起了色心。”

    小苏说完后，我对着她问到：“那凶手挖走了死者的眼睛是什么意思？”

    小苏摇头苦笑着说：“凶手后来听说人死后，眼睛还能留下影像，就对着死者眼睛各捅一刀。至于破坏下体，纯属发泄。”

    我听了后，报之一笑，不知道该表达什么……

    大学女生遇害、失联的案子最年来频频发生。是我们的教育模式出现了错误，还是现在的“天之骄子”们自理、自护，独立生活的能力太差，这么轻易的就被骗？

    不管怎么样吧，还是希望一些涉世未深的孩子们做任何事之前都多考虑吧，毕竟社会比学校复杂的多！有句古话说的好：害人之心不可有，防人之心不可无。

    