
﻿    “来，都打起精神来，我们下面来谈一谈凶案现场发生的几种留字的情况。第一，死者临时前留字，这种情况下通常是暗示我们凶手是谁。第二，凶手行凶后留字，这种情况下通常是挑衅。”

    我就发现每次没有案子时，队长总是会自己找些事干。这不，又在会议室内给我普及凶案现场常识……

    “头儿，你就别闹了。这些事就不用讲了吧。”我在一旁打着哈欠说到。

    没有案子时，每天听着队长逼叨叨，比催眠曲都管用。如果他在继续下去的话，我估计我能当场睡着。好在我和队长说完以后，他的手机便响了。看他接电话时的表情，我分析着又有案子了……

    果不其然，队长放下电话后，对着我们说到：“马上出发，去现场。有案子了。”

    我们听完后，立刻跟随着队长去往现场……

    现场在一处老式住宅楼的一户民居内，这户人家的一位亲属因为好几天没有联系到屋主了，便担心是不是出了什么意外。她敲门后发现无人开门，越发感觉事情不对，便到了社区派出所报案了。可社区民警开门后，却被屋内的场面震惊了……

    我们赶到现场后发现：屋内灯光昏暗，地上、床上、桌子上以及屋内边边角角到处血迹斑斑，两具女尸仰卧在卫生间里，鲜血和流出体外的内脏塞满了整个卫生间，已经散发出令人作呕的味道，整个屋里弥漫着死亡的气息。队长见状急，忙让我和小苏去问清情况……

    “头儿，两名死者都是女性，经过报案人确定，两名死者是母女关系。死因是被人开膛破肚，死亡时间超过了一周以上，两名死者都没有被侵犯的痕迹。”小苏与法医交涉清楚情况后，立刻汇报给了队长。

    而我却只是呆呆地看着死者家卧室的墙壁上……

    “看什么呢？”队长走过来对着我问到。

    我用手指了指墙壁，卧室的白墙上，有人用毛笔密密麻麻写了一墙的红色字迹……

    墙上写到：“相濡以沫，不如相忘于江湖。也许最好的邂逅，就是微笑着擦肩而过等等一些悲伤情的情话……落款是“今生无缘”。

    我看完后，对着队长说到：“从屋内的情况来看，现场没有被翻动的迹象。而从墙上这篇两千多字留言来看，这应该是熟人作案，而且是情杀。”

    我说完后，小苏拿着一张纸条递给我，说到：“在桌子上发现的。”

    我接过纸条看了一眼，上面写到：警察同事，对不起，吓到你们了！我看完后，倒吸了一口凉气，仿佛看到凶手躲在不远处，一脸阴笑……

    我将纸条交给队长后，队长看了一眼，也是一脸的凝重。

    最后，队长合计了半天，喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们一行人便返回警局……

    警局会议室内，队长开口说到：“刚才，经过我在现场时细致入微的观察，还有对小美同事在现场工作的指导分析，本队长已经确定了这是一起情杀案。可是两名死者都是女的，到底凶手是和她俩谁有情呢？”

    小苏听完了队长的话后，翻开记事本说：“死者，初祥芬，女，年龄五十二岁。在一家商场当保洁，三年前丈夫去世后，周围邻居不知道她感情方面如何。另一名死者，龙佳琪，女，二十五岁。一家装潢公司的设计员，根据邻居的口供说，曾经夜里见过一名男子送她回家，不过没有看清那名男子样貌。”

    小苏说完后，我接着补充说到：“我们在现场发现两名死者的手机全部被人恢复出场设置，而且备份也没有。看不了两人平时的通话记录，和手机社交软件的聊天记录等信息。现场采集到了一组外人的指纹，但对比过备案人员数据库，没有与之吻合的。”

    队长听完了后，说到：“我分析吧，这个凶手挺有文化的。居然还能写出孔子的那句:相濡以沫，不如相忘于江湖。”

    “噗嗤，头儿，那是《庄子·大宗师》里的话，和孔夫子没关系。而且这句话现在很多人都知道，歌词里都有。”小苏打断了队长的话，说到。

    队长听完了小苏的话后，狠狠地瞪了她一眼，说到：“爱谁谁吧，那就分别从两名死者的社会关系开始调查。小美、小苏，你俩去吧。”

    队长说完后，直接将我俩轰出了会议室……

    出了会议室后，我想了想，对着小苏说到：“我总感觉凶手留下的字，也是一个突破口。不然这样吧，你去调查两人的社会关系，我去现场重新调查。”

    小苏听完了我的话，想了想，便点头说到：“那也行，那就分头行吧。”

    我和小苏商定好后，我俩便各自行动……

    我赶到了现场，便开始仔细观察着墙上的字迹……

    “头儿，通过对两名死者的调查，发现线索太少了。那名母亲，由于年龄关系，就算有黄昏恋的话也不可能大张旗鼓的，所以走访了死者的同事，没有什么收获。而那名女儿，的确有个男朋友，但她公司的公司都正式没有见过，只是有次她加班，那位男朋友去接他，而且是在外面等着。当时天太黑，没有注意到面貌，她的同事也不了解她男朋友的信息。”小苏第二天一早，便把调查的情况告诉了队长。

    队长听完后，点了点头，问到：“你家那个呢？这都几点了还没见人，今天没来？”

    小苏听完了队长的问话后，才想起来我昨天是去现场了，急忙给我打电话……

    我昨天到了现场后，越看墙上的字越觉得可以发现一些线索，我就这样晚上下楼买了些泡面和吃食，就对着那面留有字迹的墙看了一夜……

    我接到了小苏的电话后，便让她将队长也带过来。我已经看出来一些线索了……

    队长和小苏赶到现场后，看见我正在吃泡面，队长一把夺过我说中的泡面，边吃边说：“在凶案现场吃泡面，你小子挺有情调啊。说说你发现什么线索了？”

    我听完了队长的话，摇了摇头，又泡了一碗面，便开始给队长和小苏讲述我看了一夜才发现的线索……

    