
﻿    “唉，小美，你那时老看的那本《未破悬案集》借我看看。我看看我能破案不。”今天是周六，值班时，队长在办公室里闲着没事干，便问我借书看。

    我从办公桌里翻出来了那本书递给了队长，说到：“哪有那么多悬案，我还是那句话，这些未破的案子只是因为当时刑侦手段、技术条件有限。放在现在的话，不可能再存在悬案了。”

    “嗯，我相信你的说法。”小苏在一旁应和着我说到。

    队长瞪了我一眼，说到：“不是我吹，要是我当时在场的话，一定手到擒来。”

    队长说完后，夹着那本书，便回到了他自己的小办公内……

    中午吃饭时，队长对着我说到：“你看红衣男孩那个案子没？你说这案子是不是挺邪门啊，好像是邪术杀人。”

    我听了队长的话后，呵呵一笑，说到：“扯淡，这世上哪有那么多鬼神邪术的。都是坊间传闻而已。”

    我正说话时，队长的手机便响了……

    队长放下电话后，说到：“别吃了，赶紧集合人员。去现场，有案子了。”

    我和小苏听完后，立刻放下餐具，去召集人员，跟随着队长去往现场……

    现场在山村的一户农家里，可是现场却让我们大吃一惊。因为这个现场，和队长刚才与我讨论的红衣男孩事件太相似了。队长见状，急忙让我和小苏去交涉情况……

    “头儿，死者是这户人家的孩子。今年十五岁，学生。死亡时间在五小时之内。死因是窒息，死者身穿红色的连衣裙，双手、双脚被绳子结结实实地捆着，脚上还吊着一个大秤砣，双手被挂在屋梁上，额头前有一个小孔和不重的外伤，大腿、双手、两肋、双脚裸部上方，都有极深的勒痕。此外没有任何伤口。”小苏问清了死者的情况后，立刻汇报给了队长。

    队长听完后，小声的对着我问到：“怎么样？邪不邪门，是不是和那个案子挺像。”

    我刚想开口时，小苏摇头说到：“不像，刚刚法医说死者后面被人侵犯了。已经提取了液体。”

    我听完了后，点了点头，对着队长说到：“欲盖弥彰，凶手故意设计成这样，其实这是一起侵犯男少年案。”

    队长点了点头，对着我问到：“报案人那边和现场踩证那边有什么线索？”

    我急忙对着队长说到：“报案人是死者的母亲，由于今天是周六，她上午去镇上赶集，早上六点钟离开家，中午十二点多赶回家时就发现儿子死在家中。家院的大门当时是敞开的。死者的父亲常年在外打工，所以平时只有母子二人在家。屋内有被翻动的迹象，损失了现金四百多。提取到了指纹和脚印。”

    队长听完后，点了点头，说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回警局了……

    由于今天是周末，所以队长便没有在会议室开会，而是把我们一行人都挤进他的小办公室里……

    队长见我们进来后，拿着《未破悬案集》说到：“今天的这个凶案现场，和这本书上的一起案件非常像。从现场布置，包括死者身上的衣着，额头上的针孔，都完全一致，这说明什么呢？”

    小苏皱眉说到：“说明凶手是模仿作案啊。”

    我听完了小苏的话，也点头说到：“是的，模仿的丝毫不差。说明凶手对刑侦推理之类的书籍有过很深刻的阅读量。年龄应该不是很大，刑侦迷。”

    “很好，本队长也是这么想的。”队长听完了我的话，立刻拍着桌子说到。

    小苏也翻着记事本说到：“对比了现场发现的指纹和死者后面发现的体液，没有在备案人员数据库里找到吻合的。根据现场脚印来判断，凶手身高在170公分左右，体格偏瘦。”

    队长听完后，便点头说到：“散会，小美小苏留下。”

    众人听完了队长的话后，便离开了他的小办公，屋内只剩我、小苏、队长三人……

    队长见人都走了后，对着我俩说到：“这事挺邪门啊，当年红衣男孩的案子，有人认为就是灵异事件，是一位修道之人，利用茅山法术来谋害男孩。你们说这次的事是不是也是灵异事件呢？”

    我以为什么事呢，把我和小苏单独留下，搞的这么神秘。我听完了队长的话，摇头说到：“这就是一起侵犯男少年的案子，而且拿走了财物。还有，红衣男孩的案件有点怪异，可咱们这个案子明显是有人刻意模仿。”

    我说完后，又想了想说：“我觉得也许是熟人作案，做完案后，他大摇大摆的从死者家大门走出的。这就说明他出现在死者家中，从死者家里走出去如果被外人看到的话，不会被人怀疑。”

    队长听完了后，立刻对着我和小苏说到：“那你俩赶紧去调查死者的社会关系。”

    我和小苏听完后，立刻去走访死者学校的同学以及死者家周边的村民调查……

    经过我和小苏的调查，发现了一个关于死者的重大秘密……

    “头儿，经过我们调查，发现死者有恋物癖，只是针对女性衣物有特殊癖好。而且还经常偷窥女厕，还有过偷些女性内衣裤和衣物等等行为。是个有严重心理问题的少年。”小苏第二天一早，便把对死者的调查结果告诉了队长。

    队长听完了后，朝着我看了看，示意我继续分析。

    我想了想后，对着队长说到：“死者有恋物癖，当然了，从死者死状上来看，他也可能有异装癖。既然这样的话，也不排除他有个同样有特殊癖好的同性恋人。现场的情况也许不是简单的侵犯案了，我们大胆假设一下，他会不会是等自己母亲走后，约自己的“恋人”来家里激情。这中间发生了什么事，导致对方将他杀害。而后，对方伪装了现场后逃跑。”

    我说完后，队长和小苏都陷入了沉默。一起表面上看似普通的侵犯、模仿谋杀案，却因为我们调查到了死者生活中的一些细节又一次的出现了新的问题……

    