
﻿    现在看来女死者与失踪的现任男友间存在着一些不可告人的秘密，而女死者的前男友似乎就是整件事的受害者……

    我想了想后，对着队长说到：“我们重新调查，从头开始调查。从第一个自杀的死者开始调查。这个事绝对不是我们表面上看到的这么简单。”

    队长听了我的话后，点了点头说到：“很好，和本队长的想法如出一辙。那么小美，小苏你俩赶紧去查吧。”

    队长说完后，就是直接挥手的动作，将我和小苏打发出了他的办公室……

    “头儿，经过我们的调查。自杀的男死者名叫孙久龙，今年二十八岁。在一家汽车修理厂做修理工。收入平平，不过平时省吃俭用的也有些积蓄。但是自从认识了女死者后，把这几年的积蓄都花在了女死者的身上了。而且骗女死者说他自己是修理厂的老板。”小苏把这几天的调查情况汇报给了队长。

    队长听完后，好像若有所思的点了点头，问到：“其它的线索呢？”

    我听完后，立刻补充说到：“我们查了一下两人交往的细节，两人刚开始交往是在半年前，他为女死者花费共计7万多。直到女死者认识了现任男友后，开始教唆男死者给她钱买理财产品，共计12万元。可以说男死者为了女死者是倾家荡产，负债累累。”

    小苏在一旁说到：“又是一个十足的心机婊。”

    队长刚要开口说话时，他办公室的电话又响了……

    队长放下电话后，说：“失踪那个李吉智找到了，马上集合，去现场。”

    我和小苏听完后，立刻感觉事有不妙。立刻召集人员跟随着队长去往现场……

    事发现场和上次的地点一样，还是在女死者前男友的坟前。而今天也正好是他烧二七的日子……

    我们赶到了现场后，队长立刻让我和小苏去交涉情况……

    “头儿，死者正是孙久龙。死亡时间也是在今天清晨5点到7点之间，死因是头部猛烈撞击硬物致死。不过法医说死者应该几天没有进食了，死前是被人囚禁过。”小苏问明了死者的情况后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，接着说到：“这里是第一案发现场，不过死者坟前放着一个单肩背后，里面装有现金十四万元整。”

    “用现金上供嗷？”队长听完我的话，嘟囔到。

    我打着哈欠说：“差不多吧，我分析凶手一定和墓碑下埋着的死者有什么联系。而且他一定是知道三名死者之间的关系和一些事情。这钱应该是女死者骗他前男友的吧。”

    队长想了想后，还是说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们一行人便返回了警局……

    警局会议室内，队长说到：“经过本队长抽丝剥茧般的分析，现在案情基本已经明朗了。后两名死者都做过对不起自杀死者的事，现在不能排除会不会有第三名受害者。但是，我们现在首要目标是确定凶手，如果凶手是为自杀者抱不平的话，那么，他可能还会继续杀人。下面大家踊跃发言，说说怎么找到凶手。”

    队长说完后，小苏立刻说到：“凶手应该是和自杀死者特别熟悉的人，我觉得我们还是应该调查他的社交关系。”

    我听完了小苏的话，打了个哈欠说到：“不用那么麻烦了，现场留下的那十四万现金，我们就从这开始调查。”

    我说完后，队长和小苏的目光有齐刷刷的朝着我看过来……

    我笑了笑后，说到：“现场有十四万，都是每一万一捆绑好的。这就分明是从银行取好的，我们先查下李吉智这几天有没有取钱就行。”

    我说完后，队长一边点头，一边示意着我和小苏赶紧去……

    “头儿，我们调查过了，李吉智这几天的确取了十万元现金。根据银行当天的监控上看，好像他身边跟着一个男子。应该是凶手，不过带着渔夫帽和口罩，看不清楚样貌。根据目击者描述，两人取完钱后，上了一辆出租车。而且是渔夫帽男开车，我们已经记录了车牌号，传唤了车主。”小苏把这一情况汇报了给队长。

    我们现在只能等那位车主来到警局……

    下午，那辆出租车的车主被我们带回了警局，我们立刻对他进行了审讯和信息资料调查。发现他和自杀的死者从小学到高中便一直是同学……

    审讯室内，我对着他问到：“为什么杀人？”

    对方只是摇了摇头，说到：“替小龙报仇，小龙是被那对狗男女给害死的。”

    我听了后，对着小苏点了点头，便出了审讯室……

    不多时，小苏出了审讯室后，对着我说：“女死者，十足的白金女心机婊。而孙久龙与她交往后，不但把自己打工的积蓄花光，还借钱来满足女死者的各种虚荣要求。凶手曾劝过他很多次那女孩就是耍他玩的，可惜没有用。其实女死者早就知道他就是个修理工，可还是打着谈恋爱的旗帜来骗男死者的感情和金钱。”

    “这事没法说，男死者自己愿意贴钱，谁也怨不着。”我听完了小苏的话，对着她说。

    小苏点了点头，说到：“其实那晚他根本不是自杀。而是喝多后，被女死者和现任男友设计从楼上推下来的。目的就是为了骗取他生前投的保险。”

    我听后，问到：“凶手和孙久龙什么关系？”

    小苏苦笑了一下说到：“两人是发小，而且是特别铁的那种。凶手从小家境困难，父母离婚，也不愿与人接触，还总被人欺负。而孙久龙就是他唯一的朋友，从小就帮他出头打架。两人从小就在一起玩，一直到了高中毕业。”

    我听完了，摇了摇头，感觉有点沉重……

    虽然凶手的杀人行为触犯了法律，可是他这样为自己的朋友报仇，试问这是不是真正的友谊？现在社会中，利益、圈套比比皆是，试问我们在生活中能有几个真正的朋友？

    用一句搞笑的说：成天和你胡吃海喝，遇事就往后躲的，这样不是真正的朋友。两根羊肉串，还能陪你喝四十八瓶啤酒，这才是朋友。当我们越成长，经历的越多时，你会发现你身边真正的朋友也越来越少。所以，好好珍惜每一份真挚的友情吧！

    