
﻿    我泡了一碗面后，便重新站到留有字的那面墙的前面……

    我站好后，看了看，对着队长和小苏说到：“我身高180公分，从我仰头看墙上的字的高度分析，凶手应为男性，身高在185公分左右。”

    我说完后，小苏在也站了过来，点了点头说：“对啊，按我的身高仰头看有点费劲，说明他高我很多啊。”

    队长等我和小苏说完后，问到：“还能看出什么？”

    我笑了笑，对着队长说到：“总得来说，这是一篇不错的散文。两千多字，字迹清秀，没有错字、别字，运笔有轻重急徐之分，蚕头雁尾，书写水平较高。”

    我刚一说完，队长狠狠地朝着屁股上踹了一脚，骂道：“我陪你来欣赏书法来了嗷，你能不能不在这扯犊子？”

    我叹了口气，摇头说到：“我是想表达的是凶手有练字的经历，应该是受过高等教育的城市男性。”

    小苏也仔细观察着这面墙，说到：“嗯，而且凶手好像还很前卫。”

    队长听完了小苏的话后，不解的朝着我俩看了过来。

    我也听完了小苏的话后，点头说到：“是的，文中提到喜爱的流行歌曲、西方电影，并能随手写出网络语言，说明年龄在二十四岁到三十九岁之间，职业为白领。很有小资情调。”

    队长听完了后，好像恍然大悟的说到：“那就说明凶手应该是和女儿有感情纠葛？”

    我看了队长一眼，说到：“没错，凶手应该是因感情问题受过刺激，心理有些变态了。应该就是年轻死者的男朋友。”

    队长听完了后，对着我和小苏说到：“走，回警局开会。既然已经锁定了凶手，那下一步我们就要想办法把他揪出来。”

    队长说完后，我们三人便返回了警局……

    警局会议室内，队长开口说到：“经过本队长今天早上又去了一趟凶案现场勘察。我已经锁定凶手为一个二十四岁到三十九岁年龄段的男子，而且有很高的文化程度，应该是个白领阶层的人，初步锁定嫌疑人为那名年轻女死者的男朋友。我们下面来讨论一下怎么样才能找出这个人。”

    我听完了他的话后，心里不停的暗骂到：脸皮真厚，这些是你分析出来的么，分明是老子观察了一夜才看出来的线索。

    队长说完后，我打着哈欠说到：“现在死者公司的同事都不了解这个男人的信息，查起来有点困难。唯一的线索就是曾经有一次死者加班，那名男子去接过她。先查街边的监控吧，看看能不能有什么线索。”

    队长听完了我的话，立刻让人去往死者公司附近，调取街边及周围商铺的监控录像……

    经过两天的调查，毫无收获，因为死者那次加班已经是几个月前的事了……

    “怎么办啊，你别睡了，赶紧想想办法。这都又一天过去了，还是查不到线索。”队长在办公室里对着我吼道。

    我擦了一下哈喇子，对着队长说到：“我哪知道啊，现在连那个人的信息都没有。只是可以锁定是个白领男。这全市像这种类型的人有的是，没办法查。除非……”

    “除非啥，你有屁就痛快点放。”队长打断了我的话骂道。

    我点了根烟，猛吸一口说到：“除非我们在全市范围内搜集字迹，然后请笔迹专家逐个鉴定。”

    这时，在一旁小苏说到：“我在网上发了个帖子，把凶案现场墙上的那篇文发了一千字，剩下的来征集网友们填写后半篇的文章。如果有吻合的话，那个人一定是凶手。”

    “不行，赶紧删了，你这不是给凶手提醒了我们在找他么。”我听完小苏的话，立刻让她把帖子删除。

    我想了想后，最后对着队长说到：“要不咱们和上头申请举办个书法大赛，凶手经济条件还可以，我们就把奖金或者奖品弄的诱人一些。在全市的各大媒体上大肆宣传，希望凶手可以来参赛。”

    队长瞪了我一眼说：“不行，万一有人得奖了不是凶手，这奖金谁出？”

    我听完了队长的话，狡猾的一笑，说：“我们随便写几个字，然后对外声称是冠军不就行了么。”

    队长听了后，想了想，立刻同意了我的说法。并让小苏赶紧去落实此事……

    书法大赛经过各大媒体的宣传，在我市引起了书法爱好者的热情参赛。我们也请来了笔迹专家在对比各个参赛者的作品……

    “头儿，经过笔迹专家在征集到的四万多幅书法作品的笔迹鉴定下。确定了这幅参赛作品和凶案现场留下的笔迹一致。我们已经有同事去逮捕这个参赛者了。”小苏把笔迹鉴定的情况汇报给了队长。

    我们现在已经确定了目标，就只有等待将嫌疑人抓回警局……

    很快，嫌疑人被带回警局。我们立刻对他进行了审讯……

    我对嫌疑人问到：“字写的不错，杀人的手段也挺残忍。”

    对方是一名三十出头的斯文男性，他小嘴微笑了一下，说到：“我也没逃也没跑，我知道早晚有一天你们能抓到我。”

    我听完了他的话后，点了点头，便出了审讯室。留下小苏独自审讯凶手……

    不多时，小苏出了审讯室，对着我说到：“认了。”

    “动机呢？”我点头对着小苏问到。

    小苏皱眉说到：“凶手与年轻女死者，是情侣关系。但到了谈婚论嫁的问题上，女方母亲提的要求太高了。凶手根本无法满足。其实凶手父母都是下岗职工，现在就做些临时工而已。虽然自己工作体面，但家境贫寒。自己有些积蓄，不过女方母亲提出的要求是:有房有车而且无贷款。外加彩礼18万。”

    我听完后，不解的问到：“他达不到要求也不至于这么过激，把母女俩全杀了吧？”

    小苏撅了撅小嘴，继续说到：“年轻死者，最后在结婚彩礼和条件这个问题上犹豫了再三，还是听了她母亲的提议，认为男方达不到要求，俩人婚后压力大。说白了她也是想攀高枝儿，想嫁的好点。而正是她的这一选择，彻底刺激到了凶手。”

    我听完了小苏的话，苦笑着摇了摇头……

    试问天下哪个做父母的不希望自己的女儿嫁的好。可是有钱、有条件，可这不是成家的基本。有爱才有家。

    网上有首歪唱的歌曲中唱到：如今我三十五六都还结不了婚\/只因为彩礼太贵太坑人……现在想想，我们生活中，很多人，的确面临着这个问题。

    