
﻿    “走啊，中午你俩请我吃猪肉炖血肠去啊？”临近午饭时，队长对着我和小苏说到。

    我听了队长的话，急忙对着他说到：“撞了，太撞了。我也正想吃这口呢。”

    队长听完我的话后，急忙笑着说到：“那还等啥，赶紧的啊。”

    我对着队长摇头说到：“可惜啊，我心有余而余额不足啊。”

    “那你和我唠啥撞撞的，你拿你的想法来撞我胃呢呗？”队长瞪了我一眼，狠狠说到。

    尽管如此，队长中午还是硬拉着我和小苏去给他的炖血肠买单……

    中午吃完后，队长打着饱嗝说到：“我就合计灌血肠这帮人成天用手摆弄肠子，你们说这要是人肠子的话，他们能害怕不？”

    我和小苏刚想回答他的话时，他办公室内的电话便响了……

    队长接完电话后，急忙出来对着我和小苏说到：“马上召集人员，去现场，有案子了。”

    我和小苏听完后，立刻通知大家准备好，立刻去往现场……

    现场在一处城郊交接处的一个荒地上，一名路人正好突然内急，去荒地上方便。不成想却看到一具全身一丝不挂的女尸，而且死状极其残忍……

    我们赶到后，就见有一名辖区派出所的女同事正在路边哇哇大吐。队长见状后，急忙带着我们朝着尸体走去。队长看了一眼，便皱眉，示意我和小苏去交涉情况……

    小苏问完死者的情况后，立刻对着队长说到：“头儿，死者女性。死亡时间在昨夜十一点到今日凌晨一点之间。颈部有勒痕，应该是勒死的。死者没有被侵犯过。而且……”

    “而且什么而且，你痛快点说。”队长见小苏吞吞吐吐的，便打断小苏问到。

    小苏叹了后气，继续说到：“死者的小肠被人从自己的下体内拽了出来，并被缠绕在自己的脖子上。死者的肠子全部被拉了出来，而且法医说，从死者下体拉出肠子的位置，下手准确，一气呵成。”

    队长听完了小苏的话后，对着我问到：“你那边怎么样？”

    我急忙回答到：“死者面部全是血迹，需要回局里法医彻底清理一下尸体，身上财物没有丢失。不过没有身份证等证明文件。”

    我说完了后，又走到死者的身边观察起来……

    我看了一会，继续对着队长说到：“从现场的脚印和地上的痕迹、血迹上来看，这里应该是第一案发现场。”

    队长听完了我的话，点头说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局。而回警局的路上，我和小苏又简单的交流了一下现场的大致情况后。我就在心里梳理一下思路……

    警局会议室内，小苏翻开记事本，说到：“经过踩证的同事在死者身上发现的银行卡，我们查了这张卡主人的信息，确定了死者身份。死者，崔艺馨，女，年龄二十一岁。家住在事发现场两里地外，她在城边的一家电器城做导购。不曾与人结怨。我们已经通知死者家属来认尸了。”

    小苏说完后，队长抽着烟对我问到：“你想什么呢？不说话呢？”

    我也点了一根烟，抽了一口后，说到：“我看完了现场的详细记录。凶手伸手从死者下体进去，在腹腔拉出了肠子，然后缠在她的脖子上。这说明凶手对人体的构造和解剖学有一定了解，他的出手非常准确，拉出肠子也干净利落，显然并不是误打误撞所为。”

    队长听完了我的话后，说到：“可是凶手不劫财，不劫色。动机是啥呢？”

    我听完了这句后，也摇了摇头，表示猜不出凶手的动机……

    我想了想后，对着队长说到：“凶手的作案动机是什么我不知道。但我知道一点，凶手掏肠的目的除了自己的变态以外，还在于杀人灭口。凶手很清楚的知道，一旦肠子被拉出这么长，受害者基本不可能活命，所以才这么做的。”

    我说完后，队长沉默了一会说到：“先调查死者的社会关系。去吧，散会。小美、小苏去我办公室。”

    这次队长的决定让我和小苏都颇感意外，以往都是我和小苏去做这种冲在第一线的工作。可这次队长竟然没让我俩去……

    我和小苏不明所以的跟着队长进了他的办公室，不知道队长心里又憋着什么坏主意……

    队长见我俩进来后，便说到：“别紧张，中午刚吃完血肠就赶上这个案子了，有点反胃。我让你俩来是另有原因的，你俩查一查事发地附近的什么废品收购站，二手旧货市场啥的。死者应该有辆电动车，我观察了现场，有车轮印，而且死者每天上下班的话没有交通工具是不可能的，她家到她工作的地方没有车站。看看最近有没有人出售二手电动车。”

    我听完了队长的话，也感觉他说的合乎情理，便没有废话的和小苏去调查队长安排的事……

    “头儿，我们查遍我市所有的旧货市场和废品站，没有人在近期卖过电瓶车的。”第二天中午，我和小苏回到警局后，小苏便把调查的结果告诉了队长。

    队长也点头说到：“我们其他的同事也询问了一下死者的父母，死者的确有一辆女式的电动车。唉，这个凶手必须抓到，整的我都不想吃血肠了。”

    我听完了队长的话后，也点头说到：“太血腥了，而且不知道他的动机。难办。”

    仅仅一天的时间，凶手的这次作案已经传的满城风雨。凶手作案手法老练，现场没有任何目击者，也没有留下什么证据，这显然给我们的侦破带来了很大的困难。然而，尽管现在掏肠案正处在风口浪尖，可是凶手似乎并没有因此而消停，反尔是开始顶风作案了……

    午夜十一点，我们接到一个辖区派出所的上报：又有一名女性被掏肠了，不过这次被害人没有死亡，但也危在旦夕，正在医院抢救。队长得知了这一个消息后，立刻通知我们赶往医院，希望可以等被害人醒来后，给我们提供出有利的线索……

    