
﻿    我说完了自己的想法后，队长想了想说：“凶手是男性，而且对男性有特殊癖好。真有点膈应人，你说他正经的找个对象不行吗。怎么好这口呢。”

    小苏听完了队长的话，狠狠瞪了他一眼，说到：“我们现在可以确定凶手是死者家的熟人，我觉得我们应该锁定排查的范围。一个是死者的学校，很有可能凶手是他的同学，都是青春期的少年，难免心理上受到不正当的引导，产生了这样扭曲的行为。另一个就是死者家附近的村民。”

    我等着小苏说完后，也点头说到：“是的，而且我觉得凶手在学校的可能性比较大。根据现场找到的脚印，已经分析出凶手身高170左右，体格瘦小，这就很可能是凶手是一个正处于发育期的少年。还有一点，凶手很中意红色长裙。”

    我说完后，又朝着小苏望去……

    小苏见我看着她，急忙摇头说到：“不行，这次的凶手是对男性少年有性趣。我这次白费。”

    队长听完了小苏的话，双眼直勾勾的看向我，看的我心里直发毛……

    队长最后开口说到：“行了，你俩都去学校卧底吧。记住天天穿红色的。我和有关部门沟通下，安排你俩进学校。”

    队长说完后，没给我和小苏任何的反驳机会，直接将我俩赶出了他的办公室……

    经过队长与上级部门沟通，我和小苏被安排到了学校做个闲职……

    “没什么可疑的啊，这都一周了。”小苏穿着一件血红的大衣，站在我身边说到。

    我点了点头说：“可不么，这也不是办法啊。而且我观察了，这个学校里的几个上个爱看刑侦的学生，没有一个符合凶手特征的。”

    小苏也点头说到：“和死者要好的几个同学都不了解死者私下的事，也许凶手根本就不在学校里。”

    我思前想后，还是决定回去和队长说明原因，终止在校内卧底……

    “你俩去一周啥也没发现，就回来了？”回到警局后，队长见我俩没有查到任何线索，便质问到。

    小苏翻开记事本说到：“也不是没有线索，死者生前经常去一家网吧包夜。会不会是死者在校外认识的这个凶手？”

    队长点了点头，便决定第二天让我和小苏去死者经常去的那家网吧调查……

    第二天一早，我和小苏刚赶到地方，便接到队长的电话，又有案子发生了。我和小苏急忙去往现场……

    “头儿，死者为男性，十五岁。也被换上红色女性衣服，被吊在自家房梁上，死因是窒息，额头上也有个针孔。双脚和双手被打结捆绑的方法与前几天发现的那名死者身上打结捆绑的方法一致。死亡时间是在昨夜十一点到今日凌晨一点之间。后面被侵犯过。”小苏在现场交涉清楚情况后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，对着队长说到：“报案人是死者的父母，两人昨夜没有在家，今天回来时发现死者死在家中。从这两起案子的手法来看，应该是同一个人做的。而且这名死者和上名死者是同学关系。”

    我说完后，想了想又接着说到：“凶手应该不是学校的学生，而是学校里老师或者校工。”

    队长和小苏听完了我的话，都不解的朝我看了过来……

    我笑着对她俩解释到：“凶手在我和小苏去卧底时一直没有行动，而我俩刚刚不去学校了他就犯案。这就说明他知道我和小苏的身份，因为我俩之前去调查过，所以有的老师认识我俩，只是心照不宣而已。而学生都不知道我俩的身份，如果凶手是学生的话，他不用等我俩走后再作案。”

    队长听完了我的分析，点了点头说：“你俩赶紧再去学校调查，逐个人员的去筛选盘问。其他人回去开会，分析案情。”

    队长说完后，便带着其他人回了警局。

    而队长走后，我对着小苏说到：“凶手短期内应该不会犯案了。你去学校调查，我去第一名死者经常去的网吧调查一下。”

    与小苏商定好了后，我俩便各自分头行动……

    到了网吧后，我调取了这家网吧一个月内的监控录像，果然在这些监控里我发现了一些细节……

    监控画面里，一名男人在包夜时与第一名死者坐在角落里，可是那名男子的手却伸进了第一名死者的裤子内……

    我看了监控画面后，确定画面中的男子正是死者的班主任。我立刻通知小苏将他带回警局……

    警局审讯室内，我看了外表瘦小且斯文的嫌疑人一眼，对着小苏说到：“**踩证了么？”

    小苏点了点头，对我答到：“踩了，完全吻合。”

    我听完后，便出了审讯室。留下小苏单独审讯……

    没多久，小苏出了审讯室，对着我说到：“认了，而且凶手承认了自己是为了掩人耳目，每次杀人后都伪装一下现场。”

    我听完了后，对着小苏问到：“为什么呢？动机是什么？”

    小苏听完我的问话，皱眉说到：“凶手有一个美满的家庭，妻子长得漂亮，女儿也很乖巧。可是他自己却有恋童癖，他不知道从什么时候开始的这种行为，最开始只是爱摸小男孩的小**，后来慢慢的发展成了对青少年男孩有了特殊的癖好。”

    我听完后点了点头说：“那他为什么杀人两名死者？”

    小苏翻着记事本回答到：“第一名死者，心理上也有些变态倾向，所以两人算是志同道合。但也局限在肢体接触上，没有真正发生过关系。直到案发那天，凶手强行侵犯死者遭到反抗，所以一时激动就杀人了。至于第二天是先杀后侵犯，他说他控制不住自己，当时很兴奋。”

    我完了这些事后，点了点头。心里却有些沉重，连为人师表的老师中都出现这样的人，而且各种花样都有……

    在公开报告的国内近年侵犯青少年案件中，教师是曝光最多的犯案群体，达到33起。这严重冲击了社会的心理道德底线，对未成年人及其监护人的安全感产生了相当负面的影响。

    看完这些数据后，我觉得是不是我国的家长在对于自己孩子“某方面”的教育上做的还不够？甚至难以启齿与孩子讲解面对侵犯时的自我保护和正所对待性的观念？我觉得这是我国家庭式教育中的一个误区，而正是这样，才让那些禽兽有可趁之机……

    