
﻿    我看着信，心里突然冒出一个想法……

    我想了想，对着队长说到：“头儿，我觉得这个写信的人，我们必须尽快找到他。我感觉他不单单是知情人这么简单，他想牵着我们的侦查思路，跟着他的思路走。市内邮寄信的话，平均三天到七天邮寄到地方。如果按他这样每次一句话的话，估计能扯一年。”

    队长听完了我的话，也点头说到：“我刚刚也查了第二封信的投掷邮箱，和上次的不同，这次他换地方投掷了。你说说怎么办？”

    听完了队长的话，我仔细想了想后，对着队长和小苏说到：“推翻这个寄信人的事，还是按我们自己的思路调查。我和小苏一会再去现场看看能不能找到什么蛛丝马迹。另一方面让人去调查一下死者在工厂时的工作情况。”

    队长听完了我的提议，立刻同意了我的想法，让我和小苏再次去往死者家……

    我和小苏到了死者家后，我仔细观察着现场。

    对着小苏说到：“死者死在了床上，说明他当时和凶手在卧室内。这就说明了是相熟的人，不然不可能进卧室交流。”

    小苏听了我的话后，点头说到：“那你说凶手会不会是个女人？那个寄信人故意来假的信息，没准这个寄信人是凶手？”

    我想完小苏的话，仔细想了想说：“不排除是这个可能，对了，你去走访一下死者的邻居，问他们当时案发那天有没有听到什么异常的声响。”

    小苏听了我的话后，便点头出去了……

    不多时，小苏回来对着我说：“问了，这一层三户。每家都没有听到异常的声音，没线索。”

    我和小苏准备离开时，队长的电话又来了……

    “头儿说又有信件了，看样子这封信应该和今天上午队长给我俩看的那封信应该是同一天在不同的投掷邮箱寄出的。走吧，回去看看。”我挂断电话后，对着小苏说到。

    说完后，我俩便返回了警局……

    我和小苏回到警局后，队长把新寄来的信递给了我。这封信与以往的不同，不再是一句话了，而是多了些内容……

    我仔细看了一下，信上写到：凶手是年轻男人，身高178公分，体重145斤。年龄二十一岁，无业，高中学历。他与死者家住的非常近。

    我看完后，笑了笑，对着队长说到：“越来越有意思了，连凶手的体貌特征和家庭住址都给描述出来了。”

    队长看了我一眼，皱眉说到：“笑个屁笑，现在怎么办？按他说的排查吗？”

    小苏急忙点头说到：“按呗，我们就看他能耍出什么花招。”

    小苏刚说完后，一名门警带着一名身穿邮政工作服走了进来……

    邮政人员进来说：“几位警官，刚刚我们又在一个老城区的路边投掷箱内收到一封给你们的信。我们领导说让我直接送过来，怕耽误你们正事。”

    我听完了后，急忙接过信，打开看了一眼……

    这封信的内容写到：凶手不是为了钱杀人的，但他杀完人后，拿走了屋里的三百四十八块钱现金。

    “这个人可不是什么线人告密，这个人应该是凶手，或者当时在凶案现场。”我看了完信后，对着队长说到。

    我说完后，又综合了几封信的内容，整合出一个线索……

    我想了一会，对着队长和小苏说到：“凶手，男性。死者家附近的居民，和死者关系很熟悉，更大的可能性就是死者邻居们，同一个单元楼的邻居。无业游民。现在不排除寄信人就是凶手的可能，可他用意是什么呢？”

    我说完后，小苏立刻对着我和队长问到：“现在封锁死者家的单元楼，逐个人员排查？”

    队长听完了小苏的话，也朝着我看了过来……

    我点了点说到：“封锁，马上封锁。然后按以上几点排查，男性，无业人员。”

    我说完后，队长立刻让我和小苏带齐人员，去封锁死者家的单元楼……

    “经过我们调查，这栋楼里无业、男性人员。共四名。挨个抓回去？”小苏得知完调查情况后，对着我和队长说到。

    我笑了笑说：“按凶手的意思来，年龄二十一岁，高中学历的那个。有么？”

    小苏点头说到：“有一个，死者家对门的邻居。一家三口，儿子符合这个特征。”

    “就抓他。”我听完后，对着小苏说到。

    我说完后，队长对着小苏点了点头，小苏立刻安排人员上楼将其抓获……

    审讯室内，我对着嫌疑人问到：“你杀的人？”

    对方点了点头，说到：“是的。”

    我听完后，又继续问到：“信也是你自己寄的吧？为什么这样做？”

    对方低着头对我说到：“给你们提供线索。”

    我听了后，觉得不可思议，便对着小苏交代了几句，就自己退出了审讯室……

    不多时，小苏出了审讯室，对我说到：“凶手不爱说话，怕见陌生人，比较内向，甚至与自己父母也很少交流，近两年都没有工作，平时都在家玩手机和电脑。”

    我听完后，点了点头，对着小苏问到：“那杀人原因呢？”

    小苏脸上露出一丝不理解的神情说：“对于杀人原因，凶手自己交代是因为自己什么事都做不好，什么事都半途而废，一两年都没有工作，天天在家花父母的钱，不想连累父母，想自杀。但又没有勇气自杀，希望通过杀人来被判死刑。”

    我听完后，也不解的问到：“就这样？”

    小苏点头说到：“是的，他杀人的想法从一年前就开始有了。所以后来故意结识死者，因为死者体格弱小，比较容易得手。他还说如果我们没抓到他的话，他会继续给我们提供线索，甚至再杀一个人。”

    我听小苏说完这番话，对着她问到：“精神鉴定做了么？他是不是不正常？”

    小苏摇头说到：“做了，凶手没有精神病判断依据，也无抑郁症，仅仅存在不成熟个性行为模式即不健康的人生态度。”

    我听完了后，便开始摇头苦笑了……

    凶手说不想拖累自己的父母，不想花着父母的钱？可是他连杀人的胆量都有，却没勇气踏实工作么？

    或许凶手的做法反应出了一个社会现状，现在总有一部分年轻人，在抱怨生活中总总不满的同时，宁可做出些极端的事，也不去踏实认清自己的不足。

    记住了：不要抱怨生活中的自己面对的现状或困境。只要脚踏实地努力工作，一切都会过去。心里必须阳光一些！

    