
﻿    我们赶到医院后，被害人正在进行抢救。队长让我和小苏先和辖区派出所的民警交涉案情……

    “头儿，被害人事一家小吃店的服务员。在今晚去小吃店外面的公共厕所时遇袭。报案人是小吃店的老板娘，她在屋内听到一声惨叫后，急忙追了出来，发现了已经奄奄一息的被害人后，她赶紧上前搀扶，突然觉得被害人的下身有滑滑的感觉，低头一看竟然是一堆肠子。”小苏问清了报案人情况后立刻汇报给了队长。

    而我问清了抢救医生后，对着队长说到：“经过医生检查被害人伤势发现，被害人的大网膜和小肠全部在下身里钓着，不仅小肠断裂成五六截，小肠系膜的损伤十分严重，就连没有断裂的小肠浆膜层也被全部拽落，整个小肠断裂坏死多达2米多，剩余的已经不到1米。也就是说，即使被害人脱离危险期，我们也不可能进行询问。我们还要不要继续等她醒来？”

    队长听完了我的话，想了想后，说到：“既然这样的话，不等了吧。回去仔细分析案情。”

    队长说完后，又交代了辖区派出所民警等被害人苏醒后立刻通知我们后，便带着我们离开了……

    回到警局后，我仔细看了一下案件记录说到：“两名被害人之间毫无联系，凶手选择作案的目标很随意。除了被害人都被掏肠外，其实还有一个共同点，两名被害人都是在午夜十一点后遇害。”

    小苏听完我的话后，插嘴说到：“这样我们就可以锁定凶手的活动时间，午夜十一点以后。挑选目标很随意，但都是单独出没于人迹稀少地方的女子。”

    小苏的话音刚落，队长的手机便响了起来……

    队长接完电话后，脸色便严肃起来。队长放下电话后，说到：“局长打来的电话，这件事上级领导很重视。局长说，十年前，我市有过类似的案件，根据当时的被害人所述，一名男子也是把手伸进被害人的下体准备掏肠，但没有得逞。这样的类似案件在十年前发生过三次，没有一次凶手得逞的，我们可以把最近这两起案件和十年前的几次案子并案侦查。不过当时没有抓到嫌疑人，辖区派出所当时也是按流氓罪定性的案子。现在想想，假设这两起案子与十年前的三次事件是同一个人做的话，可能凶手当时行凶手法与胆量还不够成熟。”

    队长说完后，我就在想这次的案子和十年前的案子到底是一个人做的么？如果是一个人所为的话，他为什要间隔十年之久才再次犯案？

    正当我思考时，小苏却直接说到：“怎么可能呢？我看凶手这种心理的人，应该是越频繁的作案心理上才能得到满足，可他能忍受十年之久不做案么？”

    小苏的话说完后，会议室内又是一片沉默……

    最后，我想到了一点，便开口说到：“有可能，也许他是被强制关押了十年了呢？比如坐牢。而最近只是碰巧刚刚出狱，在狱中十年，心理上的压抑急需释放。而且监狱那种地方，一呆就是十年，无论什么样的人都容易心理扭曲了。”

    队长听完了我的话，点了点头说到：“马上查监狱近期释放人员名单，看看有没有匹配的。”

    我听完后，急忙摇头说到：“我市并没有服长刑的监狱，假设凶手真是被关了十年的话，他一定是当年判刑十年以上。而且是在外地的长刑监狱服刑。”

    队长听完我的话后，立刻让我和小苏去省监狱管理局，查询十年前到十五年前我市被判长刑的服刑人员名单……

    队长联系好了省监狱管理局后，我和小苏连夜赶往省城……

    经过我和小苏连夜的翻阅卷宗和排查，最后只剩下三名嫌疑人。而这三名嫌疑人里，有一个人曾经是医科院校的在校学生……

    我和小苏确定了最可疑的人员后，立刻赶回本市，和队长汇报情况……

    “头儿，经过我们调查和排查十年前我市被判长刑人员的名单。最终确定一名嫌疑人，乔志，男，三十二岁。曾经是医科院校在读的大学生。要不要抓回来？”小苏回到警局后，立刻对着队长把情况说明。

    队长听完后，立刻开始部署抓捕计划……

    我们赶到嫌疑人家楼下时，发现嫌疑人家门紧闭，但屋内有人。可无论我们怎么敲门，他就是不开，他已经从窗外看到我们是警察，并叫嚣着屋内有人质，让我们别轻举妄动……

    “硬闯，直接击毙。”队长见僵持不下时，突然说到。

    我摇了摇头说：“大队人马先撤吧，留下几个便衣，我打开门后我们几个人进去。”

    我说完后，立刻让队长驱散了警员，我则带着小苏和几个同事悄悄地等在嫌疑人家门外……

    2.6秒，只有2.6秒钟，我最快速度打开了门，我们破门而入，并快速制服凶徒……

    审讯室内，我还没开口，凶手便自己说到：“能不能替我安慰安慰我的父母，不要让他们为我的行为而感到难过。”

    我听了点了点头，便退出了审讯室……

    小苏不多时也出了审讯室，对我说到：“凶手大学期间，对喜欢的女生表白遭到拒绝后，便开始仇恨女性。而且好像他感情上一直不顺利，被人拒绝很多次，所以就开始扭曲。不过对我们他提出个要求。”

    “什么要求？”我听完了小苏的话后，问到。

    小苏也苦笑着说到：“他恳求我们照顾他的父母，希望我们可以安排下二老以后的生活。”

    我听了后，若有所思。我想，这也许是他人生旅途中的最后一次，也是唯一的一次忏悔……

    很多人不能理解的是，既然他知道自己的父母为了自己操碎了心，熬干了心血，那么他为什么就不能早一些悔过自新、重新做人？而是以这样的方式自毁前程，走上一条不归之路呢？

    这也许我也说不清楚，但我想说的是：如果我们真的不希望父母为我们寒心，那就堂堂正正、踏踏实实的做人！

    