
﻿    “为什么港产警匪片里，动不动就有那些警察有线人的。而且线人费还那么高？”小苏看着港剧对我说到。

    我笑了笑说到：“那只是特别类型案件的线人而已，涉毒的案子咱们这边线人费也高。其它的案件白费。”

    队长也过来说到：“就是，像咱们办的案子，尤其有本队长亲自监督你们办案，根本用不着线人。”

    队长刚对着我和小苏吹完牛叉，他办公室的电话便响了……

    队长接完电话后，出来对着我和小苏说到：“马上集合人员，去往现场。有案子了。”

    我和小苏听后，立刻通知大家集合，去往现场……

    现场在一处住宅楼的民居内，一名侏儒男子被人杀死在家中……

    我们赶到现场后，队长立刻示意我和小苏去问清情况……

    “头儿，死者是屋主。男性，姓名彭天放，单身。今年三十七岁，在我市的一家私人塑料加工厂打工。死者仰面躺在卧室之中，死因是喉咙处被刀具刺穿，而且凶器还插在上面。死亡时间超过三天。身上有明显的瘀伤，死前曾与人搏斗过，并且遭到严重的虐打。”小苏问清了死者的情况后，立刻汇报给了队长。

    队长听完了小苏的话后，对着我问到：“报案人和踩证那边什么情况？”

    我听完队长的问话，急忙回答到：“报案人是死者工厂的同事，发现死者已经两天没来上班了，所以今天便过来看看。敲门之后无人应答，就报警了。现场没有留下任何指纹、脚印，凶手事后很仔细的清理了现场。屋内有被翻动的迹象，不过凶手应该是带着手套翻动的。”

    队长听完了我和小苏各自的话，便说出他的那句十字真言：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，便带着我们一行人返回了警局……

    警局会议室内，小苏对着众人说到：“经过我们询问了报案人了解到，死者不曾与人结怨。而且生活背景简单，更无不良嗜好。应该不存在仇杀的可能。”

    队长听完了小苏的话，说到：“这用你说么？本队长早就观察到了，这就是一起入室抢劫杀人案。”

    我听完队长的话后，立刻摇头反驳到：“不像，应该是熟人作案。踩证的同事检查死者身体时，在死者穿的衣物中翻到了几百块，难道抢劫杀人的话，凶手不会先翻死者的衣物么？毕竟现在都是用卡或者网银的时代了，普通阶层的人谁还会在家里放大量现金？所以，现场虽然被翻动过，但我还是觉得凶手认识死者。他应该是和死者在现场发生了什么冲突才杀人的。”

    队长听完了我的话后，想了想，说到：“我也感觉出来不对了。谁会杀一个普通工人呢，而且还是个侏儒症的受害者，这事不简单。小美、小苏，你俩立刻去调查一下死者的生活中的好友。我觉得这类人一定有他们特定的社交圈。其他人，继续听本队长分析案情。”

    我听完了队长的话，便拉着小苏出了会议室。因为我觉得队长这次说的话很有道理，死者这类人，除了平时的与人交往外，一定还有属于一个他们自己的社交圈……

    我和小苏又在死者家周围走访了一些死者的邻居，想看看死者平时都与什么人来往，可惜毫无收获……

    “这都三天了，死者主要平时生活中太不起眼了。谁都不注意他啊，没线索。”小苏在办公室里，对着我嘟囔到。

    我点了点头，刚要开口说话时，一名门警拿着一个信封进来说：“你们的信，没有署名，就说市局刑警队收。”

    我和小苏听完后，都觉得奇怪，现在这年代了谁还写信？小苏手快，下把接过信，直接打开信来了一眼……

    小苏看完后，立刻把信递给了我。我扫了一眼后，顿时觉得眼前一亮，信上写着：杀人者与被杀者是认识的！

    我看完信，又拿起信封，对着小苏说到：“这个人把收信人一栏写着市局刑警队，而寄信人一栏写的是死者的姓名，而且地址也是死者家的地址。这个人应该是个知情人，可为什么用这种方式告密呢？”

    我想了想后，便带着小苏去把这一情况告诉了队长……

    队长听完了这个事，想了想说：“这个人啥意思呢？这么揭发也没奖金啊。”

    我听了队长的话，摇了摇头说到：“不对，这个事不简单。而且现在邮局很少有邮信的了，我觉得这个寄信人一定是知道什么秘密又有自己的难处。去邮局查一查这个信在哪个区域内邮出来的。”

    我说完后，也没理会队长，直接带着小苏去往邮局……

    “头儿，查过了。这封信是我们赶到案发现场的当天就投掷到路边的邮箱内，现在写信的人少了，但不是没有，所以我市的邮局还没有全部取消路边邮箱。这个信就是在死者家附近的邮箱投掷出去的。”小苏调查完了那封举报信的情况后，立刻告诉了队长。

    队长点了点头，说到：“你俩查没查路边监控？”

    我点了下头，对着队长说到：“查了，那边是老城区，有的地方没有天眼呢。所以，没线索。”

    队长听完了我的话，从我兜里掏出烟，点燃后，对着我说到：“本队长思前想后发现个问题，你们想啊，这个写信人怎么知道死者的事？会不会他在场或者他看到了？你们是不是应该查下死者家对面楼？或者在蹲点在死者家附近那个路边邮箱？”

    小苏听完了队长的话，也对着我点了点头，表示赞同队长的说法。

    我也点了点头，便和小苏接着到死者家附近走访……

    我和小苏又在死者家附近走访了四天，依然毫无线索。可就在第五天时，队长急忙给我打电话让我俩赶回警局，那个神秘人又来信了……

    我俩赶回警局后，队长将信递给了我俩，我看了一眼，上面只写了一句话：凶手是一个人杀人的，一个男人！

    我看着这封信，觉得不可思议。这个寄信的人用意到底是什么呢？当线人通风报信？可这样也太神秘了吧，他每次的信只写一句话，如果按他这样的方式继续下去，不一定写到什么时候才能写到重点。

    最重要的一点是，我总觉得被这个神秘人牵着鼻子走……

    