
﻿    我和小苏去往那位男屋主的单位后，便开始打听他的生活细节等情况……

    “为人师表还乱搞男女关系，而且还逢人就吹嘘，这种人也太败类了吧？”小苏得知了一些那位男屋主的信息后，对着我嘟囔到。

    我刚笑了笑，要回答她时，队长的电话就打来了……

    “走吧，去现场。城东派出所那里发现一具男尸。”我挂断电话后，对着小苏说到。

    我和小苏说完后，我俩立刻赶赴现场……

    我俩赶到现场后，队长正在和法医交涉情况……

    一名法医说到：“死者为男性，年约三十岁到四十岁。尸体被冷动过，死亡时间应该在五天以上。死者右手少了三根手指，胸膛被人用利器切开，内脏全部不见了。”

    队长听完后，点了点头，朝我看了过来。我和小苏走进尸体边上看了一眼，便顿感吃惊，死者正是我和小苏刚刚去调查的那名屋主……

    我和小苏急忙把这情况告诉了队长。

    队长听完了后，点了点头，说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回警局。而我综合了一下对男死者的调查，心中已经有了个初步的定论……

    警局会议室内，小苏拿着一份报告说到：“法医根据在男死者缺少手指部位的切口，对比了前些天在人肉汤里发现的手指，证实了手指属于死者的。现在可以定性死者也是死于自己家中，但后被移尸别地的。”

    队长听完了小苏的话，点了点头说到：“是的，可是男死者的内脏去哪了呢？遇到人体器官贩卖组织把他肾摘了？”

    “不对，这很明显是情杀。”我听完了队长的话后，立刻说到。

    我说完后，队长不解的看着我。

    一旁的小苏也点头说到：“是的，我们调查了男死者的生活细节和社交关系。我们发现他与多名女性有染，而且他还经常以又搞到手了几个女性为吹嘘的资本。”

    我也接着小苏的话说到：“我们也证实了死在男死者家中的那名女死者也是他众多女友之一。所以多半是情杀，凶手也许是他众多女友当中的一个，又或许是他结识的某位女性的老公或恋人。”

    我说完后，又想了想说到：“凶手自己有车，方便他移动尸体。”

    队长瞪了我一眼后，说到：“我现在是想问你怎么能查出来死者的身份，有没有车能咋的。”

    我听了后，摇头苦笑，示意小苏给队长解释一下。

    小苏也苦笑着对着队长说到：“死者家的小区虽然园区内没有监控，但是是有物业管理的，进车那门有门岗和电子门杆，我们去查一下不就行了么。”

    小苏给队长解释完了后，队长立刻拍着桌子说到：“很好，其实本队长早就想到了。我就是故意考验你们的分析能力，看看你们这帮人，还是小美和小苏没让我失望。散会，小美小苏来我办公室一趟。”

    队长说完后，便带着我和小苏去往他的办公室……

    到了队长办公室后，队长开口说到：“你俩去调查一下车辆的事，还有借我……”

    队长还没说完，我听完到他后面几个字时，立刻拉着小苏出了他的办公室，因为我猜到了他又要借钱……

    “头儿，经过我们去小区门岗的调查，查到了一个经常去死者家的车辆登记记录，而且最后一个去死者家登记的车辆也是这个。”小苏把一个车牌号递给了队长，说到。

    队长看车牌号时，我也接着对他说到：“我们去查过这辆车的车主车辆登记信息，郭雪晴，女，三十岁。也是一名高中教师。而且经过我们调查，她是男死者对外承认的唯一一个正牌女友。”

    “这个人有嫌疑？”队长听完了我和小苏的话问到。

    我点了点头说到：“有，而且很大。凶手应该就是她。因为第一个就是车辆进出小区的吻合，还有就是男死者交往的其他女性经济条件都一般，没有具备私家车的条件。”

    “抓人。”队长听完后，立刻吩咐我和小苏召集人员，去缉捕这名嫌疑人。

    “真香啊，做菜呢啊。”我们赶到嫌疑人家门外时，队长说到。

    “咣咣咣。”小苏没有理会队长的话，直接敲门。

    “谁啊。”屋内传来了一声特别温柔的女性声音。

    小苏急忙答道：“您好，我们是物业的，刚刚您的车在停车场被人蹭到了一下。车主也来了，和您谈下赔偿的事。”

    小苏说完后，房门被打开了。映入眼帘的是一位皮肤白皙，带着黑边眼镜的斯文女子，正是男死者的正牌女友！

    她端着一碗汤喝了一口说到：“你们先别动，我知道你们是警察。我喝完这碗汤就跟着你们走的。真的，这汤特别好喝。”

    她开门后，没有一丝的慌张，而且竟然还请我们进屋内等她喝完汤……

    “你怎么知道我们是警察的？”小苏进门后，忍不住问到。

    对方淡淡的笑了下，说到：“我车昨天上午卖了。你们不用说，我也知道你们为什么来的。”

    我也没等她继续喝完，直接把她铐了起来后，便去厨房里看了一眼她煲的汤。

    我看完后，对着一名同事说到：“把这个也带回去，男死者内脏做的汤。”

    我说完后，队长便喊收队，把凶手直接带了回去……

    审讯室内，小苏对凶手进行了单独的审讯……

    小苏出了审讯后，对着我说到：“她和男死者相恋多年，后来发现男友劈腿，就受不了了，起了杀心。她把男死者和小三杀了后，又把男死者的尸体搬回家。后来我想她可能是太爱男死者了吧，竟然冒出了吃其肉的想法，而且她居然还对我说死者内脏煮出来的汤特别香。”

    “唉，够痴情的。”我听完了小苏的话，轻声说到。

    小苏听完了我的话后，看着我点了点头。可能作为旁观者来看，凶手也算是个被害人吧……

    爱情本身应该甜蜜的、美好的。可是现在有一些人畸形的爱情观和对爱情抱有游戏、不负责任的态度，往往会造成自己或对方心理上的扭曲，由爱生恨，从而走向极端。最终的结果只能是毁了对方，也埋葬了自己……

    