
﻿    “唉，现在这帮娱乐圈、演艺圈的人更新换代的太快了。这帮人我都不认识啊。”队长看着娱乐新闻对着我和小苏说到。

    我笑着点了点头，说到：“嗯哼，现在干什么都提速么。而且有的“腕儿”出名了就开始直接拍广告，不怎么正经干本职工作了。有句话说的好：歌星影星牌子大，赚钱也就一霎那。广告那才几句话，一句一台凯迪拉。”

    队长听完我的话，也笑着点了点头，表示赞同。小苏则在一旁苦笑着摇头看着我俩……

    我们三个人正闲聊时，一名接待警员带着两个女人过来找队长，有两名女性要报案……

    其中一名女子年约四十多岁，戴着墨镜，包裹着围巾，感觉有点发抖，看样子有点慌张。而另一名女子看着年龄比她小几岁，但看样子年龄也差不多快四十了吧。

    这时，那名戴墨镜的女子慌慌张张的说到：“警察同事，有人要杀我。我报案，有人要杀我。”

    队长听完后，对着两人说到：“来，大姐你别激动，坐下来慢慢说。小苏，直接做笔录。”

    那名没戴墨镜的女人安抚了戴墨镜女人一句，两人便坐了下来。可当戴墨镜的女人摘下墨镜时，队长的反应却超出我和小苏的反应。

    “哎我去，哎我去。你是那个谁。那个谁来着。”队长见到了那名女人摘下墨镜后，大呼小叫的说到。

    队长想了半天后，最后说到：“哎我去，你叫啥来着了。我二十来岁时我家还住平房呢，用你糊的墙。”

    听完队长的话后，那名女子脸上出现了大写的尴尬，说到：“是我，我叫于慧慧。警察同事，是这样的，最近我总感觉有人暗中盯着我，而且我还感觉我家窗外也总有人回来徘徊。有人要杀我。”

    “你最近得罪什么人了么？”小苏听完后，对着她问到。

    这时，陪同那名女子一同前来的女子插嘴说到：“我姐姐平时都足不出门的，不可能得罪人。”

    队长听完后，说到：“这样吧，于小姐，我考虑到您曾经是公众人物。既然你说怀疑有人想杀你，那我们就派几名警员去你家保护你几天，顺便看看能不能发现什么线索。”

    队长说完后，朝着我这边看了过来。我见队长看着我，我急忙冲他摇了摇头。队长这时也对着我点了点，随便安排了几名警员跟同那两名女子回去……

    几人走后，我对着队长说到：“我查了，这个于慧慧二十年前演过些主流的电视剧。着时大火过一阵子，后来作品少了，甚至没有作品问世，被人淡忘了。几年前回了本市，彻底退出娱乐圈，嫁给了一个比他小十岁的男人，应该是她养的小白脸。不过好在她早年有些家底，在我们这种小地方够用了。”

    队长听完了后，对着我骂到：“我问你这些了吗？你不当警察的话，肯定是个出色的狗仔队。我冲你点头的意思是问你看出什么来了么？”

    我听完队长的话，尴尬的笑了笑说：“嗯，看出来了，她吸毒。所以她所说的话很可能是她吸毒后产生的幻觉。”

    我说完后，队长点了点头，便回了办公室……

    我们的同事在她家守了两天后，没有任何发现。第三天早上便直接回来上班了。看来那名报案人真的可能是吸毒后产生幻觉了……

    中午吃完后，队长刚到办公室，他屋内的电话便响了……

    队长接完电话，出来对着我和小苏说到：“马上集合，去现场。有案子了。”

    我和小苏听完后立刻去通知大家集合，去往现场……

    可是现场却让我们大吃一惊，现场在一个市区内的小别墅区内。正是我们同事守了两天的过气女星的家中。而死者也正是前几天来报案说有人要杀她的那位过气女星……

    我们赶到现场后，死者家院内的一只纯种狼青狗便冲着我们狂叫，看架势要不是狗窝上有铁链栓住它的话，它早就直接冲着我们扑过来了。而我们进屋后，现场的场面让我们又是大吃一惊。队长急忙让我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者双手大动脉被人割破，整个人被泡在了自己的鱼缸里，是鱼缸不是浴缸。血已经染红了鱼缸里的水，而且鱼缸里的加压泵还开着呢。法医说死者是被重物击打昏迷后，双手被放血扔在鱼缸里的。死亡时间在两个小时之内，死前没有遭到侵犯。”

    队长听完了小苏的话，对着我问到：“报案人和踩证科那边什么情况？”

    我听完队长的问话，急忙到：“报案人是死者的父母，今天他们二老和小儿女过来看死者时，敲门无人应答，打电话也无人接听。小女儿就用备用钥匙打开了房门。结果三人发现死者被泡在了鱼缸里。现场没有提取到任何的指纹和脚印，也没有发现凶器，应该被凶手精心的收拾了现场。不过在死者家中找到大量吸食性毒品。”

    队长听完后，便又简单与辖区派出所交代了几句。而我却被死者家客厅内墙上挂着的一幅死者与她丈夫的结婚照深深吸引了……

    照片中的男人英俊帅气，而且比死者明显年轻许多。可是此时他在哪里呢？

    我刚要开口询问死者家人死者丈夫的事情时，队长喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便带着报案人返回了警局。这次我们出门时，院内的那只大狗居然没有叫，我想它应该是看到死者的家人了吧……

    回到警局后，我对死者的妹妹问到：“你姐夫通知了么？他平时不在家住？”

    死者的妹妹冷哼了一下说：“他一天神出鬼没的，不一定和哪个狐狸精鬼混去了。我姐就是傻，当初被那个小白脸给骗了，这几年我姐渐渐老了，可能钱也被他东拿西拿的他也差不多了，这会我姐死了，他指不定在哪偷着乐呢。”

    我听了死者妹妹的话，感觉她对自己这个姐夫的意见很大，而且这个男人也很明显在外面有女人了。我得知这一消息后，立刻告诉了队长。队长听完后，立刻让我和小苏去调查死者的丈夫，并且要将他传唤回警局……

    