
﻿    “来，赶紧的啊。吃饭，别客气，今天我请客。”队长今天不知道怎么了，突然发善心请我和小苏吃饭。

    小苏看着桌上的菜，犹豫了一会，说：“头儿，我在思考该怎么下筷子。这大中午的你请我们喝粥还点个汤？”

    的确，桌上三碗大米粥，一碟小菜，一大碗黄瓜鸡蛋汤。这也太清淡了……

    我笑着和小苏打趣说到：“头儿，逗咱们呢吧。吃饭先喝汤，一辈子不受伤么，吃吧。”

    小苏瞪了我一眼说，指了指她面前的粥，对我说到：“那你给我解释下这个呢。”

    我看了一眼队长后，尴尬的笑了笑说：“吃饭先吃粥，一辈子不发愁么。”

    而队长似乎根本没有理会我俩的话，一顿旋风筷子……

    队长最后直接端起汤碗，喝完了后，说到：“反正我可是请你俩吃过饭了，以后别说我抠嗖了。这汤真挺好喝，我就爱喝汤。”

    队长说完后，便去买单，我和小苏急忙跟了过去，想看看这顿饭到底花了多钱。十一块钱！队长用十一块钱消费了三个成年人的午饭……

    我和小苏憋着一肚子气跟着队长回了警局……

    我和小苏回了办公室后，便在办公室里吃着饼干，而队长不一会却出来对着我和小苏说：“马上集合人员，有案子了，出发。”

    我和小苏听完后，立刻召集人员，跟着队长去往现场……

    现场在一个住宅小区内，一名小区物业清洁工在小区的一个垃圾箱里捡到了一个保温饭盒。闻着有肉香，便拿了回去。以为是哪个主业不要剩菜，准备自己享用。可等他打开了饭盒后，看到一盒浓汤中有半盒的肉，可是这些肉中却飘着两根手指头……

    我们赶到现场后，我看了一看装汤的饭盒，对着队长说到：“味还行。头儿，你不是就爱喝汤么。”

    “滚。”队长狠狠的骂了我一句后，便让我和小苏去交涉情况……

    “头儿，正宗的炖肉汤。盒内的肉全部都是人肉，两根手指，和男性左乳上面的肉。两根手指也是男性的。根据汤的保温温度来看，应该是三小时以前被装进保温盒的。”我问清法医情况后，立刻汇报给了队长。

    小苏等我说完后，也接着对队长说到：“小区内是单行车道小区，小区比较小，所以没有监控。保温盒上只有报案人的指纹，没有其他线索。”

    队长听完后点了点说：“现场也就这样了，收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便带着装有人肉汤的保温盒返回了警局……

    警局会议室内，小苏对着队长说到：“现在只能确定死者是一名男性，其它线索全无。而且只有手指和身上的肉，没办法确定死者的身份。要不要去对比失踪人员？”

    队长听完了小苏的话，点头说到：“嗯，查一下失踪人员。”

    而我，等队长说完后，开口说到：“虽然小区里没有监控，但也是属于半封闭式。所以我想一般人不会特意走到这里把汤丢掉，凶手或者被人切肉做汤的被害人，应该就在这个小区里。”

    我刚一说完，队长立刻拍着桌子说到：“很好，本队长也是这么想的。那么我们接下来，一方面排查一下失踪人口，另一方面全面封锁小区，挨家挨户的走访调查。行动！”

    队长说完后，队长便带着我和小苏还有另外几名警员再次去往发现人肉汤的那个小区……

    三天的时间过去了，我们已经把整个小区都走遍了。当然了，也有几户各别没有进去的……

    “头儿，九户没有进去。有的业主我们已经让物业联系了，他们尽快回来配合我们调查，有的还没有联系上。”小苏从小区物业里出来后，对着队长说到。

    队长听完后，一个劲的看着我说到：“行了，不等了，你挨家进去把门打开吧。”

    我听完了队长的话，点了点头，便朝着这几家没有进入的住宅内走去……

    “小苏，你联系一下排查人口失踪方面的同事，问问他们有什么发现没。”我们进了一户后，队长见没什么发现，便对着小苏说到。

    不多时，小苏问完情况后，对着队长说到：“目前没有线索。我市有男性失踪人口五名，都超过半年以上时间了，而且都是走失的。”

    队长听完了后，又示意我继续去开锁。可等我们开到第三户时，我们被屋内的场面惊呆了。一具女尸躺在屋内，而且尸体遭到严重的人为破坏，小苏见状急忙通知法医和踩证人员赶来现场……

    “头儿，死者女性。年约二十五岁到三十五岁之间。死因是中刀身亡，死亡时间超过四天以上。死者的左眼被打瞎，眼球已经破裂。嘴唇也被人用刀剪掉，丢在一旁。下体被人灌入硫酸。”小苏等法医检查完尸体后，立刻把情况汇报给了队长。

    我等小苏说完后，对着队长说到：“我已经询问过了物业，这名女死者并不是这的业主。屋主名叫王春东，是一名男子，未婚。踩证的同事也证实这里是第一案发现场，如果这具女尸和人肉汤一事有关的话，那么汤里男性的肉应该就是屋主的。可是这里没有尸体。”

    队长听完了我和小苏各自的话，进厨房看了一眼，便说到：“厨房里有煮汤的迹象，看来这个事不简单啊。收队，先回去尽快确定这具女尸的身份。”

    队长说完后，我们便返回了警局。而回警局的路上，我却一直在想男屋主哪去了？他遇害了么？如果遇害了的话，尸体呢？可是如果没有遇害的话，那么人肉汤里的肉又是谁的呢？这一切似乎开始便的复杂起来了……

    “头儿，死者的身份确认了。柳红，我市一家KTV的服务员，今年二十六岁，外地人。来我市打工三年，但她并不是住在案发现场的那个小区里。”小苏确定了死者的身份后，立刻汇报给了队长。

    队长听完了后，对着我和小苏问到：“那她怎么出现在了现场？她和屋主什么关系？”

    我听完了队长的话后，回答到：“屋主，王春东，男三十三岁，高中教师。未婚，我们也打电话询问了他的学校，他这几天都没有上班，失联了。也许两人是男女朋友关系吧，我准备一会亲自去趟他工作的学校调查一下他的详细情况。”

    队长听完了我的话，立刻让我和小苏去屋主所工作的学校进行调查……

    