
﻿    我和小苏排查完了和死者发生过关系的十七名男性后，便返回警局和队长汇报情况……

    “头儿，我们查过了，但凡和死者发生过关系的男性，有过记录的，我们都查了。没有可疑的人。”小苏回到警局后，对着队长说到。

    队长听完了后，点了点头，说到：“现在都过去六天了，再查一周，查不出来就封卷。”

    队长说完后，我想了想，说到：“对外寻找目击证人吧，还有，从铁笼子入手。”

    队长听完我的话后，默不作声，算是默许了我的办法。我和小苏见队长点了点头，便退出了队长办公室……

    出了队长办公室后，我对着小苏说到：“你去对外公布寻找目击证人，我去下证物房看看铁笼子。”

    小苏听完了点了点头。与小苏商定好之后，我俩便开始分头行动起来……

    我到了证物房后，对着一名踩证的同事问到：“这个笼子，当时辖区派出所同事说是镀锌的，能不能具体分析一下？”

    那名踩证的同事直接递给了我一张报告单，说到：“我们分析过了，笼子是热镀锌的，而后又进行涂油和铬化处理。这种方法生产的热镀锌管比湿法镀锌成品质量有显著提高，只对小规模生产有一定价值。说白了就是造价比较高。”

    “能不能再具体点，比如工艺方面，什么样的加工技术才可以做出这种材质？”我听完了，急忙问到。

    那名同事点着头，对我说到：“具体的我也不懂啊，但可以肯定的这种镀锌温度一定是从加工开始就保持在445℃到465℃这个温度内。我只能帮你到这了小美，我想我市能做这种东西的地方应该没几个，小作坊肯定做不了。”

    “谢了。我先走了。”我听完后，急忙道谢了那名同事，便离开了警局，去往我市可以做出这种笼子的加工厂……

    “头儿，两天过去了，还是没有找到目击证人。”小苏把这两天的情况告诉了队长。

    队长听完了小苏的话，对着我问到：“你这几天忙活啥呢？有线索了？”

    我点头说到：“有，有很重要的线索。市郊有家铁艺加工厂几个月前有人去定制过这个笼子。而且我把装死者的笼子照片给那家工厂的人员看了，证明了当时做的就是这个笼子。工厂的加工师傅来了，正在给画像师描述来定制笼子人的外貌。”

    我和队长说明情况后，便出去等待画像师那边的结果……

    经过加工师傅的描述，嫌疑人的画像终于做好了，我们急忙把画像粘贴了出去，希望可以找到嫌疑人……

    “找到了，有人来提供线索。”小苏带着两个人来到办公室里，对着我说到。

    我看了两人一眼，正是死者的父母。我急忙让二老入座，开始询问情况……

    经过死者父母的描述，和拿着一张死者与一名男子的照片对比后确认，嫌疑人正是死者远在外地部队任职的男友！我和小苏急忙去把这一情况汇报给了队长……

    队长听完了我和小苏的汇报后，点了根烟，猛吸一口，说到：“不好办啊，他是个部队干部，这事要是有一点差池的话，出事了我可兜不住啊。”

    队长说完后，我也感觉此事比较复杂，便急忙让小苏去调取死者男友的档案……

    不多时，小苏回来对着我和队长说到：“王群，曾经是我国某军区特种特战队副旅职务，后来受了处分被降职。现在是外省某部队上连队教导员。”

    我听了小苏的话，笑着说：“这个处分够大的啊，从副旅给扁到连级了。”

    小苏也笑着说到：“是的，要不是他以前多次立过功，估计直接能给他开除军籍。”

    队长在一旁听完了我和小苏的对话后，想了想说：“没有确着的证据这次不可轻举妄动。”

    “头儿，不然我去趟部队查一下？”我听完队长的话，立刻接嘴说到。

    队长听完后，看着我和小苏说到：“那行，你俩去吧。有证据了告诉我，我和上级沟通，你们直接就抓人。”

    我和小苏听后，立刻去往死者男友任职的部队去调查……

    经过我去部队仔细调查了他的档案后，立刻就确定了这个人就是凶手，急忙把情况汇报给了队长。而后又经过队长和上级的沟通，我和小苏直接把嫌疑人从部队里带回警局……

    押解回来后，小苏问到：“你怎么看完他的详细档案后，就确定是他了？”

    我笑着说到：“我看了他的处分记录。你去审吧，审完你就知道了。”

    小苏听了我的话，便走向了审讯室……

    不多时，小苏出来对着我说到：“认了，他五个多月前私自离开部队，回来后发现死者与其他男人偷情，其实他那次就是故意回来捉奸的。而且当时把那个男人大打了一顿，这事闹的挺严重的，甚至闹到部队。”

    我也点了点头说到：“所以他擅自离开部队，又在外打人，受了处分，还关了水牢被降职。”

    小苏点头说到：“对的，所以最后他越想越气，到了新部队后，他立刻请了探亲假准备和死者好好谈谈。结果两人大吵一架后，凶手控制不住自己的情绪，认为自己为了这个女人降职，甚至军旅生涯中出现了污点。生气之下打昏了死者，又想到自己被关水牢，最后干脆做了个笼子把死者装里，扔到水库里了。”

    听完了小苏的话，我只是笑了笑，替凶手不值而已……

    历史上很多人物都曾一怒为红颜过。凶手也算是吧，只不过是把红颜杀了而已。

    女人、事业到底该怎么选择？我觉得凶手为了女人把大好的军旅生涯毁了、把以后的人生毁了，我认为非常的不值得。如果我是他的话，我觉得当时得知死者出轨后就和死者分手才是正确的选择，大丈夫何患无妻呢。

    在此献给所有男同胞们一句话，虽然搞笑，但我仔细品位也觉得有道理：事业是草，女人是羊。你要是把草种得好了，羊肯定在那乖乖吃草。所以我说，先以事业为重，更不可为了女人自毁前程。

    