
﻿    “你说这古代的刑罚怎么这么残酷呢？做个铁笼子，把人装里。然后扔水里，这人不都泡完了么？”小苏不知道又看着什么杂志，对着我问到。

    我听了后，笑着给她解释到：“水牢还行吧，不算是太残酷。而且现在国外很多特种兵，就包括咱们国家著名的兽营特种部队，都有用水牢训练的这个环节。”

    我俩正说话时，队长过来说到：“我上次和你俩说借钱的事，这不你们嫂子弄了个狗么，我合计借钱买个笼子。你俩谁借我三百块钱，分三期还。一个月一百。”

    我和小苏听完后，都直摇头，表示没有，不借。队长见我俩这样，刚要继续和我俩借钱时，他小办公室的电话又响了……

    我和小苏都在庆幸这个电话来的太是时候了。当然了，多数这样的情况一定是又有案子发生了……

    不多时，队长皱眉出来，对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，有案子了，出现场。”

    我和小苏听完后，立刻通知人员集合，跟随着队长去往现场……

    现场在我市的水库位置。一名钓鱼者在钓鱼时，鱼杆勾住了不知道是什么东西拉不上来了，他下去取鱼杆时，发现鱼杆缠在一个铁笼子上，可是，笼子里竟然有一具尸体，一具女尸！

    我们赶到后，那个装有尸体的笼子已经被打捞上来。法医打开了铁笼子，将里面的尸体抬了出来，正在进行尸检。队长急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者女性，全身一丝不挂。死因是溺水身亡。但由于长期被水浸泡，已经检测不出来具体的死亡时间了，法医初步估计死者至少被扔在水里超过三个月的时间。而死者的下体还被插入了一把匕首。”小苏问明了情况了后，立刻汇报给了队长。

    我等小苏说完后，也接着对队长说到：“一点线索没有。唯一有意思的就是辖区派出所同事说，笼子是镀锌的，但看样子应该是自己制作的笼子。”

    队长听完了我和小苏的话后，点了点头说到：“现场也就这样了吧，收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局。而我却感觉这次的案情太棘手了，凶手的手段残忍，而且不留痕迹……

    警局会议室内，队长叹着气说到：“这次啊，我们遇到难题了。从本队长的角度考虑，我们先查一下，但由于线索太少，可能破案的几率为零。半个月吧，破不了案的话，就把这案子悬起来。”

    队长的话说的并不是没有道理，这个死者死亡的时间太久，而且又被水浸泡。现场又没有任何的线索，如果短期内不能找到有价值的线索把案子侦破了，恐怕真能成为悬案了……

    队长说完后，小苏在一旁插嘴说到：“那我先去查一下失踪人口资料，看看能不能确认死者身份？”

    小苏说完后，队长便点了点头，示意小苏先去忙。

    小苏走后，队长对着我说到：“小美，这事你怎么看？”

    我想了想后，说到：“从死者的死状来看，死者下体被插入匕首，这说明应该是一起情杀案，或者暴力侵犯女性的案件。还有一点，铁笼沉尸水里，说明凶手有抛尸交通工具。按铁笼的大小来看，应该是中型或大型车辆车运尸。”

    队长听完了我的分析，便宣布了散会。现在只能先等小苏那边了，希望可以排查到死者的信息……

    时间又过去了一天，小苏那边还是没有线索。而我却在苦思冥想凶手的用意，水牢沉尸。是单纯的太有创意了，还是另有用意呢……

    经过小苏的连夜排查，死者的身份终于被确认了……

    “头儿，死者名叫杨梅子，年龄二十九岁。自己开了一个甜品店，失联前与父母同住。于四个月前与家里人失联。这和法医尸检的死亡结果出入不大，应该是当时就遇害了。”小苏得知了死者的身份后，立刻把线索告诉了队长。

    队长听完后，朝我这边看了过来。

    我听完了小苏的话，点头说到：“既然已经确认了死者的身份，我们就先去走访一下死者的父母。然后在调查一下她的社会关系。我看凶手处理死者尸体的这个手法，应该也是预谋很久了的，应该是熟人作案。”

    我刚说完后，队长立刻说到：“很好，本队长也是这么想的。那你俩就赶紧去吧，新人嘛，就得因材施教嘛。”

    队长说完后，冲着我和小苏挥了挥手，便将我俩打发出了他的办公室……

    我和小苏出了队长办公室后，便立刻去往死者家中调查……

    “头儿，经过我们走访了死者的父母时发现：死者在没有失踪之前，一切表现正常，没有反常举动。是属于突然失踪的。”小苏回到警局后，对着队长说到。

    小苏说完后，又翻开记事本说到：“不过我们调查了一下死者平时的个人生活情况，我们发现她私生活很乱。但她的父母不知道这些事，她经常出去和陌生男人开房。可是看她经济收入还不错，应该不是“卖”的。纯属个人爱好吧。”

    小苏说完后，我也插嘴说到：“死者有一名固定的正牌男友。在外省的某部队上任职，两人两地分居。但她在本市内不固定的男友，有点多。还有很多次一夜情。这样有点难查了，只能先把有可能查到信息的人一一叫回来盘问。”

    队长听完了我的话后，立刻同意了我的说法。我们就从与死者有过开房登记记录的人开始入手调查……

    “统计好了，一共十七个人。这是有过登记记录的，不知道没有登记的能有多少。”小苏查完了死者的开房记录后，对着我说到。

    我笑了笑，说：“走吧，就先查这十七个人吧。”

    我和小苏商定好后，便开始去对这十七个人逐个的展开调查……

    经过我和小苏对与死者发生过关系的十七人一一盘问后，这十七个男人的嫌疑都被排除了，线索到这里突然中断了……

    