
﻿    小苏见我穿越了人群，进到现场后，立刻对我说到：“死者后脑被斧子砍伤，直接致命。死后被人用斧子把一条腿和一只手臂剁掉，身上财物没有丢失，死亡时间在昨夜九点到十一点之间，没有目击证人，这条后巷就是第一案发现场，死者尸体旁也被人摆了一束水蜜桃玫瑰。后来尸体被扔在垃圾堆里，又用别的垃圾袋盖住。”

    我听了后，点头问到：“凶器在现场？”

    小苏听完我的话，点头说到：“是的，而且也提取到了凶器上的指纹。准备回去与昨天在住宅凶案现场的凶器指纹做对比。”

    这时队长也骂骂咧咧的穿过人群，赶到了现场。小苏见队长到场后，又把刚才和我说的情况向队长再次说明一遍。

    队长听完了小苏的话后，问到：“死者的身份确认了么？”

    小苏急忙回答到：“确认了，死者家就在这附近。名叫武闯，今年三十一岁，在我市西区的综合执法大队工作。”

    队长听完后，叫到：“综合执法大队？那不就城管么，不是我说，那帮城管一个个平时都整的像会武术的么，这咋还被杀了呢？”

    队长和小苏说话的同时，我只是在想如果这两起案子是同一个人做的话，这两名死者之间有什么联系呢？这束水蜜桃玫瑰又想表达什么呢？

    我正思考时，就听见队长大声的喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长喊完收队后，我们便直接返回了警局……

    警局会议室内，小苏对着众人说到：“经过指纹比对，今早发现的凶器与昨天凶案现场发现的凶器上的指纹一致，可以肯定是同一个人作案。”

    “这两名死者之间到底什么联系呢？表面上看，根本毫无关联。”我等小苏说完后，立刻说到。

    队长也点头说到：“这用你说么？你说点我们不知道呗？”

    小苏却对着队长问到：“那我们去调查一下今天这名死者的社会关系？”

    队长听完后，点了点头，对着我和小苏挥了挥手，示意我俩去调查死者社会关系……

    “头儿，经过我们调查，死者得罪人这方面他的同事和家人也不清楚。但他执法时经常使用暴力，殴打商贩。前几天有个闹的最轰动的路边殴打老人，还没收了老人货物、钱财以及推货车。听说把老人打的不成样子，奄奄一息。”小苏回到警局后，立刻把死者的情况和队长汇报了一下。

    队长听完后，抽着烟说到：“这种人该死，死的好。打老人算什么本事。”

    而我这时却无心听他俩的对话内容，因为得知了死者的所作所为后，就开始反复观看前天小苏看的那条城管暴力执法的朋友圈视频……

    我看完了后，笑着说到：“马上查一下这个被打的老人，视频中，死者正是用被肢解掉的手、脚殴打的老人。”

    我说完后，队长立刻让和我小苏去寻找那位老人的下落……

    几经周转，我和小苏终于找到了那位被打的老人，可惜他已经躺在殡仪馆的水晶棺里了，而殡仪馆老人的灵堂里却摆满了水蜜桃玫瑰……

    我和小苏看到这一场面后，才知道老人是我市的一位德高望重的退休教师，而且他从上班开始便开始资助贫困学生上百人。老人把一生的积蓄都用在了资助贫困学生上，而平时靠着街边摆摊赚点小钱而已，可是，就是这样的一位爱心老人，却已经离我们而去了……

    殡仪馆的灵堂内，足足六十多人在为老人戴着孝带哭丧。这些人里多数都是老人资助过的学生……

    我看到这里，对着小苏说到：“马上叫人来，把这里的人全部做**踩证，立刻封锁这里。”

    小苏听完了我的话，立刻打电话叫支援。

    不多时，队长带着人赶到了殡仪馆，而且封锁了老人的灵堂，逐个人的要求做**踩证……

    灵堂内的众人不明白到底发生了，场面一片混乱。甚至有几个情绪激动的人公然拒绝踩证，要求我们撤出灵堂，不要打扰他们老师安息……

    队长根本毫不理会，并大声喊到：“你们的心情我能理解，但我们现在有任务在身，希望你们也理解一下。”

    队长说完后，又示意踩证的同事继续工作……

    这时，从人群中走出一个三十多岁戴着孝带的男子，对着队长说到：“齐队，把人撤了吧，我给我老师磕个头就和你们走。”

    那人说完话后，就转身冲着老师的棺前磕了三个响头。队长等他磕完头后，立刻示意同事将他铐了起来带走。

    回警局的路上，我对着队长问到：“头儿，这人认识你啊？”

    队长打着哈欠说到：“反扒大队的一个小头头，不熟。”

    我听了后，点了点头，原来是同一个系统内的同事……

    回到警局后，小苏立刻对着那名反扒大队的同事进行了审讯……

    不多时，小苏出来对着我说到：“认了，口供、指纹都与现场吻合。凶手家境困难，初中便被老师资助，一直到大学毕业。可以说他把老师当成了自己的父亲。”

    我听了后问到：“动机呢，第二名死者打了他的老师这可以理解，可第一名死者呢？”

    小苏叹了口气说到：“老师被城管打了后，其实当时已经打成重伤，老人又有心脏病，顿时感觉不舒服。身上没钱，便想向路人借个电话给家里人打电话，就是向第一名死者借的。可是第一名死者非但没借，还很嫌弃的将老师推到在一旁。老师当时倒地后更不舒服，没有坚持到家便离开人世了……”

    小苏说完后，我不解的问到：“那凶手怎么知道的这一切？”

    小苏翻着记事本说到：“当时凶手在执行一个部署了很久的任务，强忍着心中的愤怒看完了这一切。等他执行完任务后立刻跑去老师家，可是老师家人说，老师已经死在回家的路上了。老实说，凶手是个好警察。”

    我听完了小苏的话后，点了点头，不知道该说什么……

    如果城管文明执法的话，如果有真正需要帮助的陌生人在寻求帮助时，有人伸出援手的话，那么还会发生这样的惨案么？是不是我们的社会变了？我只希望我们的社会中多些正能量……

    