
﻿    “唉，我求你俩点事呗。”队长一早进到办公室后，对着我和小苏说到。

    但他说的是求，这个求字只要从他嘴里说出的话，恐怕没好事。而且今天是周六，难得没有案子，本应就是我和小苏值班，可他这时却来了，估计只有一件事——借钱！我和小苏听完后，都默不作声，没敢接话……

    队长见我俩都不理他，便开口说到：“喂，我和你俩说话呢。装傻呢啊？”

    我见躲不过去了，便笑着说到：“呦，头儿，今天周六啊。什么风把您吹来了。”

    队长从我办公桌上拿起烟，点了一根说到：“呵呵，穷风呗。”

    听完了队长的话，果然是要借钱，小苏在一旁狠狠地瞪了他一眼，便找出耳机塞住耳朵……

    队长抽着烟和我说到：“合计管你俩借点钱，但这回不用分期还，过个半年就能还上。我和你嫂子那点钱不是之前被那个F租宝给骗了么，但手里还有点，合计买个车，代步用的。差点钱。”

    小苏可能是听到了队长的这句话，急忙摘下耳机说到：“头儿，你和嫂子还有多少钱？”

    队长笑着说到：“5万多吧。这不你们嫂子要张罗买车么，她就合计买个5万左右的。但我不喜欢啊，我合计跟你俩借点，我合计等车买了后，再告诉她我借钱，先斩后奏。”

    我后插嘴问到：“头儿，你打算买多钱的？”

    “6万多的呗。”队长急忙和我说到。

    小苏听后，一乐，说到：“那5万多和6万多的车有区别么？”

    队长点头说到：“有啊，6万的带天窗。这要是夏天了天窗一打，进点风多凉快。”

    我和小苏听完队长的话，都开始摇头……

    小苏对着队长说到：“你买个5万来块钱的，在哪都能进点风。再说了，便宜的车你多了个天窗就多了份被人砸玻璃被盗的可能性。买个不带天窗的吧。”

    小苏刚说完后，队长的手机便响了……

    队长挂断电话后说到：“打电话通知休息的人全回来开会，有案子了。局长一会也过来。”

    我和小苏听完队长的话，立刻开始通知大家都回来……

    一起看似普通的砸车玻璃盗窃案，可是车内丢失的东西却非常重要……

    前日，临市的一位市政高官到我市探亲，顺便带着与我市经济引资合作的文件来洽谈工作。他的车晚上停在铁路家属区时被人把车窗玻璃打碎，盗走一个公文包，公文包内装的就是这次引资合作的文件。这件事已经引起省厅级、市级各高官的高度重视……

    警局会议室内，局长亲自主持会说到：“这件事并不是简单的一起砸车盗窃案，而是关系到我市治安问题的漏洞，以及在坐各位的办案能力的问题。再一个就是关系到两市的经济合作，而且文件上的内容也是属于高度机密。我们的市长已经下达指示，刑警队必须三日之内把这个破案了，把文件找到。保证两市经济合作顺利进展。有没有信心？”

    局长的这一番话似乎是誓师大会一般，会议室内的气氛显得特别严肃。

    但局长的话音刚落，队长那句惯用台词，又从他嘴里大声说了出来：“请局长放心，保证任务，刑警队誓保一方平安。局长您回吧，我要部署任务了。”

    队长说完后，局长点了点便离开了会议室……

    局长走后，我对着队长说到：“头儿，三天？时间是不是太紧了。”

    小苏也在一旁插嘴说到：“太难了，时间紧任务重。而且事发地点又是老楼区的院内，没有监控，根本就是没有线索。”

    队长打着哈欠对着我和小苏说到：“有线索就简单了，越是这样的案子才越考验人。别说我不教你们，从找线索到排查锁定嫌疑人，再到最后的审讯，这次我好好教练你俩。当然了，最重要的一点，必须在规定时间完成任务。你们就看本队长如何三日内破案吧。我要是三天把案子破了，你俩就资助我买个带天窗的车。”

    队长说完了后，也不给我和小苏任何的反驳机会，便开始部署任务……

    队长在会议室内想了想，对着众人说到：“一会小美和我去看看被砸的那辆车。小苏带领一组人去排查我市各派出所管区内有没有过类似案件的嫌疑人或者有过此类前科的人员，挨个盘问。其他的人去日夜蹲守在我市各个老式没有“天眼”的住宅区附近蹲守，等待着犯罪嫌疑人再次犯案，只要找到砸车玻璃的全带回来审。散会，行动。”

    队长说完后，便带着我直接去勘察被砸玻璃的那辆车……

    “看出什么来了没？”队长和我勘察完车辆对着我说到。

    我点了点头说到：“嗯，看出来了，这车超过五万了。看来这个多钱的车都不安全，头儿，要不我说你买个摩托代步吧。”

    我刚说完，队长狠狠的照着我屁股上踹了一脚，说到：“你看这车玻璃，整片爆裂，知道怎么弄出来的么？车玻璃内都有夹膜，但砸车玻璃的方法有很多，可造成这种情况的，一看就是个经验丰富的惯犯，他没什么专业的砸玻璃工具，就是衣服包着硬砖头。所以这种人肯定就是单纯的劫财，包内的文件对他根本没有用。也就是说就算找不到文件也不能出事，走吧。回去。”

    队长说完后，便带我返回了警局……

    而小苏那边，调查了一天也是毫无线索……

    一共只有三天的时间，但今天整整一天的时间，一点线索也没有。我们一群人半夜在警局又一边分析案情，一边寄希望于蹲守的同事们身上，希望他们能有所发现……

    而后半夜一点多时，蹲守的同事们终于有了发现，一名案犯正在砸车玻璃时被我们的同事抓获，急忙带回警局进行审讯……

    “头儿，审了三个点了。他就说那件事和他没关系，我看可能他就是碰巧作案被我们抓了。”小苏出了审讯室后，将队长和我叫醒后说到。

    队长听完了小苏的话，用手擦了一下嘴脸的哈喇子点了点头，便让小苏把案犯先关着，去小眯一会。自己则看起了抓获案犯时的现场记录……

    