
﻿    我和小苏几经周折，终于把死者的那位小丈夫找到了，并且带回了警局……

    审讯室，我问对他问到：“你老婆死了你知道么？”

    对方点了点头说到：“听说了，不过警察同志，你们不会怀疑是我杀了她吧？这不可能的，我就是杀谁我也不能杀她啊！”

    这时小苏走进审讯室对着死者老公说到：“没事了，你走吧。”

    小苏放走了死者丈夫后，对着我说到：“查过了，这家伙已经一个月了天天和自己的小情人腻在一起，而且案发当天两个人根本不在本市。没有嫌疑。”

    小苏和我说完后，便拉着我去队长的办公室，把这一情况汇报给了队长……

    队长听完后，说到：“现场没有被翻动的迹象，肯定不是劫财。死者也没有被侵犯过，肯定不是劫色。”

    小苏也在一旁应和到：“从理论上讲死者死亡后，她的遗产肯定是被她的老公继承。可是她老公根本没有作案时间。”

    “凶器，那把放血的刀在哪？凶手把死者家里收拾的这么彻底，就说明凶器他也把凶器带走了。是丢掉了还是随身携带？”我等小苏说完后，接着说到。

    小苏也明白了我的意思，点头说到：“如果丢掉了的话，或许他随手丢在死者家附近？我们要不要去把死者家小区内的垃圾桶内翻找一下？”

    我等着小苏说完后，对着队长点了点头。队长也立刻点头，让我和小苏带人再次去往死者家附近……

    再次来到死者家的小区时，我特意带着小苏去往了一下死者的家中。刚进院子时，那条大狼狗又是对着我俩狂吠，异常的凶狠。也许是大狗的叫声惊动了屋内的人，死者的父母、老公、妹妹急忙走出来看看来人。这几个人走出来后，那条大狗立刻变得安静起来了……

    我看着大狗的举动后，心里冒出来一个定论。死者是被熟人杀死的，这条狗一看就是经过特殊训练的，而且陌生人一来它就狂吠。

    我想到这里，对着小苏说到：“你去问下左右邻居，案发当天时段听到了狗叫了么。”

    小苏听完了我的话，点了点头，便离开了。我则跟随着死者的家人进了屋内……

    不多时，我与死者家人正交谈时，小苏进门对着我耳边小声说到：“问了，都没有听到狗叫。”

    得知这一线索后，更加确认了我的推断，凶手一定是死者家人中的某个人。前面这四个人里，死者老公的嫌疑已经排除了，现在只剩下死者的父母与妹妹了，凶手就应该在这三个人之中……

    我想了想后，对着死者家人笑着说到：“你们家这狗可够凶的了，但看到你们后立刻变乖了。”

    死者的丈夫得意的笑着说到：“那是，这狗可是纯种的狼青，贵着呢。从小就被我们训练，陌生人想近身都不行。”

    我听了后，笑着对几个人说到：“走吧几位，跟我们回趟警局。”

    我说完后，又对着死者老公说到：“你不用去了。”

    我说完后，便和小苏将几个人带了回去了。

    回去的路上，我对着小苏问到：“凶器那边有线索了么？”

    小苏听完了我的话，摇了摇头说到：“没有。”

    我听了后，点了点头，现在只能先把这三人押回警局分别审讯……

    “三个人都不承认，而且都说出不在场理由。都说是最后相约去死者家时才发现死者已经死亡的。”小苏审问了三人后，对着我说到。

    我听完后点了点头，看来这次只有找到凶器才能确定凶手。而寻找凶器方面还一点线索都没有……

    我想了想后，立刻又一次去往死者家中……

    我刚进院，又是那条大狗，不停的狂吠。

    死者丈夫听到狗叫后，立刻出来迎接我，我对着他说到：“麻烦你先把狗牵走，我需要检查一下狗窝。”

    死者丈夫不解的看着我，但还是把狗牵走了。我在狗窝的一个角落里捡到了一个黑色小包，里面正是一把卡簧刀。看来我猜测的没错，凶手果然是死者的家里人，而且这个人还暗以为我们会放过狗窝不搜查，所以才把凶器直接扔在狗窝里。我得到凶器后，立刻返回警局……

    我回警局后，立刻让小苏采集凶器上的指纹与死者父母、妹妹的指纹做对比。

    “结果出来了，死者妹妹的指纹与刀柄上的指纹一致。”小苏得知结果后，立刻告诉了我。

    我点了点头，对着小苏说到：“那你进去审吧。”

    小苏狠狠地瞪了我一眼后，便走向了审讯室……

    小苏审完了凶手，出来对着我说：“认了，她当天是先去死者家杀了死者后，再回去接她的父母一同前往死者家。她以为这样的话，她可以和父母互相作证自己是报案人，以为可以逃脱罪行。”

    我听了后，抽着烟问到：“为什么呢？为什么把自己的亲姐姐杀了？”

    小苏低着头，叹息的说到：“还不是因为钱。凶手炒股票赔了些钱，大概三百多万吧。”

    “她想和死者借钱，遭到拒绝？”我听后，对着小苏问到。

    小苏摇了摇头说：“不是，凶手曾经骗死者说帮她投资理财，死者就给凶手拿了三百万。可是死者近期不知道怎么回事，突然要用钱，就让死者把钱取回来。其实凶手早就把这笔钱买股票赔的已经差不多了，就每次都搪塞死者，又暗中装神弄鬼的吓唬死者。直到我们同事在她家守了两天的时候，死者突然反应出来钱的事不对。后来发现了凶手说谎。”

    我点了点头说到：“所以我们的同事在时，死者没有说明原因，是想给凶手留面子？”

    小苏点了一下头说到：“是的，我们的同事走后，死者让凶手必须把钱还给你她，还说不还钱她就报警。凶手没想到死者居然不念亲情逼自己还钱，所以被逼无奈就把死者杀了。”

    我听了后，摇了摇头，便开始写结案报告……

    金钱、亲情到底哪个更重要些？老话说：血浓于水。可又有老话说：亲兄弟明算账。该怎么选，我想我们每个人的心里的想法都是不一样的吧……

    