
﻿    “现在这社会风气怎么了呢。这视频上说有一个老太太在大街倒了，一个小伙子好心扶她起来，居然被这老太太给讹了。看来现在这社会，家里没钱的可别瞎做好事。”队长用手机看着视频，对着我和小苏嘟囔到。

    我点了点头，应和到：“可不么，现在就是家里没钱的别助人为乐，没有保险的别见义勇为。不过话说回来，咱们这也属于高危职业，唉，太矛盾了。”

    一旁的小苏也点头表示赞同，可就在这时，队长办公室里的电话又响了……

    队长听到电话响后，急忙跑进了他的办公室里接电话……

    队长接完电话对话后，黑着脸出来对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，有案子了，去现场。”

    我和小苏听完后，立刻召集完大伙集合，跟着队长去往现场……

    现场在一处老式住宅小区的一户民居内，一名年轻女子被杀死在家中。我们赶到现场后，队长急忙示意我和小苏去交涉情况……

    “头儿，死者名叫李倩婷。今年二十九岁，在一家公司当文秘。单身，老家是我市下属一个管辖县的人，毕业后就在我市工作了。这房子是她租的，今早房东过来收下季度房租时，敲门无人开，打她电话关机。房东怕她一个姑娘家出什么事了，就直接用自己手里的钥匙打开了门，发现死者死在家中，急忙报案。”我问完了报案人情况后，立刻汇报给了队长。

    等我说完后，小苏也对着队长说到：“死者是中刀身亡，腹部两刀，背部一刀。而且脸部被人用刀割花。没有被侵犯过的痕迹，家中也没有对翻动过的迹象，在凶器上提取到了指纹。死亡时间在昨夜七点到九点之间。”

    队长听完了小苏的话，又看着死者的尸体对着我和小苏说到：“你俩没看出什么嘛？”

    小苏听完了队长的话后，不解的朝着我看了过来。

    我看了看死者的尸体后，对着队长说到：“死者腹部中两刀，但她身穿睡衣。我想凶手是以某种方式叫开了死者的房门后，直接先在她腹部捅了两刀。这一系列的动作说明凶手是有预谋作案。”

    我刚说完后，一名踩证的同事过来对着我们说到：“对了，齐队，我们来的时候死者脸上放着一束花。为了方便法医尸检，我们把这花拿走了。”那名同事说完后，拿出了一束花给我们看。

    “水蜜桃玫瑰？”小苏看了一眼，对着我问到。

    我点了点头，但感觉表示不理解……

    队长见我不说话，便喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局。但回警局的路上我却一直在思考一个问题……

    警局会议室内，小苏开口说到：“不劫财，不劫色。凶手的动机我们搞不懂，而且又是老式小区，没有监控，不好办啊。凶器上的指纹也比对过备案人员数据库，没有吻合的。我们只能先调查一下死者的背景，看看她最近有没有与什么人结怨。”

    小苏说完后，队长也点头表示赞同。队长想了想后，又对着我问到：“你想什么呢不说话？别玩沉默了。”

    我深深地呼吸了一下，说到：“我觉得那束花应该是有特殊意义的。水蜜桃玫瑰，是代表桃李满天下的意思，这种花是学生送给老师的，可是凶手为什么把这花摆在死者的脸上？死者又不是教师。这个举动很奇怪。当然了，凶手也许是一名教师？”

    我的话说完后，遭到了队长一个狠狠的大白眼。队长瞪完我后，说到：“别的先不用管了，一天净扯没用的，没准凶手认为摆花好看呢。先调查死者的社会关系吧。小美、小苏你俩去忙吧，其他人继续留在这里开会，分析案情。”

    我和小苏听完后，只好悻悻地退出了会议室，去调查死者的社会关系……

    调查完了死者的社会关系后，我俩便开始返回了警局。回警局的话，小苏在车内待着无聊，便开始刷朋友圈，但她好像被朋友圈的一条视频吸引了……

    “一个在街边摆摊的卖鞋垫、袜子的老人被城管打了后，还被城管把货物没收，小三轮车也给没收了。这帮城管的真给执法系统人员丢人。太特么孙子了，说好的文明执法呢？”小苏看完了视频，对着我说到。

    我笑了笑说到：“管那么多干嘛，只要咱们不和他们一样就行了呗。”

    我俩回到警局后，小苏对着队长说到：“死者在公司里与同事们相处的还行，没有男朋友。不过据死者的同事们说，死者属于“掐尖女”，所以她私下经常出没于高档酒会、酒吧“掐尖”，虽然对外声称没男朋友，但她总是想尽办法要钓金龟婿，也曾游走于多个男人之间。”

    “那这些男的你们查了没？”队长听完了小苏的话后，对着我俩问到。

    我摇着头说：“没有，太多了。而且没法查，死者同事也不清楚她都交往过哪些人。不过有几个人好像见过其中两个吧，但不了解详细信息。”

    队长听完我的话后，立刻说到：“不行，想办法问，必须问出来。问不出来你俩也不用回来了，现在就这点线索了。”

    队长说完后，立刻将我和小苏赶出了他的办公室……

    我和小苏调查到了夜里八点多后，还是没有问出什么线索，便各自回家……

    第二天一早，早上六点多时，我就被打来的电话叫醒了。让我直接去现场，又有命案发生……

    现场在一处后巷的垃圾堆里，死者被人扔到了垃圾堆上，又用几个大的垃圾袋盖住了尸体，直接今天早上清洁工人在收拾垃圾时，发现了尸体，而且尸体还被破坏了。吓的几名清洁工急忙报了案。我挂下队长的电话后，立刻赶往现场……

    我赶到现场后，就见现场已经拉起了警戒线，外面站满了围观的群众。我急忙穿越人群，走进现场。可看了一眼死者的尸体，我就倒吸了一口冷气。死者的右手和左腿都被人肢解了，而且我还看到了一束水蜜桃玫瑰……

    