
﻿    “什么鬼，居然把这帮小兔崽子无罪释放了。还说这三个人都有精神病例，当时不具备行为能力而且是未成年。更可气的是还有媒体大肆渲染，说被害女生勾引他们三个人，目的就是想要钱。”小苏用手机看到我市一起闹的沸沸扬扬的在校女生被多名男同学侵犯案件的审判结果后，在办公室里愤愤不平的说到。

    我对着小苏说到：“这事可没这么简单。几个男孩家里都很有钱，家长会想尽办法的疏通关系。而且听说其中一名主犯是我市著名富商刘大海的小儿子。刘大海一家在关伟的设计之下，只剩这个小儿子和他们夫妻俩了。”

    这时，我的这句话好像触碰到了队长紧绷的神经。队长立刻看着我说到：“你想说关伟这次又会出手了？这件事正好现在闹的这么轰动，他不可能不知道？”

    我点了点头，说到：“我个人分析，应该差不多吧。”

    队长听完了我的话后，立刻回到了他的小办公室内，不知道在搞什么鬼……

    第二天一早，五点十三分，我们纷纷被队长的电话吵醒，因为又有命案发生了……

    现场在一处高中学校的操场上，一个当校的学生全身一丝不挂的被吊在操场的足球门上，而且，下体被割掉，扔下了地上……

    我们赶到现场后，尸体已经被解了下来。我和小苏急忙进去交涉情况……

    “头儿，报案人是这个学校的保安。由于这是市内的高中，没有住宿生。所以晚上没什么事他们也不巡查。今天早上，一名保安起来在操场晨跑时，远远就看到了这个尸体，急忙报了警。而且他说，这个死者就是前几天很轰动的高校女生被侵犯的涉案人员之一。”小苏询问完了报案人的情况后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，也对着队长说到：“死者生前被虐打过，死因是失血过多和被冻死的。下体被刀具切割掉。死亡时间在今天凌晨一点到三点之间。这里并不是第一案发现场，死者是被后移到这里的。”

    我说完后，队长看着小苏说到：“还看出什么来没？”

    我等着队长说完后，便开始环顾这个学校操场……

    小苏听完队长的话，突然说到：“头儿，你儿子不也在这学校上学吗，而且资料显示他和死者还是同班同学，不然我们问问你儿子？”

    队长听了小苏的话后，点了点头。而我，却朝着操场一个角落的围栏处走去……

    队长和小苏不明白我想干什么，只好很紧着我一同朝着围栏走去……

    我到了围栏处，对着队长说到：“这里的栏杆少了一根，几名保安说他们临睡前把会学校全部巡视一遍。那么我分析凶手很可能是杀死了死者后，从这里进来的。毕竟三个富二代侵犯同班女生这一案子闹的全城轰动，不排除有人替天行道了。”

    不多时，尸体被先抬回去了警局，而我、队长、小苏则留在了学校，等待学生们上学到校……

    学生到校后，队长率先把他的儿子叫了出来，开始询问情况……

    队长对着他儿子问到：“死了这个人是你同学，他平时与人结过怨么？”

    队长儿子一脸不耐烦的说到：“他们都办了“那事了”，把人家糟蹋成那样。只要是有良心的人，我估计都恨他们。包括我，尤其那个被他们几个糟蹋的雯雯，那可是我心中的女神。特么的，让这几个狗崽子给碰了。”

    我看着这对爷俩的德性笑了笑，对着队长儿子问到：“你们学校操场那个围栏少了一根，这事从什么时候开始的。一般的学生都从那里这个钻围栏么？”

    队长儿子听完我的话后，有点惊讶的说到：“少了一根？不能啊，平时那个地方没几个人知道。那一根是活的，但我们平时都是逃课钻出去再把栏杆放上。一般人不知道那个地方的栏杆是活的。”

    队长听完了皱了眉一下，便让他儿子回去上课了。

    队长儿子走后，我对着小苏说到：“你去调查一下那个被侵犯的女孩人缘怎么样。”

    小苏听完我的话，便点了点头离去。

    队长见小苏走后，对着我问到：“你怀疑凶手是学生？”

    我点了点头，对着队长说到：“是的，你儿子首先说出这个栏杆平时应该有根活的来掩饰。那么校外的人肯定就不知道这个事情，只有学校的人知道。而且你儿子说这个地方是他们平时逃学用的，那么应该知道这个小秘密的一定是你儿子班上的同学。因为他们逃课时肯定不敢大张旗鼓的，所以这个地方知道的人应该很少。”

    队长听完了我的分析后，点了点头。而我在想，如果凶手真在学校里的话，那么排查的范围就可以锁定住了……

    我想了想后，急忙让队长通知了踩证人员再来现场，对着围栏上的铁质进行踩证化验……

    小苏调查了被侵犯女生的人际关系后，回来对着我和队长说到：“头儿，问明白了。那名女孩品学兼优，人缘特别好，被公认为是校花。家境困难，自己也在业余时间去打工。不过自从那件事后，尤其是女孩被媒体说成了为了讹诈三个男孩家的钱后，学校里很多老师和同学都带着有色眼镜看她，还明面上对着她指指点点，说些不堪入目的话。只有几个少数的同学相信她是清白的，但现在这个女孩已经选择休学了。”

    我听了后，打着哈欠说到：“唉，又是一个被金钱暗箱操作而坑害的受害者。”

    我听完了小苏的话，顿时开始同情起来那个被伤害的女孩……

    踩证的同事对围栏进行了踩证后，我便带着他们去往死者所在的班级，对着班级内所有学生的衣物也进行了踩证……

    “这几件衣服带有围栏上一样的铁屑物质。”一名踩证的同事拿着几件衣服对着我说到。

    我看了看队长，说到：“把这几个人全带回去调查，没有嫌疑的就放了。”

    队长点了点头后，我们便开始抓人，可一个在我们这次调查范围内的女生见到我们抓人的举动后，立刻推开了教室窗户，顺着窗户跳了出去，准备逃脱。我们见状，立刻就感觉这个女生不对劲，急忙下去追赶。

    好在这个班级的楼层不是很高，三楼，但那女孩的腿还是摔断了，我们还是先将她送去医院抢救。

    女孩躺在医院的病房里承认了是自己杀死了死者，但由于她现在需要先接受治疗，队长只好派人在医院里24小时盯着凶手……

    