
﻿    队长仔细看了一下抓获砸车贼的现场记录后，将小苏叫醒，对着我俩说到：“走，本队长亲自去审审，这人一定是知道车的玻璃有夹膜用衣服包裹着砖头可以减少玻璃破裂时的声响而且沿着破碎点整片爆裂，手法娴熟肯定不是第一次作案。而且从玻璃被敲击点来看，两个车玻璃的敲击点都一致。砸车贼有的是，但手法、砸落的点都一致，是不是太巧合了呢？”

    队长说完后，便带着我和小苏朝着审讯室走去……

    审讯室内，那名砸车贼正坐在审讯椅上和我们负责审讯的同事嬉皮笑脸的打着哈哈。

    队长带着我和小苏进去后，对着负责审讯的同事问到：“什么情况？认没认？”

    那名同事急忙回到：“队长，这小子倒是交代了几起案子，但嘴硬的狠，就是没说那件事，估计这小子知道公文包的事闹大了，死也不说。”

    队长看了看审讯椅上的那名案犯一眼，对着负责审讯的同事说到：“给他来三根，看他能嘴硬到什么时候。”

    我和小苏听完后，都知道队长说的来三根是指三根警电棍。我想三根的电伏是不是太大了，刚要和队长说会不会搞出事时，那名同事已经带着电棍回来了……

    队长接过电棍后，对着我和小苏说到：“虽说现在倡导文明执法，但有的时候不得不破例。你们俩要记住，咱们面对的是犯罪分子，必须严惩不贷。”

    队长说完后，便打开电棍走向了审讯椅上的案犯……

    不多时，队长命人将案犯的上衣扒光……

    “啊。”这时，案犯的嘴里发出了杀猪般的嚎叫。而再看队长，只是把电棍打开后，死死的顶住了案犯的腋下……

    我和小苏这是第一次看到真正的刑供，一时间难以接受。

    这时旁边的一位同事见我和小苏这样，便开口说到：“电击腋下最疼，当然了腋下皮肤的承受能力也肯定可以抗住三根电棍，队长这么做是有他的道理的。”

    我和小苏听完后，急忙点头应和，原来刑讯逼供还这么多说道……

    也许是队长玩累了，那名案犯此时也是紧紧的咬紧牙关，一声不发。队长见状后，和审讯室同事交代了几句，便带着我和小苏出去了……

    出了审讯室后，队长说到：“这个人一看就是惯犯，而且你们看他自己主动交代的那些案子，就是砸车玻璃，根本没偷东西。一看就是进过去的人，砸车玻璃只能算他毁财罪。看来明天我得给他动点真格的了。”

    我听后，不解的问到：“头儿，还有比电棍狠的？”

    队长白了我一眼说到：“我告诉你们吧，电棍在我这里只是最初级的。”

    队长说完便自己回办公室内睡觉了，我和小苏见状，也就在办公室里小眯起来……

    第二天一早，队长见已经早上八点多，便让我们几个人押着案犯，去往警犬基地，但这次没有带小苏来……

    到了警犬基地后，我不解的问到：“头儿，咱们来这干什么啊？”

    队长瞪了我一眼说：“问这么多干嘛，一会你就知道了？这次有点吓人，所以没让小苏来。你好好学着点。”

    我听了后，不知道队长到底要干什么，只好点头应和着。

    不多时，一个身穿警服的人过来看了一眼队长的证件及手续后，便和队长交代了几句，就在前面带路来，领着我们到一间教室大的封闭的房间内。此时，我做梦也想不到自己会看到接下来发生的一幕，这完全打破了我对审讯工作的认知……

    这间封闭的房间内。一面墙上镶了四个铁环，上面两个下面两个。这时随行而来的警员已经将案犯带到这面墙前并把他手脚分别铐在这四个铁环上，那名案犯面朝我和队长等人，四肢被稳稳的固定住。这时一名警犬基地的工作人员牵着一条狼狗警犬过来……

    警犬基地的工作人员将警犬栓在了离案犯7米处的一个栓狗桩上，并转头对队长说到：“齐队，可以开始了。”

    队长听完，对着另外一个同事点点头，那名同事过去将案犯的裤子全部脱掉脚踝处后，回到队长身边。

    这时，队长笑着对案犯说到：“我可告诉你，你现在承认还来得及，不然一会有什么闪失，我们可不负责。”

    那名案犯似乎也被眼前的一幕弄的不知所措，但还是没有承认公文包那件事和他有关……

    这时，队长对着警犬基地的工作人员点了点头，只见那警犬狂吠着朝着案犯身前奔去并且对着案犯的下体咬去……

    “啊。”此时嫌疑人已经吓得不由自主的大叫。

    而我也是吓的出了一身冷汗，只见警犬的舌头已经舔到了案犯的下体处，生怕看到“恶狗吃鸡”的场面……

    那条警犬就这样反复几次扑向案犯，而每次队长都是危言耸听的对着案犯说到：“咬掉了别怪我，哎，我说你别乱动啊。”

    此时的案犯已经面临崩溃的顶点，最后，终于承认了自己砸了邻市高官的车，并把公文包丢在了一个路边的垃圾桶内。队长立刻让小苏带人巡回了公文包……

    案犯被送去羁押后，队长对着我说到：“不到一天半的时间，怎么样。你俩合计一下啥时给我拿一万块钱吧。”

    “头儿，你不怕狗把他小**咬掉么？那咱们可就摊上大事了。”我叹了口气，对着队长问到。

    队长哈哈一笑，对着我说：“警犬与案犯间的距离是经过反复试验测量的，警犬到案犯下体前时已经到了极限，只能用舌头碰触到案犯下体而已，这也是打击被审讯人心理防线的一种方法。小子，虽说现在都说讲人权，文明执法什么的，但是有的时候就是非常事件非常对待。人得学会变通。”

    我听了队长的话后，点了点头，觉得他这次说的很有道理……

    规矩是死的，但人是活的，什么事情都是可以讲求变通的。比如，生活中如果某件事困扰着你了，那么不妨方法试试看。对待爱情、事业、工作也是如此，没准变通一下你会有意想不到的收获！

    