
﻿    “看什么呢？”队长不知道什么时候站在我的身后，冷不防的说到。

    我由于正看书看的入神，突然被他吓了一跳，我瞪了他一眼说到：“看外国的一些案例，这些案例被成为艺术性杀人案。观赏性极高，而且没有线索可寻。但这些凶手其实是更享受杀人之后的成就感。”

    队长听完后，呵呵一笑说到：“小儿科，本队长啥样的现场没见过，来我看看来。”

    队长说完后，便将我手中的杂志抢去。可就在他刚看了一会时，他办公室内的电话便响了……

    队长放下杂志后，急忙跑回屋内接电话……

    队长接完电话后，黑着脸出来对着我和小苏说到：“马上集合人员，去现场。有案子了。”

    我和小苏听后，急忙召集人员跟随队长去往现场……

    几名市郊水利站的工作人员在河边巡查河坝时，发现河坝一个排水洞两边都被砖头堵上了，河水流过的很慢，很容易造成河水憋坝，几名工作人员急忙下去搬来堵在上面的砖头，却发现排水洞里有一具尸体……

    我们赶到现场后，尸体已经被搬到了河岸上，队长急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者男性，全身一丝不挂。颈部有致命刀伤，年约十五岁到二十岁之间。尸体已经开始发腐，初步估计死亡时间在十天以上。尸体在没有被河水冲刷、浸泡之前被人用盐酸泼过身体。没有一点可寻找的线索。”小苏问完了死者的情况后，对着队长说到。

    我等小苏说完后，接着对队长说到：“堵河坝排水洞的砖头不是属于这附近的，都是一些整块的红砖头，应该是凶手故意弄来的。”

    队长听完了我和小苏后，对我问到：“水利站那边多久过来巡查一次？上一次巡查时发现尸体了么？”

    我听完了队长的话后，摇着头，说：“半年前巡查过，而且这里根本没有天眼。根本没法确定尸体是什么时候被堵在这里的。”

    队长听完后，点了点头，喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便带着死者的尸体返回了警局……

    警局会议室内，小苏拿着时间报告说到：“经过法医对死者的骨龄分析，死者年龄在十五岁左右。按这个年龄段来说，他应该还属于上学的人群里，一会我去排查一下失踪人员名单，看看有没有与之相符合的。”

    小苏说完后，队长只是点了点头，现在首要的事就是先确认死者的身份。小苏见队长点头，便转身出去核查死者的信息了……

    而我却在想凶手大费周章的杀一个十五岁左右的少年是为什么呢？而且还想出了这么创意的隐藏尸体的方法……

    队长见我不说话，便朝着我吼到：“你又合计啥呢，半天不说话。看看有没有什么线索或者思路。”

    我听到队长叫我后，急忙回过神来，说到：“河坝那个排水洞所处的水位不是很高，水利站的工作人员说水位深度在一米七左右。我是一米八的身高，如果在一米七水深带着尸体行走的话，应该很困难。那么我想凶手是一个身高至少超过一米九以上的人。别的方面没有什么线索了。”

    队长听完了我的话，皱眉说到：“那现在怎么办？只是干等确认死者身份？万一死者不是本市人呢。”

    我听完队长的话，也皱眉说到：“法医说死者死亡时间十天以上，那我们就只能走访周围群众，寻找目击证人。毕竟现在已经进入秋季了，如果凶手埋尸时在白天的话，有人路过的话一定会注意的。”

    队长听完了我的话，摇着头说：“那万一凶手是在晚上做的这一切呢？”

    我听完了队长的话，笑着说到：“我分析凶手不应该是在夜里去埋尸，因为他用砖头堵排水洞，这项工作夜里是很难进行的。”

    队长听完了我的分析，想了想，便让我带人去发现尸体的河坝附近寻找目击证人……

    两天过去了，寻找目击证人方面有了线索。而小苏在寻找失踪人口方面也有了线索……

    “头儿，一周前，有几名路人路过时，看到有两个在用砖头砌筑河坝。他们当时以为是水利站在修坝，便没有多看，但可以确定的是两个人年龄不是很大。差不多都二十来岁出头。”我这边有线索后，立刻回警局把情况汇报给了队长。

    而我说完后，小苏也说到：“死者名叫张明，十五岁，学生。不过他不是被报的失踪案，而且报了一起绑架案。分局接的案，之前绑匪与死者家属联系过几次，但后来就没有在与死者家人联系。我们已经联系死者家属了，一会过来。分局那边一会也把卷宗送过来。”

    小苏一说完，队长立刻点头说到：“这样看的话，那就是说明这是绑匪撕票了。”

    “嗯，这么看来是这样的。而且综合目击证人的口供，绑匪是两个人。”我接着队长的话说到。

    队长也点了点，冲着我和小苏挥了挥手，示意我俩继续去忙。我和小苏点头离开了队长的办公室，等待着死者家属来认尸……

    很快，分局的同事和死者家属一同来到警局，我负责接待分局的同事，顺便了解案情。小苏则去死者的父母询问一些死者被绑架之前有没有什么异常举动等等行为……

    “分局的同事说，死者被绑架后，死者的父母接到过绑匪的电话，要赎金一千万。可是死者家就是普通工薪家庭，我想绑匪应该是随意挑选绑架目标的。绑匪一共联系过三次死者父母，而且每次都是口气强硬，好像用意并不是绑架一样。”我与分局的同事交涉了案情以后，便把详细情况汇报给了队长。

    小苏也说到：“死者平时也没得罪过什么人，是个典型的好学生。死者的父母说，而且被绑架当天时早上也没什么反常的反应。父母和他一起出门，也没注意到有可疑人员跟踪他们。”

    我在一旁听完了小苏的话后，心里便开始分析着凶手或者说是绑匪的动机和用意……

    