
﻿    队长听完了我和小苏各自的话后，马上让我和小苏先去调查死者学校附近的监控，看看能不能找到蛛丝马迹。而我，却还是想不通凶手的动机，管一个工薪家庭绑架要一千万赎金？开什么玩笑……

    我和小苏听完队长的吩咐后，立刻去往死者的学校周围，排查死者被绑架当天的街边监控……

    “头儿，我们排查到了死者被人挟持上将一辆黑色轿车。我们也查到了车辆信息，是一家租车行的车。不过我们核查租车者身份发现，他们用的是假信息。”小苏把调查都情况，对着队长做着说明。

    我等小苏说完后，也对着队长说到：“路边监控中可以看出，两名绑匪似乎就是锁定住死者，死者从学校门口出来后，直接被人拉上车的。”

    队长听完了后，只是沉默不语，这次的案子无征兆，无预感的突然间发生。连凶手到底想干什么都不清楚，一点线索也没有。很是让我们头疼……

    队长沉默了半天，最后挥手示意我和小苏先出去，他要自己静一静。我和小苏见状，急忙退出了他的办公室……

    出了队长办公室后，实在没有线索，我只好再次观察起案情记录。而小苏好像在上网，好像是浏览贴吧。而且她似乎被贴吧的内容吸引了……

    小苏看了看贴吧后，对着我喊到：“唉，小美，快过来。网上好像在讨论咱们这次的案子。”

    我听后，立刻跑到电脑前。果然，网上本市的贴吧内容里正在讨论河坝排水洞埋尸的案子，而且众多网友你一言我一语地分析案情，说的头头是道……

    我看着贴吧，对着小苏说到：“这才几天，都传的这么火了啊。”

    我和小苏说完后，也开始加入了讨论案情的行列里……

    小苏点头对我说到：“现在都是全民娱乐化，都闲着没事干呗。”

    这时，版主回复内容：据有关人士透露，本案死因是一起绑架案，但最后绑匪撕票。可我知道不是这样的，凶手完美的处理尸体，简直可以称之为艺术创意。处理方法很有想象力等等之类的话……

    我看了后，便来了兴趣，回复到：为什么这么说？

    对方答复：凶手是一个超级高智商的人，他绑架要求肉票家属给一千万其实只是欲盖弥彰。他真正的动机就是杀人。他把实验一场的完美谋杀当成的创作的过程以及可以宰制他人生命的权柄。

    我看完这句后，开始笑了起来。

    一旁的小苏不解的问到：“你笑什么呢？”

    我笑了笑对着小苏说到：“这个人有意思，分析的头头是道，仿佛在说他自己一样。但尸体被发现了，对外如果有人知道此事的话，也仅限于谋杀。可是他居然知道是绑架案引起的，而且还知道具体的赎金数，这一般人可是掌握不了这么详细的。”

    小苏对着我说到：“那会不会是内部同事？怕犯纪律，所以才在网上宣泄一下？”

    我听完后，不知道怎么回答小苏，便叫来了技术科的同事过来帮忙锁定对方的IP地址……

    不多时，技术科的同事对我说到：“锁定了，不在本市内，在省城。而且我们查到这个IP是省警官学院的网路。”

    我听了后点了点头，便又在网上给版主回复到：我对这个案子也有一点分析，凶手不在犯案的城市，而是在外市。两个人犯案，且身高都超过一米九，而且死者被焚尸过。说明凶手在毁灭证据。

    这次我说完后，对方沉默了……

    过了大约二十分钟的时间，对方给我回复：你也很厉害，不过有两点分析错了。

    对方回复我这次后，便将帖子删除，可是他不知道我们已经锁定他的IP地址了，而且我是故意说成死者被焚尸的，而不是被盐酸泼过……

    事已至此，我急忙带着小苏驱车前往省警官学院……

    到了学校后，我立刻来到了校务处对着一名老师说想看一下在校学生的信息。好在这里曾经是我的母校，这次又是来办案的，所以没费什么口舌便开始查阅所有学生的信息……

    “把身高一米九以上的男生全部找出来。”我标注出一些人员名单后，对着小苏说到。

    很快，小苏找出了一百多人身高在一米九以上的男生。而我断定这些人里就应该有之前在网上和我留言的那个人……

    我和小苏看着面前的这些学弟们，真的不知道该如何下手，现场根本没有留下痕迹……

    最后我想了想，还是让小苏通知租车行的人过来认人。经过租车行人员的确认，最终锁定了嫌疑人，可这小子竟然还一脸的不可思议……

    我看着他说：“不用不可思议，我就是在贴吧给你留言的人。我是故意把盐酸泼尸说成焚尸的，可是你却说分析错了两点。第一点应该就是这个，第二点我想就是你的同伴身高没有一米九吧？”

    在人证的面前，这位杀完人还发贴吧讨论的警校学生终于认罪，并且交代了同伙。我和小苏立刻将两人押解回本市……

    小苏审讯完了凶手后，出来对着我说到：“认了，大高个是主谋，他的室友是同案。”

    我听了后，点了点问到：“为什么呢？为什么警校学生都开始杀人了？”

    小苏苦笑着说：“两名凶手虽说都是学犯罪心理学的，可在生活中爱看刑侦题材、电影，以及与网友进行有关杀手方面的交流，导致其想扮演杀手这一角色追求刺激的心理。而且还说两人想挑战极限，做出个最完美、最艺术的杀人案。至于死者，只是他们随意挑选的。”

    我听了小苏的话后，点了点头说到：“如果不是他们太自大了的话，这件案子真的太完美了。”

    我说完后，便开始整理这件案子的结案报告……

    生活中，太多人对于太多事物上何尝不是过于的追求完美？可是如果不理智的去完成自己所谓的完美，那么，最后不但受伤害的是自己，还会给别人带来伤害……

    