
﻿    既然凶手已经认罪，我们现在也只好让她先在医院。派人轮流看守，可是这名凶手已经整整两天了，除了承认她杀了死者后，便一言不发……

    “马上集合，去现场。”我和小苏正在办公室里准备讨论怎么可以凶手开口时，队长突然从他的办公室里出来，黑着脸对着我和小苏说到。

    我和小苏听完了队长的话，心想又是有什么案子了，急忙集合人员，跟随着队长去往现场……

    现场在一处老式住宅楼的楼下，一名死者全身一丝不挂，下体被切割掉。扔在了楼下的院内。一早，起早的居民看到这个场面，急忙报警……

    我们赶到后，立刻疏散了围观居民，急忙进去交涉情况……

    “头儿，死者死亡时间在昨夜十二点到今日凌晨两点之间。死因是失血过多，但后脑遭到钝器重击。下体被切掉，丢在一旁。”小苏问明了情况后，立刻汇报给了队长。

    而我和队长此时都是一脸的愁容，这和学校那起案子做法完全一致，看来这事不简单啊……

    队长听完了小苏的话后，对着我问到：“怎么样？是不是不应该是巧合。”

    我也点了点头，看了看现场所处的位置，说到：“查一下这个死者是不是前几天那个富二代侵犯女生案的涉案人员。再查一下被害的女生家是不是在这里住。”

    我说完后，队长立刻对着小苏点了点头，小苏便去核查死者的身份了……

    而我却和队长急忙赶往医院，看来这是个团伙谋杀案，而第一名凶手认罪只是为了干扰我们的视线，为同伴争取时间……

    我和队长刚刚赶到医院时，小苏那边便传来消息，死者也是女生被侵犯案的涉案人之一，而事发地点就是那个女孩家楼下……

    队长知道了这一消息后，急忙让人把刘大海的儿子带回警局保护起来，虽然我们心里都很不情愿这样做，但我们为了不让凶案再次发生，只能采取这样的方式……

    我和队长来到病房后，询问了看守同事凶手这几天有没有什么异常举动，或者有没有什么人进来看过她，几名同事都说没有，平时连屋都不让她出，但她抽烟，我们的同事就让她在屋内抽。但我却被女孩床头的一盒烟和打火机给吸引了。

    队长听完后，点了点头，便带着我回了警局开会……

    警局会议室内，我开口说到：“凶手一定还有个同伙，而这名凶手一下子就承认了自己是凶手有两个原因。第一是为了同伴争取时间，第二就是可以放松我们的警惕，她可以从看守她的警员那里没事打探我们的办案动向，从而向同伴传递情报，何时下手。”

    队长听完了我的话，皱眉说到：“我们有同事看着她，她怎么传递情况呢？”

    队长说完后，所有人的目光都朝着我看过来……

    我笑了笑说：“这名凶手，应该是这个为校花报仇团伙里的首脑人物。既然还有一名涉案富二代没有被处理掉，她就一定会继续传递情况。我们先让看守的同事故意放消息给她，说死者身份没确认。我想她一定会告诉同伴的，我今晚就能找出她的同伴。”

    队长见我不说，便狠狠的瞪了我一眼，宣布了散会。散会后，我急忙把我的想法和今晚的一个行动计划告诉了队长……

    深夜，医院病房楼下，我和队长、小苏躲在一个角落里观察着凶手所在病房的窗户……

    队长在一旁小声问到：“行吗？”

    我环顾了医院外面四周，都有我们的同事隐藏在各个病房楼的角落里，便对着队长说到：“放心，没问题的。”

    我刚说完，我们盯着的病房窗户便打开了，打火机的火光一闪一闪的，但很有节奏。

    “行动。”我见到火光后，立刻对着耳麦喊到。

    我的话音刚落，我们的同事便从隐藏的角落里纷纷出动，封锁了医院各个出口。几名同事在凶手窗户对面的那栋病房楼里抓住了两个高中生模样的男孩……

    “摩斯密码，可是这几个高中生怎么会这种东西的？”把这两名高中押回警局的路上，小苏对着我问到。

    而队长听完了小苏的话，也急忙看着我，但他心里似乎已经有了答案……

    我点了点头解释到：“有高人指点呗，关伟。”

    我说完后，队长也是轻微的点了点头……

    几人押回警局后，小苏便对着两人进行了审讯……

    不多时，小苏出来说：“认了，他们三个人和被害的女生关系特别铁。当他们知道校花被侵犯后，便计划着报仇。”

    我听了，问到：“他们怎么认识关伟的？”

    “是关伟不知道怎么知道了他们的计划，主动帮助他们的。”小苏听完了我的话，急忙回复到。

    我等着小苏说完后，急忙大叫：“坏了，刘大海的小儿子是不是放走了？”

    我说完后也没理会小苏，急忙朝着急忙外跑去。小苏也突然反应过来，急忙跟随着我跑出了警局……

    我们出了警局后，就见刘大海夫妇和几个保镖等在警局门口，而刘大海的小儿子并不在内，小苏急忙去询问情况……

    “刘大海说，他儿子刚出来，就被一个身穿制服的人叫住了，说让他签字后再走。便又带回警局内了。”小苏问完刘大海情况后，立刻告诉了我。

    我急忙说到：“坏了，是关伟。他是故意用那几个小孩来吸引我们注意力，他好有机会下手。”

    我说完后，急忙把这情况告诉了队长。但此时的关伟和刘大海的儿子早已经在警局内消失了。我们从监控中看到一个穿着警服的人带着刘大海的儿子上了一辆警局后停车场的警车……

    “关伟，假冒警务人员你们都没发觉，还让他偷走了一辆警车。你们都干什么吃的。”队长看完了监控，对着我们所有警员、门警和办公厅内的警员大发雷霆。

    现在关伟又消失的无踪无影了，但这次毫无疑问是在我们的脸上狠狠地扇了一记耳光，不过我总预感，他还会再次出现……

    不管怎样，我们这次负责的案件三名凶手全部认罪伏法。但他们却对着我说：什么法律，不过是只对穷人制定的而已，有钱人犯法了，用钱就可以买通关系，把黑的变成白的。而穷人受了冤屈却无处申冤，狗屁法律。

    我听了几个小家伙的话后，便开始陷入了深思……

    的确，在执法队伍里确实存在一些唯利是图的害群之马。这些人利用职务之便收了黑钱，可以扭曲事实。但这种人只是我国执法人员中的少部分人而已，而且我相信这类人员最后的下场也一定是被清除执法队伍。因为，老百姓们需要的只是公正廉洁的人民公仆……