
﻿    殡仪馆的灵堂内，在场的所有人都听到了关伟说的话，场内的气氛瞬间严肃了起来……

    良久，队长对着我说到：“关伟说是三天，是说刘大海最多活不过三天。那么他很有可能就是这几天下手。”

    我等队长说完后，摇了摇头，说：“我不这么认为，我认为关伟一定是部署了一个周密的计划才敢如此嚣张。说明他这个计划最晚动手时是第三天。”

    一旁的小苏插嘴说到：“三天后？就是刘大海小儿子出殡的日子。他很可能选择这天下手，因为到时宾客如云，他的机会才更多。”

    小苏说的话并不是没有道理，可是关伟也可能常常不按常理出牌，现在根本拿捏不准他到底在想什么……

    队长见我低头不语，便说到：“这几天一步不离的跟着刘大海，随意他怎么说。尤其在他儿子出殡那天，更得严加防范。明白么？”

    “明白。”队长说完后，我们一众人立刻答复到。

    说完，队长便开始带着我和小苏继续回到了刘大海身边……

    经过了两天的平静，终于熬到了第三天，刘大海儿子出殡这天。而刘大海这次叫来了两个棺材车，准备把儿子和老婆一同出殡……

    一早，队长便找来了踩证和军鉴科的同事，对着刘家出殡的车队逐个进行了一番检查……

    “齐队，所有车辆都没有问题。”一名踩证的同事对着队长说到。

    队长听后点了点头，又自己合计了半天，去给自己找了一些避弹装备套上。

    小苏见队长这架势说到：“头儿，不至于吧。穿件避弹衣就行了，你这头盔、护甲都带上了。太夸张了吧。”

    队长瞪了小苏一眼，说到：“你懂个屁，真出啥事了怎么办？追封个烈士给的钱哪有到时拿退休金拿的多，保住小命最重要。”

    就在队长和小苏说话的同时，我却不敢放松警惕，因为车队上关伟没有做手脚，那么他会在什么时候下手呢？路上？葬礼上？或者宾客散去时刘大海回家时？就在我正想着关伟怎样下手时，队长朝着我叫到，要出发了。我急忙紧跟着刘大海上了同一辆车……

    一路的心惊胆战，出殡的车队终于达到了火葬场，看来关伟并没有选择在路上下手，我们都同时松了一口气。但也都在猜测关伟会在何时下手……

    到了火葬场后，两名死者的尸体准备送进去火化，我们一行人便在陪着刘大海等在火化室外……

    不多时，火化室里传来一个人声大声喊到：“死者家属是想自己进来装骨灰还是我们给装？”

    一旁的小苏不解的对着队长问到：“头儿，这怎么还可以自己装骨灰？”

    队长肥胖的身子穿着避弹衣，戴着头盔滑稽的说到：“行业潜规则。负责火化炼人的火化工就是想让死者家属进去而已，可以收到红包。不然没人管的话，火化工就胡乱装了一把。”

    我也是听了队长的解释才知道原来是这样啊，看来我国的行业潜规则在各行各业里都有……

    就在队长和小苏解释火化规矩时，刘大海急忙让随从取出了一捆百元大钞，走进了火化室……

    刘大海刚进去不一会，一个穿着火化场工作服的人便从外面走了进来，他看着我们一群人在这，有点不知所措的样子……

    “坏了，屋里的是关伟。”我看到来人后，立刻说到。并冲进了火化室……

    众人立刻跟随着我也一同进了火化室……

    “快点把这个火化炉给我停了。”队长进屋后，急忙对着刚刚那名从外面进来的火化工说到。

    那名急忙把炉子停掉，并说：“这是故意用最低火烧的，这得烧到啥时。”

    很快，过化工把炉子的开关打开，炼人炉柜直接退了出来。刘大海已经被烧的面目全非，皮肤已经成焦烂的地步，只是可以隐约辨认出来还是他……

    我急忙走了过去看了一眼，对着队长说到：“死了。”

    “立刻封锁整个火葬场，任何人不准出入。”队长听完了我的话后，立刻对着耳麦喊到。

    而我却在仔细的观察着火化室里的环境……

    “这里是全封闭的？”我对着那名火化工问到。

    那名火化工立刻回答到：“是的，哦，不是，后面有个洗澡间。上面有气窗。”

    说完，那名火化工便带着我们去了那个洗澡间……

    洗澡间内的气窗被打开了，这很明显是刻意被人打开的……

    小苏见状，刚想开口时，我立刻又朝着火化室内跑去……

    “出来吧，一会你真憋死了。”我回到火化室内，对着一排装死人的火化炉的电子火化柜子喊到。

    不多时，其中的一个柜子里面传来声响，好像是有人躺在里面用力的向外踹着柜子。队长见状后，立刻让我们过来将那个柜子拉开……

    柜子被打开后，一个男人从柜子里坐了起来，对着我说：“厉害，这都被你发现了。”

    他说完后，从柜子上直接跳了下来，对着队长说到：“胖子，你要上战场啊，包裹的这么严实。”

    队长面对着关伟，直接掏出枪对着关伟说到：“别耍花招了，这次你跑不掉了。”

    关伟只是淡淡的笑了笑，突然也从着背后掏出了一把枪直接抬手对着队长就是摆出了要开枪的架势。

    “砰”一声枪响，关伟应声倒地。一名警员见关伟已经拉动保险，怕队长有事，直接抬手对着关伟就是一枪。

    而关伟倒地后，小苏立刻扑向关伟喊到：“你别死，告诉我当年的望溪女尸案有什么线索？”

    而此时的关伟奄奄一息的对着小苏说到：“有，有凶、凶，凶器。”

    关伟说完后便断了气息……

    关伟报仇了，杀尽了刘大海全家后也被我们击毙了。可是他最后又给我留下了一个谜团，让当年的案件又多了一层迷雾，似乎那件案子仿佛一直只能这么悬着……

    但是，我国历年来，发生悬案、没有线索的案件的确羁押了很多。可是这些案件从来都没有被我们的公安干警放弃过。不管什么人犯了什么案子，必将依法追查到底，绝不放弃。而正是因为这些长年奋斗在一线的公安干警们，才可以让我们的生活中多了份安稳、安宁。

    记住了，岁月静好的同时，是有人替我们负重前行。请向那些可敬的人致敬！