
﻿    自从关伟被击毙后，日子开始了前所未有的平静。当然了，我和小苏却一直在想关伟最后的那句话，我俩一直毫无头绪。但不管怎样，日子还得继续……

    小苏看着杂志说到：“这上面说一个老头被个四十多妇女骗婚，骗的倾家荡产。最后一命呜呼了，老爷子也太脆弱了。可惜了，这案子不好处理啊。”

    队长也点头说到：“可不咋的，婚姻诈骗现在已经演变成利用真实身份和证件进行合法登记结婚的新型诈骗方式，这种情况下也是最难打击的。想当年我就是被你们嫂子骗了，这婚前婚后像变了个人似的。”

    我听完了队长的话，呵呵一乐，说到：“头儿，您这模样，有人骗也不错了。嫂子这是砸手里了。”

    “我就不爱听你说话，就我这颜值咋的，城市小清新，农村卡哇伊的。”队长听完了我的嘲笑后，立刻反驳到。

    我和小苏听了队长的话，已经乐的止不住了。但就在这时，队长小办公室内的电话又响了……

    队长接完电话后，立刻黑着脸，出来对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，有案子了。”

    我和小苏听完后，立刻召集大家，去往现场……

    现场在一处住宅楼的民居内，一对母女被人发现死在了家中。而且很明显是被人为杀害的……

    我们赶到现场后，就见两具女尸倒在屋内，而且其中一具女尸下体裤子被人扒掉，很明显遭到了侵犯。队长见状便示意我和小苏去交涉情况……

    “头儿，年长的死者后脑被类似于铁锤的钝器重击，致命，而且背部被人刺了两刀，没有遭到侵犯。年轻的死者曾遭到侵犯，腹部被刺了数刀，而且死前应该反抗过，脸部、身上都有被打的痕迹。两名死者的死亡时间都超过七十二小时。”小苏与法医交涉清楚情况之后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，紧接着对队长说到：“屋内有被翻动的迹象，现场找到了一把带有血迹的铁锤，证明是凶器之一，还有一把刀没有找到。踩证科已经提取了铁锤上的指纹，准备回去做指纹比对。”

    队长听完了我和小苏各自的话，问到：“报案人那边什么情况？”

    我急忙回答到：“报案人是年轻死者学校的班主任，年轻死者父母离异，跟着妈妈生活。三天没有去学校了，班主任又联系不上她和她妈妈，便在今天早上过来家访。敲门无人应该，感觉事有蹊跷，便报了社区民警，结果门打开以后，发现了两名死者死在家中。”

    队长听完了，又看了看两名死者的尸体后，喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们一行人便返回了警局。而这一切看似都是一起入室抢劫杀人案外带侵犯女性……

    警局会议室内，队长开口说到：“这个从案发现场上看，就是一起入室抢劫杀人案。死者也被侵犯了。而从凶手选择侵犯的这个对象来看，凶手的年龄很难判断。毕竟男人都喜欢年轻的嘛，在这个问题上80岁和20岁的男人都几乎是一致的观点。”

    一旁的小苏瞪了队长一眼后，说到：“比对过了备案人员数据库，没有发现与现场铁锤上指纹一致的人员。凶手没有过前科。”

    我在听小苏和队长说话的同时，仔细看着两名死者的背景资料和当时社区警员走访死者家左右邻居的记录，发现一些别的线索……

    我看了一会，对着队长说到：“我觉得这事不是单纯的入室抢劫杀人这么简单。社区警员的走访记录上说，死者家邻居说案发时间，也就是三天前，曾经听到屋内传来过男女激烈的争吵声。入室抢劫会需要争吵么？所以这是熟人作案。”

    队长听完了我的话后，对着我问到：“死者背景资料你看出什么了么？”

    我听完了队长的话后，翻着两名死者的资料说：“年轻死者，看似没什么问题，就是普通的高中学生。而年长的这个死者，我个人分析有点奇怪。”

    队长听完了我的话，眉头一皱，说到：“有什么奇怪的，你就痛快点说。”

    我白了队长一眼后说到：“资料上显示这名死者是下岗女工，而且三年前下岗后便没有再工作。而且女儿上学、两人的日常花销，这都需要大量的花费。我在现场看了下，死者家中摆设，包括用的一些洗漱品、生活用品之类的，好像看着都很有档次。”

    小苏听完了我的话，恍然大悟的说到：“那个年长的死者会不会是靠男人吃饭的那种人？”

    小苏的话并不是没有道理，一个人女人独自带着女儿生活，又没有经济收入，可生活的品质并不差。那就只能说明她是靠着男人生活或者是从事那种见不得光的职业。这样的话，她的社会关系应该很复杂……

    “小苏现在进步很快嘛，其实本队长一开始就感觉出来不对劲。”队长听完了小苏的话后，立刻拍着说到。

    队长说完后，又一个劲朝着使眼色，示意我接着说。

    我无奈的笑了笑说到：“接下来我和小苏去调查一下年长死者的社会关系和财物状况。”

    我说完后，队长还是一如既往的冲着我和小苏挥了挥手，将我俩打发出了会议室……

    出了会议室后，我对着小苏说到：“我去调查死者的社会关系，你去调查一下死者的经济情况。”

    小苏听完我的话，点了点头，我俩便开始分头行动……

    “头儿，死者虽然没有工作，但她也没有申请过低保等政策。她的银行户头里时不时的有一点小钱进账，而且还有过三次大数额的，超过五万的。”小苏调查完了死者的经济情况后，立刻回警局把情况汇报给了队长。

    小苏说完后，我在一旁听完了，再加上我初步调查了死者的社会关系后，总结出来一个小定论……

    我等小苏说完后，对着队长说到：“头儿，死者经常与各种中年单身男人接触。而且在本地的信息网上还发布过征婚的信息。综合她的财政情况，我分析她应该是进行骗婚的人。也许凶手就在她骗过的对象里。”

    队长听完了我的话后，便让我和小苏立刻去查被死者骗过人员名单……