
﻿    自从关伟在警局里劫走了刘大海的小儿子后，我们刑警队的日子就没消停过。刘大海夫妇几乎是天天来警局闹……

    “局长很重视这次的事，居然在眼皮子底下被人把人劫走了，而且生死未卜，下落不明。刘大海又是我市比较知名的富豪，所以局长下令，必须彻查出来关伟的下落。”队长一早便在会议室内，对着我们说到。

    这件事的确很是头疼，按照关伟以往的方式，一定是当场杀人，可这次为什么把被害人劫走了呢？正当我们想的出神时，队长的手机便响了，而从这个手机铃声可以听出，这个电话是局长打来的……

    队长放下电话后，黑着脸说到：“走吧，刘大海儿子的尸体找到了。”

    我们听完后，立刻随着队长去往现场……

    现场就在刘大海公司楼下的地下停车场里，而报案人正是刘大海本人！

    他和司机上车后，司机发动车子，可是就在刚出停车场上坡的一段路时，司机感觉底盘被什么东西刮蹭了一下，而且很严重。两人急忙下车查看，却发现了一地的血迹，而司机望向车底盘时却发现底盘上绑着一具尸体。而因为刚才的，尸体的头部和脸部已经被撞瘪了。但尸体正是被关伟劫走的刘大海的小儿子……

    我们赶到后，尸体已经被解了下来，而刘大海夫妇，正在尸体边上哭的死去活来。队长见状，急忙让我和小苏进去交涉情况……

    “头儿，经过死者父母证实，死者正是前几天在警局被劫走的那名侵犯女生的案犯。死因是被人放血，失血过多而亡。死亡时间在昨晚十一点到今日凌晨两点之间。”小苏与法医交涉清楚死者的情况后，立刻汇报给了队长。

    队长听完了小苏的话后，对着我问到：“你那边什么情况？”

    我急忙回答到：“我们刚刚调取了刘大海公司停车场的监控，发现今天早上他下车不久后。停车场内出现一名黑衣男子，用两个千斤顶将车顶起，钻进车底去了。又将一个麻袋顺了进去。应该是关伟在车底绑尸体。”

    “停车场的保安没有制止么？”队长听完了我的话后，反问到。

    我打着哈欠说到：“保安说那人拿带有刘大海公司公章的介绍信，说是请来修车的。”

    队长听完了我的话，又看看尸体，喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局。而回警局的路上我却在想，关伟这么大费周章的处理尸体，我也真是被他的胆量所震惊了……

    警局会议室内，队长对着我们开口说到：“太精彩了，这种桥段好像只能出现在电影里。死的好。不过话说回来，关伟三番两次的戏耍我们，我们必须将他抓住，下面大家说说个人观点。”

    小苏听完后，立刻说到：“头儿，关伟曾经在第一次犯案后说过，等他报完仇就会回来自首，要不我们等等看？”

    “放屁，等什么等？等他再杀人？虽然吧，这个刘大海也不是什么好人，但也轮不到关伟来用刑。”队长听完小苏的话，立刻给她回绝了。

    当然了，我知道小苏心里的想法，因为关伟曾经在给队长的信中说过，八年前的女尸案中有一个被所有人忽略的漏洞。小苏也只是想知道这一线索而已……

    队长回绝完小苏之后，继续说到：“这次我们面对的凶手，曾经是一名出色的刑警，所以有一定的反侦察能力。而且他能为了报仇忍受着八年见不得光的生活，说明这个人心智坚定，但为了报仇他已经开始变的丧心病狂了，是个极度危险的人物。他因为报仇已经在本市制造了连番血案了，我们不能再坐以待毙了。”

    队长说完后，所有人都陷入沉默了。而我只是看了看小苏，不知道她心里在想什么……

    我也沉默了一会，对着队长说到：“关伟下一步计划应该就是谋杀刘大海夫妇了。我们要不要暗中派人监视起来这对夫妻？”

    队长听完了我的话，点了点头，立刻带着我们去暗中监视着刘大海夫妇……

    刘大海夫妇此时刚刚痛失最后一个孩子，两人正在办理小儿子的身后事。我们知道这个时候也不便打扰，只能暗中混迹于宾客之内……

    “这特么有钱人办丧事的烟都这么奢侈。”队长一边和我说话，一边一个劲往自己的兜内装着主人家的招待烟。

    “啊，救命啊，死人了，快打120。”

    我和队长正闲聊时，突然听到殡仪馆大厅尽头卫生间传来了一声女人的叫喊声，我们一行人立刻跑了过去……

    “死了。喉咙、手部动脉全被人用刀割破了。”我冲了进去简单的检查了一下死者的伤势后，立刻对着队长说到。

    队长听完了我的话，立刻让小苏联系法医过来。

    小苏联系完法医后，对着队长说到：“死者是刘大海的老婆，刘大海已经发狂了。已经把尸体直接装进水晶棺了。而且，他好像叫来了一些保镖。”

    我等着小苏说完后，对着队长说到：“这里人员太多太杂，关伟在这里下手我们很难查觉。”

    队长狠狠的说到：“现在就剩刘大海一个人了，管不了那么多了。小美、小苏你俩从现在开始，一步不离的跟着刘大海。”

    队长说完后，便带着我们去往刘大海所在的地方……

    我们见到刘大海后，刘大海冷言冷语的说到：“废物，警察都是废物。滚。”

    而我此时根本没有理会他的话，而是静静的观察着这个房间的构造，我相信关伟竟然只剩下刘大海没有解决掉了，他一定会在殡仪馆内趁着人多眼杂时下手……

    就在队长和刘大海辩解时，殡仪馆灵堂内的广播里突然传出来了关伟的声音……

    “刘大海，你听好了。别以为警察可以保护你。三天，你最多活不过三天。我就是要把你全家都杀绝。”关伟在广播喇叭中叫嚣的说到。

    而小苏听完这个声音后，立刻冲往了殡仪馆的广播室内。我见状急忙的跟了过去……

    可我和小苏推开了广播室的门后，屋内根本就是空无一人，而且连广播设备都有打开……

    “回吧，上当了。那个灵堂内，应该被关伟放了录音机。他当时就混在宾客里，观察着我们和刘大海。”我见广播室内没人，便对着小苏说到。

    小苏听完了我的话，有点失落的点了点头……

    这个关伟竟然在我们眼皮子底下三番四次的开始炫技。而且还敢公开说出什么时候要来杀刘大海，他这是欲盖弥彰，还是打心理战呢……