
﻿    我和小苏调查了一些年长死者接触的男性后，也是为之震惊。人数太多了……

    “骗吃骗喝骗感情，扒瞎比啥都灵。这种女人，唉，没法说了。”队长得知了我和小苏的调查情况后，嘟囔到。

    我听完了队长的话后，笑着说到：“目前能查到人员共十一名，已经有十个逐个调查过了，没有嫌疑。”

    队长听完我的话后，立刻拍着桌子说到：“那就抓第十一个回来。”

    小苏听完了队长的话，立刻解释到：“第十一个这几天在外地了，愿意配合我们调查，明天就能赶回来。因为他被死者骗了六万多存款，说是结婚用的彩礼钱。”

    小苏说完后，队长点了点头，便让我俩退出了他的小办公室。

    出了队长办公室后，小苏对着我说：“这个人按说被骗了这么多钱，应该有杀人的动机。可是他这阵子都在外地，时间上没可能是他。”

    我听完小苏的话，便打着哈欠说到：“其实现在就是死马当活马医，因为根本没有线索，死者骗的人太多了，所以能查到哪个就先查哪个呗。”

    我说完后，又看起了案件资料……

    “头儿，调查了十一个人都没有嫌疑。尤其最后一个还追问着我们他被骗的钱能不能追回给他。”小苏把调查的结果告诉了队长。

    队长得知结果后，看着我和小苏说到：“那接下来怎么办？”

    我听完了队长的话，便觉得这个案子还是得从新调查一下，而且还得找出更多被死者骗婚的人才行……

    我想了想后，对着小苏说到：“走，再去一趟现场。去重新调查一下。”

    我说完了以后，队长便对着我和小苏点了点头，我俩便再次返回了凶案现场……

    再次到了凶案现场后，我仔细观察了屋内的环境，又看了看门锁。我观察了一会，对着小苏说到：“门锁没有被破坏的痕迹，凶手是敲门进来的。”

    我刚说完时，隔壁邻居家便传来了小孩哭闹的声音……

    我听了一会这声音，又对着小苏说到：“这种老式的住宅都不怎么隔音，如果凶手和死者发生激烈的争吵后，隔壁会不会听清呢？”

    小苏听完了我的话，立刻过去敲开了死者家隔壁邻居家的门，询问了一些情况。有没有听清当时争吵声的内容……

    小苏询问完了邻居后，对着我说到：“邻居只记得一男一女争吵。内容好像是涉及到钱，还有，听那个男声好像很年轻。而女声证明是年长死者。邻居也清楚记得争吵时年轻死者不在家，好像争吵停了后，大约四十多分钟年轻死者才放学回来的。”

    小苏说完后，停顿了一会，又说到：“我去，你说这个死者不会老牛吃嫩草吧？她还有几个年龄比较小的男朋友。”

    我听完了小苏的话，也有点不知如何是好，的确，像死者这种女人只为骗钱的话，她选择对象的目标应该没有固定的年龄段吧……

    我想了想，对着小苏问到：“你那个随身的记事本带了么？”

    小苏掏出了那个记事本递给我，问到：“你要找什么？”

    我接过了小苏的记事本，翻开了小苏记录的被死者骗婚的十一名男性的详细资料，希望可以从中找到线索或者死者挑选行骗目标的规律……

    我看了一会说到：“不对，这几个都有相同点。文化程度不高，经济条件也不是很好的。年龄都是与死者相仿，四十五以上，五十五岁以内。应该不会有年轻人被她骗过。”

    小苏点头说到：“是啊，我调查的男性都是这个情况。而且死者都是用真实身份和他们交往，所以他们才对她死心塌地，甘愿为她花钱，给她钱花等等。”

    “走吧，先回警局。”我等小苏说完后，对着她说到。

    小苏点了点头，我俩便离开了死者家。刚一出门，死者家隔壁邻居好像在刻意等着我俩一样。

    见我俩出来后，那位邻居直接说到：“两位警察同志，我想起了。我想到了从两个人争吵的话中，我好像听到女人骂什么拖油瓶之类的话。”

    我听完了这位邻居的话后，好像有点明白了。便急忙道谢了死者家的那位邻居，急匆匆的带着小苏返回了警局……

    拖油瓶，这话的意思就是女人带着前夫的孩子改嫁。但邻居说是女死者说出来的，那就很有可能是女死者某位骗婚对象的孩子……

    回到了警局后，我立刻让小苏带人去采集我们调查过的十一个人家中孩子的指纹，与凶案现场发现的铁锤上的指纹做比对……

    很快，小苏带了一个年约十八、九岁的少年押了回来。而且在少年的房中，发现了死者身上伤口吻合的刀具……

    少年被押回来后，小苏立刻对着他进行了审讯……

    不多时，小苏出了审讯室后，对着我说到：“认了，很顺利。”

    “杀人动机呢？”我对着小苏问到。

    小苏听完了我的话，叹息的说到：“凶手的父亲是在工地上搬砖，早年离异了，便带着凶手单独生活。可是半年前遇到了死者，甚至到了谈婚论嫁的地步。最后把自己的存折都交给了死者。死者拿到钱后，便开始疏远凶手的父亲。最后找出的理由是男方带着这么大的孩子，不能和他一起生活。”

    我听了点了点头，说到：“凶手应该是反应出来他父亲被骗了，所以去要钱，最后杀了死者？”

    小苏点头说到：“是的，可惜死者不停的骂他拖油瓶之类的话，还不还钱。激怒了凶手，凶手杀完人后，正好赶上了年轻死者回家，当时凶手杀红了眼，就把年轻死者也侵犯了，后来一并杀死。”

    听完了小苏的话，我很凝重的点了点头。然而，一切的根源在哪呢……

    在我国现阶段，骗婚现象非常严重，而因为骗婚引发的各类案件也不占少数。所以给各位提个醒：如果我们生活发现了骗婚行为的话，要及时止损。不要再掏一毛钱，给骗子一分钱也是浪费，不要在骗子身上再投入更多，投入再多，对方也只在意从你身上骗的钱而已！