
﻿    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “这个事好尴尬啊，有个男孩十年前，八岁。写了一封信给十年后的自己。然后男孩把它装进盒子里。埋进了自家院子的一棵树下。可是，到了他十八岁生日时，居然挖不到那个盒子了。”小苏在网上浏览了一个贴吧后，对着我说到。

    这时的队长听了小苏的话，突然插嘴说到：“这个本队长懂，是那个地壳变迁的缘故吧。是不是啊，小美。”

    我听完了队长无聊的这番话后，笑着对队长说到：“才十年，地壳怎么可能变动那么大？顶多周围半米以内，还有可能就是土质变松了，他埋的那个盒子下沉了。头儿，你们那个时候考警校时是不是不考文化课？”

    队长听完了我的嘲讽，刚想开口反驳我时，他小办公室内的电话便响了。队长急忙跑回了屋内接电话去了……

    队长接完电话，出来对着我和小苏说到：“行了，别玩了。马上通知大家集合，有案子了，去现场。”

    我和小苏听完了后，立刻召集人员，跟随着队长去往现场……

    现场在我市一个城郊的废弃老房子内，这个废弃的老屋已经荒废了许久，正在归纳在拆除和改造土地的范围内。今天国土资源局和所在管辖区的区工作人员来老屋检查时，一进屋就闻到了一股臭烘烘的味道。寻着臭味，几个人在屋内发现了旧皮箱，打开一看竟然是一堆上面爬着蛆虫的白骨……

    我们赶到现场后，几名法医已经检查完了白骨，队长急忙示意我和小苏去问清情况……

    “头儿，这个皮箱子里只有一双大腿骨和一个头骨。法医检测死者为男性，具体的死亡时间需要回局里进一步的确认。”我与法医交涉清楚情况后，立刻汇报给了队长。

    队长捂着鼻子点了点头，对着小苏问到：“你那边什么情况？”

    小苏听完队长问话，立刻回复到：“报案人进屋寻着臭味，在这废屋的一个房间内找到这个装有尸骨的箱子，而且上面落满了灰尘，应该放在这里很久了。”

    队长等小苏说完后，点了点头，说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，法医便收起了白骨。我们一众人便返回警局……

    回到警局后，等法医对着那堆白骨进行了全面检查后，队长便组织了开会……

    会议室内，小苏拿着尸检报告说到：“经过法医对附在尸骨上的蛆虫，蛆壳、卵。以及退化蛆壳的数量大致分析出，死者死亡时间在十年以上。而且经过法医对尸骨的测量，死者应该身高在175公分以上的成年男子。根据尸骨上的切缝分析，是被人用斧子分尸的。”

    小苏说完后，我也点头说到：“嗯，差不多，踩证那边也查了下，装有尸骨的箱子也是十多年前款式。”

    我说完了后，便开始思考剩余的尸骨哪里去了……

    队长见我不说话，便皱眉对着我问到：“颅骨复原那边通知了吗？”

    我听到队长问话，回过神来，回答到：“通知了，可以做颅骨复原，人已经到了。他们会争取在二十四小时内复原死者面部。”

    我说完了，又想了想，说到：“老屋里以及老屋周边，我觉得我们还是应该在仔细搜查一下，找寻剩余的尸骨。”

    队长听完了我的话，点了点头，便让我和小苏联系警犬队。队长再次带着我们返回现场搜证……

    我们和警犬队再次来到现场后，警犬便开始不停的在屋内、院子内来回穿梭寻找尸骨……

    “头儿，屋内有一个曾经门被封死的小屋内找到了一个编织袋。里面有一双手的手臂和一把斧头，法医比对了斧头是残肢上的切，切口吻合，这个把斧头就是分尸的凶器。”小苏又发现了残肢后，立刻汇报给了队长。

    而我这边也有重大发现，我们的同事正在院子内的一棵树下开始发掘……

    不多时，我们从树下挖出了一个和之前发现装有头骨的皮箱一模一样的皮箱，打开一看，正是一幅人类的躯干。当然了，也已经成了一堆白骨。不过白骨旁有一堆衣物，我急忙叫来踩证的同事，对着尸骨旁的衣服进行检查……

    “小美，从衣物里找来了一个身份证。不过看样子是二代身份证，经过这么多年，包括尸体腐化浸泡，已经看不清上面的信息了，希望芯片没有消磁。”一名踩证的同事检查完了箱内的衣物后，对着我说到。

    我听完了这一线索，急忙将情况汇报给了队长……

    队长听完了后，点头说到：“收队，本队长心里已经有了线索。回去开会，分析案情。”

    队长说完后，头也不回的便自己转身上车了。我们一行人见状，只好跟着队长回去，也不知道他到底发现了什么线索……

    回到警局后，队长对着我们说到：“本队长观察了那个屋内的环境，很明显是熟人作案嘛，因为外人不可能把尸骨隐藏了十年之久又转移到这里的。立刻查一查这个屋子之前的主人。”

    队长说的这个事并不是没有道理，我听完后，便立刻去查询之前屋主的信息。而小苏则被安排去等待颅骨复原……

    “头儿，查过了。这个屋子十一年前荒废的，当时这块地私人所有，十五年前有户人家自己盖的房子，十一年前举家南迁后，屋子便荒废。我已经联系了屋主所在地的警方，让他们配合调查一下。”我摸清了之前屋主的信息后，立刻汇报给了队长。

    队长听完了我的话后便开始皱眉，十一年前荒废的，十年前尸体才被埋进去。这时间也对不上啊……

    我看队长这沉默不语的样子，便说到：“既然是一个废屋，那就不排除有人可以潜进去生活。我觉得我们应该多方面调查，我先去技术科那边看看，那个身份证上面能不能有什么线索。”

    队长听完了我的话，对着我点了点头，我便退出了他的办公室……

    然而，技术科方面给出的结果是:身份证无法复原，而且里面的芯片也已经消磁了……

    现在只能等待颅骨复原后，对比失踪人口资料才能确认死者的身份了……