
﻿    经过了一天一夜的颅骨复原，死者生前的面貌总算是被复原出来了。小苏急忙查询失踪人口信息，希望可以从中找到死者的身份……

    “头儿，死者名叫李文瀚。失踪于10年前，失踪时的年龄是二十七岁。职业是在我市的钢铁集团总厂区做门卫的。”小苏得知了死者的信息后，立刻汇报给了队长。

    队长听完了小苏的汇报后，想了想对着我和小苏问到：“情杀？”

    我听完了队长的话，不解的问：“你怎么得出的这个结论？”

    这时队长走到我身边，从我兜内掏出了烟，点燃说到：“你们想啊，他一个门卫，能有多少钱？这就排除了劫财的可能性。而且他这个年纪和你俩相仿，正是搞对象成天爱来爱去的时候呢。”

    小苏听完了队长这番谬论后，笑着说到：“那就不可能是仇杀么？”

    队长一边抽着烟，一边摇头给小苏解释到：“他们钢铁集团总厂区的门卫都是上班一天一夜，休息一天一夜。你们想啊，他上了完一夜的班肯定是回家睡觉，和谁结仇去啊。”

    我听完了队长的解释后，点了点头说到：“不如这样吧，先去询问一下死者父母那边吧。”

    我说完后，队长立刻对着我和小苏挥手说到：“这么简单的行动不用单独汇报了。你俩去吧，那个新人嘛，不对，老新人嘛，辛苦点。”

    队长说完后，便朝着我俩挥了挥手，将我俩打发出了办公室……

    我和小苏出了队长的办公室，立刻去往了死者家中调查……

    “头儿，死者的父母说，死者于十年前二月份失踪。当天本应是死者下夜班回家的，但他并没有回家。而且当时他给他家里打了一个电话，说一个朋友找他有点事，晚点回去。之后便音讯全无。而且死者生前并没有女朋友，可以排除你说的情杀的可能性了。”我和小苏从死者家返回后，小苏立刻把调查的情况告诉了队长。

    我等着小苏说完后，对着队长说到：“死者的家人说最后时，死者应该是在单位。我已经联系了死者当年的单位，但十年了，人员变动在所难免。但他们也联系到了两名当年和死者在一个门岗值班的工作人员。一会这两个人就过来配合我们调查。”

    现在也没别的办法了，只好一点一点的调查。队长便让我和小苏去等待配合调查人员的到来……

    “死者生前在单位表现怎么样？有没有与人结怨？”小苏对着一名死者生前的同事问到。

    那名同事摇着头说：“没有听说他和谁结怨过。他和我们相处的都挺融洽的，而且对我们也挺照顾的。”

    “他是你们班头么，对你们照顾？”小苏听了那人的话后，对着他问到。

    那人点头回答到：“是啊，是我们班长。”

    我等那人说完后，立刻说到：“那他怎么照顾你们的？”

    那人听完了我的问话后，有点面露难色，好像不想回答我的问题。

    我见状，感觉事有蹊跷，便一拍桌子问到：“现在是涉及到了人命案，知道什么就快点说。不然按妨碍司法调查拘了你。”

    那人一听要拘了他，急忙说到：“这位警官，我可什么事都不知道。当年他就是没事总请我们吃饭，而且总给我们买烟啥的。但他干的事我们可都没参与。”

    小苏听完了后，立刻问到：“他都干什么事了你们没参与？”

    而在一旁一直没开口的那名死者的同事说到：“勾结外人偷铁。每次我们值班时，他都放行几辆车去厂区里装铁，而且那些人每次也都是出了厂区后给他递个烟盒，里面装的全是钱。每次两千多吧大概。”

    听完了这番话后，看来死者很有可能是死于与偷盗团伙的利益冲突之下。

    我想了想后，问到：“那你俩认识那些人么？”

    两人急忙摇头说到：“不认识，我俩就是睁一眼闭一眼的，跟着他混个吃喝。”

    听完了两人的话，我和小苏便把两人给放了。又急忙把这一线索汇报给了队长……

    队长摇了摇头说：“就算调查出了死者和偷盗团伙有关，那也过去了十年了，难道那个团伙还在继续在那偷盗？”

    队长的话并不是没有道理，看来得想个万全之策……

    我想了想后，对着队长说到：“不如这样吧，今晚上我们就安排人员在厂区里守株待兔，看看还有没有去偷铁的。”

    队长听完了我的提议，立刻开始部署晚上行动……

    到了深夜，错，应该是凌晨两点多的时候，终于有车辆驶进了厂区内，陆陆续续的有几个人下车，开始往车辆上装些铁、钢、钼铁等等。队长立刻下令将人全部抓获……

    而经过我们对偷盗团伙头目的审讯，终于确认了真凶。原来真凶就是这个钢铁集团的保卫处处长……

    很快，我们立刻缉捕了那名保卫处的处长，小苏立刻对他进行了审讯……

    小苏出了审讯后，对着我说到：“认了，原来他们是偷铁的一条流水线。”

    我听了小苏的话，问到：“怎么回事？”

    小苏喝了口水，说到：“保卫处长把集团内所有货车的牌子全部告诉了偷铁贩子和死者。而每天哪些辆车不在厂区内，保卫处长就把那个车牌告诉偷铁贩子，他们便用自己事先做好的那些和厂区内一样的车牌照过门岗。而死者则是给他们办正常的入场登记和篡改一下进厂时间。这样外人也查不到什么，毕竟这大一个集团每天产量都上百吨，他们偷个几吨的话也不容易被发现。”

    “那杀人动机呢？”我听完小苏的解释后，问到。

    小苏笑了笑，回答到：“分赃不均呗，保卫处长每次分上万，你想想那里有钼铁，一晚上下来不少钱呢。而死者每次就分了两千，还得堵其他门卫的口。就和凶手摊牌了，说凶手不给他提价的话，他就把这事捅出去。而凶手听了后，怕事情败露，便杀了死者。”

    我听了小苏的话后有点震惊了。我震惊的不是凶手和死者之间的命案，而是十年的时间，一个国企集团竟然被人偷盗了十年……

    中饱私囊，保卫处长利用职务之便竟然让国家财产在十年中白白转化成赃款进了自己腰包。可是我们国家这类蛀虫却也比比皆是……

    