
﻿    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    我和小苏看完了路边的监控画面，立刻拷贝了一份死者住处附近一个月内来所有的路段监控，带回了警局……

    回到警局后，我一边放着死者遇害前一天的监控，一边对着队长说到：“从画面中不难看出，这个戴着棒球帽和口罩的男子是在刻意跟踪死者。”说完，我把画面定格，指给了队长看。

    队长看着监控画面说到：“那有什么用？这也看不清楚样貌。而且他只是跟踪死者，也许他别有用意呢？或许凶手并不是他呢。”

    队长的一番话，把我说的哑口无言，其实他说的并不是没有道理，只是到目前为止，只有这一个人最有嫌疑……

    一旁的小苏见我和队长都开始沉默，便开口说到：“不然我去寻访目击证人吧，看看当天死者是不是与人发生冲突了，被人报复。”

    小苏一说完，队长便点了点头让小苏去寻访目击证人，而我也退出了队长办公室，静静的观察着拷贝回来的所有路段监控……

    小苏带人整整在死者住处寻访两天，而我也整整的看了两天的路段监控，希望可以从中找到些线索……

    经过走访调查，小苏回到警局后，对着我和队长说到：“我在死者住处寻找目击证人时，有群众提供线索说，曾经见过死者从那片棚户区的一个废弃的破屋里出来过，而且脸上还有被抓伤的痕迹。这是那个废弃房屋的地址。”

    小苏说完便递给了队长看她的记事本。

    队长看了看后，看着我和小苏说到：“去这废屋一趟？”

    我听完了队长的话，点了点头。队长便让我们带着踩证的同事前往那个曾经有人见到死者出没的废屋……

    到了废屋后，我们从地面上零星的点点血迹以及凌乱的脚印中，不难看出这里曾经发生过搏斗……

    我观察着屋内的环境说到：“这里不单单是有脚印和挣扎的痕迹，还有自行车轮印。”

    这时，一名踩证的同事说：“不对，是轮椅的车轮印。还有，我们找到了一团擦拭过东西的卫生纸。虽然上面已经干枯了，但不难确认它上面的东西是男性下体里排出的体液。”

    我听完了那名踩证同事的话，点了点头，说到：“我已经有点明白了，回吧。”

    我说完，便立刻带着大家返回了警局……

    回到警局后，我立刻打开了拷贝回来的路段监控开始观看……

    “马上寻找这个坐轮椅的女孩。她应该也在死者家附近住。”我把画面定格在了案发前一周的一天监控里对着小苏说到。

    画面中一个坐轮椅的女孩因为要走上坡路，显得很吃力，而这时死者突然帮她一把，推着轮椅前行。当然了，我能肯定女孩是死者住处附近的居民是从她轮椅上有一整提没开封的卫生纸确认的，我想这个女孩应该是去买生活用品后，遇到了死者……

    小苏听完了我的话，立刻联系了死者住处所在的辖区派出所，让他们尽快找到这个轮椅女孩……

    “找到了，女孩叫赫俊炎，今年二十一岁。年幼时经历一场车祸，导致双腿终身残疾。她家也住在那片城郊的棚户区。”小苏得知了女孩的信息后，立刻告知了我。

    我听完后，点了点头，便开始把案发前一天监控里跟踪死者的那个人像打印了出来，立刻带着小苏去往女孩的家中……

    “你好，我们是市局刑警队的，想找你们女儿了解点情况。”到了女孩家中，小苏敲开门后便直接掏出证件说明了来意。

    可以看出轮椅女孩的父母都是比较实在的中年人，听说我们是警察后，女孩的母亲立刻说到：“警察同事，我女儿怎么了？是不是惹什么祸了？这阵子她总把自己关在房间里，我们问她是不是有什么事了，她也不说。”

    我见状，急忙笑着说到：“没事的阿姨，我们就是过来找寻一下目击证人，我们从监控看到你女儿前几天出去买东西时，正好遇到了我们要调查的一个案子，希望她帮我回忆一下。”

    轮椅女孩的父母听完了我的话后，长舒了一口气，便将我和小苏带到了女孩的房间……

    到了女孩的房间后，我感觉女孩的父母在这不方便，就让他们出去等待，我们要单独询问这个女孩……

    “你认识这个人么？”我把跟踪死者的那个人像递给了轮椅女孩后，问到。

    女孩看到这个打印出的图像，脸上闪过了一丝慌张后，急忙说到：“不、不认识。”

    我和小苏听完了女孩的都摇了摇头，她的反应很明显已经出卖了她。小苏这时示意我出去，她要和女孩单独聊聊，我感觉或许两个女孩比较容易沟通，便也退出到屋外等候……

    不多时，小苏出来对着我点头递给我一张纸后，说到：“抓人吧。这是凶手家的地址，不过挺意外的，或者挺伤感的，你要有心理准备。”

    很快，我们根据女孩提供的线索，成功抓获了凶手。但凶手却是一位聋哑人……

    审讯室，小苏对着凶手进行了审讯。当然了，有手语翻译在一旁为小苏和凶手翻译……

    小苏出了审讯室后，有点伤感的对着我说到：“凶手与轮椅女孩是朋友，有一次残联组织活动时认识的。但从那次后凶手就对死者念念不忘，又知道自己身有残疾，很自卑。第一是怕配不上女孩。第二也是希望女孩虽然也有残疾，不过还是祝福她可以找到一个健全的伴侣。所以一直不敢表白，只能和女孩当普通朋友，每天微信聊天而已。”

    “然后女孩和凶手说了自己被死者侵犯的经历？”我等小苏说完后问到。

    小苏点了点头说到：“男孩一直都偷偷的关注着女孩。而当天女孩被死者侵犯后，就立刻发微信给了凶手。希望他来接她送她回家，凶手就询问了事情的缘由。女孩也是想找人倾述，便把一切告诉了凶手。女孩没有报警，也许她本身就有些自卑感，如果再被人知道她又遭到人侵犯的话就更抬不起头了。”

    我听完了小苏的话，好像也有点伤感了……

    小苏见我不说话，接着说到：“可是凶手非常的喜欢女孩，他说也许他用最特别的方式才敢让女孩明白他真实的想法吧。所以最后他干脆杀了死者，然后告诉了女孩。其实他本也打算来自首的，只是我们先一步抓到了他。”

    我听完了小苏，便点了点头，开始整理结案报告……

    今时今日，尽管整体国民素质有所提高。但岐视残疾人，侵害残疾人合法权益的现象还时有发生。我想说的是：残疾人这个特殊的群体，他们在精神上更需要人们的尊重和关爱。所以希望我们每个人在生活中请学会关爱他人吧，关爱残疾人！