
﻿    “头儿，怎么样了，准备好了没，小苏应该快到了。”我穿着一身警服正装对着队长问到。

    今天本是周六，本来应该是我和小苏单独值班的，但今天一早，刑警队所有兄弟都集体穿着警服赶到了警局，因为有大事。我要和小苏求婚，来一次最特别的求婚……

    队长这时捧着一束白菊花递给我说：“没玫瑰花了，你就拿着这束白菊花对付下吧。意思意思就得了，我赶着回家干活呢。”

    我无奈的接过了队长手里的花时，耳机里传来：目标人物出现，请准备。我听完了耳机里传来的话后，立刻告诉大家准备好……

    不一会，小苏来到了刑警队所在的楼层……

    我见小苏出现，立刻单膝跪地对着她大声说到：“你愿意以后都替我保管我的工资卡么？”

    小苏见状也明白了我是在求婚，含笑的点头回答到：“我愿意。”

    “那你愿意以后的每一天都让我陪你一起看夕阳西下么？”

    “我愿意。”

    “那你愿意死了以后埋我们家祖坟里么？”

    “哎我去。”

    小苏说完了这句“哎我去”时，我立刻对着队长喊到：“头儿，她说她去，她同意了，快喷花。”

    而这时，队长却是从他的小办公里黑着脸出来说：“去你妹去啊，今天人挺齐，马上集合去现场。有案子了。”

    队长说完后，我们一行人便立刻跟着队长去往现场……

    现场在一个棚户区的一个平房住宅内，一名男子死在了家中。而且据说是被人活活的折磨致死……

    我们赶到现场后，便看见屋内有凌乱的打斗迹象。当然了，当我们一行人全部穿着正装出现在现场时，也惹来了辖区派出所民警们的窃窃私语，以为我们在搞演习呢。我们也不理会旁人的目光，直接进入了现场去交涉情况……

    “头儿，死者男性，死因是被铁锤击打头部致死。死亡时间在昨天中午十二点到下午两点之间。身上有搏斗性伤痕，双腿的膝盖骨处被两根铁钎子直接打碎膝盖贯穿进去。”小苏与法医交涉清楚情况之后，立刻向队长进行了汇报。

    我等小苏说完后，也接着对着队长说到：“现场找到了凶器，已经提取到了指纹。而且现场地面上的血迹初步鉴定是属于两个人的，很有可能是凶手与死者激烈搏斗过，双方都有受伤。死者居住在这，房子是他租的，名叫邓峰。今年三十七岁，在一个工地里做力工。未婚。”

    队长听完了我的话，对着我问到：“报案人那边什么情况？”

    我等队长问完后，急忙回答到：“报案人是死者工地上的工头，他见死者两天没有去工地了，今天便过来找死者。他说到了死者家后，发现门没锁，直接推开门进来，就看见死者已经死亡了，他急忙直接报了案。”

    我说完后，又想了想，接着说到：“踩证的同事在屋内搜到现金三千多块，而且屋内只有打斗迹象，没有被翻动的迹象。初步可以排除是入室抢劫杀人。”

    队长听完了我的话，又朝着死者的尸体看了一会，便点头说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便开始返回警局，而我在回警局的路上一直在思考凶手为什么用铁钎子把死者的双腿膝盖骨贯穿，是无意之举还是别有用心呢……

    警局会议室，队长开口说到：“刚才在现场已经排除了是劫财的可能性。那么就应该是情杀、仇杀两种可能。”

    小苏摇头说到：“死者是单身，情杀这点也可以排除了吧。”

    小苏说完后，队长朝着我看了看，示意我分析一下。

    我想了想后，对着队长说到：“死者身上有搏斗性伤痕，而且地上留有两个人的血迹。这就说明凶手也受伤了，但他和死者可以搏斗受伤，但最后把死者杀了，说明凶手是男性的可能性比较大。”

    小苏等我说完后，拿着一份化验单说到：“已经化验过了现场的两摊血迹。而不属于死者的那摊血迹是AB型血，而且我也比对了凶器上的指纹，没有在备案人员数据库中找到吻合的。”

    队长听完了我和小苏各自的话后，便开始沉默了……

    而我此时还是在想凶手破坏死者尸体的用意，因为一般要是情杀或者涉及到桃色的案件，凶手都是对死者的下体进行破坏，可这次却不是……

    队长最后沉默了一会，说到：“小美、小苏。你俩去死者生前干活的工地去查查死者生前有没有与人结怨等等之类的，顺便查一下他的社会关系。”

    我和小苏听完了队长的话后，立刻去往死者生前干活的工地去调查……

    调查完了后，我和小苏立刻返回了警局，不过调查根本就是没有什么结果，或者说没什么有用线索，只能知道死者的人际关系很差……

    “头儿，死者生前嗜赌成性，而且脾气暴躁。经常与工友们因为小事发生争吵，不过大家了解他的脾气。所以也就尽量的不和他接触，他的人缘非常差。但还不至于得罪人到被杀的地步。”小苏回到警局后，立刻把死者的情况和队长说明。

    队长听完了，有点皱眉的说到：“那就说明他其实得罪过很多人，不排除是仇杀的可能。”

    队长说完后，我点头说到：“他不是本市人，在本市基本没有什么朋友。平时就是工地干活，有几个工友说他下班以后总去赌钱和去离他住处附近不远的一个彩票站打彩票。我觉得我们应该查一查他出事之前都干什么了，接触过什么人。”

    队长听完了后，点了点头又将我和小苏打发出了他的办公室……

    我和小苏出了队长办公室，立刻先去往死者住处附近的彩票站询问情况，以及顺便调取了一下彩票站附近的路边监控……

    经过我俩调取了街边监控及询问彩票站老板初步确定死者应该是死前的前一天就被凶手盯上了。监控画面中明显有一个人在暗中跟着死者……