
﻿    “你以前不是不爱看动画片么？”小苏今天不知道怎么了，竟然看起了那部，我站在她身后不解的问到。

    队长也在一旁搭话说到：“可不咋的，这个动画看的太急人了。变身时只有个轮廓，其它地方啥也看不到。还不如看看之类的呢。”

    队长说完后，小苏狠狠地瞪了队长一眼说到：“下流，你说的那个根本不叫动画片。”

    我也在一旁呵呵笑到，说：“头儿，你还知道？你这口味也可以了啊，涉猎的真广泛。”

    小苏听完了我对队长说的话后，不耐烦的说到：“行了行了，你俩讨论的那个是十八岁以上人士观看的。我这个是学龄前儿童看的，两回事，别往一块扯了。”

    队长刚想和小苏继续讨论岛国动画片时，他小办公室的电话便响了起来……

    队长急忙跑回屋内接电话，而小苏也关掉了电脑，准备看看队长出来后是不是要说有案子了……

    队长接完电话后，出来对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，去现场，这次有大案子了。”

    我和小苏听完了队长的话，立刻通知大家集合，去往现场……

    现场在市区的一个开放式的公园里，公园某处的绿化带里现了一具女尸，而且死状极惨，还被人换上了动画片里水冰月的服饰……

    我们赶到时，现场已经拉起了警戒线。队长急忙示意我和小苏去问清情况……

    “头儿，死者的尸体从肚脐处被拦腰斩成两段，面部朝上，双臂上举，双腿笔直伸展，分开角度很大，这两截尸体被对正摆放，中间相隔约5o公分，尸体被清洗得很干净，现场也未见血迹。而且死者身上穿的动画片服饰上没有血迹，应该是死后被人换上。死者没有遭受过侵犯。胸前有被烟头严重烫伤的伤痕，很多处。死亡时间过了四十八小时。”小苏与法医交涉清楚情况后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，紧接着对着队长说到：“报案人是来公园晨练的几位老人，现了尸体后便立刻报警。这里肯定不是第一案，我询问了负责这一区域的环卫人员，他们说昨天时还没有现尸体。但这个公园属于是开放式的，所以没有监控，也没有门岗，什么时间都可以进人的。基本上没有什么线索可查。”

    队长听完了我和小苏的话后，又仔细的看了看尸体一眼，说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完了后，我们便返回了警局。不过，回警局的路上我始终在想死者的服饰，难道凶手有制服情节么……

    回到警局后，法医们立刻对死者的尸体再次进行了详细的尸检。而尸检报告出来以后，队长便组织了我们开会……

    会议室内，小苏拿着尸检报告说：“由于尸体有被冷藏过的痕迹，现在法医估算给出的死者死亡时间是在四十八小时到七十二小时之内。死者的血液基本被放尽，所以不排除她是活着的时候，被人直接切成两段的。”

    队长听完了小苏的话后，点了点头，对着我问到：“你那边什么情况？”

    我听后，急忙拿着踩证科给出的报告说：“根据踩证的同事在死者身上现的露水痕迹、雾气判断，尸体应该是在今日凌晨三点左右被弃尸到那里的。”

    我说完后，又低头想了想说到：“弃尸的地点周围经常有车辆、行人经过，我觉得我们应该对外寻找目击证人。”

    队长听完了我的话，立刻安排人员去寻找目击证人……

    而小苏这时开口说到：“死者被人换上了这种衣服，我觉得我们可以从这方面调查。我想应该凶手在玩cosp1ay么？”

    我摇了摇头，说到：“还是一方面寻找目击证人，一方面先确认死者身份吧。”

    队长听完了我的话后，也点了点头，说到：“嗯，马上核查失踪人口资料，如果查不到死者的信息就对外寻找尸源线索。”

    队长说完了后，直接冲着我和小苏挥了挥手，将我俩打出了会议室……

    出了会议室后，我对着小苏说到：“我去对外寻找公布信息，你排查失踪人口吧。”

    说完，我见小苏点了点头，我俩便开始分头行动……

    时间刚过了半天，小苏这边便有了线索，死者的身份被确认……

    “头儿，死者名叫刘淳夕，今年二十岁。不是本市人，但我市的大学在读。于一周前失踪，她的同学在四天前报的案，我们已经通知了报案同学和死者的家属，她们马上就过来认尸。”小苏确认了死者的身份后，立刻汇报给了队长。

    队长听完了便让我和小苏等待着死者家人与同学的到来……

    死者的父母赶到后，我们急忙安排了她们去认尸。同时，我和小苏也开始询问死者同学关于死者生前的一些情况……

    “她是动漫迷么？平时总玩cosp1ay？”我对着死者的同学问到。

    对方点了点头，回答说：“是的，我们都是学校动漫社的，平时也总去参加一些动漫展的活动。”

    一旁的小苏听完后，接着问到：“那她失踪前有什么异常吗？或者与人结怨？”

    死者的那名同学摇了摇头说：“没有，她平时和我们相处的都挺好的，异常的话，就是她约了一位圈内的大神要给她拍照，也就是她去拍照那天就再也没有回来过。”

    我听完了对方的话，点了点头，又把死者被现时所穿衣服的照片递给死者同学，问到：“那她有这种水冰月服饰么？”

    对方看着照片摇了摇头说：“没有吧，以前没见过这衣服。”

    她说完后，我便对着小苏点了点头，要来了那位帮死者拍照的摄影师信息后，便和小苏立刻去调查那位所谓的大神摄影师……

    然而，那位摄影师的确是当天给死者拍了照片。而且作为报酬，死者当晚和那位摄影师去开房了。之后，摄影师第二天便回了家，再也没见过死者，也联系不到了死者。他还想把拍完的照片寄给死者……

    虽然线索断了，但现在可以确定的是，死者是在与摄影师在酒店过了一夜后的第二天才失踪的。我和小苏得到这一线索后，立刻回警局汇报给了队长……

    '

    无弹窗(.)