
﻿    在一处废弃的烂尾楼里，几名施工单位的人员在楼中发现了人类的残肢，而且现场情况惨不忍睹。尸体遭到严重的人为破坏……

    我和队长赶到时，小苏等人也正巧刚刚赶到。队长急忙示意我和小苏去交涉情况……

    “头儿，尸体应该是被电锯锯开骨骼后，分别装入塑料袋中。一个袋子中装着死者的内脏，其它袋子中装着死者的残肢。而死者的这些残肢被高温煮过，装尸的袋子里还发现了一些不锈钢煲及瓦煲，小美正和踩证的同事在那边检查情况呢。哦对了，头儿，发现了上半截头颅骨，这个死者应该就是排污水渠里发现渣滓的死者。但法医说这个头盖骨被超高温煮过了，温度已经超过DNA承受范围内，皮肉及头发组织已被破坏掉了，无法再进行DNA化验。”小苏与法医交涉清楚情况后，立刻汇报给了队长。

    队长听完后，只是点了点头，等待着我这边的结果……

    而我这边，看着这些不锈钢煲及瓦煲时，差点没有直接吐出来，上面爬满了蛆虫……

    不多时，我对着队长说到：“现场发现的两个煲的周围满布尸虫，煲内还有一些充满恶臭味的渣滓。这里不是第一案发现场，可以根据蛆虫的繁殖情况，推测出死者的死亡时间，不过得回警局做具体的分析化验。”

    队长听完了我的话，捂着鼻子喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完便捂着鼻子直接离开，话说现场这味真的很让人受不了……

    回到警局，各部门便开始忙碌起来……

    会议室内，我率先说到：“根据现场发现的两个煲内蛆虫分析，蛆繁殖的时间大约是十天前。而按照现在是秋季的温度来计算，蛆虫从卵繁殖成虫大概需要八到十天，所以死者应该死于十八天到二十天左右这个时间。”

    我说完后，小苏也接着说到：“经过简单的碎骨拼接，颅骨复原方面的专家准备大胆尝试一下为死者做面部复原。根据法医对死者的骨龄分析，死者是年约二十五岁到三十岁之间的男子。”

    队长听完了我和小苏的话后，开口说到：“那就尽量让颅骨复原方面尝试一下吧，争取复原死者面貌，确认死者身份，散会。”

    队长说完后，我们便开始去等待着颅骨复原方面的情况，同时小苏也在查近期失踪人口信息，看看有没有符合年龄段及死亡时间段内失踪的人员……

    经过两天一夜的时间，死者的头像终于被复原了，死者的身份确认了……

    “头儿，死者名叫杨朝，男。二十七岁。自己开了一家小公司，处于创业阶段呢。死者的家人于十五天前报了失踪案。”小苏确定完了死者的身份后，立刻对着队长进行了汇报。

    队长听完了小苏的汇报，对着我和小苏说到：“既然死者的身份已经确认了，那么去调查一下死者的社会关系及生活细节吧。”

    我和小苏听完后，立刻前往了死者开的那家公司……

    到了这家公司后，我突然感觉到怎么有点不对劲呢……

    小苏见我在一旁发愣，轻拉了我一下，说：“怎么了？你发什么愣呢？”

    我回过神，摇了摇头说到：“没事，先问下死者生前的情况吧，一会再说别的。”

    我俩说完后，便进了这家公司的办公厅，直接掏出了证件，说明来意后，死者公司现任的负责人急忙把我俩请进了办公室……

    “杨朝从什么时候开始没有在公司上班的？”小苏对着死者曾经的下属问到。

    那人想了想说到：“大概快一个月了吧。”

    小苏听完他的话后，刚想继续开口询问时，被我及时制止了。我接着询问了一些无关痛痒的话后，便带着小苏离开了公司……

    出了公司以后，我对着小苏说到：“查一下刚才那个人，他有问题。”

    小苏听完了我的话，尽管一脸的不解，但还是按我说的话办了……

    “负责招待我们的人叫李光宇，是死者的大学同学，一直给死者在公司当副手。这是他家的地址，他租的房子，单独居住。”小苏说完后，递给我了一张纸条。

    我看了一眼后，便带着小苏去往了这个人的家里……

    我悄悄的打开房门后，在这个人家里仔细的搜查了一遍，发现了一把带有血迹的斧子和一些装着残肢一样的塑料袋……

    看到这些后，我对着小苏说到：“马上通知队长去抓人。”

    小苏听完了我的话，立刻打电话通知了队长……

    很快，嫌疑人就被抓回警局。

    而我和小苏在回警局的路上，小苏不解的问我：“你怎么一下子就看出来他不对劲？”

    我笑了笑给小苏解释到：“第一个疑点，一个老板失踪了的公司，可看起来还是在正常运作，丝毫没有受到印象。而他的感觉就好像自己是公司老板一样。第二个疑点就是时间，他说他老板失踪了快一个月，可是死者的家人报案失踪是在十五天前。这中间少了半个月的时间。这说明他很有可能是期间软禁了死者来胁迫死者做一些事情，当然了，也包括死者与家人简单的通话联系来迷惑死者家人。而最后杀死死者后，死者家人可能与死者彻底失联，所以才报案的。”

    回到警局后，小苏立刻对着凶手进行了审讯……

    小苏出了审讯室后，对着我说到：“认了，他本以为自己做的天衣无缝呢。”

    “怎么个天衣无缝？”我听了小苏的话后问到。

    小苏笑了笑，说到：“凶手一直在苦苦的奋斗，可惜总是不得志，一直给死者在公司当个跑腿小弟，一心想自己有番事业。最后他想了一个方法。”

    我听到这里，也笑着说到：“他软禁死者，逼迫死者把公司转让给他名下。最后死者妥协了，但他怕事情败露，所以最后干脆杀了死者。”

    小苏听完了我的话，点头说到：“全对，起初时，他还让死者每天给家人打个电话制造出一个假象，后来就杀人灭口了，自己成了公司的老板。”

    我听完了整件事的始末，摇头苦笑，便开始整理结案报告……

    不管怎么说，请各位记住:奋斗是要通过自己脚踏实地的努力，也许结果不会是最完美的，但过程绝对会是你人生中最精彩的一笔，万千不可以动邪念来谋取成功，成功没有捷径可走，否则的话后果不堪设想。所以，请别在本应该奋斗的年纪没有坚持住自己的信念而走上歪路……

    