
﻿    “不是我说，你俩在这怀旧呢啊，怎么还看上《奋斗》了，多气人啊这个片子。”队长见我和小苏在办公室里看电视剧，便在自己一旁嘟囔到。

    我听了队长的话后，不解的问到：“挺好的片子，怎么气人了？”

    队长点了根烟，慢悠悠说到：“好像这片是十年前的了吧，我看过这个剧，里面那个男主角是不是叫什么涛那个。”

    “陆涛。”小苏在一旁接嘴说到。

    队长急忙点说：“对，就他。你们说吧，他爸有好几亿的财产，然后还有女孩追求他。他来一句，他要的不是这些。你们说他气人不？他的要不是这些，我要的是啊。”

    我听完了队长的话后，在一旁笑着对他说：“你这就是嫉妒人家。人家这个剧讲的就是青春奋斗的事么。这里面这些人后来通过自己的奋斗不也挺成功的么。所以你不要太嫉妒了，你要是年轻时好好奋斗，没准你也有钱了呢。”

    队长瞪了我一眼，笑骂到：“你放屁，这就不是奋斗的事，我爸就没有钱，我能有钱吗？”

    队长刚说完这番仇富的言论后，我和小苏正笑着时，他小办公室里的电话便响了起来……

    队长从小办公室出来后，对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，有案子，赶紧去现场。”

    我和小苏听完了后，立刻通知大家跟随着队长赶往现场……

    现场在一处市区的住宅楼楼下。这座住宅楼的一到三层门市房那种，三层以上是住宅。而这座楼的一到三层是一家洗浴中心，这栋楼的室外也有一条排污水渠，是住户与洗浴中心通用的。可是今天污水渠堵塞，洗浴中心请人来疏通污水渠时，在污水渠里发现了一些肉屑，还有人类的牙齿和骨头渣子……

    我们赶到现场时，那些肉屑、牙齿、骨头渣子已经被捞了出来，队长急忙示意我和小苏去交涉情况……

    “头儿，经过法医确认，这是一颗人类的头颅下半部分，嘴部到眼窝下处被人砸碎丢进排水渠里的。少了眼部到头盖骨的部位，具体死者是男是女需要回警局把这些碎屑拼接一下才能知道。死亡时间现在也已经无法确认了。”小苏与法医交涉情况后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，对着队长说到：“这条室外排水渠虽然是连通整栋楼的排污总管道，但它的室外有井盖，也可以在室外打开井盖把残肢扔进去，而且这里没有监控。根据洗浴中心的人说，发现这条污水渠堵的时间是今天。但四天前，附近居民就闻到这个地方有腐臭味了，所以不排除是这些尸块在几天前就被人丢在这里，只是今天正好放污水时堵住了，把这些尸块冲到了下水口处。”

    队长听完了我和小苏各自的话，又仔细环顾了一下这座住宅楼周边环境后，点头说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，头也不回的便上了车，带着我们返回了警局……

    回到警局后，法医立刻对着发现的尸块碎屑进行了拼接组合，有了结果后，队长立刻组织了开会……

    会议室内，小苏拿着尸检报告说：“根据简单的皮肤拼接复合，证实了死者是一名男性。年龄应该在二十岁到四十岁之间，跨度有点大，只能确认到这种地步了。而且法医根据骨渣分析，死者这下半截头骨是被暴力砸碎后用利器切掉的。”

    队长听完了后，只是淡淡的点了点头，朝着我看了过来……

    我见队长看向我，我便摇了摇头说到：“现在这个事挺难办的，只有下半截的头骨，想对比人像都有点费劲。还有一点就是我们需要尽快找到剩余的残肢，哪怕是只有上半截的头盖骨也行。这样对确认死者身份比较有利。”

    队长等我说完后，点了根烟想一想，说：“现在我们不知道第一案发现场在哪，还有凶手选择的抛尸地点，是不是凶手就住在那个楼？”

    队长的话很有道理，我听完了后，便很自觉的站了起来，带好人员去往现场的那栋住宅楼……

    然而，经过我们对这座住宅楼里的居民逐户排查后发现，这里没有一户人家有嫌疑，整个案件到这里陷入了僵局……

    我们回到警局后，便把调查的结果告诉了队长。队长听完后也很是头疼，发现尸块的地方没有监控，尸块拼接也只拼出了下半部分脸，这一些变的毫无头绪……

    这时小苏开口说到：“骨头都成渣子了，颅骨复原也不知道能不能做了，如果能做的话，哪怕复原下半部分，然后做户籍记录人像扫描也可以啊。”

    小苏说完后，我也对队长点了点头，表示小苏说的办法不是不可行，可以试试。

    队长现在也是没有办法，便让小苏去安排颅骨复原的事宜，而我，却被队长又带到了发现尸块的地方……

    到了地方后，队长对我说到：“发现那些碎屑时只有一个很普通的塑料袋包着那些尸屑，说明什么？”

    我笑着说到：“说明凶手很随意的找了个东西装尸块，还有一点说明第一现场应该是在家或者很私密，却又具备日常生活的条件。”

    “还有呢？”队长等我说完后，继续问到。

    我心想这老不死的这次怎么了，怎么突然单独带来我复查现场了呢？我想了想后说：“排水渠的井盖，如果是一个人打开的话，那么抛尸的是男性。当然了，也不排除是多人作案。但扔尸体我感觉没必要大张旗鼓吧，所以初步分析是男性抛尸。”

    我说完后又仔细观察了周边的环境，说到：“这是个栋独楼，往后面走只有一条小巷通后面的那路。这条排水渠又是在这独楼的楼下，正马路上不看到它，所以除了这的住户和洗浴中心人员以外，一般人不一定知道这有排水渠。抛尸人很熟悉这里的环境，或者经常的穿走这条小巷，应该是在这附近生活居住或者上班的人员。”

    队长听完了我的分析后，点了点头，刚想开口说话时，他的电话便响了……

    队长挂断电话后，对着我说到：“走吧，又发现尸体了，应该是剩余残尸，就在这附近。”

    队长说完后，便带着我去往发现尸体地方……