
﻿    ﻿    经过我咨询了化学老师后，终于把磷化氢燃烧的现象弄清楚了，便立刻回去把情况像队长说明……

    “头儿，如果死者的衣物上含有大量的磷化氢的话，理论上是与空气接触不到二十秒钟就会大面积燃烧。所以我们现在根本确定不了死者的在走廊里出现了多久后开始燃烧的。还有一点，就是如果磷化氢与干冰混合使用的话，可以让磷化氢在空气中的燃点延迟，这样也是为了让干冰在空气中挥发产生的气体释放出去。不过这种磷化氢与干冰的勾兑比例很专业，一般人根本不会调配。”我回到警局后，便把这两种情况告诉了队长。

    队长听完了我的话，想了想说：“那就说这两种情况都有可能？不过第一种情况好像有点牵强。”

    我听完队长的话，也点头说到：“是的，第一种情况可能不太现实，毕竟时间太短了。所以第二种情况应该是最切合实际的，凶手与死者喝酒时很有可能在死者的衣服上做了手脚。死者醉醺醺的喝完酒后，拿起外套就走，而凶手计划的时间也很准确，死者是正好离开他后，起火自燃了，好似就像人体自燃一样。”

    队长听完了我的分析后，沉默了一会便给小苏打电话，让她查一查学校里研究化学方面的老师，希望可以从中找出一些线索……

    临近下班时，小苏也从学校那边赶了回来。可惜她的调查并没有什么太有价值的线索……

    小苏进门后，对着队长说到：“头儿，那里是一所药科学院，几乎每个人都懂些化学知识，没有什么可以重点排查的人员。”

    队长听完了小苏的话后，便朝着我看了过来……

    我听了小苏的话，则想了想说到：“我们还是查死者在学校的关系吧，我觉得凶手在学校里策划了这次行凶，就说明两个人之间一定有什么我们不知道的秘密。”

    “那行，你俩都别在这站了。接着去学校查吧，现在正好一点线索也没有，你俩就加个班吧。”队长听完了我的话，立刻做出了一个这么不合理的安排。

    小苏气的一脸怒意，拉着我便转身离开了警局，再次驱车前往事发的学校……

    我和小苏再次赶到学校时，已经是傍晚时分，学校的校园内、花园内都有小情侣们成双成对的身影……

    小苏望着这些学生，不由的感慨道：“唉，大学时吧，都想着谈恋爱。可是呢，大学里不谈恋爱后悔一阵子，谈了恋爱你会后悔一辈子。”

    我听完了小苏的话，一脸严肃地说到：“你放心，我大学时没谈，我还是完璧之身。”

    “滚。”小苏轻骂了我一声后，我俩便去开始走访一些死者的学生和学校的老师、校工等人员……

    “太完美了，优秀教师。在学生里人缘最好，还很受同学欢迎。私下里还乐于助人，家庭也挺和睦的，没有和其她女性有过过份举动和行为。除了爱喝酒外，基本没什么缺点，但他喝归喝，从来没有过酒后无德、酒后误事的行为。”小苏得知了死者的一些事迹后，对着我嘟囔到。

    这时我俩正在学校的食堂里吃着饭。

    我一边吃一边回答说：“表面上看，是这么回事。但肯定还是有什么原因的，不然人家杀他干嘛？案发当天他是没有课，平时就爱喝点小酒，学校领导也就睁一只眼闭一只眼了。所以学校当天没有他具体的出没记录，难办。”

    小苏听完了我的话，点头说到：“那怎么办？”

    我急忙往嘴里扒了几口饭，吃完说到：“再去一趟案发现场，我觉得如果凶手和死者在案发的那个楼层里饮酒的话，一定有线索。”

    说完，我便拉着小苏去往了现场……

    到了案发的楼层里，我俩开始逐个屋子的进去检查……

    “这个屋子锁上了，教具陈列室。”小苏指着一个屋子房门，对着我说到。

    我听后，很快找了根铁丝将门打开……

    “没什么特别的。”小苏进屋后说到。

    我也仔细的观察着屋内的环境，看了看说到：“有，这里就是两人喝酒的地方。”

    我说完后，小苏又仔细的看了看屋子里的环境，除了一些教具之外，根本就没有特别的地方啊……

    我见小苏一脸的不解，便指着屋内的办公桌说：“桌子上有几滴油渍，像是新的。凶手简单的收拾了酒菜却没有擦桌子。”

    我说完后又仔细的围着桌子检查了一下……

    终于，让我在桌子底下找到了几颗花生米……

    我想了想后，对着小苏说到：“这很明显是有人在这里喝过酒，收拾东西时不小心掉落在这里的。你马上去查一下案发时谁在用这个屋子。”

    小苏听完了我的话，立刻去查我交代的事宜。而我，则在这个屋里的一个角落里找到了清洗用类型的干冰……

    很快，小苏根据学校的记录，找到了案发时用教具陈列室房间的人，我们直接通知队长将此人缉捕……

    回到警局后，小苏立刻对着嫌疑人进行了审讯……

    没过多久，小苏出了审讯室，对我说到：“认了，他承认是自己设计请死者喝酒，然后把死者灌醉后，对着死者的外套上喷上事前勾兑好的磷化氢和干冰的混合物。他计算的时间很精确，正好在死者离开后不久，干冰挥发的差不多了，磷化氢燃烧。”

    我听完了小苏的话，有点不解的问：“死者口碑、人缘都极好，凶手为什么要杀他？两人之间有什么过节么？”

    小苏这时撇了撇嘴说到：“没有过节，不过是为了争夺一个省级的个人先进称号而已。两个人都是这次学校指出的两位呼声比较高的教师，但死者好像是比凶手的人缘更好，凶手怕失去这次评比，就设计了一场人体自燃地把戏。不过他说他不想致死被害人的，只想着烧伤他让他住院而已，没想到火势居然大到了这种地步，把人直接烧死了。”

    我听完了小苏的话，点了点头，感觉这事有点太超出我的意料了。为了一个工作职称，竟然害死了一条人命……

    其实人在职场，竞争就是在所难免的。人在职场就好比一群猴子在爬树，你往上看全是屁股，往下看全是笑脸，往左右张望你会看见一群撕牙咧嘴的笑脸却对着你张牙舞爪。所以，在职场中的竞争，不可以说对谁都充满防备，但没准就是你没有防备的那个，往往会出其不意的对你下手……

    (本章完)

    