
﻿    ﻿    我和小苏回到警局后，立刻把死者与摄影师之间的事告诉了队长……

    队长听完后有点皱眉的问到：“那么说这个摄影师是最后一个见过死者的人，之后死者经历了什么他也不知道？”

    小苏听完了队长的问话，急忙回答到：“是的，而且我们也去他俩过夜的酒店调查了，死者最后的确是自己一直待到了下午两点才退房离开的。那位摄影师是在早上八点多就离开了酒店。”

    我等着小苏说完后，也对着队长说到：“现在已经确定了死者是在离开了摄影师后的第二天失踪的。但有一点我现在可以确认。”

    “哪一点？”队长等我说完后，直接问到。

    我点了根烟，抽了一口，说到：“死者的被发现时身上穿的动漫服，我们询问了死者的同学，说这个服饰她以前也没有见过，死者好像没有这件衣服。而摄影师当天拍的是暗黑系吸血鬼风格的照片，服装也不是那套。所以我觉得凶手应该也是个动漫迷，也许是和死者相熟的人，我们还是应该从死者生活中入手调查。”

    队长听完了我的话，立刻让我和小苏去调查死者的社会关系以生活细节……

    出了队长办公室后，我对着小苏说到：“你去死者的学校里调查一下，最好看看她有没有电脑之类的物品留在寝室，让技术科给解锁一下。我再去一次死者最后待过的酒店，看看能不能从酒店附近的路边监控里发现什么线索。”

    与小苏说完后，我俩便开始分头行动……

    没想到我和小苏的这次分头调查竟然各有收获……

    “头儿，技术科的同事破解开了死者的QQ密码，我在里面发现了几个死者生前比较活跃的动漫迷交友群。我以死者的身份与她们聊天，从那些群友的口风得知，死者约完了摄影师后，应该又约了一个动漫爱好者，不过关于这个人的信息，那个群里的人都不清楚。”小苏从死者的学校回来后，立刻把调查的结果告诉了队长。

    队长听完了小苏的话，对着我问到：“你那边什么情况？”

    我急忙回答说到：“从酒店周围的监控录像中看出，死者于当天下午1:45分出了酒店，上了一辆出租车。我已经找到了那辆车的司机，根据司机提供的线索是，死者在一处住宅小区下的车。这是地址。”我说完后，便将死者下车地址递给了队长。

    队长看了看，说到：“去这个地方查？”

    队长说完后，小苏也朝着我看了过来……

    我想了想后，说到：“嗯，查吧，然后小苏一方面最好想办法联系上那个最后约见死者的动漫迷。最好可以锁定住对方的IP。”

    说完，队长便安排人员，我们一同前往死者最后下车的那个住宅小区……

    “头儿，这么问下去也不是办法啊。根本没有目击证人见过死者。”在这个住宅小区盘问了一天后，我对着队长说到。

    而小苏那方面也是毫无进展……

    这时，队长想了想后，说到：“死者的尸体被冷藏过，说明凶案现场一定是在家里，可惜这住宅区里楼太多了。又没有监控，我们大张旗鼓的调查一定会打草惊蛇的。”

    一直没有开口的小苏，这时说到：“不如我们也举办个动漫展？吸引那些动漫迷过来，而我到时就换上死者的那身服饰参展，希望可以引出凶手。”

    小苏的这番话说完后，我和队长立刻相视了一眼，感觉此事可行。凶手竟然把死者换上了水冰月服饰，说明这个动漫角色很吸引他……

    队长想了想后，便同意了小苏的提议。我们立刻回去着手办理动漫展的事宜……

    经过我们的策划，为了引出凶手而办的这次动漫展如期举行。当天，小苏一身水冰月的造型出现在了展会最抢眼的地方。而我们则留心观察着来参加展会的每一个人……

    展会上虽然人来人往，但还是有几个人吸引了我的注意，或者说这个团体吸引了我的注意……

    展会上出现了四名身穿美少女战士服饰的动漫迷，而这个四个人里正好少了小苏装扮的那一款。可这四个人见到小苏后，都是一脸的惊讶。当然了，让她们惊讶的不是小苏的装扮，而是小苏的衣服，小苏穿的这件就是从死者身上扒下来的那件。我仔细观察着几个女孩的反应，终于让我发现了破绽所在，我立刻通知队长抓人……

    很快，四名女孩被我们控制住，并带上了警车。

    在车内，小苏不解的对着我问到：“你怎么发现这几个女孩不对劲？”

    我笑了笑，说到：“那个水冰月的领结应该粉红色的，可是死者身上的却是天蓝色的，这应该是根据个人喜好自己设计的吧。但那四名女孩的领结也是天蓝色的，而且她们和死者身上的服饰都有一个相同的特殊符号。应该是这个团体特有的标识。即便这几个人不是凶手，也是和死者关联很大的人，先审着吧。”

    小苏听完了我的解释后，好像恍然大悟一般的点了点头……

    几名女孩被押回了警局后，没想到小苏刚审了第一个人时，就把那个小丫头吓的全都招供了……

    小苏出了审讯室后，对着我说：“承认了，她们知道死者与那个什么大神摄影师过夜后，便用另一个QQ约死者，说也是出来牌照。把死者骗至其中一个女孩家中杀害。”

    我想了想后，问到：“为什么呢？看着几个人装束应该是个小团体才对啊。”

    小苏点了点头，说到：“没错，几个人的确是个团体。以美少女角色为一家动漫杂志提供照片赚钱。但后来死者起了私心，用各种有的没的一些话来诋毁其她几名女孩来抬高自己，从而换取更多的拍照曝光率。而其她几个女孩因为她子虚乌有的诋毁，背后总被人指指点点，在圈子里名声也臭了。几个人一时怒火中烧，设计杀害了死者。”

    我听了小苏的话，只是苦笑着摇了摇头，一场荒唐的血案，说不清谁对谁错……

    我们生活里也时不时会遇到一些人诋毁他人的情况。我想说:如果刻意诋毁他人，来抬高自己的话，那么这就叫缺德。如果诽谤别人是一种快乐的话，那么这种快乐终有一天会给自己带来苦果。

    (本章完)