
﻿    “着了，着了，真着火了。哎我去，这个挺有意思啊。”队长用手机看了一条国外发生的人体自燃的视频后，便在办公室里开始大呼小叫的喊到。

    小苏在一旁皱眉说到：“头儿，至于嘛，你这么大惊小怪的。这是烛芯反应，懂吗？”

    小苏说完后，队长不解的对着我问到：“她说的什么玩意？什么烛芯反应？那是什么意思？”

    我挠头想了想，给队长解释到：“烛芯反应就是把人的身体比喻成蜡烛，而我们身上的脂肪就是蜡烛的芯，遇到某种特定的情况芯就会自燃，然后把蜡烛烧化了。不过听起来好像是没太多科学的根据，反正就是未解之谜，众说纷纭。当个热闹看看就行了，不用太当真。”

    队长听完了我的话后，也是点头说到：“嗯，就是看热闹啊。反正咱们也没见过真正自燃是咋回事。”

    队长说完后，便接着低头观看视频，可就在这时，他小办公室内的电话便响了起来，队长急忙跑到屋内接电话……

    接完电话后，队长一脸不可思议的出来对着我和小苏：“通知大家集合，有案子了。赶紧去现场。”

    我见队长的这幅表情，心里也有点好奇了，便问到：“头儿，什么案子啊。这次你怎么接完电话和往常不一样了呢？”

    队长愣了半天说到：“人体自燃。有个人在一个学校的教学楼里自燃了。”

    一旁的小苏听完后，极不情愿的嘟嘴说到：“那就是火案，报119啊，报刑警队干嘛。”

    队长瞪了小苏一眼后，说到：“这事不简单，火警也去了。但他们给出的结论好像是人为自燃，去了你们就知道了。赶紧的。”

    队长说完后，我和小苏急忙通知大家集合，跟随队长去往现场……

    现场在我市一所大学的走廊内，一名男子在学校走廊里走着走着时，突然全身起火，整个人被火活活烧死。可是消防队员灭火后，却发现这不是自燃起火这么简单……

    我们赶到现场时，消防队已经撤出了现场，法医和踩证的同事正对着烧焦的尸体工作着。队长急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者为男性。除了手和脚以外，全身已经被重度烧焦，没什么线索可查，现在还没确定死者身份。法医测出死者被火烧之前应该是大量酗酒了，就有这么多线索。如果想从尸体内找到更多线索的话，需要回局里解刨尸体。但死者被烧焦的原因是身上有某种化学易燃物质导致的，小美和踩证那边正在对死者尸体进行进一步观察。”小苏与法医交涉清楚情况以后，立刻汇报给了队长。

    而我这边等着小苏说完后，也紧接着过来对队长说到：“踩证的同事在死者被烧焦的躯体上发现一种可与空气接触的易燃物质，具体是什么需要回警局后做进一步化验。”

    队长听完了我和小苏各自的话，点头说到：“死者不可能平白无故出现在学校里。小美、小苏留下来调查死者身份，其他人收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，看都没看我俩一眼，直接带着人离开了现场……

    我见队长走后，便带着小苏开始询问目击证人，看看有谁注意到这个死者没有……

    “头儿，死者名叫贺翔，今年四十八岁，是这所大学里的老师。我们也走访了他的一些同事和同学，发现他为人除了爱喝点酒以外，没什么别的毛病。而且与人也挺和善的。”我和小苏回到警局后，小苏立刻把死者的情况告诉了队长。

    队长听完后，递给我和小苏两份报告，说：“你俩先看看这个吧，是法医和踩证分别给出的详细报告。”

    我和小苏听完，赶紧看了一下这两份报告……

    小苏看完报告后说到：“死者胃里有大量酒精成份，而这些酒精成份里百分之85以上是工业酒精勾兑。喝假酒了？”

    我等小苏说完后，摇头说到：“不是，是有人故意设计他喝的那种酒精，目的就是让他自燃时加速他的燃烧。当然了，死者可能喝蒙圈了，不知道是工业酒精了。踩证的报告里指出在那死者烧焦的躯体上发现了大量的磷化氢燃烧后的成份。这说明死者应该是在那一层教学楼里刚走出不远便起火了，磷化氢燃点很低，与空气接触就可以燃烧，这应该是一起策划精密的谋杀案。不过有一点好像说不通。”

    我突然想到了一个地方不对劲，如果遇空气燃烧，那么死者应该直接就起火了，怎么可能还在走廊里走动一会呢？

    队长见我不说话了，便瞪了我一眼，问到：“什么地方说不通？”

    我听到队长的问话，急忙把自己心中的疑惑告诉了队长……

    队长听完了我的话后，想了想问到：“死者身上的易燃物质难道遇到空气不能迟缓燃烧么？”

    我听完了队长的话后，摇了摇头说到：“按我知道的应该是不会吧？我也不太确定，不如我们请个专业人士问问。”

    队长听完了我的话，轻微的点了点头，同意了我的提议。

    我见队长点头后，便继续说到：“还有一点，我们需要确认死者在哪喝的酒，和谁喝的酒，这一点很重要。”

    小苏也点了点头说到：“对啊，死者最后出现的地方是学校的教学楼里，那么就死者最后就是应该待在教学楼那层的某一个教室里或者屋子里面。”

    “小苏，本队长现在发现你进步的很快啊。那你去查一下这个线索。小美你去联系化学方面的专业人士。”队长听完了小苏的话，立刻做出了行动安排。

    我和小苏听完后，便开始分头行动起来……

    小苏在学校方面询问了整整一天，然而事发突然，而且教学楼走廊里又没有监控录像，谁也没有注意到死者究竟从什么地方出现在教学楼的走廊内的……

    而我这边联系到了一位化学老师来帮助我解答我心中的疑惑，并且这位化学老师很轻松的就给我解答了我心中的疑惑……