
﻿    ﻿    我在会议室里一言不发，只是把案发经过这些片段串联起来思考。而队长却在上面夸夸其谈……

    队长对着众人说到：“当初这个案犯掳走被害人时，穿的是空调公司的衣服，我觉得你们应该查一下空调公司的人员。没准凶手就是一名空调维修工人。”

    小苏听完了队长的话，摇头说到：“根本查不到，负责酒店空调维修的是一家品牌店，人家都有自己专业的工作服。而我们在酒店监控中看到的就是他穿着很普通的劳动服，唯独衣服背部多了空调维修四个字。”

    这时我也开始插嘴说到：“没错，凶手既然是有备而来，那么他的衣服就很明显是自己准备的，而故意露出的衣服背部四个字只是来迷惑人用的。”

    “那你说说怎么办？”队长听完了我的解释后问到。

    我想了想说：“凶手既然给死者穿上了婚纱抛尸，说明他应该很熟悉死者近期的动态，知道死者要结婚了。是熟人作案，我们应该再次查一查死者生前的社会关系。重点查一下与死者有感情纠葛的男人，还有深查一下死者的生活细节。”

    队长听完了我的话后，直勾勾的看着我和小苏说到：“那你俩去忙吧，别在这坐了。来，剩余的同事我们继续分析一下这个凶手的犯罪心理和作案动机……”

    队长把工作安排给了我和小苏后，简直就是无视我俩一样，便自顾的又在会议室里开始了他一个人的演讲……

    我和小苏无奈的摇了摇头，便退出了会议室……

    “头儿，经过我们的排查，这位准新娘与未婚夫恋爱一年多，感情很好。没有过和其他男性暧昧的行为。”小苏回警局后，便把调查的结果告诉了。

    队长看了看小苏，问到：“怎么就你自己回来的？那个呢？”

    “哦，他说他再继续走访一下婚纱店，希望从找到线索，我先回来和你汇报下情况。”小苏立刻把我的去向解释给了队长。

    而我此时，正走访于我市的各大婚纱店中……

    其实，从看到死者被穿着婚纱抛尸河中时，我就猜到这要么是一起情杀案，要么只能说凶手是一位受过婚礼刺激的失败者，从而开始心理扭曲。但不管怎么说，我们能查到的死者资料都是些很平常的，所以现在只能从死者被抛尸时所穿的婚纱下手……

    我经过了一天的走访调查，终于确定了死者身上所穿的那件婚纱的购买者……

    “头儿，购买婚纱的人当时没有留下什么线索。不过他是刷卡买的，我们已经调取了他的银行户头信息，小苏那边正在等待身份核查的结果。”我回到警局安排好了一切后，立刻把这一情况告诉了队长。

    我说完后，又想了想说到：“对了，根据婚纱店工作人员的描述，买这套婚纱的是一个年约28、9的男性，不过听说话口音好像不是本地人。”

    队长听完了我的话，只是点了点头，便开始等着小苏那边核实当时那人刷卡时的银行户头信息……

    不多时，小苏一脸不可思议的进了办公室对着我和队长说到：“那张银行卡开户在六年前，就是普通的储蓄卡，不是信用卡。但户主的信息是死者本人开的户。开户行不是本市的。”

    队长听完了小苏的话也是倍感诧异，而我这时却把所有事件一点点的回想一下，心中已经有了定论……

    我梳理了一下思路说到：“去查一下死者的大学生活，六年前她应该上大学呢。而且尽快联系到她的大学同学，问一问死者大学时期的感情经历。”

    小苏听完了我的话后，立刻行动起来，而队长给他却非让我解释一下……

    我笑了笑对着队长说到：“这还用解释么？现在已经很明显了啊。我分析这个凶手一定是死者的大学时的恋人，两个人感情很好，所以可能是两人上学时，死者和凶手共同开了个银行账户存钱。后来应该不知道因为什么原因而分手了，可这个凶手却一直在关注着死者。”

    小苏那边效率也是够高的了，我刚和队长聊完不多时，她便回来了……

    小苏进了办公室说到：“查到了，死者曾经在大学时有一个处了三年的男友，后来分手了。根据死者大学同学提供的信息，这个人大学毕业后就在我市工作。我已经安排人去传唤了。等会吧。”

    队长听完小苏的话，便点了点头，将我俩打发出了他的办公室……

    大约一小时，嫌疑人被带了回来。而根据我们去传唤的同事说，当时这个嫌疑人第一反应是反抗、逃跑。这就更确定了他是凶手的可能性，小苏立刻对他进行了审讯……

    不多时，小苏出了审讯室对着我说到：“死者与凶手是大学同学，毕业后，凶手放弃了家里安排好的工作跟随着死者来到了咱们这打拼。不过现实总是残酷的，两个人刚回来工作时总是四处碰壁，不尽人意。”

    我听了后，说到：“所以后来两个人分手了？”

    小苏摇了摇头说：“后来死者的家里人托关系给她弄了个事业单位上班，虽然是临时编，但也算稳定了，一个女孩，工作稳定就行了。而男方却不怎么样了，这几年什么都干过，还是没什么起色。生活嘛，不能只单纯的就只剩爱情吧，两个人总得吃饭过日子吧，所以女方最后选择了与男方分手。”

    我听到这里点头说到：“女方选择了分手后，凶手却不能轻易释怀，而是选择了继续留在本市。估计还可能暗中跟踪死者。”

    小苏点了点头说到：“是这样的。他说他很爱很爱死者，当知道了死者要结婚了，就控制不住了，设计掳走死者，还为死者准备了婚纱，说什么当他的新娘之类的话。后来发生的事就是，他侵犯了死者，死者要报警，他害怕就勒死了死者，抛尸。”

    我听完了小苏讲述凶手的事，只是摇了摇头，苦笑着……

    一段刻骨铭心的感情如果真的结束了，你们会选择怎样？放手释怀还是继续痴迷？

    我觉得放手是对这段感情及对方最后的爱与尊重。可是也许我们生活里会有一部分选择继续痴迷，但越是这样的话，你的心理包袱也会越来越重……

    (本章完)

    