
﻿    ﻿    “怎么的？没打过？人不够？等着，我一会给你弄三十个人够不？”队长一早进办公室就开始打着电话说着狠话。

    我和小苏听他这话里的意思好像要干架啊，正当我刚想开口问问队长怎么回事时，队长接下来说的话，生生的把我噎住了……

    队长这时对着电话那边说到：“你按上上下下左右左右AB启动，看看是不是30个人。”

    我听完了队长的这句话后，不耐烦的说到：“哎我服了，头儿，你打个《魂斗罗》至于嘛，整个跟要干仗似的。”

    队长这会也挂断了电话，笑着对我说到：“嗯，魂斗罗。我小时候玩游戏不像现在那些什么电脑CS啥的，就是插卡带的游戏机。这不我儿子把我以前的老物件找出来了么，在家玩呢。这不比他玩CS啥的啥强嘛，不那么血腥。动不动狙击爆头的。”

    队长刚和我聊完后，他办公室的电话便响了起来……

    队长接完电话后，出来对着我和小苏说：“马上通知大家集合，有案子，赶紧去现场。”

    我和小苏听完了队长的话，立刻集合人员，去往现场……

    现场在一家真人CS游戏基地的野外场地上，一个公司组织员工福利，来打一场真人CS，一共二十个人，分成了两个阵营对垒。双方打的正尽兴时，突然一声枪响，其中一个人应声倒地，头部开始流血，当场死亡。而且是被枪打死的……

    我们赶到现场时，法医、踩证、军鉴等部门的同事已经在现场内开始工作了，队长急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者男性，头部中枪，正中眉心处，当场死亡。根据死者同事提供的信息，双方正开战时，突然听到真枪的枪响，之后死者便死亡。死者是一名刚大学毕业参加工作的职场新人，社会背景简单，在公司也不曾与人结怨。”小苏问清死者的情况后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，也立刻对队长说到：“头儿，军鉴科说这是一把仿制气枪改造的打铅弹的枪。应该是巴雷特XM109狙击步枪仿制品。这把枪改装的非常完美，有效射程几乎和真枪一致，应该超过一千米以外甚至更远的射程。军鉴科的同事说，这枪至少在一千五百米到两千米之内发射出的。”

    我说完了后，又开始环顾这个CS场地周围的环境……

    队长这时也环顾了一下周围的环境，说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局。而回警局的路上，我对着现场的环境又开始了一下仔细的分析……

    警局会议室内，小苏拿着一份报告说到：“死者所中枪型号的仿制气枪，在网上和我市的一些玩具店都有销售的。价格不贵，三百多左右，不过都是打BB弹的，射程也不是很远。”

    小苏说完后，队长点头说到：“那我们是不是应该去玩具店排查一下？”

    队长说完后，又朝着我看了过来……

    我见队长看着我，我便点头说到：“可以排查一下，还有，我观察了现场的环境，周围都是荒山，凶手应该是埋伏在山上狙击的死者，这样他就是有可能没有通过CS场地进入狙击点，很难查。死者社会关系简单，排除了凶杀的可能，为钱杀人也不可能。我们还是一边排查玩具店，一边分析一下凶手的作案动机。”

    队长听完了我的话，便又再一次毫无悬念的让我和小苏去走访玩具店，他自己则带着其他警员留在警局内分析凶手的作案动机……

    我和小苏经过了两天的时间，走访了我市的所有玩具店……

    “头儿，我们走访了我市所有的玩具店，卖巴雷特XM109型号仿制气枪的共有8家店，不过他们近期内都没有销售出去这种枪型。”小苏回到了警局后，立刻把走访的情况汇报给了队长。

    队长听完了小苏的话，点了一根烟冲着我扬了扬下巴，示意我继续说。

    我想了想后，说到：“凶手对改装枪械很有研究，不排除是专业人士或者是退伍军人。”

    “没了？”队长听完我的话，反问到。

    我尴尬的点了点头，队长刚要开口骂我时，他办公室的电话又响了……

    队长放下电话后，说：“赶紧走，去现场。这次太疯狂了。”

    我和小苏听完了队长的话，感觉事态严重，立刻去集合人员去往现场……

    现场在一所市中心内的小学操场上，下课期间，操场上空中不知道哪个点，传来了几声枪响，枪响过后，几个学生便倒在了血泊之中……

    我们赶到后，医院的救护人员已经把受伤的孩子送往了医院。我和小苏见状，急忙去场内交涉情况……

    “头儿，学生一死三伤。受伤的学生已经被送去医院，军鉴给出结论，这名死者中枪与之前在CS场死者是被同一把枪打中的。”小苏问清了情况后，立刻汇报给了队长。

    而我却站在死者的位置观察着周围的环境……

    我看了一会，朝着学校周围的一个住宅楼跑去。队长和小苏见状急忙紧跟着我了过来……

    我朝着那个住宅楼的顶楼跑去，不多时，队长和小苏，还有其他同事也跟了上来。可是这楼上的天台上面却空无一人。不过在一处空地上留下了一行字……

    我看着那行字有点皱眉，这简直就是草芥人命。那行字上写道：警察先生们，我们来玩个生死狙击的游戏，如果你们抓不到我，我每隔三天到五天内，就会不定时的开枪狙击他人，没有目标，随意的地点。看看我们能不能把这个游戏一直玩下去，狙神！

    “我靠，狙神。我非找到他不可，抢我外号呢。”队长看了这行字后，说到。

    我丝毫没有理会队长的话，只是默默的走开了……

    凶手毫无选择目标的射杀他人，而且公然和警方挑衅，这个做法让我联想到一个国外非常著名的杀手，难道这个凶手是在效仿那位杀手作案么？如果这样的话，那么他每次杀人的人数将会逐渐递增……

    (本章完)

    