
﻿    ﻿    队长见我沉默不语的走开，便下令返回了警局……

    警局会议室内，队长点了一根烟，说到：“这次的凶徒非常狡猾，而且是个极度危险的人物，他作案的地点通常都是随意选择的，这样我们很难办啊。”

    我听完了队长的话摇了摇头，说到：“不是，他不是随意的选择地点随意射杀他人。他选择的地方都是非常适合他狙击的地点，高处、而且便于隐藏和观察射杀目标。”

    一旁的小苏听了我的话，也叹气说到：“你说的这种情况，基本上我市的城区楼顶，城郊荒山上，都符合他选狙击点的特征啊。这样不是很难查么？”

    大家听完了小苏的话后，都开始窃窃私语，小苏说的这个观点是个很现实的问题。警力有限，毕竟我们不可能全市大规模去蹲守一个人，根本也没有那么多警察啊……

    队长这时想了想说到：“小美曾经说过不排除凶手是一位专业人士，那么我们现在就开始分头去调查我市射击协会之类的人员，看看能不能有什么线索。”

    我听了完队长的话，也点头说到：“一方面调查有枪械知识背景的专业人士。另一方面我们去咨询一下军鉴专家，问问改装枪械需要哪些材料。我们看看能不能从改装材料上找到线索。”

    队长等我说完后，便开始部署工作，当然了，最后部署的结果是：我们所有警员去排查有相关专业背景的人士，他一个人去军鉴科那里聊天……

    “你们看看这些材料和套件。都是改装枪支必备的，想办法查吧。”队长从军鉴科那边回来后，便递给了小苏一张纸条说到。

    小苏看了一眼后，立刻开始在网上搜查一下卖这些东西的卖家……

    小苏查了整整三天，终于找了一个卖家曾经往我市销售过这种改装枪支用的套件和加强枪膛滑道。可就在这时，警局对面的那条街又发生了射杀行人的事件……

    队长接到电话后，立刻带着我们赶赴了对面的街区……

    “头儿，三人死亡，八人受伤。还有……”“砰。”小苏的话还没说完，突然上空中传来一声枪响，子弹正好打在了小苏脚边的空地上……

    我们见状都惊出了一身冷汗，凶手在狙击我们……

    这时队长立刻下令先疏散街边行人，以免伤及无辜……

    “赶快回警局，这个疯子就在附近监视我们。”队长疏散了人群后，立刻对着我们说到。

    我们一行人急忙返回了警局，可是凶手除了开了那一枪之后，再也没有开枪……

    回到警局后，小苏率先把购买改装枪零件人的信息告诉了队长，队长听完后，立刻派人去查了此人。可惜那个家伙只是一个改枪的发烧友，业余的很，一堆零件买回来了完全不知道怎么使用……

    这个随意射杀他人的案犯，到底他的用意是什么？一切似乎无法解释，最后我还是想到了国外那起非常著名的射杀行人案，立刻上网查阅起来信息……

    “头儿，国外有一个非常著名的杀人魔，他曾经在CS基本上射杀一人，小学校园里射杀三人。警察局对面射杀十六人。看来我们这次的凶手很明显是在模仿那位杀人魔。”我上网查阅了一些资料后，对着队长说到。

    队长听完了后，问到：“那那个凶手用枪射杀这么些人，用意是什么？”

    小苏在一旁解释到：“泄愤，他当时遭到了种族歧视。所以开始报复社会。”

    我听完了小苏的话，也对着队长点头说到：“是的，我想我们要找的这个凶手也很有是在生活中遇到了什么不公平、不平等的待遇，长久的积压之下，把心里的情绪全部爆发出来。”

    我说完后，又想了想，接着说到：“如果按案例的话，凶手的下一个目标应该是敬老院。国外那个案例中，敬老院里被射杀22人。不知道凶手会不会继续模仿他。”

    队长听完了我的话立刻让小苏查了一下我市所有敬老院的分布图，准备部署计划……

    队长部署完了之后，我便对着小苏说到：“你再查一下最近我市社会上有没有出现歧视他人，侵犯人权等方面的新闻，受害方主要以退伍、专业军人为主。”

    我说完后，队长朝着小苏点了点头，示意她可以，小苏便留在了警局内继续查阅资料，没有参与队长部署的这次计划。当然了，因为这次的凶手非常的丧心病狂，我也是怕小苏到了现场有危险，所以才在临行动之前对她交代了这些事……

    我们在我市所有敬老院附近部防了三天，终于发现了一名背着长背包的可疑年轻男子，并当场抓获。而打开背包后，我们看到的正是一把改装的狙击枪……

    很快，凶手被押回了警局，小苏立刻对他进行了审讯……

    小苏不多时出了审讯室，有点惋惜的说：“认了，他是一名军校高材生，不过他前不久爷爷去世了，他就私自离校，再也没回去。”

    我听后，觉得这里一定大有故事，便问到：“这和他杀人有什么关系？”

    小苏若有所思的说到：“他爷爷是一名抗日老兵，后来在一场战争中被鬼子的炮弹击中，失去了一条腿，一直戴着假肢生活。其实凶手并不是老人的亲孙子，老人一生无儿无女，凶手是老人这么些年来一直资助的一名贫困学生。”

    “然后呢？”我急忙对着小苏问到。

    小苏这时一脸凝重的说到：“前些天老人去菜市场买菜，看见一个小偷正在行窃，急忙出面制止了，小偷情急之下一刀刺伤老人夺路而逃。老人中刀倒地后，假肢也露出来了，可是围观的那些群众竟然都是一脸漠视的对着老人指指点点还说些什么这么大岁数了还残废。扯这闲事干嘛等等之类的话，后来过来了一位好心人看到了现场的情况才急忙拨打了120。不过老人年岁大了，加上没有抢救及时，到医院时已经死亡。当天那个小偷就被抓了，案子没报到咱们这。”

    我听完了小苏的话，点头说到：“因为老人的事，凶手开始仇恨社会，报复社会。”

    小苏只是对我点了点头，并没有说话……

    我听完了凶手的事后，尤其是得知他仇恨社会的根源后，我也不知道该说什么了……

    我们的社会变了么？2016年某男星与其妻子的一桩娱乐圈离婚案霸屏数周，几乎掩盖了同时举办的奥运会光芒。同年9月，某男星的死亡更是被媒体大肆宣扬，甚至达到全程直播到后来媒体对于其死因的追述，难道明星效应在我国已经到如此的地步吗？

    大家宁愿去关注一些八竿子打不着的明星，也不愿去关心我们身边发生在生活里见义勇为、传播正能量的那些平凡英雄？也许我们生活中的很多人，根本不知道真正应该崇拜的是谁……

    (本章完)

    