
﻿    ﻿    “哎呀，这现在的网络自制剧怎么这么样呢。一周更新两集。这得扯到什么时候，不过瘾。”小苏在办公室里一边看着网剧，一边在一旁抱怨着。

    队长抽了口烟，接话到：“可不咋的，你嫂子看那个网剧，搞对象的。也是一周播两集，一共三十集。就那里面，男女主角从第一集就开始分分合合玩暧昧的。我这都跟着看了二十集了，两人还没正式在一起呢。你们说急人不急人，有这功夫我自己都能搞一个对象了。”

    “头儿，我发现你现在越来越愤青了。”我在一旁听完了队长的话后，笑着说到。

    这时小苏突然大惊小怪的叫到：“快来看，快看。哇塞，这个太真实了吧。简直和真的一模一样，怎么弄出来的。”

    我和队长听完小苏的叫喊，立刻跑到了她身后看着手机屏幕上的内容……

    小苏看的是某拍客平台里上传的视频，视频画面中，一个身穿白大褂、戴口罩、眼罩的男子正在解刨一位女性。血淋淋的画面里配着一个很温馨的房间背景，而这视频的标题是:自制解刨剧，每周一更！

    我看着画面里的那个被解刨的人，感觉特别别扭，一个毛骨悚然的想法出现在了我的脑海里……

    就在这时，队长办公室的电话突然响了起来。队长急忙跑回屋内接电话……

    队长接完了电话，黑着脸出来对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，去现场，有案子了。”

    我和小苏听完后，立刻召集人员，跟随着队长去往现场……

    现场在一处废弃的烂尾楼盘的毛坯房里，几名拾荒者本来合计着进这楼里偷点破铜烂铁啥的，可没有想到就在几人走到一个楼层的毛坯房时发现了一具被解刨了的女尸，而整个房间布置的却是特别温馨的样子，但都是背景墙而已……

    我们赶到时，法医正在对着死者的尸体检查。可我和队长、小苏看到这个房间时都震惊了，这个场景正是刚才我们在网上看的那个视频。队长见状急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者女性。年约十八岁到二十五岁之间，身上没有任何衣物及身份证明文件。尸体被解刨了，但法医从死者的胃里找到了大量安眠药的成份。死者没有遭到侵犯和暴力虐打的迹象，死亡时间在昨夜八点到十一点之间。”小苏与法医交涉清楚情况后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，也对着队长说到：“从解刨台周围的血迹来看这里是第一案发现场，但现场没有找到任何的解刨工具与凶手指纹。凶手解刨完尸体后很精心的收拾了现场。”

    队长听完了我和小苏的话后，点了点头说到：“这个是不是咱们刚才看的那个？”

    我点了点头，看着现场，回答到：“是的，先回警局开会分析案情吧，那个拍客的视频是我们可以作为调查的入手点。”

    队长听完了我的话，点了点头，喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便开始返回警局，而在回警局的路上，我让小苏查了一下上传解刨剧的那个拍客的身份……

    警局会议室内，我首先开口说到：“死者的身份确认了，是某直播平台的网络主播，今年二十三岁。有一定的人气，刚刚大学毕业，与几个同学在市区内合租的房子，我也打电话问了她的室友，死者于三天前消失。今天早上八点，我市的一个拍客网站上传了一个解刨自制剧，被解刨的正是死者。”

    小苏等我说完后，开口说到：“我查了一下上传视频的那名拍客的注册信息，全部都是假信息。而且他也没有留给网站任何的银行信息，似乎他不要稿酬，只是把视频传上去就行。技术科的同事查了一下上传视频的IP地址，结果发现对方使用了多个虚拟IP做掩饰，而且他的这些虚拟IP就像洋葱一样，拨开一层还有一层，根本锁定不了，应该是一个非常专业的电脑高手。”

    “查不到呗？”队长等小苏说完，急忙问到。

    小苏看着队长点了点头，队长又朝着我这边看过来。而我却在用手机反复观看着这段视频和死者之前一些直播的回放……

    “看啥呢？说说你怎么想的。”队长见我半天没理他，忍不住的冲着我吼到。

    我一边看着视频，一边对着队长说到：“我看了一些死者直播的回放，发现她直播时的环境和今天凶案现场布置的环境一模一样。”

    “熟人作案？”小苏在一旁插嘴问到。

    我摇了摇头说到：“不排除这个可能，但还有一种可能就是，凶手也看死者之前的直播。对了，还有凶手说他的自制解刨剧每周一更，如果真是这样的话，我想我们必须尽快找到他，因为很有可能还会有人遇害。”

    队长这时却皱眉说到：“你们说这个凶手会不会是故意这么说，来吸引大众眼球和干扰我们视线？”

    队长说完后，我仔细想了想，点头回复到：“也有这种可能，总之我们还是先去排查一下死者临失踪前的一些情况吧。”

    队长点了点头，示意我和小苏可以出去了，便宣布了散会……

    出了会议室后，我和小苏立刻去往死者生前的住所，希望可以找到些线索……

    到了死者的住处，我和小苏见到死者的房间和凶案现场简直就是一模一样，这更坚定了我的推断，凶手一定也是死者的粉丝或者熟人。

    与死者的室友们简单的交谈后得知：死者没有正当职业，而且还很拜金，还经常和一些给她刷大额礼物的网友出去见面，当然了，见面做些什么，大家都懂得……

    我和小苏告辞了死者的室友后，小苏对着我说到：“你说她会不会是被某位刷礼物的人给约出去了，然后被这个杀害的？”

    我点了点头，觉得这种可能性非常大，便立刻查阅起来死者的直播回放，希望可以找到一些可疑人员……

    (本章完)

    