
﻿    “你俩这是研究啥呢？选结婚日子啊？”队长见我和小苏在看黄历，便在一旁问到。

    我笑了笑，对着队长说到：“嗯，挑个好日子先准备着，要不头儿你帮着选个？”

    队长听完了我的话，呵呵一笑，说到：“说真的，结婚真得挑个好日子。知道为什么吗？”

    我和小苏听完了队长说的话后，都不解的问到：“不知道啊。说说呗。”

    队长看着我俩说到：“我主要说的是小美，真的，男方必须得挑个好日子。因为结婚以后你会发现你以后没有好日子了。”

    小苏听完了队长妻管严的谬论后，摇头说到：“打住，我和嫂子可不一样。你那个理论只适合你而已。”

    队长根本就没有理会小苏，而是朝着递来了很诚恳的目光……

    我看着队长，笑了笑说到：“头儿，你放心吧。我俩结婚归结婚，你欠我俩的钱反正你就慢慢还吧，总之你退休之前可以还完了。”

    队长听完了我的话，急忙点头说到：“啊，那就好，你早点说就好了。还有，一会我私下传授你一点藏私房钱的绝招，保证谁也找不到。”

    队长正对着我要滔滔不绝传授经验时，他小办公室里的电话便响了……

    队长接完后电话后，对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，去现场，有案子了。”

    我和小苏听完了队长的话后，立刻召集人员，跟随着队长去往现场……

    现场在一家酒店的婚礼的彩排现场内，一对新人本来今天在这里准备进行最后一次婚礼彩排。可就在准新娘去卫生间后，就再也没有出现，而她的手机却掉在了卫生间的地上，并且卫生间内留有血迹……

    我们赶到现场时，男女双方的家人已经急成一团，场面混乱。队长急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，这个卫生间隔间内有挣扎的痕迹，门上有脚印。应该是那位准新娘在方便时，被人从外面把门踹开，两人发生拉扯。地上的血迹已经取样了，一会回局里化验，看看是不是失踪者本人的。”小苏问清了现场的情况后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完，也接着对队长说到：“根据失踪者家人描述，失踪者在彩排时没有什么反常举动，后来失踪者去了卫生间便不见踪影。而且根据现场的情况来看，是属于突发事件。测量了一下隔间门上的脚印，44码的鞋印，应该是男士所为。这家酒店只有前厅有监控，但酒店吧台人员说没拍下什么可疑人员。”

    队长听完了我和小苏各自的话后，便让小苏继续询问失踪者家人一些情况，而他却带着我去往酒店的前厅查看监控录像……

    我俩到了酒店前厅吧台，便查看了一下案发时间的监控，监控里看似一切正常，但有一个穿着维修空调服饰戴着口罩、帽子的人员拎了一个特别大的提箱走了出去……

    队长看着监控，对我说到：“你说这个箱子里可不可以装进去一个人？”

    我想了想后，觉得这个箱子如果装进一个体型娇小偏瘦女性的话，应该是没问题。便对着吧台工作人员问到：“你们维修空调都有登记么？”

    那名吧台工作人员摇头说到：“我们这里不管的，这种事都是后勤管，所以他进来说是修为空调的，我们也没过问。”

    我听完后，立刻跑去询问了酒店的后勤部门。可是，得到的结果却是:酒店近期根本就没有安排过维修空调……

    我把情况告诉了队长后，队长想了想，便喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    我们一行人便立刻返回了警局，现在失踪的那位准新娘下落不明、生死未卜，所以我们必须抓紧时间，梳理出思路，来争取早日找到她……

    警局会议室内，小苏开口说到：“现场留下的血迹，经过化验证实是属于那位失踪者本人的。失踪者本人并不曾与人结怨，而且近期一直在筹备婚礼，不应该是自己设计逃婚的可能。”

    我这时摇头说到：“不对，我们应该查一查她的背景以社会关系。失踪者家境普通，而男方也就是稍微好一点，但两家人目前为止都没有接到绑架电话，这就排除了是预谋的绑架案。可是这个掳走人的方式很独特，明显是目标明确又有计划的，如果晚点还不求钱的话，我觉得有问题。”

    队长听完了我的话，也点头说到：“你说的绑架可能性也很大，我们应该一方面全市范围搜索失踪者，另一方面盯紧失踪者家人以及男方家人，看看能不能接到绑匪电话。”

    队长说完后，便安排了我们开始分头行动……

    一天的时间过去了，搜索失踪者方面和等待绑匪电话方面都毫无进展。不过今天早上我们却到了一起报案，护城河的河面飘着一具穿着婚纱的女尸……

    我们赶到现场时，尸体已经打捞了上来，队长急忙示意我和小苏去交涉情况……

    “头儿，死者女性。死因是被绳索勒死，颈部有被勒伤的痕迹。死亡时间在昨夜十点到十二点之间，死前被侵犯过，而且她的身上只有一件婚纱，没有别的衣物了，也没有身份证明文件等。”小苏与法医交涉清楚情况后，立刻汇报给了队长。

    可我看到死者的面貌时却非常惊讶，这名死者正是我们要寻找的那位失踪的准新娘！我急忙把这一情况汇报给了队长……

    队长听完后，立刻说到：“收队，回去开会，分析案情。顺便通知死者的家属去警局认尸。”

    队长说完后，我们便返回了警局……

    我们回到警局后，死者的未婚夫和家人早已经等在警局门口，准备认尸。而我们则立刻开会，分析案情……

    我在会议室里开始静静的思考起来，整件事从一开始便是被计划好的，绑架死者，踩点很准确。化妆成维修空调的人混入酒店，说明凶手经过精心的策划。可是他做这一系列的举动难道最后只是为了侵犯一下死者，便把她杀害么？

    