
﻿    ﻿    “哎，不是我说，这男足贏了韩男足一次。这几天网络上全是这个新闻，各种的说这事。我估计这个梗能被这些媒体吹一个月。”队长看着手机新闻，自己在一旁嘟囔到。

    小苏听了后，笑着对队长说：“头儿，其实男足健儿们挺伟大的。在18年世界杯预选赛上，主场不敌叙利亚。可是就是因为男足那场比赛输了，叙利亚为了庆祝胜利，内战停止一周。我觉得我们的男足为了世界和平也做出了贡献。所以这次胜利了，媒体渲染一下也是可以理解的。”

    小苏说完后，我点头应和到：“没毛病，可以理解。”

    队长听完了我俩的话后，点了点头，也觉得就那么回事，便又开始自顾的看起了手机……

    不多时，队长小办公里的电话突然响了，队长急忙进屋接电话……

    队长接完了电话后，出来对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，有案子了，赶紧去现场。”

    我和小苏听完后，立刻召集齐了人员，跟随着队长去往现场……

    现场在一处老式住宅的民居内，但现场内的环境却很尴尬，这可不是普通的住宅……

    我们赶到了现场后，进屋看着里面的环境，整体粉红色系，还是大圆床。屋内更是各种器具、情趣椅等等，这分明就是一家情趣日租房嘛！队长见状急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者男性，死因是后脑被铁器硬物击打致死。身上有很多搏斗性伤痕，死前应该与人发生过激烈的搏斗。身上也有很多处铁器抽打的痕迹，应该是被多人围打的。死亡时间在昨夜九点到半夜十二点之间。”小苏问清了死者的情况后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，也对着队长说到：“死者全身衣物整齐穿在身上，而且钱包还在，但里面只有现金，三千多块，身份证和银行卡等可以核查死者身份的卡件都不见了。手机也不见了，现场也没有找到凶器。”

    队长听完了我的话，问到：“报案人那边问了吗？”

    我急忙点头回答到：“问了，这里就是日租房。来住户了也不登记。房东今天过来敲门，发现没人应答。打开门后看见了死者，便急忙报案。但房东说，昨天来交钱开房的不是死者，是另一个男性。而且押金也没退呢。”

    队长听完了我的话后，想了想对我问到：“你说这哥们是不是被“仙人跳”了？”

    我急忙摇了摇头说：“肯定不是。如果是“仙人跳”的话，应该拿走他身上的现金，不应该拿走他的卡和身份证，毕竟去银行取款的话容易被监控拍到。”

    我说完后，小苏也在一旁点头应和着。

    队长想了想后，看了一眼尸体，说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便开始返回了警局。而回警局的路上，我却在想这个案子，这很明显是故意设计将死者骗到这里进行虐打和杀害的……

    警局会议室内，小苏拿着一份报告说到：“经过法医证实，死者身上的伤痕是被高尔夫球杆和棒球棒抽打出来的。致命的一击在后脑，也是高尔夫球杆猛烈抽打造成的。”

    队长听完了小苏的话后，点了一根烟，朝着我扬了扬下巴，示意我接着小苏的话继续说……

    我想了想说：“两种铁器工具击打了死者，说明凶手至少是两个人甚至更多。而且我觉得凶手们这样击打死者，有点像打手的做法，所以我们还是先确定死者的身份最重要。凶手们这么做，肯定不是为了劫财，应该是寻仇。”

    队长听了我的话，对着我和小苏点了点头，说到：“那你俩赶紧去吧，还愣着干嘛？来其他人继续分析案情。我想这个凶手被人骗到了情趣日租房内，那么肯定是女的骗他的……”

    我和小苏正要走出会议室时，我突然听了队长的最后这一句话，感觉他说的很有道理……

    出了会议室后，我对着小苏说到：“才死了不到二十四小时，应该没有在失踪人员资料里。直接对外公开认尸吧。”

    小苏听完了我的话，点了点头，便去安排对外寻找公开尸源的事宜。而我只好静静的等待着小苏那边消息和梳理一下现场的细节……

    没想到对外公开寻找死者身份的消息才播出不到一个小时，死者的身份就被确认了。不过提供线索的只是一名普通的热心市民……

    “头儿，死者今年二十三岁。不是本市人，也不在本市居住。省城人，职业是省城的一家足球俱乐部的二队足球队员。司职前锋，踢一些C级联赛的。好像有一丁点的小名气。”小苏确认了死者身份后，便立刻告诉了队长。

    队长听后，有点发笑的说：“现在都中超是顶级的了，C级联赛的这也够呛有前途啊。”

    我听了队长的话后，说到：“我觉得他踢啥和咱们没关系吧头儿，我们应该去查一下他的社会关系和生活细节。以及他为什么会来咱们市，当然了，现场环境已经很明显的说明了他的来意，肯定是来“约”的。所以我们得尽快找出是谁把他约来的。”

    队长听完了我的话，立刻让我和小苏驱车去往省城调查死者的详细社会关系等情况……

    我和小苏听完队长的话，立刻去往了省城……

    “我去，这样也可以当运动员么？抽烟、泡吧、酗酒。还是夜店常客，而且是个“约妹”小达人。身体不都被掏空了么，怎么还在赛场上比赛？”小苏得知了死者的一些情况后，对着我嘟囔到。

    我笑了笑说到：“感觉身体被掏空了怎么办？喝汇源被。哈哈。”

    小苏笑了下，对我说到：“屁，汇源是果汁好吗哥哥。”

    我和小苏就这样得知了死者的一些情况后，便开始有一搭没一搭的闲聊着。

    当然了，从这些信息里我也更加肯定的可以确认死者是被某个女性骗至本市的，可是为什么呢？死者在生活中除了夜生活丰富点，为人风流点外，对人还算是挺和气的，也不曾与人结怨，到底是什么人布了这么大个局来设计死者呢……

    本故事纯属虚构！

    (本章完)

    