
﻿    ﻿    我和小苏调查了一些有关死者的事宜后，便开始返回警局……

    第二天回到警局后，我和小苏立刻把调查的情况汇报给了队长……

    队长听完了我俩的话后，沉思了一会说到：“按照这么说死者不曾与人结怨？可是这不应该吧，特意把他从省城骗到咱们这来，而且这肯定是女的给他骗来的，你们查他的感情状况了么？”

    “查了，没有固定的女朋友，但是个私生活很乱的人。所以如果想从女性方面入手调查的话，恐怕有点困难。”小苏听完了队长的话后，答复到。

    队长听完小苏的话，点了点头，对着我俩问到：“那你们说怎么办？”

    我仔细想了想后说到：“还是查一查他来本市的记录吧。通过什么交通工具来的，是火车还是客车。如果是以上两点的话，他出站的话都有监控录像。”

    队长听完了我的提议后，立刻让我和小苏去往火车站和汽车站去调查……

    经过我和小苏调查后发现，死者最近一个月内经常往返于本市与省城之间，那么他会不会在本市有个固定的伴侣呢？想到了这一点后，我和小苏立刻去往我市的各大酒店、宾馆去查查看有没有以死者身份登记过的开房记录……

    “头儿，经过我们查证，死者曾经在本市有个小女朋友。是在来本市参加一场比赛时认识。但女孩说两个人就是开了几次房后，很和平的分手了。所以这个女孩没什么嫌疑。”小苏回警局后，便把这一天调查出来的情况汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，继续对着队长说到：“案发地点的楼区内没有监控，但我们调取死者在火车站出来时的监控发现，他是和一名女孩一起出来的。但画面太远，不是很清晰，看不清女孩的面貌。”

    队长点了点头，说到：“对了，给那个房东让他做画像描述没？看看他能不能想起当时去租房人的样貌。”

    小苏听完队长的话后，在一旁翻着记事本说到：“已经做完画像了，但贴出去几天了，还是没有线索。”

    “要不你俩再去躺省城，好好查一查。问问他的队友什么的，看看能不能提供出更有价值的线索？”队长听完小苏的话后，合计了半天对着我俩说到。

    我听完后，立刻摇头说：“不用这么麻烦了，明天那个球队在咱们市踢比赛，今晚人就能到。我俩直接去盘问就行了。”

    我说完了后，又仔细想了想说：“凶手会不会不是本市人？”

    我说完后，队长和小苏都冲着我迷惑的看了过来……

    我急忙给他俩解释说：“死者每次来我市也就是踢个比赛和“约”，应该不能在本市有什么仇人，所以我分析可能凶手不是咱们市的。”

    我说完后，队长立刻拍着桌子说：“很好，其实这点本队长早就想到了。就是憋着不说，看看你们什么时候能反应过来。小苏，马上把画像传到省城警方，让他们帮忙协助通查一下。然后你俩就去等着那C级球队来咱们市时，再去询问一下。”

    我和小苏听完了队长的话后，都无奈的摇了摇头，便退出了队长的办公室……

    很快，小苏便把嫌疑人画像传到了省城警方那里。接下来我俩只能等着死者生前效力的球队过来本市时，再去盘问……

    “头儿，我们昨晚又去盘问了一下死者以前的队友们，还是毫无收获。他们都说死者除了风流点之外，没什么其它缺点。而且还是球队主力，本来这次在我市举办的这场比赛关系到他们球队明年能不能晋级的，没想到死者突然出了意外。”小苏第二天一早，便把调查的结果汇报给了队长。

    而我此时只是低头看着书，并没有表态，因为我对这个案子好像有点头绪了……

    队长见我不说话，便问到：“你又合计啥呢？别老玩沉默行不。”

    我打了个哈欠对着队长说到：“今天的比赛在下午一点进行，我们现在要做的就是把两支球队的所有人员控制起来，另一方面等待着省城那边能不能找到嫌疑人。”

    我说完后，队长盯了我看了半天，最后还是下令，让所有警员先去酒店内把今天要参加比赛的两支球队所有人员全部控制住，一步也不可以离开酒店……

    等了一上午，省城警方终于有消息了，找到嫌疑人并已经开始押解回我市……

    嫌疑人被押回本市后，小苏立刻对他进行了审讯……

    不多时，小苏出了审讯室对着我说到：“认了，他承认联合几个同伙将死者骗到本市后，进行虐打，本想是教训一下死者的，但没成想失手将他打死了。他已经交代了几名同案的下落，我已经通知了省城警方帮忙缉捕了。而且还有个主谋，正是对方球队的老板，我也告诉人把他也带回来了。”

    我听完了小苏的话，点了点头问到：“为什么呢？就为了这一场比赛？”

    小苏听完我的话，点头回答到：“是的，死者是这个球队的主力队员。而对方老板想让他这次比赛放水，因为他已经打点好了裁判和上面协会的人，让他的球队晋级生B。可是死者却不同意，他就找了一帮打手教训一下死者，也想着打伤死者让他不能比赛，结果打手们失手搞出了人命。”

    我听了小苏的话后，只是淡淡一笑，便开始整理了结案报告。死者虽然个人生活不怎么好，但他没有妥协于金钱、威胁，我觉得这一点他倒是符合了运动员应有的体育精神……

    假球一词，很多国家的足坛一向视而不见，甚至做出的做法都是不尊重观众，不尊重体育精神的做法。但是根源在哪呢？

    某些人为了通过比赛来敛财，可以收买对手，可以收买本队，可以收买裁判等手段来达到自己赚取钱财的目的。可是为什么这些人会被收买成功？也许有一天，我们能知道的这些被收买成功了的人，可能只是这张网里的小虾米，只是这种现象的冰山一角……

    (本章完)

    