
﻿    “来，大家请看屏幕。我们今天来讲讲国外那些令人乍舌的凶杀案现场的情况。其实从这些现场的细节里我们就可以看出凶手的心理。”难得没有案子了，队长又开始闲不住了。便在会议室内给我们上了课……

    小苏看着会议室的投影屏幕说到：“头儿，拜托你下回准备充足点再讲好嘛。你这些图片都是电影里的，也不是真实案例啊。你看第二张，好像是电锯惊魂里的。”

    “对，还有第六张是沉默的羔羊里的。还有这个最后一张更夸张，好像是在网上下载的五毛钱特效的图片，这人手被油炸了怎么整的跟鸡爪子似的，一点也不恐怖。”我等着小苏说完后，立刻也对着队长吐槽说到。

    队长听完了我和小苏对他的吐槽后，狠狠地瞪了我俩一眼后，刚想开口继续时，他的手机便响了起来……

    队长挂断电话后，皱着眉头说到：“马上去现场，有案子了。”

    队长说完后，我们立刻行动起来，去往现场……

    现场在一处普通的民居内，一位住户这几天闻到楼道里充斥着一股腐臭味。顺着气味找到了气味的源头，就是从他家隔壁邻居家里传来的。由于气味太臭了，他便忍不住开始敲门，可是他敲了足足十多分钟还是无人应答。也许是他实在受不了一股臭味，便报了警。可警方破门而入时，却被屋内的场面都给惊呆了，整个屋内的场面宛如屠宰场一般的血腥，但是被屠宰的却是一个人！

    我们刚赶到现场时，还没进到屋内，就看有几名辖区派出所的民警忍不住在楼道内吐了起来。队长见状，急忙示意我和小苏去问明情况……

    我和小苏进入现场后，我俩也被眼前的影响惊呆了……

    ?整个房间内，一片狼藉。地上滑滑的全是血迹，厨房的桌子上躺着一具男性尸体，但皮已经被人剥掉了，而且是一具残破不堪的尸体。一个汤锅内还装着一颗人头，已经被煮熟了。而尸体的一只手和一条腿都在案板上，旁边还立着一把切肉刀。厨房的垃圾桶内，全部都是死者的内脏。厨房的烤箱里也发现了从尸体上被切下来的肉，好像是臀部的肉。而最血腥的是被剥下来的人皮就挂在厨房的门上，上面已经开始流淌脓水，也布满了蛆虫……

    “头儿，死者是男性。被人剥皮尸解了，头部、手臂、大腿以及臀部的肉全部被切掉。法医说剥皮尸解的手法很专业。具体的死亡时间现在确认不了，需要回警局化验蛆虫后才能确定。”由于这次太血腥了，我便没有让小苏与法医交涉。我等与法医问清情况后，便汇报给了队长。

    小苏等我说完后，也对着队长说到：“根据邻居的口供，这家应该住着一家三口。看情形，死者应该是男屋主。”

    队长听完了我和小苏的话后，自己捂着鼻子仔细在现场内好好的看了一看，然后点头说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们返回了警局。而回警局的路上，我们都在议论这次案件的血腥程度。而我却在想一个更大胆的假设……

    警局会议室，我拿着法医对尸体上蛆虫的检验报告说到：“法医化验了现场尸体上的蛆虫，根据蛆虫的繁殖情况来看，死者应该死于十五天前到十八天内。”

    队长听完了我的话，点了点头，冲着小苏扬了扬下巴，示意小苏继续说。

    小苏翻开记事本说到：“根据锅内被煮熟的人头确认，死者名叫闫文库，今年四十三岁，正是案发现场的屋主。资料显示，死者应该有老婆和女儿的，他老婆今年四十一岁，女儿今年十五岁。两人现在不知所终，不排除已经遇害的可能性。”

    队长听完了小苏的话后，点了点头，看着我和小苏说到：“那我们现在首要的身份就是尽快找到这对母女俩，或许她们俩也被人杀害了。”

    我摇了摇头说到：“我有点不同的看法。现场内很狼藉，死者家的财物很明显被洗劫一空了，但如果凶手挟持这母女俩有什么用意呢？好像说不通啊。还有……”

    “还有个屁还有，先查一下这对母女的情况。”队长打断了我的话后，说到。

    我想了想后，觉得自己要说的事也是和这对母女有关，现在不管怎样都是要先找到这两个人，便没有继续和队长多费口舌，直接拉着小苏走出了审讯室……

    出了审讯室后，我对着小苏说到：“分头吧，我去死者老婆的工作单位，你去死者女儿的学校。”

    小苏听完后，点了点头，我俩便分头行动起来……

    “头儿，根据死者老婆公司同事说，死者的老婆于十三天前就没有再去上班，而且也没有请假，公司也联系不上她，已经将她除名了。好像是突然消失了一样的。”回到警局后，我立刻把调查的情况汇报给了队长。

    小苏也接着我的话说到：“死者女儿，在半个月前也突然没有再去学校。而且当时学校联系不上死者家里人。在这期间，死者女儿的班主任去死者家里敲过门，但都没人应答。从时间上推算，死者女儿突然失踪和死者的死亡时间很吻合，会不会这一家三口都遇害了呢，只是这对母女不是在家遇害的？”

    小苏说完后，队长只是轻微的点了点头，并没有表态。

    我见队长不说话，便开口说到：“我觉得我们应该查一查死者一家人的社会关系，以及有没有与人结怨或者男死者有没有外遇等等一些细节。而且好像还有一点不对的地方，死者的老婆失踪时间好像比死者女儿失踪时间及死者的死亡时间都早。”

    “会不会是因为死者老婆与人结怨，所以导致一家遇害，而死者老婆是第一个受害者？”小苏听完了我的话，立刻接嘴说到。

    我摇了摇头，无法回答她的问题，但其实我从一开始就肯定了这是一起情杀案，或者是桃色事件引发的案件。而且凶手很恨这个男死者，因为现场的环境表明，这个凶手是在食用男死者的肉……

    (本章完)