
﻿    队长见我不说话，便开口问到：“又想啥呢？说来听听。”

    我听完队长的话，梳理了思路说：“现场的情况表明，凶手是在烹调死者的尸体。这种类似案件我们以前也不是没有接触过，多半都是爱之深才恨之切。所以从感情方面入手我觉得比较靠谱。”

    队长听完了我的话，点了点头，便让我和小苏去调查死者以及其妻子的感情状况……

    经过我和小苏的调查，终于掌握了一些关于男死者婚内出轨的情况……

    “头儿，我们调查到死者有一位固定的情人，两人都是婚内出轨的。但我们调查后，发现此人没有嫌疑，而且死者只有这一个人情人。”小苏回到警局后，立刻把情况告诉了队长。

    我等着小苏说完后，接着说到：“根据死者的这位情人描述，两人交往五年。其中更是被死者的老婆捉奸在床，但还一直保持着这种出轨的关系。”

    队长听完了我俩的话后，沉默了一会说到：“那这么说还是没有线索？”

    我和小苏听完了队长的话，都点了点头……

    但我想了一会，说到：“全城搜寻死者的老婆和女儿吧。还是找到她们俩要紧。”

    这时，小苏听完了我的话，翻着记事本说到：“资料显示，死者老婆的娘家是外地的。我们要不要去调查一下，或者请当地警方去看看？”

    队长瞪了小苏一眼说到：“她俩如果被凶手掳走的话，现在可能早就凶多吉少了，还去老家查个屁？还是找到尸骨要紧。”

    队长刚一说完后，我立刻摇着头说：“查一下吧，我总觉得这事不简单。而且就是死者老婆失踪的时间早于死者遇害的时间。这里面肯定有蹊跷，甚至凶手可能就是这母女俩。”

    队长和小苏听完了我的话后，都不解的朝我看了过来……

    我想了想，给她俩解释到：“我们进入现场时虽然一片狼藉，但我发现屋内好像是没有一个正常学生年龄段的衣物或者物品，说明是被人搬走了。如果是凶手干的，他为什么要这样做？”

    队长听完了我的解释后，想了想，便对着小苏点了点头，示意小苏去联系死者老婆家乡的警方，帮忙调查一下。小苏见队长同意后，立刻出去安排了相关事宜。现在我们只有静静的等待结果……

    等了几个小时，终于有情况了……

    “头儿，根据死者老婆老家警方传来的消息，这几天死者老婆娘家总是大门紧闭，很少有人出入。但根据当地警方走访周围邻居发现，十多天前的下午，的确有个女人带着个女孩到了她们家。”小苏这边得到了线索后，立刻汇报给了队长。

    我在一旁听完后，点头说到：“这说明我分析的没错。凶手应该就是这对母女。”

    队长低头想了想后，对着我和小苏说到：“走，咱们三个亲自去一趟。小苏，你现在立刻联系当地警方，让他们在目标人物家附近监视，先别打草惊蛇。”

    队长说完后，安排了一些相关事宜后，我们三个便驾车朝着外市而去……

    经过一天的加速前行，我们三人终于赶到了目的地……

    到了地方后，当地警方的一名同事对着我们说到：“这户人家，平时只有老太太自己住。老太太好像是个寡妇，听邻居们说她早年前老公跟别的人跑了，她一直自己带着女儿。但邻居们都可以肯定，她家前阵子来了两个女人。看样子是她女儿带着孩子回来。可邻居们问她，老太太总说就是一个亲戚，住一晚就走了。老太太这阵子买菜都是一下买几天的，平时不轻易出门。家里的窗帘也不拉开。”

    我们三人听完了这番话后，心中已经有了一个明确的答案。就是凶手杀人后潜回了老家……

    队长想了想说：“破门而入，然后留下一部分人在楼下守着，防止目标人物跳窗而逃。”

    队长说完后，我们便朝着目标人家走去……

    到了门口后，队长对着我点了点头，示意我直接将门打开……

    三秒，当我打开房门后，队长立刻带着人员蜂拥而进，将屋内的三人全部制服……

    这三人正是祖孙三代女人，队长让我和小苏直接在本地审讯，先将这三人一同押到当地的刑警队……

    审讯室内，我对着死者的老婆问到：“是不是你杀死了自己的丈夫？”

    而对方听了我的话，只是笑着说到：“你们知道么警官，把脑袋切下来，加点蔬菜一起炖，真的是一道很美味的汤，我尝了一口，味道还不错。”

    我和小苏听完了后都是倒吸一口冷汗。

    可是对方却接着说到：“你们看到我家厨房的烤箱了吧，知道那里是什么肉吗？是臀部的肉，那个地方的肉用来做烤肉最适合不过了，而且还伴有一些肥肥的脂肪。”

    听完了这些话，我觉得我已经没有必要在这里待下去了，反正凶手已经认罪了，我便退出了审讯室。小苏则还在继续深挖凶手的作案动机……

    不多时，小苏出了审讯室，对我说到：“认了，是她一个人做的，她的女儿并没有参与。不过她吃了死者的一些肉，还让自己的女儿也跟着一起吃。”

    我听完后，感到不可思议，便问到：“为什么呢？”

    小苏叹了口气说：“死者婚内出轨呗。凶手从小就被自己的母亲灌输男人没一个好东西的思想。凶手最后一次是在家里撞见死者和情人在两人的床上苟合。这么多年的忍耐，加上从小被母亲灌输的思想，导致她杀了自己的丈夫。”

    “那什么还这么残忍的烹尸吃肉？还逼着自己女儿吃。”我听完小苏的话后，立刻问到。

    小苏摇着头说：“这涉及到另一桩案子了，凶手童年时亲眼看见自己母亲把自己父亲杀死后，她的母亲逼着她吃了自己父亲的肉。所以她把这一行为重复在了自己的女儿身上。”

    小苏说完后，立刻与当地警方去汇报整件事情经过，因为这里又牵扯出一桩杀人烹尸案。老太太的丈夫当年也不是跟人跑了，而是被烹尸了……

    童年经历、父母教育，这两件事可能会关乎甚至影响到一个人的一生。所以，为人父母者，一定要给自己的孩子们从小树立正确的三观，好好的教育孩子，有其是在他们还属于成长阶段时！

    (本章完)

    