
﻿    ﻿    “头儿，我们查了一下给死者刷大额礼物的网友们，但都没有嫌疑。现在我们也摸不清凶手到底是用什么方法认识的死者。”小苏把这几天的调查结果汇报给了队长。

    而我却在担心一件事，那就是马上到一周的时间，凶手那个自制剧不知道还会不会继续上传……

    “还有两天了，就到凶手说的更新解刨剧的时间了。如果按之前的模式，他是前一天解刨死者，第二天上传视频，那么就是说如果凶手说的是真话，今天可能会有人遇害？”小苏见我和队长都不说话，便在一旁分析到。

    我和队长听完了小苏的话后，都点了点头，继续保持沉默。

    我想了想后，说到：“我们先搜集一下失踪人员名单吧，看看有没有最近两到三天内失踪的人员。”

    队长听完了我的话，立刻安排小苏去核查失踪人员名单，希望可以找到一些线索……

    “头儿，刚刚分局那边有人去报案，说他们的女儿于三天前失踪。而且年龄与被解刨的死者相仿。你看这会不会和我们那起案件有关？”此时已经临近傍晚，小苏得知了分局有一起刚报上来的人口失踪案后，立刻把情况汇报给了队长。

    队长想了想后，立刻对着小苏点头说到：“接过来，现在一点线索都不能放过。”

    小苏听后，立刻联系了分局，把失踪者的信息转接了过来……

    我在办公室内想了想后，对着队长说到：“我们现在应该马上查一下我市内还有没有烂尾楼盘，如果凶手还要布置背景的话，我怀疑他会和上次玩同样的把戏。”

    队长听完了我的分析后，立刻安排人员去弄清了我市所有的烂尾楼盘所在，便开始分配人员去这些楼盘内蹲守巡逻……

    整整一夜过去了，资料上能查出的烂尾楼盘内，并没有任何发现。可是第二天一早，那个疯狂上传解刨视频的拍客，又更新了！

    “这次的背景怎么有点怪呢？”小苏看着视频说到。

    的确，视频里的背景很明显不是在家里，更像是网吧的高级全封闭式的包厢内……

    队长看着视频说到：“现在还没确定凶案现场在哪，也没接到报案，怎么办？”

    “把画面调到死者脸部特写那段。”我没有回答队长的话，而是让小苏回放了一下视频。

    我看着视频说：“这个女孩不就是昨天分局接到失踪案的失踪者么？查一查她的信息。”我确认了死者后，立刻对小苏说到。

    小苏听完了我的话便转身出去了……

    小苏走后，我对着队长说到：“全市的网吧里搜索下，看看有没有与这个背景吻合的。”

    我说完后，队长狠狠的瞪了我一眼，说到：“下回这种事我来分配，你别老越权。”

    队长说完后，便开始安排人员去调查我市的各大小网吧……

    不多时，小苏回到办公室，对着我和队长说到：“死者今年二十一岁，职业是某网站上注册的游戏陪玩。而且还是那种提供上门去家里的那种陪玩。说白了也就是变相的提供特殊服务。”

    小苏说完后，队长便朝着我看了过来……

    我听完了小苏的话后，点头说到：“凶手年龄不是很大，爱看网络直播和打网游。经济条件很好，或者说他家里经济条件很好。他每次都大费周章的布置背景，说明他根本不在乎钱，而是享受这种乐趣。”

    “别的呢？”队长听完了我的话后，问到。

    一旁的小苏插嘴说到：“应该是学医的，或者有医学相关方面知识的人员。又有着高超的电脑技术。”

    我听完了小苏的话，点了点头，便开始等待，因为现在没有找到案发现场，所以只能等待我们的同事对网吧排查的线索……

    等了小半天后，终于找到了一家网吧的包厢背景与这次凶手上传的自制剧背景一样，我立刻带着队长和小苏去往那家网吧……

    在去网吧的路上，队长不解的问到：“死者按说已经算今天的话失踪四天了，去的话能问到线索吗？”

    我摇了摇头，对着队长说到：“不是问线索。头儿你多少年没去过网吧了？现在网吧那种地方早就是实名登记上网，即便凶手可以伪装IP地址，身份证可做不了假，里面带芯片的。”

    和队长解释完了后，我便开大油门，朝着那家网吧驶去……

    到了网吧后，我先立刻调取网吧的监控，发现死者与一名二十多岁的男子一起下机出了网吧。而后，我便查了身份证的下机记录，调查了那个与死者一同下机人的信息后，就告诉队长直接抓人。

    队长想了想，立刻按照身份证的信息锁定了嫌疑人，并将其带回警局……

    人被带到警局后，小苏立刻他进行了审讯……

    不多时，小苏从审讯室出来对着我和队长说到：“认了，也交代了第二名死者被解刨的地点。”

    小苏说完后，递给了队长一张纸条，队长立刻让人去寻找第二名死者的尸体……

    我听了后，对着小苏问到：“动机是什么呢？”

    小苏想了许久，说到：“仇恨、发泄吧。凶手是一名年轻有为的外科医生。之前有个女朋友，是他同医院的护士，那女孩就是做过直播、游戏陪玩等副业。不过让他发现了那女孩并不是单单的就是直播和陪玩。还经常和那些刷礼物的网友或者陪玩的顾客去开房来换取更多的金钱报酬，他就受不了，甚至开始仇恨这样的女孩。当然了，他也约出来几个从事这样职业的女孩，发现并不都是这样，遇到好女孩他就给放了，只对和死者一样的那种女孩下手。”

    我听完了小苏的话后，便开始沉默了，不知道该说什么……

    案子结束了，凶手可能在感情上是个受害者，但是他的杀戮行为背后也反映出了现今的某些网络职业的存在的最大问题，就是背地里或者明面上为了金钱做些肮脏的交易……

    如今网络直播、游戏陪玩等新颖职业如雨后春笋般的出现，但同时也伴着“风油精门”、“黄鳝门”、“进家陪玩”等事件刷爆了热搜。但我想说的是，做为一些正处于蓬勃发展的行业，需要的是积极健康的行业内容，而不是靠着搏眼球或者是触碰道德底线来换取金钱报酬。如果长此以往下的话，我想这些新兴行业也许会不复存在！

    (本章完)

    