
﻿    “哎，不是我说，现在这贫富悬殊也太大了。有钱人住着别墅，开着豪车。可是还有的人一家几口挤在一个单室楼房里。太气人了。”队长看着一条网上新闻后，说到。

    我听后，在一旁笑着说：“你用平常心看待就行了，这个世界上本来就是有富人有穷人。和咱们也不挨着，自己过自己的日子呗。富人也有烦恼啊，比如老爷子死了，冒出个私生子分家产。我们又不是没处理过这样的案子。”

    队长听我说完后，瞪了我一眼说：“你就是羡慕嫉妒恨人家。竟在这说风凉话。”

    小苏在一旁听完队长的后，对着他说到：“这怎么是风凉话呢？其实钱能买来的都是物质上的需求，真正珍贵的东西，钱是买不来的。”

    “瞎说，啥买不来？”队长听完了小苏的话，不屑的问到。

    这时我在一旁插嘴说到：“亲情啊。打个比方，你再有钱，你能拿钱去和你爸说，爸爸再给我生个弟弟吧。”

    我说完后，我和小苏都在一旁哈哈大笑时，队长办公室里的电话便响了，队长急忙跑进屋内接电话……

    队长接完电话后，出来对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，有案子了，去现场。”

    队长说完后，我和小苏立刻召集人员，跟随着队长去往现场……

    现场在我市的一个高档别墅区内，别墅的男主人因公事去了外地出差几天，家中只留了妻子和两个正在上初中的女儿。可是今天当他返回家中时发现自己的老婆和孩子已经被人杀害。而且三具尸体很整齐的被并排摆放整齐，还被盖上了床单……

    我们赶到现场时，发现屋内虽然有些狼藉，但地上没有血迹，很明显是被凶手清理掉了。队长见状，急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，三名死者均为女性。年长的四十三岁，是别墅的女主人。两名年幼的死者是别墅主人的女儿。三名死者都没有被侵犯的痕迹，而且死因都是被乱刀捅死。死亡时间在48小时到72小时之内。”小苏问清了情况，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，也对着队长说到：“经过男屋主清点，屋内应该丢失现金三万多块。金银首饰珠宝等物品价值也应超过五万多。门锁没有被破坏的痕迹，由于这里是富人区，四个门岗都是两名保安二十四小时站岗，所以园区里没有监控。现场没有发现凶器。”

    我说完后，队长看了看尸体，对着我问到：“现场还有别的什么发现吗？”

    我急忙点头说到：“有，一楼餐厅的窗户是打开的，而且窗户下面有个椅子。这说明凶手是踩着椅子从餐厅的窗户逃走的。综合门锁没有被破坏，凶手不走正门出去，说明是怕被人看见，应该是熟人作案。”

    队长听完了我的话，点了点头，喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局。而回警局的路上，我综合了凶手弹窗和三具尸体的摆放情况来看，这更证明了是一起熟人作案……

    警局会议室内，小苏拿着一份技术报告说到：“踩证科的同事采集了在现场发现的那枚脚印。根据技术对比，确定出凶手应该是男性，体重200斤，身高在180公分左右。43号鞋码。”

    小苏说完后，又换了一张尸检报告说到：“法医在年长死者背部里找到了一个断在身体内的刀刃。确认是属于凶器上的，但经过对比，就是很普通的切菜用的尖刀，没有什么特别的地方，市场上能买到的。”

    小苏说完后，队长见我不说话，便对着我问到：“你呢，有什么想说的。”

    我梳理了一下思路说到：“现场的种种迹象表明这肯定是一起熟人作案。而且从犯罪心理学上说，把尸体盖上是熟人作案的一大特征，因为熟人会感到更深的愧疚。我们应该查一下这对夫妻的社会关系，还有查一下这个别墅区的各个门岗的监控以及去往死者家外来人员的登记记录。”

    队长听完了后，点了点头说到：“顺便查一下死者的老公，也就是报案人。没准他贼喊抓贼呢。”

    队长说完后，便安排了我和小苏去查问事发别墅区的门岗监控，其他人去调查别墅的男主人……

    “头儿，我们昨天询问了小区的保安和查看了小区的所有的监控以登记记录，发现三名死者案发时前一天都没有过外出记录和别人到访记录。而且小区四个门岗的监控我们也都仔细看了一下，的确如此。”第二天一早，小苏到了警局后，便把调查的情况汇报给了队长。

    队长听完后也说到：“昨天去调查报案人的同事也证实了，报案人这些天的确是在外地开会。而且，他们夫妻俩的感情一直很好，不会是他干的。”

    队长说完后，朝着我看了过来……

    我听了后，笑了笑说：“我还是那句话，熟人作案。既然这些天死者家都没有外来人员访客记录的话，那就说明凶手可能就在那栋别墅区里。这样不就简单了么。”

    队长听完了我的话，点了点头，表示赞同。

    小苏也点着头说：“那栋别墅区，一共分成两个大园区，共有住户二百二十户。而且家家都是有钱人，还有很多家都是外地人，平时也根本都不回来住。那么我们排查的范围又缩小了。”

    队长听后点了点头，说到：“也对，说的过去，熟人作案，没准是邻居呢。你俩赶紧去查吧。也不对啊，那里住的都是有钱人，谁会为了几万块就杀人呢？”

    我笑了笑说：“两种可能，第一，那些住户里可能某一位破产了或者出了什么事，等钱用，又和死者一家很熟悉。第二，可能是那个人经常的在别墅区里出没，导致门岗都说没有访客记录。可能是装修师傅或者其他施工类单位人员、物业类人员等等。”

    我说完后，队长也点了点头，便将我和小苏打发出了他的小办公室……

    我和小苏出了队长办公室后，立刻再次去往案发的别墅区……

    (本章完)

    