
﻿    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “哎，这人和人真没法比，昨天晚上，我参加个同学聚会。我一个同学，开着辆一百多万的豪车，被别的车刮蹭了一下他一点也不心疼，还没让人赔偿。估计着他那修车费顶我半年工资了。”临近下班时，队长在办公室里，对着我和小苏嘟囔到。

    小苏听完了后，插嘴问到：“头儿，你这同学是土豪啊。干什么的啊？”

    队长抽着烟说：“就是一普通工人。”

    我和小苏听了后，都非常诧异的问到：“什么鬼？头儿你开玩笑呢吧？”

    队长继续抽着烟说到：“他爸他妈以前都是国家干部，当官的，而且还身居要职。”

    我听了笑着说到：“哦，那就说的通了。呵呵。头儿，你不也是干部么。”

    “废话，那能一样嘛，咱们才是真正的人民公仆，不像那帮苍蝇老虎蛆。”队长立刻反驳我说到。

    我们三个人就这样有一搭没一搭的闲聊等着下班……

    午夜十一点多，我们刑警队所有警员，接到队长的电话后，立刻从家里赶了出来，在通往城郊的一段公路上，因为车祸引发了一场小爆炸。但经过消防、交警队多方确定，这不是一场普通的车祸案……

    我们赶到现场时，法医正在对着一具烧焦的尸体进行检查。队长急忙示意我和小苏去问清情况……

    “头儿，尸体已经被完全烧焦了。交警确定是因为刹车失灵发生车祸，不过是人为导致的刹车失灵。但消防队那边灭火后，发现了一个引爆装置的碎片。军鉴科也确认了这是一个碰撞式小型引爆炸弹。这种炸弹，发生剧烈撞击就会爆炸。”我问明了现场的情况后，立刻汇报给了队长。

    队长听完后，交代小苏立刻去确认死者身份后，便喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便开始返回警局。而我却在想这个死者到底是谁呢？会让人如此大动干戈的制造车祸加炸弹非要置他于死地？

    警局会议室内，小苏开口说到：“根据车牌照确定车主名叫武绍刚。今年四十五岁。法医根据尸体的牙齿记录，也确认了死者是车主本人。是我们系统内部的同事，我市看守所的一把所长，副处级。”

    我在一旁听完后，点了点头说到：“我们有必要查一查这个所长生前是不是得罪了什么人，或者有没有桃色纠纷之类的一些事。还有，他家并不住在城郊，他大晚上往城郊方向行驶要去干什么，这些我们都得查一查。”

    队长听完了我的话后，立刻安排人员去调查死者的社会关系。而他则带着我和小苏去往法医部的停尸间，因为死者的家人正在那里……

    “很抱歉啊，出了这样的事谁也不想。但希望你们能平复一下情绪，配合我们询问。”队长到了停尸间后，对着死者的家人说到。

    而死者的家人只是在一旁痛苦，根本没有回应队长的话。

    队长说完后，冲着小苏点了点头。

    小苏见状，便对着死者老婆问到：“你老公最近有什么异常么？”

    死者老婆听完小苏的话后，又是一通大哭，最后抽泣着说到：“警察同事，我要报案。我儿女被人绑架了。今天晚上我老公本来是去要找绑匪的。”

    我们三个人一听，感觉这里有一定另有隐情。队长急忙把死者的老婆叫了出来，重新询问事情经过……

    “头儿，根据死者老婆说，他们三天前接到了一个绑架电话。他们的女儿被绑架，但绑匪每次都把赎金数变来变去的，直到今天才确定数额，600万现金。死者老婆说死者是去交赎金了。而且他们一家人都没有报案。对了，消防那边说现场也确实有大量钞票烧毁的痕迹。”小苏询问了死者的老婆后，对着我和队长说到。

    小苏说完后，我点了点头说到：“有点奇怪。”

    队长也点头说：“是啊，他为什么不报案，身为警务人员，遇到了这种事还不上报。”

    我笑着摇了摇头说：“我说奇怪是因为，一个普通家庭，一个看守所的所长，竟然一下子拿出了600万现金。我觉得这也是他们家不敢报警的原因。不管怎么样，先找到死者被绑架的女儿吧。”

    队长听完了后点了点头，好像在思考什么。

    小苏在一旁开口说到：“死者老婆的手机里有绑匪电话，但我们查了，是网络电话。根据死者老婆提供，绑匪和死者约定的地点是在城郊荒山的一个废弃的破屋内。但现在已经过了约定的时间，估计绑匪已经转移地点了。”

    “马上去搜山，先找到人质要紧。”队长听完了小苏的话后，立刻吩咐到。

    我们联系好了有关部门帮忙协助后，立刻朝着死者生前要去的地点进行搜查……

    凌晨两点多，终于让我们在山上的一个废弃的破屋里找到了被绑架的死者女儿。不过，我们找到的是一具尸体……

    “死者喉咙处、腹部均有刀伤，喉咙处一刀是应该是致命伤。血迹和伤口已经干枯，看样子应该死了至少一天以上了。衣衫整齐，看样子不曾受到侵犯。而且，看桌子上的面包已经干硬，这里应该这几天都没有人在了。赶紧叫法医和踩证的来吧，我能看出来的，就这些。”我简单的观察了一下现场后，对着队长说到。

    队长听完了我的话，立刻让小苏联系法医和踩证……

    而此时我却在想，这个死者明显已经死去有时间了，绑匪为什么还要死者过来教赎金？而这个绑架案和死者的车祸之间又有什么关联呢？两件案子看似毫不相干，但如果我大胆的假设一下，把这两件事关联起来思考会是怎么的呢……

    不多时，法医和踩证的同事赶到了现场。立刻对着死者的尸体和现场环境进行了工作……

    “齐队，死者死于三天前。没有被虐打和侵犯的痕迹，应该是凶手直接下刀索命，死者没有任何心理准备和防御性伤痕。”法医检查完了死者的尸体后，对着队长说到。

    而我听完了法医的话却开始皱眉，死了三天！那正好是刚被绑架的那天啊……