
﻿    “我确定我就是那一只披着羊皮的狼，而你是我的猎物是我嘴里的羔羊……”队长今天不知道怎么回事，一大早就在办公室里狼嚎。

    小苏用手捅了捅我，小声说到：“什么情况他，有喜事啊？”

    我听了小苏的话后，笑着说到：“屁喜事，你没听过男愁唱女愁浪么。我估计着他这应该是有啥愁事了吧，没准又是要借钱。别搭理他。”

    我说完后，我和小苏便无视了队长，在办公室里开始整理一些以往案件的卷宗……

    不多时，队长嚎完后，将我俩叫到了他的小办公室内……

    我进入队长办公室后，急忙先发制人的说到：“头儿，那个啥，你要是借钱的话别找我俩了，我俩这准备结婚呢，用钱的地方多。”

    队长不屑的瞟了我一眼说：“不是借钱，给你俩个私密任务。不准对别人说。”

    “什么事啊头儿？”小苏在一旁忍不住问到。

    队长神神秘秘的朝着门外看了看，将门关好后，说：“让你俩调查一下失枪，局长的枪丢了。但是这个事，不能让任何人知道，局长是偷着拿枪给他小孙女显摆，然后不知道丢哪了，但这事不能太张扬，他马上就要退休了，你俩懂得。”

    我听完后问到：“丢几天了？”

    队长伸出手，比划四根手指说：“四天了，抓紧找吧。”

    我和小苏听完后，刚准备退出队长办公室去寻找失枪时，队长办公室的电话便响了。我俩就留在了队长办公室，万一有案子呢……

    队长挂断电话对着我俩说到：“别去了，先通知大家集合，有案子了。去现场。”

    我和小苏听完后，立刻召集人员，跟着队长去往现场……

    现场在一处市中心开放式环山公园的小树林内，几名晨练的市民在这小树林内发现了一具全身一丝不挂的女尸，而且，这具女尸竟然是头部中枪身亡……

    我们赶到现场时，现场虽然拉起了警戒线，但警戒线外面还是站满了围观的民众，甚至还有人用手机拍照、录视频发朋友圈。队长见状急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者女性，年约三十岁到四十岁之间。现场没有任何衣物，无法证明死者身份。死因是太阳穴位置中枪，死亡时间在昨夜十一点到今日凌晨两点之间。死前被侵犯过，不过很奇怪的是，她身上没有抵抗侵犯的痕迹，以及防御性伤痕。死者头部的子弹需要回警局后才能取出，但军鉴科的同事说死者是被警用手枪打中的。”小苏问明了现场情况后，立刻汇报给了队长。

    当队长听到警用手枪几个字后，脸上明显出现了不自然的神情，朝我看了过来……

    我对着队长摇了摇头，并附在他耳边说：“不用紧张啊，全国警用手枪都是一样型号的，可能是巧合呢。”

    队长皱眉对我说到：“能这么巧合么？”

    我摇了摇头，大声喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    我刚说完后，队长狠狠地朝着我屁股上踹了一脚，说到：“这句话只能我喊。”

    队长踹了我一脚后，便安排了收队，我们开始返回警局……

    回到警局后，我们等法医和军鉴科的同事做完了详细的检查后，队长便开始组织了开会……

    会议室内，小苏拿着尸检报告说：“法医详细检查了死者的尸体，全身上下没有一点外力造成的伤痕，只有头部一枪是致命伤。但死者下体内提取不到任何体液，除了死者自己分泌的。法医之所以当初判断死者被侵犯过，是因为死者下体内留有润滑油，是安全措施上的那种。尸体上也没有任何指纹，法医也确认了尸体被水冲洗过。”

    小苏说完后，队长立刻问到：“死者头部里子弹取出来了吗？”

    小苏点了点头，立刻换了一份报告说到：“经过军鉴科反复对比证实，死者是被警用手枪打死的。但用死者头部里取出的子弹不是警用子弹。就是普通手枪的标用子弹。”

    队长听完了小苏的话后，便开始皱眉。而我在两人对话的时候，把整个案件的现场记录反复看了几遍……

    队长见我不说话，只是低头看着记录，便对着我吼到：“你想啥呢？想到什么了赶紧说。”

    我听到队长叫我，急忙回过神回答到：“这个案子有疑点，法医证实死者死前有过性行为，是被人侵犯的。但她身上完全没有被施暴过的痕迹，说明什么？”

    “哦，说明是你情我愿的。死者是心甘情愿的与凶手发生关系的。”小苏好像恍然大悟的在一旁说到。

    我听完了后，点了点头，说：“对的，死者可能和凶手是情侣、情人关系。两人正在“肉搏”时，凶手突然拔枪射杀了死者。所以我们还是先确认死者的身份要紧。”

    队长听完了我的话，立刻宣布散会，并让其他人去调查死者。而单独留下了我和小苏……

    众人走后，队长对着我和小苏说到：“你俩去调查一下最近我市的配枪警员中有没有丢失配枪的，如果没有的话，估计这把枪就是局长丢的那把了。记住了，利用你俩在警队里私下的关系去走访。别把事弄的太张扬。”

    我和小苏听完后，立刻接了任务，开始私下调查丢枪事件……

    “搞什么啊，这也调查不出啊。而且用配枪的除了刑警外，其他人员想配都得填写《配枪警员审批登记表》才行。况且我们也只有出任务才拿枪，平时没事也不拿的。谁能那么傻，丢枪了还承认？那不是等着挨处分嘛。”我和小苏调查了一天后，毫无结果。小苏便在一旁对着我抱怨到。

    我听了点了点头，小苏说的话并不是没有，哪个配枪警员丢了枪都是要受纪律处分的，谁还敢承认，这样调查根本就是白费时间……

    第二天一早，我和小苏便把调查的结果汇报给了队长。而就在这时，一名同事也进来汇报死者的情况。死者的身份确认了……

    (本章完)

    