
﻿    “哦，死者是个从事“那种”职业的女人。这就说得通了她为什么身上没有伤痕了。因为她当时正在和凶手交易啊。”小苏得知了死者的身份后，在办公室里大呼小叫的说到。

    没错，死者是个家舞厅的舞女，当然了，是提供特殊服务的那种。可是，这种事你情我愿了，凶手为什么要杀死死者呢？

    队长见我在一旁不说话，便开口说到：“你是不是也在想凶手为什么杀死一个舞女？而且从表面上看两个人完全没有暴力的接触。”

    我点了点头说：“是的，一定有什么原因，我们应该调查一下这个死者。”

    我刚说完后，队长便对着那名汇报情况的同事说到：“你们继续详细调查死者的社会关系以生活背景。小美和小苏这次不参与行动，本队长另有安排。忙去吧。”

    队长随后便将那名同事打发出了他的办公室……

    那名同事走后，队长对着我和小苏说到：“你俩主要精力是找枪，别的事不用管了。这件案子本队长亲自监督破案。你俩去忙吧。”

    “头儿，我觉得是不是这么查下去不是办法。要不我们去趟局长家里吧？你看看能不能沟通下。”我等着队长说完后问到。

    队长点了点头，便开始给局长打电话。争得了局长的同意后，我和小苏立刻去往局长家里……

    我和小苏在局长家里整整翻了两天，彻底将局长家里翻了个底朝天。终于在他家里卫生间里的坐便冲水水箱内找到了枪，原来是局长的小孙女把枪藏在了那里……

    “失枪找到了，那么打死被害人的就不是局长的枪。外面可能还流出一把警枪？”队长知道了局长的枪找到后，对着我和小苏说到。

    小苏这时插嘴说到：“头儿，会不会是自己人干的？”

    队长听完了小苏的话，刚想开口说话时，他办公室里的电话便响了起来……

    队长放下电话后，对着我和小苏说到：“告诉外面的同事集合，又有案子了。护城河里发现女尸，他奶奶的，护城河老出事呢。”

    队长说完后，立刻带着我们去往护城河边……

    今天早上，有人发现护城河上面飘着一个袋子，隐约看到是一个女人被装在袋子里。我们赶到时，尸体已经被打捞上来，队长急忙示意我和小苏去问清情况……

    “头儿，死者女性，年约二十五岁到三十五岁左右。身上没有任何被虐打的伤痕，死因是太阳穴中枪，死亡时间在昨夜十点到十二点之间。军鉴科的同事证实这名死者也是被警用手枪打死的。死前有过性行为，全身一丝不挂被装进袋子里沉尸，可能是袋子绳开了，所以尸体和袋子浮了上来。由于被河水浸泡，尸体上取不到指纹。”小苏问明情况后，立刻汇报给了队长。

    而小苏与队长说话时，我却在观察护城河岸边的情况……

    队长听完了小苏的话后，对着我问到：“你看什么呢？现场除了可以证明死者也是被警用手枪打死的之外，没有任何线索。”

    我想了想，对着队长说到：“凶手一定有车，我在找河沿边上有没有车轮印。”

    我说完后，终于让我找到了一行车轮印，急忙叫来踩证的同事过来将车轮印取样。

    队长想了想后，说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回警局，而在回警局的路上，我则看了整件案子的现场记录……

    警局会议室内，小苏说到：“死者头部的子弹已经取出，不是警用子弹。”

    “死者的指甲检查了么？”我听完了小苏的话后，问到。

    小苏点头回答到：“检查了，不过指甲好像被人胡乱剪掉了。”

    我听完了后，点了点头说：“说得通了。死者与凶手“肉搏”时，一定是男上女下的姿势，死者的指甲一定抓伤了凶手的背部，所以凶手怕有皮屑组织残留。这个凶手很有刑侦方面的知识。”

    队长抽了一口烟，说到：“对了，小苏早上说是内部人？到底有没有这个可能？”

    小苏听了队长的话，想了想说：“就算是可以暂定是系统内部同事做的，我们也不知道是谁啊？全市有四个大区分局，下属辖区派出所也多的数不过来，我们总不能挨个人去检查后背吧？”

    队长听了后，点了点头说到：“散会，小美和小苏留下，和本队长亲自分析案情。其他人去确认死者身份。”

    其他人走后，队长对着我俩说到：“上次你俩查失枪是不是没有线索？”

    小苏点了点头说：“是的，没有线索，所以我才分析是内部人。”

    队长摇了摇头说：“可是内部同事的话用枪都得填表，平时也取不出来。除非是……”

    队长说完后，又冲着我看了过来……

    我想了想说：“现场不是有车轮印么，等等看。我分析也是内部人，只是人员太多，所以先锁定个排查范围才行。”

    我刚说完，小苏的手机便响了起来……

    小苏挂断电话说：“技术科对车轮印做了模拟复原图，证明了是警车。”

    小苏说完后，我只是在一旁点了点头，心里已经有了答案。而队长似乎也想到了这点，冲着我点了点头后，便带着我和小苏出了警局……

    没错，我国警察系统内，有一个特殊部门的一线警员们是枪不离身的。不是刑警，不是特警，而是禁毒大队！

    我们到了禁毒大队后，根据用车记录以及看看那些人背部有抓痕，终于锁定了凶手，带回了警局……

    凶手被带回警局后，小苏立刻对他进行了审讯……

    不多时，小苏出了审讯室后，对我说到：“认了，第二名死者也是从事那种职业的女人。两人正在“肉搏”时，凶手拿起枪打死了死者。”

    我想了想说：“为什么这么做呢？”

    小苏听了有点嫌弃的说：“凶手说，正在兴头上毙了死者，可以感受到尸体的抽搐和收缩，很爽。好变态啊。”

    我听了后，笑着说：“就这样？”

    小苏笑了笑说：“当然不是，凶手在一次执行任务时缴获了一点毒品，偷偷留了起来。出于好奇心的驱使，他开始食用起来毒品。但他说“溜冰”后，特别亢奋，需要找个女人发泄下。而当时他处于神智不清，第一次时突然开枪杀死了第一名死者。后来就感觉这样做好像很刺激，便一发不可收拾了。”

    我听完了点了点头，便回了办公室。我想凶手上瘾的并不是杀人的感觉，而是毒品给他带来的感觉吧……

    毒品，一个现今社会最大的毒瘤，一个百谈不厌的话题。如果沾上这个东西，可以一夜之间使人变成鬼，而且还害人害己。所以还是那句老话：珍爱生命，远离毒品！

    (本章完)

    