
﻿    我和小苏再次来到案发的别墅区后，便开始先排查园区里的住户……

    “目前为止有住户在家的，都查过了没有嫌疑。而且他们和死者一家都不熟，怎么办啊？”此时已经深夜了，我和小苏调查了一天，小苏在一旁有气无力的说到。

    我听了后，点了点头说：“那就只能说明是凶手不是住户，是其他人员。走吧，明天早上再来接着查。”

    说完后，我俩便离开了发生凶案的别墅区。然而，这一夜却注定不是很平静……

    第二天一早，7点。队长的电话便打来了，那栋别墅区里又有凶案发生了……

    我和小苏赶到时，就看见一具被摆放很整齐的尸体上盖着床单。我俩赶紧进去交涉情况……

    “头儿，死者女性。是别墅的主人，今年十九岁，在本市上学。她父母为了她在本市方便居住，给她买了这套别墅。平时都是她自己住。她父母偶尔从外地过来看她，今天来看她时，发现女儿死在家中。屋内有被翻动的迹象，但具体丢失了什么，报案人也不清楚。”我问明了死者的情况后，立刻汇报给了队长。

    然后我便开始观察着现场的情况……

    这时，小苏过来对着队长说到：“头儿，这名死者也是被乱刀捅死，没有被侵犯的痕迹。死亡时间在今日凌晨一点到三点之间。凶手这次没有清理现场，地上留下了一排血脚印，应该是凶手踩着死者的血迹时留下的。踩证的同事对比了脚印，和之前我们发现的三命案死者家椅子上的脚印一致。可以确定两起案子是一个人做的。”

    就在小苏说话的时候，让在我现场找了一处不容易被查觉的血迹……

    我看了一下地板上的血迹后，急忙让踩证的过来把我发现的几点血点采集了起来。

    队长见状，不解的问到：“你又发现什么？”

    我笑了笑，给他解释到：“在血脚印之间，有一滴滴的小血印，夹杂在血脚印跨步距离的中间。这说明什么？”

    小苏听完后，立刻恍然大悟的说到：“哦，这些血滴是凶手自己留下来的，凶手行凶时受伤了。”

    我听了后，笑着说到：“没错，就是这样的。”

    队长听完后，点头说到：“那赶紧采集吧，然后做DNA。”

    我笑着摇了摇头说：“不用这么麻烦了。既然昨天这座别墅区的业主已经被我们查过了，我们今天查一下物业人员和装修、施工人员就行了，看看谁手上有伤就行，这个血滴很明显是从手指、手部上滴下来的。”

    而这时，一名踩证的同事也走过来说到：“是的，而且我们根据这滴血迹落地后形成的血迹大小面积，再次可以断定，凶手身高超过180公分。因为高度不同，滴落到地上时扩散的面积也不同。”

    队长听完了我和踩证同事的话后，立刻下令封锁了整个别墅区，对上述人员逐个进行了排查……

    “奇怪啊，身高超过180公分这些工作人员我们都查过了，没有手部位置有伤的啊。”调查了一圈后，小苏对着我嘟囔到。

    队长听完了小苏的话后，也朝着我看了过来……

    我听完了小苏的话后，反复推敲，仔细想了想说：“凶手选择行凶对象主要为女性，而且还不侵犯死者。我觉得我们可能被之前确定的凶手身高给误导了。没准凶手是一名女性呢？女性身高超过180公分，穿43号鞋码的人也不是没有。而且是个很胖的女性，踩证不是也说凶手体重应该接近二百斤左右么。”

    我说完后，对象立刻派人再去调查符合以上特征的女性人员……

    不多时，小苏拿着一张纸回来递给队长说到：“经过我们询问，符合身高超过180公分，体型高大的女性，只有这一个，是这里的一位物业管家。不过有一点很奇怪，他们这里物业管家的作息时间是上24小时休48小时。就是上一休二。她是昨天早上下班的，按说今天是在家休息的。而且监控里也没有她下班后再次进入园区的记录。”

    队长一边听完了小苏的话，一边看着我，说到：“查？”

    我点了点头说：“查，就这一个线索，不查也不行啊。”

    说完，队长便带着我们去往嫌疑人家中……

    嫌疑人家在城郊的一个筒子楼里面，我们赶到后，就在嫌疑人，嫌疑人的父母和妹妹，一家四口住在一个简陋的房子里……

    我们进入现场后，就看到嫌疑人的手上包着纱布，法医当场给她验伤，并证实了伤口与凶器吻合……

    凶手被带回警局，小苏立刻对凶手进行了审讯……

    不多时，小苏出了审讯后说：“认了，而且铁证如山，不认也不行了。”

    我点了点头说：“凶手是怎么躲开监控的？”

    小苏打着哈欠说到：“两次行凶，凶手都是下班后先回家换衣服，然后从别墅区后面一个野湖的芦苇荡里穿过来，那里平时根本没有人去，所以有个围栏松动了，可以进人。”

    我听完了，点了点头继续问到：“凶手的杀人动机是什么？”

    小苏听完我的话，立刻回答到：“钱，因为钱。或者说仇富。凶手家境不好，而在工作中接触到了两家的死者，而且两家死者都感觉自己是业主又是有钱人，在接触中对凶手出现过轻视或者是看不起的意思。触碰了凶手心里的那些自卑感，所以开始心里有恨意，找机会杀死了死者。还拿走了一些钱物。”

    我听完了，点了点头，便不知道该说什么了……

    这个世界上永远存在贫富差距，但我相信，这不是仇富、犯罪的理由。我想，所为的仇富心理无非也就是嫉妒，把心态放平和些就好了。

    生活中总有一类人，一边抱有着仇富心理，一边又幻想着自己可以一夜暴富成为有钱人。其实没什么可仇的，也不必要去幻想什么，只要放平心态，通过自己的努力奋斗，我想我们每一个人都有成为富人的机会！

    (本章完)

    