
﻿    “哎我去，这古代对女性的刑罚也太狠了吧？居然还能把女性下体上锁了。这分明就是人身侮辱啊。”小苏看着一篇乌七八糟的杂谈后，在办公室里嘟囔到。

    队长听了小苏的话后，不屑一顾的说：“这算啥啊。知道啥叫闭幽不？也就是女性的宫刑，那个才狠呢。生生的用棒子撞击……哎，不说了，你们还太小，不能告诉你们太多。”

    我听了队长的话后，笑着问到：“头儿，你这都从哪里看的？我听着怎么这么耳熟呢？”

    队长听了我的话，奸诈的笑了下说：“还是你了解我。心照不宣啦。《满清十大酷刑》里看的。”

    “下流。”小苏白了我和队长一眼后，轻声的骂到。

    而就在我和队长还要继续讨论时，队长办公室的电话便响了起来，队长急忙跑进屋内接电话……

    队长接完了电话后，黑着脸出来对我和小苏说到：“马上通知大家集合，有案子。而且这次很重口味，先赶紧去现场吧。”

    我和小苏听完了队长的话后，感觉这回又是个大案。急忙去召集大家，跟随着队长去往现场……

    现场在我市的一个小镇上，一名男性被发现死在了自己的家中，而且下体还被挂上了一把锁……

    我们赶到时，村镇派出所的警员、区分局的警员已经等待多时了。法医和踩证正在屋内工作，队长见状，急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者男性。今年四十三岁，死因是被人用刀砍死的，但法医说他应该喝了含有大量安眠药的白酒，失去意识后被人砍死的。死者下体“蛋蛋”处被人用利器破坏，两边刺穿，还挂了一把明锁穿过刺穿孔给锁上了。死亡时间在48小时到72小时之间。”我询问了死者的情况后，立刻汇报给了队长。

    队长听完了后，点了点头说：“这个锁有什么特别的？”

    我摇了摇头说：“没有，就是一个很普通的锁。”

    这时小苏过来说到：“死者是屋主，在镇上开了一家小诊所。报案人是他的亲属，找了死者几天无果后，便找人打开了死者家门，发现死者死在家中。现场找不到凶器，但提取了很多组指纹。需要回去一一对比。”

    队长听完了后，对着小苏问到：“死者是单身么？”

    小苏摇了摇头说到：“不是，听报案人说他虽然是光棍，但他有一个同居女友。是个外地人，而且还很小，二十出头吧。一年前就和死者一起居住。”

    队长听完了小苏的话，点了点头说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回警局。而我们刚出死者家时，我就听到死者家附近的居民说一些什么死有余辜、活该之类等等的话。我听了后，留了个心眼，便又去死者生死所开的诊所看了看，又拷贝了诊所附近的一些路段监控……

    警局会议室内，小苏开口说到：“在死者家里发现的多组指纹，经过比对了备案人员数据库，这些指纹没有任何吻合的。”

    小苏说完后以后，我立刻在大屏幕上播放了一段路段监控，说：“这个监控里，我们可以很明显看到了死者被成群的居民或被路人在街上围打。这个视频拍摄的时间是在一周前，一周前到底发生了什么呢，这些人为什么要打这个死者？我觉得我们应该好好调查一下死者社会关系和生活细节。”

    队长听完了我的话，点了点头，便对着我和小苏挥了挥手，将我俩打发出了会议室……

    经过我和小苏的走访，终于弄明白发生了什么事，也在市内的一家医院内见到了死者同居的小女友。不过她此时躺在病床上，极其虚弱……

    “头儿，经过我们的调查。当天围打死者的人都是一些看不惯死者做法的居民。死者，因为找了个年龄小的女朋友，怕她出轨，白天时便用锁头锁住女朋友下体。现在死者女朋友身体、心理都受了极大的创伤。而且躺在医院一周了，死者遇害时她也在医院没有出去过。”回到警局过，小苏立刻把死者那位小女朋友的信息告诉了队长。

    队长听了后，问到：“那些人怎么知道女孩这么私密的事？”

    我听完队长的话，立刻回答到：“死者诊所边的一家超市老板娘在一周前看女孩走路怪怪的，而且走走路时突然疼的跪倒在地，急忙上前把她扶了起来。女孩只是哭，一言不发，那老板娘以为女孩是打胎了不方便说，便把她送去了镇上的医院，结果发现女孩下体的两片唇上各有一个洞。还被挂着一把明锁。事后老板娘就把这事传开了，当地居民感觉死者的行为太人渣了，便引起民愤。”

    队长听完我的回答后，说：“这个女孩为什么当初不报警？”

    小苏急忙翻着记事本说：“女孩家是外省农村的，学历低。初中毕业就出来打工了，和妹妹在镇上的一家服装厂打工。有次生病去死者诊所就医时，与死者相识。之后死者便开始对她展开追求，小女孩哪是这种老油条的对手，没多久便被死者的虚情假意打动了，两人同居后，开始时的确感情还不错，但后来死者显示出了很多的性怪癖，女孩想离开死者。死者便用锁头把她下体锁住。还威胁她，说她敢跑的话就把她妹妹杀死。”

    “她妹妹查了吗？”队长听完了小苏的话，立刻问到。

    小苏点头回答到：“查了，虽然凶案现场有她妹妹的指纹，但不是近期留下的。而且医院方面也证实了女孩的妹妹从女孩被送进医院那天起，便在医院一步不离的照顾姐姐。没有作案时间。”

    队长听完了小苏的话只是点了点头朝我看了过来……

    而我，此刻也在想，死者的做法的确可以说是人神共愤。现在也不能排除有人看不过眼替天行道了，而且死者的死法很明显是凶手再替女孩泄恨……

    