
﻿    “太感人了，太感人了。”队长一边在办公室里看着一个关于母爱的电影，一边在一旁嘟囔到，就差哭出来了。

    “呦，我还真没看出来啊头儿，你这内心还挺柔弱的呢。”我听完了队长的话后，对着他说完。

    队长从我兜里掏出烟，点燃一根说到：“你们这茬孩子怎么就不懂呢，人类最伟大的感情就是母爱和子女对母亲的爱。古人云，乌鸦还知道反哺呢，羔羊还知道跪乳呢。杨四郎还知道探母呢。”

    小苏听完了队长的话，笑着问到：“头儿，这话是哪个古人说的？”

    队长瞪了小苏一眼说到：“你管它谁说的呢，反正是真理。比如你下班回家了，第一句肯定喊，妈我回来了。你肯定不能喊，二姨夫我回来了。这不像话。”

    小苏听完了队长的话后，嘟囔到：“可惜啊，我没二姨夫啊。”

    而就在两人东拉西扯时，队长小办公室的电话响了起来，队长急忙跑进屋内接电话……

    队长接完电话后，出来对着我和小苏说到：“马上通知大伙集合，有案子了，去现场。”

    我和小苏听完后，急忙召集人员，跟着队长去往现场……

    现场在城郊过道公路旁，一个大麻袋子被丢弃在公路的旁边。有好事者路过，将麻袋打开，却看见了一具男性尸体。而且尸体的双手被剁掉了，也一同装在麻袋里……

    我们赶到现场时，尸体已经从麻袋里被取了出来，队长急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者是男性。死因是被绳索勒住，窒息而亡。死后双手被人切掉。身上没有手机和钱包，没法证明死者身份，死亡时间在昨夜十点到十二点之间。头部有死后擦伤，初步断定是车辆在高速行驶时，尸体被人从车上扔了下来。”小苏问明了死者的情况后，立刻汇报给了队长。

    就在小苏刚说完后，一名辖区派出所的警员过来说在发现尸体5000米外的一个空地上发现了一辆无人车辆很可疑，而且车内有零星的血迹和一把带有血迹的斧子。队长得知这一情况，立刻带着我们朝着可疑车辆走去……

    “头儿，在车内找到钱包、驾驶证和一些车主信息。这辆车就是死者的，从车内的零星血迹可以推断，这就是抛尸车辆。对了，钱包里还有一千多元现金。车内的一个档案里还装有成捆的现金十捆，应该是十万元。但车内没有发现手机。”我检查了一下这车后，便把情况汇报给了队长。

    队长看了看车，说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局。既然死者的身份确认了，而车内的财物一分不少，这已经很明显不是劫财杀人……

    警局会议室内，小苏说到：“死者名叫马洪旭，今年四十一岁。自己开了一家小额贷款公司，实际就是放高利贷的。在车内提取到了多组指纹，但都是一些很久时间覆留的，没有最近留下的。车内的斧子上没有发现任何指纹。”

    我等小苏说完后，接着说到：“抛尸现场、弃车现场都没有路段监控，还有车内钱财没有丢失，唯独手机没了，说明死者可能和凶手电话联系过，凶手怕我们找到线索，所以把死者的手机拿走了。从抛尸、弃车可以看出凶手是精心挑选过路线的。而且种种迹象都表明这是一起仇杀或者情杀，总之凶手肯定不是为了钱而杀人。我们可以去查一查死者的社会关系等方面。”

    我说完后，队长立刻拍着桌子说到：“行，那就先查死者的社会背景。你俩去吧，但肯定不好调查啊。散会。”

    队长说完后，我和小苏便去往死者开的那家小额贷款公司公司去调查……

    “表面上看没什么特别的啊，就开了个小公司，平时还收收二手车。”小苏调查完了后，对着我说到。

    我摇了摇头说：“哪能这么简单，死者可是放高利贷的，肯定也是有点恶势力、人脉。也难免背地里得罪过什么人，先把他公司账本拿回去查吧，看看能不能有什么发现。”

    我说完后，也没有理会死者公司的工作人员，当然了，这些工作人员也顶多都是打手、要帐的。直接抄出了死者公司的账本，准备带回警局查阅……

    “这高利贷真是暴利啊，而且他们这基本就是去借就放款，打着什么无抵押、无担保、两小时放款的噱头，其实利息高的离谱。而且还用一些非法手段追债，这和电影里那些演的一样啊。”第二天一早，小苏在办公室内，一边看着死者公司的账本一边自己在那嘟囔到。

    小苏说完后，我想了想说：“这个凶手有点不留痕迹啊。你们说会不会是这账本上的某一位欠债的人呢？”

    队长听完了我的话，吐着烟圈说到：“肯定不是，要不说你年轻呢。你想啊，能去借高利贷的人肯定是急用钱，没钱周转的人。车内放着十万块钱他都没拿，这不现实啊，而且不管什么人，看到十万块钱不拿不是傻子么。所以我分析凶手是个大款。”

    队长说完后，小苏这次急忙的在一旁点头应和着，好像她这回非常同意队长的说法，而我却想到了一个重要的线索……

    我想了想说：“车内的钱，你们说凶手会不会是用要借钱的名义把死者约了出来进行杀害。而最后他一定是打电话告诉死者地址，怕我们查到他的信息，所以凶手只单单拿走了死者的手机。”

    队长听完了我的分析后，点了点头，说：“嗯，很好，本队长也是这么想的。那就是仇杀的可能性很大，凶手还知道死者是做放高利贷的。”

    队长刚说完后，小办公室的电话又响了。队长进屋接电话时，我和小苏都在心里祈祷:千万别有案子……

    然而，队长出了办公室后，还是说了那句他的惯用台词之一：“马上集合人员，去现场，又有案子了。”队长说完后，我们急忙赶往案发现场……

    (本章完)

    