
﻿    就在我思考绑架、车祸之间有什么联系时，一名踩证的同事过来对着队长说到：“齐队，这里是第一案发现场。我们在死者的身上提取到了凶手的指纹。”

    队长听完后，看我沉默不语，便喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便带着死者的尸体返回了警局。而回去的路上，我还是觉得这两件事有关联……

    警局会议室内，小苏开口说到：“我们在死者身上提取到的另一组指纹，经过对比了备案人员数据库，没有找到吻合的，凶手没有刑事案件犯罪前科。”

    我等着小苏说完后，接着说到：“我觉得整件事我们可以串联起来分析，凶手先绑架了死者的女儿来干扰他，在他的车上做手脚。目的就是引发死者的车祸。而且这个凶手一定是知道了死者什么秘密，导致死者与对方妥协了，不敢报警。其实死者交不交赎金都是一样的，凶手本意就是要灭口。”

    我说完后，队长点了点头，看着表说：“马上快天亮，大家先眯一会吧。醒了以后，小美带着一组人去查死者的详细信息，包括财物状况。小苏带着一组人去排查荒山附近，看看能不能找到目击证人。”

    队长说完以后，便宣布了散会……

    我们睡醒以后，立刻分头行动起来……

    “头儿，死者在任看守所一把所长时经常收受贿赂给一些犯人特别照顾，而且还帮忙串供，让犯人与外界取得联系。具体帮过哪些人现在无法查证了，但可以确定的是，他用他岳父、女儿名义开办的银行户口里，存款超过200万。加上他可以轻易拿出600万现金，估计着他当所长时没少贪。”我掌握了死者的一些情况后，立刻汇报给了队长。

    而小苏等我说完后，也开口说到：“我们调查了荒山附近的路段监控，发现了死者女儿被绑架时的一辆可疑车辆。核查了车辆信息，是一辆报失车。由于当时天黑，没有拍清楚车内疑犯的样貌。但可以看出绑匪是两个人。”

    小苏说完后，便把那段监控录像用电脑放映了一下。监控画面里，两个人戴着帽子和口罩，很明显是刻意遮掩……

    我看一下监控，突然按了暂停，指着屏幕上的一处对着小苏说：“这个地方，能不能让技术科放大一下。”

    我指的地方是疑犯手腕处戴着的一块手表，而这手表很明显是个牌子货，现在也只能通过这手表来排查了……

    小苏听完了我的话，立刻去把监控录像送去技术科……

    不多时小苏拿着一张放大好的图片递给了我看一眼，我摇了摇头说：“再放大，放大表带护耳外侧的这一块。有一些高档的手表这个地方都有编号的。”

    小苏听完了我的话，立刻明白了我的用意，急忙又去了技术科……

    “编号看出来了。技术科的同事也上网查了一下这个号码，是真货。”小苏重新回到了办公室后，对着我说到。

    小苏说完后，队长也点了点头，说：“那就行了，你俩赶紧去我市商场、表行里问问，看什么人买了这块表吧。”

    我和小苏听完后，立刻去往我市的商场，表行做调查……

    经过我和小苏的走访，最终找到了买表人……

    “头儿，经过我们的走访，找到了买表人，他是通过银行卡支付的。我们根据卡主信息锁定了买表的嫌疑人。已经派人去抓捕了。”小苏回到警局后，立刻把情况汇报给了队长。

    而队长听完后，只是点了点头，让我俩等待嫌疑人归案……

    不多时，嫌疑人被我们缉拿归案，小苏立刻对他进行了审讯……

    小苏出了审讯室后：“他只是个从犯而已，没有参与杀人，只是负责开车。交代了同伙，等着吧，我已经通知同事了。”

    我听了后，点了点头。感觉这回这个案子应该牵扯的事情很多……

    根据那名从犯的交代，主犯很快被带回了警局……

    审讯室内，我对着杀人者问到：“为什么绑架杀人？”

    那人看了我一眼说：“受人指使。”

    我和小苏听完后，都皱眉，又得重新再抓人再审。小苏问明了真正幕后主使后，终于把真正的主谋缉拿归案……

    主谋归案后，小苏立刻对他进行了审讯……

    不多时，小苏出了审讯室说：“认了，死者在职期间，曾经主谋凶手因为非法开采矿山被羁押在本市的看守所。死者利用职务之便帮助这个真凶与同案串供，最终几个人逃脱了法律的制裁。就是前不久的事。”

    我听了后，点了点头说：“收了600万？可是死者女儿死的不是太无辜了么？”

    小苏点了点头说：“没有，起先收了300万，而且全部是现金。可是死者之后总是找各个的理由勒索这个主谋，前前后后加一起有600多万了。凶手发现死者是个无底洞，最后受不了了，开始买凶杀人。”

    我听完了后，理解了主谋的想法，但还是不明白为什么非要杀死个无辜的小女孩……

    小苏见我不说话，便继续开口说到：“死者有一份他与主谋背地里交易的记录，那个记录在死者女儿那里。而且死者女儿也知道整件事的前因后果，主谋最后就想到了杀人灭口。”

    听完了小苏的讲述后，我只是沉默的点了点头。我觉得整件事，好像双方都有自身的原因才发生这样的惨案……

    官商勾结，一些高官用职务之便来与犯罪分子达成金钱上的肮脏交易。可是，人的贪婪如同开闸放水一般，开头了便一发不可收拾。当某些人利用职务换取金钱时，他尝到了甜头后，他就会越来越贪，直到走向深渊。可是反念一想呢？喂给他们甜头的人呢？正是因为有了一些想用金钱来钻国家制度空子的人，才滋养了一些贪婪的官。而其实，这个现像已经存在于各行各业里了……

    (本章完)

    