
﻿    队长见我在一旁沉默不语，便说到：“其实死者的之前那种行为都引起了民愤，保不齐是有人想为女孩出气，杀了死者。可是死者家附近又没有监控，这很难查啊。”

    我听了队长的话后，点了点头说到：“这一点，我俩的想法一样，现在不排除是有人替女孩出头的可能性。但是，现场的种种迹象都表明这是熟人作案。你们想，什么人能和死者喝酒后又把他送回家了还不被人怀疑？一定是熟人，而且还是经常出没于死者家的人。”

    小苏听完了我的话，也在一旁插嘴说到：“那我们现在去寻找目击证人？看看有没有人注意到死者家里有谁出没过。”

    队长听完了小苏的话后，想了想说：“去吧，先问问看。”

    我和小苏听完了队长的话，立刻再次去往案发现场附近排查……

    “看来根本没有线索啊。事发突然，谁也不知道死者具体哪天死的，谁也没注意有什么人出没过啊。”调查了一天后，小苏在我身边嘟囔到。

    我点了点头，想了想后说到：“案发现场，只看到死者死在家中。根据血迹判断，他的家里的确是第一现场。但我们赶去时，现场并没有酒菜，而且屋内也不像有人用餐的痕迹。这说明死者和凶手是在外面喝的酒。我们应该去镇上的饭店、餐馆查一查。看看案发前有没有人和死者一起喝酒。”

    我说完后，便立刻带着小苏去往镇子上排查死者的消息……

    经过我们的调查证实，案发前死者的确与一名男子在镇上的一家饭店里喝酒，而且死者喝的伶仃大醉，是被同行的男子送回家中的。得到这一情况后，我和小苏立刻返回了警局，把这一线索汇报给了队长……

    队长听完我俩的叙述后，说到：“那这个和死者一起喝酒的人，能查到么？”

    我听后，摇了摇头说：“我们根据目击者的描述，简单的做了出来嫌疑人的画像。但镇子上的人好像都说没见过此人，当然了，画像和本人之间可能还有一定差距。”

    我说完了以后，队长想了很久说到：“还是查一下和死者相熟的人吧，毕竟能和死者接触的人，还在一起喝酒，一定是熟人。”

    队长说完后，小苏立刻摇头说到：“死者平时性格孤僻，不怎么与人接触，在镇子上很少有朋友。想从熟人方面调查，有点困难。”

    “也不是，从诊所方面调查。他虽私下里很少与人接触，但他是开诊所的，总得给人看病吧。我们可以去查查。”我等小苏说完后，立刻说到。

    队长听完我的话，点了点头，默许了我的提议。我和小苏又去往死者的诊所……

    “如果按照法医推断的死者死亡时间是在两到三天前，刚才周边商铺的人说，诊所三天前就没有再营业。那么我们可以确定的是，死者具体死亡时间就是三天前。”我到了死者的诊所后，询问了一些周边的商铺，便对着小苏说到。

    小苏听完了我的话，问到：“那接下来呢？我们现在是要找凶手，不是确定他死亡时间。”

    我笑了下，给她解释到：“接下来看他死亡当天的会诊记录就行了。看看哪些人来看过病，然后挨个查一下，这些人都是最后见过死者的人，也很有可能其中一个就是凶手。”

    小苏听完了我的话，恍然大悟的点了点头，便开始查阅了死者的会诊记录以及医保刷卡的付账记录……

    “查到了，当天只有这两个人的记录。而且最后一个人还买了大量的安眠药。”小苏查了一阵子后，对着我说到。

    我听了后，笑着点了点头说：“哎，现在有医保卡什么的真方便。付账信息，一查就可以查出来。走吧，看来这个买了安眠药的人很可疑。”

    小苏边收拾东西，边和我说到：“这个人的信息上显示，不是本地人，他和那个被锁的女孩是同一个地方来的，在镇上的服装厂上班。医保卡也是单位给办的。而且这个服装厂好像就是女孩来到这里后，打工的那家服装厂。”

    “那就对了啊，吻合了。走吧。”我听完了小苏的话，立刻对着她说到。

    说完，我俩便去了服装厂，将这个有嫌疑的人带回了警局……

    回到警局后，小苏立刻对着嫌疑人进行了审讯……

    “认了，凶手和那个被上锁的女孩是老乡，也是女孩妹妹的男朋友。所以之前也和死者有过接触，还以姐夫、妹夫相称。”小苏出了审讯室后，立刻对着我说到。

    我听了后，点了点头说到：“单纯的为了大姨姐报仇？不应该吧，我觉得这事不会是他自己的想法，把他女朋友也传回来吧。”

    小苏等我说完后，点了点头说到：“我已经让人去医院抓人了。而且他也承认了是他女朋友教唆、指使的。加上他当时也是有点生气死者对女孩的做法，所以便同意了自己女朋友的提议。找机会请死者吃饭，把安眠药放在酒里，等死者失去知觉后用刀砍死了死者。”

    我听到这里，不解的问到：“那杀完人直接走不就行了么，怎么还把死者也上锁了？”

    小苏笑了笑说：“他说当时他也是喝酒喝的迷糊了，砍死了死者后便给自己的女朋友打了电话。接下来的事，他就是按照女朋友的指示办的了。”

    我听完了，点了点头，便开始整理起来结案报告。死者给女朋友上锁这一行为让人为之震惊。会让人们感觉到文明社会竟然出现了如此反文明的举动……

    其实，这件事也告诉了我们一个道理。我们心里都有一把锁，就如同一个人的心理包袱，你想要锁住的某些事、物，其实都是自己内心的某种东西在作怪。锁上了又能怎样？结局还不是害人害己或者不尽人意。所以，很多事不是可以锁的住的，真正的解脱就是不需要任何的枷锁……

    (本章完)