
﻿    我和小苏回到警局后，我梳理了一下思路便进了队长办公室……

    进到队长办公室后，小苏立刻把去死者学校调查的结果汇报给了队长……

    我等着小苏说完后，对着队长说到：“经过我们调查，死者的家庭条件一般，但所用的数码产品和化装品都是真品的高级货。这已经超出了她这样家庭能承受的范围内，所以我觉得死者的死和她的经济来源有关。”

    队长听完了我的话，点了点头，说到：“可是我们并不知道她靠什么收入啊，怎么查啊？”

    队长说完后，小苏也是一脸迷茫的看着我……

    我笑了笑，给他俩解释到：“我怀疑死者应该是卖卵。”

    “卖卵？”我说完后，队长和小苏都是一脸惊讶的对着我说到。

    我点了点头说到：“没错，就是卖卵。法医不是也说了捅破死者zi宫的是取卵针么。而且死者吃了大量的黄ti酮，很明显就是在催卵啊。正常来讲，卵泡达到1.0mm就算是成熟了，所以她吃黄ti酮就是为了使卵可以成熟，取卵来卖，而且我估计着卖卵的价格还应该不低。”

    “哎，女人真是浑身是宝啊，啥都能拿出来卖。”队长听完了我的话后，在一旁嘟囔到。

    而一旁的小苏却说：“那我们应该查一查哪些医院有可以卖卵的？”

    我听了小苏的问话，急忙摇头说到：“这肯定不是正归医院办的事，应该是黑医院或者是可以做代孕的地方。卵取出后，必须放在37°培养基里，5到7小时内让卵和精结合，再重新注入到母体内。所以说，即使是黑诊所给她做的取卵手术，那也一定是个设备比较齐全、有规模的诊所。”

    我说完后，又想了想说到：“还有一点，我觉得这种事应该不可能大张旗鼓的。一定是有黑中介在里牵线，小苏你一会上网查一查，发发帖子，看看我市有没有干这个的黑中介，争取把他们找出来。找出黑中介的话，我觉得这样会比较快点确定死者是在哪一家诊所做的手术。”

    我说完后，队长点了点头，同意了我的办法，我和小苏便退出了队长办公室……

    出了队长办公室后，小苏立刻上网查看有没有关于卖卵黑中介的事……

    “有了，哎我去，这也太严格了吧。又让我提供照片、又让我提供学历证明。说是看个人条件决定价格。”小苏那边联系到了一个黑中介后，对着我说到。

    我听了后，笑着说到：“那你就给他呗，学历让技术科那边给你做个某某大学的研究生啥的。然后确认一下他是不是本市唯一干这事的黑中介，尽快把他“钓”出来。”

    小苏听我说完后，又继续和网上的那位黑中介聊了起来……

    经过小苏以卖卵的名义和黑中介聊了一天多的时间，那位黑中介终于同意了见面。我们立刻来到指定地点将其抓获……

    警局审讯室内，我对着那名黑中介问到：“一般女孩去卖一次卵是多少钱？”

    那名黑中介听完我的话，立刻笑嘻嘻的回答到：“报告政府，一次一万五，而且那些诊所都说一次取一个，其实都是一次取四、五个。反正那些女孩在手术台上疼的都受不了，她们哪里知道对方取多少。不过政府，我可没参与，我就是收个中介费而已，把人送去了我就和诊所结账。”

    小苏等那人说完后，拿着死者的照片对着黑中介问到：“这个女孩你认识么？她在哪家诊所做的手术？”

    那名黑中介看着死者的照片，点头说到：“认得认得，她最近这三个月基本上一个月去卖一次。去的都是同一个诊所，我带你去。政府，我这是不是也算立功表现了？”

    我听完了他的回答后，立刻让小苏把诊所的地址要了下来，准备去查一下。可这时那个黑中介却开口说到：“报告政府，他家诊所有个地下室，做那种手术都是在地下室里做的。明面上他家就是个普通诊所。”

    我听了黑中介的话，点了点头，便带齐人员直接奔着那家诊所而去……

    到了诊所后，我先二话不说，直接奔着地下室就去了。可我到了后却傻眼了。一名女孩正痛苦的躺在手术台，做着那个可以让她瞬间赚到钱的手术……

    “把人全带回去，先把这女孩赶紧送医院。”我看到地下室里的情况后，对着其他同事说到。

    说完后，立刻把诊所的负责人以及几名诊所的工作人员带回了警局……

    回到警局后，我们率先对诊所的负责人进行了审讯……

    审讯室内，我拿着死者的照片对着诊所的负责人问到：“认识这个女孩儿吗？”

    诊所的负责人看了女孩儿的照片一眼，点了点头，说到：“认识。”

    我听完了他的话，点了点头说到：“死在你们诊所了吧。”

    对方这次没有回答我，只是点了点头，表示承认了。我见对方承认，便退出了审讯室，留下小苏继续审讯……

    不多时，小苏出了审讯室对我说到：“认了，而且他说当时是手术意外。没想到直接失手了，捅破了女孩的zi宫，女孩当场就流血不止。”

    “那他们怎么不给女孩先送去医院抢救？”我听完了小苏的话，问到。

    小苏摇了摇头说：“他说当时他们也给女孩做了一些止血措施。不敢送医院是怕事情败露，因为他们每取一次付给中介和女孩共两万元。但他们往出卖可是一颗卵就三万块，而且的确如那个黑中介所说的一样，他们告诉女孩是只取一颗，实际上都是按最大量取卵。最后女孩没抢救过来，死在了诊所，所以他才抛尸的。”

    我听完了小苏的话后，感到深深的震惊，不知道该说什么了……

    取卵风险很大，它甚至会影响到被取卵者以后的孕育能力，严重的甚至致命。所以想对某些女孩说一句：为了自己的虚荣心、私欲去不劳而获的赚钱，就轻易把自己的生命置于危险之中，这样真的值得么？

    女大学生卖卵买包包、换手机等新闻最近刷爆朋友圈。所以写了这篇故事。欢迎吐槽！！

    (本章完)

    