
﻿    “哎，不是我说，他奶奶个腿的，这禁韩就对了。封乐天马特。这帮高丽棒子的一些媒体称说，张三丰是他们那边的人，这不扯犊子呢么，他们咋不上天。”队长在办公室里看着手机新闻说到。

    这次我听完了队长的话后，点头表示赞同，并开口说到：“那帮棒子就是瞎扯，就得封他们。但是封归封，咱们心里得明白理智爱国。”

    小苏听完了我的话后，笑着说到：“其实现在想想前阵子足球赢了他们贏的真解气，一个小岛国居然还想着和咱们这有五千年文化历史的泱泱大国做比较，这脸皮也真是没谁了。”

    队长听完了小苏这句话后，立刻点头说到：“哎，不就他们想着后面靠着“老美”么。此时此刻我想吟诗一首啊！”

    队长说完后，我和小苏听的都是一愣。

    而队长却没理会我俩的反应，直接开口说到：“万里长城一亿兵，跃马扬刀入韩京。杀尽韩寇美国佬，坚决荡平济州岛。好诗好诗。”

    队长正在那自己陶醉时，他小办公室里的电话便响了……

    现场在我市的一处高档酒店客房内。酒店客房的工作人员，发现一个客房的客人超过了退房的时间还没有出来，敲门也无人应答，便打开了房门，可是，却发现这名客人死在了客房里，而且嘴里还被塞满了不知名的药片……

    我们赶到现场时，死者家属也接到了辖区派出所的通知，赶了过来。队长急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者男性，年龄四十八岁。名叫朴玄勇。死因是中毒和被人强行灌入药片撑破食道。但具体是先中毒还是食道先破，需要回警局解刨尸体才能知道，死者的具体死亡时间在今日凌晨一点到三点之间。”小苏与法医交涉完了情况后，立刻汇报给了队长。

    队长听完后，问到：“死者是韩国人？”

    小苏点头回答到：“是的，五年前来到本市投资办厂，在我市开发区那边开了个药厂。”

    队长听完了小苏的话后，转头对我问到：“你那边什么情况？”

    我急忙回答到：“昨晚这家酒店的宴会厅里举办了一个本市药品届的商业酒会，同时也是各药厂借机会宣传自己的新药这么一个活动。死者参加完酒会后便订了这个房间。这家酒店楼层走廊里没有监控，每一层只有电梯口前厅有监控。从监控里看没有人跟死者一起出电梯，房间内也没有发现任何指纹。”

    而就在我说话时，死者的老婆抄着蹩脚的中文在和小苏争吵，好像话里话外的意思是不相信我国警方的办案能力，非要和有关部门申请，让她们自己国家的警方过来调查……

    死者老婆的话好像激怒了队长，队长走过去厉声说到：“干什么呢，吵吵什么。什么让你们国家警方调查，让也行，直接把尸体赶紧运回去，撤案。”

    没想到死者老婆听完了队长的话后，藐视的来了一句：“太极，我们国家发明的。书法，我们国家发明的。端午节，我们国家发明的。结果你们还非说是你们发明的，我凭什么要相信你们的办案能力。”

    当时我们在场的所有警员都被死者老婆这几句话给激怒了……

    而队长这时却笑着说：“对对，都是你们发明的行不。”

    死者老婆听完了队长的话，冷哼着说：“那你说说都是我们发明的，你们发明什么了？这就说明我们比你们先进。无论各个方面。”

    队长这时笑着说：“对对，都是你们发明的。但我们发明了你们韩国人啊。”

    队长说完后，我们所有人都哄堂大笑，拍手叫好。

    队长回头大声说到：“收队，回去开会，分析案情。问问死者家属，尸体不让抬走就让她拿回家，不用搭理她。”

    队长说完后，我们便开始返回警局。而我临走时，特意拿走了现场散落的药瓶和几个药片……

    警局会议室内，小苏拿着一份报告说到：“死者的具体死因是被药片撑破食道而死。但死者嘴中的药片计量比较大，有很大的毒性成份。”

    小苏说完后，又想了想说：“经过死者老婆对死者随身财物的清点，凶手没有拿走死者的任何东西，应该不是劫财。”

    队长听完了小苏的话，想了想问到：“同一层的住户都查了么？有没有可疑的？”

    我听完队长的话，急忙摇头说到：“查了，都没有可疑的。而且昨晚酒店里举行了商业酒会，人员很混杂。凶手也很容易混在酒会里。还有一点，酒店每层的电梯口前厅有监控，凶手可以是不走电梯走楼梯进入到死者的房间啊。但可以肯定的是，熟人作案。”

    队长点了点头说：“那就查一下死者的社会关系。”

    我听完了队长的话，也点了点头，说到：“还有死者的死法，这应该寓意着什么。”

    我说完后，拿出了现场的药瓶子，说到：“经过化验，死者嘴里的药就是这款。这是一种溶栓类药品，价格比较高。是属于高档的药品，新上市不久的。死者嘴里被灌入这种自己厂家的药品，我怀疑应该是这个药有问题吧。小苏刚刚不是也说这个药的毒性很大么。”

    小苏这时翻着记事本说到：“是的，经过化验，这种药品的确有一定的溶血栓效果，可是副作用很大，毒性也很强，已经超标了。不知道这种药怎么能通过审批，投放到市场上的，卖这种药这完全是在赚黑心钱。”

    “对，这就是关键。我怀疑凶手很可能和这种药有关系。我们应该顺着这个线索查一查。”听完了小苏的话后，我立刻表明了我的观点。

    队长想了想后，说：“那行，查。从这款药品入手。去死者的药厂先把这个药的有关资料和研制药品的相关人员查一遍。”

    队长说完后，我和小苏立刻退出了审讯室，去往死者的药厂……

    经过我和小苏调查，很快找到了研制这款药的主要研制者，我市一位非常著名的药物学专家。

    可是当我们赶到他家时，敲门无人应答，打电话无人接听。不得已，我只好私自打开了他家的房门，但没有想到进屋后发现这位专家已经自杀了……

    (本章完)

    