
﻿    我和小苏进屋后，见到那名专家已经死去，便急忙让队长带人赶到现场……

    不多时，队长带人赶到了现场，法医急忙开始对着尸体进行检查……

    法医检查完毕后，对着我们说到：“死者服用了大量的安眠药，从表明上看没有被人强行灌入逼服的迹象，而且死者尸体很安详的躺在床上，表面上没有外伤，没有打斗的痕迹，可以确认是自杀。死亡时间超过48小时。这个是在死者的衣服口袋里找到的，你们看看吧。”

    那名法医说完后，便递给我了一封信和一个录音笔。队长和小苏急忙凑了过来一起观看……

    信是死者的遗书，录音笔里是也一段死者的临终遗言。总之死者想表达的意思就是，他研制上市的那种药存在着很严重的缺陷，而且毒性也很大，如果给患者服用的话后果将不堪设想。不过药厂的老板看中了这款药的利润，立刻加工生产并进行了一些暗箱操作，使这款药通过了药监局的审批，并开始在市面上销售。而这位药物学专家因为良心过意不去，陷入深深的自责中，选择了自杀……

    “马上查一下最近有没有因为这个药而出事故的病人。”我看完了死者的遗书后，立刻对着小苏说到。

    而队长这时也点了点头，说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局。而小苏则一直再查最近关于那款药品的新闻……

    警局会议室内，我对着众人说到：“经过笔迹鉴定，遗书是死者本人所写。而通过声波对比，录音笔的录音语速平缓，应该是死者在一个很平静的状态下录制的，综上几点，死者的确是自杀。”

    我说完后，小苏开口说到：“查了一下关于这款药品的使用后情况，就目前而言，没有出现任何事故，可能是刚上市，买的人不多吧。不过我们经过专业人士化验，这种药副作用很大，会造成人体内血管大量出血，甚至容易导致出人命。而且它的风险率高达百分之八十以上。我已经和上级汇报过情况了，让局领导联系相关部门，立即停售这种药。”

    队长听完了我和小苏各自的话后，说到：“那么现在自杀的这个案子我们先放一放，我们主要查那个高丽棒子被杀的案子。小美，说说你的看法。”

    我等着队长说完后，梳理了一下思路说：“按我个人分析有两种可能，第一，从自杀专家的遗书中我们可以得到一个线索，就是那位韩籍死者通过暗箱手段让药品通过审批，不排除他和药监局的某位或者某些高管之间存在着利益链，但可能有人知道药品有缺陷，怕东窗事发，事情败露，所以杀人灭口。”

    “分析的很好，那第二点呢？”我刚说完后，局长直接开门进到会议室里，说到。

    局长说完后，冲着我点了点头，示意我继续说。

    我便急忙继续说到：“第二，凶手可能是因为有家人服用过这种药而出了事故，凶手一点点的查出了根源，杀害了死者。”

    我刚一说完，队长立刻拍着桌子说：“很好，在本队的细心栽培之下，小美的案情分析能力越来越好了，和本队长的想法完全一致。那么下面请局长部署一下一下步侦查思路，大家鼓掌。”

    队长说完后，会议室里立刻响起了热烈的掌声。当然了，我也在心里暗骂了无数次：马屁精！

    局长狠狠的瞪了一眼队长后，说到：“这次的事态有点严重，毕竟死的是一个外商。其实小美同志的观点我很赞同，下面我们就按照小美说的这两点去查。一组人去查药监部门，一组人去查这个药品前期临床科研阶段的事宜。争取早点把案子破了。”

    局长说完后，便离开了会议室。而队长望着局长离去的背影又大声喊到：“请局长放心，保证完成任务，刑警队誓保一方平安。”

    队长喊完了后，便让我带着人员去查药品的科研事宜，而小苏则带人去查药监那方面……

    经过小苏的调查，的确抓了一批收受死者贿赂的药监部门高官，但这些人都没有杀死死者的嫌疑。而我这边也有了重大发现……

    “经过我们调查，这种药品在临床研发阶段时，找了一些患者让他们免费参与制药实验。免费体验这种新药。说明白了，就是用活人来做实验。实验前期几天，几名患者的确是病情有了立竿见影的好转。可是后来实验失败，那几名患者也都去世了。而药厂方为了息事宁人，给几位患者家属一笔赔偿金，并声称这只是药物的不良反应，风险率很小，可惜让这几个患者摊上了。”我回到警局后，立刻把调查的结果汇报给了队长。

    队长听完了后，问到：“多久之前的事？你怀疑凶手是这次事故中的患者家属？”

    我点了点头说到：“这个事是一个月前的，之后这种药品就开始上市了。几名患者家属都接受了赔偿。唯独一位拒绝赔偿，还曾经去有关部门上访过，不过被打发回去了。我怀疑这个人很可能就是凶手，已经派人去抓他了。”

    不多时，嫌疑人被抓回了警局，小苏立刻对他进行了审讯……

    没多久，小苏出了审讯室说到：“认了，凶手当时混于酒店的酒会里，以一个药品代理商的身份接近死者。等酒会散会，凶手通过走楼梯来到死者的房间内，说与死者谈合作的理由骗死者打开了房门。进屋后将其杀害。”

    我听完了小苏的话，点了点头说：“那次事故中死的是他母亲，而他一直不相信母亲的死只是不良反应这么简单。”

    小苏点头说到：“全对，由于之前他也不知道具体药的成份，直到这种药上市，他买了一盒拿去省城找专人帮忙化验才确定了母亲的死和药品有关。可惜他上访总是被拒绝，最后他把心一横，决定杀了死者。”

    我听完了后，只是点了点头，便不再说话……

    现实生活，一些黑心商人、厂家为了寻求利润，弄虚作假，偷工减料的现象比比皆是。而受害、受欺的却是我们这些广大百姓。有关部门是不是应该加大严查力度和把好质量标准呢……

    (本章完)

    