
﻿    “怎么了，这一脸愁容的？又被动家法了啊？”我见队长一个人一言不发的在哪，便忍不住对他问到。

    队长听完了我的话，冲着我愁眉苦脸的说：“你们说现在这物价怎么这么高呢，就昨天我……”

    “打住，头儿。我有事要去忙。”我一听队长这开始讨论有关物价方面的事，这肯定又是要借钱啊。便急忙的岔开了话题。

    而队长根本没有理会我的用意，继续在那开口说到：“这不快到我和你嫂子结婚纪念日了么。我合计给她买个礼物啥的，到时咱脸上也有面子，所以合计跟你俩借点钱。”

    “头儿，我觉得你这个是虚荣心作怪，都老夫老妻了，啥面子不面子的。用不着扯那些没用的。”我听完了队长的话，急忙回应着他。

    而小苏在一旁却插嘴说到：“这也是善意的虚荣心，毕竟头儿是真有这份心。这钱我借你了头儿。”

    “哎我说，你个败家老娘们。”我听完小苏笑着冲她说到。

    而就在这时，队长办公室里的电话响了起来……

    队长接完电话出来对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，有案子了。去现场。”

    我和小苏听完了后，立刻召集好人员，跟随着队长去往现场……

    现场在一处老式住宅楼的天台上，这栋楼里的一位老大爷早上时去天台打太极拳时发现天台上的一个空大油桶的桶口处搭出了几缕长发。出于好奇，他便走了过去一看究竟。当他走过时，却看到了桶里塞着一具女尸……

    我们赶到时，尸体已经被从桶里取了出来。队长见状，急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者女性。年约二十到二十五岁。死因是下体大量出血致死，死者的下身没有任何遮挡物，但没有遭到侵犯和虐打的痕迹。身上没有身份证明文件，具体的尸检需要回警局才能做。死者的死亡时间在昨天下午一点到三点之间。”小苏与法医交涉清楚情况后，立刻汇报给了队长。

    而就在小苏与队长说话时，我闻着死者身上好像有种淡淡的消毒水味……

    队长听完了小苏的话，对着我问到：“你那边什么情况？”

    我听到队长的问话，急忙回答到：“现场只有尸体上留有血迹，这里很明显不是第一案发现场。但由于这个楼顶是开放式的，所以脚印杂乱，没什么线索。死者的身上也没有采集到任何指纹。”

    队长听完了我的话后，点了点头，便喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局。而回到警局后，法医立刻对着死者的尸体进行了详细的尸检。等具体的尸检结果出来后，队长立刻组织了开会……

    会议室内，小苏拿着尸检报告说到：“经过尸检证明，导致死者下体大量出血的原因是，下体被抽性式弯曲长针刺破了zi宫。法医还检查出死者应该近期内服用过大量的黄ti酮。”

    “那是什么东西？”队长听完了小苏的话后，立刻问到。

    小苏听完队长的话，红着脸朝我看过来，让我给队长解释。

    我急忙笑着对队长说到：“就是一种刺激女性分泌的一种激素。具体你自己上网查吧。”

    我说完后，想了想说到：“死者是自己服用准备做手术还是被人逼食呢？”

    小苏听完了我的话，说到：“法医是导致死者出血的这种长针是做取卵手术用的。”

    我听完了小苏的话，点头说到：“原来如此，难怪我闻她身上有一股淡淡的消毒水味。那我们是不是可以断定她是在手术时死亡，我们应该查一查我市的各类级别的医院，这没准是一起医疗事故引发的抛尸案。还有，尽快确认死者的身份。”

    我说完后，队长便安排我带着一组人去去各个医院调查。而让小苏对外寻找尸源的工作，看来小苏答应借钱给他还是有好处的……

    经过我们两天的走访，我市的各个医院内都没有做过类似死者要做的这种手术，而且更没有死者的会诊记录。反而小苏那边已经确认了死者的身份……

    “头儿，死者名叫孙丹丹，今年二十岁。是我市一所大学的学生，家是外地的。她的同学看到了我们找寻死者身份的线索，给我们打电话提供的信息。”小苏确认了死者的身份后，立刻汇报给了队长。

    队长听完后，点了点头说到：“小美，小苏。你俩辛苦一下，去趟死者的学校查一查。看看能不能有什么线索不。去吧。不过小苏你别多想，主要这次的案子涉及到女性话题，小美一个人去的话，我怕会尴尬。”

    队长说完后，便冲着我俩挥了挥手，直接将我俩打发出了他的办公室……

    出了队长办公室后，我和小苏立刻去往死者的学校调查……

    “这女孩还挺爱臭美的。”我来到死者的寝室后，看着死者的物品后说到。

    小苏也点了点头，对着死者的一名室友问到：“死者什么时候失联的？她去哪了你们知道么？”

    那名室友说到：“四天前了吧。去哪我也不清楚。”

    我看着死者生前的物品，多数都是些高级货和奢侈品，但这些东西看样子是才买没有多久的。最多一个月左右，可是这些东西可价格不菲……

    我想了想便对着那名死者的室友问到：“死者的经济条件怎么样？家庭条件你了解么？”

    那名室友摇了摇头说：“就是普通家庭吧，有次听说她妈妈还下岗了。不过最近她好像跟发财了一样，经常买些电子新产品和一些高档化装品、衣服。我问她是不是做“兼职”了，她说不是，说自己卖东西赚的。问她卖什么她也不也说。”

    “平时她是不是挺爱慕虚荣的？比较喜欢攀比。”我听了死者室友的话，问到。

    那名室友点了点头，算是答复我了。

    我听到了这里，心中基本已经有了一个大胆的假设，便带着小苏离开了死者的学校，返回警局……

    (本章完)

    