
﻿    这次的案发现场与上次基本相同，都是选择在了没有路段监控的公路边。而且同样是用麻袋装着尸体，尸体的双手同样被人剁掉……

    我们赶到现场时，尸体已经被从麻袋里取出。队长急忙让小苏去问明情况，而让我在附近继续寻找一下，看看有没有被丢弃的可疑车辆……

    “头儿，死者是男性。这个人好像就是昨天那名死者公司的打手，我和小美去调查时见过他。死因是被绳索勒住，窒息而亡。死后双手被人切掉。死亡时间在昨晚十一点到今日凌晨一点之间。死前应该大量酗酒了。钱包还在身上，手机不见了。”小苏问明了死者的情况后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，也对着队长说到：“尸体被发现时，辖区派出所的同事已经去周边一公里内进行了搜查，没有发现被弃的车辆。当然了，这个死者只是个普通打手，也许根本就没有车。所以现在不能排除凶手自己本身有车，将死者骗出去杀害，而后抛尸。”

    队长听完了我和小苏的话后，只是点了点头，说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局。而回警局的路上，我一直在思考凶手的动机是什么？这两名死者之间除了是老板和打手的关系，还有什么关联呢……

    警局会议室内，小苏拿着一份报告说到：“这次我们在死者的脖颈处和下颚处发现了一组指纹。按这个部位来看，应该是凶手勒住死者时留下的，但对比了备案人员数据库，没有发现与之吻合的。”

    小苏说完后，队长点着烟，冲着我扬了扬下巴，示意我继续说。

    我点了点头说：“我们还是应该从死者的这家贷款公司查起，两名死者，都是和高利贷公司有关，这应该不是巧合。或者这两名死者之间做了些什么事我们没查到。”

    队长听后，想了想很久，说：“走，集体去那个高利贷公司。把这个公司所有的债权人，借款人和公司的打手全部查个遍。他奶奶个腿的，连续两天死两个。这到时候都拉下来破案率，关系到奖金呢。”

    队长说完后，便带着我们一同去往那个高利贷公司。到了那里后，我们便开始对整间公司进行了搜查和对死者公司人员进行盘问……

    “好像没什么线索啊。”队长在这公司里问了几个小时候，在一旁嘟囔着对我说到。

    我刚想开口说话时，小苏突然过来拿着手机说：“这个视频是前几天的了。我估计可能和这事有关吧，你俩看看。”

    我接过小苏的手机观看了起来，视频中几名男子正在一处工厂的门口对着一个中年妇女猛扇耳光，还出言辱骂。那名中年妇女被几个大汉围打，根本没有还手之力……

    我看着视频说：“查一查这个女人是什么人。”

    小苏听完我的话后，立刻说到：“问完了，也是这个公司的一位借款人。好像是我市一个小企业的老板。我这有详细地址。听说这个女人因为到期没有还钱，所以被这几个人围打。而且两名死者也在这次打人事件中。”

    我一边看着视频，一边听着小苏的讲述。等小苏说完后，我立刻问到：“画面里还有两名男子也参与了这个事。这两个人在哪？”

    小苏急忙回答到：“一名在公司上班，一名不知道去哪了。今天没来。”

    “走吧，先去查一下这个女人。”我等着小苏说完后，立刻说到。

    队长听完了我的话，立刻点了点头。我们便一同去往被打妇女的家中……

    去的路上我一直在想，如果两名死者的死真和此事有关的话，那么画面中还有两名男子，会不会也陆续遇害呢……

    我们赶到了被打妇女家中后，小苏立刻对她进行了询问。然而经过询问，案发妇女在案发时都有不在场证明……

    就在两人说话时，我观察到这个女人是一位单身母亲，她一直带着儿子生活，而且我发现她家阳台上居然有很多装尸体的麻袋……

    “你儿子呢？尽快联系上他吧。”我看完了这些麻袋子后，对着她问到。

    她仿佛被我的话问的一愣，不过她毕竟也是在厂商摸爬滚打多年的人，听完了我的话，她也立刻反应过来我话里的意思，急忙岔开话题并顺势将手机扔到了窗外。小苏见状立刻，便马上要下楼去寻找手机，可就在这时，队长的手机响了……

    队长挂断电话后，说到：“收队，凶手自首了。”

    队长说完后，便带着我们返回了警局……

    回到警局后，小苏立刻对着凶手进行了审讯……

    不多时，小苏出了审讯室，对着我说到：“认了，凶手今年23岁，自己开了个汽车修理部，第一案发现场也在那里。他母亲被那帮放高利贷的打那天，带着一身伤回到家里后，在儿子的再三追问下，才说出实情。因为企业周转资金不灵，就借了高利贷，当天已经是超期很久没有还上了。”

    我听了后，点了点头问到：“凶手杀人的做法我可以猜到是为了母亲报仇。可现在为什么又要自首？”

    小苏点了点头，说到：“悔悟，后悔加醒悟了。因为他今年去找第三个目标人物后，发现那个打手也有个年迈的母亲，而且那个打手对母亲还特别孝顺。他就突然想到了自己的母亲，所以就决定自首了。也可以说是一瞬间醒悟了。毕竟他杀了打他母亲的人后，别的母亲也失去了儿子。”

    我听了小苏的话，点了点头。心里突然开始变的沉重了……

    一切的起因皆因高利贷，其实高利贷就是一个很难填上的坑。而且现在很多小额信贷公司挂羊头卖狗肉，其实都是变相的进行了高利贷。还有一点，放高利贷的债权人都是习惯用非正规的手段催债。所以奉劝大家一句：如果真要贷款用钱，还是去正归银行、信用社办理贷款。千万不要借上高利贷！