
﻿    最后，我和小苏把能查到的和死者有关联的男性，全部调查了一遍。但依然毫无进展。仿佛案件到这里陷入了僵局……

    警局办公室内，我对着队长说到：“我觉得我们应该先确认一下死者最后出没的地方，最后见过死者的人有哪些。先确定一个侦查方向。”

    队长听完了我的话，点了点头，对着小苏说到：“按他说的查。”

    小苏听后，点了点头，便立刻去查死者最后的出没地去了……

    不多时，小苏回来对着我说到：“死者最后出没于一家酒吧，而且当时她喝的伶仃大醉，还和酒吧的老板以及一些工作人员吵了起来，闹的特别凶，听说当时都有人要报警了，死者砸坏了酒吧里好多东西。这是这家酒吧的地址。”

    小苏说完，便递给了我一张纸条。

    我看着纸条说到：“走，去这家酒吧看看。”

    说完，我俩便去往死者最后出没的那家酒吧……

    由于现在刚刚是在午饭时间，这家酒吧并没有开门营业。我和小苏便询问了酒吧附近一个水果超市的人员，问其有没有见过死者。

    那名水果超市的员工看着死者的照片摇头说到：“没什么印象。去那酒吧里的女孩，反正各个收拾的花枝招展的，天一黑，看着都一个样。这里到了晚上时经常有些出租车在门口等客，你俩晚上过来问问吧。”

    我和小苏听完后，便道谢离去……

    离开了水果超市后，我又让小苏调取了酒吧门口附近所有的路段监控，然而，并没有发现死者从酒吧里出来……

    我看完了监控后有点疑惑，当天的监控里明明显示死者进了这家酒吧，可是竟然没有出来。难道是酒吧有暗门，她从别的地方走了？现在既然已经没有线索，只好等着酒吧营业了再去询问……

    晚上七点多，这家酒吧开始营业，我和小苏进到酒吧后，拿着死者的照片对着吧台的人员问到：“见过这个女孩么？”

    那名吧台人员看着照片，愣了一下，急忙摇头说到：“没见过。不认识。”

    他的反应明显是在说明，小苏见状立刻追问到：“你看仔细了。两个多月前，她可是在你们这大吵过，还把你们这东西砸坏了不少。”

    那名吧台人员笑着说到：“对不起二位，我还要工作。而且两个多月前我还没来这上班。”

    我听完后，摇了摇头，便不再继续追问了。

    我对着一旁的小苏说到：“这里有问题，他很明显是在说谎。而且我感觉他不但认识死者，关系还应该很熟络。死者应该是这里的常客。查一查这个酒吧的老板背景。”

    小苏听完了我的话，立刻打电话回警局给值班警员，让他们查了一下这酒吧老板的详细信息……

    “这酒吧老板名叫闻健龙，今年三十九岁，本市人，未婚。”小苏得到了线索后，立刻告诉了我。

    我听到了这家酒吧老板的名字时，立刻对着小苏说到：“姓闻？死者耳朵上的纹身是L，那没准就是这个的人。而刚才那个吧员的反应更加说明这个死者应该不是单单的在酒吧里闹事这么简单。”

    我说完后，立刻又在酒吧内转悠了起来。并且询问一些酒吧的服务员后，找到了这个酒吧的后门。

    而我看到了酒吧后门堆满了空酒瓶子后，立刻对着小苏说到：“死者门牙是被什么东西打断的？有没有可能是被酒瓶子打的？马上问问法医。”

    小苏听完了我的话，立刻给法医打了电话……

    小苏挂断电话后，对着我说到：“法医说死者的牙齿是被平面钝器砸断的，也不排除是被洋酒瓶底打的。”

    我听完了小苏的话，立刻说：“马上抓这个老板。有可疑。”

    我和小苏说完后，立刻来到酒吧老板的办公室，准备将其带回警局。可一进到他的办公室内，我就在地上看到了一些不容易被人查觉的血迹。我立刻将酒吧的老板制服，并在屋内进行了搜证……

    而让我在酒吧老板的办公桌子下，找了半颗断齿，这很明显是无意中掉落在地上，滚落在这里的。我收好了这个断齿后，立刻将酒吧老板带回了警局……

    回到警局后，小苏立刻对着酒吧老板进行了审讯……

    不多时，小苏出了审讯室，对我说到：“认了，他和死者是男女朋友关系。而且他也承认了凶杀现场在他的办公室里。”

    “他为什么杀死死者？”我听完了小苏的话后，问到。

    小苏点了点头说：“其实死者耳朵上的、L是认识凶手之前就纹了的。说白了，就是纹的是和别的男人的记号。而凶手发现有次死者和真正的那位背地里偷情，便和死者大吵了一架，随后提出分手。可是事情远远没有这么简单。”

    我听完了小苏的话，不耐烦的说到：“继续。”

    小苏瞪了我一眼，说到：“死者说分手可以，但需要封口费，因为凶手酒吧里所供应的洋酒全部都是假货，这一把柄被死者知道了。而且死者当天在酒吧里喝大了，还在那么多客人面前把这事给抖了出来。凶手控制不住，便将她连拉带拽的拖进了自己的办公室。最后两人可能发生了激烈的争吵，凶手抄起个酒瓶砸向死者。打红了眼后，凶手用随身携带的水果刀刺向死者。整个经过就这样。”

    我听完了小苏的话，不解的问到：“既然死者耳朵上不是凶手，他为什么还要把这个耳朵切掉。”

    小苏笑了笑，说：“吃醋，恨、妒忌。男人的心理吧。”

    我听完了小苏的话，便点了点头，开始整理起来结案报告。但同时我也在想，如果凶手和死者提出分手时，死者没有勒索凶手的话，两人很和平的分手，那么结局会不会是各自安好呢……

    爱情，爱起来时山崩地裂，恨起来时地裂山崩。缘分叵测，我们永远不知道下一刻会发生一些什么变化。但，如果不爱了，请和平离开……

    (本章完)

    