
﻿    就在我和小苏要去等死者儿子时，队长本着要出去蹭我俩饭的想法，也一同去往了死者家……

    我们到了死者家楼下时，死者儿子并没有回来，我对着小苏问到：“死者儿子的背景查了么？”

    小苏听完了我的话，急忙翻开记事本说到：“查了，今年二十七岁。单身未婚，在一家门窗厂做售后维修，收入平平。很普通。”

    就在小苏和我说话时，远远的走过来了一位年轻人，而小苏看了此人一下，对我说到：“这就是死者的儿子。”

    我们急忙上前表明身份，死者儿子知道我们的身份后，急忙招呼我们上楼。但，就在我们刚进楼道口时，一位老者急忙叫住了死者的儿子……

    “小强啊，你妈妈还没找到？会不会出什么事。”

    “张叔，你先回去吧，有线索我就告诉你。这不警察同事过来了解情况。你回去等信吧。”

    死者的儿子将那老人打发走后，便带着我们进了他家……

    很普通的两居室民居，看上去很简朴……

    没想到，刚一进屋，队长便问到：“刚才那人是你家邻居吗？不应该吧，呵呵。挺关心你家事的。”

    队长的本来也许只是一句无心的问话，但我却查觉到死者儿子脸上明显出现了一丝不悦。

    死者儿子笑了笑说：“几位警官，你们坐，我去给倒茶。”

    等死者儿子倒好茶后，小苏便照例开始进行询问。而就在小苏询问时，我却静静观察着死者儿子的一举一动，以及他的穿着打扮……

    我等着小苏问完后，对着死者儿子说到：“你的工资我们查过，每月两千元，可你身上的穿着加一起应该顶你两个月工资了。还有你的这款表，应该价格也是小贵吧。平时花钱都这么奢侈？”

    死者儿子听完了我的话，不自然的笑了下说到：“我想这应该没什么不对的地方吧？现在很多年轻人不都是追求时尚么？我也就是个典型的月光族。”

    我听完了他的话后，点了点头，继续问到：“我还是想问下，刚才的那位老者是谁？他和你母亲关系应该不一般吧？”

    这时，死者儿子阴沉着脸说：“是，不一般。是我妈妈的恋人，我觉得现在老人黄昏恋也很正常吧？不好意思，我去下卫生间。”

    死者儿子回答完我的话后，便起身去了卫生间……

    死者儿子起身走后，我对着小苏和队长说到：“这个人有问题，当我问到涉及金钱问题和那位老者时，他都是反应很强烈。这是一种典型的心理防备姿态。还有，我观察你询问他时，当提到他母亲的时候，他脸上竟然没有出现悲伤的表情。难道他已经知道他母亲死了？”

    队长点了根烟，打断我的话说到：“你哪那么多废话呢，可疑的就把他带回去审着。”

    队长说完后，便开始一个人在死者家里瞎寻摸着什么东西……

    不一会，死者儿子重新回到客厅。我对着他说到：“既然现在也没有可异议的，你可以跟我们回警局办理认尸手续，早点把老人入土为安吧。”

    我这么说只是把他带回警局而已，因为现在我并没有实质的证据证明他母亲的死和他有关……

    出了死者家后，我又让小苏继续寻找刚才的那位老者，让他一同去警局。而队长却悄悄的把我叫到了一旁……

    队长悄悄地从兜里掏出了几盒促凝血的药以及一个小号的氧气面罩……

    看来现在已经证据确着了。我急忙把死者的儿子带回了警局……

    回到警局后，法医对比了我们带回来的氧气罩，证明了死者面部的氧气罩勒痕就是这个氧气罩留下的。而小苏也将死者的那名黄昏恋老者请回了警局，我们立刻对他进行了询问……

    小苏对着老者问到：“您最后一次见到死者是什么时候？”

    老者叹息的说到：“一周多前了，见过一次。那时她说身体不舒服，也不怎么出门溜达了。我去她家看看，我知道他儿子不同意我俩交往，所以待了一会就走了。可后来就没见过了。她儿子说带他妈妈去医院检查后，她妈妈好了，就自己和别人溜达去了，结果失踪了。他也报警了。”

    我听完了老者的话，立刻让小苏直接去审讯死者儿子。老者一周多前见过死者？这明显时间不对。加之从死者家里翻出的氧气罩和促凝血药，现在已经可以说是铁证如山了……

    不多时，小苏出了审讯室，点头对我说到：“认了，他承认长期给他母亲喂食促凝血的药，导致了他母亲换上了心肌梗塞。而且，在他母亲病发时，他就在家里眼睁睁的看着他母亲咽了气。随后他给他母亲换上了外出的衣服，抛尸在烂尾楼里。”

    我听完了后，对着小苏问到：“那就是说死者没有死亡之前他就报了失踪案。一直把死者囚禁在家里。可是为什么报案那么久才让死者病发？这里是不是有什么原因呢？”

    小苏听完了我的话，点了点头回答到：“是的，其实死者与老者一年前就相恋了。死者的儿子不同意两人再婚，而且是因为怕母亲再婚了，自己得不到母亲名下那套住房了。但又阻止不了母亲，加上凶手也是好吃懒做那种人。便想出了一个让母亲得病的方法，而后，他为自己母亲买了一份高额的人身保险，受益人是自己，可以获得赔偿保额50多万。之所以他先报案是因为保险有个一周的生效期，他时间拿捏的刚刚好，其实他已经领了那笔赔偿金。”

    小苏说完后，队长过来对着我俩说到：“哎，刚刚查了一下她的事，死者半年感觉身体不适，她自己也没想是被她儿子下药害的。原来死者早就委托了律师等自己死后把名下四万元存款和那套房子全部留给了凶手。”

    我听完了队长的话，开始沉默了，不知道该表达什么。如果凶手听到这个消息会是什么反应？后悔？或是自责？

    父母把宝贵的生命给予了我们，也总是将他们的一切留给了我们。可是我们呢？我们能为他们真正的做些什么呢？

    我们生活中总有那么一些人，总嫌弃老人们给自己的不够，为了自己的私欲，不断的对着父母索取。你们也有老了的时候，如果当你老了，你们子女如果也对你们这样，你们会怎么办？

    所以，请善待、孝顺自己的父母，善待家中的老人。其实老人们图得并不多，日常的问候，生活中一点的关心，也许就这么多。我想，我们每个人都可以做到吧！

    (本章完)

    