
﻿    “呦，小苏这怎么了？右边脸怎么肿了呢？小美打的？不应该啊。”队长进到办公室，见到小苏的脸肿了，便打趣的问明缘由。

    小苏捂着脸说到：“虫牙，疼。不知道怎么搞的，掉了一点，还剩牙根在上面了，把脸给拐肿了。”

    队长一听，急忙说到：“那得拔了，不然总疼。牙疼不是病，疼起来要人命啊。说到拔牙这里有说道的，一般都是拔牙比镶牙贵。但是正规大医院里镶牙便宜不给拔牙。而牙医诊所呢，说是免费给拔，但羊毛出在羊身上，你所有费用加一起还是死贵死贵的。我有个省钱的招你俩学学不？”

    我一听这话，就知道队长的主意一定是损招，急忙笑着打听到：“头儿，你说说呗，啥招，我学学，没准过几天能用上呢。”

    队长听完了我的话，急忙冲着我比划了一个点烟的手势。我将烟给队长点好后，队长刚吐了口眼圈，还没等开口说话，他小办公室的电话便响了起来……

    队长接完电话后，出来对着我和小苏说到：“马上通知大伙集合，有案子了，去现场。”

    我和小苏听完后，立刻召集好人员，跟着队长去往现场……

    现场在一处市府改造区的空地上，今天本来是要在这空地上挖地基的，结果勾机刚在指定区域挖了一下，就挖出了一个那给地里的黑色编织袋，而袋子里面却是一具女尸……

    我们赶到时，尸体已经抬了出来，法医正在尸检。队长见状，急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者女性。尸体已经开始发腐，初步估计被埋进土里的时间已经超过两个月了。死因是被乱刀刺死，颈部、腹部、双手动脉处都是致命伤。死者有被侵犯的迹象。不过死状很怪异。”小苏问明了情况后，立刻汇报给了队长。

    队长听完了小苏的话，立刻问到：“怎么怪异了？”

    小苏急忙回答到：“死者的一只耳被割掉了，而且还被塞进了自己的嘴里。死者的右手也被人摆出塞进了嘴里。而且死者门牙应该是被钝器打断了半截，只有半截留在了上面。”

    队长听完了小苏的话，点了点头，对着我问到：“你那边有什么情况？”

    我听到队长问话，急忙回答到：“装尸体的袋子就是很普通很常见的大塑料袋。死者身上的衣服已经辨认不出了，基本上没什么有利线索。而且这块空地已经荒废了近一年之久，平时也没有人看守，所以根本也没人知道这尸体具体什么时候埋进来的。”

    队长听完了我的话以后，点头喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局。而回警局的路上我却一直在想死者的死状，为什么凶手把死者的耳朵切下来放进死者的嘴里，以及死者被人打断的牙齿掉哪里了……

    我们回到警局后，等法医做完了具体的尸检，队长便组织了开会……

    会议室内，小苏拿着尸检报告说到：“法医根据骨龄分析，死者年龄应该在二十岁到二十五岁之间。虽然尸体已经发腐，但依稀可以辨别出面部。”

    小苏说完后，又在会议室的投影幕上放大了一张照片说到：“死者嘴里被人切掉的耳朵上，纹了两个字母L。我分析这两个字母应该是死者姓名的缩写，所以凶手怕被人认出来，才把她耳朵切掉的。”

    小苏说完后，我摇了摇头说到：“也许吧，但、L两个字母外圈有个心形，我个人觉得这个应该是情侣纹身的可能性比较大。凶手和死者是熟人，当然了，也可能像小苏分析的那样，这个纹身真是死者名字的缩写，所以凶手把它切掉。我们还是先确认死者的身份要紧。”

    我说完后，队长点了点头，便让我和小苏先退出了会议室，去寻找死者的身份……

    经过小苏对比了近期的女性失踪人口后，联系了几位报案人，很快便确认了死者的身份……

    “头儿，经过我找了几位报案人做DNA对比，确认了死者的身份。死者名叫刘媛媛，今年二十四岁，是一家家具城的导购。报案人是死者的父母，死者于两个半月前与家里失联。”小苏确认了死者的身份后，立刻汇报给了队长。

    我等小苏说完后，问到：“死者感情情况问了么？有没有男朋友？”

    小苏摇了摇头说：“她父母也不清楚，死者也是经常的不回家。很少与父母沟通。”

    队长听完了小苏的话，说到：“那既然已经确认了死者的身份，那你俩就去查一查吧。”

    队长说完后，冲着我和小苏挥了挥手，便将我俩打发出了他的办公室……

    我和小苏通过两天的时间，走访了死者的父母和同事，终于弄明白了死者到底是个什么样的人……

    “头儿，经过我们走访调查。死者个人感情生活很乱，经常的换男朋友。换男朋友的频率特别快。死者同事所知道的，半年内死者换了四个男朋友。而且好像还不是那种拜金女专门找经济条件好的。总之，死者交往的男朋友各行各业都有。”小苏回到警局后，立刻把这一情况汇报给了队长。

    队长听完了小苏的话，冲着我点了点头，示意我继续说……

    我想了想后，对着队长说到：“我觉得这个事应该是情杀的可能性较大，我们应该挨个去调查死者交往过的男朋友。目前知道的只有四个，那就先从这四个调查。另一方面让人调查一下死者有没有什么酒店开房记录什么，没准还能查出来点。”

    队长想了想后，便同意了我的办法。我和小苏立刻去调查目前为止知道的死者交过的男朋友。而队长同时也让人调查一下死者的开房记录。

    经过一天的时间，我和小苏调查完了死者交往过的三位男朋友，都没有嫌疑。可队长那边又查出死者一年之内和其他几个男人的开房记录……

    (本章完)

    