
﻿    “哎，求你俩点事呗。”队长一大早进到办公室后，就对着我和小苏说到。

    队长这次的语气客气、眼神真诚，而且还用到了求这个字眼，其用意已经很明显了，摆明又是要借钱。我听完了他的话后，急忙把头转到了一边……

    队长见我没有接话，便继续对着小苏说到：“放心，这次不多借。明天吧，我老丈人过大寿，到时你嫂子家那边亲属啥的都过去，我合计这晚上大伙肯定得吃吃喝喝，然后打打麻将啥的。你俩也知道，我这兜里每天都没超过五块钱，合计跟你俩借个三头二百的。晚上万一打个麻将啥的用得上。不然每回都是我看着人家玩。”

    “行，头儿，给你拿一百，揣兜里壮壮腰吧。”小苏听完了队长的话后，爽快的掏出了前递给了队长。

    队长接过钱后，笑呵呵的说到：“真的，你们这茬孩子都是独生子女，真担心你们父母老了怎么办，逢年过节啥的，家里都孤零零的。不像我们这辈人，这家里有点啥事，一大帮人，热闹。”

    队长刚说完后，他办公室的电话便响了起来……

    队长接完电话出来后，对着我和小苏说到：“通知大家集合，有案子了。去现场。”

    我和小苏听完后，立刻召集人员，跟着队长去往现场……

    现场在一处废弃的烂尾楼里，本来这处烂尾楼里就是几个流浪人员的居住地。可是这些流浪人员有时也是不怎么回来，经常是去哪睡哪。但当他们今天回到烂尾楼时发现屋内躺着一个人，起初，几个人以为又有流浪人员来这睡觉了，可是他们发现躺着的是一位老妇，一动不动，好像冻死了。那些人想了想，最后还是赶紧报案，可经过法医的检测，死者并不是冻死的这么简单……

    我们赶到现场后，立刻朝着死者的尸体走去……

    “这绝对不是冻死的，死者的出现了很明显的抽搐状。死前应该挣扎过，看样子像病发或者毒发似的。”我看了一眼死者的尸体后，对着队长和小苏说到。

    而我说完后，一名法医点头说到：“小美说的基本接近了，死者不是冻死的。死者的死亡时间超过72小时，死因是心肌梗塞。不过死者的面部有氧气罩的痕迹，应该是长期吸氧，不排除被人突然拔掉氧气罩缺氧，挣扎后死亡。但我检查了死者的口腔、舌苔。死者有长期服药的迹象，具体服的是什么药需要回警局后做具体尸检才能知道。死者也没有被侵犯的迹象。”

    队长听完后，点了点头，对着小苏问到：“踩证那边有什么发现？”

    小苏急忙说到：“死者身上没有任何财物、身份证明。不过死者穿着打扮总得来说算是干净整洁，应该不是流浪人员。还有，附近没有任何的路段监控，没有线索。”

    而就在小苏和队长汇报情况时，我去询问了几名报案的流浪人员一些情况……

    我询问完了后，对着队长说到：“几名报案人说，他们最后一次来这个烂尾楼里时，是在五天前，当时他们并没有发现死者在这里，所以死者也就是最近这几天被抛尸在这里的。”

    队长听完了我的话，点了点头，喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局，等待着法医对死者尸体做具体的尸检……

    法医详细检查了死者的尸体后，队长便立刻组织了开会……

    会议室内，小苏拿着一份尸检报告说到：“死者年约五十五岁到六十五岁之间，死者有心脏病史，而且体格比较胖。而正是因为这样，法医检查出死者有长期服用促凝血的药物，导致她患上了心肌梗塞。她的死因是心肌梗塞发作，没有得到治疗，应该发作了很久，直至死亡。”

    队长听完了小苏的后，皱眉说到：“死者这种情况还吃促凝血的药？这不是等于自杀么？”

    等队长说完后，我摇了摇头说到：“但不管怎么说，现在我们可以肯定的是，发现死者的地方只是抛尸现场。凶手为什么要抛尸？死者穿戴整齐，看上去像是在逛街、出去时的装扮。而且我在现场时注意到一个细节。”

    “啥细节，你痛快点说。”队长不耐烦的打断了我，说到。

    我笑了笑说到：“死者脚上的鞋没有沾有大量的灰尘和泥土，反而鞋底很很干净，只有鞋面上落上了一点浮灰。说明是抛尸人给死者换上的。我觉得这事应该不简单，先调查一下死者身份吧。”

    我说完后，队长点了点头，便让我和小苏退出了会议室，先去确认死者的身份……

    很快，小苏便在近期的女性失踪人员资料里确认了死者的身份……

    “头儿，死者名叫李桂兰，是一名普通退休工人。今年五十七岁。她的家人于十天前报案，说她当时已经走失了两天。报案人是她儿子。我们已经和她儿子取得了联系，不过她儿子现在正在外地出差，明天中午才能赶回来。”小苏确认了死者的身份后，立刻把情况汇报给了队长。

    队长听完了小苏的话，只是点了点头说到：“那就等吧，等她儿子回来再说。”

    队长说完后，便把我和小苏打发出了他的办公室……

    而我出了队长办公室后，却一直在思考一个问题……

    死者死亡三天，而死者儿子报案的时间是在十天前。但报案时老人已经失联了两天，那么就是说从死者失联到被发现尸体的时间一共是十二天的时间。而有除去死者已经死亡的三天外，剩余的九天时间里，死者在哪里呢？我觉得我们应该弄清这一环节才对……

    由于死者的儿子是出差时特意赶回来，有些事情他需要去公司交代一下。所以我和小苏便约了死者儿子直接去他家楼下等他，让他交代完公事后，立刻回家配合我们询问……

    第二中午，我和小苏见约定的时间快到了，便一同去往死者家中……

    (本章完)

    