
﻿    “哎我去，哎我去。头儿你这脖子上这血道子，又被行家法了啊？”我进到办公室后，看着队长脖子很明显有被女人抓伤的痕迹，估计着昨天又被嫂子用家法了，便急忙问到。

    队长淡定的抽着小烟对我说到：“你懂个屁，打是亲骂是爱，不打不骂是祸害。再说了，就挠几下算啥。”

    小苏这时在一旁笑着说到：“那可不，嫂子那家法老严了。头儿在家这么些年，已经练到跪方便面不碎、跪遥控器不换台。结婚二十载，下跪二十年，人送外号跪族。”

    小苏说完后，我也点头应和到：“看的出来，你看他平时兜里最多就揣五块钱。嫂子这把控的特别严格。”

    我说完后，队长语重心长的对我说到：“这叫会过日子，等你俩结婚了，你就知道费钱了。就拿过生日来说吧，年年你得给准备惊喜吧，然后她爸妈过生日啥的，全是钱。这结婚吧，就和抽烟一样，不抽吧就想，抽了吧就后悔。”

    队长说完后，又给自己点了一根烟。而留在这时，队长小办公室的电话便响了起来……

    队长接完电话，出来对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，有案子了，去现场。”

    我和小苏听完后，立刻召集人员，跟随着队长去往现场……

    现场在我市的一处农村的村子里，一位村边在河边散步时，看到从河上流处冲下来个竹筐，里面好像有东西。好像是个女人……

    我们赶到现场时，那个竹筐已经被打捞了上来。当然了，竹筐是捞上来了，可里竹筐里面的人已经死了，法医正在对着死者的尸体进行着检查。队长见状，急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者女性。年约三十岁到四十岁之间。死因是溺水而死，死亡时间在今日凌晨一点到三点之间。死者没有被侵犯过的迹象，也没有被暴力虐打的痕迹。身上没有任何证明身份文件和财物，由于尸体被河水浸泡过，已经提取不到了指纹了。死者有过生育史，应该是已婚人士。”小苏与法医交涉清楚情况后，立刻汇报给了队长。

    队长听完了小苏的话，点了点头后，对着我问到：“你那边什么情况？”

    等队长问完后，我急忙回答到：“已经询问过了本村的村民，他们都不认识死者。死者不是本村的人，可以断定尸体是从上流漂下来的。而且装尸体这种竹筐很少见，好像是猪笼吧？”

    队长听完了我的话，点了点头，喊到：“应该是，收队，回去开会，分析案情。”

    队长听完后，我们便带着尸体和那个竹筐返回了警局。而回警局的路上，我却在想这个猪笼的意思，在古代好像只有不守妇道的女人和未婚先孕的女子才会被装猪笼的……

    警局会议室内，小苏拿着一份技术分析的报告，开口说到：“现在天气寒冷，已经是深秋了。夜里河面容易结冰，会影响到竹筐的漂流速度。经过技术科的同事模拟了水流速，竹筐和尸体的重量。进行了模拟实验，尸体应该是从上流域四公里以上流下来的。我们应该可以锁定一下死者被抛进河里的地点，进行排查。”

    小苏说完后，队长点了点头，对着我说到：“你呢，合计啥呢？说说看。”

    我想了想后，说到：“我觉得死者被关进猪笼了，这一点我们应该查一查。而且我们可以去问问我市哪里有卖这种笼子的？如果没有卖的话，那就只能说是凶手自己编的，这样就很难查了。”

    队长听完了我的话，点了点头说：“古代吧，浸猪笼的通常是一些不守妇道的妇女。所以我说这个女人一定是出轨后，被自己老公关猪笼了。哎，都文明社会了，怎么还能有这么封建的事呢。反正现在已经确定了抛尸流域，那么下面就先确认死者身份吧，一起行动，赶紧去吧。”

    队长说完后，我们便一同前往发现尸体流域上游四公里以外沿途询问……

    经过我们两天的排查，终于在发现尸体七公里外的一个村子里确认了死者的身份……

    “头儿，死者名叫袁碧芳。今年三十四岁，家就住在被我们询问的那个村里，在镇上的一个打火机场打工。已婚。”小苏确认了死者的身份后，立刻汇报给了队长。

    队长听完了小苏的话后，朝着我看了过来……

    我看着队长说到：“查呗，你上次不是说进猪笼的都是不守妇道的么，怀疑她可能出轨了，被老公发现。那我们就查一查死者的家庭背景和社会关系。”

    队长点了点头，说：“那你俩去吧，记住，重点调查一下死者的老公。”

    我和小苏听完后，便退出了队长办公室，去往死者家中调查……

    我和小苏到了死者家后，发现了队长所说的重点调查对象，也就是死者的老公根本不在家。而死者的公婆似乎根本就不关心这个儿媳……

    “头儿，死者的老公是开长途货运的。平均一个月就在家几天，案发时间死者老公还是外省呢，所以他的嫌疑应该是排除了。”小苏回到警局后，立刻把情况汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，对着队长说到：“我们在村里也侧面打听了一下死者的为人，很风流。而且好像在村里有几个相好的。另一方面，我们走访了一下死者打工的单位，死者很受男性同事的欢迎，总之就是个私生活很乱的人。死者的风流事迹基本上在她们村里都传遍了，可以说这种死法放在古代的话，死者是很符合这个进猪笼死法的不二人选。”

    我说完后，又想了想，说到：“对了，我们去调查时，死者公婆的反应让我感觉很奇怪，他俩好像完全是不关心死者。而且两人都说死者经常的不回家，他们都习惯了。所以他们也不知道死者啥时遇害，这句话本身就很矛盾。”

    我说完后，小苏见队长好像没理解我话里的意思，便对着队长说到：“死者被抛尸的地方，我们可以确认是在死者家村里的那条河。可是死者公婆却说当天一直都没有见过死者。一个村子就那么大点，东家都能望到西家。死者就算真风流，也不能在村子这样明目张胆，夜不归宿吧。小美说的是这个意思。”

    队长听完了小苏的话，好像明白了过来，便将我和小苏打发出了他的办公室……

    而出了队长办公室后，我确定再次把这个案子的案情梳理一下，因为有几个地方还想不通……

    (本章完)

    