
﻿    小苏见我一个人坐在办公室里不说话，便开口问到：“你想什么呢？你还是觉得死者公婆说的话不对？”

    我看了小苏一眼，点头说到：“是的。按说死者在村里有相好的，也说得过去。但你想啊，死者已经那个年纪了，还是个生过孩子的中年农村妇女，她的相好的总不能是单身小伙吧？应该是老光棍或者有妇之夫一类的。那她肯定不能在别人家里过夜的。”

    小苏点了点头，随后又摇了摇头说：“死者也不算是在外过夜吧。法医说死者溺水死亡的时间是在凌晨一点到三点。我们可以设想一下，凶手把死者装进猪笼抛尸也是需要时间的，而且死者也不可能下水就死吧，还得挣扎一会儿呢，这也需要时间啊。所以凶手应该是在深夜时就被扔进河里了。”

    我听完了小苏的话，点了点头，说：“还有，这个猪笼是用竹篾扎成，呈圆柱形，作网状，网口颇大，一端开口。很专业，应该不是随便谁都可以做的。明天你去村子查查死者到底有几个相好的，看看他们案发时段内都在干什么，有没有时间证人。”

    “那你呢？”小苏听完了我的安排后，瞟了我一眼问到。

    我点了根烟说：“我去走访村子周边镇上的集市，看看有没有卖这种笼子的。”

    我俩商定好了后，第二天便开始分头行动……

    经过我和小苏各自的调查，总算是分别有了线索……

    小苏回到警局后，对着队长说到：“死者在案发当天，下午五点下班。到了村子里的时间应该六点十分左右，根据我私下打听，死者下班后回家给公婆、孩子做饭了。而后又有邻居看见死者于晚上七点半左右走出了家门。这就说明死者公婆说当天没见过死者是说谎。”

    队长听完了小苏的话，开口问到：“死者去哪了？大晚上出去，这可不对，而且不排除她是出去后就遇害了。”

    小苏听完了队长的话，继续说到：“死者去了村头小树林里和同村一位男村民私会去了。我也找到了当天和死者私会的村民，但根据他的口供，两人在八点多就分开了，死者说是骗家人出来买酱油，不能待太久。”

    小苏的话，把所有的疑点全部都指向了死者的公婆，看来案件似乎很明朗了……

    我等着小苏说完后，对着队长继续说到：“我也在案发村子周边的市集上调查了一下。没有卖这种猪笼的，但是有卖编猪笼的竹篾，这个猪笼应该是凶手自己编的。”

    我和小苏各自说完后，队长只是沉默不语，好像在思考什么……

    我见队长没反应，便和队长继续说到：“如果这种猪笼是凶手自己编的，那么我们先假设一下死者的公婆是凶手，他们家里应该会有蛛丝马迹留下。我们现在应该去搜一下。”

    当我刚说完这句话，队长立刻拍着桌子说到：“很好，本队长也是这么想的。现在首要的嫌疑人就是死者的公婆。我觉得这个事应该是这样的，死者老公长年在外，而死者又是处在如狼似虎的生理年龄，所以因为身体需要，出轨了。事后被公婆知道了，对她执行了家法。此处应该有掌声。”

    我和小苏听完了队长的一番根本就是没有意义的分析后，都无奈的摇了摇头，退出了队长办公室。去往死者家中……

    再次来到死者家后，我俩仔细的搜查了一下死者的家中，终于在院内的杂草丛里找到了和装死者猪笼一样的竹篾。我和小苏立刻将二人押回了警局……

    我们警局后，我和小苏先对死者的老公公进行了审讯……

    审讯室内，我拍着桌子对死者老公公说到：“是不是你把自己儿媳装猪笼里了？”

    老汉一脸无辜的说到：“警察同志，你们怎么能这么说呢，杀人犯法，这点道理我还是懂的。”

    小苏在一旁开口问到：“我们在你家里搜出竹篾，你怎么解释？”

    老汉听完小苏的问话，立刻说到：“那些竹篾是我买来编篱笆用剩下的啊，就扔院里了啊。”

    “案发时段内你在哪里？”小苏等他回答完后，继续问到。

    老汉有点面露难色的说到：“在村长在耍钱来着，我们一直玩到天亮。赌博了。”

    我听完了老汉的话，便让小苏去核实一下真伪。

    没多一会，小苏回来对我说到：“真的，当天他们的确聚众赌博了，而且是从头一天五点多就开赌，直到第二天早上才散场。”

    这么看来死者老公公说的是真话，难怪他说当天没有见过死者，原来他根本就没在家……

    出了审讯室后，我又仔细想了想，死者与人在小树林里偷情时，告诉情夫是说自己出来买酱油。那么死者的公公不在家，唯一的解释就是当时死者和婆婆在家。看来真正把死者关猪笼里的就应该是死者的婆婆了。想通了后，我立刻让小苏对死者的婆婆进行了审讯……

    不多时，小苏出了审讯室后，对我说到：“认了。她承认当晚死者出去买酱油时，她在死者的水杯里下了药。等死者彻底熟睡后，便将死者弄进了猪笼里，用自己家的推车，把猪笼推到河边，随后扔在河中。”

    我听完后，点了点头，继续问到：“动机呢？仅仅是因为死者偷情这么简单？按说不应该吧？”

    小苏听完了我的话，想了半天才回答到：“可以说是，也可以说不是。挺乱的。”

    “那就讲讲啊。”我等小苏说完，催说到。

    小苏点了点头说：“死者风流成性，这一点凶手其实是知道的，但念在儿子长年累月的在外，家里家外也都是这个儿媳妇忙活，所以便睁一只眼闭一只眼了。可是她最近发现死者和自己的老伴儿好像有点不太对劲。终于有一天让她半夜起夜时看到自己的老伴儿从儿媳妇房里走了出来。后来的事就是老妇一直寻找机会么，案发那天正好老伴儿不在家，她就给死者装猪笼了，还说这种女人就该浸猪笼。”

    我听完了小苏的话，点了点头。又是一出家庭伦理式的闹剧血案，可是为什么凶手要杀死死者呢？而不选择离婚或者和平解决呢。难道她的老公没错么？还是她选择了原谅她老公……

    打个比喻:男人出轨后，悔改了，叫浪子回头金不换。女性出轨后，就叫不守妇道，还说该浸猪笼等等之类的话，甚至还要面对种种的道德指责。说实话，现在总是说些什么男女平等的思想。但现实社会中各种各样的不平等，却还是依旧存在着……

    