
﻿    “哎我去，可以啊，这大蛋糕挺贵吧。够下本啊你。”队长见我一大早拎着个蛋糕进屋，便对着我开口说到。

    我笑着说到：“嗯，这不和你学的么，适当的浪漫一下么。今天她正好过生日。”

    就在我和队长在这闲聊时，我站在办公室的窗口朝外看了一眼，却看在小苏手掺着一个年轻男子冲着警局大楼走来……

    我见状后，急忙跑下了楼去……

    “谁啊他，你这拉拉扯扯的？要变心了节奏是不？”我跑到一楼办公大厅，正好看在小苏和那名男子进了警局。

    小苏瞪了我一眼，说到：“我刚才上班路上，就在面前那条街正好遇到个抢包的。多亏了这位好心人帮忙，才把人抓住。这不抢包的先送回来了，这位同志扭了一下腿，走路不方便，我扶着他过来录笔录。”

    小苏解释完后，直接让人给那位见义勇为的做笔录，我俩便回了办公室。

    进到办公室后，小苏盯着我买的蛋糕说到：“什么情况你，这还突然来个惊喜呢。”

    “嗯，本来么我合计一早给你个童话，结果你这一早带回来个扭伤的大胯。”我听完了小苏的话后，答复到。

    就在这时，队长黑着脸从他的小办公室里出来说到：“行了，你俩一会在讨论童话、大胯啥的吧。马上通知大家集合，有案子，去现场。”

    队长说完后，我和小苏立刻召集人员，跟随着队长去往现场……

    现场在我市一个公园内的人工湖边，早上晨练的人来到这里后，发现湖面上飘着一具女尸……

    我们赶到现场时，尸体已经被从湖里捞了上来，队长见状，急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者女性，年龄三十一岁。身上有钱包和身份证。没有手机。尸体没有表面伤痕，也没有被勒、捂窒息的迹象。死因就是溺水，死亡时间在昨夜十二点到今日凌晨两点之间。死者不曾遭到侵犯。”小苏与法医交涉清楚了情况后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完，便对队长说到：“死者衣物穿戴整齐，也没有挣扎的迹象。初步推断是自杀的可能性较大。”

    队长听完了我和小苏的话后，点了点头，但这次他听说是自杀，便没有说他那句惯用台词，而是说：“收队，把尸体抬回去，通知死者家属去警局认尸。”

    队长说完后，我们便返回了警局。而临走之前我看这个人工湖其实是做游船用的湖，湖边停船的地方竟然有监控，便把监控录像也拷贝回去一份……

    回到警局后，我立刻播放了湖边的监控录像，监控画面里可以看出死者是自己投湖自尽的……

    队长看完了后，点头说到：“这回更肯定了死者是自杀的，赶紧通知死者家属吧。”

    小苏听完了队长的话后，急忙说到：“已经通知了，人已经到了，在停尸间里了。”

    小苏的话音刚落，一名门警急忙跑进来说：“齐队，那家死者的家属非在警局大闹要报案，说他们女儿死的有蹊跷。您下去看一眼吧。”

    听完了门警的话后，一脸不耐烦的带着我和小苏向楼下走去……

    “吵什么吵什么。谁要报案？我们已经从发现尸体现场的监控里看出来了你们女儿是自己跳湖的，这就是自杀，有什么可报案的。我只能对你们说声节哀。”队长下楼后，立刻对着死者的父母说到。

    而这时，死者母亲的一番话却把这个案件的疑点说了出来……

    死者母亲听完了队长的话，对着队长说到：“这位同志，我女儿一直没有什么反常的举动。而且昨天，就是昨天白天时，我女儿管我要她的工资卡，还从银行取了三万块钱现金说要用，她白天才取完钱，怎么好端端会自杀。”

    当我们听完了死者母亲的后，小苏立刻翻开记事本，对着队长说到：“头儿，现场死者的钱包里只有少数的现金。虽然被水浸泡过，但还是可以确认出数额不超过三百。”

    这时死者的母亲也接嘴说到：“是的，我女儿平时用钱的地方少，下班就回家。她的工资卡在都是我给她保管，每个月就给她点零花钱。我用的手机号是我女儿好多年前办的，当时她的这张工资卡绑定的就是我现在用的手机号，存取钱都有提示的。我这就收到取款的提示，没收到存款的提示，我女儿肯定取了三万块钱。”

    死者母亲说完后，又将自己的手机递给了队长。

    队长看完了手机冲着我点了点头，示意死者母亲说的是真的，死者当天的确取了三万块钱。队长想了想后，便安排了人员给死者的父母立案，随后，带着我和小苏返回他的办公室中……

    回到队长办公室后，队长对着小苏问到：“死者的详细背景资料有吗？”

    小苏听完了队长的话后，立刻翻开记事本说到：“死者杨嘉，女，今年三十一岁。我市三区疾病控制预防中心化验员，未婚。”

    “哦，不错啊，事业单位，大龄剩女。生活条件应该挺好。”我听完了小苏对死者的介绍后，开口说到。

    我说完后，又想了想说：“其实有一点也挺可疑的，就是死者的手机没了，现在的人根本离不开手机。死者被发现时一切穿戴都很正常显示出她是外出活动了，那怎么可能不带着手机呢？”

    “你们说她会不会是被人逼迫自杀的？”小苏听完了我的话后，插嘴说到。

    队长听完了我俩的话后，想了一会，说到：“那你俩查一下死者的社会关系吧。去吧。现在不是先按疑是命案立案的么，如果查一下没什么可疑的，就撤案。”

    我和小苏听完了队长的话，便点了点头退出了队长的办公室……

    我和小苏先简单的询问了一下死者的父母后，又立刻去往死者的工作单位调查……

    “我去，这个女人怎么说呢，怪咖啊。每天就是上班下班，早晚饭在家里吃，午餐在单位的食堂吃，基本上每个月也就花个三百多块钱就够了，简直不是新时代的女性作风啊。”小苏得知了一些死者的情况后，对着我嘟囔到。

    我笑着对着小苏点了点头，算是回应。

    虽然死者的生活方式有点感觉像和现在的年轻人有些不接轨。但我好奇的却是她的感情生活，死者的父母说死者没有男朋友，还一直要给她张罗相亲。可死者同办公室的一位同事和死者关系非常好的女孩却告诉我们死者有一位男朋友，只不过是人在外地而已，而且好像还是网恋。得到这些线索后，我和小苏立刻返回了警局……

    (本章完)

    