
﻿    我站在发现尸体的垃圾堆前，仔细观察着周边的环境。可惜毫无意义，因为这里太偏僻了……

    这时，小苏挂断电话，过来对我说到：“头儿说死者两天前来到咱们这的，而且他很小心，坐的城际班车一个人来的。”

    我听完了小苏的话，点了点头说：“那他很有可能就是在镇上这站下车的。走，查查路段监控，看看能不能有什么线索。”

    说完，我俩便去往镇上的派出所，调查了当天的监控……

    “有了，你看。他下车了，跟着这个人走了。”小苏指着监控画面对我说到。

    我看着画面点头说到：“马上去这个地方寻找目击证人。”

    我说完后，又立刻给队长打电话汇报了这个情况……

    经过我们三天的寻找，终于到了一位目击证人，不过这时却又在前几天发现尸体的垃圾堆处，环卫工人又发现了一具尸体……

    “头儿，死者男性。年约二十五岁到三十岁之间，死因是头部中枪，但伴有喉咙哽塞窒息的情况，不排除他死前吞过什么东西。死亡时间在昨夜十一点到今日凌晨一点之间。身上没有任何财物、身份证明文件、手机。但法医说死者好像被人从嘴里直接塞入粉状毒品，毒品的纯度很高。死者的指甲缝里有皮屑残留。”小苏与法医交涉清楚情况后，立刻汇报给了队长。

    而我等着小苏说完后，也小声对着队长说到：“这个人应该就是我们要找的人，我看见监控里那位处长下车后，就是跟他走的。”

    队长听完了我的话，盯着尸体看了半天，说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们立刻返回了警局。而回到警局后，法医立刻对着死者的尸体进行了解刨，取出了死者吞下的东西，一个微型录音笔和一张手机SD卡……

    我拿到东西后，立刻去技术科让他们帮忙复原上面的内容……

    录音笔打开了，录音的内容是一个中年男子与一位老妇的对话。中年男子说省厅的人来了，昨天去找他帮忙配合一起案子，正是要抄老妇的毒窝，但那人已经被他干掉了。他怀疑老妇身边有卧底……

    “从内容里不难听出，卧底同事应该是和那位处长取得了联系，而且提供了很有价值的线索。处长去找我市的某位警界领导帮忙，可惜那人与毒贩是一伙的。他将处长杀害。并开始在毒贩身边寻找我们的卧底同事。”在队长办公室里听完了录音的内容，我对着队长说到。

    “这很明显是有黑警，黑警杀了处长。”小苏在一旁插嘴说到。

    我听完了小苏的话，点头说到：“而后，卧底暴露，被人杀害。也可能这位同事自己也预感到有危险了，所以他是在很紧急的情况下，吞下了录音笔和SD卡。”

    队长听完后，点头问到：“SD卡复原了么。”

    小苏听完队长的话，立刻把SD插进读卡器里，连接在电脑上。

    我看着小苏播放的一段视频，对着队长说到：“这应该是手机偷录的，好像是个毒品饭堂。但这也只是表面现象，视频里多数的时间在录制这房间里一个紧闭的房门，我想那个房间才是最终目标，后面很有可能是个小型的制毒工厂。”

    队长看着视频说到：“可惜没什么太有利的线索啊。”

    我和小苏听了队长的话，也是一脸愁容，的确是没什么太有价值的线索……

    我一直盯着视频看，不一会，说到：“有，窗外的景象就是线索。从几个带窗户的片段中可以看出光照强度至少在五层以上。而且看着屋内虽然简单装修了，但窗台的口还是保留了老式风格。这楼应该是20年前的建筑了。”

    队长听完了我的话，立刻对着小苏说到：“查，看那个镇上有几栋20年前的楼，楼层超过五层的。”

    小苏听完后，立刻去查了队长所交代的事宜……

    不多时，小苏回来后，说到：“一共只有一栋点心楼住宅符合这两点特征。”

    小苏说完后，我对着队长点头说到：“走吧，别太张扬了，万一泄密了呢。我们直接过去。”

    队长听完了我的话，只召集了三名同事，连同我们三个人在内，共六名警员立刻去往目标地点……

    到了目标地点后，我先围着楼周围转了一圈，说到：“根据视频拍摄窗户的角度，应该是五楼的中门这户。幸亏是点心楼，就一个单元。”

    说完后，我们便回到车里穿戴好装备，带好配枪，便朝着五层走去……

    我们到了后，我直接秒开锁后，我们鱼贯而入。很快控制住了屋内的情况。可屋内的情况却让我大感震惊……

    进门时，就见有几个瘾君子在打小针。那些人将打针用的细胶皮管勒紧自己的胳膊，将针头扎进自己的胳膊上的血管内推动针管，待针管内的液体推干净了后又拉动推拉竿吸回了一管血又重新推回体内。事后，队长才告诉我那叫“回血”，就是吸点血出来把针管里的毒液洗净，不浪费。那帮打小针的都那么干。

    我们直接将主犯制服，一位过年60的老妇。我们抓捕她时，也目睹了整个制做粉针的全过程……

    老妇将那些白色粉末按照一定比例加上一些不知道是什么的小药片稀释好后，抽进针管内，这样一支粉针便制好了。我们根据老妇的交代，很快缉捕了那名杀害省厅处长的黑警，此人正是这个镇所在的区分局的副局长。这位黑警被带回警局后，小苏立刻对他进行了审讯……

    “认了，他承认杀了处长。”小苏出了审讯室后，对着我说到。

    我点了点头问到：“和毒贩勾结，收受利益？”

    小苏也点头回答到：“是的，而且他利用职务之便，让这个制毒工厂在镇上存在了十三年之久。这个制毒工厂不仅仅是毒品饭堂，还是我省粉针类毒品的主要制毒、销售点。我省的粉针类都是从这里扩散出去的。”

    我听了小苏的话，点了点头。一个黑警可以保护犯罪分子十三年之久，可是一个卧底为了收集证据竟然不惜牺牲自己的生命，我想这样的警察才是值得我们学习的楷模……

    很多人也许不知道，长年从事卧底、参与大案要案卧底的警员，如果在执行卧底任务时，因公殉职了。他们被葬进浩园后，他们的墓碑上没有名字，没有照片，只有一个代替身份的数字。也许他们选择从事卧底工作那天起，就注定只能是不可以曝光的无名英雄，请向这些英雄致敬！

    