
﻿    “这《使徒行者》电视剧第二部要播了。可惜没有爆Seed和钉姐了，没什么看头了。”小苏在办公室里，一边看着影视资讯一边对着我说到。

    队长听完了小苏的话后，急忙接话说到：“是不是那个讲卧底的那个电视剧啊？哎我去，里面有个大长腿的女的，我可喜欢她了，那腿足足能有42寸了。老带劲了。”

    小苏听完了队长的话后，鄙视的看了他一眼，说到：“头儿，咱们看剧的出发点不一样，以后你别老跟着讨论了。”

    队长听完了小苏的话后，一脸不乐意的说到：“咋不一样呢？警匪片么。行动代号使徒行者么，说真的，这个使徒行者到底是什么意思？”

    我听完队长的话，在一旁给他解释到：“都是宗教词汇，使徒是指受差使的人、受遣者，也就是小弟。行者是没有经过剃度的修行者。但他们最后的目标都是一致的，就是为了修成正果。所以使徒行者的意思就是说那些卧底和卓Sir尽管修行的方式不同，但他们的目标都是一致的，铲除坏人。”

    队长听完了我的解释后点头说到：“真的，季十美，我发现你这一天研究那些没用的东西可有一套了。”

    我听完后，刚想反驳队长的话时，他小办公室里的电话这时却响了起来……

    队长接完电话后，出来对着我和说到：“马上通知大家集合，有案子了，去现场。”

    我和小苏听完后，立刻召集人员，跟随着队长去往现场……

    现场在我市一个镇子上的居民楼后巷的垃圾堆里。本身就是个小镇子，所以垃圾堆都是几天一清理，而今天正好赶上了环卫工人清理垃圾堆，却没想到搬走了几袋垃圾后，露出了一具尸体……

    我们赶到现场时，尸体已经被从垃圾堆里抬了出来。队长见状，急忙示意我和小苏去问明情况。而我看了死者一眼后，却感觉非常的面熟……

    “头儿，死者男性，年约四十五岁到五十五岁左右。死因是中枪，后脑处一枪，直接致命。死亡时间超过24小时，但在48小时之内。钱包、身份证都在身上。应该不是劫财。哦，对了，死者身上没有手机。”小苏与法医交涉完了死者的情况后，立刻汇报给了队长。

    而这时军鉴科的同事正在检查死者中枪的伤口，我却还是盯着死者在看……

    “看什么呢？”队长远远的冲着我喊到。

    我急忙把队长召唤过来：“头儿，你过来看看这个人，我有点不太确定是不是他。”

    队长听完了我的话后，满脸疑惑的看着我，但还是走了过来，队长看了一眼尸体后，脸色大变，说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局。而回警局的路上，队长却不停地给局长打着电话汇报情况。因为死者这个人身份很不一般……

    这次回到警局后，队长竟然没有开会，而是看了我和小苏好久后，才让我俩去等军鉴科的详细报告，并告诉我俩报告出来后直接去他办公室里找他……

    不多时，我和小苏拿着报告，便进了队长办公室……

    “根据军鉴科的鉴定，死者所中枪型号是五四手枪。这种枪也是军火贩子们贩卖的最普遍的了，如果是黑市上，不难买到。没什么有价值线索。”进到队长办公室后，我急忙把军鉴科方面的检查结果告诉了队长。

    队长抽着烟，点了点头，说到：“这次的死者小美你知道他的身份？”

    我听完后，心中暗想，这次应该是要接块烫手的山芋了……

    我点了点头，对着队长说到：“真是他？我就是在警校时见过他一次，那时他说来招人，还想招我呢。但让我拒绝了，我就想回来当个小警察。”

    而一旁的小苏却是一脸不解的看着我和队长，她根本不知道我俩在说什么……

    队长点了点头说：“这次这名死者，是我省警界的风云人物，省厅情报处一把处长。我和局长汇报过了，局长得知后，也立刻向上级反应了情况。但上级的意思是我们别太张扬的调查此事，因为根据有效情报称，这位处长是过来接头的，他正在办理一个我省一个重要毒源的案子。而且也派了卧底在那个贩毒团伙，但这次他遇害，卧底是谁没有人知道了，包括我们内部人都不了解他的卧底人员。”

    “那上头的意思是让我们去找出卧底的同事？”小苏听完了队长的话后，立刻接嘴说到。

    队长点了点头，说到：“没错，第一是找出杀害处长的真凶，第二就是找到这位处长派出去的卧底同事。”

    我听了队长的话后，挠着头说到：“找出真凶我觉得我们应该可以吧，但找卧底怎么找？我们又不了解他办理的是什么案子，一点资料也没有。现在突然一个省厅处长死在咱们地界了，这事就让咱们管，没道理啊。”

    其实我并不是有意要这么说的，但卧底涉及到大案的卧底行动，只有卧底警员与他的直属上司知道秘密的联系方式，这是有保密纪律的。现在这位直属上司死了，那就相当于唯一知道卧底警员身份的人死了。两眼一摸黑的，根本没法查！

    队长听完了我的话，想了想说：“不管怎么说，上面让查就查。而且现在也不排除是卧底变节了，把处长引过来杀害。又或者卧底已经暴露，现在情况紧急。我一会出去组织开会，把这个事表面上按普通命案查，实际上你俩明白怎么回事就行。走吧，去开会。”

    队长刚要起身，又想了想说到：“记住了，这事就咱们三个知道。行动代号:新使徒行者。走。”

    我去，你真把自己当三哥了？听完了队长的话，我只能无奈的摇了摇头，便跟着他去往会议室……

    队长简单的开完会后，我和小苏便离开了警局，再次去往案发现场。正式开始了新使徒行者的任务……

    去现场的路上，小苏对着我说到：“你说那位处长在咱们这遇害，是不是就说明他查的案子和咱们市有关。”

    我听了小苏的话，点了点头，说到：“也许吧，但反正不管怎么说，找卧底目前应该是找不出来了。找凶手还是有点希望的，希望我们到时能顺藤摸瓜吧。”

    我说完后，便加大了油门，朝着发现尸体的镇子驶去……

    到了现场后，我仔细看着这个垃圾堆，说到：“尸体被扔在这里，说明抛尸人很熟悉这里的环境，知道这里的垃圾堆平时环卫工人都不怎么打扫。没准凶手就在这个镇子上。”

    小苏听完了我的话后，想了想说到：“如果凶手在这里的话，那是不是也就说明那位处长想查的事也和这个镇子有关？而没准卧底也在这个镇子里？”

    我听了小苏的话，对她说到：“嗯，有可能。你联系一下头儿，让他查一下处长具体哪天来的咱们这，坐什么交通工具来的。”

    小苏听完了我的话后，立刻给队长打了电话。而我却在观察着这个垃圾堆周边的环境……

    