
﻿    “这个红包不能送，你怎么不明白呢，咱们是人民公仆，还能扯这事？这不是打自己脸嘛！”队长在办公室里给嫂子打电话说到。

    从队长打电话的内容里听出是嫂子父亲要做手术，而队长不让嫂子给主刀医生送红包。

    队长挂断电话后，小苏对着他说到：“头儿，要是小来小去的，给个三头二百的吧，我认为就是图个彩头，不算啥事吧。”

    队长瞪了小苏一眼说到：“你懂啥，我身为执法人员，就不能助长这种不正之风。这样的行为就是典型的歪风邪气。”

    “哎呦。头儿，我发现一提到钱的事，你这思想觉悟上怎么成长的这么快呢。”我听完了队长的话，便在一旁插嘴说到。

    队长这时慢悠悠的点了根烟说：“这种钱花的就是没有必要的，她爸就切个阑尾，那切完了就好了，花钱多冤枉。我有次，我爸做手术那次，我真包了个红包，老大了，但里面不是钱，我在红包里放了一沓纸，老够一摞了，我剪的和一百块钱一样大小。等那个医生做完手术后，自己偷摸打开看了下，当时他脸都绿了。”

    “我去，你还送沓纸，你咋没叠成千纸鹤呢。”小苏听完了队长的话后，在一旁大笑着说到。

    而就在我们说笑时，队长小办公室的电话响了起来，队长急忙跑回屋内接电话去了……队长接完电话，皱着眉头出来对着我和小苏说到：“马上同知大家集合，去现场，这回又有大案子了。”

    我和小苏听完了队长的话后，立刻召集人员，跟着队长去往现场。而在去现场的路上，队长告诫我们一定要有心理准备，这次现场非常血腥……

    说巧不巧，这次的现场就在队长老丈人准备做手术的那家医院其中的一个手术室内……

    上午时，因为这个手术没有人用，所以是大门紧闭的。可是因为下午医院有台手术要做，所以，中午吃过饭后，几名护士和实习医生便要去手术室先做打扫和准备工作。可是当他们打开手术室的大门后，却发现了本来要做手术的主刀医生躺在了手术台上，而且被人开膛了，已经死去多时，鲜血流了一地……

    我们赶到现场后，也着实被现场的场面给震住了。手术台上，一名年约四十的男子，双眼及嘴巴大张。胸膛被利器划开，内脏全部被扔在了地上。而且死者的双手手腕的动脉血管处分别被打了点滴，而点滴瓶子却放在了地上，这很明显凶手是在给死者放血，让他血液倒流进点滴瓶里……

    队长见到这架势，立刻眉头一皱，急忙示意我和小苏赶紧去交涉情况……

    “头儿，死者名叫孙洪伟，是这家医院的手术医生。主要搭桥手术的。死亡时间在三小时之内，死因是失血过多，双手动脉被人倒挂点滴瓶导致血液加速倒流，死者被人开膛，而且内脏全部被掏空。法医在死者的鼻孔里发现了迷药的成份，而死者体内还被注射了大量麻药。”小苏问明情况后，立刻汇报给了队长。

    小苏说完后，我点了点头说到：“哦，这么说，死者就是活生生的被凶手开膛，打了麻药，眼睁睁看着凶手杀死了自己。这也符合了他为什么嘴巴大张，双眼突出，呈极度恐慌的状态。”

    这时，小苏点了点头，继续说到说：“手术台旁的工具盘里发现了解剖死者的手术刀，而且法医说这个凶手下刀很准确，比专业的还专业。开膛近乎完美。”

    队长听完了这一切后，对着我问到：“你那边什么情况？”

    我急忙回答到：“屋内没有提取到任何指纹，提取到了一组鞋印，44号鞋码的旅游鞋。不过这手术室里和楼层里都没有监控，没什么可查的线索。不过一楼大厅有监控，我觉得我们先复原一下鞋印是什么鞋留下的，然后希望可以从监控里找到同款的吧。”

    队长听完了我的话，点了点头后，说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局。而我在临走时也让小苏调取了一下死者的详细信息……

    警局会议室内，小苏开口说到：“死者是这家医院神经内科室主任，也是手术主刀。平时与同事、患者都挺和气的，不曾与人结怨，他的口碑在我市医疗界还是很高的。他医院的同事们都想不通他为什么会遇害。”

    队长听完了小苏的话，想了想说到：“会不会是情杀呢？医院里那么多年轻漂流的小护士，长期处在那种环境下，万一他没把持住这也是理所应当的啊。”

    小苏听完队长的话后，急忙摇头说到：“不会，这一点我问了，医院里无论是护士、医生都对他评价特别高，而且死者与他老婆感情也挺好，家庭美满。”

    “那没准是收了红包呢？”我听完了小苏的话，也插嘴说到。

    这一点把小苏问住了，她也不知道死者的经济情况到底怎么样……

    队长见小苏只是冲着我摇了摇头，便说到：“小美，你去查一下死者的经济情况。小苏留在局里等着技术科复原凶案现场鞋印的鞋子后，对比一下医院一楼大厅出没的人员。”

    队长说完后，便宣布了散会。我出了会议室后，立刻去调查了死者的财物情况……

    临近下班时分，我回到警局后，对着队长说到：“我调查了死者以及死者爱人所有名下存款，收入正常，很符合他的工资标准。而且我也侧面去医院打听了一下，死者的同事都说自己医德很高，从来就不收病人家属红包，甚至有很多次都是当面直截了当的拒绝。财物方面应该没什么问题，而且现在想想，就做个搭桥手术，假设他真收红包的话，才能收几个钱，现在都医保医疗了。难不成比如做手术花五千，别人给他送十万红包？这不现实，顶多送个一千、两千的，这点钱不至于杀人。”

    而这时，小苏也对着队长说到：“我根据技术科复原的鞋子款式，在监控中真找到了一名穿这款鞋的男子。不过他戴着口罩，身穿白大褂。看不清面貌，但可以确定该男子身材应该180公分左右，体格偏瘦。就这么多线索。”

    队长听完了我和小苏的话后，便低头好像在思考着什么。

    而我此时也在想凶手的杀人动机到底是什么呢？按说死者无论工作态度、为人处事方式、财政收入，都没什么可疑的。到底凶手为什么要杀他，而且还用这么残忍的方式……

    (本章完)

    