
﻿    我和小苏返回警局后，便去和队长汇报情况……

    “头儿，死者有一个特别神秘的男朋友。听她的同事说两个人是在网上认识的。我怀疑死者的手机应该是被他拿走的可能性较大，甚至死者取的钱也很可能给了他。”我进到办公室后，立刻把心里的想法告诉了队长。

    队长听完了我的话，皱着眉头说到：“其实那又能怎么样？说实话吧，当时我也是为了安抚死者家属的情绪才同意按疑是命案处理的，但事实就是监控里我们看到死者是自己跳湖的。”

    “就是为了安抚死者家属情绪？不是因为死者父亲是市府的一位官员？”小苏听完了队长的话后，在一旁有点讥讽的说到。

    队长听完了小苏的话后，有点尴尬笑了笑，点了一下头。

    我见状，急忙说到：“我们要来了死者的QQ号码，我已经送去技术科破解了，希望破解后可以恢复一些聊天记录，从中找到死者的那位神秘的男朋友。”

    队长听完我的话后，便点了点头，将我和小苏打发出了他的办公室……

    没多久，技术科那边便破解了死者的QQ号，而且恢复了部分聊天内容……

    “头儿，我们看了一下，聊天记录，多数都是关于工作传个文件什么的，毕竟现在都是用微信联系的比较多。但其中有一个人的聊天记录不是工作的，而且应该是死者网恋的男朋友。”我看了死者的聊天记录后，对着队长说到。

    小苏等我说完后，也立刻对着队长说到：“网警调取了这个QQ注册时的资料，资料显示，注册人名叫项思议，今年三十一岁。本市人，不过在帝都的一个传媒公司做摄像总监。算是个高管，真搞不懂怎么会和死者谈恋爱，这种人应该身边不缺女人啊。”

    队长听完了我俩的话后，看着我俩半天，最后开口问到：“那接下来怎么办？查这个人？”

    我点了点头说：“查吧，反正也没什么别的线索了。”

    这时，小苏说：“我已经联系了当事人。他前几天还在本市，但现在去了外省。而且态度极其恶劣，不愿配合我们调查，并声称前阵子就和死者分手了，也没见过死者。没兴趣知道死者死活，够绝的啊。”

    我听完了，小苏的话，其实感觉死者这位网恋男朋友的态度也算是正常，毕竟是分手了么……

    我想了想后，说到：“反正都查了，那就彻底调查一下吧。”

    随后，我问小苏：“死者在哪个银行取得钱？”

    小苏立刻翻开记事本，说到：“农业银行，平区分行。”

    我听完后，点了点头，说：“那就从她取钱那一刻查起，查路段监控，看看她到底怎么回事。”

    “你俩就不能和我一起讨论一下么？”队长这时插嘴说到。

    我听完了队长的话，无奈的点了点说：“头儿，那你说吧。”

    我说完后，队长立刻说到：“我觉得你俩说的办法也对，按你俩说的办吧。”

    我和小苏听完了队长的话后，都无奈的摇了摇头，便退出了队长办公室，去调取了死者当天取完钱后，银行周边的路段监控……

    盯着监控屏幕看了几个小时，终于发现了一丝线索……

    死者取完钱后，出了银行便去了银行边上的一个咖啡厅里。而后，两个多小时左右，死者的那名网恋的男朋友也去了那家咖啡厅。看来两人应该见了一面，可小苏给死者男朋友打电话时，他为什么要说和死者早就分手了呢？看来这事有可疑……

    我想了想后，立刻和小苏去往了那家咖啡厅。得到的结果却是，死者和男朋友的确是在咖啡厅的包房里待了很久，最后死者出来时好像眼晴哭的红红的。而就在这时，剧情又出现了反转，技术科破解了死者微信密码……

    我和小苏赶回警局后，去往技术看到了死者与网恋男朋友聊天记录和互录的微视频。尺度绝对是AV级的，而且还是一丝不挂超级嗨的那种……

    “马上给那男的所在地警方打电话，把他拘回来。”我看完了死者微信的聊天记录后，对着小苏说到。

    因为微信中那些聊天记录和微视频虽然黄，但问题的关键是，从聊天记录里得知，那位死者的男朋友竟然把这些聊天记录和微视频都做了备份。分手后，用这些东西来威胁、勒索着死者。看来死者取的那三万块钱应该是给他了……

    小苏联系好了外地警方后，我们便等待着嫌疑人被押回来……

    经过一天的时间后，嫌疑人被押回了本市。小苏立刻对他进行了审讯……

    不多时，小苏一脸不悦的出了审讯室，对我说到：“认了，但他也只是认了勒索过死者。死者跳湖的事和他没什么关系。”

    我听完了小苏的话，点头说：“意料之中，现在也只能按敲诈勒索定他罪，毕竟死者跳湖时他的确不在场。只能希望他良心上会自己忏悔吧。来说说他俩的爱情故事吧。”

    小苏叹了口气说到：“他与死者通过QQ认识的，他本意只想着与死者“约”一下而已。可是这死者对他是对了真心，两人就确定了恋爱关系，但他绝对是耍着死者玩的。后来他在外地认识了个白富美，就和死者劈腿了。”

    “那也不至于最后闹到这种地步吧？”我听完了小苏的话后，问到。

    小苏摇了摇说：“还没完，劈腿后吧，结果那个白富美也只是耍着他玩的，玩够了就把他也甩了。他就又死皮赖脸的回去求死者原谅，但死者没同意。后来的事就是他经常用那些视频、照片、聊天记录威胁死者。还扬言把这些东西发网上，贴死者父母单位门口。”

    我点了点头，说：“最后死者还是不同意复合，所以犯罪嫌疑人没办法了，便开始勒索钱财了。”

    小苏点头说到：“是的，而且隔三差五的就勒索点。死者想要报警，但他说报警就曝光她，反正他也不在乎，让死者随便报。我估计死者可能是精神上受不了了，所以自杀了。”

    我听完了小苏的话后，无奈的摇了摇头。一场因为渣男变心、劈腿后，引出的闹剧，最后受害者自杀了，而那个渣男却因为勒索罪被抓而已。勒索数额还不大，根本就是可以直接判成缓刑。但我想他如果有良知的话，就自己慢慢赎罪吧……

    渣男，生活的确存在，而且貌似还很多吧。但我还是想对那些玩弄感情、欺骗感情的渣男们说一句：以后尽量还是中午出门吧，因为“早晚”会有报应！

    本章节的故事是笔者生活中一位朋友的事改变而成。欢迎吐槽。

    (本章完)

    