
﻿    我仔细思考了一下有关死者的细节，最后缓缓说到：“死者会不会是因为手术事故而被人杀害呢？”

    我说完后，队长和小苏都不解的朝着我看了过来……

    我给他俩解释到：“我现在唯一可以想到了也只有这点了，情杀、财杀这些都没有可能了。而死者又不曾与人结怨，那么我分析会不会是他在手术中出了事故，被病人家属报复呢？”

    小苏听完了我的话，说到：“可法医说凶手用手术刀开膛的手法非常专业，我觉得也许凶手是死者医院里的某位医生呢？两人之间有什么不可告人的事，所以凶手杀害了死者。”

    队长听完了小苏的话后，点了点头说到：“小苏说的也很有道理，小美分析的也不是没有可能。不如这样吧，分头查，两个方向进行。”

    队长说完后，便冲着我和小苏挥了挥手，将我俩打发出了他的办公室……

    出了队长办公室后，我和小苏立刻去往死者生前工作的医院。到了医院后，我俩便各自分头行动，我去调查死者以前做过的手术，而小苏则去打听死者在医院里有没有什么比较关系要好的同事……

    “我查了，死者与同事们关系都挺好的。而且实在是找不出来谁和他走的特别近那种，就是感觉好像和谁的关系都不错。你那边什么情况。”小苏和我在医院的食堂里，一边吃着饭一边对我说到。

    我听完了她的话后，点头回答到：“真让我查到了一件事。一个月前，死者做了一台手术，但当时那名患者因为血管狭窄，给他做支架时发现他的一根血管壁根本无法支架，而就在死者当时采取补救措施时，那名患者的麻药居然因为死者耽误了一点时间，过了药效。最后那名患者因为疼痛，导致血流加速，死在了手术台上。”

    “你怀疑是这名患者的家属报仇？”小苏听完了我的话后，立刻问到。

    我摇了摇头说：“不，这家人之前签订了手术风险协议。而且也没有追究医院的责任，承认了只是手术意外。”

    就在我和小苏正说话时，我的手机响了……

    “走吧，有案子了。头儿打的电话。”我挂断电话后，对着小苏说完。我俩便赶赴现场……

    现场在一处市区豪宅内，一对夫妻俩被人杀死在家中。而且居然也是用手术刀被人开膛，内脏扔了一地。报案人声音稚嫩，应该是个孩子……

    我和小苏赶到现场后，我看着男死者一眼后，便特别惊讶！

    这时一名法医过来对着我说到：“两名死者均是被手术刀刺破喉咙而死，而且死后被人开膛。内脏全部掏空被扔在地上。死亡时间在两小时之内。”

    队长等着法医说完后，也点头说到：“这次的案子手法与之前医院手术室的案子一致，不排除是同一个人做的。可是这两名死者都不是从事医务的人员，这和之前那个死在手术室的大夫也没什么关联啊。”

    “有联系的。这回的死者就是死去医生手术事故的家属。”我说完后，便把在医院调查的详细情况告诉了队长。

    而小苏这时却在一旁问到：“报案人在哪？”

    这时我也才注意到根本就没有发现报案人。

    队长刚想开口说话时，一名同事抱着一个年约八、九岁的女孩从这户人家的二楼走了下来说到：“头儿，这小女孩报的案，我们在楼上主卧的床底下找到的她，估计是吓坏了吧。”

    而这时那名同事怀中的小女孩，只是不停的哭流泪，却没有发出一丝声音。我想小女孩当时一定是目睹了凶案的全过程，不敢出声怕被凶手发现……

    小苏见状急忙接过了女孩，抱在怀中安抚着……

    队长这时，看了一眼现场，皱眉说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局。而回警局的路上，小苏一直在设法平复小女孩的情绪，因为她是唯一的目击证人……

    回到警局后，小苏立刻抱着去女孩来到了队长的小办公里，我们则全部在外面等待着小苏……

    我们等了足足小半天的时间，小苏终于从小办公室里走了出来。

    小苏出来后，说到：“这个女孩说是自己的小叔杀了她的父母。”

    “马上查这个人的资料，立刻抓人。”队长听完了小苏的话后，立刻吩咐到。

    我们听完队长的指示，立刻行动起来……

    很快，我们根据犯罪嫌疑人的信息，在火车站截获住了正要潜逃的真凶，并立刻带回警局……

    回到警局后，小苏立刻对着凶手进行了审讯……

    出了审讯室后，小苏对着我说到：“认了。而且凶手居然是国外留学的医科硕士，太可惜了。”

    我点了点头说到：“那真是听可惜的，讲讲背后的故事吧。”

    小苏瞪了我一眼说到：“被第一名死者，也就是那名医生，做手术失败的患者正是凶手以及今天发现的男死者的父亲。但那绝对不是一次手术意外，而是每一个环节都被设计好的。”

    我听完后，在心里揣摩了一下，似乎已经知道答案了。但还是点头示意小苏继续说。

    小苏见状，急忙说：“凶手的哥哥知道他们老爷子早就想把所有的家业留给凶手，所以他趁着老爷子要做手术，便给了医生死者整整三十万的现金。也许之前可能别的红包太小了吧医生才不收的，但这次收了。他收完红包后，就必须得解决掉凶手的父亲。所以在手术中故意说些什么患者血管狭窄之类的话，其实患者血管很正常。而他给患者用的麻药，也是减量了，这样可以让人不起疑心。”

    我听完了后，点头说到：“凶手是医学硕士，这点把戏肯定是瞒不过他的。”

    “是的，所以凶手回国后追问出了原因，替父报仇了。”小苏立刻回复我到。

    我听完了整件事的始末，便开始沉默……

    归根结底，整件事还是因为钱而引出的悲剧。大儿子为了得到父亲的家产，用钱买了自己父亲的死亡。而一位原本很好的医生为了钱，最后也放弃了自己一直以来的职业操守……

    (本章完)

    