
﻿    “快点的，小美、小苏，你俩赶紧快点的。回放高地。”队长一边玩着手机一边对我俩说到。

    而手机也传来了句:我方水晶正在被攻击……

    “哎我去，头儿，你也笨了吧。死二十七次，零杀。你别跟着玩了行不，扯后腿了。”打完一局后，我看着手机屏幕上的战绩对着队长说到。

    小苏见状也说到：“不玩了，没意思。头儿你这岁数不适合玩这游戏，你还是好好的手机斗地主吧。”

    队长听完了小苏的话后，不乐意的说到：“我这不是练习呢么，我昨晚上也连杀过呢。我现在对这个游戏就一个信念:人在，塔在。”

    “行，你下回出来了就在水晶边上呆着吧。可别瞎走了。”我听完了队长的话，嬉笑着对他说到。

    队长刚想反驳我时，他小办公室里的电话却响了起来……

    队长接完电话后，出来对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，去现场，有案子了。”

    我和小苏听完了队长的话后，立刻召集好人员，跟着队长去往现场……

    现场在我市一个棚户区的普通民居的平房内。报案人就在附近的工地打工，下午回家后，发现自己已经怀孕的老婆死在了家中……

    我们赶到事发现场后，就见屋内凌乱不堪，而一张双人床上，一个女人腹部凸起，很明显已经有了身孕。而她的下身没有任何的遮挡衣服，说明这位准妈妈遭受到侵犯。小苏看了一眼现场后，便眉头一皱。而队长急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者今年三十二岁，死因是窒息。死前和死后均遭受到多次侵犯。死者的下体内、口腔内、肚皮、脸部都留有犯罪嫌疑人的体液。死亡时间在两小时之内。法医已经对死者身上留有的男性体液进行了采集，不排除是多人作案，需要回去化验。如果要是一个人做的，那我只能说，挺“强”的。”小苏与法医交涉清楚情况后，立刻汇报给了队长。

    我等小苏说完后，接着对队长说到：“据报案人说，他每天早上七点出门。那么可以确定的是凶手最少也得是七点以后潜入进来的。经过报案人清点，家中丢失现金一千三百多元。首饰类未丢失，估计是凶手不想惹麻烦，所以才只拿走现金。对了，踩证说死者嘴部被印上了几个字，应该是凶手捂住死者的工具上留下来的。已经提取了现场的指纹。”

    “什么字？”队长听完了我的话后，立刻问到。

    我急忙回答到：“果、市。只有很模糊的这两个字。而且间距很远。应该是中间还有什么字。”

    队长听完了我的话后，点了点头说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局。而回警局的路上，我始终在想那个果、市两个字，终于让我想到是什么字了……

    警局会议室内，小苏拿着一份报告说到：“经过法医对比，死者身上留有的男性体液是同一个人留下的。而且在备案人员数据库里对比了体液DNA和现场发现的指纹，没有发现吻合的。凶手没有刑事犯罪前科。”

    小苏说完后，队长看着我，说到：“你呢，有什么想说的没？”

    我听到队长问话，急忙回答到：“死者嘴上的那两个字，果、市。我分析应该是水果超市，凶手应该是用某水果超市的塑料袋捂住了死者的嘴，导致死者窒息。可是全市大小的水果超市也实在是太多了。”

    小苏这时也在一旁插嘴说到：“是啊，而且凶手可以是在水果超市的工作人员，也可以是他在水果超市买过东西，所以他有这个塑料袋。”

    小苏说完后，队长也表示赞同，一个劲的朝着我点头……

    我也点了点头说：“而且凶手还有一定的反侦察能力，他只拿走了死者家里的现金，而不拿金饰，说明他怕销赃时被我们盯上。他很谨慎。”

    “那接下来你有什么看法呢？”队长听完了我的话后，对着我问到。

    我想了想后，说到：“还能怎么办，就先收集一下我市所有的水果超市的塑料袋，然后拿回来对技术分析比对。看看具体是哪家水果超市的袋子，先锁定个区域。”

    队长听完了我的话后，点了点头，便同意我的办法。立刻安排了人员去收集全市水果超市的塑料袋。而我们只能等待结果……

    经过一天多的时间，终于把对比出了具体的是哪一家水果超市的袋子……

    “头儿，技术科对比了收集上来的塑料袋，不过虽然确定了是哪家超市。但这个超市在我市市区内有多家分店，每个区都有。也很难查。”小苏得到了线索后，立刻汇报给了队长。

    队长听完后，冲着我扬了扬下巴，示意我继续说。

    我叹了一口气，说到：“先去这些家水果超市排查询问呗，顺便看看监控，看看监控里有没有什么形迹可疑的人。”

    苦于现在没有其他线索，队长只好同意了我的办法，让我们去这些超市走访排查……

    两天过去了，一点线索没有。而就在这时，我们接到了队长的指示，去往另一处案发现场，因为又有命案发生了……

    一栋老式的住宅楼里，当时下班回家的丈夫，发现妻子被人杀害。衣服散落一地，妻子在屋子里，身上一丝不挂，头部被自己的内裤遮住。她的双手双脚都被人用胸罩绑着，嘴里塞着丝袜，并且还贴上几层透明胶带，颈部也有被绳索勒过的痕迹。我和小苏赶到现场后，立刻进入现场交涉情况……

    “头儿，死者女性。今年四十一岁。是这家的女主人，死因是被人用绳索勒死的，遭受过侵犯。死亡时间在上午八点到十一点之间。已经采集了死者下体内留下的凶手体液。”小苏与法医交涉完情况后，立刻把情况汇报给了队长。

    这时队长也是愁眉不展，一言不发……

    的确，仅仅相隔三天的时间，又一次发生入室侵犯杀人这种恶性案件，换成是谁当这负责刑侦工作的一把手都得皱眉了……

    我等着小苏说完后，对着队长说到：“与三天前的案子手法如出一辙，屋内现金全部被凶手拿走。而金银首饰，和一些数码产品一件没拿，不排除是两起案子是同一个做的。”

    队长听完了我的话，点了点头，便带着我们返回了警局。而我却在回警局的路上在想这两起案子到底是不是同一个凶手做的呢？如果是同一个人凶手，仅仅相隔三天就敢再次犯案，说明这个凶手是个极度疯狂的人物……

    (本章完)

    