
﻿    回到警局后，队长立刻组织了开会……

    小苏在会议室里拿着一份报告说到：“经过对比了两次凶案现场留在死者下体的男性体液，可以确定两起凶案是同一个人做的。”

    我等小苏说完后，便翻开了两件案子的详细资料开始查看……

    而队长也在低头沉思着什么……

    两个案发现场分别位于我市两个不同的城区，而且凶手作案没有特定的凶器，看起来他很随意的选择作案工具致死被害人的，现在根本毫无线索可言……

    队长见所有人都沉默不语，便对着我问到：“你有没有什么话想说的？”

    我梳理了一下思路说到：“我觉得凶手应该是一个没有正常行业的人，因为他每次都拿走被害人家的现金，说明他需要生活，可能他生活很窘迫，毕竟第二被害人家里只有三百多现金，他也全部拿走了。还有，他应该年龄不大，生理欲望特别强，所以才仅三天又再次犯案。”

    “很好，小美你分析的和本队长完全一致，还有没有什么需要补充的？”队长听完了我的话后，立刻拍手说到。

    我尴尬的笑了笑，继续说到：“我们假设一下，如果凶手是一个靠着入室杀人而获得钱财的人，那么我估计他第二次从被害人家里拿走的三百多块应该用不了多久。他很快就应该再次实施犯罪。但这个凶手却有着一定的反侦察技巧，他选择潜入的地方都是老城区、棚户区。而且他只拿现金，别的什么都不拿。这有点难办。”

    队长听完了我的话后，皱眉说到：“一方面，继续走访水果超市。另一方面，小苏你去给各辖区派出所下发协查通告，让他们在我市的棚户区、老城区等地带二十四小时派人巡逻，发现可疑人员立刻抓回来。散会。”

    队长说完后，我们便陆陆续续的退出了会议室。小苏去忙下发协查通告的事，而我，则坐在办公室里继续分析着案情……

    协查通告已经下发出去一天了，然而仅仅一天的时间，同样的入室侵犯女性杀人案，又再次发生了……

    这次的现场同样是在一个周边没有监控的老式住宅楼内，而且这次的场面绝对是超乎了想象……

    我们赶到现场后，就见死者年轻女性死者脖子上缠着插排的电线，应该是被活活勒死的，而死者下体还有血迹，很明显处在生理期。血到处都是。屋内的黄瓜和香肠也散落一地，不知道为何上面也沾着鲜血……

    “头儿，死者死亡时间在五小时内。受到过侵犯，而且凶手在施行侵犯后，还把地上的这些黄瓜和香肠插进死者体内，进行了严重的变态行为。”小苏问明情况后，立刻汇报给了队长。

    而我小苏说完后，也点头说到：“报案人是死者的父亲，经过报案人清点财物，家中只丢失现金三千多块。应该是一个人做的。不过在死者嘴上和脸庞上有几个沾有黑色物质的指纹，应该是凶手留下来的。已经采集了。”

    这次我和小苏说完后，队长却一反常态的蹲了下来观察着死者的尸体和现场环境……

    队长看了一下尸体，问到：“死者身高多少？”

    一名法医急忙回答到：“净量172公分。”

    队长点了点头，便开始观察着死者被勒住时的痕迹……

    不一会，队长开口说到：“根据死者颈部勒痕来看，凶手从后面反勒死者，但勒线的痕迹却是朝下倾斜，说明凶手的身高低于死者。他的身高应该在165公分到168公分左右。收队吧，回去研究。”

    队长说完后我们便返回了警局，而回去的路上队长一言不发，好像在思考什么……

    我回到警局后，整合了队长所说的凶手身高，又加上我之前的分析，得出一个嫌疑人模糊的画像：身材矮小，经济收入不高甚至是无正常职业。年轻，生理欲望强烈……

    正当我思考时，小苏过来说到：“经过技术对比，死者脸上蹭到的黑色物质是液体式汽车轮胎腊。”

    队长听完了小苏的话，点了点头，说：“凶手一定没有车。修车行肯定不会给车打轮胎腊，应该是洗车行，也许凶手是在洗车行工作，又或者他只是临时去帮忙，所以手上不知道什么时候染上了腊。马上查一下我市所有的洗车行的工作人员，挨个提取指纹。对了，重点查一查这些人员有没有进过工读学校的，年龄偏小的人员。小苏说备案人员数据库查不到凶手指纹，可凶手还有一点反侦察的能力，估计进过工读学校之类的少管部门。”

    “头儿，我发现你变聪明了。”小苏听完了队长的话后，笑着说到。

    我和小苏点了点头便退出了队长办公室。开始让各辖区派出所帮忙一同排查……

    经过根据队长所描述的几点，走访排查、提取指纹。终于让我们找到了犯罪嫌疑人，并立刻带回警局审讯……

    不多时，小苏出了审讯室，对我说到：“认了，哎……”

    我听了小苏这语气，便问到：“怎么呢？你哎什么？”

    小苏对着我说到：“凶手今年十七岁，他母亲未婚先育把他生了下来，他从来不知道自己父亲是谁。母亲生完他后，便一走了之，给他扔在了姥姥家抚养。”

    “然后呢？按说通常这种情况下，姥姥应该很疼他。”我追问到。

    小苏有点低落的说到：“是的，可惜他姥姥和儿子一起生活。他的舅舅和舅妈总是骂他是野种、拖油瓶之类的，从小他就是在那种环境里成长的，所以到了青春期时就开始叛逆。十四岁进了工读学校，出来后，就在社会上游荡，又没技术，就去了洗车行打零工。”

    我听了小苏的话，点头说到：“这和三名死者有什么关系？他为什么要杀这三个人？”

    小苏立刻回答我说：“有关系，这三名死者都是曾经言语侮辱过他的。第一名死者是在水果超市买东西时无意中碰了一下，死者开口就骂什么没教养、野种之类的话。总之三名死者大体都是因为这样被杀的。她们可能是无心之言，但是触碰到了凶手心理的那个不可触碰的点而已。”

    我听完了小苏的话，便开始低头写起了结案报告……

    有句老话叫祸出口出。其实我们大多数人，有时都会犯一个毛病，喜欢用嘴巴去得罪或刻薄他人。说话刻薄他人的人，常常被他人讨厌，而有时言语给人带去的伤害，比杀人一刀还痛苦……

    国外混血少年案改编，欢迎吐槽！！

    (本章完)

    