
﻿    “头儿，经过指纹对比，发现这名死者的男朋友的指纹与在凶案现场发现的两组指纹中，其中一组吻合。”小苏得知了指纹采集的结果后，立刻对着队长把情况做了汇报。

    队长听完后，点头说到：“那就赶紧审啊，然后赶紧结案。”

    小苏听完了队长的话，便立刻去往了审讯室……

    不多时，小苏回到办公室，对着我和队长说到：“指纹的确是他的，他也承认了以前经常去死者那里过夜。不过案发当晚，他在我市的一家宾馆和其她女人开房，有时间证人。而且根据他的口供，他和死者早就分手了。没什么可疑的，放他走了。”

    小苏说完后，队长低头想了想，又对着我问到：“下面怎么办啊？好不容易有了这个线索又断了。”

    我也仔细想了想后，说到：“死者不是借了五万多块么。查一查死者的银行卡方面，看看这五万多还在不在。如果不在了，查下去哪了。”

    我说完后，队长也对着小苏点了点头，示意小苏按我说的意思去办……

    小苏去核查死者银行信息时，我便在想，什么人要杀死一个没有多少积蓄的清洁女工呢？而且死者突然借了那么多钱，这中间会不会有什么联系呢？这一切只能等小苏查证之后才能做定论……

    下午，小苏再次回到了警局，不过她这次又把死者的那位男朋友带了回来……

    小苏回来后，对着我们说到：“查了死者的银行卡，的确有过五万三千块同时一天存了进去。但不到二十四小时就被通过转账给转进了另一个账户。而转进的就是死者的那位男朋友的账户。”

    我听完了小苏的话，立刻去往了审讯室……

    经过我的仔细审讯，这名死者的男朋友只是为了骗钱才和死者交往的，后来钱到手后，便找了个理由和死者分手了……

    我审讯完毕之后，便将这名嫌疑人按照诈骗罪先收监了……

    “这死者的儿子还没联系上？还来不来认尸了。你们赶紧落实这事。”队长见线索又断了后，便催促着小苏赶紧联系死者家属。

    小苏皱着眉头说到：“天天打给死者的儿子打电话，但一直关机，联系不上啊。也不知道是不是他们这出车跟货打电话不方便？”

    “对了，死者儿子公司问了么？他去哪出车了，什么时候回来？”我听完了小苏的话，立刻对她问到。

    小苏听完了我的问话，只是对着我摇了摇头，这很显然这一环节我们根本没有去查……

    我见小苏的反应后，立刻对着队长说到：“应该马上查一下这个人，目前看来这个人也有嫌疑了。自己的母亲死了，他一直不露面，好像是失联了，这一点就很可疑。是我们当时给忽略了。”

    队长听完了我的话，立刻安排了我和小苏去往死者儿子的公司调查……

    “头儿，根据死者儿子公司的老板说，死者儿子最近这两天都没有去上班了，打电话也联系不上，已经被公司除名了。而且死者儿子失联的时间正好案发的第二天。”小苏回到警局后，立刻把情况汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，也对着队长说到：“马上通缉这个人，按照现在这种情况来看，不排除他是已经潜逃了。”

    “小苏，马上通缉这个人。还有立刻查一下这个人的背景资料。”队长听完了我的话后，立刻吩咐到。

    我和小苏听完后，立刻去安排了相关事宜……

    “通缉令已经下发了，而且我们调查了死者儿子的详细社会关系。发现他有一个女朋友，但在案发当天两人就分手了，所以最近他也没有去找他的女朋友，我们只能等待嫌疑人被抓获吧。”回到了警局后，小苏立刻把情况汇报给了队长。而接下来的就只有等待了……

    三天过去了，还是一点线索都没有。但就在我们苦等之时，有人来自首了……

    “头儿，来自首的是死者儿子，而且描述的现场情况完全一致。可以确认他就是凶手了，现在是不是进行下一步审讯？”我把自首人的情况告诉了队长后，便开始请示一下步行动。

    队长只是轻微的点了点头，小苏便去往了审讯室……

    没想到这次的审讯很顺利，不到半小时，小苏便出了审讯室……

    小苏出了审讯室后，对着我说到：“死者和那位骗她钱的男朋友不是分手了么。而分手的理由特别简单，就是因为男方说死者有个这么大的儿子，不方便。不能和死者交往了。其实就是钱骗到了，开始闪人。”

    我听了小苏的话，不解的问到：“那和凶手杀死被害人有什么关系？”

    “有关系啊，死者守寡十了多年了，好不容易遇到个中意的，动了真心，结果人家嫌弃她儿子。所以她就是认为她儿子耽误了自己呗。”小苏接着我的话说到。

    我听完后，点了点头，示意她继续。

    小苏也点了点头，说：“死者回家后，正好赶上那天儿子从外地出车回来。她越想越气，便开始把气撒在了她儿子的身上。而且还用她儿子的手机给儿子女朋友打电话，让两个人必须分手，说了一些很难听之类的话。后来凶手就受不了了。”

    我这时点了一根烟，抽了一口说到：“这完全是可以解释清楚的啊，怎么非要弄到杀人这种地步？”

    小苏听完了我的话，翻开记事本说到：“凶手当时对母亲的行为感到很气愤，而后又得知她母亲借了五万多块钱说男方当时要用，他就更生气了，这分明就是她被人骗了嘛。所以两个人就大吵了起来。而死者的一句话又是彻底的激怒了死者:拖油瓶，你让我得不到幸福，我也让你得不到幸福。随后就是凶手被刺激了，抄起家里的东西便朝着自己母亲打去。”

    我听完了小苏的话后，感觉有点震惊。其实这一开始就很明显是一起骗婚案而已，却没有想到会演变成一场血案……

    幸福？幸福到底是什么？其实我们不要被那些一时冲动的幸福感蒙蔽了双眼，这样很容易会让你迷失自我，正如同文中死者一样……

    其实，幸福是一个谜，你让一千个人来回答这个问题，你会听到一千种答案。但我觉得最大的幸福莫过于家庭的和睦，所以奉劝大家:不要因为自己的执迷不悔，做出伤害家人的事。因为当你伤害到你的家人、父母、兄弟姐妹时，你的幸福可能已经出现了裂痕，甚至随时会崩塌、瓦解……

    (本章完)

    