
﻿    “哎你说，现在看83版的《西游记》感觉特技太假了，你看孙悟空飞头这段，明显画面色彩都不对称，不过不得不说这是个神剧。”小苏一边在办公室里看着老版的《西游记》，一边自己在一旁嘟囔到。

    队长立刻在一旁说到：“嗯，神剧。想当初，我看那剧时还是青葱少年呢，小伙用现在的话说，也是小鲜肉了。”

    “嗯嗯，这点我信，像华仔。”我立刻接着队长的话说到。

    队长听完了我的话，立刻眉开眼笑的说到：“呦，小美这嘴越来越甜了。我哪有那么靓仔啊！”

    我急忙笑着对着队长说到：“有了，我说德华啊，你那个猪八戒演的可太好了。”

    我刚一说完后，小苏立刻哈哈大笑接嘴说到：“马德华啊？哈哈。太像了。”

    队长听着我和小苏的讥笑，刚想开口反驳时，他小办公室里的电话便响了起来。队长急忙跑回屋内接电话……

    队长接完电话出来对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，去现场，有案子了。”

    我和小苏听完后，立刻召集好人员，跟随着队长去往现场……

    现场在我市的一处高档住宅区的一栋居民楼走廊内。小区物业的保洁员早上打扫卫生时，在这栋楼的某一层走廊内，发现了一具尸体，而且是身躯、头部分离……

    我们赶到现场时的确吃了一惊，地上的血迹很少，而死者的头颅和身躯居然分离了足足有三、四米的距离。但这血迹却有点怪异……

    队长见状，急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者男性。年龄三十九岁，名叫魏生亮，单身未婚。家就住在这层，802室。职业是高中老师。楼层里没有监控，而死者家里房门是打开的，现在踩证的同事正在进行搜证。”我简单的了解一下死者的情况后，立刻汇报给了队长。

    我说完以后，小苏也过来说：“死者身上没有任何伤痕，也没有中毒的迹象。死亡时间在昨夜十一点到今日凌晨一点之间。死因是被利器切掉头颅。不过法医说根据地上和墙壁上以及天棚上喷洒的血迹来看，死者应该是在快速奔跑中被人切掉的头颅，而且切口整齐，一下切掉了。更不可思议的是，可能是死者跑的太快，所以导致头颅与自己身躯分离时，身躯还往前跑了几步，所以才出现了现场这种血迹情况。”

    小苏与队长汇报情况时，我却在观察着走廊里的情况……

    队长听完了我和小苏各自的汇报，点了点头，便说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局。而在回警局的路上，我一直在琢磨死者是被什么样的凶器削掉头颅的呢……

    警局会议室内，小苏开口对着众人说到：“我们踩证的同事在死者家中查看一下，屋内没有任何指纹和脚印，应该是被刻意擦拭了。而且屋内也没有被人翻动的迹象，屋内现金，死者的钱包，以及一些贵重物品都在。应该不是劫财。”

    队长等着小苏说完后，问到：“一层不是两家住户么？案发时他邻居没听到什么声响吗？问没问？”

    小苏翻开记事本，回答到：“死者同层那家住户，没有人，我也去物业问了。物业说这家屋主是一名年轻女性，好像是在国外工作，一年到头也不怎么回来，她还特意在物业留了一把备份钥匙，让他们没事时帮忙打理一下。”

    “那么说，就是在案发时，那一整层楼只有死者和凶手了，那么样就很难查了。”队长听完了小苏的汇报后，点头说到。

    我这时，开口问到：“现在能确定是什么凶器么？”

    小苏听完了我的话，摇了摇头，说到：“不能确定具体凶器，只能初步断定凶器非常锋利，而且很薄。死者的切口整齐，几乎是伴随着死者奔跑时的惯性，一瞬间切掉了死者的脑袋。”

    我听完了小苏的话，点了点头，便继续开始思考，到底是什么凶器呢？而苦于没有线索，队长便先安排了人员去查实一下死者的社会关系和财政收入情况……

    而我在这时，却提出了想再次去一趟现场的要求……

    队长听完了我的想法，便同意了让我和小苏再次去往案发现场……

    再次来到了案发现场后，我便开始仔细观察着走廊里的每一个细节……

    我看了一会，对着小苏说到：“死者是身穿睡衣、赤脚，而且我们来到现场时，死者家里的大门敞开，说明死者是在家里出来的。一定是有什么事或者他受到了什么惊吓，导致他夺路而跑，中了凶手的埋伏。”

    “埋伏？”小苏听完了我的话，有点疑惑的对着我问到。

    我点了点头，对她解释到：“是的，根本就不是有人把他头颅切掉的。”

    说完，我指着走廊两侧墙壁的两个钉子眼说到：“是的，这两个钉子眼钉在这里，而中间一定是绑住了什么，比如铜线、钢丝、鱼线之类的东西。这样的话，凶手做完了这一切，离开这里，而后引出死者跑出来自己撞在这个陷阱上。死者遇害经过应该就是这样的。”

    “漂亮，钢丝杀人，好像《金田一》里面的桥段。而且凶手这时其实早就已经离开了凶案现场。”小苏听完了我的话后，立刻在一旁大呼小叫的说到。

    我无奈的笑了笑，知道了凶手用什么手段也没有什么用，毕竟这次的凶手是真的没有留下痕迹……

    我虽然解惑了凶手的谋杀手段，但也仅仅如此而且，我和小苏便返回了警局将这个情况汇报给了队长。而同时，我也让小苏根据我的分析去让法医和技术科的同事尽快确认出具体的凶器……

    “凶器确认出来了，根据层层模拟，最终确定了是八号铜线，是被人抛光好，打磨锋利的铜线。”小苏得到了凶器的结果后，立刻跑过来对着队长和我把这一情况说明。

    我听了小苏的话后，只是暗暗的点了点头，那么既然已经确认了凶手的手段和凶器，下面我们应该分析一下凶手用什么方法把死者引出去的……

    而就在这时，去调查死者详细社会关系的同事们回来了。准备和队长进行汇报……

    (本章完)

    