
﻿    去调查死者详细资料的同事回来后，便将死者的所有信息向队长汇报了一遍。而我、小苏、队长，听完了这些信息后有点发懵了……

    死者在工作中年年被评先进，还多次获得国家级殊荣。教学非常严谨，堪称教师职业的楷模。而且从来不开办补习班，没有任何的灰色收入。唯一他住的房子都是父母掏钱买的，他把自己的工资多半都是用来资助贫困学生和一些孤寡老人，是我市慈善总会的义工……

    “这简直就是一个老好人啊，谁能杀他呢？这个凶手简直是在作孽啊。”小苏在一旁听闻了死者的一些事迹后，不解的嘟囔到。

    我这时对着去调查的同事问到：“死者父母的财政情况查了么？”

    那名同事点头说到：“查了，都很正常，而且他父母也是退休教师，一家子全是教书育人的，算是书香门第了。”

    我听到了这里后，更加觉得不可思议。按这么说来，死者这种在现今社会很难得一见的良心教师是不可能与人结怨的。

    我想了想后，对着小苏问到：“案发小区的门岗监控看了么？案发当晚有没有什么可疑的人员出没？”

    小苏翻开记事本，看了一会，说到：“查过了，而且到了案发时间段前后一小时内都没有人员出没。从监控里可以看出来，死者是下午五点四十三分回到小区里后，就没有出来过。”

    我听完了这些信息后，想了想，对着队长说到：“头儿，明天我和小苏再去死者的学校调查一下死者的日常吧。”

    “哦，对了，死者手机里最后打给死者的电话是死者的一个学生。而且时间在十一点三十九分，这就说明死者的具体遇害时间是在接完电话以后。”小苏这时说出了这方面的线索。

    队长听完了后，想了想问到：“查那个给他打电话的学生了么？”

    小苏急忙点头说到：“查了，那名学生说当晚就是问功课。”

    队长点了点头，便挥手让我们几个出了他的办公室。而我和小苏则等着明天再去死者的学校调查……

    第二天我们俩一早便直接来到了死者的学校。而且，这次还有了一个重大收获……

    经过我和小苏在学生里的旁敲侧击的打听，终于知道了一个算是和死者有仇的人。就是那个在案发当晚给死者打电话的那位学生……

    “原来网上都传疯了，第三高中课堂，学生公然与老师叫嚣、辱骂老师。最后老师为了不影响讲课时间，竟然向那位学生道歉了，让他安静。而且这个视频里的事就是案发前一天的事。”小苏看着视频对我说到。

    我听完了后，说到：“我不知道该说什么，按说这个老师出于为了其他学生考虑，向这种不尊重老师的学生道歉，平息了一场课堂小风波，算是处理的得当。但是师严何在？这不是又会给其他人看到他这种处理方式，以后变本加厉么？”

    我和小苏说完后，想了想说：“把那个学生带回警局去，先关着。走吧。”

    我和小苏说完后，便把那个学生带回了警局……

    这次回到警局后，我们没有立刻审讯，因为根本就没有证据，但我总觉得这事不简单。这个学生前一天课堂辱骂老师，而第二天，死者临遇害前，居然接到的最后一个电话就是这个学生打来的，这些应该不是巧合……

    回到了警局后，我立刻让小苏再次调取了案发小区的门岗监控录像。而同时我也调查了这个学生的详细信息资料……

    “在门岗监控里可以看出来，这名学生在案发当天夜里七点多进了这个小区。而直到我们抬了尸体走后，他才再次出现在了监控里，走出小区。”小苏调取了监控后，对着我说到。

    我听完了这些后，笑了。我笑着说到：“那个学生家并不是住在那个小区的，而且我问了他的父母，他父母说当晚那名学生是去同学住了，很明显他说谎了。他应该是布置好陷阱后，藏匿在了现场。”

    队长一直没有开口说话，而这时他却问到：“那他藏哪了？躲了这么久，整整一夜。”

    我笑着给队长解释说：“这个学生应该就藏在了死者家隔壁那户没人住的房间里，他应该是用什么方法把门打开潜了进去，等死者死后，他又故意进死者家里把死者里打扫了一下，让我们以为当时是两个人在房内，凶手刻意擦掉的现场痕迹。而后他又回到隔壁那户，一直在门后观察着我们，等我们彻底走后，他再出来。大致情节应该就是这样。”

    “立刻安排人去那户搜查一下，凶手一定会留下过夜的痕迹。”队长听完了我的分析后，立刻对着其他同事说到。

    而小苏梳理了一下我的话，便走向了审讯室……

    不多时，小苏出了审讯室后，对着我说到：“认了，而且作案过程和你所分析的完全一致。几乎一点不差。”

    我想了想后，对着小苏问到：“他给死者打的那个电话应该就是为了引死者出去吧。”

    小苏立刻点头回答到：“是的，他骗死者说，想来给老师道歉的，没想到在楼下被车蹭到了一下，现在动不了了。可惜死者根本没有想到是陷阱，当听说自己的学生被车撞了，第一时间就是立刻冲了出去，却不知这一跑彻底断送了性命。”

    我听完了小苏的话，点头说到：“为什么凶手要杀死自己的老师呢？”

    小苏有点无奈的笑了下，说到：“死者，当天不是给那名学生道歉了么。不过他也是为了凶手好，所以在当天，也就是案发前一天去凶手家里进行了家访，并和凶手父母聊了一些教育孩子的问题。凶手就以为死者是去告密的，所以想报复死者。但他钉铜线时，是按自己的身高量的，他比他老师高了一头多。所以铜线到的上胸口前，本想着戏弄一下老师的，但没想到铜线的高度却在老师的脖颈处。事后他很害怕，所以躲了一夜。”

    我听完了凶手的动机后，只是无奈的摇了摇头，不知道还能说什么了……

    我们都是凡人，我们都会犯错。当你犯了错误时，有人提出批评和教育时，我觉得这完全是为了你好。可惜有的人却不理解这里的用心良苦……

    (本章完)

    