
﻿    “这都几点了，头儿今天怎么还没有来呢？这还有份报告等着他签字呢。”小苏看了一下手机上的时间，在一旁对着我嘟囔到。

    我也看了一下时间，的确，这时已经超出上班时间一个多小时了。而队长也没有请假……

    我想了一下，笑着对着小苏说到：“我估计昨晚两口子又干仗了，这回应该是受重伤了吧。没爬起来呢。哎，听说嫂子是和头儿结婚以后才去转调成文职的，不然也是正宗的陀枪师姐。我就纳闷了，你看头儿那个猥琐的样，嫂子当初怎么能跟他……”

    “嘘嘘。”我正说话时，小苏急忙给我发出了停止信号。

    我见状急忙转头嬉皮笑脸对着队长说到：“呦，头儿，你这表面没有暴力伤痕和被虐打的痕迹啊？这回内伤了？”

    “滚一边去。昨天晚上我爸妈不是特意从外地过来看看吗。和我爸喝点酒，喝多了，今早没起来。哎，看看你们这父母在身边的真羡慕。我爸妈就老两口在老家，我让他们过来住他们也不来，愁人。”

    就在队长在这独自感慨时，他屋内的电话突然响了起来……

    队长接完电话，出来对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，去现场，有案子了。”

    我和小苏听完后，立刻召集好人员，跟随着队长去往现场……

    现场在我市的一处封闭式住宅小区，一位住户本想着去邻居家串门的。但到了邻居家后，发现邻居家的大门打开，而自己的邻居也死在了家中，她吓得急忙报了警……

    我们赶到现场后，队长立刻示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者是一名年长的女性，是这里的屋主，今年六十二岁。退休前是一名公务员，老人的老伴儿五年前就去世了，她有一个儿子，但在外地定居了，平时就是老人自己居住。屋内有明显被翻动的迹象，但家中没有找到现金和首饰类，应该是被凶手拿走了。屋内茶几上有两个水杯，水还有些温，有没凉透，踩证的同事将杯子带回，准备检验。”我问清了死者的一些情况和现场事宜后，立刻汇报给了队长。

    我说完后，小苏也过来对着队长说到：“死者倒在客厅，死因是窒息，脖子上紧勒着一根金属丝。而旁边的桌子上放着一束散开的鲜花，很显然，凶手是取下了捆绑鲜花的金属丝，残忍的将老人勒死了。死者的死亡时间在一小时之内。尸体没有任何表面被虐打伤痕，死者也没有遭受到侵犯。”

    队长听完了小苏的话，点了点头说到：“收队，回去开会，分析案情。通知死者家属来警局认尸。”

    队长说完后，我们便返回了警局。而回警局的路上，我开始回想凶案现场的每一个细节……

    警局会议室内，小苏拿着报告开口说到：“根据我们踩证的同事在凶案现场拿回来的两个水杯，提取到了两组DNA样本和两组指纹。其中一组DNA样本和指纹是属于死者的，那么另外一组就应该是属于凶手的了，对比了一下备案人员数据库，没有发现与之吻合的。”

    小苏说完后，又换了另一份报告说到：“通过对DNA样本进行分析，可以确定那个不属于死者的那组DNA样本是属于一位年轻的女性。”

    我听完了小苏的话，便开始在心里暗暗结合着小苏所说的情况和现场情况，构想出了一个案发经过……

    队长见我不说话，便朝着我丢了个烟盒说到：“想啥呢你？别玩沉默了，说说看。”

    我对着队长点了点头，开口说到：“我是这样分析的，我观察到了案发现场没有破门而入的迹象，现场又摆了两个水杯，很明显是死者和凶手在饮水交谈。所以我们可以得出结论：凶手是一个年轻的女性，她或者与死者是认识的，交谈时利用死者对她缺乏防备这一点，将其杀害。我们应该从死者的社会关系开始调查。”

    我说完后，又对着小苏问到：“小区里的监控查了么？”

    小苏点头说到：“查了，不过这个小区也是只有门岗有监控，可是案发时段属于早高峰，上班上学的人陆陆续续走出小区，很难排查。而且这个小区后面是一个靠山公园，通往公园的门没有监控，也是大门常年不关的，外人也可以从那个门进出小区。”

    小苏说完后，队长皱眉说到：“那么现在就是想从小区监控里查到线索的几率应该是不大了，还是赶紧查一下死者的社会关系。”

    队长说完后，也不多说废话，直接对着我和小苏递了个眼色，这很明显是让我和小苏去查……

    我和小苏出了会议室后，立刻去调查死者所有的社会关系……

    “头儿，死者退休后，便赋闲在家。每天的生活就是和同小区住的一些老人跳跳广场舞、逛逛公园，很平常。而且死者的邻居们也说，死者平时为人乐观，还挺幽默，不曾与人结怨。”小苏回到了警局后，立刻把情况汇报给了队长。

    队长听完后，问到：“与她相熟的年轻女性查了吗？”

    我摇了摇头说到：“查了，不过没什么线索。死者多数的熟人都是年龄和死者相仿的同事、邻居以及她的同学们。只有为数不多的几个年轻人，是死者曾经工作时的同事。我们都调查了，没有可疑的。”

    “这就难办了啊，还有小美你不是说凶案现场的情况是两个人在交谈的迹象么？不是熟人怎么交谈，还热情的倒水？”队长听完了我的话后，不解的问到。

    我笑了笑说到：“也可能是陌生人呗，陌生人骗死者打开了房门。而且说了一些什么让死者勾起了好奇心，所以两人才继续交谈。”

    我说完了后，小苏在一旁若有所思的点了点头，好像想到了些什么。而我则在想，如果凶手真的与死者是完全不认识的陌生人关系的话，那可就难办了……

    (本章完)

    