
﻿    “哎我去，这回嫂子下手够狠的了啊。这被挠的。九阴白骨爪啊，哈哈。”我见队长进到办公室后，满脸伤痕。便打趣的说到。

    队长从我兜里掏出烟，自己点燃后，说到：“哎，古代吧男人都三妻四妾的。而现在婚姻法规定的一夫一妻制，听说当初我国成立后刚颁布婚姻法时，很多男人都挺不满的。但现在想想，其实这条法律是在保护咱们男同胞啊。”

    小苏听完了后，笑着说到：“头儿，其实我看你这样，好像也没保护到哪去啊？”

    小苏说完后，我急忙在一旁笑着点头。队长听完了小苏的话，撇了撇嘴说：“放心，以后你俩估计这婚姻也保护不了小美。什么婚后生活幸福啥的，都是扯淡的。”

    小苏听完队长的话，刚想开口说什么时，队长已经起身进了他的小办公室，因为他屋内的电话又响了……

    队长接完电话后，出来对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，有案子了，去现场。”

    我和小苏听完后，立刻召集好人员，跟着队长去往现场……

    现场在一个很破旧的老式住宅楼内，这里二楼的一户人家是租住在这里的，可是已经拖欠了好久的房租。于是今天房东上门要房租，但敲了半天无人开门，便用了备用钥匙打开房门。可是却发现自己的租客死在了家中……

    我们赶到现场后，队长急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者女性。名叫姜海燕，今年四十八岁。是租住在这房子里的租客，死因是被硬物击打致死。死者俯卧在门口附近的位置上，从头部流出大量的血液已经几乎干涸了。所以可以断定头部是致命伤。除了头部明显打击造成的凹陷之外，在死者的面部、胸骨和手臂上，也发现了大量因为钝器击打而造成骨折和出血的伤痕。死者没有遭受到侵犯。死亡时间在昨晚七点到九点之间。”小苏与法医交涉清楚情况后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，也对着队长说到：“根据房东的口供说，死者是自己租的房子。屋内没有被翻动过的迹象，但提取到了多组指纹。现场也没有找到任何凶器。”

    队长听完了我和小苏的话后，点了点头，说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便开始返回警局。而回警局的路上，我特意让小苏调查了一下死者的详细资料……

    我们回到警局后，立刻开始开会分析案情……

    会议室内，小苏开口说到：“死者早年就丧偶，之后一个人带着儿子生活。她在一家商场里当保洁员，业余时就爱打个麻将。表面上看没有什么可疑的。”

    小苏说完后，队长对着小苏说到：“通知死者儿子来认尸了么？”

    小苏急忙点头说到：“正在联系，电话关机。资料显示，死者儿子今年十九岁，在一家货运公司做长途跟车员，估计可能是出车了吧。”

    队长听完了小苏的话，点了点头，对着我问到：“小美，你在那合计啥呢？说说你有什么看法。”

    我听到了队长的问话，急忙说到：“现场种种迹象表明，这不是劫财杀人和入室抢劫，而且死者好像也不可能有什么积蓄。我分析应该是熟人作案，既杀人又没有侵犯死者，而且只是暴力虐打死者，我个人分析应该是仇杀，应该重点排查一下死者的社会关系。”

    我说完后，又对着小苏问到：“在死者家里提取的指纹都做比对了么？”

    小苏点了点头，翻开记事本，说到：“做了，一共在死者家里提取到了四组指纹。其中有两组是死者和房东的，另外两组已经对比过了备案人员数据库，没有发现吻合的。”

    队长听完了我和小苏的这段对话后，想了想说到：“既然先定性为仇杀案，那么小苏、小美，你俩去查一下死者的社会关系吧。其他人先待命，散会。”

    队长说完后，便宣布了散会。而散会后，我和小苏便去死者的工作单位做了详细的调查……

    “头儿，死者工资每个月也就是1200块钱。但工作时间还算清闲，上半天休半天。而且听她的同事们说，她虽然挣的少，但他儿子特别孝顺，基本上他儿子的工资都给了她，日常生活也算还行吧，普通家庭，母子俩感情特别好。不过有一点可疑的，她在同事们之间借了很多钱，共计有五万八千多。可是她儿子的工资并不低，她借这么多钱干嘛呢。”小苏第二天一早来到警局后，便把死者的情况告诉了死者。

    队长听了后，点头说到：“死者的那些债主查过了？会不会是死者不还钱，所以有人起了杀心？”

    小苏听完队长的话，摇头说到：“都查过了，没有可疑的。”

    “你家那个呢？怎么没看到他呢？”队长听完了小苏的回答后，看我今天没有去警局，便急忙对着小苏问到。

    小苏急忙回答到：“他说既然死者借了这么多钱，而且她的债主们都没有嫌疑，小美怀疑死者会不会是因为打麻将欠了巨额赌债偿还不上，所以得罪了什么人。他去麻将馆里查下情况。”

    队长听完了小苏的话，便点了点头，不再追问。而我这时在麻将馆里也打听到了一些有价值的线索……

    临近中午，我回到警局，对着队长说到：“头儿，死者打麻将这点没有什么可疑的，都是玩的特别小。不过我知道了一个别的线索。”

    “什么线索？”小苏急忙在一旁插嘴问到。

    我笑了笑说到：“死者在麻将馆里认识了一个男朋友，也就打麻将时认识的。两人后来好上了。这人年龄与死者相仿，两人感情很好，而且听说到了要领证结婚的地步，不过最近这个人没有再出现过麻将馆里。我也和死者那名男朋友的相熟几个麻友们要来他的电话，已经排查传唤了。”

    队长听完了我的话，点了点头，便告诉我们先等待这位死者的男朋友来警局吧，毕竟现在也只有这一个线索……

    大约半小时后，那名死者的男朋友来到了警局，小苏立刻安排人员对他采集了指纹……

    (本章完)

    