
﻿    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “哎我去，头儿，你怎么也爱看这个《人民的名义》啊？品位有所提高啊。”小苏见队长在办公室里这部现在已经霸屏了的反腐大剧，但吃惊的问到。

    队长点了一根烟，说：“这部剧挺好啊，就是追看的太累了。每天两集，闹心。”

    我听完了队长的话后，笑着说到：“我都看完大结局，最后结局是祁同伟自杀了，陈海醒了，该抓的都被抓了。高育良也被抓了。挺好的。”

    队长听完了我的话问到：“你在哪看的？”

    “加我QQ，我一会把链接发给你，DVD版全集的，DVD版好像是55集看着过瘾。省得你老它等更新。”我听完了队长的话，对他说到。

    队长点了点头，好奇的问到：“那李达康呢？他是什么结局？”

    小苏在一旁插嘴说到：“就他的结局挺好，而且我挺喜欢这个角色的，虽说他被熟人认为冷血，但他坚持自己为官的原则……”

    小苏的话还没有说完，队长办公室里的电话便响了，队长急忙回屋接了电话……

    队长出来后，黑着脸对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，去现场，有案子了。”

    我和小苏见队长这样难看的脸色，就知道这回又是大案子了。便急忙召集好人员，跟随着队长去往了现场……

    现场在我市城郊的一处小树林里。过往的路人发现了一具男尸，而在去现场的路上我们才知道队长为什么接完电话后脸色那么难看，当时辖区派出所的负责人去看了一眼死者后，也是吓出了一身冷汗。因为死的是我市公安系统中的一员，我市某区分局的一把局长……

    我们赶到现场时，辖区派出所警员、分局刑警队警员，已经把现场团团围住了。队长见状，急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者的详细我就不说了吧，死因是被人用刀刺死的。腹部、大腿处均被捅了数十刀。死因在昨夜十一点到今日凌晨一点之间。死者的钱包、手机、证件，包括警官证都在。而且死者的菊花里被插入了一根假**，双手被手铐扣住。不过这个手铐不是警用的，是铁制玩具手铐。”小苏问完了死者的情况后，立刻把情况汇报给了队长。

    而这时我却还躲在尸体身边，静静的观察。因为死者的死状好像是凶手特意做出来的……

    “看什么呢？和他关系熟啊？有什么情况赶紧说。”队长见我蹲在尸体旁，便朝着喊到。

    我听到的队长叫喊，急忙过去说到：“这里荒无人烟，附近也没有路段监控。不过根据现场的血迹可以判断这里就是第一案发现场。附近没有找到凶器，也在尸体上提取不到指纹，凶手应该是带着手套行凶的。”

    队长听完后，对着分局的同事们交代了几句后，便喊到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便返回了警局。而回警局的路上，我还是觉得凶手对死者尸体做的这一切会不会是代表着什么寓意呢？或者说死者是“弯的”？

    回到警局后，由于这次死者的身份特殊，队长也不敢怠慢，毕竟是同一个系统的同事遇害了，立刻组织了开会……

    会议室内，小苏开口说到：“死者任我市南区分局局长，今年五十三岁。工作认真负责，素有铁面局长之称，资料显示他有老婆、孩子。不过据分局其他同事说，他和他老婆好像分居好久了，三、四年了吧。生活中不曾与人结怨，因为他除了必要的工作交流外，他与同事都不怎么说话。而且是个工作狂，一心只知道工作。”

    队长听完了小苏的话后，点头说到：“他的为人不用介绍了，都了解。对了，从他身上收出的电话查了么？”

    小苏翻开记事本，点头说到：“查了，是双卡的，两个号码。一个是工作号码，查了没有什么问题，最后一个电话是警局同事打给他的，汇报工作而已。一个是生活号码，查了下，只有昨天下午有一个打给他的电话，是他老婆打的，我们已经安排传唤了。”

    队长听完小苏的话，见我不说话，便问到：“你想什么呢？又玩沉默了。”

    我听到队长的话，急忙回过神说到：“我在想死者的死状，死者已经被乱刀捅死了，何必在被人在菊花处捅进去一个假的那种器具呢？这是不是代表着什么呢？”

    等我的话音刚落，小苏立刻起身说到：“不对，法医的报告上说，他是活着的时候被人把假**直接暴力插进菊花了，非常暴力的，还有血迹呢。”

    我听到了小苏的话，点了点头说到：“不管是活着时插进去的还是死时插进去的，总之这个举动应该不是无意为止，一定代表着什么含义。比如他性取向有问题，或者会不会是他做过侵犯女性的事？”

    队长听完了我的话，急忙摇头，说：“别瞎说，我了解他的为人，这个不可能。不管怎么样，死者老婆不是已经安排传唤了么。先照例询问一下吧。散会。”

    队长说完后，便宣布了散会，而我和小苏便等待着死者老婆的到来……

    不多时，死者的老婆来到警局，小苏立刻对她进行了询问……

    小苏询问完了后，回到办公室，对着我和队长说到：“死者老婆与死者关系很僵，昨天给死者打电话也只是说一下协议离婚的事宜。并和死者下午时已经办理了离婚，两人走出民政局后，就没有了联系。这一点我也调取了民政局门口的录像监控。死者老婆没有问题。”

    “那其他的事？死者老婆能不能提供一些关于死者的事？”我听完了小苏的话，问到。

    小苏摇了摇头说：“两人分居多年，夫妻感情早就名存实亡。而且死者前妻说死者只知道工作，就算是没分居以前两个人也不怎么见面，死者经常在办公室看着卷宗就对付一夜了。”

    我听完了小苏的话，点了点头，看来得从另一个方面调查了。到底什么人杀死了这位公安劳模，还要用“那种”方式来折磨他呢……

    