
﻿    “不是我说你，你看看你这裤子，褶褶皱皱的，小伙年纪轻轻的不重注穿着呢，你看哥这穿衣服多立正，多精神。”队长见我今天穿了一条褶皱版的裤子后，便在办公室里对着我好个教育……

    而小苏等着队长说完后，不耐烦的说到：“头儿，你到底懂不懂啊，就是这样款式的。休闲版。”

    队长听完了小苏的话，对着我上下打量了一下说到：“我真不理解你们现在这帮孩子，这样哪好看啊？看着多邋遢。”

    我笑着对队长说到：“头儿，你是不是现在还每天晚上把裤子叠好然后放在枕头底下压着，第二天穿显的板正儿，还有裤线。”

    “你怎么知道的？”队长听完了我的话后，疑惑的看着我问到。

    我尴尬的笑了笑，对着队长说到：“真逗，我上哪知道去，我就痛快痛快嘴那么一说。你们那个年代的人不都那么干过么。”

    队长这时还想和我继续讨论什么的时候，他小办公室内的电话便响了，队长急忙起身回屋接了电话……

    队长接完电话后，出来对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，有案子了，去现场。”

    我和小苏听完后，立刻召集好人员，跟随着队长去往现场……

    这次的现场在我市的市郊一个荒山的草丛里，上山的人发现草丛里有一具女尸，女尸全身一丝不挂，但奇怪的是，死者的衣物叠放的特别整齐，摆放在了现场……

    我们赶到了现场后，只看了一下，便知道又是侵犯女性的杀人案件。队长见状急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者女性，年约三十岁到三十五岁之间。死因是被人掐住颈部窒息而死。死前曾遭受过侵犯，死亡时间在昨夜九点到十一点之间。死者下体体内留有凶手的体液，已经提取了。不过死者的身上没有暴力虐打的伤痕，也没有抵抗性痕迹。”小苏与法医交涉清楚了情况后，立刻向队长进行了汇报。

    我等着小苏说完后，接着对队长说到：“死者的衣物全部叠放整齐的摆在一旁，但衣服里没有发现钱包、手机和证明死者身份的证件。应该是被凶手拿走了。”

    队长听完了我和小苏各自的话后，点了点头，说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便开始返回了警局。而回警局的路上，我却在想死者的衣物为何叠放整齐的摆在一旁，是凶手刻意做的么？但是，他的用意是什么呢？

    警局会议室内，小苏开口说到：“已经对比了凶徒就在死者身内的体液，没有在备案人员数据库里发现吻合的。凶手没有刑事犯罪前科。”

    小苏说完后，队长点了点头说到：“先尽快确认死者的身份吧。小美，你说说看你的想法。”

    我听完队长的话后，梳理了一下思路说到：“我觉得吧，可能是熟人作案。也许凶手和死者两人在荒山上正“办事”呢，凶手突然杀死了死者。这样就可以解释了为什么死者的衣服会叠好放在一旁。还有就是可能是凶手把死者的衣服叠好，他应该是在表达某种他自己能理解的特殊含义。还是先查死者的身份吧。”

    队长听完了我的话后，点了点头，便宣布了散会……

    出了会议室后，小苏悄悄的对着我说到：“这现在天都这么冷了，还能有上山“嘿咻”的？你刚才说的那个第一点应该不成立吧？”

    “怎么不成立呢？运动起来就热了啊。如果是第一个可能的话，只要确认出死者身份，一切就都好办了。”我听完了小苏的话，反驳到。

    不管怎么样，总得先确认死者的身份……

    然而，时间不知不觉过了一个星期，死者的身份还是没有被查出来，对外寻找死者身份也没有人来认尸。可就在这时，又发生了一起命案。而且死者同样是女性，被人侵犯，衣物也被叠放整齐的放在一旁。不过这次的尸体不是刚刚遇害的，而是一具腐尸……

    现场在一处废弃的烂尾楼里，我们赶到后，队长急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者女性。死因是被人掐住颈部窒息，尸体已经开始腐烂，根据腐烂程度来看，法医推算她至少死亡超过一个月以上的时间。死者被侵犯过。但没有遭受过虐打。”小苏问清了死者的情况后，立刻汇报给了队长。

    而我，却还在静静的观察现场……

    我看了一会，对着队长说到：“死者的衣服与一周前在城郊荒山发现的那名死者一样，都被叠好摆放在一旁了。而且没有手机和现金等物品，也没有身份证等证件。不过现场根本就没有搏斗过的痕迹，就像没事发生一样。”

    这时，一名踩证的同事手里拿着一个透明的物证袋，里面装着的好像是湿巾和湿巾的包装袋。

    这名踩证同事过来说到：“齐队，这个是在那边捡到的，我们看了一下，这里应该很久都没有人来过的痕迹了。所以不排除是凶手和死者留下来的。”

    队长听完了我们三个人的话后，想都没想。直接喊出了他那句必用的台词：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完，便带着我们开始返回警局。我回到警局后，立刻要求同事把现场捡到的湿巾和包装袋拿去提取指纹……

    警局会议室内，小苏开口说到：“我刚刚已经查了我市一到两个月内的女性失踪人员资料，没有与死者吻合的，也许死者不是本市人。”

    小苏的话音刚落，我立刻说到：“踩证的同事在现场捡到的湿巾包装袋和湿巾上提取到了一组指纹。是死者的，所以我分析这起案子和一周前我们在荒山发现的案子是同一个人做的。综合现场没有打斗痕迹，死者衣物叠放整齐，加上这次湿巾袋子上有死者指纹，说明是死者自己打开的。我敢断定这两起案件的凶手与被害人都是熟人。他可能以什么借口将两名死者骗至案发地点，先是与被害人发生关系，随后杀人。”

    “很好，本队长就是这么想的。那么我宣布，将今天的这起案件和一周前的荒山女尸案合并侦查。散会。小美你一会给我写个详细的案情分析报告。其他人继续核查两名死者的身份。”

    队长说完后，便宣布了散会。而散会后，我也是很苦恼，现在两名死者，而且其中一名死者已经死亡一个多月了，可是竟然都确认不出两人的身份……

    真实案件改编，欢迎吐槽！

    (本章完)

    