
﻿    现在首要的问题就是确认两名死者的身份，但在失踪人员里又查不到。而且又没有人来认尸。案件一时陷入了僵局……

    队长这时愁眉苦脸的对着我和小苏说到：“现在这两名死者的身份都确认不了，怎么往下查？”

    小苏听完后，摇着头说：“头儿，如果死者不是本地人，那就根本没查啊。我市又没有死者的登记信息记录。”

    队长等小苏说完后，点了一根烟，猛吸几口，说到：“这样吧，我一会和省厅打个招呼。让他们在我省各市发下通告，帮忙确认死者的身份。如果我省内在确认不了的话，那么案子悬起来或者再往上级部门吧。我觉得这次没准是个连环杀手，凶手可能是每次作案后都藏匿起来一段时间，寻找下一个目标对象。”

    队长说完后，我点了点头，表示赞同他的观点。我也是这么认为，按目前的形势来看，如果不抓住他的话，他一定还会犯案，是一个非常危险的人物……

    这次队长让省厅下发寻尸通告两天后，虽然还是没有确认出死者的身份。但是，我们却得到了一个重要的线索……

    “头儿，邻市十五天前发生一起命案，死者也是被侵犯。衣物叠放整齐的摆在一旁。现场与我市两起命案如出一辙。而且那边的同事把在尸体上提取的指纹电子模版传了过来，与我们在荒山女尸颈部掐痕上提取的指纹一致。”小苏得知邻市也有此类案件发生后，立刻冲进了队长办公室，将这一线索汇报给了队长。

    而我听完这一线索后，立刻问到：“那么他们那边确认出死者身份了么？”

    小苏摇了摇头对我说到：“没有。还在调查中。”

    “凶手会不会是个流串犯？”队长这时在一旁插嘴说到。

    我听完了队长的话也有点不知所措，也许队长这话说的可能性很高……

    两地发生同样的案件，受害者身份不明，没有人报案失踪或者主动认领尸体。现场高度类似，死者衣服同样叠放整齐，摆放在一边，这使我们案件陷入了一条死胡同里……

    队长这时想了想说：“小苏，马上写材料，把案件上报到省厅。小美，马上去公安系统内网里搜集看看其他地方还有没有类似案件发生。”

    我和小苏听完了队长的话后，立刻分头行动起来……

    不多时，小苏回到办公室对着队长说到：“头儿，这件事刚上报省厅，就已经震惊到部里了。上面说部里来人督办。”

    “部里来人督办？”队长听完了小苏的话后，有点疑惑的反问到。

    按说就是三起现场情况高度类似的案件，现在还处于侦查阶段，也不可能震惊到部里啊？

    我见队长的反应，急忙给他解释到：“是，一会我估计你应该接到电话了吧。其实我省内今年发生了这样现场高度类似的案件三起。但我查了一下，九年内，全国类似这次的案件共十六起。只不过有的地方相隔比较远，案发时间跨度又比较长，所以当初都没有想到并案。直到我省这次仅一个月内就发生了三起类似案件，所以部里的专家又开始搜罗之前案件的卷宗。”

    队长听完了后，点头说到：“哦，那就等着吧，有人来管更好，省心了。”

    “是的，因为他们会带着其他案子所有详细的资料过来，我觉得这有利于我们破案。”我听完了队长的话后，说到。

    队长只是点了点头，便将我和小苏打发出了会议室……

    三天后，安公部派来的特派组正式来到我市。

    一共三人，为首的是一位年龄与队长相仿的中年男子，戴着一幅黑框眼镜，却没有一点的书生气。那人在局长的带路下来到刑警队后，见到队长居然立刻表示出了非常热情的态度，急忙和队长去打招呼，看来两个人应该是认识的。

    部里的领导等局长走后，对着队长大笑的说到：“大齐，这么些年了，还没往上调动调动？还在这当刑警队长呢。”

    看似几句普通的话，但被那人说出了十足的嘲笑味和火药味。

    队长也冷哼了一声说到：“还以为部里能派什么高人来呢，派你这个傻鸟来。看来部里的刑侦水平也不怎么样啊！没准还真赶不上我这个小刑警队的办案效率呢。事先说明，案子不是我往上报的，是省厅报的，你不爱来可以走，办案时可别拖我后腿。”

    我和小苏见两人这样的说话方式，也明白了两人好像是早就相识，而且关系好像还不是很融洽。

    我这时急忙对着两人说到：“头儿，领导，我们还是先分析案情吧。会议室已经准备好了。”

    队长听完了我的话后，又狠狠地瞪了部里的那位领导一眼后，便带着我们去往了会议室……

    会议室里，部里来的那位领导，整理好资料后，开始说到：“这次我们办的案子，是九年内，横跨我国11个省的16起命案，不对，算上你们省的应该是19起。而且我们根据当时有几起案子中提取到的DNA对比，发现是同一个人做的案。”

    “你这不是废话吗，都并案了能不是同一个人做的么。”队长在一旁不耐烦的说到。

    而队长说完后，部里的那位领导又是开始了对队长的一番言语反击。整个会议室里简直就变成了两人的骂架场……

    而我这时也没心情听两人的吵架，直接和其他两位省厅的同事要来了其他案件的资料开始观看……

    我看了一会，对着其中的一位同事问到：“这些案件里多数都核查不到死者的身份。只有一个十三岁的女孩确认了身份？很奇怪。”

    那名同事也点头说到：“其实也没什么奇怪的，也许死者并不是案发地本市人，可能是外省或者外市的，也许他们的家人在家乡所在报了案。你也知道，咱们国家是人口大国，而且每年各地因走丢、离家出走等等原因报失踪案的信息量非常大，还有一些报假案的。所以根本排查不到。最主要的是，有一些尸体发现时已经腐烂了，甚至有些因为时间太久变成枯骨了。”

    我听完了那名同事的话后，点了点头，便开始继续查觉起来案卷。而这时队长与部里的那位领导也结束了争吵……

    队长怒气冲冲的对着我和小苏喊到：“小美、小苏你俩跟我出来。其他人继续和部里来的那名同事讨论案情。”队长说完后，又指了指部里的那位领导，对着众人说到：“不用理这个傻鸟。”

    说完，队长便带着我和小苏出了会议室。我和小苏这时都在揣摩队长和那位领导之间到底有什么过节呢……

    队长将我俩叫出后，对着我俩说到：“我告诉你俩，尤其你季十美，这次必须把案子在你的思路下给我破了。不能让那个傻鸟给破了，听到没？”

    队长说完后，理都没理我和小苏，直接转身回了自己的办公室。我和小苏无奈的摇了摇头，便又转身回到了会议室里……

    而我在查觉案卷时，又有一个案子引起了我的注意，这次的被害人居然是这些案子里唯一的一名生还者。但她遇害时是在黑天，所以那名被害人也无法提供出凶手的样貌。不过她还是提供出了一些其他的线索……

    真实案件改编，求支持！！！

    (本章完)

    