
﻿    队长见我又低头不语，便对着我问到：“下面怎么查？你分析一下？”

    我等队长说完，回过神，说：“从现场的情况看，应该是仇杀报复。而且凶手应该是很熟悉死者的人，知道他是警察，所以特意用手铐扣住他，这也是一种暗示。”

    小苏这时在一旁插嘴说到：“还有那个假的器具，这一看就是涉及桃色的寓意吧。我觉得还是查一查他的感情生活吧。他和他老婆、不对，是前妻，毕竟两人当初分居那么久了，我就不信他不寂寞。”

    队长等小苏说完后，思考了很久才说：“小美、小苏你俩去仔细调查一下死者的个人生活、感情状况、以及财务情况。越详细越好，去吧。”

    我和小苏听完了队长的话后，便退出了队长的办公室……

    然而，经过我和小苏连续两天的调查，得到一些信息我觉简直是可以把这位区分局的公安局长载入清官史册了……

    “头儿，我们查过了，死者财政情况平平，甚至没什么积蓄。而且铁面无私，从来不收受贿赂，也从来不拉帮结派。不畏强权，但工作起来有点霸道，独断独行，不过好在没犯过什么失职类错误。”小苏回到警局后，立刻把死者的情况汇报给了队长。

    我等小苏说完后，也接着说到：“死者生活中没什么乐趣，就知道工作，抓政绩。比较乏味的一个人，而且还烟酒不沾。感情生活更不用提了，三年多以前和他前妻分居后就自己一个人过。他前妻说他为人太冷血了，而且亲戚朋友也指不上他帮忙。好像是前妻的哥哥有什么事求他，希望可以走个后门，被他果断拒绝后，他和前妻两人便开始分居。”

    我和队长说完后，便直接转身离开了。我突然想到凶手会不会是死者曾经抓过的某一位罪犯？所以我和队长汇报完情况后，就出来调取了死者亲自处理的所有案件资料……

    经过我逐一的查觉，排除了正在服刑的人和一些案件办理时间比较早的人，最终筛选出了几位嫌疑人，并把情况向队长做了汇报……

    队长听完了我的汇报后，立刻说到：“马上查一下这几个人，没准凶手就在这几个人里呢。”

    我和小苏听完后，立刻开始去调查嫌疑人……

    “头儿，我们一共调查了八个人，都没有嫌疑。而且分局处理的都不是大案，我也感觉不至杀人报复吧？”小苏把这几天的调查结果回警局后，立刻汇报给了队长。

    队长听完了小苏的话，也是眉头一皱，便朝我看了过来……

    我也思考了很久，说到：“情杀、财杀这肯定都是可以排除的了。所以一定是仇杀，可是死者生活中连与人交往都很少，所以我敢断定一定就是在办案中。一定是我们还有什么没想到的地方。”

    队长听完了我的话，点了一根烟，说到：“对了，那个插在死者那里的那个东西能查到线索吗？”

    小苏听完了队长的话，立刻翻开记事本看了一眼说到：“经过技术鉴定，那个器具是国产货。人造硅胶，四节电池，可以大幅度震动的，还……”

    “滚一边去，这技术鉴定就鉴定出这些？我是问能不能从这个东西上找到线索。”队长听小苏在那罗哩吧嗦讲一些没用的，便直接打断了她。

    小苏听完队长的话，摇了摇头说：“这种东西同型号的网上有的是，而且买这种东西都是保密邮寄的，很难查。本市倒是有几个无人售货的成人店，也不排除凶手可以在那里买。我一会去调查这几个店的监控。”

    小苏说完后，队长便点了点头，将我俩打发出了他的办公室，小苏出了队长办公室后，立刻去调取了我市几个无人售货成人店的监控录像。而我，则继续留在警局查觉死者任局长时，分局所有处理过的案子，主要以侵犯案为主……

    一直到了临近下班时，我和小苏都各自有了收获……

    “头儿，监控里拍摄到一名男子买了这种东西，而且排到了全貌。”小苏一边放着监控的拷贝视频，一边对着队长说到。

    我这时也凑过来看了一下视频，说到：“就是这个人。死者前妻哥哥的孩子，三年多以前侵犯女性被判刑，最近刚刚放出来。那起案子没什么疑点，就是一个初中生给女同学下药了，然后进行侵犯，所以分局直接给办了。当时案犯十五岁，所以在少管服刑。估计死者与前妻分居也就是因为在这事上没有让步。抓人吧。”

    队长听完了我和小苏的话，立刻安排人员对嫌疑人进行了抓捕……

    嫌疑人被押回警局后，小苏立刻对他进行了审讯……

    不多时，小苏出了审讯室，说到：“认了，不过这回他可满十八岁了，够判死了。”

    我听完了小苏的话，点头说到：“按说他应该管死者叫姑父吧？他就因为当年死者没有对他这事网开一面，所以出来后开始进行报复？”

    小苏点了点头说到：“是的，当初他本以为自己的姑父是分局局长，自己的事还有一些希望。可是没有想到他从他姑姑嘴里得知死者根本不管他。而且还说此事性质恶劣，必须严办。所以凶手进了少管。”

    小苏说完后，又想了想说到：“进了少管后，由于他是犯花案进去的，所以里面的那些少年犯对他很不待见。甚至有些小牢头狱霸开始“那个他”，你懂得，所以凶手想到自己的经历都是因为死者当年不肯帮他，于是出狱后就开始找机会行凶，还把那种东西插进死者的后面，是想让死者知道他这几年是怎么熬过来的。其实死者和老婆当年分居，也就是因为这个凶手。现在想想，哎，挺矛盾的。”

    我听完了小苏的话后，只是点了点头，没有说话……

    其实人们的心理都是很矛盾的，老百姓都希望遇到一些铁面无私、公正廉洁的高官。可是如果这种高官就出现在你平时生活里触手可及的身边时，也许你会认为他不近人情。但我觉得，其实这样的官其实他们心里背负了更多的压力和家人的误解。所以我还是生活中多出现一些这样的政府官员，但同时也希望人们理解他们……

    (本章完)

    