
﻿    队长见我不说话，便问到：“你又想什么呢？别老自己闷着，大家讨论一下啊。”

    我听完了队长的话，笑了笑，说到：“我在想，如果凶手与死者之间不认识的话。那么她骗开死者的房门无非就是冒充什么推销、物业、卖保险等等形式。所以比较难办。没有可查的方向啊。”

    队长听完了我的话，低头想了想说到：“这样吧，先去死者家楼下排查吧。争取找到目击证人。”

    队长说完后，我们点了点头，便退出了队长的办公室，现在没有任何线索。也只能先按队长说的办了……

    经过我们三天的排查，还是没有找到任何线索……

    而就在案件陷入僵局时，又有一件命案发生了……

    我们赶到现场时，都吃了一惊，同样的是老人独自在家时遇害，而且也是被勒死的，手法几乎与之前的老人遇害一致。队长见状，急忙示意我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者是屋主，男性，独居，子女在外地工作。今年六十九岁。死因是被绳子勒住颈部致死的。家里没有发现现金，一点也没有，应该是被凶手拿走了，死者的死亡时间在一小时之内。”小苏问明了情况后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，对着队长说到：“门把手，与死者的身上都提取到了指纹。需要回去做对比才能知道是不是与前几天凶案现场发现的指纹一致。不过这次有点不同的是，屋内有了一张纸条，上面写了一些老人的个人信息，以及老人子女的姓名和联系电话。”

    队长听完了我和小苏的话后，想都没想，直接开口说到：“收队，回去开会，分析案情。通知死者家属尽快到警局认尸。”

    队长说完后，我们便返回了警局。而回警局的路上，我在反复的看着那张字条……

    警局会议室内，我开口对着众人说到：“在现场发现了的那张字条，经过笔迹鉴定，不是死者本人所写的。而且我仔细观察了一下，字迹潦草，错别字也多。写这个字的人文化程度应该不高。但说明一点，这个人死者很熟悉。”

    小苏这时也开口说到：“现场提取到的指纹，经过对比，是我们前几天在独居老人家现场发现指纹属于同一个人的。”

    队长听完后，点了点头，对着我说到：“小美，你有什么想法？说说看嘛。我就爱听你分析，每次都是基本可以和本队长不谋而合。”

    我听完了队长的话后，尴尬的笑了笑说：“既然这个第二名死者与凶手应该是熟人的话，而第一名被害者那边我们又查不出什么线索。不如我们干脆就放弃调查第一名被害人，直接从第二名被害人的社会关系、生活细节开始调查。”

    我刚说完后，队长点头说到：“很好，思路清晰。目标明确，和本队长想的完全一致。那么大家就开始重点去调查第二名被害人，散会。”

    队长说完后，便宣布了散会。我们出了会议室便开始陆续各自行动起来……

    经过一天多的调查，总算是有了一点线索……

    “头儿，死者也是一名空巢独居老人。不过生活健康，也很有规律。生活中也不曾与人结怨，每天就是打打麻将、下下棋、溜溜弯，典型的退休老头生活。也不曾听说他和某位年轻女性关系走的近。”小苏回到警局后，立刻把情况汇报给了队长。

    队长听完了小苏的话，对着我问到：“你查到什么了？”

    我急忙回答到：“我查到了一点，第二名死者和第一名死者都是比较喜欢买一些什么保健品、营养品。那么这样也就说的通第一名死者家里为什么有两杯水，出现交谈的迹象。说明凶手与死者交谈保健品的事情。而第二名死者应该是之前买过保健品，所以凶手有他的家人联系电话等等资料。但是她这次为什么要杀死死者，这点不得而知。”

    队长听完了后，问到：“那接下来怎么办？”

    我笑了笑说到：“这就简单了，我们把第二名死者买过的营养品、保健品都查一下，然后详细调查哪些人员是负责对死者进行销售药品的，逐个排查指纹。”

    队长听完我的话后，立刻拍手说到：“很好，就这么办了。小苏，赶快去落实这个事。”

    队长吩咐完后，小苏便去安排排查事宜……

    经过多天大规模的排查，总算是找到了一位指纹、DNA与两次凶案现场一致的女性。并立刻将其带回警局，小苏立刻对她进行了审讯……

    不多时，小苏出了审讯室，对我说到：“认了，而且铁证如山，不认也不行。”

    我点了点头，说到：“继续，说说凶手的动机是什么？”

    小苏瞪了我一眼说到：“凶手就是一个普通的保健品销售。由于业绩不佳，已经很多个月没有开资了。”

    “所以就开始杀人了？”我听完后对着小苏问到。

    小苏摇了摇头继续说：“通常这类产品的销售群体都是老年人，所以凶手就开始上门推销。第一名死者，本来两个人谈的挺好的，但后来死者听完了价格后就没有兴趣谈了，因为太贵了。便拒绝了凶手。凶手也是急需签单，所以赖着家里不走。最后两人发生点不愉快，凶手一时没想开，就解下了铜线勒住了死者。”

    我听完了小苏的话，点头问到：“那第二名死者呢？为什么还要留字条？”

    小苏打着哈欠说到：“第二名死者本来曾经是凶手的客户，这次是来谈续买的。但死者对凶手说子女不同意，所以凶手劝说死者留下子女电话，她想自己沟通下。但结果还是被死者子女拒绝，甚至说她们这种就是骗子，专骗老年人的，给凶手一顿骂。凶手想想自己也是为了混口饭吃还遭人白眼，挂断电话后，便把气撒在死者身上了。用绳子勒死了死者。”

    我听完了小苏的话，点了点头，便开始整理结案报告……

    现在老年人成为保健品推销的主要对象，其实这些人就是看中了老人年纪大了，特别看重健康，肯舍得花钱这一点。而独居老人更是成为多种推销行业标准的目标群体。也许有的行业只是单纯的搞推销，但也许也有一些心怀不轨的人会骗开老人的房门。

    所以，想提醒大家一句：如果你的父母是有空巢老人、独居老人，没事时打个电话提个醒，不要给陌生人开门。当然了，其实看似一句简单的关爱语。可能对于子女不在身边的老人来说已经是莫大的欣慰了！

    