
﻿    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    我看着部里同事带来的案卷里，一起五年前的案子，其实就是一起很普通侵犯案。但被害人并没有死亡，而且被害人和凶手还有过一段对话，把我深深吸引了……

    案卷中所写：歹徒与被害人说自己仇恨女人，女人都不是好东西，是女人害了她，他要报复女人。歹徒还得意洋洋的说，我已经杀了十几个了。而当被害人求着歹徒时说：大哥，你别放过我。这种事，我们女人哪好意思说出去！你放我走，我不会跟任何人说的。歹徒听完了被害人的话后，愣了一下……

    我看到了这里似乎心里有了答案，但还不是很确定。

    这时，队长好像已经消气了，也返回了会议室里。

    而部里的那名领导开口说到：“我们在整理这些案件时发现了这些被害人都没有被虐打的痕迹，好像一切很自然的发生了。而且有的现场，当时的警方在被害人衣物里还找到了一些保险套。说明这些女人应该是自愿与凶徒发生关系的。”

    “这些死者应该都是从事“那种”职业的站街女，而且我发现了死者普遍年龄都超过三十岁。一定是一些外来到当地的站街妇女，因为从事的职业本身就是见不得光的，所以她们在当地应该很少有朋友，所以失踪了也无人来认尸。”我等那名领导说完后，立刻开口说到。

    我的话音刚落，队长立刻拍着桌子对小苏说到：“小苏，马上去查一下我市哪些辖区内夜里还有站街女这种现象。然后联系一下扫黄大队，让他们辨认一下两名死者的照片，看看以前他们执行任务时抓没抓过死者。”

    小苏听完了队长的话后，立刻起身离开了会议室。而队长却是一脸得意的笑看那位部里的领导……

    小苏走后，那位领导接着说到：“这些案件跨越多个省，凶手行踪很飘忽不定……”

    “所以我们根本摸不清他之后还会去哪。或者现在还在不在本市。这很难办啊。”队长直接打断那位部领导的话后，开口说到。

    而我，看着这些卷宗却摇了摇头……

    我想了想，说到：“应该在吧，我看了下，他同时在一个地方犯罪记录最多一次是长达一年半。而且他每次都是一个地方犯几次案，但最多不到一年也就换地方了。而时间上呢，每年他都是在3月到11月犯案。很明显他可能是在这些时间里来到犯案地的。也许是施工队人员，正好那时开工，冬季他回家了。”

    一位部里的同事听完了我的话后，摇了摇头说：“可是在你们市和邻市在近期都发生了类似案件啊。”

    队长听完了那位同事的话，也朝着我点了点头……

    我想了想说：“可能是他有别的什么原因呢？不如我们这样，现在开始调查我市所有正在施工建设的楼盘。调查所有的施工单位人员。逐个提取指纹，看看能不能找到吻合的。”

    这时，小苏回到会议室，对着队长说到：“头儿，确认了，两名死者都是外地来我市的失足妇女。”

    我听完了小苏的话，便在暗想，凶手一定是用把这些失足妇女骗至案发地后进行杀害，这也可以理解为什么现场的衣服多数叠放好摆放整齐了。因为是被害人自己脱完后叠好的……

    而队长这时也已经下令开始调查我市所有施工单位的务工人员，同时又让扫黄大队对我市一些站街女所在区域天天进行大规模扫荡，让凶手无法再次寻找到作案目标！

    经过三天的时间，我们采集了五万八千位外来建筑工的指纹与DNA样本后，还是没有找到嫌疑人……

    那位部里来的领导，笑着对队长说到：“我说大齐，办案可不能蛮干。这浪费时间浪费警力的。”

    队长这时根本没有心情和那位领导打嘴仗，只是愁眉不展的在那低头沉默。而我，也是一样……

    “我知道了。”我和队长几乎是同时开口说到。

    把屋里这些位同事弄的都是有点不知所措……

    “你俩知道什么了？”小苏这时一旁对着我和队长问到。

    队长笑着对着那位部领导说：“等着，我不说，我让我徒弟去直接把人抓回来。”队长又对着我说：“去吧，我俩想的应该一样，你多带点人。争取今早把人押回来，省得部领导白来一趟，回去不好交差。”

    我听完了队长的话后，立刻带人出了警局，去往邻市……

    去邻市的路上，我特意嘱咐小苏查一下我们调查的这些施工单位、分包单位有哪些在邻市也有工程的。因为，如果我们的分析方向没错的话，那么凶手可能是在我市与邻市两个工地之间往返的……

    经过小苏确认，有一家土建的工程队的确在邻市也有项目，也在施工，也多数是两地抢工期，把工地人员经常来回调动……

    我们得到这一线索后，立刻打电话给了邻市警方，让他们直接去那家土建工程队所有人员进行采集指纹与DNA样本。我们赶到时，当地警方已经通过对比采集的指纹抓获了凶手……

    我们连夜押解凶手返回了警局，与部里的同事做交接……

    由于这次是把凶手交予部里，所以我们没有参与审讯。不过在押解凶手回程途中，我还是和他简单的聊了几句。也大概了解了一些情况。

    凶手早年时刚参加工作时也是捧着铁饭碗的铁路职工，但却因为了一个水性杨花的女人把工作丢了。在当时那个年代，“搞破鞋”无疑就是和耍流氓画等号了。所以他因为生活作风问题被开除了工作，从此开始仇恨一些轻浮的女性。

    不过好在后来他有了一次婚姻，婚姻生活的美满让他扭曲的内心逐渐转为了正常，但直到九年前，自己的老婆也和别人出轨了，才又刺激到了他。并开始犯案，杀了第一个人以后，变态的凶手已经对杀人的感觉欲罢不能了，每次杀人后，他都有一种很大的愉悦感。杀了这么多人，可是凶手毫无后悔和歉疚，甚至连大部分被害人的相貌都记不清了……

    人生，有的时候难免会因为自己的一时糊涂而走错了路。但有的人懂得迷途知返，有的人却只是会执迷不悟……

    