
﻿    “头儿，你和前几天部里来的那位领导到底什么关系？怎么感觉两人像有愁似的。”我这几天一直好奇队长和那位部领导的关系，便开口问到。

    队长点了根烟，说到：“我、他、还有我们家你嫂子，是警校时的同班同学。不过当年上学时吧，这小子也追过你嫂子，差点让他得手。情敌关系。”

    小苏在一旁点头说到：“哎，白瞎嫂子，怎么偏偏选你了。”

    队长瞪了小苏一眼，说到：“你们不知道，那傻鸟狗屁能耐没有。上学时爱好文学，就爱写个歪诗，顺口溜啥的。但那时人淳朴啊，小丫头都稀罕那样的。”

    “头儿，不对吧，他要是没点真本事怎么能进部里工作？”我在一旁听完后问到。

    队长抽着烟说：“他爸当年是省厅宣传部的，他毕业后直接被内招到省厅宣传部了。你俩都不知道那小子当年写的那些歪诗。”

    “讲讲呗，看看什么人能把嫂子都差点抢跑。”小苏笑嘻嘻的在一旁说到。

    队长有点发笑的说：“上学那会，夏天抓蜻蜓么，他就用线把一只蜻蜓绑棍子上让它吸引同类过来，一抓一个准，其实这个原理都懂。然后自己还叨念:蚂鸰蚂鸰入我棍，我棍有香味。你说这要是让当年那帮搞民俗的听到他这话，嘴都能气歪。”

    我听完后，笑着说：“那头儿，你最后怎么反转的？”

    队长呵呵一笑说：“当年的警校和现在不一样，不让谈恋爱，制度严。我见那小子和你们嫂子越来越近乎了，我自己偷偷去公用电话停打了个匿名举报电话，说你们嫂子和我搞对象了。结果学校开会给我个处分，而我和你们嫂子这事弄的全校都知道了。后来你嫂子看我挨处分了，就总安慰我。一来二去，我俩真就好上了。”

    “高，实在是高。你这简直就叫兵行险招啊。”小苏在一旁急忙应和到。

    而就在队长得意的吹嘘自己当年的手段时，他办公室里的电话响了起来……

    队长接完电话，出来对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，去现场。有案子了。”

    我和小苏听完后，立刻召集好人员，跟着队长去往现场……

    现场在我市一个初中校园的教学楼的天台上，几名学生去天台打扫卫生时发现一个角落里堆满了破旧的桌椅，可是从这些桌椅的缝隙里有一个人，一个穿着校服的学生……

    我们赶到现场后，尸体已经被从桌椅堆里取了出来。而法医早就已经检查完了尸体。不过表面线索太少，需要把尸体带回去解剖才行。而队长直接示意我和小苏去问明现场踩证情况和死者身份……

    “头儿，死者名叫海洪涛，是这学校的学生。法医测了肝温，判定死者的死亡时间在昨天夜里七点到九点之间。表面上就是被人虐打，但伤痕都很轻微的，所以需要回去做进一步解剖。”小苏简单的了解完死者的情况后，立刻把情况汇报给了队长。

    而我等小苏说完后，也接着对队长说到：“死者的手机还在身上，不过身上没有什么钱。有一个打火机。衣服上有血迹和一些脚印，我感觉他应该是被人围打过。”

    队长听完了我和小苏的话后，点了点头说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    说完，我们便带着死者的尸体返回了警局，等待着法医对尸体进行解剖……

    会议室内，小苏拿着尸检报告说到：“经过法医对死者尸体进行了解剖，发现死者是属于内脏破裂，大出血而死。而且血积压到了胸腔，解剖开死者尸体时，血竟然直接出胸口处喷出了一米多高。”

    “停，你别照着那报告念。说重点就行。”队长不耐烦的打断了小苏的话。

    小苏嘟着小嘴，又继续说到：“死因就是遭到严重击打，导致内脏破裂，体内大出血。不过法医说他内脏出血是属于慢渗性的，之后他应该是在短时间内遭到第二次击打，才真正导致他死亡的。”

    队长听完了小苏的话，点了点头，对着我说到：“死者的情况查的怎么样了？”

    我急忙对着队长说到：“死者属于一个不良少年，经常逃课。与一些校外的小混混厮混在一起，案发当天，他上午上完课后，下午便没有再去学校。而至到下午五点多时，有同学见到他又回到校园里，不过并没有进教室上晚自习，不知道他在哪。我分析这时死者应该是遇害了吧。由于死者以前经常性的在网吧、游戏厅里过夜，所以死者的家里人昨晚也没有报案。我这边的线索就这么多。”

    队长听完了我的话，想了想说：“你不是说死者应该是被人围攻的么？那么凶手应该不是一个人了？”

    我点了点头，回答到：“是的，踩证那边也对比了在死者衣服上留下的一些鞋印，的确属于多人的。”

    我说完后，又想了想说到：“死者会不会是因为和某些同学或者校外人员打群架时被打死的？”

    “有可能，先查一下死者案发当天离开学校那段时间去哪了。接触过什么人。回学校后又接触了哪些人，去吧。”队长听完了我的话后，立刻做出了这么一大堆指示。

    当然了，他说这话的时候眼睛是一直盯着我和小苏看的。所以很明显了，我和小苏听完队长的话，便离开了会议室……

    经过我和小苏的走访调查，也算是掌握到了死者一些更具体的情况。而且也知道了死者在案发当天离开学校后，去了哪里，都干了些什么……

    “头儿，死者在案发当天中午离开学校后，便和几个十七、八大的校外小青年一起在游戏厅里玩。后来好像在游戏厅里与人发生了突然，两帮人出去打了一架。死者那边的人是被对方直接虐倒，围在地上暴打。不排除死者就是在这时受伤的。我已经安排辖区派出所把案发当天打架的两帮人全找出来了。一会应该能带到。”小苏回到警局后，立刻把情况汇报给了队长。

    而我却感觉这个事好像有点说不通。死者与人打架是在校外进行的，可是当天下午有人见到死者回了学校。那么就说明他最后在学校里也应该是被人暴打了一顿才对，这应该才是他死亡的原因吧。他最后遇害的地点应该就在学校教学楼的天台上……

    (本章完)

    