
﻿    不多时，那几名和死者一起干群架的小混混被带回了警局。小苏立刻对他们进行了审讯……

    大约两个多小时后，小苏回到办公室后，说到：“都没有什么问题。这些人都承认的确参与到了当时和死者打群架的战圈，而且死者也确实被打的很严重，不过死者当时并没有事。打完架后，死者就离开了。”

    我听完了小苏的话，对着队长和小苏说到：“先把这些双方打架的人拘了。法医不是说死者是被已经打出内脏渗血了么，之后又被人暴打，导致他真正的死亡。那么死者应该是之前的这一架就被打的已经不行了，只不过他还没发觉。”

    “死者为什么回学校，知道吗？”队长听完了我和小苏各自的话后，便问到。

    小苏急忙说到：“回学校把妹了。打群架的同伙说，死者当时说看中了学校的一个女孩。每天临晚自习之前那半小时的时间，他天天去给女孩送吃的和喝的。”

    我听完小苏的话，急忙问到：“那女孩的信息有么？”

    小苏摇了摇头，说：“没有，死者的那些小同伙就知道死者追一个女孩，但不知道是谁。”

    “查，你俩赶紧去查下这个线索。没准这个女孩就是个突破口。”队长等小苏说完后，对着我俩说到。

    我和小苏听完了队长的话后，便离开了队长的办公室，去往死者的学校……

    经过我和小苏的走访，终于找到了死者追求的那名女孩……

    小苏对着那女孩问到：“死者和你什么关系？男女朋友？”

    那女孩急忙摇头，解释到：“不，不是这样的姐姐。他总放学时堵着我，还总给我买东西，要和我处对象。但我没同意。”

    “昨天他没有找你吧？”我等女孩说完后，对她问到。

    女孩摇头说：“找了，临上晚自习之前找了我。给我送的晚饭和酸奶。但我都没吃，他走后我都给扔掉了。”

    女孩说完后，我对着小苏点了点头，便让女孩回去上课了。

    女孩走后，我对着小苏说：“如果女孩没说谎的话，死者给女孩送完东西后并没有离开学校。而且这家学校是禁止外人入内的，所以凶手应该是学校里的人。”

    “学生？老师？”小苏听完了我的话后，问到。

    我点了点头说：“都有可能。但我估计把死者叫到天台的，应该是学生，老师不能这么干，老师要打学生直接就办公室的墙角就打了。一般学生打架不都爱去天台么。”

    我说完后，便开始仔细整齐一下心里的思路……

    我想了一会，对着小苏说到：“这个学校里是不是只有初三的学生上晚自习，初一、初二年级的，放学后就都直接回家了。”

    小苏点了点头，说到：“是的。”

    我听完后，对着小苏说：“这样就好办了，凶手应该也是初三的学生。查一查昨天都有那些在校上晚自习的学生期间出去过。死者的死亡时间在七点到九点。那么就按死者是七点死亡的话，凶手把死者暴打，那么至少死者在六点多的时候就已经和凶手在天台打了起来。”

    我说完后，便朝着这个学校初三的年级组走去……

    我和小苏到了年级组的办公室后，简单的了解一下整个初三所有学生的情况……

    “这所学校里，初三的学生共279人。不算死者和有10个请假的学生，一共有268人昨天在校上晚自习，从这些人里查？”小苏简单的了解了一些情况后，对着我问到。

    我点了点头，说：“查，挨个班级问几个学生就行。看看案发时间里有没有人出过教室。”

    小苏听完后，立刻去往学生班级内去走访调查……

    “奇怪了。这些学生都说没有人离开过教室。”小苏问了一圈回来后，对着我说到。

    不可能，怎么可能这样呢？我听完了小苏的话后，心里便开始疑惑起来……

    “再去找下那个女孩。目前看来只有她是我们所知道的最后一个见过死者的人了。”我想了一会后，对着小苏说到。

    小苏听完了我的话后，便直接将那女孩带出了学校。我们三个人找了一家咖啡厅坐好，我就开始对女孩进行了询问……

    我对着女孩说到：“你仔细回想一下，死者给你送完东西后，他就走了？”

    女孩点了点头说：“是的，是我走了，他每天都会给我送，然后晚上放学在学校门口等着我，非要缠着我。”

    “他在哪给你送的东西？学校里还是学校外面？”我听完了女孩的话后反问到。

    小苏听完了我的话候，不解的朝着我看了过来。的确，我这样问女孩也是有原因的，毕竟她见过死者。而且学校里在自习期间没有人出过教室，那么她和死者分开后死者是朝校外走了还是继续停留在校内，这些细节都很重要。

    女孩不假思索的回答到：“在学校里送的，送完后他应该还在学校里吧……”女孩说到这里时有点吞吞吐吐的说了，好像她也不确定。

    “在天台送的么？”我看着女孩的眼睛说到。

    我的直觉告诉我这个女孩似乎知道点什么事情。而且女孩最开始说的是:她走了，而不是死者走了。

    女孩想了想，点头说到：“是的，我每天学校正点放学后到晚自习这段时间里我都和我男朋友在天台上待一会。而那个人也知道这事，天天死皮赖脸的去缠着我，还警告我男朋友离我远点。”

    “你走后你男朋友还在天台上？”小苏等着女孩说完后，问到。

    女孩点了点，我见状，立刻和小苏问出来她男朋友是谁后，将其抓获。原来女孩的男朋友昨天请了假，本来打算和女孩吃完饭后就离开学校的……

    男孩被带回警局后，小苏立刻对他进行了审讯……

    不多时，小苏出了审讯室对我说到：“认了，直接就交代的。”

    我点了点头，对着小苏说到：“继续啊。但我想那个男孩也没想到死者之前受了内伤吧。”

    小苏点了点头说：“女孩走后，死者又开始“教育”女孩的男朋友。而凶手呢，以往面对死者时都是唯唯诺诺的，但昨天被死者打骂了半个多小时后，发生了肢体冲突，突然使劲推了死者一下。结果他也没想到死者倒地后爬了几下后就不动了。走进一看，发现死者已经死亡，他就急忙把死者的尸体放在了破旧的桌椅下面，然后急忙离开了现场。”

    我听完了小苏的话后，只是沉重的点了点头……

    近几年来，我国中小学校园暴力频现。而很多校园暴力的起因竟然是早恋。

    据统计，我国目前有36%的校园暴力案件，起因都涉及早恋问题。但我觉得，在网络信息化传播如此的今天，孩子们受到的有关暴力的、不健康的暗示越来越多，这可能也是信息高速发展中的一个被忽略的地方吧……

    (本章完)

    