
﻿    我和小苏用了两天的时间，把我市所有带产房的医院全部走了一遍，然而，毫无进展……

    “头儿，我们查了两天，也没办法确认出婴儿的身份。要不把案子悬了？”小苏回到警局后，对队长有气无力的说到。

    队长听完后，点了一根烟猛吸一口，对着我说到：“你怎么看？”

    我也点燃一根烟说到：“不好办。现在没有这个婴儿的出生记录。而且刚出生的婴儿样貌也都没什么特别的。我和小苏拿着婴儿的照片走遍了我市的医院，产房的护士们都说没印象。要查也不是没有办法，但是有点费力费时。”

    “什么办法？你先说出来我听听。”队长听完了我的话后，立刻对着我说到。

    我梳理了一下思路，对着队长说到：“一方面让相关部门把我市一个月内所有住院生产的女性在住院时采集的血液样本登记记录全部拿回来，然后再对比婴儿的血型。找到血型与婴儿吻合的产妇后，再逐个去调查。”

    队长听完了我的话，点了点头，便同意了我的办法。让小苏尽快去落实好相关事宜。

    而我等小苏走后，想了想，又对着队长说到：“我还想把这个死去婴儿的照片下发到所有的辖区派出所。让他们的警力到我市各个小医院、私人诊所去寻找线索。如果婴儿的妈妈不是在正规医院生的孩子，那么一定就是在小医院了，毕竟孩子健康，说明孩子出生后，被抚养了一阵子。”

    我说完后，队长也觉得我说的有道理，便让我去给各辖区派出所下发了协查通告……

    “头儿，经过我们收集过来的血液样本记录。一共有八名产妇与婴儿的血型吻合，但询问了，都没有什么可疑的。她们的孩子也都还在家中。”经过三天的筛选与询问，小苏得到结果后，第一时间便向队长做了汇报。

    队长听完了小苏的话，点了点头，对着我问到：“你那边呢？有什么线索没有？”

    我听完了队长的话，只是摇了摇头，表示目前还没有线索。

    队长见我的反应，皱眉说到：“那么这个婴儿的母亲就肯定不是在医院里生的产，看来重点得从小诊所里下手查了。”

    “嗯，再等等吧，不是已经在查了么。”我听完队长的话，对着他说到。

    说完，我想了想，又开口说到：“不如这样吧，公开寻找目击证人和婴儿父母。大街小巷上都贴上通告，希望有知情人能提供线索。而另一方面加紧排查我市的各个小型医院和私人诊所。”

    我说完后，队长点了点头，冲着我和小苏挥了挥手，便将我俩打发出了他的办公室……

    时间又过来了两天，这次终于有了一点线索……

    “头儿，寻找目击证人方面，有人提供线索。于我们发现弃婴尸体时当天凌晨三点多，有一名女子抱着一个保温泡沫箱，乘坐出租车去了抛尸地点。提供线索的正是那名出租车司机，不过当时天黑，车内也没打灯，他提供不过详细面貌。就知道该女子在科技大学对面的小区门口上的车。听声音是一个比较年轻女人。”小苏得到了线索后，立刻汇报给了队长。

    我等着队长说完后，也点头说到：“我这边也有线索了，城郊的一个小诊所里接生过一个女孩，很年轻。看着二十出头，诊所的人说，有两对中年夫妻和一个年龄与生产女孩相仿的男孩。按正常人的看法是一对小夫妻和双方的家长。”

    “能做出画像么？”队长听完了我的话后，问到。

    我没有回答队长的问题，而是自己又想到了一个细节……

    “我问你诊所的人能做出那一家子人的画像吗？”队长见我没有理他，又大声对着我说了一遍。

    “哦，在做。不过不用做了。小苏，让人把诊所那个提供线索的工作人员请到警局来，协助调查。”我回过神对队长和小苏说到。

    队长和小苏听完了我的话后，都不解的朝着我看了过来……

    我见状，笑了笑给他俩解释到：“科技大学和弃尸地点相隔很远吧，打车不堵车的话都得接近四十多分钟。在两个城区呢，科技大学附近又不是没有那种老式无监控的楼区，她何必坐车到那么远抛尸？所以我分析了下，抛尸地一定是有什么用意。我们把诊所提供线索的人叫过来，让她去那片楼区里挨家挨户的辨认一下。看看能不能有收获。”

    队长听完了我的解释，恍然大悟的点了点头，说：“对，这样方便还快。赶紧去吧你俩。”

    队长说完后，便让我和小苏去出了办公室，等待着提供线索的人到来……

    提供线索的人到了警局后，我们简单的了解一下情况，就立刻带着她去抛尸现场的那个楼区里，挨家挨户的敲门……

    经过提供线索人员的辨认，我们终于找到了当天去诊所陪同女孩接生的男孩和男孩的父母。并立刻将人带回了警局……

    而回到警局后，男孩一家表示不知道怎么回事。

    当我们说出了事情的原委后，男孩的母亲立刻尖酸的说到：“和我们没关系吧，那小丫头生完孩子后，我们就让我们家孩子和她断绝来往了。生了丫头片子还想和我儿子结婚，开什么玩笑。这种小丫头就是不自爱，她活该。”

    我听完了男孩母亲的话，对着小苏说：“这一家子先关着，让人去把那女孩拘回来，应该是她自己抛尸的。”

    小苏点了点头，便去安排人员去拘捕女孩……

    女孩被带回警局后，小苏立刻对她进行了审讯……

    不多时，小苏出了审讯室，对我说到：“认了，而且她也承认了是自己掐死的婴儿，掐死了自己的亲生女儿。”

    我听完小苏的话，点了一根烟，说到：“原因呢？说说。”

    小苏点了点头说：“男孩是科技大学的学生。女孩家是农村的，在科大学校超市里收银。与男孩相恋了，两人都是初尝禁果，而且一发不可收。直到女孩怀孕了，两个人不知道该怎么办了。后来日子久了，女孩的肚子越来越大，直到最后瞒不住时告诉了她的父母。”

    我抽着烟问到：“那女孩的父母为什么不带女孩去把孩子打掉？”

    小苏苦笑摇头说到：“去了，不过当时孩子已经成型了，医院不给打了。女孩父母没办法了，就逼着女孩和男孩摊牌，让两人结婚。不过男孩还在上大学，男孩父母不同意。”

    “不对吧？不同意还陪着女孩家一起找医院接生？”我听完小苏的话，反问到。

    小苏眉头一皱，说到：“双方父母闹了几天，最后男孩的母亲说，先把孩子生下来，生下来，男方来养。然后等男方毕业后两人结婚。可男孩母亲见女孩生了一个女婴后，立刻翻脸不认帐了。说要是生个男孩他们家养，女孩的话他们不管，直接带着儿子走了。后来的事就是女孩一家面对这样的情况也没办法了，女孩把自己的女儿抱回去后，想到了男孩的懦弱和男孩母亲的嘴脸，加上婴儿的哭声，让她心里越来越烦躁。一怒之下掐死了婴儿，最后还把婴儿用雪花剂处理了一下，扔男孩家楼下。”

    我听了小苏的话，沉重的点了点头，不知道该说什么。其实事情如果按男孩母亲最先提出的方案施行的话，把孩子生出来，男方先养，等男方毕业后，两人结婚。这未尝不是个权宜之计，但最后惨剧的发生却只有四个字能形容：重男轻女！

    按说咱们国家也改革开放几十年了，重男轻女的恶习该放一放了，也没见过多少女娃长大了就不管父母的。相反，养父母的往往还是女儿的多，多少不孝子、负心儿的新闻多的是，人们为什么还是不开窍呢？

    (本章完)

    