
﻿    “我发现你最近口味越来越重了，怎么在看葫芦娃？多血腥啊？那里的小蛤蟆被打死多少。”小苏见我在看动画片，一脸嫌弃的对着我说到。

    我听完后，笑着说：“这可不叫血腥，我都研究了，葫芦娃这几个兄弟绝对是团战的天团组合。这个团伙里，有近战，有远攻，有辅助，还有个拿葫芦收怪的超级BOOS。就这阵型完全可以吊打虐掉任何一个有战斗力的动画团伙。比如圣斗士、海贼王、火影等等。”

    队长听完了我的话，在一旁笑说到：“你的意思是就专削小日本子的呗。”

    我点了点头，回答到：“嗯哼，从动画片里就可以看出来我们完全可以吊打虐掉他们。看个动画都感觉挺有民族气节的。”

    队长摇了摇头说：“但也不全对吧，比如你看水娃他是喷水的，他如果遇到了圣斗士里的冰河怎么办？他水刚喷出来，冰河一个钻石星辰拳的话，能直接就把水娃大肠都冻动了。”

    我瞟了队长一眼，说：“行了，你这简直就是破坏了动画片的美感了，自己研究大肠去吧。”

    队长这时点了根烟说到：“其实这些动画片都没有意思，我不知道你俩看过没有，我那时上初中时，看过国产的一个叫《雪孩子》的动画片。看着好玩，还挺有教育意义的。”

    “你可拉倒吧头儿，我小时候看过你说的这个《雪孩子》，那个能叫动画片吗？我简直就是当成恐怖片看的。”我听完队长说的话后，立刻反驳到。

    小苏不解的问我：“怎么恐怖了？”

    我笑说着：“那个雪孩子，遇热就化，冷就复原了。有个小白兔在已经化了的雪孩子身边，雪孩子一下子就复原了。你说吓人不？可动画片里那个小白兔还和雪孩子成了好朋友。如果要是换现在的小孩看，他们应该认为小白兔看到雪孩子复活了就直接再拿火把给它烤化。”

    就在我和队长、小苏瞎侃大山时，座机的电话铃声又响了起来。不过这次不是队长小办公室里的电话响，而是我们外面大办公室里的座机响了……

    小苏接完电话后，对着队长说到：“头儿，南区分局转过来一起案子。当时接到案子时，他们以为就是普通的弃婴案，路边的一个保温泡沫箱里装着一个婴儿，不过婴儿已经死亡了。但法医检测婴儿不是自然死亡，是被人活活掐死的。”

    队长听完了小苏的话，立刻掐灭烟头，说到：“马上通知大家集合，去现场。”

    队长说完后，我们便立刻起身去往现场……

    现场在我市南区一个老式住宅楼的院子内。有邻居在楼下看到了一个白色的大保温想。出于好奇，那名居民便去开打了保温箱。但却看到里面躺着一个婴儿，而婴儿的身上还有大量的冷冻产生的雪花剂的雪，就像被雪包裹住了一样……

    我们赶到现场后，队长二话没说，直接让我和小苏去问明情况……

    “头儿，死者是一个不满一个月的婴儿，女婴。死因是被掐住了脖颈处直接掐死的，死者身上之前应该被放上了大量的冷冻剂雪花，不过不影响死亡时间推断，还是可以推断出死亡时间在二十四小时之内。”小苏与法医交涉情况了情况后，立刻汇报给了队长。

    我等着小苏说完后，也紧接着对队长说到：“这个婴儿在保温箱里时，保温箱里应该有大量的雪花剂产生的雪花，不过由于雪花融化，变成了大量的水，已经把婴儿身上可能留有的凶手信息全部浸泡没了，没有提取到指纹。而这个小区周边也没有监控，但我问了报案人，他可以肯定的是，昨天夜里九点多时，这里还没有发现这个保温箱。那么可以断定凶手把保温扔来的时间是在昨晚九点以后，到今天早上六点半之前。因为六点半后陆续开始有人出没，凶手应该不能这么明目张胆的弃尸吧。”

    队长听完了我和小苏的话后，点了点头说到：“小美、小苏你俩留在这继续寻找目击证人，顺便打听打听谁家刚刚生完孩子。没准凶手就住在这附近呢。”

    队长对着我和小苏说完后，便大手一挥，带着其他同事撤离了现场……

    我和小苏在队长走后，便开始在这片楼区里瞎转悠，顺便与这里的居民打听一下其他的事情……

    “头儿，我们都打听了，也到社区询问了那片居民的情况。没有人家最近一个月内有生产的女婴。”下午，小苏回到警局后，立刻把调查的结果告诉了队长。

    队长低头想了一会说到：“这可不是简单的弃婴案或者是谋杀案，杀婴儿可是造孽啊。而且法医回来后对着婴儿进行了详细检查，发现这名女婴非常健康，没什么先天性缺陷，所以从我的第一主观上就认定这不是一名弃婴。”

    我在一旁听完了队长的话后，点了点头说到：“是的，而且我们现在也不能确定是孩子的父母掐死孩子，还是凶手偷了别人家的孩子来进行杀害。”

    队长听完了我的话，只是点了点头，并没有说什么……

    而小苏这时开口说到：“不如这样吧，我先给各辖区派出所打电话问一下，看看从昨天到现在有没有报失婴案的，有的话立刻让他们把报案人送过来。”

    “可以，如果凶手是随便抱走了谁家的孩子，孩子的家里人肯定会第一时间报案。”我听完了小苏的话，在一旁应和着说到。

    队长听完我和小苏的话，点头同意了我俩的办法。我和小苏便退出了队长的办公室……

    经过小苏给各辖区派出所全打了一遍电话后，还是毫无进展，根本就没有人报失婴案……

    我得知后，皱眉想了想，便带着小苏去往我市各大医院的产科，准备进行走访。希望可以找到一些线索。毕竟生孩子的话，一定得在医院生产吧？只要确认出孩子的身份，再找到孩子的父母，那么，一切就好办了……

    (本章完)

    