
﻿    “太气人，小美，一会你带一票兄弟去警局对面那个早点铺一趟。他家早点铺在人行道上摆桌子，阻碍路人同行。给我抄了。”队长一大早进到办公室里就开始骂骂咧咧的说到。

    小苏疑惑的看了队长一眼说到：“头儿，怎么了？再说了，咱们又不是城管的，没权力去抄人家的摊啊。”

    小苏说完后，我也在一旁点头应和着。

    队长点了一根烟说：“奶奶个腿的，我早上吧去那吃早点，那早点铺人多，都是拼桌坐。和我同桌吃饭的一个老爷子，吃完饭说钱丢了。那早点铺老板说我偷的，后来幸亏老爷子想起来了钱塞袜子里了，不然我今天警官证没带，这真容易解释不清。”

    队长说完后，自己变在那照镜子又说到：“本队长一身浩然正气，怎么能被人误认为是小偷呢。”

    我听完了队长这句后，呵呵一笑说到：“这不赖人家，就你形象、气质几千年才能出一个。什么不法商贩、小偷小摸、地痞流氓、猥琐大叔。你这简直都不用化妆就是。”

    队长听完了讥讽，刚想开口反驳时，他小办公室的电话便响了起来……

    队长接完电话后，对着我和小苏说到：“通知大家集合，有案子了，去现场。”

    我和小苏听完后，立刻召集人员，跟随着队长去往现场……

    现场在一家酒楼的后巷里，一早时，酒楼后厨人员去后巷倒垃圾时，发现酒楼的两名保安死在了后巷的垃圾箱里……

    我们赶到时，法医和踩证的同事正好也刚刚到场。队长见状，急忙先让我们疏散了围观人群，等待法医和踩证的检查结果……

    不多时，我对着队长说到：“两名死者都是这家酒楼前门的保安。家都是农村出来了，年龄一个十九岁，一个二十一岁。我问了酒楼的员工。两人昨晚是在十一点下班的，酒楼员工都是从后门下班，估计应该是出门时就遇害了，被人扔在了垃圾箱里盖上。”

    队长听完了我的话，点了点头，对着小苏问到：“尸检结果出来了吗？”

    小苏急忙点头说到：“两名死者的死亡时间在昨夜十一点到十二之间。都是后脑被钝器重击而死，一下致命。好像是大铁锤之类的。但身上钱财、手机还都在，不像是劫财。”

    这时，一名踩证的同事过来说：“我们在死者的肩膀、伤口上找到了一些看似外墙涂料的东西，不排除是凶手留下的。”

    这名同事说完后，我静静的观察酒楼后门到后巷垃圾箱的这段距离……

    我看了一会说到：“应该是凶手留下的，我观察了几个脚印，好像也有这个物质。而且从酒楼后门到垃圾箱边上这个脚印又开始折回后门方向，冲着反方向走去。”

    队长听完了我的话后，点了点头说：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，我们便开始返回了警局。而回警局的路上，我一直在想踩证同事说的那种外墙涂料，看样子应该是凶手留下的，那么凶手身上为什么会沾有这种涂料？

    警局会议室内，小苏开口说到：“调查了两名死者的背景，没什么特别的，就是很普通的保安。也不曾与人结怨，生活中也没什么不良爱好。不知道为什么会被人杀害。而在死者的肩膀上发现了一组带有涂料的指纹，但对比了备案人员数据库，没有发现吻合的。”

    我等着小苏说完后，拿着踩证报告说：“在现场发现的疑是凶手留下的外墙涂料，证明了多彩是真石漆，一般现在的施工楼盘现在都在用这种涂料，市面上也有卖的。比较常见，没什么特别的。”

    队长点了点头说：“现在连凶手的杀人动机都不知道，先把那个疑是的线索放一放。查一查死者同事之间的关系，以及案发当天两名死者是不是之间发生了什么。”

    队长说完后，直接对着我和小苏挥了挥手，将我俩打发出了会议室……

    出了会议室后，我和小苏再次去往两名死者的工作的酒楼。而我心里一直也带着一个疑惑，就是两名死者收入平平，凶手又不是为了劫财……

    经过我和小苏的走访，发现两人就站同一岗的，而且保安站班都是在酒楼门口，一天上班很枯燥，只有两个人平时交谈最多，与其他同事很少说话。小苏回到了警局后，便把这一线索汇报给了队长。

    而队长听完了后，也有点不解的说：“不曾与人结怨，社交关系也不复杂，还没什么钱。杀他俩干啥呢？”

    我想了想说：“不知道啊，但我觉得还是从现场遗留的那种涂料查起吧。”

    队长点了点头说：“那行吧，你俩明天去走访一下我市各大的建材城，看看能不能有什么线索吧。”

    我和小苏听完了队长的话，点了点头，便出去了。第二天一早，我让小苏自己去建材城，而我则走访了我市各大正在施工的工地……

    “头儿，这种涂料建材城多的是，而且种类繁多，各式各样的都有。没办法从采买这块入手调查。”小苏回到警局后，立刻把调查情况汇报给了队长。

    队长见小苏自己回去的，便问到：“你家那个呢？”

    小苏急忙回答到：“他去走访一下我市的工地了，希望可以找到与现场遗留涂料一样的工地。”

    而我这边，临近下班时终于赶回了警局……

    “我带回了我市十五个工地用真石漆施工外墙的样本，已经送去化验了，希望可以有结果。”我回到警局后，立刻把情况告诉了队长。

    而这次经过我带回来的样本化验，终于确定了一个工地里的涂料与现场发现的涂料完全吻合。可就在这时，队长刚要下令我们去现场时，队长又接到了一个电话，又有命案发生了……

    队长想了想说：“我和小美先带人去现场。小苏，你带着一组人去封锁那个工地。”

    队长说完后，我们立刻分头行动起来……

    (本章完)

    