
﻿    我们三人赶到现场时，其他的同事还在那里搜寻着线索……

    队长对着我说到：“我们已经把整个公园都封锁了，禁止人员进入。不过情况你也看到了，这个公园这么大，如果凶手真的有凶器的话，他随意丢个地方，我们也查不到。”

    我听完了队长的话，看着现场，点了点头。而且现在最重要的一点就是，什么样的凶器我们都不知道，这根本就是一头雾水的瞎找……

    我想了想，对着队长说到：“我觉得这个凶器应该不难找。死者身上根本就没有伤痕，说明凶器肯定不是利器、钝器。而死者是窒息而死，但身上没有捂痕、掐痕。这个凶器我想我应该知道是什么了。”

    “是什么？”小苏听完了我的话后，急忙的问到。

    我对着小苏和队长说：“塑料袋、保鲜膜、胶带之类的东西。马上找，如果凶手窒息死者时没有带手套的话，那么应该可以提取到指纹。”

    队长听完了我的话后，立刻对着众人说到：“搜山，把所有的塑料袋之类的全部拿回警局。”

    队长说完后，又想了想，对着小苏说到：“你去全天二十四小时盯着我说的那个嫌疑人，别让他跑了。”

    小苏听完了队长的话后，立刻点了点头，便离开了现场。而我和队长也参与到了搜索凶器的人群中……

    整整三天，我们把这个公园里所有垃圾袋、包装袋、保鲜膜全部搜集了上来，统一带回了警局……

    “马上把这些送到踩证部去，如果凶器就在这里的话。让他们用蒸膜技术，气蒸一下这些东西。”回到警局后，我立刻对着一名同事说到。

    那名同事点了点头立刻去了踩证部。而回到警局后，我也才想起来，小苏这几天几乎是全天性的在盯梢嫌疑人，也不知道她那边怎么样了。我急忙掏出手机给小苏打了一个电话……

    小苏的电话打不通，坏了，是不是出什么事了？想到了这里，我急忙跑出了警局，队长见状，也紧跟着我跑了出来……

    队长跟着我出来后，对着我说：“去那个嫌疑人家，没准小苏可能遇到危险了。”

    我听完了队长的话，立刻踩紧油门，朝着队长指定的地方开去……

    “队里的车。坏了，小苏呢。”到了嫌疑人家楼下后，我见到了小苏开出来的公车，而小苏却不见踪影。

    队长想了想说到：“你去这片的辖区派出所里查一下嫌疑人家的具体住址，顺便抽调他们一些警力过来，我先在这挨家挨户走下。车停在这里，人应该也还在这附近。”

    我听完了队长的话后，立刻去往这片的辖区派出所……

    我走以后，队长自己站在楼下观察着面前这栋住宅楼的情况。车子就停在了这栋楼前，说明小苏很大可能的是在监视着面前的这栋楼。但队长此时更担心的，则是小苏的人身安全……

    队长看着这栋楼，突然发现一户窗帘紧拉的人家，苦于没有办法，队长只好上去冒险试试，希望这户就是嫌疑人的家……

    我在辖区派出所里找到了嫌疑人的住址后，立刻带着警力去往嫌疑人家……

    “砰”到了嫌疑人家外，我们这次暴力破门而入。而我进去时却看见小苏嘴上贴着胶带，双手、双脚被绳子绑住。而衣裳完好，看样子嫌疑人只是软禁了她。另一边，嫌疑人已经一只手勒住了队长的脖子，另一只手里握着一把枪对准了队长的太阳穴，可以看出他手里的是一把警枪，应该是队长被他缴械了。而此时的队长，头部已经开始有血流了下来，看来我赶来之前队长是与嫌疑人搏斗过了……

    我急忙掏出了枪，对着嫌疑人说到：“放下枪，也许你还有一丝机会。”

    嫌疑人此时用枪抵在了队长的太阳穴处，对着我说到：“你把枪放下，等我安全离开这里我就把这个死胖子放了。不然我一枪打死他，然后咱们再同归于尽。”

    “他刚才开了小档煤气了，他在耗时呢。”队长突然大声的对着我说到。

    “啪”队长说完后，嫌疑人猛地用枪把朝着队长太阳穴处砸了下去。

    嫌疑人叫嚣着说到：“我数三声，你不放下枪，我就打死他。1、2……”

    当他数到2的时候，我看见队长递给我一个肯定的眼神。“砰”的一声，看见队长的眼神后，我毫不犹豫的开了枪。子弹打穿了队长的身体，打在了嫌疑人身上，两人应声倒地，倒地后立刻有警员扑向了嫌疑人……

    由于子弹打在了队长身上，穿透过去时力道已经减弱了太多。嫌疑人只是被惯性的力道冲倒了而已……

    我跑进去急忙推开了房间里的窗户，解开了小苏。而其他同事急忙叫了救护车将队长送往医院……

    小苏对着我说到：“我没事，不过他把我软禁时，和我交谈时说了案子是他干的，八年前的也是，还有省城有一起也是他做的。”

    我摇了摇头说：“你没录音证据，只凭你的说词根本定不了他的罪，现在的情况最多按非法拘禁和袭警办他。”

    说完后，我让同事去守着队长，希望队长不会有事。而我则立刻回警局询问蒸膜的情况……

    “小美你看，这个保鲜膜上蒸出了死者的面容。”一名踩证的同事，发现了我们从现场带回的保鲜膜经过气蒸发，竟然映出了死者的面貌。

    我看了一眼急忙说到：“能提取到这上面的指纹吗？”

    踩证的同事点头说到：“没问题，已经提取了，在保鲜膜边端找到了指纹，与嫌疑人指纹吻合。”

    得到了这一线索后，所有的问题都已经不是问题了，现在可以定案了……

    得到了这一线索后，我立刻对嫌疑人进行了审讯。由于这次涉及到小苏的姐姐，所以我没有让她参加审讯工作……

    “放心吧，铁证如山，认了。”我出了审讯室对着小苏说到。

    小苏听完了我的话，眼泪便夺眶而出。

    我安慰的说到：“凶手童年时遭到母亲的虐打和经常看到母亲在家与别的男人鬼混。而他是在印象里他母亲打他最狠的一次就是抄起了一个装有消毒水的瓶子朝他脑袋上狠狠打下去。当瓶体破裂时，浓浓的消毒水味就印在了他的心里，当然了，也伴着他对这种气味的仇恨。所以他只要单独接触到身上有消毒水味的女人，就控制不住自己。幸亏你当时被他软禁时，身上没有消毒水味。”

    小苏听完了我的话，靠在我怀里哭出了声响。我觉得她这一哭，也是在告慰自己的姐姐可以安息了，凶手已经伏法了！

    一个人一生最重要的一关，家庭环境和成长环境。人创造环境，但环境也创造人。正如鸡蛋与温度。没有适宜的温度，鸡蛋永远也变不成小鸡。所以我国内多数心理极度扭曲的罪犯，他们的扭曲多数都来自与家庭的环境与成长的不幸……

    一周后，我和小苏很想念队长……

    “头儿，这是你以前最爱吃的猪肉血肠。我妈亲自炖的，以前你总爱在办公室里唠叨，现在冷不丁你不在了，我还不习惯了。”

    “头儿，我给你拿了你爱抽的中南海。现在你也抽不了了……”

    “行了，你俩当我死了啊？净整些虚头八脑的。”病床上的队长，突然大声的朝着我俩大声的骂到。

    队长说完后，又瞪了我一眼说到：“谁让你开枪的？你这是拿领导的生命开玩笑？”

    我急忙给队长解释到：“不是您递给我了一个眼神么？我以为你让我开枪的。而且我瞄准的不是要害，死不了的，我有谱。”

    队长冲着我怒声说到：“你放屁，我那个眼神是告诉你把枪扔了，吸引他注意力，我一个过肩摔直接制服他。我这正准备呢，你一枪就开过来了。擦着肺子边子弹穿了过去，这下好了，烟也抽不了了。”

    “行了，也不怪孩子。你一天才是净整没用的，谁能理解你一个眼神里有这么复杂的含义。”嫂子在一旁打断了队长的话。

    我们听完了嫂子的话后，都开始笑了起来……

    也许暂时的欢笑会让我们紧绷的神经暂时的放松。但是，只要有犯罪发生时，我们这群刑警队员们绝对不会放松一点，因为我们对得起自己的职责！更深信一句话：天网恢恢，疏而不漏！

    