
﻿    我和队长带人赶到了现场，立刻与现场人员交涉了情况……

    “头儿，死者也是一家酒楼的保安。这里是他和一个同事合租的房子，两人倒班，正好时间错开了。而今天他的室友下班后，发现死者倒在地上已经死亡。屋内没有被翻动的迹象。法医正在验尸，稍后能有结果。”我问明了情况后，立刻汇报给了队长。

    队长听完了我的话，很疑惑的问到：“又是一名保安？这不应该是巧合吧？”

    我点了点头，说：“是的，绝对不是巧合。两起案子有太多的共同点了。被害人身份一样，而且也不拿走钱财。但从这个被害人倒地的位置可以看出来，他应该是开门时被人从背后袭击的。之后凶手开门将死者的尸体扔了进来，门口处有血迹。”

    我刚说完，一名法医过来对着我和队长说到：“死者后脑被钝器袭击，死亡时间在昨夜八点到九点之间。从被击打的伤口上看，与昨天早上在酒楼后巷发现的两名死者的伤口一致。应该是被同一凶器致死的。”

    队长听完了我和法医的话后，朝着我看了过来。似乎在询问我该怎么办……

    我想了想，对着队长说到：“先马上派支援到小苏那边，死守住工地，不准任何工地里的人出去，挨个采集指纹做对比。我去三名死者的工作地点看看，看看他们在站岗时是不是发生了什么事。这不劫财肯定是仇杀啊。”

    我说完后，便先离开了现场，而队长则带人去往小苏那里支援……

    经过我观看了三名死者上班的酒楼监控录像终于知道发生了什么。两家酒楼的门口监控都显示出一名身穿工地作业服的男子带着一位和他年龄相仿的女性，还有一个看着八、九岁左右的小男孩想进酒店被拒了，好像还发生了点口角争执。我综合了视频资料，加上现场发现的施工残留物，判定这个男人应该就是凶手。急忙拷贝了视频资料，去往工地……

    我赶到工地时，所有警力还在采集指纹。我立刻叫来了所有施工单位的工头过来，给他们播放着我拷贝回来的监控视频，让他们辨认视频中的男子。经过辨认，我们很快找到视频中的男子，并将他带回了警局……

    “两个小时了，他都一言不发的在那坐着。问他什么也不说，就说想见他儿子。”小苏对了审讯室，对着我和队长说到。

    我听完了小苏的话后，眉头一皱，便朝着审讯室走去。队长和小苏见状，急忙跟了过来……

    审讯室内，我掏出烟给男子点燃后，问到：“为什么杀人？”

    男子只是低头抽烟，没有答复我的话。他抽烟了一根后，抬头对着我说：“俺想见俺儿子一面。”

    我摇了摇头，对他叹气的说到：“估计你是见不到了。其实就算你不说话，我们采集了你的指纹，一样是可以定你的罪。”

    男子听完了我的话，还是呆呆的重复那句：“俺想见俺儿子……”

    似乎他只会说这一句，根本就把我们问话，当成了耳边风。这时，队长示意小苏给嫌疑人递过去一杯水。

    队长开口说到：“你见你儿子干什么？让他知道他的父亲是个杀人凶手？那样的话你儿子一辈子也抬不起头。你想想，我们从监控里看的出来，你儿子岁数不大，估计没上小学呢吧？这个时候孩子的逆反心理和自尊心、自卑感是最脆弱的时候。我劝你还是别见他了。”

    男子听完了队长的话后，这次竟然开始低头痛哭起来了。队长见状摇了摇头，便退出了审讯室……

    而我却坐在审讯室里一直的盯着男子在看，一看就知道他是一个人老实巴交的人，真想不通他为什么会杀人……

    我等男子哭了一阵说到：“说说吧，也许我们会考虑让你见你儿子一面。”

    男子听完了我的话，抽搐了几下，便开始准备开口，小苏见状，急忙做好了记录的准备……

    男子对我说到：“俺家娃今年八岁了，但他得了白血病，在老家那边检查出来的。俺婆娘听邻居说这个病治不了，就是能治的话，咱们这样的家庭也治不起。她就带着娃进城找我了，想让娃和我在城里开开心心的住上几天再回去。”

    男子说完这段时，又开始哭了起来。

    我又递给他一根点燃后，问到：“然后呢？这和你杀人有什么关系？”

    男子抽了口烟，说到：“俺娃从出生就在农村，也没进过城。我合计着这次就让他好好的在城里玩玩，当天他们娘俩来时，我就和工头请假了。我当时问娃，想干什么，俺娃说想吃好的。可是那天我合计带他娘俩去饭店吃顿好的时，那些保安看我们穿着这样，不让进。”

    男子说到这里时，又开始哭了起来……

    男子哭了一会，继续说到：“他们瞧不起俺们是乡下人，可是俺挣的钱都是干净的。本想带着娃吃点好的，可是那几个人把他们赶了出来，不让进。后来，当天娃就犯病了，什么东西都没吃就进了医院，现在还在医院里面抢救呢。”

    听完了男子的话后，我似乎明白了他为什么杀人，他心里认为是这几个保安没有让他完成儿子的心愿，而自己儿子可能随时会有生命危险。那么，吃顿好的这四个字，在男子看来可能就是自己儿子的遗愿了……

    我听完了男子的话，心里莫名的沉重了起来。我对着男子说到：“我一会安排你去见见孩子。还有，你儿子的情况我会向有关医疗部门反应的。让他们尽量可以减免一些治疗费用，为你儿子找到匹配的骨髓移植。”

    “谢谢你，警察同志。”男子听完了我的话后，哽咽的说到。

    而我，则带着小苏出了审讯室，去给男子办理去看他儿子的手续。但出了审讯室，我却在想一个问题，那就是:难道只有外在的华丽精致才配被尊重？

    其实，没有谁比任何人都高级。人只有社会分工不同，并没有高低贵贱之分。而只有那些以貌取人、以衣取人的人，这样的人才是最丑陋、最低贱的。因为这样的人，他们的内心、他们灵魂，是空洞的……

    (本章完)

    