
﻿    “哎，头儿，你别玩了行不行？”小苏打着哈欠和队长说到。

    队长一边揉着眼睛，一边继续玩着电脑对着小苏说到：“没事，我不累。”

    我这时在一旁插嘴说到：“头儿，你这天天对着电脑玩扫雷，还非让我俩在边上支招。你不累我俩也累了啊。”

    队长瞪了我一眼说到：“你懂个屁，我告诉你，这个扫雷和我们办案子是一个道理。有的时候你咔咔的打开了一片，但没准哪一下没打对就死了。就和办案子一样，有的时候看似一切明朗，没准哪个环节出错了，案子就僵了。”

    队长吧吧在那一顿瞎说，而他的眼睛却还是盯着电脑屏幕上的扫雷……

    小苏见状，对着我笑着说：“头儿其实挺有毅力的，这点不服不行，干什么人家都能一直干。就拿上次队里聚会，晚上去唱歌那天，头儿唱了一晚上《纤夫的爱》，你说吧，他拉一晚上纤都不累。”

    队长这时听完了小苏的话，刚想反驳她时，他小办公室内的电话响了起来……

    队长接完电话后，出来对着我和小苏说到：“马上通知大家集合，有案子了，去现场。”

    我和小苏听完了队长的话后，立刻召集好人员，跟着队长去往现场……

    这次的现场在我市唯一的一个市中心内的大型开放式环山公园。名字叫望溪公园！公园的一个荒僻的小山路上发现了一具女尸，而且女尸明显被人侵犯过了……

    我们在去现场的路上，小苏便眉头紧锁。的确，可能这个地方对她来说并不是一个普通的凶案现场……

    我们赶到现场后，队长和小苏都是只看了一眼，便有点出现了惊讶的表情。队长一边示意我和小苏去问明情况。他自己则静静的蹲在尸体边观察起来死者……

    “头儿，死者女性，身上的钱包和贵重物品都在。不过踩证在她身上提取不到知道或者皮肤接触的痕迹，而且死者的下体内被灌入了漂白水。”我与踩证的同事交涉了情况后，立刻汇报给了队长。

    而看着队长的反应后，我凭直觉就猜到了这个案件应该就是队长手中那个唯一的悬案，望溪女尸案。而且我还可以确定这次可不是我们之前处理的那起模仿作案那么简单，我预感到这次可能是真凶出来犯案了，因为队长重来没有在现场这样认真过……

    这时小苏也在一旁有点发愣的说到：“死者死因是窒息，但没有一点的掐痕、勒痕和手指捂住嘴巴的痕迹。而且表面上没有任何伤痕。死亡时间在昨夜十点到十二之点。但死者的身上提取不到任何指纹，不排除他是带着手套行凶的。”

    队长点了点头，并没有说什么，还是死盯着死者看……

    队长看了一会尸体，又看了看我，说到：“收队，回去开会，分析案情。”

    队长说完后，便头也不回的走了……

    警局会议室内，小苏说到：“一具女尸，现场没有任何凶手留下的痕迹。唯一留在死者下体内的体液，还被漂白水破坏了DNA组织。”

    小苏说完后，我继续接话说到：“死者名叫梁华华，今年十九岁。本市人，我市第三医院的实习护士。生活中不曾与人结怨，至于有没有男朋友这点，死者的父母、同事、同学都不清楚。”

    队长听完了我和小苏各自的话后，缓缓开口说到：“八年前，按现在算应该还有一个月零三天就九年了。我市，同一个地点发生了与今天同样的案件。而且当时的那个凶手一样是丝毫痕迹不留，还把死者下体里灌入了漂白水。由于当年的刑侦技术有限，现场取证技术也不是很完善，所以没有什么实质证据。但我凭我的直觉，抓到了一个嫌疑人。”

    队长说完后，直接扔出来一个本子给我，继续说到：“查一下这个人，这个人就是我当年抓到的嫌疑人，不过最后无罪释放了。”

    “我不去，我想重启一下八年前的案宗，仔细研究一下。”我看了本子一眼后对着队长说到。

    小苏听完了我的话后，立刻拿起了队长的本子说到：“我去查。”

    小苏说完后，也没理队长的反应，直接出了会议室……

    队长无奈的摇了摇头，说到：“散会。”

    散会后，我立刻去往档案室，找出了八年前的案宗。仔细查看，而且我同时也在想关伟临死前说的那句话:现场有凶器！看了一天的案宗，两起案子非常的相似，而且我还发现了两名死者的一个共同点……

    临近下班时，小苏回到警局后，对着队长和我说到：“头儿，我查过了。这个叫葛致富的人，现在是我市燃气公司的副总经理，刚刚从省城总集团那边调回来一个月。离开我市七年，之前他一直在省城那边，不怎么回来。”

    小苏说完后，又开始低头沉默起来。

    队长听完了小苏的话，冷笑了一下说到：“你们俩认为这是巧合吗？八年前我抓了他，然后因为证据不足他被放了，但之后这个人就不在本市了。可是他刚刚回来一个月，我市竟然又发生了和当年一模一样的案子。”

    我等着队长说完后，看了小苏一眼，我便开口说到：“我看了一下当年望溪女尸案的卷宗。卷宗里记载，当年的死者身上有一股消毒水的味道。而我们这次的死者因为在医院工作，所以身上也有消毒水味。我想这可能是两名死者之间唯一的共同点，都是身上沾有消毒水的气味。”

    我说完后，又想了想，说到：“还有一点，关伟临死之前说的当年现场是有凶器的。我觉得这很可能是个重要线索。”

    队长听完了我的话，点头说到：“当年的现场我不知道哪里有凶器，也不知道关伟到底发现了什么。不过这次我们的人已经把现场封锁住了，在那寻找凶器。但目前为止还没有什么发现。”

    我听完了队长的话后，立刻转身准备去往现场寻找关伟当时所说的凶器。队长和小苏见状，急忙跟着我一同前往现场……

    