
初临贵地册·杀敌复仇

    第一章带着魔门三十六秘来异界

    朱丹眼前一片漆黑，当他能看清楚四周景物之时，感觉全身一阵阵剧痛。

    “我还活着！”朱丹一醒过来，第一个反应就是又吃惊又兴奋，但，就在这个时候，一股不属于他的记忆如同潮水一样直涌入朱丹的大脑里面。

    “啊，痛死我了！”朱丹急忙抱着头颅，痛得他快满地打滚，好一会儿，滔滔不绝的记忆才全部灌入了朱丹的大脑里面，痛得朱丹头颅欲裂。

    片刻后，朱丹这才喘过气来，但，这个时候，朱丹却傻眼了，他的确是活着，但，他现在的身体不再是他自己的身体，他也不是他，而且，他也不在以前的那个武林世界，而是他来到了另外一个世界，一个不同于他以前的世界。

    朱丹穿越了，他是被那个鬼阵吞噬了身体，穿越到了另外的一个世界。

    朱丹理了一下头绪，整理了一下以前这个主人的记忆。从记忆中，朱丹了解了这个世界的许许多多。

    更让朱丹傻眼的是，这个身体的主人也是叫做朱丹，跟他前生的名字是一模一样，不同的是，朱丹前世，只不过是五虎断门刀的一个刀童而己，专为门主提刀的，而身体主人朱丹，则是虚月宗的弟子，而且是一个天才弟子，是一个拥有神圣体的弟子。

    原来，这个世界的朱丹不单是虚月门的弟子，而且还是个天才弟子，但，他却不走运，输掉了一场比赛，被废掉了兵魂。

    这个世界和朱丹前世的武林世界要大上很多很多，这个世界究竟有多大，谁都说不清楚，这个世界，一共有五大块的版图，共有五洲，东面为东黎，西面为西漠，南面为南岭，北面为北穹，中央为中洲，每一个洲之大，有千万里之广。

    而且这个世界不像朱丹前世修练真气，练武功，这个世界也有修行，但，他们练的不是真气，是龙脉龙气、大地金精之气。

    这个世界上的一些人，拥有兵魂，他们的兵魂居于泥宫之中，这个世界的修士是吸纳龙脉龙气、地脉金精之气，淬练肉体，孕育兵魂，以兵魂凝金精之气，炼出自己的兵器。

    这个世界的朱丹就是这样的一个修士，而且是个天才修士，甚至拥有传说中的神圣体，但，不幸的是，肉身主人的朱丹却英年早逝，输掉了一场生死决斗，被人毁了兵魂，兵魂被废，就好朱丹以前武林世界的武林高手被点破气海一样，永远不能修练武功。

    朱丹被废了兵魂之后，欲借自己家传的秘法重塑兵魂，没有想到却失败丧命，而朱丹的灵魂正好穿越附在了他的身上。

    朱丹不由喘了一口气，对这个世界终于了解了一些，朱丹他记得自己入了那个鬼阵之时，手中还有那个大鼎，是那个大鼎把自己的灵魂带到这个世界来的。

    朱丹忙是盘坐内视，果然，只见泥宫之中，是有那个大鼎。朱丹从肉身主人的记忆了解知道，这个世界的修士兵魂是居于泥宫之中，修士的血气特别旺盛，泥宫是光彩夺目，兵魂属中。

    但，此时，朱丹的泥宫却是一片的死寂，一片灰暗，因为肉身主人朱丹被毁掉了兵魂，泥宫如凡人一样，没有半点的华采。

    不过，肉身泥宫之内，除了朱丹从以前那个世界带过来的大鼎居于中央之外，泥宫内还有几件兵器，说是兵器，用朱丹前世的话来说，更准确说是“法宝”。

    “老神偷，你还在不在？”周庄内视，心存念想，说出这样的话，这只是心里面说出来的话。

    朱丹在心里面有些兢兢业业，他可希望老神偷没事，不然，他这辈子也没指望了。

    泥宫之内的大鼎一片寂静，没有任何回复，这让朱丹心凉了大半，老神偷死了，他那真的就没指望了。

    “老神偷，你可害惨我了，我以前在五虎断刀门，就算不能扬名天下，也能求个温饱，却被你害得来到这个世界，说不定会被这肉身主人的仇家杀死。”朱丹心凉了大半，怨声地说道。

    “小子，我还活得好好的，哪里死了，我只是在感受这个世界，我也接收到了这个肉身的一点记忆，这真是一个神奇的世界，可惜，这没有肉身，只能困在大禹鼎中了，不然，真想出去看看这个世界。”大鼎内传来一个苍老的声音，说道。

    “老神偷，你还活着，哈，只要你还活着就好，我可有指望了。”朱丹听到这声音，不由狂喜说道。

    朱丹所说的老神偷，就是他前世武林世界的一个神偷，这个老神偷在武林中，可以说是神通无比，来无影去无踪，在武林中活了不知道多少年头，而且，老神偷的偷术极高，达到了巅峰造极的地步。

    老神偷有一个爱好，特别喜欢偷各门各派的武功秘笈，但是，他有一个原则，从来不偷走原本，他只手抄一卷。

    不论是少林七十二技，天山派轻功，又或者是慕容世家的参合指，又或者是五虎断门刀的刀法……等等，不论是名震天下的武功，还是默默无门的武功，他都爱偷。

    最终，老神偷惹得了众怒，后来武林中传闻他已经去逝，武林中各大门派联合起来，找到了他们神秘的神偷门，攻入了神偷门总部。

    朱丹前世只不过是五虎断门刀门主身边的刀童，他是不可能打头阵，他是跟在五虎断门刀门主的屁股后面，当时，攻入神偷门宝库之时，所有人都惊呆了，宝库里面的珍奇神宝，多得让人目不暇接，宝光万丈。

    当所有人都有抢宝之时，朱丹知道自己没有能力去抢宝物，他只不过是懂一点拳脚而己，跟那些大门派的掌门人，像少林方丈，武当真人，魔教教主等等抢宝的话，那是自寻死路。

    在当时朱丹只有乖乖的呆在外面，正好在外面有一个大鼎，这大鼎看起来古朴，但，没有什么吸引人的地方，好像是某个庙里摆设的饰物。

    朱丹见到大鼎，就想把它搬回五虎断门刀去，到时好向门中的师兄弟吹嘘一下，自己也是攻入了神偷门总部，这大鼎就是自己的胜利品，再说，这么一个不值钱的大鼎，那些武林高手也不会跟自己抢。

    当朱丹扛起大鼎往外面走的时候，他心里面竟然响起了老神偷的声音。原来，老神偷的确是死了，但，他灵魂却被困在了这个大鼎之内。

    当时朱丹经不起诱惑，因为老神偷说传他“易筋经”，要知道“易筋经”可以说是武林旷世绝学，谁能修练了“易筋经”，只怕是天下无敌。

    所以，朱丹就听了老神偷的话，把大鼎扛到神偷门后山的一个大阵之内，当时各门派高手正忙着抢宝，谁都没注意到朱丹，朱丹在大阵之内按照老神偷的指示，开启了大阵，但是，灾难来临了，朱丹被吸入了大阵之内，肉体一下子被毁，如果不是大鼎在临危之时喷出了万丈光华，罩住了他的灵魂，不然，只怕朱丹也早就魂飞魄散了。

    朱丹现在才明白，原来这个毫不起眼的大鼎竟然是一件宝物，而且是一件旷世奇宝。

    “老神偷，你可害死我了，我可是老老实实的帮你，却害得我肉身给毁了，早点魂飞魄散。你说得好好的，开启大阵，就通直通传说的仙界，没想到仙界没到，却来到这个世界。”朱丹不由抱怨说道。

    “呵，呵，看来我们是出了一点点小错误，失误，失误，呵，你也不用伤心，你好歹还捞到了一个肉身，也算是重生了，我老神偷可就惨了，纵横四海，却没到这样的下场，希望我在另外一个世界，我肉身还能保存下来。”鼎内传来老神偷干笑的声音，他是有些不好意思，他本以为能打开传说中的仙界之门，没有想到，把朱丹也搭进去了。

    “哼，算了，都到这地步了，还有什么办法，你可答应我传我绝武武功的，快传给我，你传我‘易经筋’，要不，魔教的‘天魔功’也行，听说你把魔门六派的‘天魔策’收集齐了，要不，你把‘天魔策’传给我吧。听说，练成‘天魔策’，可以说是天下无敌。”朱丹忙是说道。

    “小子，你用不着急，刚才我感受了一下这个世界，而且我也接收了一点你这个肉身主人的记忆，这个世界上的修士，只怕战斗力比我们那个世界的武林高手要强上很多，就算你把‘天魔策’修成了，除非你练到了传说中的羽化登仙的境界，不然，你也不可能在这个世界上无敌。”老神偷的声音在大鼎内响起。

    “我可不管，这可是你答应我的，难道你想赖皮不成？”朱丹没好气地说道。

    “小子，你当我老神偷是什么人了？我老神偷是说一不二之人。”老神偷气急败坏地说道，好一会儿，老神偷又说道：“小子，你想不想成仙？”

    “成仙？”朱丹听到这话，不由为之一怔，反应过来，说道；“老神偷，你不是在哄小孩吧，武林中从来没有谁能成仙的。”

    “哼，小子，这就是你孤陋寡闻了，武林中的确是有人成仙的，不过，千百年来，少之又少而己，我所知道的，像少林的创始人达摩，魔教第一教主，就是升仙了。”老神偷说道。

    “这个世界真的有神仙？”朱丹一怔说道。

    老神偷哼了一声，说道：“难道我骗你不成，我老神偷一生偷了那么多武功秘笈，少林七十二技，魔门三十六秘，慕容世家十九绝等等，哪一样不是旷世绝学？各门各派的绝学，我都练过，哼，就算少林方丈、魔教教主等等他们全部联手，都不是我的对手！如果我要称霸武林，谁能拦我？你以为我偷这么多秘笈，只是因为好玩？我是想从中得出升仙之法！”

    “如果真的能升仙，那你怎么没升仙？”朱丹不由怀疑地说道。

    老神偷干笑，说道：“呵，我修练出了一点问题，灵魂出窍了，回不了肉身，别人以为我死了。小子，我摸索了那么久，心里已经有一套修练之法。再说，小子，以我看，这个世界的修士达到一定境界之后，也一样能高来高往，在武林人士眼中，也如同仙人一般，如果你只想成为一个武林高手，只怕以后你保命都难，你想保命，最好升仙。”

    朱丹听到这话，不由想了一下，说道：“那怎么样的修练法？当神仙我倒没想过，我可不想被人欺负。”

    “我这法子研究了一百多年，绝对没问题……”老神偷说道。

    “慢着。”朱丹打断老神偷的话，说道：“喂，老神偷，你也太夸张了点吧，你现在多少岁了，一百多年？”

    “哼，小子，你知道什么，就算少林方丈的师父，也要叫我一声师祖，当年我假当和尚去少林偷七十二技的时候，少林方丈的师父还是一个小沙弥。”老神偷说道。

    朱丹一想，也觉得有可能，因为武林中传说老神偷活了很久，他也就信了，说道：“那我们怎么个修练法？”

    大鼎内传来老神偷的声音，说道：“这修练之法，是我练了许多武功之后，才想出来的，后来我也是这样修练的。我把这个修练分为六个境界，由低到高：铜筋铁骨、洗髓脱胎、三花盖顶、诛心灭魔、法相心生、法身金体。每个境界又分融汇、满贯、圆通三层。”

    “你这是什么修练法，我从来没听过。”朱丹听到老神偷的话，惊讶说道。

    “哼，不要说你，武林中，没有任何人知道。天下武林高手，有几个能练到三花盖顶的境界？他们都是俗人，怎么能与我相比。我这法子，练到最后‘法身金体’，可以说是不死不灭，封神升仙，完全有可能。当时我是练到了诛心灭魔，出了点岔子而己。”老神偷哼了一声，话说有着说不尽的自傲。

    “出了点岔子？老神偷，万一，练着练着，我跟你一样，那不是糟了。”朱丹听到这话，不由有些心惊肉跳。

    “呵，放心，我知道问题所在了，已经改过来了。”老神偷干笑，蛊惑朱丹说道：“小子，别人想拜我为师都不能，我传你绝学，可是莫大缘分。这样吧，你先从童子功练起。”

    “老神偷，你这不是坑我吗？‘童子功’这武功，算什么绝世武功？我还以为你传我‘易筋经’什么的旷世绝学。”听到老神偷的话，朱丹十分不满。

    老神偷哼了一声，说道：“小子，你这懂什么？天下都知道‘易筋经’厉害，却不知道‘易筋经’什么狗屁都不是，你想真正的达到飞天遁地，就先把基础扎实。‘童子功’能保精元，让你身体强大，气血永远旺盛，只要一点精元还在，就算你被毁了武功，也很快能修练回来，肉身才是升仙的根本！世人不知，所以基本上才没有人修练‘童子功’。”

    “可，可是，练‘童子功’后，不能娶老婆，我这辈子还没闻过女人味，可不想一辈子当老处男。”朱丹说道。

    “谁说不能娶老婆？只要你把‘童子功’练到第十二层，不要说是娶老婆，就算是夜御百女，你也一样是金枪不到，不过，你要练到第十二层才能破身。”老神偷说道：“我就是因为当年破了身后才练‘童子功’，否则，我说不定早就升仙了。”

    “那，那要多久？”朱丹有些不放心说道。

    “不用很久，别人或者一辈子都练不到第十二层，但，对于我来说，给我五年时间，就能让你练到第十二层，从我接受到一点记忆来看，这个世界没有人修练真气，这个世界的真气肯定无比旺盛，对于你修练，就事半功倍，再有我的指点，五年包你练到第十二层。小子，只要‘童子功’大成，你阳气不灭，你永远都有希望，那怕受了再重的伤，都有希望救活。”

    听到这话，朱丹这才松了一口气，说道：“好吧，五年也不长，我就练‘童子功’。”

    “好，我把‘童子功’传给你。”老神偷的话落下，泥宫中央的大鼎喷出了色采，无数的文字烙印在了朱丹的记忆中。

    朱丹打了一个激灵，身体一震，这正是“童子功”心法，心法烙印在他的记忆里面，让他吸收过来，好一会儿，朱丹从心法中回过神来，想到大鼎的神奇，就不由问道：“老神偷，你这大鼎是什么东西，有些神奇。”

    “这何止是神奇，我这大鼎可是定江山的宝物，这鼎叫做大禹鼎，当年大禹治水时，用这禹降伏了无数的水妖，连神龙都挡不住。我可是花了十几年的时间，把整条黄河的河床摸清楚，才把这鼎捞出来的。我修练灵魂出窍，幸好这大禹鼎庇护，不然我早就魂飞魄散了。不过，就是出不来了。”说到这里，老神偷有些恼气。

    “原来是这样。”朱丹没想到老神偷竟然是有这样的本事，连这么远古的东西都能弄出来。朱丹想了一下，说道：“老神偷，心法我是有了，但，没有武功，我总得练几门绝技防身。”

    “那肯定是当然了，你想学什么？”老神偷说道。

    听到这话，朱丹不由精神一振，想一下，说道：“这个世界和我们的世界有些不同，他们兵魂凝炼兵器，乃是金精之气的精华，可以削金断玉，是金属兵器的克星。不由练拳脚吧，老神偷，你有没有什么武功，能练得刀枪不入的呢？你不是说，肉身才是根本吧，如果练成一副金刚不坏之身，那就不怕了。”

    “你这话给了我一些灵感。”听到朱丹的话，老神偷沉吟了一下，说道：“这样吧，我先传你两种硬功，两种都是少林的硬功，金钟罩和铁布衫，金钟罩属于内功，铁布衫属于外功，都是阳气极强的武功，配上你的‘童子功’，再好不过了，如果这两种武功练到第十二层，哼，就算这个世界上的金精之气所炼祭而成的兵器再利，也不可能一下子灭了你。”

    “好。”朱丹以前没有练过什么高深的武功，只有听老神偷的。

    “我再传你三样攻击的武功，少林铁沙掌、少林破衲功还有沾衣十八跌，这个世界的兵器太厉害了，你必须把身体练到比钢铁还要硬。”老神偷说道。

    “老神偷，再传一些逃命的功夫，打不过敌人，至少可以逃命。”朱丹忙是说道。

    “我可以传给你最轻最快的轻功‘踏雪无痕’，还有‘八步追蝉’，以及极妙的身法‘凌波微步’和‘大挪移身法’。”

    “那再好不过了。”听到这话，朱丹狂喜，这些都是旷世武功，以前他想学都学不到。

    “你先别心急，你先练‘童子功’，再把金钟罩、铁布衫、铁沙掌、沾衣十八跌这些练成。”老神偷说道。