
初临贵地册·杀敌复仇卷

    第三章天才不容易当

    朱丹听到宗主的话，就依言坐下，抬目直视虚月宗宗主的目光，虚月宗主实力极为强悍，目光只是轻轻一望，都让人感觉莫大的压力，好像是巨石压着胸膛一样。

    朱丹深呼一口气，真气运转，依然不收回自己的目光。

    见朱丹直视自己的目光，虚月宗主也没有任何表情，他缓声地说道：“这几天可好？”

    “回宗主，弟子很好。”朱丹徐声说道。上辈子他是无名小辈，但，现在重生，可以说是上天给他一次机会，现在他已经有了自己要走的道路，发誓这辈子一定要出人头地，不再做人下之人。

    正是因为这样，朱丹才会顶着压力，迎上虚月宗主的目光。

    “让我看看你伤势。”虚月宗主伸出手来，手探朱丹的头顶，朱丹也没有躲避，他虽然不知道虚月宗主有多强大，但是，如果他想对自己不利的话，自己绝对是逃不掉。

    虚月宗主手按于自己的头顶上，朱丹感觉有股神力灌入自己的泥宫，以作探试，不容他拒绝。

    “泥宫寂如铁，兵魂消无影。”虚月宗主望了朱丹一眼，说道：“这辈子只怕你再也没办法修行了。”说着，他按于朱丹头顶上的手掌突然一虚，就好像是冷冰融解，化作水一般，向朱丹的泥宫探去，钻入朱丹的泥宫之中。

    一下子，朱丹感到了危机感，一种不妙的感觉，就在这个时候，居于泥宫中央的大禹鼎突然震动了一下。

    虚月宗主手如雷殛一样，脸色剧变，一下子收了回来，吃惊无比地盯着朱丹。

    这突然的变化，让朱丹心里面不由一凛，警惕地望着虚月宗主，说道：“宗主，这是何解？”这让朱丹心里面不由为之一沉，难道虚月宗主要对他不利？

    “神圣体突然是不凡。”虚月宗主吃惊，望着朱丹，他没有想到自己的手竟然没有探入泥宫就被震出来了，这是何等强大的肉体，当然，他不知道朱丹泥宫之内有大禹鼎这样的旷世之宝。

    见朱丹警惕的模样，虚月宗主也没有半点的尴尬，只是缓声地说道：“现在你兵魂已毁，只怕是难于修练，当日宗中赐你几件宝器，现在你也用不上，也该归还宗中，留给能用得上的弟子。”

    听到这话，朱丹有些不是滋味，虽然他已经不是这个肉身的朱丹，但是，这显出人情淡薄，当日他蒸蒸日上之时，神圣体有可能被送入虚空圣地培养之时，门派中的诸长老都看好他，现在兵魂一毁，虚月宗就急着收回当日所赐的宝器。

    “我知道你心里面不满，我正是因为尊重你，才亲自叫你来，这样让你心里面好受一点。”虚月宗主说道：“虽然这几件宝器算不上什么顶尖宝器，但，落于你手中，也没多大作用。宝器若没有灵气孕养，迟早会如丹铁一样生锈腐掉。”

    “呵，门派还真是急着收回，不见得我朱丹是永远出头之日。”朱丹心里面很不是滋味，不由嘲笑地说道。

    虚月宗主望着朱丹，说道：“这事派中已经决定下来，如果他日你真有机会重塑兵魂，宝器依然还给你。”

    事实上，这完全是没有机会，一个修士被毁了兵魂，完全不可能重塑，兵魂是天生的，就像是人的灵魂，魂飞魄散，还可能重塑吗？

    “宗主抬爱了，我朱丹也不是贪宝之人，就算是他日我朱丹能横空而起，也不稀罕这宝物。”朱丹不由冷笑了一下，他知道自己不交出宝器是不可能的事情了。

    没有想到虚月宗主的度量也不错，竟然没有生气，只是沉默。对于一个门派来说，一个弟子如此顶撞掌门，那可是大罪。不过，这一次虚月宗是有些理亏，更重要的是，虚月宗乃是朱丹祖先所创，只不过，朱丹他们这一脉已经没落了。

    朱丹知道，在朱丹之中，有四件兵器，其中一件是由朱丹以自己的兵魂所凝金精之气、用龙气炼化而成的，另外三件是派中所赐。

    在这几天中，朱丹也用意念御动这四件兵器，只不过，这四件兵器已经没有了兵魂凝炼，没有金精之气孕养，已经是变得黯淡无光，如同凡铁。正如虚月宗主所说的一样，如果日长月久，兵器没有金精之气孕养的话，也一样会像凡铁那样生锈腐朽。

    朱丹意念一动，手中出现了四件兵器，眼前这四件兵器都黯淡无光，没有金精之气孕育，就像凡铁，遇到修士那强大锋利的兵器，只怕一碰就断。

    朱丹连同肉身朱丹所炼的兵器也放在虚月宗主面前，说道：“也好，我也不想欠虚月宗什么，宝器还了之后，我不欠虚月宗的。我身上不再有虚月宗的东西，如果虚月宗要收回朱雀峰，我也没意见。”

    虚月宗主没有计较朱丹孩子气的话，说道：“这个你放心，朱雀峰乃是你家的私有领地，派中不会收回。”

    朱丹轻哼一声，不再说什么，转身就走。

    “朱丹。”当朱丹走到门口之时，虚月宗主叫住朱丹，说道：“如果你没有什么重要的事，尽量住在虚月峰吧，不要外出为好，毕竟，这些年来，下边弟子中，没少树敌人。我已经吩咐下去了，让下边弟子不准上朱雀峰打扰你。”

    说来，虚月宗主也算是仁义己尽，至少，他还给了朱丹一个安身之处。

    “多谢。”朱丹淡淡地说了一声，不再说其他的，转身就走。

    出了高阁，朱丹认准方向，下山回朱雀峰，但，朱丹刚下一个山头，迎面就上来几个弟子，为首的是一个双目有些阴鹜的青年，看他身边几个弟子如同众星捧月一般，就知道他身份不凡。

    “哟，这不是我们的朱大天才吗？今天怎么了？是不是身体不舒服呀？要不要小弟扶你一把，送你下山？”这个青年见到朱丹大笑，说道：“看来，被废掉兵魂的人就是可怜，如同废人一样，走上三口都喘气。”

    朱丹冷冷地望着眼前的青年，从肉身朱丹的记忆中，朱丹知道，眼前的青年叫郑世昌，是虚月宗一支瞻月脉护法的孙子，是龙剑君身边的小弟。

    在以前，郑世昌可是嫉妒极朱丹了，只不过，朱丹实力强，他不敢招惹朱丹，现在朱丹被废了兵魂，如同凡人一样，郑世昌想借机出口气。

    “呸！”郑世昌被朱丹冷冷的目光冷视之下，感到有压力，心里面不由生了怒火，说道：“朱丹，你还真以为你是以前的朱丹，哼，被废了兵魂，连凡人都不如！你还高傲什么？在我眼中就连一条狗一样，踩死你就像踩死一只蚂蚁，呸——”说着，郑世昌向朱丹吐了一口口水。

    朱丹身子一侧，躲了过去，望着郑世昌，心里面生了杀机，郑世昌练了二十多年，只不过是练到了旋宫四象而己，而以前的朱丹只练了三年，就练到了藏神中的两藏，以前郑世昌见到朱丹，躲得远远的，哪里敢招惹朱丹。

    旋宫这一个境界有四象，修练顺次是：四泰象，皮象，肉象，骨象。

    也就是说，修士刚修练还在旋宫境界的时候，先练四肢，也就是手脚，然后练皮，再练肉，最后练骨胳，先把肉体的生机修练到圆满，才练下一个境界。

    “哼，怎么？不服气，不服气就来打我呀？哼，就算是龙师兄闭关了，我也一样能宰了你，现在宰了你，用得着龙师兄这样的藏神高手吗？”见朱丹冷冷地盯着自己，郑世昌火气更盛，只见他双手光芒一现，运起了功力，一手推向朱丹，挑衅说道。

    “砰”的一声，朱丹被郑世昌一推，连退七八步，气血翻滚，好不容易站住身体，这一次郑世昌可是下了黑手，如果朱丹不是刚练成“童子功”第一层，只怕朱丹在这一推之下，至少也骨折。

    “哼，身体果然是有些硬朗，好，我倒要看看你神圣体能有多硬，就算再硬的骨头，我今天也把它折了。”郑世昌见朱丹依然冷冷地盯着自己，不由恶胆从边生。

    至于其他弟子，只是一副看戏的模样，没有任何人站在朱丹这一边。

    这个时候郑世昌也动了杀机，一运功法，只见他头额一亮，隐隐现一把剑，泥宫之中光华熠熠，这个时候，他右掌绽放金光，一把纹条流动的长剑出现在他的手中。

    “看，郑师兄的金兵魂，听说郑师兄已练成了派中的金兵法级别的‘小虚月震星法’”，见到郑世昌运气了功力，一些弟子不由羡慕地说道。

    毕竟，兵魂越高，就越代表着能修练更强更高的功法。当然，和神体、圣体相比起来，就差得太远了，神体圣体，任何功法都可以修练，没有级别限制！

    “哼，朱丹，快快来受死，如果怕死的话，就跪下来向我求饶！”郑世昌死死盯着朱丹，狠声地说道。让他高傲，今天，他非要折磨朱丹不可

    “郑世昌，主峰也是你喧哗的地方吗？想喧哗，回你瞻月峰去！”就在这个时候，一个声音响起。

    大家望去，只见一旁已经站着一个女子，女子年纪与朱丹相若，眼前女子长得美丽动人，朱唇一点红，神色高傲如凤凰，隐隐间，有一股流动的气息，毫无疑问，眼前女子实力很强。

    一看到这女子，朱丹立即从记忆中知道，眼前的女子正是沈依真，也就是朱丹的未婚妻，他们之间的亲事是由双方的父亲定下来的，自小指腹为婚，只不过，双方的父亲都早逝。

    沈依真不单是依靠着她爷爷的身份才有今天的地位，她个人的天资也很高，而且还是最高级别的兵魂，也就是玉兵魂，她自小修练，现在已经达到了藏神的境界，而且藏神境界中，已经练到了两藏，甚至传说比派中年轻一代号称第一高手的龙剑君还要高一点。

    对于许多修士来说，如此年纪轻轻就已经达到了藏神境界，已经是天资很高，很强大了。

    修士的修练，旋宫之后，便是藏神，藏神境界，修练的是五脏，也就是肝、肾、脾、心、肺，所以，称之为五藏，只有五藏修练圆满，才能达到下一个境界。

    和旋宫不同的是，旋宫境界一定依照四象的顺序来修练，而藏神境界则不是，如果你修练的功法偏属于火性，就可以先修练五藏中的心藏，然后再修练其他四藏，直至圆满。

    “大小姐，我，我不是这个意思，只是朱丹先挑衅我，我才出手的。”郑世昌忙是恶人先告状，他可是惹不起沈依真，更何况，沈依真还是龙剑君的心上人。

    朱丹不理会郑世昌这样的小人，径自走到沈依真面前，望着沈依真，从以前的记忆中，他知道，朱丹与沈依真算是青梅竹马，从小是玩伴，后来朱丹没有修练，他们两个人的关系疏了许多，后来朱丹修练了，两个人又走得比较近了。

    “我兵魂己废，不知道你认为如何呢？”朱丹不由好奇沈依真的态度，当日朱丹败了，被废了兵魂，除了周佑以外，其他的人都似乎没有出手阻拦的意思。

    沈依真望着朱丹，说道：“现在都成定局，谁也改变不了什么。”说到这里，她柔声地说道：“你留在朱雀峰吧，以后好好做个普通人，别胡思乱想。”

    “呵，我们之间的婚事，也不用想了？”朱丹不由笑了一下，一下子听出了弦外之音。

    沈依真沉默了一下，然后认真地望着朱丹，说道：“过去的事，就让它过去吧，以后，我们走的是两条不同的道路，平平凡凡做个普通人，也不是一件坏事。”

    毫无疑问，沈依真有悔婚的意思，毕竟，以后他们两个人不再是同一条路。对于一个男人来说，被女子悔婚，可以说是一大耻辱！

    “我明白了。”中到沈依真的话，朱丹不由笑了一下，然后望着沈依真，不由笑着说道：“你毁婚，我也没意见，我也能理解你，我也同意，我们之间的指腹为婚，就从这里开始，烟消云散吧。”

    沈依真不由怔了一下，没有想到一向自傲的朱丹，竟然如此说出这么轻松的话来。

    “不过。”说到这里，朱丹回过头来，露出笑容，说道：“他日我朱丹强大了，说不定有朝一日不论你是否已嫁，说不定我会把你抢过来当小妾。这并非是我朱丹喜欢你，而是因为我想要！”

    朱丹这话，让沈依真不由脸色一变。

    “哈，朱丹，就凭你这样的废物？也想癞蛤蟆吃天鹅肉？呸，也不照一下镜子，你是什么德性。”这个时候郑世昌大笑，嘲笑朱丹。

    朱丹回头，盯着郑世昌，冷冷地说道：“郑世昌，你的头颅暂寄在你的脖，五年之内，我必取你的头颅！”

    朱丹这么猖狂的话，让郑世昌脸色一变，目光一厉，说道：“好呀，不用等五年，现在就来取！”说着欲上前动手。

    “够了！”就在这个时候，沈依真目光一厉，说道：“郑世昌，这里没你的事，少自作主张！”

    郑世昌见沈依真真的动怒了，只好是悻悻地闭上嘴。

    沈依真看了朱丹一眼，平淡地说道：“好好做个普通人吧，越是平淡，活得越久。”

    朱丹也不由认真地看了沈依真一眼，不由露出笑容，说道：“你的好意，我多谢了。不过，既然老天给我一条命，我就不会善罢甘休，别我越希望我平平淡淡，我就越折腾！放心，我会好好活去的。”说着，朱丹转身就走。

    在回观月峰的路上，朱丹不由握了握拳头，他知道，虽然老天给了他一次重活的机会，他知道，这远远不够，他必须强大，不论是为了他自己，还是为了这个肉身的朱丹，他都必须活下去，而且活得更好，活得更强大，这才不会辱没他这一身的神圣体！

    他成为一个武林高手还远远不够，这个世界的修士实力比他想象中还要强大，所以，他更加要走老神偷所说的修仙道路！练得一身功法，封神升仙。

    “宗主没为难你吧。”见朱丹平安回来，久等的周佑不由为之松了一口气。

    见到周佑如释重担的模样，朱丹在心里面不由暖暖的，至少，他还有一个关心他的人。他忙是说道；“没为难我，我只是把宝器还给宗主。”

    听这话，周佑立即明白，他望着朱丹，轻轻地说了一声，说道：“孩子，过去的，就让它过去吧，也别记仇宗主，有些事，宗主也不见得能作主。”

    “或者吧。”朱丹虽然不恨虚月宗主，但，心里面多多少少也是不爽。

    “孩子，也该让你知道，这次你被废兵魂，只怕没有那么简单。”周佑望着朱丹，认真地说道。

    “还有内情不成？”朱丹听到这话，不由为之一怔，从记忆中了解到，当日朱丹因为沈依真，与龙剑君一言不合，就动起手来，最后败在龙剑君手中，被废掉兵魂，说起来，就是因为争沈依真。

    “我也只是猜的，不敢肯定。”周佑说道：“你是神圣体，比神体和圣体还稀有，当时虚空圣地也有收你的意思，只不过想先观察一下你的悟性如何。但，你或者不知道，在虚空圣地有一个竟争对手，虚空圣地中也有一个神体，这个弟子叫杜逸事龙，是虚空圣地大上长老的孙子。”

    “所谓一山不容二虎，你是神圣体，而且，看得出来，你的悟性也极高，他日你一入了虚空圣地，只怕在未来，你极有可能与他争锋，只怕，太上长老也有除你的意思，为他孙子铺平道路。否则，龙剑君只是一个三代弟子，就算打败了你，也不见得敢废你兵魂，毕竟，这不是一件小事，看来，龙长老是和圣地的人搭上关系了，只怕宗主多多少少也知道，所以，他选择沉默。”周佑说道。

    大清早起来更新不容易，大家多投票，收藏！！！！！！！！