
初临贵地册·杀敌复仇卷

    第四章先练凌波微步还是铁沙掌呢

    听到这一席话，朱丹心里面不由为之一动，望着周佑，说道：“师父，我们虚月宗能送入虚空圣弟修练的弟子名额可是有限？在我们虚月宗年轻一代，沈依真可是佼佼者。”

    周佑轻轻地叹息一声，轻摩挲着朱丹的头顶，无奈地说道：“孩子，只怪师父位地言微，不能给你撑腰，你也别想太多，如果真的不能修练，就做个普通的人吧，只要我还主持观月脉，你就依然能平平安安。”

    “多谢师父，弟子一定不会让师父你失望。”朱丹深深地一鞠身，他前世只不过是一个刀童而己，没有谁如此的关心过他，就算他不是真正的朱丹，但是，在心里面依然把周佑当作自己的师父。

    “好好休息吧，也别胡思乱想，等小箭的任务完成了，我让他来陪陪你，你们师兄弟俩一向有话可说。”周佑缓声地说道。

    “是的。”朱丹忙是应声说道。

    送走了周佑之后，朱丹紧紧地握住拳头，他一定要努力，一定要出人头地，一定要让自己变得强大，只有这样，他的命运才能由自己作主，现在，他的敌人不单是有郑世昌这种小角色，还有龙剑君，更有虚空圣地中从未谋面的神体杜逸龙。

    总有一天，他强大了，他一定要把这些债讨回来，虽然他不是那个朱丹，但，他继承了这个生命，以前的事，也就是他的事！

    “小子，知道就好，虽然这个世界修士的战斗力很强，但，只要你按照我的方法修练下去，你也一样能与这些修士一争长短，如果你真的达到了‘法相金身’境界，就真的如金刚罗汉一样，拥有无上神通。”在大禹鼎中的老神偷听到了朱丹的心声，就出声说道。

    “你自己都没有修练到‘法相金身’这一境界，你怎么知道它就如此厉害了？”朱丹不由说道。

    “小子，我那只是出了点错误，现在我有想法，把以前的错误修正过来，这一次你修练一定能行。”大禹鼎内传出老神偷干笑。

    “以你的意思，是把你当作你的试验品了？”朱丹没有好气地说道。

    老神偷干笑地说道：“你这话说得就不好听了，如果我有肉身，不困在大禹鼎内，我自己不会修练吗？说不定还轮不到你修练，更何况，你也没有更好的法子让你变得更加强大，你说是不是？”

    “算你说得有道理。”朱丹不得不承认，现在老神偷的修练方法是他唯一的希望。

    接下日子，朱丹苦修老神偷所传授的方法，他是先练心法，再练武功，“童子功”打下基础，再修练“少林铁沙掌”、铁布衫、金钟罩、以及“少林破衲功”。

    在朱雀峰有一座瀑布，高万丈，河水从上面直落而睛，力道千斤，落于潭中，轰隆隆作响。

    朱丹平时就是选择在这里修练，此时，他坐于瀑布低下，让万丈落下的河水重重地冲击着他的身体。

    朱丹不单是借瀑布的强大冲击力锤练自己的身体，让它变得更加坚韧，而且还借直冲而来河水的力量来修练铁布衫和金钟罩。

    此时朱丹心转“童子功”心法，气走手阳明大肠经，冲击经脉。

    朱丹发现，不单是因为“童子功”的原因，或者也是因为他是神圣体的原因，他练起童子功来，进步十分之快，精元旺盛无比，好像是有用之不尽的生命精华一样，气血冲天，生命力之旺盛，让人难于相信。

    而且，朱丹还发现，因为他是神圣体，鲜血与普通人不同，他的鲜血有五华之光，每流出一滴的鲜血，都会散发出淡淡的五华光芒，特别是随着他童子功进步越快，鲜血的五华之光越是浓郁，精元强盛。

    这一点，让老神偷都意外，他都觉得朱丹的进步实在是出于他的意料。

    就在这个时候，朱丹身体为之一震，“迎香穴”一下子被真气冲开，体内的真气一下子如河水一般流淌起来，手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经三条经脉的真气贯通，朱丹一下子感觉自己的气血如同长河一样，奔流不息，生命力又迈上了一个台阶。

    朱丹狂喜不己，到现在为止，他已经打通了十二正经的三条经脉，他的童子功第三层圆满完成，开始迈向第四章。

    短短两三个月时间，竟然是让朱丹修练“童子功”第三层，这实在是让老神偷都不敢相信，这速度简直算得上是神速。

    朱丹能如此短的时间修练到了童子功的第三层，这除了老神偷教导有方之外，这也和这个世界的真气无比充沛，以及朱丹是神圣体有着莫大的关系，这个世界的真气如此之浓郁，让朱丹事半功倍，而他的肉体是神圣体，血气旺盛无比，这让童子功修练起来更加是如虎添翼一般。

    “起——”就在这个时候，朱丹沉喝一声，身上喷发出了真气，显出淡淡的光华，如同金钟一样罩在朱丹的身上，这正是少林寺的“金钟罩”。

    “砰——”当瀑布直冲在“金钟罩”之上的时候，隐隐有金种之声，瀑布如此之急，如此之大，从万丈直冲而下，力道万钧，何以承受。

    “砰——”当第二次冲涮之时，金钟罩就受不了了，一下子被强大的瀑布中散。

    朱丹的功力还很虚弱，只是“童子功”第三层而己，而金钟罩属于内功，完全是凭着一口真气凝成金钟防护身体，所以，朱丹功力还不够深厚，不能完完全全一直挡住瀑布的冲涮。

    “起——”朱丹又一次沉喝，又运起功法，金钟再现，又一次迎上冲来的瀑布。

    尽管是不能支撑很久，但是，朱丹一次又一次的运气金钟罩迎向瀑布，借瀑布的力量来锤练自己的真气，也是锤练“金钟罩”，这样锤练下去，能让他的“金钟罩”更加的坚韧。

    朱丹一次又一次的修练“金钟罩”，真到认为是可以了，这才收回真气，这经过无数次锤练的真气，变得更加的绵长有力。

    朱丹再一次盘坐在瀑布水流最急的地方，任由强大的水力冲击他的身体，此时，朱丹的肌肉隐隐有古铜光泽，朱丹已经是运起了“铁布衫”，水流很急，强大急剧的水流一次又一次的冲刷着朱丹的身体，他是借助强大的水流来修练“铁布衫”。

    朱丹刚开始的时候，就是水流再弱的地方，他身体都很难承受瀑布的冲击，毕竟这漠布万丈之高，强大的水流直冲而下，何等的力量。

    但是，随着朱丹的功力一天比一天精进，他现在已经能盘坐在水流最急之处了，而强大的水流一次又一次的打在朱丹如古铜一般的肌肉上，就好像是打在了岩石上一样。

    铁布衫和金钟罩不同，虽然说两种功夫都是硬功，但是，金钟罩属于内功，而铁布衫是属于外功。铁布衫完全是锤练肉身的强硬，让自己的肌肉筋骨如比钢铁一样坚硬。

    在朱丹修练“铁布衫”的时候，他还发现，自己的身体不单是气血旺盛无比，因为他是神圣体的原因，他的肉体练起铁布衫来，更加的坚硬，看来，神圣体比一般的肉体更加强横，而朱布修练“铁布衫”这样的硬功，更是把神圣体潜能给发挥出来了。

    像神圣体这样强横的肉体，更加是适合修练硬功。

    朱丹气走经脉，让强大的流水冲涮着肌肉，把“铁布衫”发挥到最佳的状态，让又急又冲的流水锤打自己的肌肉，让自己的“铁布衫”更进一层。

    朱丹也不知道让瀑布冲涮了自己的肌肉有多久，他也不在道真气运转了多少次，但，他依然一次又一次地锤练自己的“铁布衫”，直到最后，朱丹才收功，穿上衣服。

    穿上衣服之后，朱丹又再一次走到了瀑布之下，一动功，喝道：“滚——”那已经湿透紧贴在他身上，被瀑布冲得不成样的衣服突然之间顶住瀑布强大的冲涮力，一下子胀了起来，无风自动，随着朱丹的真气一抖，把冲到身上的流水震开，但，上面的流水依然不停地直冲而下，朱丹一次又一次地震开流水。

    此时朱丹练的是“沾衣十八跌”，这是少林七十二技之一。

    沾衣十八跌，正如其名，一沾到衣裳，就会被震得连跌十八次，沾衣十八跌是借真气流动，密布于衣服之上，以震开敌人的兵器或拳脚。

    这些功夫都是老神偷为朱丹量身打造的，朱丹兵魂被毁，不可能做一个修练，而这个世界的修士所炼祭的兵器又是锋利强大，所以，朱丹必须练成一身强横的肉体，不论是“金钟罩”，还是“铁破衫”，又或者是“沾衣十八跌”都是专门对付兵器的。

    “你的‘沾衣十八跌’练得还不够纯，如果你把童子功练到十二层，沾衣十八跌练纯了，能把这整个瀑布的流水震出去！”大禹鼎内传来老神偷的话。

    朱丹也知道自己练得不够，接受老神偷的批评，一口气狂练不息，一次又一次地震开瀑布流水，真气滚动，最后流水被震得在他身边形成了一个漩涡。

    也不知道练了多久，朱丹这才收功。

    “破衲功和铁沙掌下午再练，今天我再传你轻功。”等朱丹收功之后，大禹鼎传来老神偷的声音。

    “传我哪样的轻功？”听到这话，朱丹精神为之一振，横练功他现在已经修练有了，但，逃跑的功夫他还没修练。

    “我思来想去，这个境界，我打算传你三种轻功步法，一，是天山派的踏雪无痕；二，是逍遥派的‘凌波微步’，三，是少林的‘大挪移身法’。”老神偷说道。

    听到这话朱丹不由狂喜，这几种武功他都的过，那都是绝世武功，朱丹不由说道：“老神偷，我听说‘凌波微步’要修练‘北冥神功’后才可以修练？”

    “你听哪个白痴说的话？‘凌波微步’是人功力够深厚了才能够修练，不练‘北冥神功’也一样，我老神一样不练‘北冥神功’，不也是把‘凌波微步’发挥到极限，就算他们的创始人都比不上我。”老神偷哼了一声。

    “呵，那是我听错了。”朱丹忙是干笑说道。事实上，他对各门派的武功见识很浅，毕竟以前他只不过是一个刀童而己。

    “不过，‘凌波微步’和‘大挪移身法’留到后面再修练，这两种身法需要很深厚的功力，特别是‘大挪移身法’，等你童子功练到第七层了，我传你‘凌波微步’，童子功练到第九层了，再传你‘大挪移身法’，我现在先传你‘踏雪无痕’。”老神偷的声音传来。

    “好。”朱丹对这方面完全没有经验，绝对听从老神偷的教导。

    “天山派久居于天山之中，那里是雪山万丈，深渊沟壑无数，而且是积雪封顶，登者不容易，所以，天山派的轻功在武林中是数一数二，踏雪无痕就是天山派最杰出的轻功之一，如果你把踏雪无痕练到最高境界了，不单是踏在雪上无痕，就算是踏在水珠上也不碎，整个人无声无息，如同轻烟一样，日行万里，不在话下，别人想追都追不上你。”老神偷说道。

    “好，我就练这功夫。”朱丹不由精神为之一振，这可是逃命的功夫。

    “我先把功法传给你，等你领会之后，有不明白的地方再问我。”老神偷说道，话一落下，大禹鼎喷出光华，“踏雪无痕”的功法直接印在了朱丹的记忆中。

    “好了，你慢体会，我要沉睡冥想了，打算再研究一下这套修仙的套路。”老神偷说道。

    “老神偷，你这不是坑我吗？以前你信誓旦旦说，你这套修练法子没问题，你现在又说研究一下，你自己心里同都没底，万一你让我练到走火入魔怎么办？”听到这话，朱丹都有些后怕，不由翻了一下白眼说道。

    “像担心什么，有我这样的人给你保驾护航，绝对没问题。”老神偷说道。

    “屁话，你自己都练到灵魂出窍。”朱丹对老神偷的话没有信心。

    老神偷被擢到尴尬之处，干笑说道：“失误，那只是失误，小子，我也是为你好，我是把这套方法完善一下，你以为我会随便玩呀？我可是把性命交在你手中，如果你出了什么岔子，我一辈子都困在你泥宫穴中，所以，我也希望你一直修练下去，直到升仙，到时候，你就可以把大禹鼎从泥宫穴中取出来，然后借无上的功法神通，再帮我塑重肉体，或者想办法把我送回去，我可不希望被困这里永世。”

    这个世界的肉体和朱丹那个世界的肉体有些不同，因为兵魂居于泥宫之中，所以，泥宫可以藏宝器，以前朱丹所留面泥宫中的宝器兵器，现在的朱丹都能操控，把它取出来，但是，唯有大属鼎奇怪，它隐隐地属在泥宫中央，一动不动，任由朱丹用什么法子去催控它，它依然不动。

    这天，朱丹修练了一天，回到自己的殿宫之中，虽然朱丹一天修练，没有停歇，但，依然是精神饱满，没有半点疲状，这不单是因为朱丹修练了“童子功”的原因，更是因为朱丹是神圣体，精血旺盛。

    “你是谁，怎么会在这里！”朱丹刚回宫殿，见大殿中央盘坐一个和尚模样的人，朱丹被他吓了一跳，后退一步，警惕地盯着眼前这个人。

    这二三个月来，朱雀峰很平静，或者是因为有虚月宗主的吩咐，所以就算是郑世昌都没有上朱雀峰来打扰自己，平时，只有他师父周佑有空的时候会来探望一下他。

    眼前和尚，朱丹不由吓了一跳，这不单是因为朱雀峰从来没有客人，而且虚月宗的防卫是极严的，就是观月脉都有几百个弟子，每一条道路都被封锁，更何况在虚月宗外围也一样被虚月宗弟子把持，外人想进来极为不容易。

    虽然说虚月宗比不上那种远古圣地、荒古世家，但是，在这千百里之内，虚月宗绝对是主人，拥有绝对控制权，别人很难潜得进来。

    眼前的光头年纪不大，看模样，最多也就是二三十岁，身体肥肥的，一双肉掌是肥嘟嘟的，身上穿着一身灰衣，补丁无数，破破烂烂，一张肉脸是脏兮兮的，一看就知道是一个邋遢僧。

    这个邋遢僧在朱丹进来之时，一直望着殿前的那尊神像，朱丹居住的宫殿是朱家祖上留下来的，现在已经没落，只剩朱丹一样，这殿宫房间虽多，但，余物则不多，唯有在殿中的一座神像一直都在。

    这尊神像是一个人的神像，面目看不清楚，左有朱雀，右有麒麟，看起来没有什么奇特，但是，这邋遢僧却像见宝一样，一直盯着。

    “呵，贫僧见这座山峰与众不同，有龙气滚滚，所以特地来看看。”当听到朱丹的话之时，这个邋遢回过头来，呵呵地笑，一双圆溜溜的眼睛直往朱丹身上瞧，一看就知道是一双贼眼。

    朱丹没有想到这个世界上还有和尚，更没想到，眼前的和尚，一点和尚气息都没有，更像是一个酒肉僧，一看他那贼眉鼠眼的模样，就知道不是什么好东西。

    “哪来什么龙气？你不会是跑到我这里来偷东西吗？”朱丹不怎么相信他的鬼话，瞅了他一眼，凝声说道，不由提起了警惕。

    “呵，呵，施主这话太伤人了，再说，施主这里我已经搜过了，没啥值钱的东西，就算是贼，也不会光顾。”邋遢僧笑着说道。

    朱丹一下子被气结，这家伙绝对是个小偷，一来他这里，就搜人家的东西，绝不是什么好东西。

    “小秃驴，既然我这里没什么好偷的，就赶快给我走吧，若被我虚月宗高手知道你潜到这里来，哼，只怕你小命不保。”朱丹也不客气，直叫他“秃驴”。

    又一章来了，求票哈