
初临贵地册·杀敌复仇卷

    第五章最牛的轻功是什么

    “施主，话不能这样说，来者是客，小僧还没吃晚饭呢，施主不介意的话，小僧就在这里蹭上一餐。”邋遢僧一双贼眼贼兮兮望着朱丹。

    朱丹冷冷地看了他一眼，说道：“不，我很介意，如果你想蹭一餐，找我们宗主去蹭。”说着，朱丹不理会他，转身就往里面走，他知道，这个邋遢僧这里都敢潜进来，绝对不是什么善茬儿。

    朱丹刚起步，影子一闪，邋遢僧又出现在朱丹的面前，朱丹心里面不由为之一凛，这个秃驴好快的速度，他现在已经是童子功第四层圆满了，练的“踏雪无痕”已经有一些火候了，但是，速度依然快不过眼前的邋遢僧。

    这个时候，邋遢僧上下打量着朱丹，好像一个饿鬼看到一盘黄金油亮的烤鸭一样，似乎是直流口水，朱丹被看得毛骨悚然。

    “神圣体。”邋遢僧瞅着朱丹，不由惊讶无比，一副垂涎三尺的模样，说道：“这个世界上，好久没有神圣体了，没有想到这里竟然雪藏着一具神圣体，实在是难得。”

    “你想干什么？”朱丹见他模样，心里面不由为之一沉，暗暗提起真气。

    邋遢僧笑得跟弥勒佛一样，笑着说道：“嘻，嘻，施主，小僧啥都不干，再说，施主你神圣体还未大成，当你神圣体大成之时，你神圣体倒是有用。”

    “有什么用？”朱丹不由一怔，虽然说，他是神圣体，但是，这肉身主人终究出身于虚月宗这样的小门派，他对神圣体、神体、圣体没有多大的了解。

    邋遢僧笑嘻嘻地说道：“嘻，用处可就大了，如果你神圣体大成的话，你那就像人参果，喝你的血，吃你的肉，可以延年益寿，传说远古之时，有位远古大帝曾是吃神圣体延长性命。若是你神圣体大成，你有朝一日坐化了，你这副皮囊可以炼出绝世兵器，嘻，甚至有可能与极道之兵争锋。”

    朱丹被他说得毛骨悚然，心里面不由为之一凛，说道：“秃驴，你可是想打我的主意？”

    “不，不，不，施主，我们相见，就是有缘，嘻，等施主你神圣体有一天大成之际，等施主你坐化了，小僧为你收敛尸体。”邋遢僧笑嘻嘻地说道。

    “呸，呸，呸，闭上你的乌鸦嘴，老子千年百岁。就算老子真的死了，也不便宜你。”朱丹直呼霉气。

    邋遢僧笑嘻嘻地说道：“施主，话不可这样说，反正人都死了，便宜别人，不如便宜我，人终究是要一死，就算是远古大帝都终逃不过一死，小僧好歹也为你收尸敛骨……”

    “滚！死秃驴，一定是老子今天上茅房没有洗手，尽遇你这种霉气之人。”朱丹脸不由直发黑，没有好脾气地说道。

    “好，好，好不说这话，不说这话。”邋遢僧笑着说道，然后直瞅着朱丹脖子上所佩戴着的玉佩，笑着说道：“施主，我们相见就是有缘，既然有缘，我们化个缘，不如施主你这玉佩卖给我吧。”说着，他瞅着朱丹脖子上的玉佩直打量。

    “秃驴，你胡搅蛮缠半天，不会是打我这玉佩主意吗？”朱丹不由为之一怔，瞅着邋遢僧。

    “非也，非也，小僧只是想和施主化个缘，结个善缘，以后好相见。”邋遢僧笑着说道。

    朱丹见这和尚有些怪异，心里面不由为之一动，这玉佩是朱丹一直佩戴着的，从记忆中得知，这玉佩是他们家传的，这玉佩似乎是没有什么出奇之处。

    “我这玉佩可是宝物，秃骇，你可是有眼光，我们结个善缘也不是不可以，这样吧，我先考考你的眼力，你可知道我这玉佩的神奇之处。”朱丹心里面一转，有了主意，说道。

    见朱丹神态，听朱丹的话，邋遢僧双目不由为之一亮，笑着说道：“好说，好说，小僧见过宝物无数，就你这玉佩有些拿捏不准，一时间，小僧也不敢说他有何奇处，如果施主愿结个善缘，小僧倒有几个小宝物与施主换上一换。”

    朱丹不完全信这和尚的话，这和尚，说话有些不尽不实，他目光一转，说道：“没问道，我这个人最爱结善缘，这样吧，我听说，这世界上有极道之兵，可开山劈地，我这玉佩，就与你换一件极道兵器。”

    极道兵器，是远古大帝所铸造的兵器，威力绝伦，一斩之下，任你是何等的大能，都是灰飞烟灭，这是朱丹从肉身的记忆中了解到的。

    邋遢僧像被蛇蝎咬了一口，后退了一步，说道：“施主这也够狠吧，极道之兵小僧都还没有见过呢，施主若是没诚言结个善缘，也若坑小僧这样的老实人。”

    朱丹翻了一下白眼，这和尚是老实人的话，那么天下就没有老实人了，他没好气地说道：“不结善缘就拉倒”

    “好，好，买卖不成仁义在，小僧可是万里而来，无处落脚，孤魂野鬼，施主可否赏口饭吃，让小僧挂禅这里。”这个和尚说变就变，口风转得特别的快。

    “没有。”朱丹一口拒绝，这个和尚来历不明，他可不敢留在身边，天知道这和尚是怎么样的人，说道：“如果你再不走，我可要通知虚月宗的人了，小心到时候你被赶得无处可躲。”

    “罢了，罢了，既是如此，小僧走便是。”邋遢僧忙是说道：“不用施主如此大动干戈。呵，呵，呵，买卖不成，仁义在，小僧可是好心提醒一下施主，小僧传闻，神圣体对彩虹天的诅咒可是有一定效果的抵抗，呵，有几个圣地世家的老不死阳寿将进，说不定会进彩虹天，嘿，到时施主可是成了一块肥肉，我倒希望施主好好活下去，等你大成坐化，小僧好给你收尸，让小僧也有机会炼一把极道之兵。”

    “滚——”朱丹被他这么一说，脸都黑了，这个和尚，尽打他的主意。

    “好，好，小僧去也，施主和小僧有缘，他日必会相见。”邋遢僧笑着说道。

    “我们没缘，永不相见。”朱丹黑着脸说道。这个和尚，一见面就咒他死，让朱丹一天的好心情都没了。

    邋遢僧只是嘻嘻一笑，转身就走，临走之后，还望了殿中的那座雕像一眼，然后如同青烟一般消失了。

    见邋遢僧离去的速度，朱丹心里面不由为之一凛，这和尚不简单，就算他把“踏雪无痕”练到最高境界，只怕也莫过于此。

    想到邋遢僧临走之时竟还看大殿中的雕像一眼，朱丹不由觉得奇怪，他回来的时候这个和尚也是一直盯着大殿上的雕像看，难道说这雕像有问题不成？但，从以前的记忆中所知，这雕像一直都在这里，好像没什么特殊之处。

    朱丹不由仔细眼前的雕像，雕像所雕刻的是一个人，一个身材魁梧的汉子，虽然只是雕像，但，却隐隐给人一种苍古的霸气，雕像左右两旁分别站着朱雀和麒麟。

    这雕像本没有什么奇怪的地方，但，很诡异，不论朱丹是怎么样看，都看不清这雕像的面部，这雕像的面部总是有一种迷离感，云遮雾挡一般，诡异无比。

    朱丹不信邪，不由凝目而视，提起真气，双目精光暴射，向雕像面目望去，朱丹真气大作，目光精堪，一下子眼力强了许多，欲穿过迷离看清雕像的面目一般。

    “哼——”就在这个时候，朱丹胸膛如同被巨锤重重地锤了一下，差点让朱丹吐血，这把朱丹吓了一跳，这雕像十分邪门，朱丹忙是后退一步，不敢再以真气逼视雕像的面目。

    这个时候，朱丹感觉胸膛前的玉佩一片炽热，朱丹不由一凛，握了握玉佩，玉佩的炽热这才慢慢的凉了下来。

    朱丹这个时候才明白，他这玉佩果然是有些门道，更有门道的是大殿这座雕像，难怪邋遢僧一直留心它。

    朱丹不由好奇，走上前去，仔细观察雕像的身体，朱丹这个时候才发现，雕像身上有不少油腻的手印，原来邋遢僧早就研究过这雕像了，这里布满了他油污的手印。

    朱丹也不由伸手去推这雕像，奇怪的是，这雕像竟然如同生了根一样，任由朱丹用多大的力去推，这雕像依然是纹丝不动。

    而且，朱丹运起“铁沙掌”去削它，竟然不留半丝痕迹，这让朱丹惊讶无比，他现在铁沙掌有所小成，就算是钢铁，被他重重削上一掌，都会被削断，但，这雕像却丝毫不损。

    朱丹研究了大半天，没研究出什么来，最后只好放弃，但，他敢肯定，这雕像很邪门。

    不过，邋遢僧自从那晚上出现之后，就再也没出现过了，朱丹在朱雀峰上也没有其他人前来打扰，他一心修练老神偷所传授的武功，进步极快。

    朱丹每天基本上是起来都是往瀑布那边跑，苦练武功，他必须下够苦功，他曾向郑世昌说过，五年之内，他要取郑世昌的人头，所以，想干掉郑世昌，甚至干掉龙剑君，都必须先壮大自己。

    一眨眼间，朱丹来到这个世界就己半年，这半年来朱丹一直苦练不辍，现在他已经打通了手少阴心经，如果他再打通手太阴肺经，第一境界的“铜筋铁骨”的满贯层就能练成了。

    现在他是打通了十二正经的五条正经，童子功也练到了第五层，如此神速，连朱丹也不敢相信。

    “去——”朱丹依然在瀑布边练功，他沉喝一声，衣袖一卷，衣袖如同利刃一般，切过了眼前的大树，听到哗啦声响起，大树被一切而断，朱丹哼了一声，身起如鹘，双袖直贯而出，狂罩而下，狂风大作，重重地击于石壁之上，听到“轰”的一声，碎石飞溅，坚硬的石壁被击出一个小坑来。

    最后，朱丹衣袖一卷，收起了真气，环视了一下四周的战绩，朱丹依然还不是十分满意，他现在练的是“少林破衲功”，此功最讲究是把阳刚之后化为柔劲，做到震断筋骨而不上皮，切金如切豆腐，他还没有练到这一境界。

    朱丹清楚，这个世界上的兵器宝器十分利害，而且金精之气所炼祭的兵器完全克制普通金属兵器，削铁如泥，所以，他必须练其他克制兵器的武功。

    尽管朱丹不是很满，但，他也知道练功讲究循序渐进，更何况，他走的是修仙道路，更加要把基础打实，否则，一步差错，就有可能让自己走火入魔。

    朱丹收了衣袖，开始练铁沙掌，朱丹所练的铁沙掌，可不是普通的铁沙掌，而是少林的铁沙掌。

    少林的铁沙掌和普通的铁沙掌是有所不同，刚开始的时候，练铁沙掌也是把手插入煮熟的铁沙中去练，刚练的时候，运功之时，双手如铁色。

    但，更精进一层之时，双手白如石，这个时候，就是双手削钢，把厚厚的钢铁块一层又一层地削成铁粉，不单是把手掌练成硬如钢铁，而且还要练成利如宝刃。这或者能克兵器。

    当练到最高境界的时候，运功时，双手看不出任何异样。

    “小子，我先传你一门逃命功夫，你在这个世界，不见得安全，我想了再想，先保命为紧，所以，决定先传你这门功夫。”当朱丹练完铁沙掌的时候，大禹鼎内传来老神偷的声音。

    “什么功夫？”朱丹精神一振，忙是问道。

    “八步追蝉。”老神偷的声音响起。

    “八步追蝉？这算是什么保命功夫，以前五虎断门刀也有‘八步追蝉’这一门轻功。”朱丹听到这话，不由为之失望。

    “小子，你知道个屁！我这‘八步追蝉’不是五虎断门刀那种不入流的轻功所能相比的，这里的‘蝉’指的是‘天蝉’，一飞千里。这可是天山派最绝顶的轻功，这‘八步追蝉’一施展起来，一口气踏出八步，一步就是八十里，八步就是六百四十里。”老神偷没好气地说道。

    “一步八十里？”朱丹不由为之咋舌，失声说道：“这不是传说中的缩地千里吗？”

    “可以这样理解，不过，武林中能把轻功练到这种境界的人，历代来没有几个，老夫便是其中一个。不过，以你现在的功力，不适合用这种轻功，因为太耗真气了，以你现在这五层童子功，你能踏出两步就不错了。这种轻功，本来应该达到三花盖顶的时候才能用，但，为了给你保命，我只好提前了。万不得己，你可千万别乱用，一旦你施出了，以你现在的实力，基本上是能把你所有的真气耗光，如果到时你还没逃掉，只怕你连动手指的力量都没有，到时候，你就任由宰杀。就算是天山派的掌门，最多也只能跨出八步。”老神偷说道。

    “那你当年能跨多少步？”朱丹不由好奇地问道。

    “不知道，上代魔教教主追我的时候，我刚练诛心灭魔的境界，当时魔教教主已经是号称天下第一，把魔功练到第十一层，他以解体之法燃尽真气追杀我，我施出‘八步追蝉’一共踏出千步，从北漠逃到了暹罗国，把魔教教主甩掉，最后魔教教主耗功力而亡。”老神偷说道。

    “老神偷，你真有那么厉害吗？我听说，上代魔教教主，可是天纵奇才，一代雄主，放眼天下，无人能敌。”朱丹不由怀疑说道。

    “呸，魔教教主算得了什么，那都是一群俗人，当年魔教教最多也就是三花盖顶的境界，与我比，还差一大截距离。我老神偷只是偷了他们魔教至宝，懒得跟他们一较计量而己，哼，否则，我杀了魔教教主也不算难事。”老神偷自傲无比地说道。

    朱丹不由觉得老神偷有些变态，不过，幸好这老家伙也是一直醉心于成仙，根本就没想过称霸武林，不然真的没有能制住他。

    “好了，不说这些往事，我先传你‘八步追蝉’，切记，此功不可轻用。”老神偷说道。

    眨眼之间，又过了两个月，朱丹已经是练到了“铜筋铁骨”境界的圆通层，不过，相比起前面两个层次来，这一层更加难练，要打通十二正经的其他六正经，难度更大，尽管是如此，朱丹还是十分有信心，毕竟，一年不到，他把童子功练到第六层，可以说是前无古人。

    这天朱丹收功回去之时，他家里来了一个人，这人不是别人，是朱丹的师兄，也就是路小箭。

    路小箭和朱丹的感情一向都不错，师兄弟也一向很团结。

    路小箭长得并不俊，但，却有一股开朗气息，他有一个特点，就是双掌巨大，手臂很长，身材也高大。这和他名字中有一个“小”字很不相配。

    “朱师弟，你可好？”见到朱丹，路小箭露出灿烂的笑容，与朱丹勾肩搭背。

    虽然朱丹不是以前的朱丹，但，来到这个世界后，第一次和其他人如此亲热，而且路小箭是真诚的，他心里面不由为之一暖，事实上，在虚月宗还是有人关心他的。

    “师兄，我很好。”朱丹忙是说道。

    路小箭拍了一下朱丹的肩膀，说道：“兄弟，有什么不高兴的事就说出来，师兄给你作主，谁敢欺负你，我去狠揍他一顿！”

    “呵，师兄，不用了，我很好。”朱丹忙是说道，虽然说他和郑世昌这些人有仇，但是，他不想借别人的手，他想亲自干掉他们。

    “兄弟，我们还分生什么，我知道你心里面不好过，不痛快就别憋着。”路小箭忙是说道。

    “真的，师兄，我很好。”朱丹认真地说道。

    “那好，你很好就行。”路小箭不提朱丹兵魂被废之事，怕又提起他的伤心事，就笑着说道：“师兄说你最近一直躲在山上，我怕你是憋坏了，走，我出你去外面走走，出去透透气。”

    “师兄，不用了，师兄你也是刚回来，先休息吧。”朱丹从周佑口中知道，路小箭被派出去执行任务了。

    新书不容易，大家投票支持呀