
初临贵地册·杀敌复仇卷

    第二章练不练童子功呢

    朱丹盘坐修练“童子功”，真气凝于气海，心法运转之时，朱丹真气滔滔不断地涌入了气海之中，十分的纯粹磅礴。

    老神偷所说的没错，这个世界的人都是修练龙脉龙气、地脉金精之气，所以，这里的真气是十分的浓郁，十分的纯粹，比他前世的武林世界要浓郁上百倍，所以，朱丹修练之时，真气无比的充沛，取之不尽，这也让朱丹修练起来，速度极快，比以前的世界快上十倍，这里的真气充沛饱满，太容易吸纳修练了。

    当朱丹运转“童子功”心法之时，不单是真气滔滔不绝的涌入气海，而且，朱丹顿感觉是口中生津，气血变得无比旺盛，精元充沛，好像生命之源被开启一样，体内的气血精元变得无比的旺盛，就好像一个垂暮的老人，突然年轻了三十岁，一下子感觉自己的精元无比旺盛。

    “童子功”在朱丹以前的世界来说，并不是什么旷世的功法，基本上是没有人修练，因为很多人怕不能保持童子之身，但，现在朱丹修练起童子功的时候，慢慢感觉到了童子功的玄妙。

    也不知道多久，朱丹气海之内的真气已经积成了小河流，朱丹运气真气，开始冲击手少阳三焦经，真气起于关冲穴，沿着手少阳三焦经的穴道冲击，叩开三焦经的穴脉。

    以老神偷的设定，修练的第一境界是“铜筋铁骨”，所以，在第一境界的时候就是淬练经脉和肉体，在第一境界必须打通十二正经。

    因为朱丹要练成一身金刚不坏的身体，特别是先修练双手，所以，在第一境界的融汇这一层，要首先打通手三阳经，也就是手阳明大肠经、手太阳小肠经、手少阳三焦经。

    这样的话，修练“少林铁沙掌”就威力更猛，练就一双刀枪不入的双手。

    眨眼之间，朱丹来到这个世界就是五六天，更让朱丹不可思议的是，他竟然在这五六天的时间内，打通了手少阳三焦经。

    这一天，朱丹收了功，出了宫殿，朱丹所住的地方叫做朱雀峰，偌大的山峰，如此大的宫殿，只有朱丹一个人居住。

    肉身的主人朱丹所在的修士门派是虚月宗，位于东黎南部，建派于一片深山废墟之上，拥有山峰几百来座，占地几万里之广。

    朱丹现在所在的朱雀峰就是虚月宗观月脉的一座山峰，观月脉是虚月宗的一脉，按道理来说，朱丹这么一个普通弟子，还没有资格拥有这么一座山峰，占有如此一座庞大的宫殿。

    传闻朱丹的祖先是虚月宗的创始人，虽然后来朱丹这一脉已经是没落了，但是，因为身份的特殊，朱丹他们这一脉的后代，在虚月宗依然可以拥有朱雀峰这么一座山头，拥有这么宠大的宫殿。

    朱丹站在山峰上向远处观望，只见远处迷离一片，来到这个世界这么多天，朱丹已经适应了这个身份，也适应了这个身体。

    朱丹站地山峰之上，整座山峰只有他一个人，显得有些清冷，事实上，在以前朱雀峰不止朱丹一个人，朱丹家里还算是殷实，只不过，朱丹决斗失败被废掉兵魂之后，遣散了宫中的仆人。

    事实上，肉身的朱丹倒是一个高傲的人，他不想让别人看到他狼狈的模样，他宁愿默默地死去，也不愿意在别人的可怜和嘲笑中死去。

    正是因为他这样的个性，朱丹才会最后冒险一搏，欲借家传秘法重塑兵魂，没有成功，魂飞魄散，正好让朱丹重生。

    朱丹收回目光，也感受到了肉身朱丹的那股傲气，不由默默地握住胸前所佩戴的玉佩，在心里面默默地祈祷，你安息吧，既然我得到你的肉身，就是延续了你的生命，这肉身让我重生，我也继承你的一切恩怨，他日等我实力强大，我一定会帮你杀死龙剑君，为你报仇。

    龙剑君也是虚月宗的弟子，而且还是虚月宗太上长老的孙子，天资极高，已经修练虚月宗的“虚月太法”，在以前，他可以说是虚月宗的天子骄子。

    但是，三年前，朱丹开始修练之后，因为他拥有神圣体，天赋又极高，所以，实力进步，直追龙剑君，有超赶过龙剑君的势头，一时之间，朱丹在虚月宗的人气无人能及，号称虚月宗第一天才，都把龙剑君比下去了。

    这一次朱丹与龙剑君生死决斗，不单是因为朱丹抢了龙剑君的风头，更重要的是因为一个女人，也就是虚月宗的宗主的孙女沈依真。

    原来，朱丹与沈依真自小就是指腹为婚，他们的婚事是由双方的父亲所定下的，但是，在朱丹还未修练之时，沈依真与龙剑君在虚月宗是一对佳人，十分登对，在那个时候，朱丹还未修行，龙剑君认为，他这么一个凡人，肯定是配不上沈依真，所以没把婚事放在心上，但，三年前朱丹跨入修士行列，而且修行速度极快，这让龙剑君感到了危机。

    朱丹与龙剑君都是虚月宗极出色的弟子，平时摩擦不少，后来是一言不合，双方生死决斗，朱丹虽然拥有神圣体，修行速度极快，快要赶超龙剑君。

    但是，朱丹还是嫩了一些，他刚修练没多久，还没修练虚月宗强大的功法，而龙剑君不单是修练了虚月宗强大的功法，而且手中还拥有秘宝，在生死决斗中，朱丹不敌，被废了兵魂。

    “丹儿。”就在朱丹回忆肉身朱丹过往各各的时候，他身边突然响起了一个声音。

    朱丹转身一看，不知道他身边什么时候已经站着一个老人，老人穿着月牙色的长袍，模样看起来有些普通，但是，双目如冷电。

    “师父。”看到老人，朱丹忙是叫道。这老人就是这身体主人的师父，也是观月一脉的主人，虚月宗护法周佑。

    周佑慈祥地望着朱丹，当然，他也不知道这身体已经换了另外一个人，一个来自于另外一个世界的人。

    “你身体好点了吧。”周佑慈祥地说道。

    朱丹忙是说道：“多谢师父，我没有什么事，身体很好。”从肉身朱丹的记忆了解到，周佑对他极好，如同慈父，对他十分照顾。

    “不如你换到我主峰来居住吧，免得一个人孤独。”周佑也知道朱丹把所有仆人遣走的事情，他怕自己徒儿一时间想不开，就劝说他。

    “呵，多谢师父，不用了，我很好，在朱雀峰住惯了。”朱丹忙是说道。他不愿让别人看出自己的漏洞。

    “小箭在就好，我让他来陪陪你，可惜，他出任务了。”周佑轻轻地叹息一声，轻摩着朱丹的头顶。他嘴里说的小箭，就是路小箭，是朱丹的师兄，与朱丹的交情很好。

    朱丹默默不作声，言多必失，就算周佑不知道这肉身已经换了主人，但，朱丹也不希望有人怀疑自己。

    “是师父无能，你拥有神圣体，竟观察了三年之久，本早就应该去圣地了，可是，可是，师父位低言微，拖了这么久，不然，你也不会落到今天这样的田地。”望着自己的徒弟，周佑叹息说道。

    “师父，这不关你的事，是弟子学艺不精。”见周佑模样，朱丹不由安慰地说道。周佑对朱丹极好。

    “呵，不，丹儿，你不懂其中乾坤，其实，你早就应该去圣地了，可惜，一直被压着没去成，那是因为师父无能，上次我去虚空圣地，托了不少关系，找到了一位长老，本来商量定这些日子送你去圣地，没有想到，却出了这么一茬子事。”周佑叹息一声，无奈地说道。

    周佑口中的虚空圣地，是南东黎的一大门派，虽然说，观月宗占地万里之广，但，对于无穷无尽的东黎来说，观月宗这样的门派，林立千万，观月宗这样的门派，比起那些远古圣、荒古世家来说，只不过是小门派而己。

    虚月宗就是依附在远古圣地的虚空圣地之下。

    听到这话，朱丹心里面不由一暖，远古圣地是何等的大门派，可以说是庞然大物，周佑为了他找上关系，只怕是花了不少的心血和本钱，现在朱丹已经不是以前的朱丹了，尽管是如此，朱丹心里面依然感激，说道：“多谢师父，是弟子不孝。”

    周佑轻摩着他的头颅，说道：“不，你是神圣体，比神体和圣体还要强，传说的万年已经过去，如果你能拜入远古圣地门下，说不定能踏上大帝之路，传说的远古大帝赤帝已经死了万年之久，东黎该出现一统东黎的大帝了……”

    说到这里，周佑叹息一声，现在朱丹兵魂已经毁了，一切都成空。

    朱丹知道周佑口中所说的神体、圣体是什么，这个世界的一些人有自己的兵魂，当兵魂醒觉之时，就可以踏上修士的道路，每个人的兵魂尽是不同，有优有劣，所以，修士把兵魂六个级别，由低到高：铁兵魂、铜兵魂、银兵魂、金兵魂、玉兵魂、晶兵魂。

    在练级中，修士修练的功法，不能越兵魂级别修练，比如说，铁兵魂级别的修士，只能修练铁兵魂的功法，也就是“铁兵法”，如果强行修练铜兵魂级别的功法，也就是“铜兵法”，那么，很有可能走火入魔，甚至是爆魂而亡。

    不过，也有例外的，如神体，如圣体，就不受这样的限制，神体和圣体，是很特殊的肉身，能承受任何经别的功法，气血无比旺盛，而且兵魂有异象，拥有神体、圣体的人，不论是哪一种功法，都能修练，甚至是秘法、禁术、古经典都能修练。

    朱丹拥有的是神圣体，比神体或圣体更强大，神圣体属于遗传，这个人的父亲和母亲是神体和圣体，才有一定的机会生出神圣体，但，机率极底。

    不过，肉身朱丹的父亲和母亲都不是神体或者圣体，却生出朱丹这样的神圣体，极有可能是朱丹的祖先有神体和圣体，朱丹得到了遗传。

    “唉，要你能早些修练就好了，若你再早两年，就压过了龙剑君和沈依真，你早就进入虚空圣地修练他们的秘法。”周佑叹息地说道。

    原来，朱丹的父亲在他很小之前，就死于一场恩怨仇杀之中，所以，朱丹的母亲不希望自己儿子再走上他父亲的道路，就不让朱丹做一个修士，让他做一个普通人，直到三年前，朱丹母亲去逝，朱丹才跟着周佑修练的。

    “师父，兵魂虽然被毁了，但，也没有什么的，这几天我有点心得，或者说不定能别创蹊径，走一条完全不同于修士的道路。”朱丹安慰地说道。

    朱丹说出这样的话，不单是安慰周佑，也是为自己以后埋下伏笔，毕竟，现在他跟着老神偷练各种武功，迟早会被人发现，所以，他先埋下伏笔，到时候就说自己创出来的。

    周佑不由苦笑了一下，开创功法，谈何容易，只有古之圣人，古之大帝，或者是远古圣地、荒古世家的圣主、家主才有那种资质开创功法，其他的人，谈何容易。

    “吼——”就在这个时候，一声兽吼响起，周佑惊讶，说道：“奔雷豹！”

    就在这个时候，山下出现一个影子，眨眼之间，飞驰到山顶上，只见是一头足有一匹骏马高大的斑点巨豹，这巨豹双目凶光冷寒，模样十分的凶猛。

    这是虚月宗所收伏的异兽，奔雷豹，它的速度极快，脚力极健，而且，一般的弟子，根本就御驾不住这奔雷豹，此时奔雷豹上坐着一个汉子。

    “贺兄，来此何事？”见到豹上的人，周佑开口说道。

    奔雷豹背上的汉子跳下来，说道：“周兄，我是奉宗主之命，带朱丹去见宗主。”

    “见宗主？”周佑听到这话，心里面有不祥的预感，就说道：“呵，贺兄，他们小孩子家打打闹闹，何需惊动宗主。这孩子已经废了兵魂，惩罚已经够了。”

    周佑并不是怕宗主对朱丹不利，他是怕太上长老对朱丹不利，也就是龙剑君的爷爷。

    “周兄，你多虑了，宗主只是想见见朱丹而己，我保证，他绝对不会有什么事。”这个汉子说道。

    朱丹也知道周佑在庇护他，这让朱丹心里面十分感激，那怕他不是以前的朱丹。但，他从朱丹的以前记忆中也知道，周佑虽然是虚月宗的护法，但是，地位不算很高，在虚月宗中，护法没有一百个，也有八十个，上面还有长老呢。

    “师父，让我跟贺师叔去吧。”朱丹不想让周佑为难，忙是站出来说道。

    周佑看了看自己的徒弟，叹息一声，说道：“也好，我在这里等你回来。”周佑这话是有弦外之音，也就是告诉这个叫贺的汉子，他要朱丹平安回来。

    “朱师侄，我们走吧。”汉子拉起朱丹，飞跃上奔雷豹，然后一个声啸，奔雷豹低吼一声，奔驰而去，速度如闪电一样快，朱丹坐于背上，感觉是风驰电掣。

    虚月宗的主峰离朱雀宗有些路程，上百里之远，但是，奔雷豹一路狂奔，小半天就到了主峰之下。

    到了主峰，朱丹抬头往上望，只见主峰是华采盖顶，瑞气千丈，如一座独峰孤立于大青天之上，有琼树仙鹤，天空时而有修士驾着异鸟异兽飞过，飞泉瀑布，一派仙家景象。

    如果朱丹不知道这是一个修士的世界，还真以为自己来到了仙界。

    到了主峰之下的时候，汉子就让奔雷豹让慢了步伐，经过主峰各峰亭山道之时，都不时遇到本宗弟子。

    “看，那就是本宗的天才，以前多嚣张，驾着奔雷豹横行无忌，今天却成了个废人。”

    “哼，什么天才，龙师兄才是天才，如果他是天才，就不会败在龙师兄的手中，被废了兵魂了。”

    “说得也是，修练了几年，有点小成就，就不知道天高地厚，真以为自己是天才了，落到今天这样的下场，也是活该。”

    ……………………

    在途中，遇到不少同门弟子，都是议论纷纷，冷言冷语。当日朱丹风头无人能及之时，许多同门都认为他能进入虚空圣地修行，所以，当时不知道有多少弟子巴结他。现在，朱丹被废了兵魂，如同废人，同门师兄弟都冷嘲热讽。

    朱丹现在练有“童子功”，打通了手少阳三焦经，“童子功”第一层大成，这些话他当然听在耳中，他没有作声，这个时候，他明白朱丹为何宁愿冒着魂飞魄散的危险都要重塑肉身，以他高傲的性格，只怕忍受不了别人的冷嘲热讽。

    朱丹听到这些冷嘲热讽，心里面不由冷哼了一声，虽然他已经不是以前的朱丹，但，他现在拥有这个肉身，就是继承了这肉身的一切，等他功力大成之时，一定让这些墙头草好看！

    没有一会儿，朱丹跟着汉子就来到了主峰最高的独阁之上，在独阁静室之内，坐着一个须发全白，已经看不出年纪的老人，老人双目精光四射，有着无尽威严，这老人便是虚月宗的宗主。

    “坐。”见朱丹进来，虚月宗主徐徐说道。虽然他没有任何做作，但，身上却散发出一股滔滔不绝的气息，深如大海。

    朱丹也不由十分吃惊，眼前老人给他强大的气息，比起他以前武林世界所高的高手都要强大，不论是少林方丈，还是魔教教主，只怕都难比得上眼前这个老人，看来这个世界的修士比他以前武林高手都强上许多，幸好他跟着老神偷修仙，否则这辈子他也没希望。

    眼前虚月宗宗主，当然是强大了，他可是修练到了灵台，实力强大，可想而知了。

    从肉身主人的记忆中了解到，这个世界的修士所修练的方法，与老神偷的自创的修练方法有些相同。

    都是先修练肉身，借兵魂吸纳龙脉龙气、地脉金精之气，以淬练肉身，肉身越是强大，气血越是旺盛，兵魂的活力就越强大，施展各种神通就越强大。

    这个世界的修士先从双手的劳宫穴修练，以劳宫穴蕴藏海量的龙气和金精之气，然后再修练五脏，然后再修练经脉……

    所以，修士修练划分为几个境界，刚开始修练双手劳宫穴，这个境界叫做“旋宫”，修练五脏叫做“藏神”，修练经脉的境界叫做“经海”，“经海”之后便是“灵台”……

    这种修练方法，和老神偷所创的修练方法有些个似，但，又有不同。

    新书新气象，各位看书的爷，多收藏，多投票，能打赏更好，多多益善呀^^