
初临贵地册·杀敌复仇卷

    第六章很不靠谱的师兄

    “哈，你师兄身体是扛扛的，就算是把我扔到大沙漠折磨上三五年，依然是生龙活虎。”路小箭笑着说道：“我现在精神正亢奋呢，正想出去遛达遛达，要不，你也陪我一同出去走走。”

    朱丹明白路小箭的好意，他是怕自己过度消沉憋闷，所以想拉他出去走走，活动活动，开阔一下胸襟。

    “师兄，我真的不用，我真的是很好，我没有什么事。”朱丹忙是说道。

    路小箭见朱丹再三推辞，以为他不愿意见人，就望着朱丹，认真说道：“师弟，这没啥的，这世界上，女人多得是，说起来，师兄还佩服你的洒脱，竟然把沈家小妞给甩了。”说着，路小箭拍着朱丹的肩膀笑着说道：“天涯何处无芳草，放心，师兄给你做个介绍，我妹妹也是个大美女，她在外面修练，听说过段时间就回来看看，到时我介绍给你认识。告诉你，我妹妹可不比沈家小妞差，而且性格又好，你可要好好把握，如果不是师兄弟，情如亲兄弟，我还不介绍给你。”

    听到路小箭的话，朱丹是哭笑不得，扳正路小箭的身体，面对着他，认真地说道：“师兄，我不是在你面前强颜欢笑，你和师父的一番心意，我感激不尽，不过，师兄，你放心，我并没有因此而消沉，虽然说，我是被废了兵魂，但，并不代表我这辈子就毁了，天无绝人之路，没有兵魂，我朱丹也一样有可能东山再看起。这次兵魂被废，对于我来说，也是一次重生，这是老天给我第二次性命。师兄你看我现在这模样，像是一个颓废的人吗？”

    朱丹这话可以说是一语双关，也表明他是再次重生。

    听朱丹的话，路小箭仔仔细细地上下打量着朱丹，认真观察朱丹，此时的朱丹，不论怎么看，都不像是强颜欢笑，精神饱满，神采奕奕，站在面前，完全能感受得到他那逢勃的朝气，强盛的生命力气息扑面而来，好像是一个能一拳打死三头年的壮小伙。

    “好，兄弟，看来你终于走出阴影，师兄我也替你高兴。”看到朱丹的精神状态，路小箭也不由为之松了一口气，朱丹被废兵魂不久，他就被派出去执行任务，当时朱丹整个人的精神状态是十分的低迷，这次回来，他还以为朱丹把自己封闭，现在看来，他真的是走出被废的阴影。

    当然，路小箭怎么也没有想到，眼前的朱丹已经不是以前的朱丹了。

    不过，对于朱丹来说，他对于眼前的路小箭，还是对于周佑，他都拿真正朱丹的心态去对待，他拥有了朱丹的身体，也算是朱丹给了他重生的机会，他感恩朱丹，所以，朱丹尊敬的人，他也尊敬，朱丹未报的大仇，他一定会为他报。

    “多谢师兄的关怀，虽然我是没有了兵魂，但，不表代着我是废物。”朱丹很坦然地说道。以前朱丹的兵魂被废了，现在的他，一定会用另外一种修练的方法重新扬威，以前的朱丹是天才，现在他拥有这一身肉体，他也不会是废物，这既是证明给自己看，也是对得起朱丹留下的这一具神圣体！

    “呵，师弟所说的在理，我们东黎的绝世大能萧夜衣说过，兵魂不重要，神体圣体也不重要，重要的是悟性。萧夜衣这样的旷世大能，以铁兵魂之资，天下无敌，我相信，师弟将来也不会弱于前人。”路小箭鼓励朱丹主道。

    “师兄是过奖我了。”朱丹干笑地说道。

    路小箭一拍肩，笑着说道：“我不是过奖你，说的是实话，你不单是神圣体，你的悟性，在虚月宗也是无人能及，我练了二十多年，不如你练三年，试问一下，论悟性，在虚月宗谁能及你，就算是冰雪聪慧的沈家小妞，也不及你。我是对你有信心。”

    “多谢师兄。”虽然朱丹也明白这是路小箭对自己的鼓励，但是，朱丹明白，路小箭对自己的确是情如兄长。

    “哈，不过，这也正好，等我妹妹回家省亲，我把她介绍人你认识认识，你肯定会喜欢。”路小箭拍着朱丹的肩膀笑着说道。

    朱丹不由干笑了一下，忙是岔开话题，说道：“师兄此次出去执行任务，一去近一年，不知道是去哪里？难道离出东黎了？”

    “这怎么可能，以你师兄这点功力，又不能灵台映照，化虹而去，东黎如此之大，就算给我一百年，只怕也跑出不东黎，就算是化虹而去，只怕也要十年八年，除非是开启域门，横渡虚空了。事实上，这一次我并没有离开虚月宗。”路小箭笑着说道。

    朱丹听到这话，不由为之一怔，说道：“师兄不是出去执行任务吗？怎么没离开虚月宗？”

    “是的，是执行任务，我们是在后山废墟，宗中这次派出了五队弟子，三百多人，向废墟广袤的祟山峻岭中推进了八百里左右。”路小箭说道。

    虚月宗拥有山脉万里之广，传闻，虚月宗刚建之时，是建在一个古老门派的废墟之上，这个古老门派不知道是灭亡了几千年了，但是，从废墟庞大的程度来看，以前这个古老门派是十分的巨大，只怕比那些荒古世家、远古圣地还要大。

    这个古老门派的废墟在这片广袤的山岭延绵上万里，虚月宗现在所建门派的地方，只不过是从废墟中清现出来的一角而己。

    虚月宗历代来都没有去探这崇山峻岭的深处废墟，但是，深处极为凶险，不少人是有去无归，所以，虚月宗不准弟子轻易进入废墟深处。

    尽管是如此，还是有一些弟子或者长老去冒险，因为在深处有不少的灵药，珍稀无比，不论是单服，还是炼丹，都极有妙处。不过，收获大风险也大，常常有弟子是有去无回。

    “宗中规定，不是不准去深处探看吗？”从以前记忆中朱丹知道一些废墟的情况。

    路小箭摇了摇头，说道：“现在不同了，大约在一年前左右，宗主发现废墟深处夜现神彩，而且，不少凶猛的异兽荒禽从深处逃离出来，十分离奇，宗主担忧，所以就让长老带队，分五队探视，慢慢推进，以求稳当。”

    “发现了什么？”听到路小箭的话，朱丹不由好奇地说道。

    路小箭摇头，说道：“什么都没发现，我们没有进入深处，深处太多洪荒凶兽，而且，不少是往外逃路，这些洪荒兽禽厉害无比，连长老都不敢招惹，听说有个长老被一头雷兽撕成了两半。此次前去的弟子死了有三十多人，长老不敢再推进，只好带队回来。”

    听到路小箭的话，朱丹不由有些毛骨悚然，虚月宗长老可不是吃素的人物，神通广大，没有想到，竟然竟被凶兽撕成两半，可想而知，当时是何等凶险。

    “既然这么凶险，不去探为妙。”朱丹都有些悚然，不知道在废墟深处有什么东西。

    “不，只说有一位灵台级别的大上长老带了几位长老前往，简装便行。”路小箭说道。

    朱丹不由一凛，灵台级别的高手，已经是很强大了，虚月宗这样的小门派，没有几个灵台级别的高手，除了掌门，就只有三位太长老是灵台级别，其中有一位就是龙剑君的爷爷。

    灵台级别的高手，可以灵台是映照，化虹而去，比起他以前那个世界的少林方丈、魔教教主还要强大，或者，只有老神偷这样妖孽一样的人物，相争高低。

    “这么危险，还要派人去？”朱丹不由奇怪地说道。

    路小箭点头说道：“是的，我们撤离之时，发现有妖族的人进去了，而且为数不少，都是级别不低，看来深处是有奇宝，所以宗主也坐不住了。”

    妖族，从记忆中，朱丹也没见过，传说妖族是一些得天地龙气孕育，地脉金精之气所化的飞禽走兽。

    “原来是这样。”这时朱丹不由想到了邋遢僧，说不定那个秃驴也是冲着废墟深处的神宝而来。

    “我打算明去进去一趟。”路小箭对朱丹说道。

    “这么危险还进去干什么？”听到这话，朱丹不由为之一怔。

    热腾腾的一章上来了，投票支持，嘿……………………