
走了小半天之后，远远就听到了竹涛之声，听到了风吹竹林那沙沙响声，绕过了一个山头，眼前是一片翠绿的竹林，此竹林是方圆几十里之广，碧绿的翠竹无数，而且这些翠竹都很粗很高，高者有几十丈之高，这样的竹子，还真是异类。

    “长老说，这是碧玉竹，很少见，在竹林深处，有一株竹皇，结了竹实，若能服下，绝对是能壮筋养血，抵得上好几年的苦练。上次大家赶路，谁都没怎么留心，我特别留意了。”路小箭对朱丹说道。

    路小箭与朱丹穿穿过竹林，好不容易，抵达了竹林的中央，果然，在竹林的中央的确是一条株竹皇，这朱碧玉竹有三人环抱那么大，碧绿如玉，在碧绿之中，隐隐有紫气流动，而且这条碧玉竹极高，几百丈之高，生长在这片竹林之中，有一种鹤立鸡群，傲视整个竹林。

    在竹皇的顶稍，果然是结有竹实，竹实九粒，粒粒如拇指大小，光泽如白玉，散发出清香，就算是在树下的朱丹和路小箭都能闻到一股幽幽的清香。

    “小心，这竹实有一条铁银蛇在守着。“路小箭提醒朱丹说道。

    朱丹听到路小箭的话，仔细观望，果然，只见在皇树上盘着着一条毒蛇，毒蛇并不大，比拇蛇大一点，鳞血如玄铁，间有银白之色，一双眼睛阴厉无比，寒光夺人。

    “这蛇剧毒，中者难救，而且鳞片硬如铁，就算是修士的兵器也伤之不易，更可怕的是，极为灵活，速度极快，不容易招惹。”路小箭盯着灵蛇说道。

    “现在该怎么取得竹实，把皇竹砍下来？”朱丹望着上面的竹实。

    “不用那么麻烦，我把铁银蛇引开，你上去采摘，你能飞纵上去不？飞纵如此高，只怕我都有些困难。”路小箭望着朱丹说道。

    “我试一下，我创有一种功法，能飞纵踏梢。”朱丹也没有十分的把握，他还没把“踏雪无痕”练到最高境界。

    “好，你先躲一边，我引开铁银蛇。”路小箭对朱丹说道。

    朱丹躲开之后，路小箭大力敲着皇竹的躯干，昂首对上面的铁银蛇大叫道：“喂，臭小蛇，快下来，小爷把你宰着煮汤了。”

    盘在上面的铁银爷似乎也听懂了路小箭的挑衅，阴厉的双目死死盯着路小箭，那目光盯得人心里面发寒。

    见铁银蛇不下来，路小箭大喝道：“臭蛇，既然你不下来，就先宰了你。”路小箭一提功力，眉心光芒绽放，现出兵魂，气息大盛，小虚月剑在手，剑气逸出。

    “去——”路小箭沉喝一声，一剑掷出，全凭一口纯正的金精之气射出长剑，小虚月剑一射出，破空之声尖锐，如闪电一样射向上面的铁银蛇。

    “哇——”铁银蛇如同乌鸦般叫了一声，身子一闪，快如闪电，一下子躲过了路小箭的小虚月剑，凌空飞驰而下，直扑向路小箭。

    “我的妈呀，够快的。”路小箭早就有准备，长叫一声，功力提到极限，身体连闪三下，一口气拉开了十丈的距离。

    但是，铁银蛇的速度也不怕，风驰电掣，直扑路小箭，飞驰之时，喷出毒蛇，花草树木沾者皆枯！可想而知这蛇的毒性是何等之大。

    一人一蛇，一逃一追，一下子消失在竹林之中。

    见路小箭引开了铁银蛇，朱丹立即一提真气，施出“踏雪无痕”，腾身而起，直射而上，踏雪无痕，正如其名字，又快又轻，朱丹腾身而上，如轻燕一般直上青冥。

    但是，朱丹腾飞至三十丈之时，真气之竭，毕竟，能一口气腾飞而起三十丈，在武林中，已经不多见了，这是朱丹全凭着一口精元浓郁的童子功真气，换作其他功法所练的真气，不见得能撑得住。

    幸好朱丹早就是有准备，在真的一竭那一刻，十指箕张，如利剑一样直刺向皇竹，听到“噗、噗、噗……”声响起，朱丹十指插在皇竹之上，朱丹已经是运起了铁沙掌了，他平时掌刃锋利无比，可以削铁如泥，但是，此是他十指直插而下，只是插出浮浮的洞来，可想而知这皇竹是何等的坚硬，比金石还要硬。

    朱丹挂在皇竹之上，歇了一口气，又提起真气，腾身而起，直飞而上。

    二十五丈，二十丈、十五丈，十丈……用这样的方法，一次又一次的往上腾挪，每次飞腾而上，所飞腾而起的距离就越来越短，如此凌空而上，实在是太耗真气了，除非他是达到三花盖顶，有着滔滔不绝的真气了。

    就算是这个世界的修士，也只有达到了灵台境界才能虚空飞行，化虹而去。

    “噗——”的一声，朱丹再次插入竹身，眼看就飞腾到竹梢了，九颗如玉的竹实就在眼前。但是，竹梢太细，哪里挂得住朱丹的身体，竹稍一弯，朱丹一下子就挂不住，欲抱住竹身都来不及，身体就往下直坠。

    如此高空直坠而下，这把朱丹吓得魂都飞了起来了，身体直坠而下，如闪电一样，这一下摔下去，只怕是成肉酱。

    眼看就要摔下了，就在这个时候，朱丹慌乱之时一提真气，施出了踏雪无痕，扬身而起，慌乱之间，连踏在下边比较低的碧玉竹上。

    “啪、啪、啪……”被朱丹压断了好几条比较细小的碧玉竹，最后朱丹“砰”的一声，摔倒在地上，还好借其他碧玉竹的弹力，没把他摔成肉酱。

    这把朱丹吓不轻，喘了一口气，爬了起来，脸色都发白，差一点点他就被摔成了肉酱了。

    “师弟，好了没有，这毒蛇太厉害了，紧追在我屁股后面。”这个时候远处传来路小箭的声音。

    “再等一下。”朱丹扬声说道。望着高处的竹实都不由脸色一苦，如果真的不行，就把皇竹砍下来，不过，这皇竹如此之大，如此坚硬，就算是路小箭的小虚月剑来砍，也需要些功夫。

    这时，朱丹望着其他的碧绿竹，不由双目为之一亮，突然间有了想法。朱丹忙是找到离皇竹最近又最粗大的碧玉竹。

    朱丹腾身而上，纵飞上这条碧玉竹的竹梢上，站在竹梢，朱丹一沉真气，身体顿如千斤之重，这粗大的碧玉竹立即被压弓，好一会儿整条碧玉竹被压成如弓一般。

    就在这个时候，朱丹一松真气，粗大的碧玉竹立即弹飞而起，强大的弹力把朱丹整个人都弹飞出去，借着强大的弹力，朱丹猛然一提真气，施出“踏雪无痕”，整个身体如怒箭一样直射向天空。

    眨眼之间，朱丹就腾飞越过了皇竹梢尾，就在那一瞬时，朱丹舒手一把竹梢抱住，如闪电一般把九颗如玉的竹实摘于手中，在竹梢一弯之时，朱丹翻了一个跟斗，往下一落，十指箕张，插下竹身之上，然后连翻跟斗，才平安落于地上。

    九颗如玉的竹实握在掌中，散发出阵阵的清香，闻这香味，就让人想狠狠地咬一口。

    “扯乎——”朱丹收好竹实，吹了一声长哨，转身就逃之夭夭。

    好一会儿，朱丹和路小箭才碰面，而路小箭也花了不少的功夫，把铁银蛇给甩了，他们师兄弟看彼此狼狈的模样，不由相视一笑。

    “哇——”就在这个时候，竹林深处传来铁银蛇凄厉的一声尖叫，吓得四野飞禽走兽逃离。

    “走，那臭蛇发现被偷走竹实了，一定会发狂的。”路小箭脸色一变，说道。

    他们师兄弟不敢久留，立即奔驰而去，远离竹林，他们一口气奔出了好一段路程之后才停了下来。

    今天第二章到了，记得投票哟………………………………