
初临贵地册·杀敌复仇卷

    第七章铁银蛇

    朱丹褪下上衣，露出肩膀，只见刚才被刺之处有一个血印，借了点皮毛，幸好路小箭临时收了不少的功力，不然，肯定是能伤着他的肩膀。

    “没什么大碍，就是有点痛。”朱丹笑着说道。他知道自己的铁布衫还没有练到家，如果再高几层的话，就好了。

    路小箭为之咋舌，说道：“师弟，你神圣体也真够强横，就算是钢板，我这一剑也能把它洞穿，却没伤着你皮毛。”

    “这不单是神圣体，这也是我独辟蹊境，另创的一种功法。”朱丹笑着说道。朱丹也清楚，神圣体的确是强横，比普通的身体不知道强横多少倍，特别是他练铁布衫的时候，最有感触，他的铁布衫练的层次越高，神圣体就越能发挥出优势，这肉体，天生就是练硬功的，这神圣体练的铁布衫的强横，比普通肉体练强上好几倍。继续坚持练下去，总有一天，他能把这肉体练成金刚不坏。

    路小箭不由有些像看怪物一样看着朱丹，朱丹不由被他看得有些心里发毛，说道：“师兄，怎么了？有什么不妥吗？”

    “师弟，你可要知道，就算是远古圣地、荒古世家的圣主族长都不见得能创出如此功法，远古以来，唯有圣人与古之大帝才能创出如此功法，甚至，只有古之大帝才能创出完全超出兵魂界限的功法，你不用兵魂，竟然能独辟蹊境，创出如此功法，甚可比古之大帝。”路小箭都不得不承认朱丹是个妖孽，练三年，足抵他们绝二三十年，现在又独辟蹊境，独出如此独特功法，实在是让人不敢想象。

    这个世界上，能跳出兵魂界限的功法只有三种，一是秘法，这种功法多数是由古之圣人所创；二是古经册，这种功法多数是由古之大帝所创，三是禁术，禁术如其名，这种功法威力极大，但，施展之时必付出很大的代价，一般修士，不是生死关头，就算是会禁术，也不会轻而易举的使用。

    这三种功法，不论你是铁兵魂，还是晶兵魂，都可以修练，跳出兵魂界限，其中又以古之大帝所创的古经册为最。

    朱丹所练的，当然不是这三种功法了，他修练的根本就不是龙脉之气、地脉金精之气，而是真气。

    “师兄太夸奖我了。”朱丹老脸不由一红，他自己都不好意思，他自己心知肚明，这些功法根本就不是他所创的，在这种情况下，他只有这样冒充。路小箭这样夸他，倒让他有些尴尬不好意思。

    “哪里话，师兄又不是随便夸人的。”路小箭笑着一拍朱丹的肩膀，勾肩搭背，说道：“师弟，我对你有信心，师父看中你，不是没道理的，听说万年已过，古之大帝的帝威已消，说不定师弟你能踏着众神体大能的尸体，走上大帝之路。”

    “我哪有这个本事。”朱丹干笑了一下，从记忆中，他知道，古之大帝，都是极为了得的人物，强大无匹，翻天覆地，焚江煮海，一活就是几万年，跟传说中的神仙有点像，这样的境界，朱丹还不敢妄想。

    事实上，成就一个大帝，谈何容易，就以东黎来说，千万里之广，无边无际，人才辈出，大能无数，神体圣体不少，但是，万年一过，依然没有人成就大帝霸业。

    “哈，兄弟，师兄决定了，我们来个亲上加亲，你跟我妹妹凑成一对，将来有一日，你成就大帝霸业，我妹妹好歹也帝后，我这个做哥哥的，也沾了不少光，在东黎，甚至是中洲，那也是横着走。”路小箭笑了起来，一副豪气凌云的模样。

    朱丹不由尴尬地一笑，这个做师兄的，也够另类的，他忙是转移话题，说道：“师兄，我们什么时候进去？”

    “明天就动身，说不定晚了就让人捷足先登了。”这次路小箭不再阻拦朱丹，同意一同去后山废墟，说道：“我们也不深入，把我留意的几株药采回来就行了。”

    “好，我们小心点，不贪多。”朱丹也点头同意。

    第二天，朱丹与路小箭翻地几个山峰，向后山废墟而去，事实这也是朱丹，不论是以前的朱丹还是现在的朱丹第一次去后山废墟。

    虚月宗虽然号称掌握着这里的万里之地，事实上，虚月宗一直都未能把后山废墟探个明白清楚。虚月宗所说的掌握万里之地，更多的是指虚月宗所管辖下的各州郡县府。

    朱丹跟首路小箭刚翻过几座高山，就遇到了第一个废墟，只见前面一个百里的巨谷，此时，巨谷已经是杂草丛生，蔓藤爬绕，翠树成荫，尽管是如此，依然能看得到不少的断壁残垣，地上不少的破碎琉璃瓦、甚至少地方铺的乃是汉白玉石，豪华无比，不过，昔日的金碧辉煌已经是过眼云烟，只剩下眼前的一片荒凉。

    此时，不少飞禽走兽在这片废墟之中栖身，有毒蛇虫蝎在废砖碎瓦间爬行，也不知道眼前的废墟是荒废了多少的岁月。

    朱丹第一次见眼前废墟，都不由为之震撼，如此大的废墟，试想来下当年此处是何等的繁荣，何等的昌盛，眼前的废墟在当年只怕是一个庞大无比的城池，只怕是有百万人之众。

    “吃惊吧，我们整个虚月宗各支脉的殿宫全部加起来，只怕也莫过于此而己。我们虚月宗所就是在这样的废墟上建起来的，我们虚月宗占这个古老门派的整个废墟的百分之一都不到。越往里面，更多这样的废墟。”见朱丹被震惊的模样，路小箭说道。他第一次见到这样的废墟也一样是如此的震惊。

    “古之门派，是何等的庞大。”朱丹都不由为之感叹地说道。

    路小箭摇头说道：“没有人知道它有多大，反正只知道它是个古老门派的废墟，只说有几千年之久，甚至上万年之久，我们虚月宗最老的强者也只不过活到三四百年，只有那些远古圣地、荒古世家的那些老不死，能活上一千年，不过，听说，再强的大能，活上一千多年后，都会寿元干涸，迟早难逃一死。”

    听到这话，朱丹心里面不由为之一震，能活上一千年，在他以前世界来说，这好比神仙，虽然不是神仙，也已经够神通了，传说中的彭祖也只不过是活到八百多年而己。

    “啾——”就在这个时候，一声尖锐无比的鸟啼声从天边传来，这鸟啼之声尖锐无比，一啼震动四野，如撕裂云层，就是朱丹和路小箭也不由被震得双腿都为之一软，至于四野的飞禽走兽更是仓皇而逃，更不济的是瘫软于地上。

    就在这个时候，一道夺目的闪电一飞而过，直飞入废墟深处，朱丹凝目才隐隐看到一个巨鸟的影子，此巨鸟全身金光。

    “这是什么？”朱丹从来没见过这样的飞禽，不由吃惊无比。

    “长老说是闪电鸟，几十丈之大，是洪荒凶禽，就算是长老也不敢招惹，它双爪就能把长老这样级别的强者撕开。这只鸟我已经见了好几次了，几次向深处飞去，强横无比，别的飞禽走兽都往外逃，它却往里面飞，但，看像样它几次都无功而返。除了这闪电鸟，还有不少的洪荒兽禽。”路小箭说道。

    “废墟深处有什么东西？”听到路小箭的话，朱丹也不由为之吃惊。

    路小箭摇头说道：“不知道，有可能是旷世之宝，甚至有可能是圣器、极道之兵，有妖族进去了，在派中，我也听到一些流言，三位太上长老也打算进去，只怕宗主也是坐不住了。”

    朱丹听到这话，不由向深处望去，当然，他也一样不敢打这种什么圣器或者极道兵器的主意，想一下刚才的闪电鸟一声啼叫，就能震得他们双腿发软，这是何等强大，连闪电鸟这样强大的东西都无功而返，他这点功力，肯定没希望。

    “走，这里离我留意到的第一个灵药快近了，就有前面。”路小箭在前面开路，朱丹忙是跟上。

    周末，今天更新两章，也提早祝大家五?一玩得开心快乐，看书之余，千万别忘了投票哟！