
路小箭说道：“这次进去的时候，我特别留心，发现了几株壮体灵药，当时任务在身，没敢去采，这次想进去采下来。”

    “师兄，既然如此多凶兽，以我看，还是不要进去了。”朱丹也感到危险，不由劝说道。

    路小箭笑了笑，说道：“推进八百里，我都能活下来，没事的。以我看，深处一定有什么强大的东西出世，所以，不少凶物都往外逃，说不定等我进去的时候，都已经逃光了，越是往里面，说不定越安全。再说，这几株灵药十分珍稀，你是神圣体，这壮体灵药，对你有莫大的好处，说不定能重塑兵魂，怎么说也不能错过。”

    灵药有三种，一种是圣品金创药，这种灵药不用多说，救死扶伤，甚至是白骨生肉，起死回生；另外一种就是延年益寿，就算修士再强大，终究有一天会化作一堆黄土，你能活得过一千年，也活不过一万年，所以，不少的修士都拼命寻找这种灵药，特别是那些神通无穷的大能寿元将要干涸之时，更是倾尽全力去寻找这种灵药，甚至不惜以身冒险，进入禁地。

    还有一种就是壮体灵药，壮体灵药虽然不能直接增加修士的龙气、金精之气，但是，却能淬练身体，使得气血更加旺盛，肉身更加强大，如此一来，就使得兵魂变得更加强大，吸纳龙脉之气，地脉金精之气就更快，修练速度就更快。

    壮体灵药，不单是有助修士的修行加快，甚至对肉身的战斗力增强有着莫大的帮助。

    所以，三种灵药，不论是哪一种，都极让修士欲得之。

    听到路小箭这样的话，朱丹心里不由一热，忙是说道：“师兄，灵药虽然珍贵，但，安全更重要，你的好意，我铭记于心，但，用不着这样为我冒险。”

    “哈，师弟，你这太小看师兄了，虽然修练我不如你，但，我可比你机灵，这几处灵药，我早就留心，有办法取它，而且，这几株灵药并不深入，只是在废墟外围。再说，说不定也有其他师兄弟留意了，到时被人捷足先登了，那就白费心机了。”路小箭说道。

    “师兄，既然你一定要去，那么我陪你去。”朱丹血不由一热，忙是说道。

    路小箭笑着说道：“师弟，你心意我领了，师兄没有瞧不起你的意思，就算你神圣体再厉害，但，你现在只怕不如我。”

    朱丹不由笑了一下，说道：“师兄，这点你就小看我来，虽然我没有兵魂，但，这些日子我是苦思冥想，独辟蹊境，已经有了另外一种修练方法，要不我们切磋切磋。”

    虽然朱丹这些日子有老神偷指点，但，朱丹还没有真正的与人交过手，现在倒真的想与路小箭较量一下，试一下自己练的心得。

    “真的？”路小箭都有些不相信，独创蹊境，谈何容易，能做到这一点的，只怕是远古圣人，古之大帝。

    “师兄练的乃是‘小虚月剑法’，你以凝金精之气以‘小虚月功法’炼祭出小虚月剑，如果师兄不信，我试一下师兄小虚月剑的锐锋。”朱丹笑着说道。

    “好，既然师弟这样说，那我就试上一试。”听到朱丹的话，连路小箭都不由心动，心意一转，兵魂随动，只见路小箭额头眉心处绽放光华，光华虽然不夺目，但，银光濯濯，另有一番神华，此时，路小箭右手银光绽放，一把银剑已经在手。

    这是路小箭凝金精之气，以“小虚月之法”所炼祭的小虚月剑，只见小虚月剑光华濯濯，剑身之处有月光环绕，甚是神奇。

    “师弟你既然自辟秘法，这么说来，你炼祭的兵器还能用，你炼祭的兵器可比我好，拿出来我们较量一下。”路小箭笑着说道。

    “宝器和兵器我早还给宗主了。”朱丹笑着说道。

    “难道说，师弟你最近得了奇遇，得到圣人之器或者是禁器不成？”路小箭笑着说道。

    朱丹摇头，说道：“不，师兄，我不用兵器，我赤手空拳就行了。”

    听到朱丹的话，路小箭不由为之一呆，说道：“师弟，你这是在开玩笑吧。”他小虚月剑，可是以金精之气祭炼而成，内蕴“小虚月之法”，不要说是肉体，就是普通的金属他也能一切而断，他这小虚月剑，不单是锋利无比，而且内有功法之力，赤手空拳怎么可能接得住。

    事实上，在修士中，从来没有谁敢赤手空拳去接对方的兵器，除非双方的功力相差极为悬殊。

    “师兄放心，我绝对没有开玩笑。”朱丹摇了摇头，认真地说道。

    路小箭见朱丹模样，不像是看玩笑，目光一凝，说道：“师弟，你可要小心了，我这剑可锋利。”

    “师兄，请赐教。”朱丹也深呼一口气，稳住有些紧张的情绪，这是他第一次真正上场对敌，不免有些紧张。

    朱丹一提真气，双手白如石，他已经是运起了铁沙掌，当然，朱丹的铁沙掌还没有达到炉火纯青之境，如果达到了炉火纯青之境，那么双手如常。

    “去——”路小箭低喝一声，手掌一拍剑柄顶部，小虚月剑虚空飞出，带着光芒，直射向朱丹。

    “来是好。”朱丹沉喝一声，真气勃发，身形金钟，一下子施出了“金钟罩”，听到“铛”的一声，小虚月剑刺中了“金钟罩”，金钟罩一阵波动，但是，没有被小虚月刺穿。

    就在小虚月剑击在金钟罩一滞之时，朱丹就跨步而出，铁沙掌重重地拍在剑尖之上，“锒”的一声，小虚月剑重创，光华一黯。

    路小箭身子一闪，一欺而上，一下子接住了自己的小虚月剑，有了金精之气，小虚月剑又恢复光华。

    “师兄，你太手下留情了。”朱丹笑着说道：“我不是豆腐，还经得起切。”说着收回了“金钟罩”，金钟罩完全是靠一口真气，朱丹功力还不够深厚，还做不到一直使用金钟罩。

    “你创的功法，还真是奇功。”路小箭也是吃惊不己，就算是凡铁，撞到他剑尖上也会被洞穿，而朱丹的肉掌重重地拍在他的剑尖之上，不单是浑然无事，还差点拍散小虚月剑的金精之气。

    “小心了。”路小箭既是吃惊又是好奇，沉喝一声，手中的剑一扬，如行云流水一般，直攻上来，步走剑动，如月光倾地而下。

    朱丹深呼一口气，稳住紧张心神，见剑攻了上来，剑式玄妙，不由沉喝一声，真气灌满衣袖，直罩而下。

    朱丹一施“少林破衲功”，顿时是飞沙走石，尽管路小箭的剑式精奥，但是，破衲功直罩而下，收把剑式罩入其中，难逃乾坤。

    朱丹的衣袖一卷，真气一收，顿时把路小箭的小虚月剑给缠住，难进半分。

    金精之气所祭炼的兵器虽然锋利无比，专克凡铁金属，但是，衣袖乃是丝绸之物，布满朱丹的真气，坚韧无比。

    路小箭不由脸色一变，沉喝道：“破——”顿时，他眉心的兵魂绽放光芒，他手中的小虚月剑光芒大盛，金精之气一厉，直贯而入，让他刺穿了朱丹的衣袖。直接向朱丹的胸膛。

    “小心——”路小箭沉喝一声。

    但是，朱丹不躲不闪，直欺而上，手掌一揉，铁沙掌拍向路小箭的胸膛。

    “砰”的一声，当路小剑的小虚月剑一触到朱丹的衣服之时，顿一股强大的力量滚震而来，一下子把路小箭的剑给震开了，划刺而出，刺到了朱丹的肩膀，听到“铛”的一声金属相碰之声。

    朱丹是以“沾衣十八跌”震开了路小箭的长剑，而当长剑刺到他肩膀上之时，却没伤到朱丹，只要朱丹真气一动，修练“铁布衫”的他肌肉就坚硬如铁。

    “哼——”就在这个时候，路小箭闷哼一声，连路了好几步，胸膛中了朱丹一记铁沙掌，气血翻滚。

    “多谢师弟手下留情。”路小箭收起长剑，忙是说道。

    朱丹笑着说道：“师兄也一样是手下留情，刚才你一剑刺向胸膛，已经收回了不少的功力。”如果当时路小箭全力攻来的话，他的铁布衫只怕不见得能完全挡得住，毕竟他现在只是把铁布衫练到第四层而己，肌肉还不够坚韧，还没办法真正的达到刀枪不入。

    同时，朱丹也知道，自己临战经验不够丰富，如果自己“少林破衲功”一卷住对方长剑之时，就立即下杀手，不给对方反攻的话，只怕对方还刺不穿自己的衣袖。

    “没伤着你吧？”聪小箭关心说道。