
初临贵地册·杀敌复仇卷

    第八章寡妇人面蛛

    朱丹和路小箭两个人花了三五天时间，又采到了两株灵药，在这废墟深山之中，朱丹和路小箭没少遇到洪荒兽禽，最强大的洪荒兽禽，能一脚踏平一座小山，让人观之变色，不过，这种强大的洪荒兽禽，并没有把朱丹、路小箭这样的小虾米放在眼里，他们要么是匆匆赶往废墟深处，要么是匆匆离开，似乎在废墟深处有什么强大的东西要出世一样。

    那些强大的洪荒兽禽朱丹和路小箭根本就不敢招惹，遇到它们，只有远远避之，同时，朱丹和路小箭也不敢深处，只是在废墟的外围打转，就算废墟深处有更多的灵药，朱丹和路小箭也不敢去采，毕竟性命更重要。

    这三五天时间里，朱丹和路小箭遇到了不少凶兽猛禽纷纷往外逃离，似乎是惧怕什么，没有逃离而留下来的凶兽猛禽并不多，有一些凶兽猛禽守有什么灵药珍果，舍不得离开，继续坚守。

    也是幸好是凶兽猛禽纷纷逃离，这给了朱丹和路小箭许多方便，若是换作平时，只怕他们想采得灵药更加困难，就算是废墟外围，也有许多的凶兽猛禽，现在逃离了不少，所以一些地方出现真空地带，这样一来，他们两个人安全多了。

    “吼、吼、吼……”这个时想，身后深山森林里面，传来了一声又一声的怒吼，一听就知道是猛兽在发飙，而风中却传来了朱丹和路小箭大笑之声，他们两个人逃之夭夭。

    他们两个人依然是故伎重施，一个是调虎离山，引开守护着灵药的猛兽毒物，另一个人则是趁机把灵药采摘到手，然后是逃之夭夭。

    “呃——”朱丹和路小箭刚翻过一个山头，笑容就凝住了，因为前面正好有一只毒物盘踞在那里，他们两个人不知觉间，就已经闯进了这毒物的领地，此时这毒物正用阴冷的目光盯着他们。

    这毒物是一只巨大的毒蛛，毒蛛足足有一张八仙桌那么大，它八条腿一站起来，比两个人还高，背部花纹竟然是一个人面，让人看起来不由毛骨悚然，一双大眼又阴又冷，有着说不出来的邪恶，特别是一身粗如钢鬃一样的绿毛，让人看得都感到恶心。

    “兄弟，这下我们惨了，闯进寡妇人面蛛的领地了。”路小箭也为之一凛，凝望着眼前的毒蛛。

    “这毒物有多厉害？”朱丹也不由绷紧心弦，盯着眼前让人毛骨悚然的毒蛛。

    “很厉害，八条腿迈起来，奔跑如飞，最厉害的还是它的毒丝，不单是精金之气难于砍断，而且丝上的毒汁可以腐蚀金精之气、龙脉之气，极伤修士的根基。”路小箭凝声说道。

    “它的丝很难砍断？”朱丹听到这话，不由双目一亮。

    “兄弟，我建议我们还是别招惹这毒物比较好，换一条路离开这里。”路小箭一看朱丹双目发亮，忙是说道。

    “我正需要一身能克精金之气所炼祭兵器的衣服，我们把这毒蛛的毒丝全部弄出来。”朱丹忙是抓了一大把碎石揣在怀里，上前去，盯着毒蛛，提起真气，说道：“喂，毒蛛，我们打个商量，借你毒丝用用。”

    寡妇人面蛛似乎听懂朱丹的话，阴冷的目光死死盯着朱丹，好像是要把朱丹吃掉一样。

    “瞪眼神没有，蛛丝我要定了。”朱丹笑了一声，石头砸了过去。

    朱丹和路小箭两个人闯入它的领地，本来就让毒蛛冒火，现在朱丹还冒犯它，毒蛛“嗤”的一声，射出了毒丝，毒丝速度如闪电一般，直射而来，又快又急，而且毒丝很细，不从易看得见。

    “来得好。”朱丹早就是有准备，施出“踏雪无痕”，扬身而起，一闪而过，一下子躲开了毒蛛的毒丝，而毒丝一碰到树木，立即露出了轻烟！树木立即枯黄，这毒性之大，让人不由为之毛骨悚然。

    “来呀，来呀。”朱丹一下子纵入了林中，躲于树后，挑衅毒蛛。

    毒蛛果然大怒，直奔而入，“轰、轰、轰”这毒蛛身体如铁打的一样，猛奔而入，硬把林中的树木撞断，吐出毒丝，直射向朱丹。

    朱丹扬身而起一躲之时，毒蛛已经射出第二股的毒丝，截住朱丹的去路，没有想到这毒蛛竟然也懂得战术。

    “我的妈呀，这毒蛛成精了。”朱丹惊呼一声，只有揉身而上，腾纵上树木，而毒蛛狂奔而来，喷出了十几股毒丝直向朱丹射去，如同天罗地网一般。

    “小心。”见到这情况，路小箭不由惊叫一声，提醒朱丹，朱丹把“踏雪无痕”发挥到极限，踏飞于树叶之上，翻滚腾挪，几次是险险躲地毒丝，又惊又险，让人看得都不由为之捏了一把汗。

    “毒蛛，吃我一石头。”这时路小箭揣起石头砸了过去，毒蛛果然大怒，放弃朱丹，向路小箭直奔而去，狂喷毒丝，他们两个人触犯它的权威，三番四次挑衅，怎么不让毒蛛狂怒。

    路小箭当然不是与它对敌，一见毒蛛狂奔而来，他身体一闪，躲入了林中，借树木遮掩，躲过躲来的毒丝。

    “来呀，来呀，来呀，臭蜘蛛，我在这里。”当路小箭险相环生之时，朱丹踩树叶飞纵而来，施出“踏雪无痕”，又在挑衅毒蛛。

    毒蛛果然大怒，放弃路小箭，直扑向朱丹。朱丹和路小箭两个人师兄弟齐心合力，轮流挑衅毒蛛，这毒蛛还未成精，被他们挑衅的狂暴不止，两头奔袭，累得它有心无力。

    “嘶——”最后，毒蛛尖叫一声，不再追朱丹和路小箭，它也明白过来，被朱丹和路小箭戏弄，他们根本就不会与它正面交锋，而且这个时个它的毒丝已经吐得七七八八了。

    朱丹和路小箭见毒蛛逃走，朱丹狂喜，见到处都是毒丝，这一下他总算是成功了，朱丹和路小箭削下石条，把挂得到处都是的毒丝卷成线团，然后把线团用泥巴重重糊住，这才包裹起来，敢带在身上。

    虽然毒丝的毒性极强，但，朱丹还是有信心洗涤净毒丝，把蛛丝织成衣裳，要知道，老神偷可是偷遍天下秘笈，朱丹相信，老神偷也肯定把唐门的毒经偷到手，解毒对于老神偷来说，只怕算不了什么。

    “走，还有一株蛇兰，采到那株蛇兰之后，我们就回去。”路小箭对朱丹说道，他们两个人也不敢再深入废墟里面。

    兰蛇长在一个深洞之中，虽然深洞阴暗，但是，往里面往去，却能看到在阴暗中有一朵兰花盛开，兰花九瓣，它生长于阴暗之中，似乎那方寸之地成了净土。

    “那条蛇已经成精了，吞吐精华孕育蛇兰，你若能服下那蛇兰，只怕能抵你十年八年的苦练。”路小箭低声说道。

    一看那蛇兰散发出淡淡的光芒，朱丹也知道，这灵药绝对是好东西。

    “还是老计划，我引开里面的毒蛇，你去采摘蛇兰。”路小箭对朱丹说道。

    “我来引开吧，每次都是你，这次我来吧。”朱丹忙是对路小箭说道。

    路小箭也没跟朱丹争，点头，说道：“好，你可要小心点，这毒蛇可不一般，长有肉翼，能飞。”

    “我明白。”朱丹深呼一口气，提起真气，施出踏雪无痕，落于洞口，然后如闪电一样向蛇兰扑去。

    “呱——”洞中传来一声如婴儿叫声一般的嘶叫，一条毒蛇直窜而出，这毒蛇有水桶粗大，头有角，鳞片银白间金，双目如宝石，一看就知道是凶物，更凶的是，它毒蛇竟然长有一对很大的肉翼，它一窜出来，张翅飞起。

    “毒角龙，小心点。”路小箭一见毒蛇，就提醒朱丹。

    朱丹哪里是去采摘蛇兰，他只不过是引诱毒蛇而己，所以，他刚入一点点，在毒角龙一窜出之际，朱丹的真气一下子暴发，“踏雪无痕”发挥到极限，一个翻身，踏于树梢之上，向远处飞驰而去。

    今天两更，五一快到了，大家玩得开心，当然，大家多投票支持，我写得更开心