
“呱”的一声，朱丹扬飞，但，他背后立即传来毒角龙的嘶叫声，毒角龙的速度竟然也不比他慢，一下子追到朱丹的背后，飞了起来，张嘴就喷出了毒雾。

    朱丹为之骇然，这毒角龙的速度实在是太快了，朱丹猛然提了一口真气，一口精纯的童子功真气爆发而出，连踏出三步，“踏雪无痕”的速度猛然提升了一个层次，一下子与毒角龙拉开了五丈距离。

    如此爆发真气，是极耗真气，但是，这毒角龙速度如此之快，朱丹不得不拼了。

    就在朱丹引开毒角龙之时，路小箭一箭步冲入洞中，摘下蛇兰。

    “呱”的一声，路小箭刚摘下蛇兰，毒角龙竟然舍下朱丹，飞了回来，扑向路小箭，这毒角龙有灵性，竟然不上朱丹的当。

    “走。”朱丹也大惊，以前他们两个人故伎重施，常常是能把守护灵药的毒物凶兽引开，没有想到，这条毒角龙如此的机敏。

    路小箭不敢怠慢，把功力提到最高，撒腿就逃，而毒角龙“呱”叫一声，在后面紧追着他们两个人不放，一旦被这毒角龙的毒雾一沾到，不论是什么都一下子枯死，连石头都被化掉不少。

    朱丹和路小箭都不由为之变色，这毒角龙不单是速度快，而且毒性比他们以前遇到的毒物还要强。他们两个人已经把功力提到最高了，依然甩不掉毒角龙飞起来，速度一点都不比他们慢，他们两个人已经是翻过了好几个山峰了，毒角龙在后面依然呱呱叫着紧追不放。

    “怎么办？难道拼了？”路小箭也变色，以前他们两个别采摘灵药都是智取，不敢守护灵药的凶兽毒物正面交锋，这次没有想到竟然被毒角龙死追不放。

    “我也不知道呀。”朱丹回首一看，见毒蛇龙扇着肉翅，速度丝毫不慢于他们。

    “噗——”就在这个时候，朱丹和路小箭隐隐听到在废墟深处传来一声，好像什么东西喷出一样，听到这声音，朱丹和路小箭心都不由跳了一下，一种莫明的栗颤，虽然相差千里之远，但，依然感受得到一股强大无匹的力量。

    “呱”的一声，这时身后追着朱丹和路小箭的毒角龙嘶叫了一声，从空中掉了下来，毒角龙似乎遇到克星一样，不敢再深入，转身就走，逃得远远的。

    “这是怎么一回事？“朱丹见这情况，不由吃惊无比，什么东西竟然让毒角龙如此惧怕。

    路小箭也停了下来，摇了摇头，说道：“我也不知道，一年前开始，每隔一段时间，就会有这样的动静，废墟深处，好像有神光，在这个时候，任何洪荒兽禽都躲着不敢出来。”

    “噗——”就在这个时候，废墟深处又隐隐传来这样的声音，声音虽然不响，但，在不少凶兽猛禽耳中，比焦雷还要可怕，此时，许多毒物猛兽都缩成一团，躲在洞中不敢出来。

    朱丹远眺，隐隐见树林深处有神光冲上天空，就在这个时候，朱丹感觉戴在胸前的玉佩一热，朱丹不由握着玉佩。

    过了好一会儿，废墟深处又隐隐传来一声，朱丹胸前的玉佩变得更加炽热，让朱丹的血都有些沸腾起来。

    朱丹心里面不由为之一凛，废墟深处是什么东西，竟然与他的玉佩有感应，他这玉佩可是以前朱丹自小都戴着的，是他家传的东西，难道这玉佩也是宝物不成？

    “师弟，怎么了？”见朱丹神色有异样，路小箭忙是关心问道。

    “没事，我觉得废墟深处的东西很强大。”朱丹忙是说道。不敢说实话。

    路小箭点头说道：“是的，这动静每隔一段时间都会有，时间时长时短，不少凶猛的毒物兽禽都惧怕。”

    “呜——”废墟深处第三次隐隐传来声音之时，突然前面一声大吼，声浪如涛，一股苍莽凶猛的气息扑面而来，这声如雷，震得地面都颤了一下。

    “这是什么东西？”听到这大吼，朱丹不由惊讶说道。

    “应该是凶猛的巨兽，上次我们来探的时候，有时候，也有凶猛的巨兽会发出巨吼，以抵抗废墟深处的力量。”路小箭说道。

    “走，去看一下什么东西。”朱丹忙是说道，这几天来，他们没少见到强大的洪荒巨兽。

    朱丹和路小箭沿着巨吼声，寻到了一个深谷，只见深谷三面绝壁，朱丹和路小箭远远看到谷中正有一头巨兽，巨兽如猿，身高三丈，粗大无比，这巨猿全身皮毛如紫，神威无比，一双眼睛烛照四方，一股兽霸的气息弥漫着整个深谷。

    “吼——”就在这个时候，巨猿所有的紫毛都竖立起来，在皮毛之上竟然跳动着闪电，随着巨猿大吼，听到噼啪声响起，不少树木石块被震碎，狂霸的气息扑天盖地，似乎能粉碎一切。

    朱丹和路小箭离巨猿如此之远，都感觉得到胸膛如同被巨锤砸了一下，差点喘不过起来，差点被震得吐血，朱丹和路小箭心里面不由为之一震，这巨猿太强大了。

    “噗”废墟深处隐隐传来一声，巨猿虽然强大，但，这声音一传来，巨猿如雷殛一样，就是强大如它，都身体不由一震，神色萎靡不少，它身上的闪电也消失，竖起的毛发也软下了。毫无疑问，就强大如眼前的巨猿抵不住废墟深处那不明之物的神威。

    似乎，在废墟深处的不明之物的神威对越强大的物灵镇压就越厉害，朱丹和路小箭的影响反而没有那么严重。

    “紫电猿，虽然比不上闪电鸟这样的洪荒凶禽，但，很强大，速度比闪电还要快，一掌可以拍穿石壁，长老都不敢惹它。”路小箭低声对朱丹说道。

    不用路小箭说明，见巨猿刚才的神威，朱丹也知道这巨猿是何等强大，不过，废墟深处的东西更加强大，隔千万里之远，紫电猿这样的凶物依然无法挡得住那无上的神威，可想而知，废墟深处的东西是何等强大了。

    “那是什么？”此时朱丹一指紫电猿身后石壁上一朵紫色的花，紫色的花如碗大小，紫气萦绕，熠着珠光。

    “紫玉斛，这东西我见过。”路小箭抽了一口冷气，低声对朱丹说道：“上次有位长老采了一朵，如视珍宝，服这下么朵紫玉斛，能抵你几十年苦练，伐毛洗髓，改造肉体，能让兵魂强大上一二个层次。”

    听到这话，朱丹也不由双目一亮，他练童子功恨不得快点到十二层，如有灵药，他进步就越快，这可是抵几十年的苦练，服下这紫玉斛，吸收所有的精华后，只怕他的童子功能达到十二层。

    “我们要不要试一下。”路小箭也是心动，低声对朱丹说道。

    朱丹不由犹豫了一下，也是心动，低声说道：“好，我们试一下，不成功就立即逃，紫电猿太可怕了。等一下废墟深处那声音再响之时，我们就动手，我引开它，你去采。”

    “我引开它，你去采。”路小箭忙是说道。紫电猿如此强大可怕，可想而知它的速度是多么的快，不论谁去引开他，都是十分的危险。

    “师兄，你不用跟我争，我有秘法，还有机会逃离，你不行。”朱丹忙是对路小箭说道。老神偷传他“八步追蝉”，虽然以他现在的功力不应该使用，但，他应该能踏出一步，一步八十里，瞬时八十里，可以说是缩地之术，应该能甩掉紫电猿。

    “好，小心点，废墟深处一传来动静，我们就立即行动，千万别错过。”路小箭听朱丹这样的话，也不再争，低声说道。

    此时萎靡的紫电猿又精神抖擞，双目冷电四射，看来这紫电猿还真够强大，虽然挡不住废墟深处那无上的神威，但，却很快能恢复被镇压下去的精气。

    今天第二章到了，赶稿去，有票的同学记得投票呀，作者会努力加油的。