
“能，这不是因为‘降龙十八掌’的强大，而是因为你的真气强大，武林高手也只不过是打出真气劲道而己，但是，你真气化元，借天地之威，就能打出天龙来，明白吗？这就好像一个练到了先天真气的高手一样，一招平刺的普通剑式也能破六脉神剑一样。想升仙，基础是王道，以技证道，你机会更加渺茫。”老神偷说道。

    “我明白，我一定会一步一步修练的。”朱丹点头说道。老神偷的一席话让他茅塞顿开，不再一心追求那种旷世武功，而是从基础练起。

    “这样最好，我当年就是因为一开头练了‘九阳真经’，后来想后悔都来不及，否则我也不见得会练到中途出岔子，灵魂出窍。”老神偷感叹吁嘘说道。

    朱丹默默无语，现在他清楚，他不单是练成一个武林高手那么简单，他是要证仙，仙道凶险，一步错，全盘输，所以，他更应该小心，把基础练好。

    童子功终于练到了第十二层，这让朱丹喘了一口气，苦练之下，终于有了回报，短短一年的时间之内让他把童子功练到第十二层，老神偷还打算拿出五年来修练，一年时间练成，这不单是出于朱丹意料，也出于老神偷的意料。

    老神偷放朱丹一天的假，朱丹也打算好好休息一番，出了宫殿，朱丹寻思是不是去找路小箭，这些日子路小箭怕打扰朱丹研究功法，所以一直没有前来。

    就在朱丹寻思是不是去找路小箭的时候，山下传来了阵阵喧哗，这让朱丹不由皱了一下眉头，一年来都从来没有人打扰他，朱雀峰一直都很清楚，怎么突然喧哗起来。

    “谁在下面喧闹？”朱丹向下山扬声说道。

    “哼，是你家小爷。”就在这个时候，一个冷哼声传来，只见郑世昌骑着异兽带着一群弟子冲了上来，气势冲冲。

    “郑世昌？”见到来人，朱丹不由目光一凝，这一年来他都苦练，没去找他的麻烦，他竟然跑来了。

    “没错，正是小爷。去，你们把他的东西全部丢出来。”郑世昌冷冷地哼了一声，吩咐身后弟子。

    朱丹还没反应过来，这些弟子全部都奔入殿中，把朱丹的衣物全部扔出来。

    朱丹顿时脸色一变，心生杀机，盯着郑世昌，冷冷地说道：“郑世昌，你想干什么？”

    “想干什么？你没眼睛看吗？从今天开始，朱雀峰换主人了，现在开始，朱雀峰属于我郑世昌的。”郑世昌冷眼望朱丹，傲然地说道。

    “谁说朱雀峰换主人了？朱雀身是我朱丹的产业！宗主有令，任何人都不得上我朱雀峰打扰！”朱丹脸色一变，冷声地说道。

    “哼，宗主现在不在，已入废墟深处，有长老已同意朱雀峰给我，哼，你一个废物占着如此一座独峰，那是浪费我们废月宗的资源。识相的，你快给我滚！”郑世昌傲气地说道。

    朱丹听这话，一下子明白，这其中是有人搞鬼，宗主去了废墟深处，正好有人借这机会霸占朱雀峰。

    “还不快给我滚，否则让你死得不明不白。”见朱丹还站着，郑世昌目光一冷，手中赶异兽的长鞭直抽向朱丹，朱丹侧身躲过。

    “郑世昌，我观月脉也是你能撒野的吗？再不滚回你的瞻月脉，小心我宰了你。”就在这个时候，一个人飞奔而来，怒喝道。正是路小箭，原来路小箭一听到消息就急忙赶来了。

    “路小箭，哼，这里没你的事，我来取朱雀峰是经派中高层同意。”郑世昌哼了一声，冷傲地说道，也不怕路小箭。

    “放你的狗屁，朱雀峰是我师弟的私人产业！”路小箭冷怒声地说道。

    “哼，不服吗？不服就上来打一场，我这里有三四十个瞻月脉的弟子在，要不要你也叫你观月脉的弟子上来打一场。”郑世昌背后有人撑腰，高傲地说道。

    “你……”路小箭被气得脸色一变，但，却被朱丹拉住了，朱丹一摊手，很温和的模样，说道：“郑世昌，朱雀峰给你也行。”

    “哼，算你识相，像你这样的废人，乖乖的夹着尾巴做人吧，现在虚月宗不像当年是你天下！”郑世昌不屑地看了朱丹一眼。

    “不过，天底下没有免费的午餐，我就这样白白的把朱雀峰给了你，这让人笑话，这样吧，如果你打赢了吧，我就把朱雀峰给你。”朱丹说得很平静，但，心里面早就动了杀机，这一次，他绝对要杀了郑世昌，把他的头颅砍下来。

    “哈，哈，哈，你们听听，这废物竟然挑战我？我不会是听错了吧？”郑世昌指着朱丹哈哈大笑，放肆无比。

    跟着郑世昌同来的弟子也都不由笑了起来，这简直就是天大的笑话，朱丹兵魂被废，天下人皆知的事情，被废了兵魂的朱丹简直就跟废人一样，竟然挑战练到旋宫骨象的郑世昌，这简直就是找死。

    “好，既然你找死，那我就成全你，哼，我正愁没借口杀死你，这一次你自寻死路，那可就莫怪我。”郑世昌脸色一寒，凶残地说道。

    朱丹心里面的杀意更浓，就凭这话，他就要杀了郑世昌，尽管他心里面杀意更浓，但，朱丹还是平静的模样，缓缓地说道：“口说无凭，万一我赢了你，你耍赖不承认怎么办？不如我们来场公平决斗，让门中上下弟子一同见证，这样大家都不能耍赖。”

    “呸，就凭你这样的废物也能打赢我？我一根手指就能灭了你。”郑世昌呸了一口口水，朱丹一侧身躲过了，郑世昌凶残地说道：“好，既然不知死活，那我成全你，我不会一下子杀了你，我会慢慢把你折磨死的。去，告知门中弟子，我要宰了这废物。哼，废物，我在你观月脉的场地上等着你，你可莫做缩头乌龟。”郑世昌丢下话之后，骑着异兽就走。

    跟着郑世昌来的弟子急忙去传递消息，一下子把消息传到虚月宗各支各峰，所有的弟子都知道了这件事。

    “师弟，你可有把握？”见郑世昌走了之后，路小箭不由担忧地说道。虽然他知道朱丹独辟蹊境，独创功法，但是，时间太短了，他不由为朱丹担心起来。

    朱丹笑了笑，说道：“师兄，你放心，你的灵药和师父的灵丹，我不是白白浪费的，现在我已有小成，我有信心。”

    说着，朱丹捡起被那些弟子扔在地上的衣物。

    “哼，龙太上长老这一脉，欺人太甚，不就是见宗主不在，欺我观月一脉没有靠山吗？所以指使郑世昌来夺朱雀峰。”路小箭气愤地说道，帮朱丹捡起衣物。

    朱丹脸色一冷，沉声地说道：“等一下，我会砍下郑世昌的人头，就拿他的人头来立威，哼，我朱丹一年前能傲视虚月宗，现在也一样能傲视虚月宗，不单是郑世昌，就是龙剑君的头颅，我也迟早要砍下来挂在山门口。”

    “师弟，你可要小心一点，听说龙剑君快要出关了，传闻他已经再练一藏，把藏神的第三藏练成了。”路小箭不由为朱丹担心说道。

    “师兄，你放心，我有分寸。”朱丹说道。现在他练“洗髓脱胎”境界，只要他第二层的功法大成，必灭了龙剑君。

    五一节快乐，今天是劳动节，劳动人民最伟大，请大家多投票支持作者这位五一节都坚持在码字岗位的劳动者^^