
“师父，这是弟子的错，师父要责怪就责怪弟子吧。”朱丹忙是向周佑请罪，这次采灵药之事，也是因为他而起。

    “起来吧，过去的事就不要追究了，小箭也跟我说了。”周佑扶起朱丹，事实上周佑是一个很和霭的人，对他们师兄弟也极为爱护。

    观月脉虽然有几百个弟子，但是，只有朱丹和路小箭是他的亲传弟子。

    “我听小箭说，你是独辟蹊境，自创功法，可是有这么一回事？”周佑望着朱丹说道。

    朱丹都不由老脸一红，这些功法哪里是他所创的，他只不过是找个借口而己，朱丹忙是谦虚说道：“弟子偶有所感，创了些不入法眼的功法。”

    “你攻我试试。”周佑没有多言，对朱丹说道。

    朱丹知道周佑的功力远比自己强，一运真气，说道：“师父，弟子得罪了。”说着跨步而上，“踏雪无痕”一出，如行云流水，一下子就穿过了周佑的防御，双掌直拍向周佑的胸膛，掌白如石，掌劲沉稳锐利，切金断玉。

    “来得好。”就在朱丹要拍到周佑胸膛之时，周佑轻喝一声，眉心绽放光华，直接祭出一支金锥，刺向朱丹的铁沙掌。

    “啪”的一声，朱丹铁沙掌被刺中，顿一阵刺痛，朱丹知道自己功力还未到家，不能完全挡住金锥，立即收掌。

    而周佑的金锥却顺势而主，直刺朱丹，朱丹忙是真气一震，沾衣十八跌滚震，让刺来的金锥滞了一下，就趁这一瞬时的机会，朱丹脚走“踏雪无痕”，如行云流水一样退下。

    “师父好功力。”朱丹由衷地说道，以他现在的功力，完全不能与周佑争锋。

    周佑惊奇地望着朱丹，但听到朱丹的话，他摇了摇头，说道：“我都快练了一百年了，这点造诣算不了什么，我只是经海境界练了二三条正经脉而己，宗中的长老都比我强，宗主和三位太上长老更是达灵台境界。”

    藏神之后，便是经海境界，经海境界有两海，分别是：十二正经海和八脉奇经海，先练正经，后练奇经。

    周佑现在已经达经海境界，十二正经海已经练通了两三条的经脉。

    “你这所创的功法实在是神奇，竟然是不用兵魂，以肉体能挡金精之气所炼祭的兵器，这实在是前所未闻，这样的奇功，只怕是连古经册都未记载。”这个时候周佑吃惊无比地说道。

    “弟子只是偶有所感，创出这等功法，也只是侥幸而己。”朱丹忙是说道。他自己都不由脸红，这可是他以前世前无人前人的心血，他却冒领了。

    周佑摇了摇头，说道：“开辟一门功法，没有侥幸之说。你好好练，好好钻研，我们这一脉，就寄于你身上了。”

    “多谢师父。”朱丹忙是说道，然后拿出装有灵药的盒子，递给路小箭，说道：“师兄，这是我们一共采摘的成果，我分为两份，我们各一份。”

    路小箭却把盒子推回给朱丹，认真地说道：“师弟，你比我更需要这东西，我可以慢慢来，但，你却不能慢，你必须快马加鞭，赶快修练上去，打败龙剑君他们。”

    “你师兄说得没错，我们这一脉只有你才有希望，我们这一脉没有靠山，师父也老了，不可能再有精进的机会，你师兄只是金兵魂，只怕也没多少希望，所以我们这一脉全靠你了，只要有一天你能入虚空圣地，我们这一脉也就有指望，也就有靠山，不会以前一样，你被废兵魂我也保不住你。”周佑点头说道。

    “可是……”朱丹欲说道。

    周佑打断朱丹的话，说道：“你不用犹预，你的时间不多，最多再过一年，只怕入虚空圣的日期就到，你只有在这一年之内打败龙剑君，把名额抢过来。”

    说到这里，周佑取出了一个玉瓶，说道：“我这里有一颗灵丹，能壮你气血，虽然不是什么绝世圣品，但，也能抵你二十年苦修，希望能助你一臂之力。”

    “师父，这可是你最后延命的灵丹，这灵丹是你一直留着的，若再壮你二十年功力，你寿命就再延长一些。”看到这玉瓶，路小箭吃惊说道。

    “师父，这灵丹我不能要。”朱丹听到这话，忙是说道。

    周佑把玉瓶放在朱丹手中，徐徐地说道：“虽然师父寿元己干涸，但，好歹也能再活二三十年，这灵丹虽然能壮我气血，但，延命的效果很小，最多也就多一二年的寿命。如果你心里面过意不去，以后还我便是，只要你壮大了，入得了虚空圣地，他日前途无量，这等灵丹不在话下，到那时你再还为师也不迟，二三十年，为师还是能等得起，但，你却等不起，你只有这么一个机会。”

    此时朱丹鼻子一酸，喉咙好像有什么塞住一样，欲说又出不了声，眼睛好像是进了沙子一样，有一层雾气。

    “师弟，你又不是女人，这么婆婆妈妈干什么。”路小箭一拍朱丹的肩膀，说道。

    朱丹把灵丹和灵药狠狠地揣入怀里，说道：“师父，我一定不会让你失望，我一定会出人头地，扬名天下！”朱丹这话既是对师父说，也是对自己说。

    “丹药之物，不可一下子多服，你先服灵药，等基础扎实了，再把灵丹服下去。好好修练，师父对你有信心。”周佑说完这话，就带着路小箭离开了。

    朱丹望着他们的背影，眼角都不由湿了，周佑对他如同慈父一般，而路小箭待他如亲兄弟。

    当晚，朱丹就服下了竹实，竹实在体内化开之后，朱丹感觉全身暖洋洋的，气血好像是喝醉了一般，全身的肌肉如同苏醒一样，精元旺盛无比，好像气血形成一个又一个的漩流，似乎是调皮孩子，有着用不尽的精神一样。

    朱丹忙是运功调息，把竹实的药力吸收炼化，转化为真气，藏于气海经脉之中。

    朱丹服用灵药，功力进展极快，打通经脉极快，当童子功十层之时，他就打通了十二正经的所有经脉，毫无疑问，他已经是“铜筋铁骨”达到了圆通，可以冲刺“洗髓脱胎”的境界了。

    “先别冲刺第二个境界，先把童子功练到十二层，把真气积压着，厚积薄发，这样真气就越积越纯，这对你将来有着无限好处，因为积下的真气积纯之后，未来转化为真元，一滴真元，抵十年苦修，将来升仙，真元炼魂，化作元婴，只要元婴大成，你就能升仙。”虽然朱丹已经达到了第一个境界的圆通，老神偷让朱丹继续积累真气，不让他冲关。

    “好，我一定把童子功练到十二层，再冲关。”这让朱丹信心十足，如此短的时间之内，把童子功练到第十层，这绝对是个奇迹。

    “真这机会，我再传你‘凌波微步’和‘大挪移身法’，你功力越厚，‘凌波微步’就越妙。”老神偷说道。

    “老神偷，你说‘凌波微步’要浑厚的功力才能修练，但，我曾听人说，以前曾经没什么功力就能练‘凌波微步’。”朱丹不说道。

    “呸，那是什么凌波微步，尽把慕容龙城的英名给坏了，后人没把武功学全，那种叫‘逃命微步’还差不多，真正的‘凌波微步’，不单是能躲过敌人的攻击，而且还能瓦解敌人的防御，顺破绽而入，配合攻势，一击致命，真正的”凌波微步“，可攻可守，那种只躲敌人攻击的所谓‘凌波微步’，只不过另到‘凌波微步’的一半而己。“老神偷不屑地说道。

    “呃，当我没说。“见老神偷这么激动，朱丹干笑了一下，事实上，他对天下各种武功了解并不多，因为他以前只懂一些粗浅的拳脚而己，其他的都是听别人闲谈所说的。

    为劳动节加油，今天三更，请有票的各位同学大力砸票！！！