
初临贵地册·杀敌复仇卷

    第十章练不练降龙十八掌呢

    “记住，‘凌波微步’不单是一门逃跑的步法，它退如行云流水，留之不得，进若势如破竹，防之不住，这才是‘凌波微步’的精妙，如果你把‘凌波微步’停留在逃跑上，那么，你永远掌握不了‘凌波微步’的精玄，发挥不出它的三成威力。你不要被武林传言所蒙蔽，一定要把握住自己的标准。”老神偷叮嘱朱丹说道。

    “我明白。”朱丹忙是说道。他当然是把老神偷的话奉为金科玉律，老神偷阅遍天下武学，自创修仙之术，可谓是一代大宗师，谁人能及？

    接下来，朱丹苦练功法，当他把灵药的精华全部都吸收之后，他的童子功已经是练到了第九层了，而且“凌波微步”也练得有些成就了。

    正如老神偷所说一样，“凌波微步”不单是一门躲避敌人进攻的步法，它退如行云流水，留之不得，进若势如破竹，防之不住。

    在这些日子里，朱丹在老神偷的指点下，还把从废墟内弄来的毒丝洗涤净化，化掉毒汁，蒸煮成丝线，最后制成了几件的衣裳。

    这蛛丝所制的衣裳，不单是坚韧无比，刀剑难伤，而且滑溜，兵器一撞到上面，就被滑开，朱丹有这样的衣裳，这对于修练铁布衫、沾衣十八跌的他来说，如虎添翼。

    当朱丹把童子功练到第十层之时，老神偷传授朱丹“大挪移身法”。

    “大挪移身法最大的特点就是在短距离内瞬时移动，随心所欲，你的功力越深，速度就越快，这种身法随上攻击，往往是给人致命一击，不过，‘大挪移身法’也极耗真气，你最好莫常用。当然，如果你的真气达到了浑厚无比的境界之时，你也一样可以当作轻功用，而且还是随心所欲，一次又一次的瞬时移动，速度绝伦，几千里以上是比不上‘八步追蝉’，若是三五百里，只怕不比‘八步追蝉’慢。”老神偷说道。

    “老神偷，多谢你。”朱丹不由大喜，他练有“踏雪无痕”这种常用的轻功，又练有终极逃命的“八步追蝉”，现在又练有“凌波微步”和“大挪移身法”，这对于他来说，如虎添翼一般。

    “想真正的多谢我，就给我好好的练，等你登仙了，把我从大禹鼎弄出来。”老神偷说道。

    朱丹不再说话，认真修练老神偷传授的绝学。

    朱丹一心苦练，他基础已经扎实，所以就服下了他师父周佑给他的那颗灵丹，那颗灵丹服下，对于朱丹来说，那种感觉简直就如脱胎换骨一般，鲜血的华采更加明亮，如同一颗颗宝珠一样，神奇无比。

    朱丹苦练心法，一次又一次的吸纳灵丹的精华，和修士不同，修士服下壮体灵丹，是让血气变得更加旺盛，化作源源不断的生命力，壮大兵魂，以更快更多的吸纳龙脉之气、金精之气，而朱丹则是把强大的气血转化为真气。

    朱丹花了二三个月时间，在灵药和灵丹的相助之下，把童子功冲到了十二层，这个时候，十二正经都被打能，心法一动，真气流入十二正经之中，犹如是十二条江河的河水一样奔腾不息，最后十二正经的真气凝成一股，积累盈余的真气厚积薄发，最终凝成了一滴真元，落入了丹田气海之中。

    就在这个时候，朱丹感觉全身一震，丹田气海内毫光外放，真气终于冲破了压制，突破了“铜筋铁骨”境界，进军“洗髓脱胎”境界。

    在前段时间，朱丹“铜筋铁骨”境界早就圆通，只不过是老神偷让他一直压制着不晋升而己，最多把盈余的真气厚积薄发，凝成了一滴真元。

    “很好，你已凝积成一滴真元，这为你未来踏上仙途而种下了种子，这一点，你比我当年强，当年我就是因为没有人指点，才修练错谓了。童子功的一滴真元在，让会让你生命息息相生，永不枯竭力，就算你肉身被打烂，只要这滴真元还在，你就有机会重活。”老神偷赞声地说道。

    “这滴真元竟如此的神奇？”朱丹都有些不敢相信。

    “没错，这是童子功所练的真元，这就好像你还在娘胎之时所留下的种子一样，这是你第二条生命的种子，是你肉身气血的最浓缩的精华，明白没有。”老神偷说道。

    “原来是这样呀。”朱丹被老神偷这么一说，有些明白，难怪一开始老神偷坚持要他修练“童子功”，原来“童子功”的真元是最好的真元。

    “好，你现在已经达到第二个境界了，这段时间你也够辛苦，我传你‘寒冰心法’，明天休息一天，继续接着练。”老神偷说道。

    “寒冰心法？这是什么心法？”朱丹从来没听过这样的心法。

    老神偷说道：“这是五岳剑派之一嵩山派的心法，你十二正经练的是阳气，而奇经八脉必练阴气，达到阴阳调和，天地为阴阳，肉身也为阴阳，独阴不长，孤阳不生，只有阴阳调和，龙虎交泰，你的真气才源源不断，这样的基础才扎实。”

    “五岳剑派也不是什么大门派呀，他们的功法没听说怎么强大，为什么要练这么偏门的功法？如果要练阴气，不如练‘九阴真经’，你不是说你手中有‘九阴真经’吗？”朱丹搞不懂，不说问道。

    “你懂什么，孤陋寡闻，你就知道‘九阴真经’、‘九阳真经’这种名气大的功夫。嵩山派的武功全部得自于一本异经‘寒冰真经’，你也莫小觑这本真经。哼，再说‘九阴真经’的阴气，和‘寒冰心法’所练的寒气完全是两回事。‘九阴真经’所练的是阴柔之气，而‘寒冰心法’练的是寒冰之气，这是水属性的真气，你‘童子功’练的是金阳属性的真气，金生水，当你阴阳调和之时，阴阳相生，这才是王道，明白没有！”老神偷说道。

    朱丹觉得有些道理，不过，不由问道：“老神偷，我还是不明白，你怎么老是传我一些比较没那么厉害的武功，你一心盼我升仙，你应该传我那些什么六脉神剑、九阳神功之类的强大武功，怎么你老是传我底层的武功。”

    “小子，你这叫做好高骛远，武林中的那些人，如魔教教主，少林方丈，这些人就是因为太依赖这种旷世绝学，所以，一代不如一代，他们先祖还有人羽化登仙，而他们这些人，一辈子都是武林高手。这跟你建楼房一个道理，建楼房的基底够粗陋了吧？但，没有这种粗陋的基底，你能建得起豪华的府第吗？难道你会用金砖建基底不成？任何一种旷世绝学，都是速成之功，那些人练上三五年时间，就纵横天下……”

    “……就像‘易经筋’一样，天资好的人，练上三五年，就通打通任督二脉，纵横武林，但，这是揠苗助长，你明白没有？你十二正经不通，冲、维、阴、阳等六脉不通，你硬打通任督二脉，虽然能让你很强大，但，这毁了你的经脉，你明白没有，你一辈子也就是任督二脉这个范围，这辈子你想练到三花盖顶，基本上没戏，更别希望羽化登仙。哼，少林的祖训本来就是以易入难、以简入繁，以最简单的罗汉拳和最普通的打坐之法练起，但是，少林后代越是越来依仗‘易经筋’这样的绝学，你看一下，少林自从达摩之后，有谁证得罗汉果？唯有慧能而己。”

    老神偷的一番话如同一盆冷水一样泼在了朱丹的脸上，让朱丹一下子清醒不少。

    “弟子明白，弟子一定会谨记。”朱丹这次是由衷说道，心服口服。

    “你知道就好，修行切记莫好高骛远，我们是以武入道，要一步一步来，只有基础打好了，才能以武证仙，不然，一切都是浮云。只要你达到了那种境界，你绝对会明白基础的重要，只要有那么一天，就算‘降龙十八掌’在你手中，你也一样能打出十八条天龙来。”老神偷意深意长地说道。

    “‘降龙十八掌’能打出天龙来？”朱丹不由为之傻眼，武功又不是神话，怎么可能打出龙来呢。

    今天第三章来了，更完了洗澡睡觉，一天真累