
初临贵地册·杀敌复仇卷

    第九章可怕的紫电猿

    “吼——”就在这个时候，紫电猿昂首大吼，兽霸气息像涛浪一样滚滚而来，飞沙走石，四周岩石龟裂，强大的气浪连巨石都有掀翻，如此狂莽的气息让人不寒而栗。

    “来了。”路小箭与朱丹低声说道。

    “噗”就在这一瞬时，在废墟深处隐隐传来声响，闪电环绕的紫电猿刚才还凶猛无比，狂莽无伦，但，就在这一刻，紫电猿身体一颤，虽然它拼命暴发力量欲挡废墟深处的无名之威，但是，就算它再强大，依然是无法抵抗那无上神威。

    紫电猿身体一颤，如同雷殛一般，那环绕的闪电一下子熄灭，就好像是刚烧旺的火堆被泼了一盆水而被熄灭一般，紫电猿气势一下子萎靡许多。

    “就是这个时候。”朱丹低声说道，这个时候正是紫电猿最虚弱之时，朱丹话还没有落下，纵飞而落，落于谷中。

    紫电猿感觉敏锐无比，目光一下子射向朱丹，朱丹不由闷哼一声，紫电猿虽然只是目光射来，但，他感觉胸膛一闷，气血一滞，让朱丹心里面不由为之一骇，好可怕的猛兽，朱丹忙是提起真气。

    “畜牲！”朱丹喝了一声，真气暴发，扬身而起，施出“踏雪无痕”，他是故技重施，看似是扑向紫电猿，事实上是做好了逃离的准备，欲引开紫电猿。

    果然，朱丹扑来，紫电猿影子一动，就在这一瞬时，早就做好准备的路小箭也如闪电一样扑向紫玉斛。

    在紫电猿一闪之时，朱丹真气一动，欲扬身而去，但，朱丹刚真气一动，还没飞扬而起，紫电猿一下子已经是欺到了朱丹的身前，速度之快，朱丹根本上就没有看清楚，似乎它一动，就已经抵达朱丹的跟前。

    “嗨——”在这石火闪电之间，哪里容朱丹多想，本能反应，双掌直推而出，一记铁沙掌轰了过去。

    “轰——”的一声巨响，朱丹铁沙掌是击中了，但是，被轰飞的不是紫电猿，而是朱丹，紫电猿根本就是没有出手，只是胸膛一挺，排山倒海的力量一下子把朱丹震飞出去，朱丹的铁沙掌没有伤它丝毫。

    “砰、砰、砰……”朱丹被撞飞出去，连撞断了好几棵大树才停了下来，幸好朱丹练的是铁布衫，身坚如铁，不然他早就断成好几截，尽管是如此，朱丹依然承受不了，张口“哇”的一声吐了一鲜血。

    此时朱丹身体一震，有着五华之采的热血一滚，神圣体发挥作用，压制住了朱丹翻滚的鲜血。

    紫电猿本欲击杀朱丹，但，一见路小箭已纵入谷中，它身子一闪，速度追月赛光。

    “小心——”朱丹见这情况，不由为之骇然，急声叫道。

    路小箭还没有碰到紫玉斛，而紫电猿一下子已经是欺到了他的面前，速度之快，不论朱丹还是路小箭，都没有看清楚，这个时候路小箭根本就没有出剑的机会了。

    “嗨——”本能之下，路小箭狂吼一声，眉心一亮，兵魂现，喷出了一道夺目的光华，保命之下，路小箭喷出了精纯的金精之气。

    “啵——”的一声，路小箭的精金之气如利刃一样刺向紫电猿的胸膛，但是，受伤的却是路小箭，他金精之后一下子被震散，整个身体被震飞出去，一下子受重创，脸如金，撞在石壁之上，连吐鲜血。

    “畜牲！”朱丹大吼一声，身扬飞起，如鹰隼一般，狂扑向紫电猿，这个时候他不出手引开紫电猿的注意，它必杀路小箭。

    朱丹把“踏雪无痕”的速度发挥到极限，身子一扬，一下子欺到了紫电猿的背后，跌身而起，双掌击出，掌白如石，切金断玉。

    这一瞬时，紫电猿挥掌而出，那如蒲团大的手掌直拍向朱丹，感觉就像赶苍蝇一样。

    “砰”第一声，朱丹的“金钟罩”被紫电猿一击而碎，“砰”第二声，朱丹虽然“沾衣十八跌”发挥到极顶，依然是被一拍而破，最后“砰”的一声，朱丹整个人飞了出去，“哇”身在空中，连吐好几口鲜血，华采的鲜血如宝珠一样洒落。

    “轰”的一声巨响，朱丹重重地撞在石壁上，被他撞出一个坑来，朱丹全身如裂，痛楚无比，此时热血流窜，神圣体拼命修复伤处，神奇无比。

    尽管朱丹是神圣体，尽管他练有铁布衫，但，依然是挡不住紫电猿的神威，这畜牲太强大了。

    这个时候，朱丹和路小箭脸都变色，一招之下，他们两个人全败，只怕这一次他们两个人都要死在这里了。

    “孽畜，休狂。”就在这最危急之时，一声大喝，声如浪涛，一个人直扑而下，十指箕张，十把怒剑直罩而下，如同铲平山岳一般，轰向紫电猿。

    紫电猿身如飞魄，直欺而上，揉掌而拍，以肉掌迎上轰来的十剑。

    “轰”的一声巨响，飞沙走石，地面被强大的劲力轰出一个坑来，而紫电猿去如山岳一样磐重，一动不动，而来人被震得连连后退，这使得来人都不由脸色一变。

    “师父——”看到来人，朱丹和路小箭又惊又喜，来人正是周佑，他们都没有想到师父会赶上来。

    “哼——”就在这个时候，紫电猿重哼一声，无疑，它是被朱丹他们所激怒了，紫电猿的一声重哼，朱丹他们胸如锤击，十分难受，周佑脸色剧变，他也不是紫电猿的对手。

    “噗——”就在这最危急之时，废墟深处若有若无传来一声。

    强大如紫电猿，顿时如雷殛一身，身体一震，气势全消，萎靡许多。

    “走——”此时周佑无心恋战，更顾不上采摘紫玉斛，身子一闪，卷起朱丹和路小箭，纵身而起，踏树梢飞纵而去，离紫电猿越远越好。

    朱丹和路小箭都不由松了一口气，他们两个人从鬼门关走了一趟，差点丧命于此，紫电猿实在是太强大了，差点是要了他们两个人的命，如果他们师父来得不及时，他们真的是死定了。

    一路狂奔，最后周佑提着他们两个人终于赶回了观月脉，周佑把他们两个人放下，板着脸说道：“你们两个好大胆呀，竟然敢私自闯入后山废墟。”

    “师父，这不关师弟的事，是，是弟子怂恿师弟去的。”路小箭脸色赤金，忙是说道，他受的伤比朱丹重上许多，他兵魂喷出金精之气，虽然是锐利无比，攻击力极强，但是，却被紫电猿一掌拍散，伤了他的根基，若不再重一点，就废了他的兵魂。

    “不，师父，师兄是一片好意，欲采灵药给我壮大修行。”朱丹忙是说道。

    原来周佑听到下边弟子说朱丹和路小箭进了后山没有回来，就知道大事不妙了，他急忙进山去看，正好救了朱丹和路小箭一命。

    “好了，不要多说了，丹儿先回去疗伤，我帮小箭疗伤，不然，他迟早被废掉。”周佑给朱丹和路小箭各服一颗丹药，也顾不上追究他们两个人的责任了。

    “是。”朱丹也看出路小箭受了极重的伤，虽然他被紫电猿轰杀了两次，但是，他练的可是铁布衫和金钟罩，更何况他是神圣体，有着神奇的自我修复。

    朱丹回到住处，忙是运功疗伤，幸好他拥有神圣体，再加上练的是铁布衫，肉体强横无比，现在又服了他师父一颗丹药，恢复伤势极快，当晚半夜就恢复了。

    第二天一早，周佑带着路小箭带到朱丹的住处。

    “师兄，你伤势怎么样？”朱丹见到路小箭脸色依然苍白，忙是关心说道。

    路小箭露出笑容，说道：“没事，死不了，师父帮我疗伤，再养一些日子就没事了。”

    “师父，这是弟子的错，师父要责怪就责怪弟子吧。”朱丹忙是向周佑请罪，这次采灵药之事，也是因为他而起。