
初临贵地册·杀敌复仇卷

    第十二章杀杀人练练功

    “就成全你们！”郑护法沉喝一声，声如炸雷，狂风大作，金精之气如浪涛一样，呼啸不止，一步跨前，朱丹和路小箭顿感觉一阵天摇地晃，排山倒海的气势直压而来，如山岳压顶，气势恢宏，让人难于喘得起气来。

    朱丹所有的真气都暴发出来，而路小箭也是兵魂大积，已经是手握小虚月剑。

    “都去死吧！”郑护法厉喝一声，双手一招，两把长矛在手，长矛乃是金精之气外放，如同电流一样流动，天地间气势一凝，似乎整个天地的力量都掌握在郑护法的双手之上。

    毫无疑问，郑护法必致朱丹和路小箭死地无路，不顾向晚辈出手，而且是用尽了全力。

    “受死吧。”郑护法一声厉喝，双矛破空而出，洞穿而来，空间一凹，如同被刺穿一样，让人神魂为之一惧。

    就在这一瞬时，朱丹和路小箭都还未动手，金光妙曼，只见一个影子落下，十指箕张，十把长剑飞射而出，形成剑阵，盘挡住洞穿而来的两把长矛。

    “轰——”的一声巨响，飞沙走石，场外看热闹的门下弟子有不少被强劲的罡气所掀盘，地面被强劲的力量轰出一个大坑来，而在坑上站着一个，这个所站之处，却没有损坏，使得在坑中一道土柱独立。

    “郑兄何必如此大动干戈呢。”来人正是观月脉的周佑，他徐徐地说道。

    “周佑，你莫包庇你的徒儿，他杀我昌儿，今天我必让他偿命。”郑护法怒声地喝道。

    周佑皱了一下眉头，缓缓地说道：“郑兄，众多弟子在此，我等这般有失礼态，岂不是让下边弟子笑话。”

    “我不管，今天不取朱丹人头来祭我孙儿，我就誓不罢休。”郑护法怒声地说道。

    周佑脸色一沉，冷声地说道：“郑兄，这是小孩家的恩怨，双方立下生死状，谁死在对方手中，那是技不如人！我丹儿当日决斗被废兵魂，我周佑也没找谁拼命！今天郑兄的孙儿死在这里，只怪你孙儿技不如人，却偏要我观月脉招摇。若郑兄再不罢手，就视我观月脉无人，那就莫怪我周佑不客气。”

    “好，好，好你个周佑，竟说出这样的话，好，你也上吧，今天我非为我孙儿报仇不可。”郑护法气极而怒。

    “师父，我们一齐上，哼，既然是如此，我们先把他宰了，再跟宗主理论。”朱丹目光一厉，话一落下，身形一闪，就欺了上去。

    “这话是道理，我们上。”路小箭也喝了一声，长啸，随之而上。

    在场的门下弟子都不由抽了一口冷气，都认为朱丹实在是太大胆了，身为门下弟子，竟然连护法都想宰了，这够胆大包天，也够戾气逼人。

    “来得好。”见朱丹冲上来，郑护法是大怒而笑，手中的长矛一卷，搅动风云，一下子把朱丹卷入矛锐之中。

    朱丹连踏“凌波微彼”，顺势而入，一下子躲过了郑护法的攻势，长驱而入，双掌直拍向郑护法的胸膛，全力而击，掌带雷鸣之声。

    而路小箭也长啸一声，手中的小虚月剑一挽，金精之气挥洒而出，如满天星月，直罩向郑护法。

    “找死！”郑护法厉喝一声，长矛变然一变，神出鬼满，一把长矛破天，隐隐有雷鸣之声，刺穿而上，而另一支长矛横架，长矛一震，金精之气如千条神光，喷刺向朱丹。

    “哼——”周佑也冷哼一声，十指箕张，十把长剑长鸣，分别驾两个剑阵，绞杀而下，一封破天长矛，一封架于胸前的长矛。

    而就在郑护法横于胸前长矛神光千丈之时，朱丹突然收手，影子一闪，一下子消失。

    “砰”的一声巨响，周佑十剑封郑护法的两支长矛，而路小箭被郑护法洞穿而来的劲力震飞出去，如果不是周佑出手及时，只怕他必受伤。

    “砰”的一声，郑护法全力挡住周佑的十剑，而朱丹以“大挪移身法”一下子移到身后，郑护法欲挡都不及，被朱丹的铁沙掌重重地击在了背上，被击得打了个踉跄，差点摔倒个狗啃泥。

    只不过郑所法功力太深，伤得他不够深。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵，朱丹他们师徒三个，联手一击，立即让郑护法吃了大亏。

    朱丹得势不绕人，再踏“凌波微步”，郑护法欲挡不及，让他破势而入，朱丹掌刃一切，如利刃一样斩向郑护法的脖子，直取他的性命。

    “呔——”郑护法大怒，狂喝一声，张嘴喷出了一支短矛，精芒喷射，直刺向朱丹的胸膛。

    朱丹哼了一声，也不躲闪，依然是长驱而入，光芒一闪，金钟罩护体。

    “铛——”的一声，郑护法短矛神锋锐利，朱丹虽然是金钟罩护体，依然被洞穿，但，也并非是无功，短矛的劲道滞了一下，依然刺向朱丹的胸膛。

    在郑护法喷出短矛之际，周佑也护徒心切，冷哼一声，十剑一绞，光芒大盛，“铛”的一声，郑护法一心两用，身体顿震了一下，两支长矛被周佑压得挡不住，向身体压下，他怒喝一声，全力功力喷发，以挡周佑十剑。

    而刺向朱丹的短矛，在刺到胸膛之时，沾衣十八跌一震，精芒四射的短矛颤了一下，刺歪了，没刺中胸膛。

    “嗤”的一声，尽管是如此，这射来的短矛乃是郑护法精元所炼，劲道极强，竟然是刺穿了朱丹那由蛛丝所织的衣裳，刺入肌肉。

    说来慢，但，这所有的变化都一瞬时发生，而在郑护法全力一挡周佑十剑之时，朱丹的掌刃已经是毫不留情的切向到的脖子。

    郑护法大骇，顾不上再挡周佑十剑，急后退一步。

    “铛——”的一声，同时“砰”的一声，鲜血溅射，郑护法连退几步，郑护法急退，周佑十剑绞来，虽然长矛封挡，但，依然是胸膛连中好几剑，而朱丹的掌刃如刀，切在了郑护法的脖子上，尽管郑护法退得够快了，脖肩之处依然中了一记掌刃，鲜血喷涌，差一点点，就被朱丹砍下脖子。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵，他们师徒三人联手，差点宰了郑护法。

    这个时候路小箭冲了下来，与朱丹并肩，说道：“趁机干掉他！”路小箭也是够胆大的人。

    郑护法脸色一变，没有想到周佑他们师徒三人联手，他吃了个大亏，有口说不出来，一照面就受了伤。

    在场的人都不由抽了一口冷气，都有些发寒，朱丹说干就干，真的差点让他成功了，郑护法都差点被他宰掉。

    相比起朱丹和路小箭的杀气腾腾来，周佑倒平和许多，毕竟，在这么多弟子面前杀掉郑护法的话，很难说得过去。

    “周兄，有话好说。”就在这个时候，好几个影子飞驰而来，有长老护法得到下面弟子的汇报，急忙来救火。

    几个长老护法奔驰而来，忙是打圆场，说道：“都是自家兄弟，何需大动干戈，有什么事，大家坐下来慢慢谈。”

    郑护法实在是难于咽得下这口气，自己孙儿被朱丹杀了，自己在周佑他们师徒三个人的围攻之下受了伤，吃了如此一个大亏，实在是哑巴吃黄连，有苦难言。

    最后郑护法在几位长老和护法的拉扯和劝说之下才恨恨地罢手，心里面虽然不甘，但，周佑保朱丹是保定了，他想动手，周佑肯定不会罢休，几位长老护法忙打着圆场，一时之间也杀不起来。

    今天第二章到……………………………………………………………………………