
初临贵地册·杀敌复仇卷

    第十一章你要嚣张我就砍死你

    朱丹与郑世昌决斗的消息一下子传到虚月宗上上下下，郑世昌有意宣布，故意侮辱朱丹，所以散布消息的弟子可以说是添油加醋。

    虚月宗门下弟子听到这消息，第一个反应都不由认为朱丹是疯了。如果换作是以前，毫无疑问，只有朱丹虐郑世昌的份，在以前，给郑世昌十个胆也不敢招惹朱丹。

    毕竟，朱丹在以前可是在虚月宗横着走的天才，三年修道，都快把龙剑君和沈依真毕下去了，如果不是上次决斗朱丹被废的兵魂，朱丹绝对是虚月宗未来的无冕之王，必入虚空圣地。

    “他是疯了，被废了兵魂，竟然挑战郑世昌，跟废人一样，这不是找死吗？”

    “本来就是寻死，朱雀峰都保不住，只怕是羞愧得自杀。”

    “切，郑世昌有什么了不起的，以前朱丹牛逼的时候就不敢去惹他，现在他变成废物了，才去欺负人家，痛打落水狗。”

    一时之间，不少门下弟子是讨论纷纷，当然，许多弟子赶往观月脉去观看，虽然说这一场决战结果是毫无悬念，但是，不少弟子还是想看朱丹凄惨的下场。

    原因很简单，当年朱丹的光环实在是太耀眼了，三年修道，连出身这么好修练了二十多年的沈衣真和龙剑君都被他追理有压迫感，可想而知当年是何等的牛逼，更何况，当年朱丹千爱万宠集于一身之时，可以说也算是目无余之之辈。

    在那个时候，朱丹怎么不招人嫉妒，不招人眼红呢，现在朱丹没落了，不再比当年，他们当然也喜欢看朱丹被人虐的场面，以平衡一下以前自己心里面的嫉妒和眼红，天才也有这样的下场！许多的弟子是抱着幸灾乐祸去看的。

    至于老一辈，就没有人去观看了，不想也知，这场决斗谁输谁赢，一些老一辈心里面一清二楚，朱丹与郑世昌的决斗并不重要，重要的是背后有人指使郑世昌抢观月脉的资产。

    一时之间，在观月脉的操练场上已经是集满了门下弟子，不少弟子是议论纷纷。

    此时郑世昌已经不可一世地站在了场中，嘴角噙笑，一副残忍的模样，似乎在想象着等一下怎么样折磨朱丹，大出风头，以出一口气，以前朱丹不是很牛逼吗？现在他就要把朱丹踏在脚下，狠狠地折磨他，看他求饶痛苦的模样！

    “朱丹呢，怎么还没来，不会是临阵逃脱了吧。”

    “哼，我看他这样的废人，还是别来比较好，来了也是白搭，自寻死路，还被人侮辱，这还不如自杀算了。”

    “也别这样说人家，人家被废了兵魂，只怕是憋坏了，正好了解自己的性命。”

    ……………………………………

    下面是一片议论纷纷，风言风语，当年朱丹傲视整个虚月宗的时候，那些弟子都不敢惹他，现在朱丹已成了废人了，这些弟子当然是冷嘲热讽，过过嘴瘾，也好平衡一下以前嫉妒的心理。

    在这个时候，朱丹在路小箭的陪同之下走了上来，朱丹一看，近千弟子在此，第三代的弟子基本上都在此，见在场多数弟子那种幸灾乐祸的模样，朱丹一下子明白这些弟子的心态，无非是想看他被郑世昌侮辱，看他惨死在郑世昌的刀下。

    朱丹不由嘴角一翘，露出冷笑，人人都希望他死，他却偏不如他们的意。

    让朱丹意外的时，连沈依真都来了，见到朱丹，沈依真竟然走了过来，她走到朱丹的面前，轻蹙了一下眉头，说道：“你不应该跟郑世昌这样的人呕气，朱雀峰的事，我去跟诸位长老说说，你去跟郑世昌道个歉，这件事就这样揭过了，以后低调过日子，普普通通过去就是了。只要宗主回来，你这事一定能解决的。”

    看来，在门下弟子中，沈依真还是多多少少念旧情的。

    朱丹不由一笑，说道：“你的好意我心领了，不过，我偏是这么执犟的人，别人想让我死，我便不死。呵，我说过，我朱丹不会善罢甘休的。凭你这句话，他日我朱丹有机会抢你做压寨夫人了，肯定会对你好的。”

    “你——”沈依真被朱丹气得脸色一变，最后恨恨地说道：“既然你自寻死路，那我也不管你。”她就不相信朱丹被废了兵魂还能翻出什么浪来。

    朱丹笑了笑，径自往场中走去，郑世昌见到朱丹来了，露出残忍的笑容，说道：“我还以为你这废物逃了，如果你逃了，被我抓回来，我一定会让你生不如死，看在你乖乖来送死的份上，我这次不会狠狠的折磨你的。”

    “我们开始了没有？”朱丹懒得与郑世昌多费口舌，在他眼中郑世昌已经跟死人差不多，这一次，谁都拦不住他要杀郑世昌！

    “哼，你急什么，开不开始，我说了算，现在哪里有你这废物作主的份！”郑世昌见朱丹还是高傲的模样，心里面更是怒气冲冲，以前朱丹横扫虚月宗，摆出高傲姿态也就算了，今天他这样的废物也在他面前摆高傲，等一下他一定把他高傲打得粉碎！

    “也好。”朱丹目光一转，就磨磨蹭蹭地说道：“郑师兄说得也有一定道理。”

    “哈，现在服软了吧，不过，现在服软只怕已经迟了，刚才你求饶我还放过你，现在你如果轻易的放过你，那既不是让各位师兄弟远道而来扫兴而归，大家说是不是。”见朱丹服软，这满足了郑世昌心里面的虚荣，哈哈大笑。

    “没错，我们可是专为这一场精采大战而来的，可千万别让我们失望。”下面有弟子冷嘲热讽。

    “开始吧，朱丹，我们正等着看你这个天才大发神威呢，郑师兄，你说是不是？”下面的弟子在说风凉话。

    朱丹嘴角一翘，心里面有想法，顺了大家的意思，望着郑世昌磨磨蹭蹭地说道：“郑师兄，我们都是同门兄弟，大家切磋切磋，以武会友，点到为止如何？”

    见朱丹都服软了，沈依真不由轻叹息一声，轻轻地摇了摇头，现在的朱丹已经不是以前那种意气风发的朱丹了，不过，这也不能怪他，现在他已经是废人了，不再是那个天才。

    至此，沈依真轻轻地闭上秀目，似乎外面的一切，都与她无关，她与朱丹的关系，也至此为止了，这个时候，在她看来，朱丹已经不再是以前的朱丹了，朱丹现在在她眼中，已经是路人甲了。

    “哈，害怕了吧，害怕就别来，既然约斗郑师兄，就生死一战，搞什么点到为止，呸，打不过人家，就会想这些花样活命。”

    郑世昌重重地一点头，说道：“没错，哼，今天不是以武会友，我也没有你这种废物的朋友，今天是生死战，你必须死在这里，不然，就是浪费我一天的好心情。”

    “这，这样，这样不太好吧。”朱丹磨磨蹭蹭地说道。

    “废话，快来受死吧，本少爷让你三招。”郑世昌不屑说道，站了出来。

    朱丹嘴角一翘，也站出来，磨磨蹭蹭地说道：“郑师兄让我三招，小弟是感激不尽。”

    “废话少说，快动手，三招一过，我要你的命。”郑世昌不耐烦地说道。

    朱丹冷哼，长身而起，连踏三步，脚踏出“凌波微步”，正如老神偷所说的一样，退若行云流水，留之不得，进若势如破竹，挡之不住。

    朱丹连踏三步，郑世昌顿时闷哼一声，心神一震，虽然朱丹还没攻击，但是，三步都踏在了他防御最破绽致命之处，这种感觉就好像是被人踩着心脏，喘不过气来一样！

    郑世昌不由为之一骇，眉心一亮，见兵魂，手中一把光芒绽放的长剑出现，郑世昌喝了一声，长剑一竖，立即封自己的门户，金精之气遮空，剑意滚滚，他心里面突然害怕。

    “郑师兄不是让我三招吗？”耳边响起朱丹寒冷的声音，又踏三步，长驱而入，一下子穿过了郑世昌的门户，直欺于郑世昌的身前。

    不好意思，今天陪家人出去玩了，所以今天更新晚了，多谢大家的支撑，顺便求票。