
“哼，以后谁敢打我朱雀峰的主意，不是我朱丹血溅五步，就是他血溅五步！我朱丹言出必行！”在郑护法临走之时，朱丹把刺在身上的短矛拔了出来，掷于地上，虎目一厉，杀气腾腾地说道。

    短矛虽然刺入朱丹的身体，但，劲道已不够强，还是被铁布衫挡了大半劲力，只刺伤肌肉，伤势不重，而且，此时神圣体快速治疗伤口，有着华采的鲜血极快凝固。

    当然，这也幸亏周佑封杀郑护法，不然，以朱丹一个人的实力，绝地打不过郑护法。

    郑护法又气又恨，凶狠无比地盯了朱丹一样，心里面恨不得扒朱丹的皮，抽他的筋，但是，在几位长老护法的拉扯之下抱着郑世昌的尸体，恨恨离开了，他绝对不会放过朱丹的。

    这一次也幸亏周佑全力保下朱丹，不然，郑护法肯定会拼命。

    在场的门下弟子也都不由抽了口冷气，朱丹也太狠了，连护法都想宰，差一点点，郑护法就死在他的手中，这家伙简直就像疯了一样，目无尊长，以下犯上。这个时候，不少人都觉得，朱丹比以前多了一股狠劲，以前的朱丹是高傲，但，没有眼前的朱丹那么狠，连长辈都敢杀，够狠的。

    沈依真望着朱丹，目光一闪，从始至终，朱丹凶猛无比，杀郑世昌，伤郑护法，都没见他用兵魂，也就是说，他所修练的功法，根本就不用兵魂，而且，他以肉身挡住金精之气所祭炼的兵器。

    要知道，金精之气所炼祭的兵器，锋利无比，削铁如泥，很少有人敢用肉身去挡，除非双方功力悬殊，或者你的修为达到了古之圣人、古之大帝的境界。

    沈依真吃惊不己，朱丹究竟练的是什么功法，一年之前，他被废了兵魂，一年之后，依然傲视虚月宗众弟子，而且还是杀气腾腾，凶狠无比。

    热闹没了，门下的弟子也都纷纷散去，但是，这一次朱丹震撼着整个虚月宗，一年前被废了兵魂，如同废人，一年之后重新崛起，凶狠无比，杀郑世昌，伤郑护法，所练功法，前所未闻。

    这个时候，虚月宗门下都论讨纷纷，都觉得朱丹这一次凶狠崛起，迟早都会找龙剑君报仇的。

    至于其他长老护法，也没讨论出什么结果来，宗主不在，谁都作不了主，郑护法那是对朱丹恨之入骨，发誓要取朱丹的人头来祭郑世昌。

    门下弟子散去之后，周佑对朱丹说道：“郑护法绝对不会罢休的，这些日子你不要出去，不然，他肯定会狙杀你。”

    “我明白。”朱丹忙是说道。

    周佑递给他金创药，说道：“好好养伤，只有自己的力量强大了才是正道，不然谁都会欺到你的头上。”

    朱丹默默地点头，心里面对师父也十分感激，他紧紧地握了握拳，双目露出厉色，等他功力够强了，他不单要杀了龙剑君，他一样要杀了郑护法，既然他想取自己的性命，那么，有机会，他一样会宰掉郑护法。

    朱丹的伤并不重，再加上圣体自我治疗，没有两天，朱丹的伤势也就痊愈了。

    这两天郑护法是没有来找朱丹，不过，倒听到不少消息，虚月宗不少人进了废墟深处，甚至有妖族也不落其后，也纷纷进去了。

    还有一个消息就是关于龙剑君的，听说龙剑君已经出关了，而且练到了藏神的第三藏，闭关一年，实力精进不少。

    朱丹不会理这些，现在他最重要的是让自己强大，正如他师父所说的，只有自己强大了，别人才不会欺到他的头上来。

    所以，在老神偷的指点之下，朱丹苦练寒冰真气。

    寒冰真气分为十二层，有四种现象，一到三层之时，是微水为冰，四到六层之时，是生冰起霜，七到九层之时，是冰霜无情，十到十二层之时，是冰封万物。

    正如老神偷所说一样，微水为冰的时候，真气寒冷，能把一杯水化成冰，当生冰起霜之时，能把一大冻住许多东西，如果达到了冰霜无情，那就厉害了，连很纯正强大的真气都能冰封，当年嵩山派的掌门能冰伤魔教教主的吸星大法，只不过是练到第七层而己。

    当练到冰霜无情，那就不得了，寒冰之后极难挡，那怕是一流高手，功力极强，都一下子被冰封住，真气成冰，僵硬而亡。达到十二层，魔教教主，少林方丈只怕都不敢轻易撄其锋。

    寒冰真气，正如童子功真气一样，只要你功力越深厚，威力就越强大，老神偷所说，以后达到三花盖顶以后，寒冰真气更加厉害。掌出冰封，甚至是冰封三千里。

    朱丹以前练的是童子功，童子功真气乃是金阳属性，金生水，十二层的纯正童子功真气，衍生寒冰真气是多么的可怕？所以朱丹练起寒冰真气来，在十二层的童子功真气推动之下，短短一个月时间内就练到了第三层，这让朱丹他自己都为之咋舌。

    这个时候朱丹明白，为何老神偷不让他练九阴真经而练寒冰真气了。

    “你功力精进很快，不过，你单靠铁沙掌，杀伤力还是不够的，我再传你三门绝技。”老神偷说道。

    听到这消息，朱丹不由精神为之一振，现在他铁沙掌练满圆了，破衲功和沾衣十八跌也圆满了，现在他苦练铁布衫和金钟罩，希望早日圆满，当然他更想再练几门绝技防身杀敌。

    “哪三门绝技。”朱丹忙是说道。

    “少林大力金刚掌，流云飞袖，九阴神爪。”老神偷说道。

    “九阴神爪？和九阴白骨爪是什么关系？”朱丹不由一怔，忙是问道。

    老神偷冷哼一声，说道：“哼，你就知道‘九阴白骨爪’，孤陋寡闻。九阴白骨爪只不过是梅花岛两个废物把神功练成邪功的名字而己。他们练的‘九阴白骨爪’就是出自于九阴真经‘的九阴神爪，那两个废物资质低下，把神功理解错误了。”

    “小子只是个刀童，知道的不多，呵，你老人家见过天下绝学，我只是靠听一些传闻而己，不懂你也别见怪。”朱丹干笑地说道。

    老神偷哼了一声说道：“你练的是童子功，刚阳之气，再练‘大力金刚掌’，那再适合不过，而且‘大力金刚掌’沉重有力，碎石破山，配上你的‘童子功’，绝对是威力绝伦。你身体天生就是练硬功的，双手练了‘铁沙掌’之后，坚如钢铁，锋利无比，九阴神爪也是无坚不摧，正好把你的双掌发挥到极致，以后你功力越深，威力就越大，以后你能撕裂这个世界上修士的兵器。”

    “流云飞袖，乃是借力打力，有时也不一定要硬撼蛮干，必要时也能取巧一番，流云飞袖如果你能练到最高境界，也是百兵难沾其身，你破衲功已经练得很好基础了，再练流云飞袖，如虎添翼。”老神偷说道。

    朱丹沉吟了一下，说道：“前辈，我想再练一门寒冰真气的掌法，我一个对手练的是有火属性的功法，我想克死他。”

    “好，我再传你‘寒冰神掌’，其实你练有寒冰真气，只是再加上掌法变化，就足够了。”老神偷说道。

    “小子一定会刻苦修练。”朱丹说道。

    朱丹并不是嘴说，而是用行动来证明，老神偷又传他四门绝学，朱丹苦练不辍，这也幸好悟性极佳，又有老神偷这样的名师指点，才能消息这四门绝学。

    眨眼间，过了一个月，周佑前来找朱丹，他说道：“废墟深处有绝世之物出世，许多洪荒猛兽外逃，所以趁这机会，派中想组织弟子入废墟采灵药。我怕郑护法对你不利，所以，你跟我一同进去，顺便也采些灵药，对你大有裨益。”

    “好。”听到这话，朱丹不由心动，这些日子他一心苦练，都快把废墟深处的惊变忘记了，现在师父提起，让朱丹又不由有些心动，一口答应。

    更新了，有票票的都投上来吧，呵，呵。在大力顶哟