
“去死！”郑世昌顿生危机感，怒喝一声，长剑凌空，金精之气如毒蛇吐信一般嘶嘶作响，游射而来，欲把朱丹刺成筛子。

    “哼——”朱丹一声冷哼，肉掌一探，直切而入，现在朱丹的肉掌看起来没有任何变化，他已经把少林的“铁沙掌”练到最高境界，双掌不单是刀枪不入，而且锋利无比。

    “他是吓昏了头了，竟然以肉掌去挡兵器，手掌必断”有弟子见这情况，说道。

    “噗——”的一声，金精之气刺于朱丹身上，但，朱丹衣裳一震，全都被“沾衣十八跌”给震开了，根本伤不了朱丹丝毫。

    朱丹肉掌排云扫雾，一探而入，重重地击在郑世昌的长剑之上，“铛”的一声，声音震耳，朱丹的肉掌丝毫不伤，反而郑世昌的长剑光泽一黯，金精之气被朱丹震散。

    就在这一瞬时，朱丹手掌一翻，掌刃化刀，重重一击，“铛”的一声，这十二成功力的“铁沙掌”利如神兵，把郑世昌精金之气所炼祭的长剑砍断。

    朱丹十二层童子功，真气纯正无比，又刚又猛，洞穿金石，正如老神偷所说的一样，自“童子功”开创以来，除创始人之外，朱丹是第一个练到第十二层的人！

    只怕郑世昌做梦都想不到，肉掌竟然可以废他的金精之气所炼祭的宝剑，一下子脸色苍白，而此时朱丹又踏三步，已经封死了他的退路。

    “咄——”郑世昌惊急之下，豁命一拼，祭出了最后一件兵器，一支长矛，长矛射出，精金之气喷发，他眉心兵魂璀璨，长矛欲洞穿朱丹。

    “锒——”的一声，长矛虽然如冷电一样快，但，朱丹身前金钟护罩，长矛重重的射击在了朱丹的“金钟罩”上，金钟罩光芒荡漾，震得朱丹连了一步，但是，依然没办法洞穿“金钟罩”，朱丹的金钟罩已经是练到了第八层了，坚如金石，童子功的纯正真气，使得金钟罩更加是坚硬无比，如同是真的金石所铸的金钟。

    朱丹一卷衣袖，狂风大作，一下子卷住长矛，真气镇压，长矛一震，掉于地上。

    “一切都结束了。”朱丹冰冷的声音响起，郑世昌肝胆皆裂，转身欲逃，但，朱丹影子一动，突然之间挡在了郑世昌的面前，“大挪移身法”，瞬时移动。

    “啊——”一声惨叫，鲜血溅落，朱丹手掌如刃，郑世丹的右手被一下子斩了下来。

    “我跟你拼了——”郑世昌尖叫一声，狂冲而来，但，朱丹影子一闪，鲜血溅射，在“凌波微步”之下，郑世昌没摸到朱丹的衣角，却被朱丹斩下了左臂，一下子之间，郑世昌双手皆废。

    “啊——“郑世昌惨叫一声，鲜血淋漓，全身衣裳都被染红。

    他们之间的交手只是匆匆几招，如石火电光，十分之快，门下弟子认为朱丹必死无疑，但是，在这石火电光之间，郑世昌竟然被斩去双臂。

    “我跟你同归于尽！”郑世昌惨叫之下，尖吼一声，眉心的兵魂大亮，金精之气喷发，但是，一瞬时，朱丹就在他的面前，“大挪移身法”。

    “啊——”郑世昌还没有反应过来，朱丹掌刃如刀，斩飞了他的头颅，他双眼看到了自己的身体，鲜血从脖子断处喷洒而出。

    “咚”的一声，郑世昌的无头尸摔落在地上，头颅滚于一边，一地鲜血。

    场面一片寂静，所有的人都嘴巴张得大大的，一时之间没有任何人说得出话来，所有的人都认为朱丹这样的废物，今天是死定了，没有想到，在这石火电光之间，一切都改变了，朱丹没有死，死的是刚才不可一世的郑世昌。

    本是闭着秀目的沈依真此时也是秀目张得大大的，她都不敢相信，朱丹竟然杀死了郑世昌，从始至终，没有见朱丹用一下兵魂，而且竟然以肉掌斩断郑世昌的长剑。

    肉体之强横，让她都感觉一切都不是真的，没有兵魂，竟然能横抗兵魂，这简直不可思议的事情。

    “说得对，我没有这样废物的朋友。”朱丹擦干鲜血，目光寒冷，缓缓地说道。

    场下一片寂静，谁都没有出声，所以人都认为朱丹废了，兵魂被废，一辈子都完了，但是，谁都没有想到，没有兵魂的朱丹竟然倔起，一动手就斩了郑世昌。当年朱丹那种横空的才气，似乎此时在他身上又隐隐可见。

    “谁想杀我，我必杀他！”朱丹目光冷冷地一扫，声如寒冰。

    台下面鸦雀无声，就是连路小箭也是嘴巴张得大大的，在虚月宗中，只有他和周佑知道朱丹创有功法，但，没有想到竟然如此厉害，一口气就斩了郑世昌。

    朱丹斩了郑世昌，除了郑世昌大意之外，这也是朱丹的强大，童子功十二层，这样纯正的功力，只怕快能与少林方丈媲美了，虽然朱丹没学什么旷世武功，但是，把金钟罩和铁布衫练到第八层，“沾衣十八跌”和“铁沙掌”练到最高境界，这已经是高手中的高手了！凭着童子功十二层纯正的真气，总可让他强横。

    “昌儿！”这个时候一个人飞驰而来，抱起地上郑世昌的尸体，一声悲怆，这老人双鬓己白，但虎目依然夺魂。这老人正是郑世昌的爷爷，瞻月脉的主持人，郑护法。

    “小畜牲，老夫拿你的人头来祭昌儿！”此时郑护法放下郑世昌的尸体，虎目露出慑人光芒，郑护法眉心一亮，兵魂光芒夺目，一下子金精之气滔天，郑护法踏步而来，如山移岳动，滔天的气势压制着人喘不过气来。

    “呔——”郑护法沉喝一声，长矛掷出，如天降神兵，洞穿大地，长柔洞射而来，让人灵魂都发怵，有一股杀灭一切的气势。

    朱丹一踏“凌波微步”，一下子躲过了洞射而来的长柔，长驱而入，“凌波微步”一下子踏入了郑护法的破绽，“大挪移身法”一下子欺到了郑护法的身前，双掌一沉，铁沙掌沉如泰山，拍向郑护法的胸膛。

    “咄——”郑护法大喝一声，手中又多了一把长矛，金精之气逼人，直撩而来，刺到了朱丹的手掌之上。

    “铛——”的一声，长矛锋利无比，可穿金石，刺于朱丹手掌之上，让朱丹手掌一痛，但，朱丹童子功十二层，少林铁沙掌练到最高境界，就算金精之气如此锋税，也一下子穿不透朱丹的双掌。

    朱丹知道郑护法比他强，不敢硬敌，双掌一滑，双袖左右一荡，少林破袖功如千钧之重，左右一扫，欲扫开郑护法的长矛。

    “砰”的一声，郑护法矢志取朱丹的性命，功力大增，长矛虽然被扫得一滞，依然是直刺向朱丹的胸膛，想一矛刺穿朱丹。

    “小心——”见这情况，路小箭大骇，惊呼道。

    就在长矛刺到朱丹那一瞬时，朱丹的衣裳一震，沾衣十八跌把矛尖震得歪滑，但，郑护法功力强大，依然长刺而来，功力滔滔。

    “哼——”朱丹闷哼一声，整人身体被撞得飞了出去，蛛丝所织的衣掌硬被刺出一个小洞来，但是，长矛的劲力已弱，没有刺破朱丹的铁布衫。尽管是如此，朱丹依然被强大的冲刺力撞得飞了出去，气血翻滚，神圣体立即压制翻滚的气血，快速修复受伤的地方。

    “哼——”朱丹怒哼一声，双手一抖，所有的真气狂爆而起，童子功十二成功力毫无保留地暴发而起，纯正无比的真气生生不息，朱丹身结金钟罩，双掌化铁沙掌，坚硬锋利，声威逼人，双目寒光射人。

    “郑护法好神通，我朱丹就算不敌，也要领教一下。”朱丹双目如电，声沉如雷。

    “小畜牲，今天杀了你。”郑护法厉声说道。他也震惊无比，朱丹竟然身挡他的长矛，他在经海境界已经修练出了二三条的正经海，依然没有刺穿朱丹的身体，这怎么不让他吃惊。

    “算我一份。”路小箭大喝一声，踏了上来，眉间兵魂一亮，小虚月剑在手。

    在场的所有人都吃惊，没有人想到，朱丹竟然敢挑战郑护法，当年那种狂傲的气息，又在他的身上重现！

    今天小小爆发一下，更新两章，请大家准备好票票狠狠票过来^^