
第十四章且看我的“踏雪无痕”（上）

    这时周佑忙是去检查受伤的弟子，而一直冷着脸的郑护法露出笑容，迎了上去，说道：“沈姑娘怎么也在此呀？”

    沈依真说道：“我们也是前来采摘灵药，没有想到前路被洪荒兽禽所阻，所以换一个地方，路经于此，见有弟子遇害，就赶了过来。”

    沈依真虽然没有做作，但，神态之间，依然有着矜持的贵气，就如凤凰栖桐木一般，这并非是做作，而是贵气天生。

    原来沈依真带着主峰弟子也是前来采药，而且他们是走在朱丹他们这支队伍前面。

    “各位弟子没事吗？”见周佑走过来，沈依真关心问道。

    周佑轻叹一声，说道：“亡了四位弟子，有五位弟子伤势比较重。”才开始就发生这样的事情，这不是好兆头。周佑忙是让这些弟子相持回队伍中去。

    这个时候沈依真也看到了朱丹，她秀目华辉落于朱丹身上，朱丹也望着沈依真，虽然逃依真脸上带着淡淡的笑容，但是，双方一时之间是没任何话说。

    他们本是指腹为婚，一对青梅竹马，然而，一年之前，却是朱丹同时解除他们之间的婚约，彼此之间心里面有了芥蒂。

    “你们还瞪着眼干什么，还不过去跟人打个招呼。”路小箭低声说道，暗暗地推了朱丹一把，把朱丹推上前去。

    “路师兄，这不关你的事，你莫从中作主张。”这些动作沈依真尽看在眼里，缓缓地说道。她说话清雅，又不失高贵。

    路小箭不由干笑了一下，被人家识破，朱丹觉得自己显得忸怩矜持的话，就显得自己过于做作，太过于小家子气，就笑了笑，上前两步，望着沈依真说道：“你的实力比我强多了，我要想把你强抢过来，还真要努力一把。”

    听到这样的话，沈依真脸色就不由冷下了，而路小箭都不由想掐朱丹一把，这么好的和好机会，却被这么一句话给搅黄了。

    “回队伍中去吧，沈姑娘与我们同行否？”周佑见这情况，忙是转移话题，他也不希望自己的徒弟与沈依真闹得太僵。

    “也好。”沈依真颔首同意，其他弟子也都纷纷跟周佑回队伍中去。

    在沈依真起身走过朱丹身旁之时，秀目余辉望着朱丹，声音平缓则不大，说道：“总有一天，你会被你的高傲害死。”

    朱丹不由望着她，笑了一下，摇了摇头，说道：“或者以前的朱丹是高傲，现在的朱丹不见得高傲，我只是以牙还牙，以血还血而己。”

    沈依真看了一下朱丹那刚毅的脸庞，似乎她有些认不出朱丹来了，显得有些陌生，以前的朱丹的确是高傲，目无余子，但却没有如此的咄咄逼，也没有如此的决绝，尽管他兵魂被废之后不见任何人，但，他也只是对自己狠而己，现在的朱丹似乎完全变了。

    沈依真哪里知道，现在的朱丹已经不是以前的朱丹了，其中变化，当然是不同了。

    很快，周佑带着受伤的弟子回到队伍之中，而采灵药的弟子知道有伤亡之后，刚刚丰收的喜悦也被冲淡了许多。

    这残酷的事实提醒了大家，让大家再一次的回过神来，虽然深山废墟的确是有许多灵药，但，却也是危机重重，随时都有可能丧命，刚才那些弟子是被丰收的喜悦冲昏了头，但是，现在死了这么几个弟子，让大家重新审视深山废墟的危险。

    周佑当然不可能因为死了这么几个弟子中止行程，他缓声地说道：“这个废墟的灵药也被采光了，我们换另外一个废墟，所有弟子都不得离开队伍，与队伍同行。还有，在废墟采取灵药之时，任何人都不得独自离开深入险地，不得贪多。”

    在废墟之中还是比较安全，废墟中的灵药虽然级别低了一点，但，没有凶兽毒物守护，所以周佑带着弟子计划在废墟中采摘灵药，而不是冒险深入，在险地采摘更珍贵的灵药。

    有了血的教训，其他的弟子都谨慎多了，周佑和另一位护法带着队伍准备换另外一个废墟采摘，在穿过树林峰谷之时，周佑都谨慎小心。

    朱丹和沈依真虽然是同队伍而行，但，两个人基本上是没有什么话可说，而沈依真乃是虚月宗的天之娇女，美丽动人，她身边一直不缺追求者，就如现在也有不少男弟子围在她身旁，与她同行。

    “喂，你若再不努力一把，只怕沈家小妞迟早都会被人抢走。”路小箭低声对朱丹说道，为朱丹着急。

    朱丹笑了一下，也没去看沈依真，说道：“被人抢走了，也可以强抢回来，你说是不？”事实上朱丹未考虑过男女私事，现在他处于这环境之下，危机四伏，随时都有人想取他性命，所以，先壮大自己再说。

    就在这个时候，所有人都感受到一阵阵荒古王霸的兽气扑面而来，让人心不由颤了一下。

    “停。”带队的周佑不由脸色一变，凝声说道，叫停了队伍。

    “看，看那边，就有前面那座山。”这个时候有弟子失声低声说道，其他的弟子都顺着望去，朱丹也是顺着望去。

    只见前面黑影闪动，凶霸的兽气扑面而来，如山岭压来，让人难于喘得过气。前面竟然是有不少的凶禽猛兽，毒物蛇虫。

    有身生四对肉翼、身体如山岭粗大的千年毒蛇，此时正盘着身体，如一座高山，吞吐着信子，毒雾缭绕，就算朱丹他们相隔得如此之远，也都隐隐臭到了毒雾的腥臭之味。

    也有巨象般的神犀，独角宝光，神态威武，全身肌肉愤起，可踏破山峦一般，粗莽庞大的气势传来，让人心里面生寒。

    也有小如指甲，但是，冷寒夺目，让所有凶物都不敢靠近的毒物。

    …………………………………………

    平时这些凶兽猛禽一见面的话，必然是一阵左厮杀，拼个你死我活，但是，此时所有的凶兽猛禽、毒物蛇虫都聚集在一处，相安无事，而且也没有理会朱丹他们这一群人，而是远眺废墟深处，隐隐间，既是惧怕，又是渴望。

    这些凶兽猛禽，罕有毒物，都长有灵性，似乎在废墟深处有什么它们渴望的东西，但，又是十分惧怕无上神威。

    “这些都是从废墟深处逃出来的洪荒兽禽，有些兽禽垂涎深处的神宝，又或不舍自己守护的灵药奇物，所以在外围一带徘徊。这些洪荒兽禽全把心思放在了废墟深处，若主动去招惹它们，它们也没心思来攻击我们。前两天我们遇到了好几个这样的情况，我们只有绕着走。”沈依真提醒大家说道。

    眼前这些凶兽猛禽，罕见毒物，都是称霸一方的凶物，厉害无比，眼前那些弟子哪里敢招惹它们，见这些凶兽猛禽、罕见毒物，想逃都来不及。

    “噗——”就在这个时候，在废墟深处隐隐传来一声，远眺而望，在千万里的深处，隐隐有神光，但，看不真切。

    “来了。”朱丹和路小箭相视了一眼，心里面跳了一下，废墟深处的神宝又出现了，上次他们入废墟的时候，那种无上神威，让他们记忆如新。

    隐隐之声传来，虽然很轻很轻，甚至可以说是轻到不可闻，但，朱丹他们心房都不由猛然一跳，感觉脚肚子发软，有一种无上的神威。

    朱丹同时感觉佩戴在胸前的玉佩一热，变得炽热，似乎与废墟深处的神宝隐隐有感应一般，这让朱丹感到无比好奇。

    而废墟深处的无上神威对洪荒兽禽更是镇压的厉害，那如一座山高大的荒古毒蟒，那如兽中之霸的神犀，又如让人惧之三分的毒蛇等等凶物，一听到那若有若无的“噗”声，都身体一颤，光华黯淡，都纷纷伏于地上，收敛自己强大的气息，越是强大，被无上神威镇压得越厉害。

    今天是星期天，周末作者也要休息一下，所以今天只更一章，明天开始冲榜，每天更新两章，请大家准备好票票，支持作者呀^*^