
也正是因为如此，才纷纷的逃离废墟深处，否则，离无上神威那么近的话，只怕它们会魂飞魄散。

    “呜——”就在这个时候，偏偏有猛兽逆天而行，一声长啸，撕破云层，直刺入九宵，长啸之声穿金碎玉，这如同金石一样的长啸，刺得所有人耳膜一痛，一股滔滔不绝的兽息滚滚而至，遮天盖地。

    如此强大的兽息，让不少弟子双腿为之一软，一屁股坐在地上，而朱丹都不得不提起十二层童子功来抵抗。

    伴随着长啸，此时天空中一只只有猴子大小的凶物凌空飞驰而去，是一只罕见的猿猱，全身鳞光闪闪，在兽息之中，隐隐有龙气。这只凶猱凌空飞渡，向废墟深处直扑而去。

    “龙鳞猱！”看到远去的凶猱，周佑不由脸色一变，郑护法他们也一样是脸色一变。

    龙鳞猱传闻是神猱和蛟龙杂交的后代，力大无穷，快如闪电，是无上的凶兽，就算是许多修士都远远避之。

    “这凶物上次我们进山的时候见到过，上次它全身是血，远遁而去，没有想到这一次又回来了，看来它还是垂涎废墟深处的神宝。不过，看来废墟深处的神宝是凶霸无比，这种神猱就算修士的兵器也伤之不得，却被杀得鲜血淋漓。”路小箭低声对朱丹说道。

    朱丹也都不由好奇，不知道废墟深处是什么东西，不单是让修士垂涎三尺，连洪荒兽禽也都垂涎三尺。

    “我们快离开这里，莫久留。”周佑也都变色，凶物越来越多，他们就越危险。

    “我知道附近有个废墟，有一条安全的路可以走。”路小箭忙是说道。上次长老带队探路，他就来了，所以他对废墟外围有一定的了解。

    “小箭带路，其他的人紧跟，不要走丢。”周佑吩咐说道。

    不用周佑吩咐其他的弟子都不敢乱跑，见如此多的洪荒凶物，他们都为之胆寒，他们可不想丢掉性命，如果性命没了，采再多灵药都没有用。

    接下几天来，朱丹他们这支队伍连去了两个废墟，采了许多的灵药，途中偶遇凶险，又死了三个弟子，不过，在途中也有收获，在路过山岭之时，偶遇少数的珍贵灵药，而守护凶物又不在，所以，让一些弟子捞到了好处。

    朱丹收获甚小，因为郑护法如同毒蛇一样，时时刻刻都盯着他，周佑不让朱丹离开他身边，所以朱丹也没采多少灵药，倒是路小箭收获不少，他来过一次废墟，所以经验比一般弟子丰富。

    不过，论采到珍贵灵药最多的，还是要数沈依真，沈依真的实力强悍，身怀宝器，路经山岭之时，甚至有些凶物守护的灵药她都敢去采。

    这一天，周佑带着队伍向下一个废墟出发，周佑打算再采二三个废墟之后，就撤离回去，带着这么多修为不是很强的弟子，周佑不得不小心翼翼。他只能带着弟子入远古门派的废墟上采摘灵药，不敢入高峰深谷去采灵药，这样太凶险了。

    “看，那里有宝光。”在前行之时，有一个弟子眼尖，突然指旁边山谷的一面石壁。

    大家望去，只见旁边山谷的石壁上的一处乱草丛中，有一个如盆大的燕巢，燕巢上散发出华采，仔细一看，燕巢之上生长着一朵奇葩，奇葩为金色，花瓣很小，枝叶如燕草一般，但是，小小的奇葩却散发出华光，惹人注目。

    队伍中的弟子采灵药这么些日子，眼光也不一般了，一看也知道这是珍希灵药。

    “金燕葩！”看到那奇葩，路小箭都不由为之动心，说道：“一朵金燕葩，能抵十年以上苦修，唯有罕世金燕筑巢的地方才有奇葩。”

    “我们去采。”队伍中的有好几个弟子听到这话，顿时飞奔出队伍，向山谷扑去，好像怕别人与他们抢一样。

    “小心一点，不要大意。”见有弟子奔出去，周佑和另外一个护法欲阻拦都来不及。他们带着队伍，也不敢轻易离开。

    “这金燕葩差不多能抵二十年苦修，虽然不如上次我们遇的紫玉斛，但，也十分珍贵，若他们采不成功，我们去试一下。”路小箭也不由动心，低声对朱丹说道。

    这几个弟子身如猿猱，速度极快，片刻就爬上了石壁，眼看金燕葩就要到手了，这让不少弟子看得眼馋，为之羡慕，若他们快上几步，就是他们采到的了。

    “啾——”就在这个时候，一声清啼，石壁山峰之上光芒一闪，一只如盆大的金燕飞驰而来，此金燕乃是异鸟，羽翎边沿如黄金打造，在阳光下金光闪闪。

    “快走，金燕回来了。”见金燕在上空盘旋，周佑和另一护法不由担心，立即出声说道。

    那几个弟子见这情况，急忙跳下来逃走，唯有两个弟子不甘心，眼看奇葩到手，不甘放弃，就伸手去摘。

    “啪”的一声，金燕俯冲而下，如一溜金光，近两位弟子之时，嘴喷出一道闪电，闪电炽热无比，可融一切。

    “啊——”两个弟子顿时惨叫一声，被烧成了炭，从石墙上摔了下来。

    其他的弟子被吓得脸都失色，仓皇逃了回来，而金燕依然在石壁上空盘旋，似乎监视所有人一样。

    “此地凶险，莫再去采摘了。”另一个护法见这情况，就说道。

    周佑两个位护法主要负责带队，并不采摘灵药，以免乱了队伍。

    “我们去。”路小箭和朱丹相视了一眼，见这灵药，也不由动心，所以他们两个人走了出来。

    沈依真本来也是动心，也想去采这灵药，但，见朱丹和路小箭抢先，也就沉默，没有出声。

    这个时候郑护法咳嗽了一声，走了出来，看来，郑护法他也是心动了，也想夺这朵奇葩，他与周佑不同，他没负责带队，所以敢出手。

    朱丹见郑护法也走出来，目光一转，与路小箭交了一个眼色，说道：“护法也想得这奇葩吗？若是护法想，弟子让道，弟子两个人下谷为护法掠阵。”

    朱丹与路小箭见郑护法心动，所以就想让他去，若是郑护法被金燕所伤，有机会他们就下黑手干掉他。

    郑护法双目寒光一闪，皮笑肉不笑，说道：“老夫此次乃是负责看管弟子采灵药，主要是为弟子安全负责，不与弟子争功，你们既然想采，就去吧。”

    郑护法跟朱丹抱着是一样的心思，若是朱丹死被金燕的闪电杀死，这也省得他动手宰掉朱丹，省去了许多功夫。

    “我去引它，你偷偷摸近。”朱丹当然知道郑护法抱着什么心思，不过，他有把握采到金燕葩，所以也不理会郑护法抱怎么样的心思。

    路小箭没作声，默默点了点头，他们两个人上次入山采灵药，早就有了默契，他们两个人最擅长的就是调虎离山，一个人引开凶兽猛禽，另一个人则是偷采。

    “小心点，不可力敌。”周佑本是想劝朱丹，但，最后还是没劝，只是叮嘱一声。

    朱丹深呼一口气，一提真气，施出“踏雪无痕”，飞跃上树梢，纵入山谷，身如轻烟，无声无息，速度极快，脚踏树叶，而树叶动都未动。

    朱丹虽然不能蹑空飞行，但，飞纵踏雪，绝对是游刃有余。

    见朱丹如此奇功，沈依真不由目光一闪，修士只有达到了灵台境界之时，才能化虹飞行，在虚月宗，能化虹飞行的人寥寥无几，而旋宫境界，只能是健步疾走，藏神境界则是能踏草飞驰，经海境界则是能跃峰纵渊。此时朱丹一施奇功，完全不见得会弱于藏神的踏草飞驰。

    大清早起来赶稿更新，作者不容易，嘿，劫大家的票票，投上来支持作者冲榜！！！