
“咄——”朱丹飞入谷中，扬手就打，一只石子从手中飞出，带着呼啸声直射向天空的金燕，而朱丹则是站于树梢之上。

    朱丹以石子打金燕，并非是希望能打得到金燕，如果这么容易打得到金燕，它就不是异鸟了，朱丹只是想挑衅金燕，吸引住金燕的注意思。

    “啾——”果然，石子射来，金燕怒啼一声，声音刺耳，可穿金石，金影一闪，俯冲而下，直扑向朱丹，嘴吐闪电。

    然而，朱丹早就有准备，金光一闪之际，他身如狸猫，突然一个翻身，落入地上，一下子穿入了丛林之中。

    “霹啪”的一声，闪电击中朱丹刚才所站的大树，大树被闪电击中，顿时冒出青烟，被雷焦了大半。

    “咄——”又是一声，朱丹已经是闪到了另一边，在丛林中又是一颗石子打来，石子只不过是胡乱打出，吸引金燕注意而己。

    金燕大怒，飞驰扑下，再吐闪电，听到“霹啪”的一声，又是一道闪电劈中了朱丹刚地所在的地方，被劈中的树木花草一下子焦掉了大半。

    但是，朱丹早就逃之夭夭了，又是没有劈中朱丹。

    “霹啪、霹啪，霹啪……”金燕大怒，冲入树林之中，一时之间闪电如狂蛇乱舞，树林上空能隐隐见到腾起的电光，树林中不时冒出青烟，而朱丹把“踏雪无痕”发挥到极限，如一缕轻烟，在树林中腾挪穿梭，借着树林的掩护，引开金燕。

    尽管是如此，这让山谷上不少弟子看得是心惊肉跳，都不由为朱丹捏了一把汗，周佑沉默不语，沈依真秀目焕发奇彩，郑护法则是露出阴笑。

    就在朱丹引开金燕注意之时，路小箭无声无息地下了山谷，如猿猱一般，以极快的速度爬上了石壁，片刻之间，就爬到了燕巢旁，金燕葩就在眼前，涎手可得。

    其他的不少弟子都不由羡慕，但是，他们之中，只怕没有谁有那个胆量去引开金燕。

    就在路小箭伸手去摘金燕葩的时间，突然之间，有一个人奔驰而来，三五下就飞纵上了石壁，与路小箭争金燕葩。

    路小箭大惊，伸出就拍去，金精之气喷涌而下，直袭对方胸膛，而对方也沉喝一声，一样是手掌迎上路小箭的手掌。

    “砰”的一声，路小箭与来人拼了一掌，对方金精之气浑雄，龙脉之气沉厉，路小箭不敌，气血一腾，一下子站不住，翻滚就向下坠去，幸好路小箭临危不乱，眉心兵魂一亮，小虚月剑在手，一下子插入了石壁中，挂住了他的身体。

    就在此时，燕巢之上已经站着一个青年，金衣披身，头发洒肩，俊气的脸上带着朗爽之气，双目锐利，如同鹰隼，充满傲意和自信。此人一身滚涌的炽热金精之气，毫不保留地外放，高调而宣扬。

    “龙剑君，你莫欺人太甚！”见到来人，路小箭脸色一变，怒骂道。

    “路小箭，有本事你上来抢。”龙剑君冷笑一声，把金燕葩摘在手中。而在谷上另一边，此时已奔来十多个弟子，男女偕有，看来是龙剑君带来的弟子。

    “啾——”就这个时候，金燕知道奇葩被摘，怒啼一声，一道金光飞驰张嘴就吐出了闪电。

    “来得好。”龙剑君沉喝一声，眉心兵魂一现，顿时手掌现出华采，一把赤红如火的长弓在手，随着龙剑君一声冷喝，挽弓而射。

    “噗——”的一声，龙剑君的长弓射出了一道赤红如火的金精之气，快如怒箭，锐如利兵，可以洞穿金石。

    “啵——”的一声，闪电与金精之气撞，顿时火花四射。

    “再吃我一箭！”龙剑君沉喝一声，拉弦就射，又惊又急，连射三箭，金燕张嘴连吐三道闪电，听到“啵、啵、啵……”三声，怒箭与闪电相消。

    “看你能吃几箭！”龙剑君沉喝一声，全身龙脉之气喷涌，把长弓拉到了满弦，金精之气炫眼夺目，“嗖”的一声，一道粗大而威猛的赤红如火的怒箭狂射而去。

    “啵——”的一声，怒箭与闪电再一次相碰，闪电一灭，而赤红如火的怒箭也灭掉了大半，但依然如余劲射向金燕，“啪”的一声，金燕没有想到怒箭依然还有余劲，一下子被射中，但，金燕却没有被射死，只是连翻了好几个跟斗，长啼一声，回首望了龙剑君一眼，飞驰而去。

    金燕也明白，敌人手中有宝弓，专克它们飞禽，没有胜算，只有逃走。

    “龙师兄厉害。”刚刚奔来的十几个弟子都齐声喝采，为龙剑君壮气。

    眼前的青年就是朱丹的死对头，上次决斗朱丹不幸落败，被毁兵魂，闭关一年多，终于出关，气势逼人，风头高涨。他乃是晶兵魂，又得他爷爷，也就是虚月宗太上长老传授虚月宗的无上功法“虚月大法”之一的“虚月太阳箭”，而他爷爷又弄到一支宝弓赐给了他，可以说，在虚月宗一时之间风头无人能及，后来朱丹三年修练，突破藏神境界，直逼他与沈依真，才抢走了他的风头。

    可惜，朱丹不像他那像有一个好爷爷，他只有周佑这么一个师父，靠山当然远不如龙剑君。

    “龙剑君！”就在这个时候，朱丹从远处飞奔回来，见到这情况，沉喝一声，飞驰上树梢，脸沉如铁。

    “朱丹，如果你不服气就上来，哼，不过，你可没有一年前那么幸运，有人为你求情，今天你若敢动手，必杀了你。”龙剑君俯视而望，沉厉地说道。

    这个时候所有的弟子都望着他们两个人，周佑也不由紧皱眉头。虚月宗上下都知道，朱丹与龙剑君是死对头了，上次决斗，朱丹输了，兵魂被废，今日朱丹崛起，又遇上了龙剑君。

    “放你妈的屁，老子今天宰了你！”朱丹长啸一声，童子功提到十二成，寒冰真气也是全部爆发，飞驰而起，怒然之下，朱丹不需耗真气，飞纵而起，凌空而上，超越“踏雪无痕”的极限。

    “我就成全你！”龙剑君沉厉地喝了一声，挽弓而上，龙脉之气喷洒，金精之气赤烈如火，一声呼啸，赤烈如火的怒箭直射而来。

    “小心——”见朱丹身在空中，没有凭借，周佑不由为之一惊，急声叫道。

    “老子怕你不成！”朱丹长啸，全身寒冰真气急骤喷出，全身生了雾气，烈如火的怒箭直射而来，朱丹双掌如翻花，“寒冰神掌”直拍而出，十二成的童子功所化的金阳之气滔滔不断地化作了寒冰真气，顿时结霜成雾。

    掌力浑雄无比，掌迎烈火怒箭，凶猛无比。

    见朱丹以肉掌迎自己的烈箭，龙剑君冷笑，道：“找死！”他手中的宝弓虽然远不及圣主兵器，但，也颇有来历，威力非同小可。他又是藏神境界练了三藏，射出的烈箭何等威力，焉是肉体所能抗？

    但是，朱丹寒冰神掌所拍出的寒冰真气是寒彻入骨，又有金阳之气源源不断地化作寒冰之气，浑厚无比，一掌拍出，顿时得射来的烈箭一黯，尽管是如此，不能完全冰封赤如烈火的怒箭，只可惜朱丹的寒冰真气还没有练到十二层，如果练到十二层，冰封怒箭，完全轻而易举。

    “铛”的一声，怒箭还是射到了朱丹的手掌心上，但是，朱丹的少林铁沙掌练到十二层，双掌一运功，坚硬无匹，火性金精之气被克的怒箭劲力大不如前，根本就没办法射穿朱丹的肉掌，此时，朱丹寒冰真气一摧，金精之气损失大半的怒箭一下子被冰封成冰棍，掉落下来。