
“大家小心点。”周佑出声提醒所有的弟子，说道：“以防有毒虫凶物。”

    “哈，我采到了一条石笋。”

    “我也采到了朵青竹花。”

    ………………………………

    这个时候传来不少弟子的欢呼声，不少弟子都有斩获。

    路小箭对朱丹说道：“这废墟以前是远古门派大能圣贤所居之地，大能圣贤虽然已逝千百年，但，精气仍是多多少少弥漫，所以，废墟之中总是生长不少一些比较低级别的灵药，上次我们进入的时候虽然不敢远离，但，也是把废墟内安全地带的灵药给采掉了。”

    “原来是这样。”朱丹见许多弟子都有斩获，也四周观察起来。

    路小箭低声对朱丹说道：“莫离师父太远，小心郑护法。这废墟里的灵药级别都比较低，要依量取胜，还不如我们上次取的竹实，想采好灵药，还需冒险。我们安全为上，郑护法盯着你，你还是少采灵药，我去采便是。”

    果然，郑护法如毒蛇阴冷的目光一直关注着朱丹，如果朱丹落单，他非杀掉朱丹不可。

    “别走太远。”周佑也感到杀意，所以传意提醒朱丹。路小箭在废墟之中采灵药，而周佑把朱丹留在身边。

    有郑护法时时盯着自己，朱丹感觉是如寒芒在背，他明白，郑护法现在的状态，自己一个人的功力干掉不掉郑护法，唯有的办法就是与师父联手，或者等到采灵药时郑护法被洪荒猛兽所伤。

    废墟内一片欢呼声，许多弟子都有斩获，不少弟子采了好几种的灵药，虽然说这废墟中的灵药级别不高，但，一开头就采了这么多的灵药，对于他们来说，这是一个好的预兆，是一个好的开头。

    “莫贪心，千万莫离开队伍，最好不要离开这废墟范围。”有不少弟子尝到了甜头，开始向深处推进，甚至出了废墟，欲向深山去采灵药，所以周佑忙是出声提醒在场的弟子，与另一个护法分工，各盼着一半弟子。

    而郑护法什么都不干，他就是一直关注着朱丹，寻找干掉朱丹的机会。

    没离开周佑，朱丹还是很安全的，所以，他没有理会郑护法。尽管朱丹没离开师父多远，他还是种到了两灵比较普通的灵药。

    而路小箭不是郑护法想除去的对象，他走得比较远，采到了不少的灵药，再加上上次他并跟着队伍推进废墟，比一些弟子更有经验，知道怎么样的地方长灵药，所以，他采的灵药最多。

    “啊——”就在这个时候，深处传来一声惨叫声，接着传来一声娇叱，隐隐听到远处什么打斗起来。

    “怎么回事？”周佑和另一个护法听到惨叫，脸色一变，而只有郑护法是无动于衷，他的眼中只有朱丹，他这一次说什么也要干掉朱丹。

    片刻，一个弟子脸色发白，慌乱无比地奔来，急声叫道：“师伯，不好了，张师兄他们遇难，就在前面。”

    原来有弟子尝到了甜头，开始离开了废墟范围，欲深入采得更好的灵药，没有想到，竟然被守护在灵药旁的毒物所害。

    虽然不少洪荒兽禽逃离废墟深处，但，废墟外围还是有一些毒物不愿意离开守护的灵药。

    周佑不由脸色一变，急忙高声说道：“所有弟子到废墟深处集合，贺兄，你集合其他弟子，我去看看。”

    另一个护法也急忙集合其他的弟子，听到有弟子遇害，其他弟子纷纷回过神来，听从护法的指挥。

    “跟着我，小心点。”周佑传音给朱丹，向前面奔驰而去，朱丹也施起了“踏雪无痕”，无声无息，身如魅影，跟在周佑的身后。

    上次朱丹与路小箭入废墟的时候，童子功才小成，现在他童子功已经是十二层，而寒冰真气又有小成，功力深厚，“踏雪无痕”施展起来，又快又轻，如轻烟闪电，无声无息。

    “我也去帮周兄一把。”郑护法托了一声另一个护法照看弟子，跟随周佑身后。

    路小箭见情况不妙，也忙跟上去，怕郑护法动手。

    片刻之后，他们四人已经赶到了事发现场，只见现场竟然还有其他的人，在场中，有一只如同磨盘大小的蝎子，全身隐隐透出光华，毒蝎飞闪如电，背后的毒尾如长鞭一样攻击对手，而且力大无穷，一抽到地上，连岩石都碎，时而射出乌光，那不是光芒，而是毒刺，毒刺锋锐无比，能一下子洞穿岩石，而且剧毒，连岩石被射中一下子变成乌黑。

    而正与蝎子搏斗的乃是沈依真，沈依真不单是长得漂亮，事实上她的实力也十分强悍，只不过她没有以前的朱丹和龙剑君那么高调而己。

    沈依真全身散发月光般的华采，身段袅娜，挥袖如广寒仙子，眉心兵魂洒出了冷月的光辉，手中如月华般的长剑一动，月华如河流一样挥洒，金精之气冷厉之间又不失柔和。

    沈依真实力甚强，这毒蝎虽然快如闪电，壳硬如钢，而且剧毒无比，但是，沈依真那纯厚的龙脉之气却让它难越雷池半步，还时不时被沈依真的真剑所伤。

    而一旁，有几个是沈依真带来的女弟子把好几位受伤的弟子扶到一旁疗治，不过，此时地面上已经有几具尸体，这些人都是周佑队伍中的门下弟子，他们全身乌黑，身体开始腐化，毫无疑问，他们是中毒而亡。

    “还不快降伏！”就在这个时候，沈依真娇叱一声，祭出了一个宝盒，宝盒一出，顿时一股充沛无比的龙脉之气喷涌而出，龙脉之气扑面而来，让人感觉如同大浪。

    宝盒一出，毒蝎也感到危险，知道遇到强劲的对手，转身欲逃。但，这个时候，宝盒一张，喷出了一道剑华，如同凶兽一样，飞斩而出，听到毒蝎“吱”的一声惨叫，毒蝎被斩成两断，绿液横流。

    而光华消失之声，宝盒已经被沈依真收入泥宫之中。

    不论郑护法，还是周佑，都不得不承认沈依真的实力很强，不会强于龙剑君，只怕用不了多少时间，就能超过他们这些老一辈，若是能入虚空圣地，只怕不出三年，就比他们更强。

    这个时候，周佑不由望朱丹一眼，他也把希望寄托在朱丹身上，若朱丹能入虚空圣地，将来也一定能大有作为。

    斩了毒蛇之后，沈依真取下那株灵药，分灵了几颗丹药给受伤的弟子疗伤，而跟着沈依真一同而来的女弟子都是虚月宗主峰的弟子，修为比普通的弟子强上好几分。

    “兄弟，你应该与沈家小妞和好。”这个时候路小箭用手肘轻顶了一下朱丹，低声说道：“沈家小妞实力强悍，而且还有宝器在身，只怕你也不是她的对手呀。你们好歹也是有婚约，若是和好的话，就是与宗主结成亲家，你的靠山就是大大的有了。”

    “只怕这事由不得她，这不关我和她的婚约。虚空圣地名额有限，只怕宗主也想让她入虚空圣地。”朱丹并不怎么在意他与沈依真的婚约，再说，他也没指望宗主做自己的靠山，一年前龙剑君废自己兵魂时就可以看得出来，宗主的态度明显是中立，只怕，他甚至有可能是希望他朱丹被废，这样的话，他的孙女沈依真进入虚空圣地的机会就越大。

    “不论咋说，她也是你的未婚妻。”路小箭低声说道：“宗主怎么样的态度不去说他，嘿，以前你们两个人感情不错，不然，上次郑世昌来挑战你，她也会赶来给你打圆场。你跟她和好，你们两个人合璧联手，以后虚月宗就横着走，龙剑君也不是你们的对手，虐死他完全是可能。”

    朱丹哭笑不得，看了他一眼，说道：“你不是说把你妹妹介绍给我吗？”