
第十三章后山废墟

    “你收拾一下，明天就动身。此去只怕有半月之久，在废墟外围搜采。”周佑说道。

    朱丹忙是应了一下，收拾东西。

    第二天，朱丹忙去与周佑会合，在而这时，已经有三百多弟子聚集齐了，看来，这一次虚月宗是想趁机多采些灵药。

    路小箭也在队伍之中，此时队伍中的门下弟子望向朱丹的目光是有些怪怪的，一年前朱丹被废了兵魂，一年之后，他却重新崛起，修有奇功，杀了郑世昌，甚至是想杀郑护法，一些弟子看到朱丹在心里面多多少少也发怵，这个人太狠了。

    这次队伍是周佑与另外一个护法带队，门下弟子都到齐之后，周佑吩咐说道：“好了，现在就上路了，大家打起精神来，前面可能危险，莫大意。”

    听到要出发了，所有的弟子都不由精神一振，平时门下弟子都不准靠近废墟，今日入其中采药，怎么不让门下弟子跃跃欲试呢，当然，大家都知道废墟的危险，不免是有些忧心。不过，好奇与兴奋远远超过忧心。

    “这次我们还是用老方法，调虎离山，不过，我们采的灵药，莫上邀，你自己服用算了。”在上路的时候，路小箭对朱丹低声说道。

    此次虚月宗组织弟子采灵药，门下弟子所采的灵药既可以不上邀，但，也可以上邀，上邀的话，可以当场换取灵丹，或者换成功绩，功绩越高，那么就真有机会修练派中更高深的功法。

    周佑带着队伍刚入后山，只见有另一支队伍从另一边赶来，带队的竟然是郑护法，他们队伍中有一百多人。

    “郑兄，你怎么也来了？”见到郑护法，周佑不由皱了一下眉头，说道。

    郑护法皮笑肉不笑，说道：“周兄，我乃是奉长老之命，前来支援你的，废墟危险莫测，故特带门下弟子前来支援，人多好办事。”

    看郑护法的模样，似乎他好像把前段时间朱丹师徒三人围攻他的事情给忘记了一下，跟周佑称兄道弟起来，当然，在这么多弟子面前，周佑也不好与他撕破脸皮。

    见队伍，路小箭低声地对朱丹说道：“只怕郑护法对你不安好心，他带的队伍中，多数是他瞻月一脉的弟子，小心一点这老东西。”

    朱丹看了看郑护法，也低声对路小箭说道：“看有没机会，把这老东西宰了。”

    “这恐怕不行吧。”听到朱丹的话，路小箭有些咋舌，朱丹也太大胆了，上次没有干掉郑所法，这一次又打起他的主意来了。他说道：“这老东西的实力与师父不相上下，而且背后有长老撑腰，上次他理亏，这一次我们挑衅的话，只怕会被问罪。”

    “那就下黑手，偷偷地把他干掉。”朱丹盯着郑护法的目光闪动了一下，说道。

    路小箭不由苦笑了一下，自己师弟越来越大胆，可谓是胆大包天，任何一个门派弟子都不敢说干掉自己门派的护法，他却敢打这样的主意。路小箭低声说道：“凭我们两个人的实力，恐怕不行，除非师父跟我们一同联手上，干掉他肯定是没问题。”

    朱丹沉吟了一下，拉上师父不见得他会同意，他低声说道：“废墟危险得很，有很多洪荒兽禽，到时我们看有没有机会，如果他受伤了，我们就下手干掉他。我们不急抢着采灵药，保存实力，先干掉他。”

    “好，我们小心一点行事。”路小箭也明白，不干掉郑护法，终究是留一心头之患，郑护法绝对不会放过他们的。

    这个时候郑护法也望向朱丹这一边，看到朱丹，目光一寒，冷冷的杀机毫不掩饰，他望着朱丹冷冷一笑，寒冷地说道：“虚墟危机重重，朱师侄莫因此而丢了性命。”

    周佑不由皱了一下眉头，这次他带朱丹入山，就是为了避开郑护法，没有想到他也来了，这让周佑不免有些担心。一看就知道他是冲着朱丹来的，所以，周佑传音给朱丹，说道：“小心郑护法，明着他可能不会动手，暗地里就难说了，你别离我太远。”

    这个时候，不少弟子都望着朱丹，当日的事，许多弟子都亲眼所见，大家都知道，郑护法非杀朱丹不可，以祭郑世昌在天之灵，而当日朱丹想干掉郑护法，也是很多人知道的事情。

    朱丹也不惧他，迎上郑护法寒冷的目光，也冷笑一声，说道：“护法说得是有道理，废墟是危机重重，可千万要小心，万一护法有什么三长两短，让弟子我帮你收尸，那就让人悲痛了。”

    毫无疑问，郑护法对朱丹是赤裸裸的杀意，而朱丹也一样不隐藏杀掉他的野心。

    在场的不少弟子不由抽了一口冷气，都觉得朱丹太大胆了，上次没有干掉郑护法，这一次竟然毫不隐藏自己的野心，一个门下弟子毫不保留自己想杀护法的野心，这在虚月宗只怕是第一回。

    “放肆，这话是你说的吧？以下犯上，这可是何罪！”瞻月脉的弟子立即喝了一声，欲为自己师长出头。

    朱丹冷笑一声，说道：“我又不是瞻月脉的弟子，什么以下犯上！如果你不服，就上来，领导一下我怎么放肆。”

    朱丹又狂又傲，一副谁敢上来就宰了谁的模样，那一副狠劲摆在那里，让这位欲强出头的弟子都不由颤了一下。

    毕竟，年轻一代的弟子都是年纪相若，修练二十多年的弟子已经算年长了，普通的弟子都不论兵魂还是天资都是一般，这年纪能把旋宫四象修练完，并不多，像郑世昌这样的弟子，已经算是不错。

    而在藏神境界能修练两三个藏的弟子可以说是妖孽了，如龙剑君、沈依真、甚至一年前兵魂还没有被废的朱丹，他们三个人可以说是虚月宗最杰出的弟子，天资最高，最有希望进入虚空圣弟的人。

    前些天朱丹还杀了郑世昌，现在眼前弟子单打独斗，还真有些不敢去挑战朱丹。

    “郑兄，此次可是为采药而来，而不是为争强斗胜而来，如果郑兄门下弟子为争强斗胜而来，听我一声劝，郑兄还是带着弟子回去吧，免得乱了阵脚，把所有弟子陷入危险之中。”周佑不悦地说道。

    郑护法打了个哈哈，笑着说道：“周兄哪里话，当然是为采药而来。走，大家进去，希望周兄和我都满载而归。”

    周佑不说话，带着弟子进去，不过，他小心许多，他明白，郑护法不是为采药而来的，是冲着朱丹而来的。

    大家一贯而行进了废墟，在途中，郑护法那阴冷的目光时不时向朱丹这边望去，而朱丹也挑衅盯着郑护法，虽然双方都有很大仇恨，不过，明面上一时之间动不起手来。

    有周佑在身边，郑护法不可能向朱丹动手，不单是在道理上说不过去，长辈对晚辈下杀手，出师无门，而且，周佑肯定会出手相助，所以，郑护法只有等朱丹落单的时候杀了他。

    朱丹有周佑的叮嘱，所以，并没有远离周佑，郑护法有心思杀他，而朱丹何偿不抱干掉郑护法的想法，不过，也没机会下手。

    一进入后山，就看到了那远古门派庞大的废墟，虽然岁月久远，残墙断垣，碎瓦破砖，但，废墟那庞大无比的规模，就足于让虚月宗弟子震撼，眼前这庞大无比的废墟，给了人们无限的遐想，当年的远古门派，是何等的庞大与可怕。

    “龙芝草——”刚入废墟没两步，就立即有弟子见到了灵药，见到灵药的弟子忙是抢先一步，采摘到手。

    “有灵药。”其他弟子见这情况，立即知道这里有灵药，纷纷散开，在这一片宽阔无比的废墟之中搜索起来。

    今天星期六，两更，大家多投票，你们的票票，就是作者的动力！！