
而此时朱丹也身形一滞，向林中落去。

    见这情况，龙剑君也不由脸色一变，沉厉喝道：“再吃我几箭。”说着，拔弦如雨，一口气射出了赤如烈火的怒箭。

    然而，就在这个时候，朱丹不凌空扑来，身影一闪，朱丹整个人一下子消失了，这一刻，朱丹不惜用上了“大挪移身法”，把“大挪移身法”发挥到了极致，影子都看不见，一口气连挪十几下。

    这可是极耗功力的身法，若不拼命，朱丹绝不会轻而易举的使用。

    “噗、噗、噗……”龙剑君射出那烈焰如火的怒箭全部落空，射于林中，被射中的树木一下子被烧焦。

    龙剑君眼前一闪，朱丹惜毫真气以“大挪移身法”移动，十几个挪移之后，瞬时逼到了龙剑君的身前。

    龙剑君为之骇然，他怎么也没有想到朱丹是如此之快，此时拉弓是来不及了，兵魂一亮，射出了两把光芒夺目的利剑，两个人近在咫尺，利剑直刺朱丹胸膛，想躲都来不及。

    朱丹却一点躲的意思都没有，冷哼一声，双手如闪，瞬时之间，十指如钩，十指箕张，直抓而出，劲道破空，尖锐之声响起，十指之利，无坚不摧。

    “铿、铿”，九阴神爪，无坚不摧，朱丹施出了九阴神爪，击向射来的两把炎炎的利剑，寒冰真气涌出，一下子克住了如烈火的金精之气。

    “铛、铛”两声响起，朱丹的九阴神爪当场把龙剑君的两把利剑抓断，龙剑君的这两把利剑本就不是什么宝器，只是金精之气炼祭的普通利剑而己，哪里挡得住朱丹无坚不摧的九阴神爪。

    朱丹虽然还没有把九阴神爪练到最高境界，但，凭着他双手练成了坚硬锋利无锋的铁沙掌以及十二层童子功的金阳之气源源不断转化为寒冰之气，就足够可怕。

    趁着这机会急退的龙剑君脸色剧变，他当年废了朱丹的兵魂，没有想到今天朱丹卷土重来，没有兵魂的他依然如此凶猛。

    龙剑君剧退，朱丹再耗真气，又是“大挪移身法”，一下子逼到了龙剑君的面前，十指一抓，九阴神爪直戳而来，锐不可挡。

    龙剑君为之骇然，双手一划，一面赤如火的小盾挡于面前，精金之气喷涌，小盾流动简单的纹路，烈火炎炎，这不单是能挡敌人的攻击，还有可能把敌人的兵器或身体炼化。

    朱丹沉喝，寒冰真气毫不保留，全部喷涌而出，双臂结冰，生起寒雾，十爪直戳而来，与炎炎烈焰一触，顿冒白烟。

    “铿——”的一声，朱丹的九阴神爪锐不可挡，一口作气，一下子把龙剑君的小盾戳穿十指洞。

    龙剑君骇然，以极快的速度后退，朱丹十指一沉，“啪”的一声，硬把小盾撕成两半。

    “好了，现在大家身处危险地带，就此为止。”就在这个时候，周佑飞纵而下，拦住朱丹，出声说道。

    而此是，龙剑君双手一翻，已经一只古镜悬于头顶之上，流下了炎炎的光华，护着他身体，这是他爷爷赐给他的一件宝器，他是被朱丹的九阴神爪逼怕了。

    “周护法，这一次你别拦着，你也救不了他，哼，今天我非杀他不可。”龙剑君脸色很难看，目露杀机，厉声说道。

    “哼，少吹牛，我取你项上人头！”朱丹也是凶狠无比，目光一厉，再次蓄真气，准备来一次狂风暴雨的猛攻，不给龙剑君喘息的机会，速战速决。

    “此次乃是我领队，关乎几百弟子性命安危，谁若目无纪律，若怪我铁面无情！”周佑目光一厉，沉声喝道，精金之气一涌，滔滔不绝，如山岳压顶，威逼得人喘不过气来。

    周佑虽然在虚月宗中不算是顶尖高手，但，练至经海境界，当然是比龙剑君高得多。

    “不要再打了，你已强弩之末，他还有宝器未出，先沉着气，以后还有机会。”这个时候，周佑传音给朱丹说道。

    周佑毕竟是经验丰富，看得出朱丹耗了不少的功力。朱丹的确是真气不如前，他如此远的距离完全靠一口纯正的真气以“大挪移身法”欺到龙剑君面前，又一轮强猛的攻击，可以说是耗了不少真气。

    “周护法说得没错，现在是在危险地带，谁是都有凶兽猛禽来袭，以团体为重。谁若再私自斗殴，乱了队伍，莫怪我出手！”此时沈依真也落了下来，沉声说道。

    沈依真这话可是有份量，这不单是因为她爷爷是虚月宗主，而且她的实力绝对不比龙剑君弱，而且她还有宝器在身，要知道，她爷爷是虚月宗主，她的宝器会比龙剑君差吗？很有可能，在场中除了三位护法之外，要以她最强。

    “龙师侄，这里的确不是打斗的场所，回到派中，有的是机会。”这时郑护法也跑来打圆场。他当然是希望朱丹死了，不过，他是怕把周佑逼急了出手对付龙剑君，如果周佑出手，龙剑君只怕也是危险。

    “哼，看在沈师妹的份上，先让你多活几天。”龙剑君不怕得罪周佑，但，却不愿意得罪沈依真，狠狠地盯了朱丹一眼，冷声说道。

    朱丹冷笑一声，说道：“说大话也不怕闪了舌头，有本事你放马过来，今天我必砍下你的头颅！”

    朱丹虽然耗了不少真气，若是拼起命来，他一样是能再狠一轮，鹿死谁手还是个未知数。

    龙剑君脸色一变，而沈依真秀目一瞪朱丹，沉声地说道；“朱丹，你也少说两句，这里不是争强斗胜的地方，要拼个你死我活，回去之后有的是机会，别把几百名弟子的安危搁在这里。”

    朱丹冷哼一声，没有再说什么，也不想与沈依真吵嘴，这样就显得自己太小家子气了。

    “好了，都回去吧，大家快点动身，趁天黑之前赶到下一个废墟，不然在寒岭深谷扎营就更危险。”周佑缓下脸色，沉声地说道。

    龙剑君狠狠地盯了朱丹一眼，朱丹也不惧于他，挑衅地看着他，最后龙剑君哼了一声，带着十几个男女弟子归入队伍之中，这些弟子都是他爷爷门下的三代弟子。

    在回队伍之时，沈依真经过朱丹身边时，看了朱丹一眼，缓声说道：“你想活更久一点，短时间你最好别去惹龙剑君，他手中的宝器，你又不是没吃过亏。”

    “难道你怕我把他杀了？”朱丹只是笑了笑说道。

    “哼——”沈依真脸色一冷，冷哼一声，不再说什么，就归队了，而朱丹也不在乎她的脸色。

    “兄弟，可惜我本事不如人，我们本该拿到的金燕葩却被那混蛋拿走了。”路小箭不由丧气地说道。

    朱丹目光腾腾，杀气惊人，说道：“没关系，再给我一年时间，我绝对拿他的头颅当夜壶。”

    现在他寒冰真气还没有练到家，与龙剑君硬拼，谁死谁活还是个未知数，如果再练一年，在老神偷的指点下，他有把握把寒冰真气练到六层，到时，他绝对能克制住龙剑君的火性精金之气，必砍他项上人头。

    队伍再次出发，虽然这一次朱丹与龙剑君拼杀，没有结果，但，许多弟子都不由抽了一口冷气，朱丹太猛了，这一次崛起，以前还要猛，而且杀气腾腾，无所顾忌。

    龙剑君还是依然一副自信的模样，途中与沈依真有说有笑。他是出关之后才入后山采灵药的，他们人数不多，行动方便，所以赶上了周佑所带领的队伍。

    书终于A签了，呵，呵，有起点币的读者，打赏一下，钱不在多少，萧生只是想沾沾喜气，骚年，打赏吧。^_^