
朱丹虽然加快了速度，但，并没有把“踏雪无痕”发挥到极限，他就是要让龙剑君他们能跟是上来。

    与此同时，朱丹暗暗地蓄足了功力，一见到紫电猿他立即就施出“八步追蝉”，一下子逃走，不惜耗去大量的真气。

    朱丹他们一追一逃，片刻这后就落到了生长有紫玉斛的深谷之中，一到深谷，朱丹心里面暗暗祈祷，希望紫电猿还没有惧于废墟深处的无上神威而离开。

    “紫玉斛！”龙剑君和郑护法两个人目光如电，一下子看到了石壁上的紫玉斛，两个人都不由眼角跳了一下。

    就在这一瞬时，朱丹感受到了一股磅礴的兽息，朱丹心里面不由狂喜，就在这一瞬时之间，所有的真气毫不保留的喷涌而出，脚踏“八步追蝉”，踏出了一步。

    朱丹脚一踏出，足下生光，如落足生金一般，瞬时，朱丹影子一闪，消失得无影无踪，就算是郑护法这级别的修为，也没看清楚朱丹的影子。

    郑护法和龙剑君还不明白这是怎么一回事，就在这瞬时一股狂霸荒莽的兽息滚滚而来，一声“呜”叫大吼，震碎岩石，一个黑影瞬时扑来，带着跳动的闪电。

    “紫电猿！”黑影扑来，郑护法脸色剧变。

    一瞬时之间，紫电猿就欺到了龙剑君的面前，速度之快，让人咋舌，这个时候龙剑君想逃都来不及了，本能之下，双手一划，一面小盾出现。

    “啪”的一声，龙剑君小盾也没有用，被紫电猿巨掌一拍，小盾顿时碎粉，龙剑君“哇”的一声，身体如败革，飞了出去，身在空中，吐了一口鲜血。

    就算龙剑君是藏神境界，也一样挡不住紫电猿一击，更何况他的肉体完没有朱丹那么强横。

    “咄——”龙剑君身边的十几位师兄弟大骇，护主心切，齐喝一声，兵器祭出，顿时光芒万丈。

    但是，这又怎么能拦得住紫电猿，紫电猿身子一闪，巨掌一扫，“啊——”惨叫响起，血花在空中绽开，一眨眼之间，龙剑君同来的师兄弟就被杀了三个，紫电猿之强悍，让人为之胆寒。

    见情况不妙，郑护法顿时知道自己中了朱丹的计，此时郑护法哪里顾得上紫玉斛，以眼前紫电猿的强悍，只怕要太上长老前来才能降伏，凭他的实力，只怕是送死。

    所以，郑护法转身就逃，紫电猿不顾龙剑君他们，身子一闪，一下子拦住了郑护法的去路。

    “吼——”紫电猿一声大吼，声音碎石，刺穿耳膜，龙剑君几个师兄弟被震得一软，坐于地上。紫电猿可是狂怒了，前段时间在无上神威镇压之下，让周佑救走了朱丹他们，现在又有人来打扰，怎么不让它狂怒呢？

    “畜牲，休狂！”见被缠住，郑护法脸色一变，兵魂绽放光华，双手握着两把长矛，精金之气喷涌而出，如千条道万丈光芒，握于郑护法双手之中，如同神器。

    “去——”郑护法狂喝一声，长矛直贯而出，嘶厉的声音响起，长矛尖锐无匹，矛尖光华刺痛双目。

    “呜——”紫电猿狂吼一声，毫不惧怕，翻手一拍，肉掌迎向郑护法的长矛……

    而在另一边，朱丹脚踏“八步追蝉”，一步踏出，足落生金，瞬时之间移到了八十里外，朱丹身形停住之时，打了一个踉跄，差点摔在地上。

    朱丹只踏出了一步，就瞬移到八十里之外，如果是连踏八步的话，就是六百多里以外。但是，一步就足够让朱丹难受，如同贼去楼空，真气巨损，比起上次他对龙剑君展开一轮强攻损耗的真气还要厉害，可想而知“八步追蝉”是何等的耗真气，难怪老神偷再三叮嘱他，不到三花盖顶的境界，最好少用“八步追蝉”。

    只怕以朱丹现在的功力，那怕是十二层的童子功，最多也就只能踏出两步，两步之后，只怕连动弹手指的力量都没有。

    朱丹急忙坐了下来，运气调息，在这个时候，神圣体就体现了强横的一面，朱丹真气巨损，然而，这个时候体的精血不单是没有衰竭，反而是更加的旺盛，气血如同是巨浪一样磅礴，这让朱丹精神抖擞，借着旺盛到变态的气血，摧动着真气极速运转，调和气息，恢复损失的真气。

    神圣体的确是强横，不单是能疯狂修复受伤的肉体，不论是什么时候，不论是受多重的伤，都能提供无穷无尽精血，而且肉体也是坚韧。

    朱丹调息了好一会儿，时间宝贵，他只是恢复了六七成的真气就动身，他不能错过狙杀龙剑君和郑护法的机会。

    朱丹认准了方向，施出“踏雪无痕”向紫玉斛的深谷飞去，还未到深谷，就见前面山头上的路小箭向他招手了。

    这是朱丹与路小箭约定的地方，朱丹先引郑护法他们，路小箭随后才到。

    “怎么样？”朱丹一落下，急忙说道，听到深谷寂静，忙是探头看。

    “你没事吧？”见朱丹脸色发白，路小箭不由担心说道，他虽然没有看到朱丹逃走，但是，可以想象朱丹是用非常手段甩开紫电猿。

    “我没事，具体怎么样了？”朱丹忙是问道。

    “郑护法有点手段，拼了紫电猿一会儿，龙剑君一共死了五个师兄弟，而龙剑君正好借此逃走了。郑护法受了重伤，躲在那里疗伤，紫电猿去追龙剑君他们去了，只怕他们也逃不了了。”路小箭往离深谷不远处的一个山头一指。

    “走，不要让他恢复功力，先干掉郑护法，再灭龙剑君。”朱丹目露可怕的杀机，急忙说道。

    周庄和路小箭飞驰而去，他们两个人非杀郑护法不可。

    郑护法这一次亏大了，紫电猿凶猛无比，他边退边战，都没有打过紫电猿，紫电猿太凶猛了，此时郑护法全身是血，胸膛一片血肉模糊，碎肉不少，脸色煞白，他运功疗伤，这一拼，虽然让他保住了性命，但，却让他损失了几十年的道行，宝兵损了好几件。

    就在这瞬时，身为高手的郑护法顿生危机感，骇然之下，郑护法沉厉喝了一声，兵魂绽放光芒，一双宝剑如双龙探水一样祭轰而出。

    朱丹和路小箭同时杀到，两个人凶猛无比，不取郑护法的性命就绝不罢休！

    双剑长吟，刺向胸膛，朱丹哼了一声，十指箕张，真气喷涌，九阴神爪撕空裂地狂抓而出。

    “铛——”的一声，朱丹凶猛无比，把九阴神爪发挥到最猛，重重地戳在双剑之上，一口气把双剑能抓断了。

    郑护法受了重伤，损了几十年的道行，金精之气大不如前，虽然朱丹耗了许多的真气，但，依然是比郑护法好多了，一记“九阴神爪”硬把郑护法的双剑给抓断了。

    而这个时候，路小箭的长剑刺到了郑护法的喉咙了，这在生命悬于一线之际，郑护法张嘴喷出了血雾，这是郑护法的精血，血雾化剑，硬砸向路小箭的长剑之上。

    “嘣——”的一声，路小箭挡不住如此凶猛的精血，长剑被震断，整个人被震得飞了出去，吐了一口鲜血。

    郑护法虽然受了重创，毕竟他是经海境界的高手，依然很凶猛。

    但，这却给了朱丹赢得了时间，嘶裂天空的尖锐之声响起，朱丹九阴神爪已经抓向他的胸膛，凶残无比。

    “啊——”郑护法惨叫一声，他刚吐出精血，欲挡不住，胸膛顿时被九阴神爪抓中，心脏一下子碎裂。

    就在郑护法惨叫之时，他兵魂绽放了无上的光华，让人难于睁开双眼，眉心射出了一道如实质般的光芒，直身向朱丹。

    在临死之时郑护法放弃了根基，连精金之气的母金都喷射出来了，他要与朱丹同归于尽。

    朱丹哼了一声，金钟罩护体，而且双手未停，九阴神爪快如闪电，凶狠无比地抓出，对于修士来说，只要兵魂未灭，生命就还在。

    “铿——”的一声，母金竟然刺穿了朱丹的“金钟罩”，沾衣十八跌也是震不开母金，母金竟然刺入了朱丹的侧胸。

    “喀嚓”一声，尽管是如此，郑护法是死定了，朱丹的九阴神爪硬把郑护法的头颅抓裂，兵魂被灭，生命之火熄灭！

    今天第二章到了。大热天，码字真难受，更新慢了点，大家体谅。今天还有票票的同学，记得投票。