
见郑护法生命之火熄灭，朱丹一屁股坐在地上，大口大口的喘着气，郑护法虽然受了重伤，但，拼死一击，依然让人胆寒。

    “你怎么样？”这个时候路小箭急忙上前，关心问道。

    朱丹吁了一口气，笑着说道：“死不了，就是这玩意刺在这里太痛了。”

    刺于朱丹胸侧的乃是郑护法精金之气的根基——母金，这可是郑护法刚开始修练之时的第一缕金精之气，经他百年的积累和炼化，锐利无比，金精之气无比充沛，就算是郑护法已经死了，这母金插在朱丹的胸膛上依然让人能感受得到一股扑面而来的金精气息，冰冰冷冷。

    郑护法临死一击，可以说是毕生精气，母金穿破了朱丹的金钟罩，穿破了蛛衣，硬刺伤了坚硬无比的铁布衫，使得母金刺入肌肉有三分之一，若是再深一点，朱丹就算不死，只怕也小命掉了一半。

    如果不是朱丹神圣体强横，又练有金钟罩、铁布衫、沾衣十八跌，换作另外一个人，必是被洞穿心脏。

    “小心点，我帮你拔出来。“路小箭忙是说道，然后小心翼翼地帮朱丹拔出母金，鲜血染红衣裳，就在这个时候，神圣体疯狂地修复伤口，很快止血，开始愈合伤口。

    “神圣体果真是厉害。”见这情况，路小箭也吃惊无比。朱丹的功力越强，神圣体的潜能越是被发挥出来。

    路小箭敷于金创药，把朱丹的伤口包扎起来。路小箭也被震伤，但，比起朱丹差点被母金刺伤心脏来说，他的伤更轻一些。

    朱丹和路小箭毁尸灭痕，把郑护法的尸体扔到深渊之中去，让人找不到他的尸体，到时候，谁都不敢说是他们两个人暗杀了郑护法。

    他们重新反应深谷，没有想到紫电猿竟然还没有回来，路小箭摘下了紫玉斛，递给了朱丹，说道：“你先服下去，以后再慢慢的炼化灵药的精华，若被人发现你手中有这等灵药，别人必来抢。”

    “我们一人一半吧，你也有份。”朱丹忙是说道。

    路小箭摇头说道：“不，我一路也采到了不少的灵药，再说，你比我更需要它，我修练‘小虚月大法’进步不快，而你修练奇功进步极快，灵药能你的帮助更快，你必须更快的提升实力，这样你在虚月宗更安全。”

    兄弟之情，深如海，朱丹不再多说什么，三五下把紫玉斛嚼烂吞了下去，如同牛嚼牡丹一样，不解风情。

    “走，我们去追龙剑君，若他还没有死，我们给他补一刀。”朱丹忙是说道。

    “可是你伤得不轻呀。”路小箭不由担心说道。

    朱丹说道：“没事，暂时死不了，先宰了龙剑君再说，此人不除，难消心头之患。”

    “好。”路小箭见朱丹如此坚决，不再说什么，陪朱丹同行，两个人向龙剑君逃跑的方向奔驰而去。

    朱丹灵气损耗厉害，伤势未复，路小箭都有些担心再遇到紫电猿，不过朱丹非要杀龙剑君不可，路小箭也是舍命陪君子。

    狂奔一段路程之后，朱丹和路小箭发现了一具尸体，正是与龙剑君同来的十多位师兄弟中的一个。

    朱丹和路小箭确定龙剑君是往这个方向逃去，两个人加快脚步，向前奔驰而去。

    再奔一段路程，朱丹和路小箭见前面是一片狼籍，方圆几百米内的树木全部被毁掉，泥地像是被犁了一遍似的，到处是深坑，有严重的烧焦痕迹，看来这里展开过一场剧烈无比的搏杀，朱丹和路小箭不由为之咋舌。

    仔细一看，没有发现尸体，似乎双方都力均势敌。

    “龙剑君竟然那么厉害？能与紫电猿拼个你死我活。”看到眼前的打斗痕迹，路小箭不由脸色为之一步。

    朱丹摇头，说道：“不可能，龙剑君如果真的那么厉害他就不用逃走了。一定有变故，走，我们去看看。”

    前面打斗的痕迹十分的明显，朱丹和路小箭顺着打斗的痕迹追了下去。

    再追一段路程的时候，朱丹和路小箭同时听到了前面“轰”的一声巨响，天崩地裂，接着传来紫电猿的长啸之声，远远望去，打斗之处是宝光腾起，气势滚涌，毫无疑问，紫电猿遇到了强劲的对手了。

    朱丹和路小箭相视了一眼，急追下去，片刻，只见前面光华闪烁，气浪掀飞，狂风大作，飞沙走石，朱丹和路小箭奔上去一看，只见在树林外竟然有几百个弟子在远远的观看。

    这些弟子正是周佑所带领的队伍，周佑也在其中，除了周佑之外，还有沈依真，龙剑君也在那里。

    此时的龙剑君虽然模样很是狼狈，血迹斑斑，但是，依然神采奕奕，双目精光四射。

    除了他们之外，竟然还有十几位长老和护法在场，虚月宗大部分高手都在此。

    而树林中两个影子飞纵，宝光腾腾，气浪滚滚，把四周的树木全部冲毁，飞沙走石，观看的弟子都不敢靠近。

    朱丹和路小箭不知道发生了什么事，相视一眼，奔驰过去，朱丹远远就扬声说道：“总算找到你们了，我还以为我们走错方向了。”

    看到朱丹回来，周佑一颗高悬的心总算放下了。

    而龙剑君看到朱丹，目光一寒，露出腾腾的杀机，死死地盯着朱丹，他是中了朱丹的计，连死了几位师兄弟，他都差点死在紫电猿手中，他是恨不得杀了朱丹。

    “朱丹，你干的事好，害死了这么多师兄弟！”龙剑君脸色一沉，厉声说道。

    朱丹装傻，说道：“我干了什么好事了？我本来是想去采紫玉斛的，你却带着这么多人跟我抢，我都说你们不要跟来了，你们却偏不听。我见到有凶兽，自知不敌就逃。是你带着他们去抢紫玉斛的，关我什么事？”

    “你——”龙剑君一下子语塞，他是哑巴吃了黄莲，有苦说不出来，被朱丹狠狠地坑了一把，差点性命都丢了。

    与龙剑君同来的其他师兄弟都狠狠地盯着朱丹，他们死了好几个师兄弟，这一次真的是被朱丹害惨了，他们是恨不得扒朱丹的皮。

    “郑护法呢？”龙剑君脸色很难看，重重地哼了一声，气势凌人地逼问道。

    朱丹冷笑一声，翻了一个白眼，双眼望上天，龙剑君傲，他更傲，冷晒笑了一声，说道：“笑话，你问我，我问谁，我知道自己打不过紫电猿，先逃走了，是你跟郑护法在一起的，你反过来问我，我怎么知道！”

    龙剑君被气得脸色说多难看就有多难看，不少长老护法都看了看他们两个人，他们两个人的恩怨整个虚月宗都知道，两个人都是虚月宗的天才，朱丹更妖孽，后来者居上，直逼龙剑君，朱丹落败之后，被废兵魂，双方可以说是生死不两立，没有想到被废兵魂的朱丹竟然能逆天横空而起，气势凶猛。

    “紫电猿呢？”这个时候路小箭忙是问道。

    “龙大长老正与紫电猿拼搏。”一个弟子忙是说道，向树林中一指，树中气浪滚滚，其他弟子都不敢靠那么近，怕被误伤。

    听到这话，朱丹心里面不由为之一震，龙剑君的爷爷来了，这个老不死的实力可不是一般的强，灵台境界，只怕与虚月宗主有得一拼，难怪龙剑君神采奕奕，原来是他爷爷帮他疗伤了。

    今天小小爆发一下，三更，大家投票啦^_^