
接下两天来朱丹他们这支队伍去了另外的一个废墟，门下弟子把废墟中的灵药采光了才这转移地方。

    两天之中，龙剑君与朱丹虽然没有正面冲突，但是，两个人之间没少语言碰撞，只不过在场有周佑和沈依真镇压着，他们一时半刻也打不起来。

    事实上，周佑也当然是希望自己徒弟干掉龙剑君，如果朱丹干掉了龙剑君，不单是报了被废兵魂的大仇，而且争取进入虚空圣地少了一个对手，只不过，周佑怕朱丹没有百分之百的把握，万一没有杀死龙剑君，反而被龙剑君废了，那么一切都得不偿失，朱丹好不容易才崛起，再失败的话，一辈子都完了，所以，周佑要朱丹沉住气，只要保住性命，以他现在修练的势头，迟早都要超过龙剑君。

    至于郑护法，虽然话不多，但是，阴毒的目光时时刻刻都盯着朱丹的背脊，就好像一条毒蛇一样，时时刻刻都盯着朱丹，一旦朱丹露落单，只怕他必会杀了朱丹不可。

    郑护法比龙剑君给朱丹的威胁更大，郑护法实力比龙剑君强，他时时刻刻盯着自己，如同芒刺在背，让朱丹十分不舒服。

    朱丹暗暗地握拳，在心里面狠狠地决定，一定要努力修行，一定要让自己变得强大无比，只要强大了，就容不得龙剑君对自己嚣张，也容不得郑护法时时刻刻如同毒蛇一样盯着自己，谁若对自己不利，必铲除之。

    废墟虽大，但是，门下几百弟子如蝗虫一般，一天之内就把所有灵药采光了，周佑准备再去下一个废墟，他们采灵药也有一定时间了，门下弟子收获不错，周佑与护法商量，再去一二个废墟，就准备撤出，毕竟，带着这么多的弟子在废墟之中，让周佑心里面不安，随时都有可能送命。

    第二天起程去下一个废墟，翻过了几个山岭之后，朱丹发现四周的山岭有些眼熟，仔细地看了一下，然后低声对路小箭说道：“这里不是我们上次来过的地方吗？”

    “对，上次我们差点丧命的山谷就在那里，不知道紫电猿还在不在。”路小箭往远处一个山谷一指，说道。

    想到紫电猿的厉害，朱丹心里面念头一转，低声对路小箭说道：“我们去那个地方，我先你后。”

    “你不会又想去采紫玉斛了吧，紫电猿太厉害了，师父也一样不是它的对手，这太危险了。”路小箭不由为之咋舌，低声说道。

    “不，不是我们，是他们。”朱丹低声地说道，目光一转，眼角瞥向龙剑君和郑护法。

    路小箭见朱丹的眼色，心里面抖了一下，立即明白朱丹的用意，想借紫电猿干掉龙剑君和郑护法。

    “但，紫电猿太快了，若没废墟深处的无上神威镇压，只怕谁都甩不掉它。”路小箭不由脸色凝重，上次他们差点死在紫电猿的手中，紫电猿不单是速度快，而且实力太变态了。

    “我有办法。”朱丹目光颤了一下，他有凭借，他有“八步追蝉”，只要能干掉龙剑君和郑护法，他愿冒这个险。

    “好，赌一把。”路小箭也不由一咬牙，也豁出去了，舍命陪君子。

    朱丹低声说道：“我先行，你随后，如果紫电猿没杀死他们，他们必受重伤，到时我们狙杀，把他们全部杀了。”

    “好。”路小箭也打算狠狠地干一把。

    “师兄，上次你也是来了这里吧。”就在这个时候，朱丹把声音提高，张望了一下四周，说道。

    “是呀，上次跟长老来探路，往废墟深处推进了八百里。”路小箭也提高声音说道。

    朱丹说道：“我听你说过，好像你曾见到一株什么珍贵无比的灵药，叫什么名字了，要不我们去采。”

    “哦，你说的那个紫玉斛呀，我上次的确是见到了。”路小箭一副想起来的模样，说道。

    听到“紫玉斛”这名字，就是郑护法的眼角都跳了一下，要知道“紫玉斛”比“金燕葩”更加珍贵，能抵几十年的苦修，这东西太吸引人了，就算是长老都难于得之。

    就是龙剑君也都不由耳朵拉得长长的，毫无疑问，他也被“紫玉斛”所吸引了。朱丹眼角余光看到他们的模样，心里面不由暗喜，就怕你们不上当。

    “我听师父说‘紫玉斛’可是好东西，我们去摘来，能抵几十年的苦修。”朱丹忙是说道。

    “这……”路小箭一摊手，为难地说道：“师弟，我劝你还是死了这条心吧，珍罕灵药都有凶兽毒物守护，小心赔上性命。”

    “师兄，你也太胆小了，我身法无双，闪电流光也莫过于此，还有什么东西能追得上我，你说来听听，那‘紫玉斛’在哪里，我去采来给你看看，让你知道我的无上身法。”朱丹不满，傲然地说道。

    这个时候，许多人都偷听他们的谈话，而朱丹和路小箭就是有意让他们偷听。

    而在前面开路的周佑也一样听到了他们的话，他眼角跳了一下，知徒莫如师，他知道朱丹要干什么，他不由眉露愁色，他领教过紫电猿的厉害，不由为朱丹担忧起来，但，没有出声阻制。

    “在……”路小箭正欲说，而朱丹忙是捂住他的嘴，张望了一下四周，好像是怕别人听到一样，然后他们两个咬耳朵，低声细语几句，声音之低，第三者不可闻。

    “唉哟——”就在这个时候，朱丹脸色一苦，抱着肚子，惨叫一声，然后急忙跑到周佑的面前，说道：“师父，我肚子疼，可能是吃坏肚子了，我去方便方便，等会我赶上来。”

    这个谎撒得太没有技术了，修士怎么可能拉肚子呢？朱丹就是要这样撒谎。

    一听到朱丹撒谎，龙剑君和郑护法眼角跳了一下，立即明白，紫玉斛就在附近，这时，他们两个人目光如闪电，紧盯着朱丹的一举一动。

    周佑脸无表情，他明白朱丹想要干什么，他沉声说道：“快去快回，快点追上队伍。这里洪荒兽禽甚多，小心一点。”周佑说这样的话，已经算是叮嘱朱丹。

    “我会的，我很快就追上来。”说完，朱丹撒腿就跑。

    “我临时想起一点事，先走一步。”龙剑君见朱丹撒腿就跑，立即沉不住气了，带着他十几个男女弟子就走。金燕葩他都抢，紫玉斛比金燕葩更好，他能不抢吗？

    龙剑君的小队伍不是周佑带出来的，所以既不受周佑管辖，周佑也懒得为他们安全负责。

    “周兄，我去看看他们，免得遇到什么洪荒兽禽。”郑护法也沉不住气了，也忙是说道，随后而去。

    见他们都纷纷离去，周佑眉现愁云，朱丹一口气就把两个大仇人引开了，他还真怕朱丹应付不过来。

    “继续上路。”周佑虽然担忧，但不露声色，沉声地说道。

    而沈依真则没有去，她望着朱丹远去的背影，侧首若有所思，也不知道她在想什么。

    朱丹穿过一个密林，背后就有龙剑君带着十几个弟子以及郑护法跟上了。

    朱丹一边跑，一边回头说道：“龙剑君，你们跟着我干什么，难道你们要看着我拉屎不成？”

    “哼，大路朝天，又不是你家的，你管我往哪里走，我爱上哪就上哪。”龙剑君冷冷地说道。

    “哼，我看你们能跟多久。”朱丹冷哼一声，加快了速度，而龙剑君与郑护法他们也加快速度追朱丹，毫无疑问，他们跟定朱丹了，只要跟着朱丹，必能见到紫玉斛。

    继续两更，多谢各位读者的支持，也多谢鲍仁一直以来对萧生的支持，谢谢大家。