
“呜——”就在这个时候，紫电猿狂吼一声，声可震碎耳膜，不少弟子被那恐怖的大吼震得脸色发白。

    此时紫电猿影子一闪，一下子飞驰而去，看模样，紫电猿是不敌龙剑君的爷爷龙长老，负伤而逃。

    龙长老也未追，飘飘落于众人面前，龙长老，也就是龙剑君的爷爷，一身锦衣，白鬓如霜，一双眼睛夺神摄魄，闭合之间，冷光吞吐，一股凌厉的气势散发出来，让人心里面发寒。

    朱丹心里面为之一沉，这老不死的实力太强了，要小心一点他才是。

    “这凶兽倒厉害，让它给逃了，我们也没时间，就莫去追它了。”龙长老沉声地说道。声音虽然不大，但，却有着一股威严，不容人抗拒。

    “哼，这畜牲，以后一定要宰了它。”龙剑君狠狠地说道，他有爷爷撑腰，所以更加的自信十足。

    就在这个时候，龙长老目光落于朱丹身上，他的目光凌厉无匹，如两道白练，可透人心脏，任何人被他如此凌厉的目光一望，都心生寒意，双腿发软。

    朱丹也感觉如胸膛一闷，如巨石压着胸膛，他急忙一提真气，滔滔不绝的真气护体，目光一凝，抬头对视龙长老凌厉无匹的目光，尽管龙长老的目光如同可以洞穿朱丹一样，但，朱丹十二成的童子功金阳之气，源源不断，纯厚无比，硬让朱丹能撑得住龙长老的目光。

    龙长老目光一厉，顿时气势如虹，直贯青冥，在场的所有弟子都感受得到强烈的危机，被这强大的气势压得胸膛沉闷，欲吐。

    朱丹闷哼了一声，身体不由晃了一下，毫无疑问，他功力远不能与龙长老相比。

    就在这个时候，周佑伸出一只手来，压于朱丹头顶，金精之气直泻而下，护住朱丹，为朱丹减轻了许多的压力。他缓缓地说道：“长老乃是宗中阁老，何必与劣徒一般见识。”毫无疑问，周佑庇护自己的徒弟。

    此时龙长老收回了目光，他毕竟是虚月宗的太上长老，如此多弟子在场，诸长老护法也在，若对一个三代年轻弟子动手，就被人说长短。他淡淡地说道：“年轻人头角峥嵘是好事，过于嚣张，随时都会命丧黄泉。”

    这话听起来像是长辈劝告晚辈，但，朱丹一听，心里面就一寒，毫无疑问，这老东西绝对不是什么好东西，说不定为了自己孙子进入虚空圣地，不惜自降身份灭了他。

    朱丹心里面哼了一声，他暗暗地握住拳头，这老东西的杀意他记住了，等有一****强大了，必灭这老东西，只怕他兵魂被废，也是这老东西指使的，这样的仇人不灭，让他咽不下这口气。

    “周护法，我们不等郑护法了，你和贺护法跟我们一同上路吧，门下弟子由剑君与沈姑娘带回去吧。废墟深处神宝出世，宗主已千里传信，他急需人手，所以让我带留于宗中的诸位长老护法施援。”龙长老说道。

    听到这番话，朱丹才明白，为何龙长老会在这里了，原来是支援早就去了废墟深处的虚月宗主，也不知道废墟深处的是何等神宝，如此的劳师动众。

    周佑只好吩咐各弟子，安排了一番，由沈依真和龙剑君带着其他弟子回去。

    “诸位，老夫先走一步，诸位速速赶来。”这时龙长老说道，然后金精之气一射，虹穿青冥，化虹向废墟深处飞纵而去。

    这是修士达到了灵台境界之后精气映照，能凌空飞行，化虹而去。

    朱丹不由抽了一口冷气，这老东西的实力够强悍，老神偷说过，在他以前武林中想达凌空飞行，那必须是三花盖顶大成。此等级别高手，百年难得一见。

    朱丹不由紧紧地握着拳头，他一定能达到这样的境界，甚至一定要比龙长老这等人物更强，只有这样，他才能在这个世界上立足，不然，他就如同别人砧板上的鱼肉。

    龙长老动身而去，周诸与诸长老护法忙是跟随着龙长老远逝的方向飞驰而去，他们这些长老护法都未达灵台境界，当然不能如同龙长老这般化虹而去。

    在虚月宗中，也只有三位太上长老和宗主达到了灵台境界，其他的人远未达到这一境界。

    “大家动身跟我走，早点离开这里。”沈依真见诸位长老都纷纷离开了，也不敢久留，忙是说道。

    其他的弟子都不敢怠慢，忙是收拾一下，准备跟沈依真离开。

    “师弟，我们要不要留下？”这个时候路小箭低声对朱丹说道：“我还知道有几处灵药，上次不敢深处，这次既然来到这里了，要不要去试试，若依然有凶物守护，我们就不采，若没凶物，就是我们赚到的。”

    朱丹心一动，点头说道：“好，我们就去试试，不行的话就放弃，不能强来。”现在他要拼命地提升功力，不单是因为龙剑君，更是因为有其他更强大的强者，所以，能弄到灵药越多越好。

    “我有东西丢了，我跟师兄去找回来，你们先上路，待会我们就追上来。”朱丹与路小箭商量好之后，就忙是对沈依真说道。

    沈依真默默地看着朱丹，也不知道她想什么样，片刻之后，点头说道：“好，速去速回。”然后不再多说什么，回头对其他弟子说道：“时间不早了，我们快走吧。”说着在前面开路。

    在离开之时，龙剑君狠狠地盯了朱丹一眼，凌厉的杀意毫不掩饰，朱丹也不惧于他，冷笑一声，也一样挑衅地盯着他，龙剑君冷哼一声，带沈依真带队离开了。

    目送沈依真他们离开之后，朱丹一屁股坐了下来，说道：“妈的，龙剑君这次太走运了，如果不是那老不死的来得快，他死定了。”

    朱丹这次本来是一箭双雕，假借紫电猿之手干掉郑护法和龙剑君，郑护法是干掉了，可惜，龙剑君太走运了，龙长老及时赶到。

    路小箭也一屁股坐下来，喘了一口气，说道：“以后有的是机会，这次没干掉他，算他们命大。”

    朱丹重重地点头，说道：“再给我一年时间，哼，就算不用借用外力，我也一样能灭了龙剑君。”

    “现在龙剑君对你威胁还没那么大，小心龙长老，我看那老不死的对你有杀意，我也听师你说了，争取入虚空圣地的情况很剧烈。本来当时宗主把你神圣体的事上禀虚空圣地之后，虚空圣地是决定选你的，先让你呆在虚月宗，观察一下你的悟性，然后再收你为徒，师父说，你悟性如此之好，又是神圣体，说不定能被虚空圣地的圣主看上。可惜，你兵魂被废，听说你的特权被取消了，门派中选出最杰出的弟子送入虚空圣地。”路小箭说道。

    说到这里，路小箭看了看朱丹，说道：“师父猜，虚空圣地中也有一个神体，龙长老应该是与虚空圣地那边搭上关系了，所以要除去你，不单是为了龙剑君，还有可能让虚空圣地的那个神体除去一个强劲的对手。”

    “哼，我偏不如他们的意，入不入虚空圣地，我无所谓，但，谁想取我性命，我一定要灭了他，君子报仇，十年不晚。”朱丹沉声地说道。这事师父也跟他说过。

    “现在该怎么办？”路小箭望着朱丹，由他拿主意。

    朱丹想了一下，说道：“我们先找个安全的地方，先呆上几天，把伤治疗好，然后再去采灵药，若带伤冒失而去，说不定会死在凶兽手中。”

    “好，我们就这样定了。”路小箭也赞同，不单是他受伤了，朱丹的伤更重，幸好是他肉体强横，又练有铁布衫，换作别人，只怕撑不到现在。

    “谁——”就在这个时候，朱丹听到了动静，喝了一声，立即站了起来。

    前面黑影闪动，奔驰出十多个人影，朱丹和路小箭定眼一看，朱丹脸色一沉，说道：“龙剑君！”

    奔驰而来的十多个人影正是龙剑君与他带来的师兄弟。