
“剑阁圣地很厉害吗？”朱丹和路小箭不由相视了一眼，他听路小箭说过，千钧山圣地与虚空圣地相邻，有领地千万里之广，实力与虚空圣地不相上下。

    胖和尚看了朱丹一眼，说道：“剑阁圣地更加古远，古来就有，就算是天魔圣宗都远比不上剑阁圣地古远，虽然剑阁圣地没出过大帝，但是，底蕴深不可测。千钧山圣地与你们虚月宗所附的虚空圣地相差无几，都是荒古之后所崛起的，时间远没有天魔圣宗这样的古老圣地久远……”

    “……当年剑阁圣地没落，千钧山圣地垂涎剑阁圣地底蕴，攻打剑阁圣地，剑阁圣地弟子萧夜衣一夜之间横空而出，使得剑阁圣地反败为胜，差点灭了千钧山圣地，此一役，千钧山圣地没落，花了千年时间才重新崛起，这一二百年时间才隐隐有当年的规模。”

    萧夜衣，朱丹再一次听到这个名字，这个名字带着无上的色彩，有着无尽的威严，听之让人肃然起敬。

    “由你神躯圣体，不如铁枪夜衣。”路小箭不由想到这个世界上流行的一句话，喃喃地说道。

    胖和尚也不由附和点头，说道：“没错，正是这句话，帝威逝后，宗四剑消失之后，唯有萧夜衣一样凭一己之力差点灭了一个正旺盛的圣地。也是当今世上唯一一个以枪兵魂之资以铁兵法而纵横天下之人。这世上虽传闻有宗师，但，所有人都认为，萧夜衣是继宗四剑之后最具‘神王之采’的人，他日若封神王，四剑神王不出，必萧夜衣莫属！”

    就算胖和尚这个嘻嘻哈哈，一副酒肉和尚模样的人，此时说话萧夜衣的时候，都变得严肃无比，可想而知萧夜衣是何等份量。

    朱丹听此话，不由心里面一震，铁兵魂，在世人眼中来说，这是最低级的兵魂，这种资质可以说是极差，拥有这级别兵魂的人，在这个世界多如恒河之沙，都是默默无名之辈。

    然而，萧夜衣却以铁兵魂之资，以铁兵之法打遍天下无敌手，可想而知多么的可怕。

    这也是修士除了兵魂之外的另一外希望，那就是悟性！兵魂并不是唯一，若是你有悟性，有一天，你也有可能达到大能的境界。

    听到胖和尚的话，朱丹都不由悠悠神往，萧夜衣是何等强大！

    不过，朱丹所不知道的是，自从萧夜衣掌管剑阁圣地之后，剑阁圣地就一直很低调，很少在世人面前露面脸，世间很少再听剑阁圣地的消息，尽管是如此，任何人都不敢轻视剑阁圣地，就算是绝顶大能，都不敢去剑阁圣地撒野，至于千钧山圣地，更是谈萧夜衣而变色，只要剑阁圣地一出，千钧山圣地必退避三舍！

    此时，天空上已经没有修士了，所有的修士都往废墟深处赶去了，都想去夺宝。

    “和尚，你怎么不去夺宝，怎么留在这里了？”路小箭见和胖和尚坐在一边不走了，不由奇怪地说道。

    “无量寿佛，不急，不急。”胖和尚宣了一个佛号，笑嘻嘻地说道。

    朱丹和路小箭不由相视了一眼，不明白这个胖和尚搞什么鬼，其他人都去夺宝了，他却留在这里。

    朱丹和路小箭交了一个眼色，他们两个人决定跟着这个胖和尚，他不走，他们两个人也不走，也坐于一边岩石上，他们看一下胖和尚要干什么。

    而胖和尚跌坐于岩石之上，一点儿都不着急。

    时间流逝，大半天过去，在这其间，过了好几批的修士，都纷纷向废墟深处而去。

    “看，他们怎么突然回来了？”就在这个时候，朱丹突然看到废墟深处飞出了了几千个修士，有骑着异兽奇禽的，也有化虹而来的。

    一下子，天空上是狂风大作，声势浩大，气象万千，有五华神光，也有千条瑞气，更有邪气恶象……几千个修士都纷纷的向这边飞来，片刻之后，这些飞来的修士有的是停留在前面万里废墟的上空，也有人停留在朱丹他们头顶上的巨岳上空……

    这几千修士七七八八地各居中于一方，都停在了这一带。

    就在这个时候，朱丹和路小箭他们头顶上停留着十几个修士，他们都停在高空上，神色凝重地望着废墟深处，对于地面上的朱丹和路小箭，根本就是没有看上一眼。他们都是灵台级别以上的修士，可怕的气息如潮水一样滚落而下，让朱丹和路小箭都有些难于喘过气来。

    “他们这是干什么？”路小箭不明白为什么这几千修士突然从废墟深处飞出来，而停留在这一带。

    “因为几大门派，如虚空圣地、天魔圣宗等等强大的门派开始清场了，他们已经打开神阙之门，准备开启宝匮！这些都是无门无派的散修，所以，不能与这些庞然大物抢宝，只有捡他们吃剩的残渣了。”跌坐的胖和尚此时睁开双目上，笑嘻嘻地说道。

    “宝匮，什么宝匮？”路小箭一怔，不由说道。

    “无量寿佛，这个你有所不知了。赤帝当年纵横五洲四海，天下无敌，统御四方十几万年之久，手中不知道有多少的奇珍异宝，不知道有多少的神兵宝器，，宗师之器，神王之兵，圣人之物，圣灵宝器，天华禁器等等，数之不尽，取之不竭。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    “真的假的？”朱丹和路小箭听得都眼睛睁得大大的，这样的话，听得他们两个人心都怦怦直跳，这简直想都不敢想的事情，宗师炼祭的兵器，神王所用过的宝器等等，这些都是强大到不可思议的兵器，这样的宝兵，虚月宗一件都没有，因为虚月宗从来没都没有出过神王圣人！

    “无量寿佛，善哉，善哉，老天骗你们千年，和尚却不骗你们。”胖和尚笑嘻嘻地说道：“何止是圣人之器，甚至是还有更强大的东西。”

    “还有什么更强大的东西？”朱丹差点儿眼睛都跳出了来了，对于他们这样的小人物来说，圣人之器，神王之兵已经是强大到不能再强大的兵器了。

    “极道之兵！”胖和尚摇头晃脑，悠然地说道。

    “极道之兵！”路小箭听到这话，一下子跳了起来，失声地说道，不由狠狠地瞪着胖和尚一把，说道：“和尚，你有没有打诳语？”

    这把路小箭吓得不轻，极道之兵，这可是古之大帝以无上的功法所祭炼而成的，若是打出极道之威，可以毁天来地。

    修士炼兵，有很多种，多数的修士都是以自己兵魂凝炼金精之气，然后以功法祭炼，最后是宝兵大成。

    而有些实力极为强大的顶绝大能或圣主皇主，则是能把极少量的神金或稀世之金吞吐于兵魂之中，以金精之气炼之，炼成更强大的神兵。

    还有就是圣人之兵，传闻如远古圣人，达到他们这一境界之时，法身大成，诸身为宝，就算是他们死了之后，身体的任何一部份都是极有价值，若是炼祭成兵器，威力不可想象，所以，一些远古圣人为庇荫后代，临逝之时，把自己身体炼成可怕的神兵。

    还有一种圣人兵器就是远古圣人在生前以无上功法所祭炼成的强大无匹兵器。

    而圣灵兵器，则是荒古之时一些强大无比的圣灵所化的神兵，但是，荒古之时，圣灵已是稀见，后世所说的圣灵，多数是蛟龙、独角兽之类的圣灵都已经不是真正意义上的圣灵了，而是继承有远古圣灵稀薄血缘的奇兽异禽，尽管是如此，依然强大。

    至于极道之兵，那就更加可怕，那是古之大帝以神金为材料，以无上功法引天地之威祭炼而成的兵器，可怕无比，霸道无比！可以毁天灭地！

    只怕浩无边际的东黎也没有几件极道之兵，现在这里竟然有一件极道之兵，怎么不把朱丹和路小箭这样没见过世面的人吓了一大跳。

    “无量寿佛，何止是极道之兵，在赤帝坟中，还有与极道之兵一样珍贵的东西，如朱雀、麒麟之血。”胖和尚悠然地说道。