
“是呀，眨眼之间，就三百年之后，都快寿元干涸了。”

    “哪里，我看时放兄是神光内蕴，只怕这三百年中已是大有突破。”

    朱丹和路小箭一时之间都看傻了，他们两个人索性坐在山峰上，看着天边光华飞驰而来，一拔又一拔的修士从他们头顶上呼啸而过，向废墟深处飞驰而去。

    在这一拔又一拔的修士之中，竟然有不少是久别的朋友，没想到今天会在这里相遇。

    “三叉天鬼，这次往哪里逃，哼，今天倒要看谁还能救得了你！”

    在一拔又一拔飞驰而过的修士之中，也有不少是仇人的，可谓是，仇人相见，分外眼红。

    “哼，绿逸翁，不要以为我怕你们妙居门，当年若非是赤发鬼苦苦相劝，我早就端了你老窝。今天我到这里来，不是来跟你呕气打架，哼，如果你想找死，等此间事了之后，我在我天鬼峰等着你！”

    “好，等时我必到天鬼峰取你性命！”

    在这一拔又一拔修士之中，虽然有仇敌相见，但，奇怪的是，他们都没有拼命，而是相互克制，彼此几句口水仗之后，就急忙的向废墟深处飞驰而去，根本就没心事寻仇拼命！

    朱丹和路小箭坐在山峰上看着一拔又一拔的修士飞驰而去，半天下来，竟然已经是有上千的修士向废墟深处赶去。

    这些修士，有儒生，有道士，有和尚，甚至还有一些生着角角丫丫的妖族，似乎怎么样的修士都往之里赶来了。

    看到那些身上还留有一些飞禽走兽特征的妖族，朱丹可以说是大开眼界，比如有些妖族竟然是蛇身人首，也有些是人身虎头，也有些是没有手臂，翅膀依然还没蜕化的妖族。

    看到朱丹的奇怪，路小箭就说道：“那些就是妖族，妖族很多种，有些是天生的，那种妖族叫做天妖，天妖是属于得天独厚的妖族，他们是上天的宠儿，他们不像其他妖族一样，由兽禽修练成人，而是他们一生下来就已经是人形，不过，他们身上依然流着妖族的血液，我听师父说，我们东黎很少有天妖，只有在南岭才有天妖一族，这一族强大无比，实力可比大能。”

    “大能？”朱丹不由为之一怔，说道。

    “呵，大能是一片对实力极为强大修士的一种称呼，他们实力深不可测，有始步大能，也有顶绝大能，也有圣主皇主，也有顶绝圣主皇主。这只是一种称呼，对于他们的实力没有很明确的界线。能被称之为始步大能或者大能的修士，也只有那些十分强大的修士，至少也得活上千年，像我们虚月宗，没有人能称之为大能。而且这一级别实力的人，多数都是在荒古世家，远古圣地担任长老或者大上长老之职，强大无匹，深不可测。”路小箭给朱丹解释说道。

    “原来是如此。”朱丹知道，能活上千年的，都是很可怕的修士，像虚月宗最强大的人，像虚月宗主、三位太上长老，也只不过是活到二三百年而己，不会超过四百年，他们这一境界已经是灵台级别了，活上千年，实力是何等的可怕。

    “除了传说的古之大帝之外，还有比那些顶绝大能或者圣主皇主更强大的人吗？”在记忆中，朱丹知道，荒古世家、远古圣地，都是极为强大，底蕴是深不可测，可以说是庞然大物，存活于这个世界上十万年之久，古往今来，古之大帝已逝，但是，一些远古圣地、荒古世家却一直存活着。

    “有，你没听过吗，有一句话是这样的，帝道己消，圣人无敌，圣人远逝，神王称霸，神王不出，宗师为尊。”路小箭说道：“我听宗主说，荒古之后，只有赤帝证得古之大帝，而且，赤帝之后，已没听过有远古圣人。至于神王，我们东黎倒有一个。”

    “四剑神王，宗四剑！”朱丹脱口说道。路小箭说到“神王”，朱丹记忆里隐隐有这么一个人。

    “没错，四剑神王，不过，听宗主他们说，四剑神王已经是失踪有三四千年之久了，没有人知道他下落，所以，现在东黎没神王。”路小箭说道。

    “呵，我们越扯越远了，刚才说到妖族呢。”朱丹好不容易回过神来，想到刚才的话题，不由说道。

    “我也不是很了解，其实很多的东西我也只是听师父他们说的，事实上，很多东西，师父他老人家也是听其他人说的，我们虚月宗太小了，就在东黎来说，我们虚月宗只不过是苍海一粟。”

    “妖族我听师父说，除了天妖，还有其他的妖，比较常见的，有洪荒兽禽，听说，这些洪荒兽禽生于洪荒之时，比荒古之是更久远，这片土地曾是他们祖先的领地。它们也是强大无比，它们似乎是受先天制约，不会修练成人，但，却极为强大，而且有很高的智慧。”路小箭说道。

    “像闪电鸟，龙鳞猱。”朱丹不由想到自己见到的那可怕洪荒兽禽。

    “对。”路小箭点头说道：“还有一些妖族，它们前身与天妖、洪荒兽禽相比起来，就普通很多，它们很有可能是由一只老虎或者一只飞鸟又或者由一棵树修练成人，它们日夜吞吐菁华，最后修练成人，甚至实力堪比大能，能达这样境界的，都是一些妖王妖圣，深不可测。”

    “也不是所有的妖族都炼化成人，有一些妖族走的是兽王虫王这条路，因为种种原因，它们依然保持自己的真身，不会修练成人，但是，它们却一样能吞吐菁华，强大无匹，十分强怕。”路小箭说道。

    “原来是如此。”从记忆中，朱丹了解一些，现在再由路小箭这么一说，朱丹更是豁然明白。

    “吼——”就在这个时候，天边又响起了一声巨吼，只见一头巨象拉着马车踏破天空，向废墟深处而去，随着马车向废墟深处而去，随着巨象踏空拉着马车向废墟深处而去，朱丹和路小箭都感受到一股庞大无比的气息如潮水一般流动。

    “越来越多修士了，而且是一批比一批强。”朱丹望着天边一批又一批赶来的修士，不由喃喃地说道。

    “我看，在废墟深处有惊天神宝出世。”路小箭说道：“宗主前段时间派我们去探路，现在宗主和太上长老他们还有师父他们这些护法长老全部都去了废墟深处，只怕在废墟深处真的是有惊天神宝出世。”

    “师父他们也去了，师兄，要不，我们也去看看。”朱丹望着一批一批的修士从天边飞来，又向废墟深处而去，不由说道。

    听到这话，路小箭也不由双目一亮，说道：“这个主意不错，我们虽然不能去抢什么宝物，但，远远看上一眼，长长见识，总算可以吧？”

    “好，我们走。”朱丹也不由心动，虽然他也知道以他们两个人的实力是不可能夺宝，但，远远看上一眼，长长见识，也好。

    路小箭和朱丹说动身就动身，他们两个人立即向废墟深处走去，朱丹和路小箭他们两个人的实力有限，不可能像天空上那些修士一样化虹飞驰，他们只有靠双腿奔走，当然，朱丹和路小箭也没有想过去夺宝，只是开开眼界，所以不用那么拼命赶路。

    朱丹和路小箭赶路，而天空上时不时有修士飞驰而过，向废墟深处纵去，这就好像赶集市一样，以前没有人烟的深山，现在竟然是热闹起来，越来越多人往废墟深处赶去，而且，所来之人，越来越强大，一批比一批强大。

    “噗——”的一声，废墟深处又响起了轻响，废墟深处隐隐有神光，朱丹和路小产双腿都不由一软，虽然隔千万里之远，但是，废墟深处传来的神威，依然让人心悸。

    一天下来，不知道是什么原因，废墟深处传来的异响越来越频繁。

    或者因为是废墟深处惊天神宝要出世，朱丹和路小箭跟着从天空中飞驰而去修士的足印，一步一步向废墟深处走去，但是，奇怪他们竟然没有见到任何飞禽走兽，虚月宗的弟子都知道，后山废墟是凶险无比，若是深处，随时都会被废墟之中的凶兽猛禽夺去性命，但是，朱丹和路小箭深处了这么远，却没见任何凶兽猛禽。