
第十八章深处惊变上

    龙剑君带着师兄弟去而复返，欲取朱丹的性命。朱丹抱着必杀龙剑君的心思，而龙剑君又何尝不是抱着必杀朱丹的念头呢？

    “哼，朱丹，这次非取你项上人头不可。”龙剑君脸色寒冷，杀气凛然，眉心一亮，兵魂现形，手持赤红长弓。

    而与龙剑君同来的师兄弟开始向朱丹他们这边包抄而来，欲堵朱丹和路小箭。

    “是战还是逃？”见龙剑君他们包抄过来，路小箭忙是说道。

    “走——”朱丹一个字，他和路小箭都受了伤，龙剑君人多势众，情势对他极为不利，若苦战下去，他们必死在这里。

    “龙剑君，我砍你狗头。朱丹长啸一声，身影一闪，“大挪移身法”发挥到极限，一下子移到了龙剑君的面前。

    龙剑君虽然是手持长弓，但，拉弦不及，情急一下，双手翻，一个古镜悬于头顶之上，以护周全。

    而朱丹“走”字刚出之时，路小箭就如怒箭一样飞奔出去，龙剑君同来的师兄弟吆喝一声，就追路小箭。

    而龙剑君一翻古镜之时，朱丹影子又是一闪，瞬时之间朱丹就纵入了树林之中，朱丹只不过是诱敌之计而己，并非是与龙剑君硬拼。

    龙剑君急拉长弓，“嗖”的一声，赤红如火的怒箭狂射而出，然而朱丹一口气连施三个“大挪移身法”，瞬时消失在树林之中，龙剑君箭再快都已经迟了一步，射中树木，顿时被烧焦。

    龙剑君脸色变得十分难看，朱丹逃逸而去，他们却拦之不得。龙剑君哪里就会如此罢休，厉喝一声，跟着追路小箭的师兄弟身后，也急追而去，欲追朱丹和路小箭。

    “朱丹，你有本事的就别逃！”龙剑君怒喝声，声音惊起飞鸟，可想而知他是何等的愤怒，咬牙切齿。

    “龙剑君，有本事你就追上来。”树林中传来朱丹一声长笑，他已经追上了先行的路小箭，拉起他，把“踏雪无痕”施展到极限，如一缕轻烟，飞驰而去，穿梭于密林之中，毫无阻挡。

    朱丹练的都是绝世轻功，不论是“大挪移身法”，不是“踏雪无痕”，都是以速度取胜，而速度并非是龙剑君他们所长，好一会儿之后，双方的距离越来越大，朱丹和路小箭的背影是越来越远，龙剑君他们都快追不上朱丹了。

    小半天过后，朱丹和路小箭把龙剑君他们一行都给甩得远远的，龙剑君则是咬得钢牙都碎，他去而复返，本来是想狙杀朱丹的，没有想到朱丹并不逞英雄，不战而逃，眼睁睁地看着他们从自己眼皮底下逃之夭夭。

    “龙剑君，你的脑袋暂寄在你脖子上一些日子，等我回来再取你头颅。”远处传来朱丹长笑之声，嚣狂放肆无比。

    龙剑君虽然是恨之入骨，但，却偏偏追不上朱丹，咬碎钢牙也无可奈何，龙剑君的脸色说多难看就有多难看。

    朱丹和路小箭虽然是暂时甩开了龙剑君他们，但是，朱丹和路小箭都不敢停下来，怕龙剑君他们发狠一直追下来，所以，他们两个人一路狂奔，连换好几个方向，为的就是彻彻底底的甩开龙剑君他们。

    朱丹和路小箭两个人足足狂奔了一天，最后纵入一座山峰之上时才停了下来。

    “应该把那帮混蛋给甩开了。”朱丹回首而望，不见龙剑君他们影子，放开路小箭的手，一屁股坐于地上，气喘嘘嘘，他本来就是耗了很多的真气，这一次又一路狂奔，把“踏雪无痕”发挥到极限，可以说是耗了许多的真气。

    “龙剑君去而复返，必除你而后快，只怕我们回到虚月宗之后，他必对你动手。”路小箭都不由为朱丹担忧。

    朱丹冷哼一声，说道：“如果我伤势全好，处于巅峰状态，我也不见得怕他，哼，只要拉的距离，我必宰了他。”龙剑君手中的神弓倒是有点麻烦，如果距离太远，朱丹攻之不得，而他神弓威力甚大。

    “师弟，把你那飞纵之法传给我算了，只要我速度赶上你了，至少不会成为你的累赘。”路小箭与朱丹勾肩搭背。

    对于修士来说，冒然让别人传授功法，那是很失礼之事，甚至有可能反目成仇，哪怕是朋友，都是很不好的事情。

    不过，朱丹和路小箭两个人情如兄弟，两个人都不会藏私，倒没在乎这一点。

    朱丹苦笑了一下，说道：“师兄，并不是我敝帚自珍，并不是我藏么，只不过，我练的功法的确不适合你，你见我出手那么多次？用过兵魂没有？你们的功法，完全是依靠于兵魂，龙脉之气和金精之气，都依托于兵魂，兵魂是你们一身神通的主控。而我的功法则是完全不同，不需要兵魂，甚至是不需要龙脉之气和金精之气。”

    朱丹练的是真气，与这个世界的所有修士走的都不同一条道路。

    “这样的话，那也是没办法。”路小箭一想也对，自从朱丹重新崛起之后，朱丹就没有再用过兵魂，他这种奇功虽然让人羡慕，但，他也练不了，除非他废去自己的兵魂了，路小箭可不敢冒险而为。

    朱丹和路小箭坐于山峰之上，休息了好一会儿，调整气息。

    “看——”就在这个时候，路小箭突然站了起来，转过身，向后面指去。

    朱丹也立即转过身去，向路小箭所指望去，只见天边一片虹光，那不是虹光，而是修士灵台映照，飞上天空，化虹而来。

    一个，一个，三个……一下子来了上百个修士，从天空上飞过，这一百多个修士从朱丹他们头顶上飞驰而过，声势浩大，有着一股压迫人的气息，他们带着呼啸声，向废墟深处飞纵而去。

    朱丹见上百个修士御虹向废墟深处飞逝而去，两个人都吃惊不己，因为，他们虚月宗满打满算，也就只有四位可以化虹飞天的高手，也就是他们虚月宗主和三位太上长老。

    现在一下子就有上百的修士化虹向废墟深处飞驰而去，一下子来了这么多高手，究竟是怎么一回事？

    就在朱丹和路小箭吃惊之时，后面又响起了动静。

    “又来了！”就在这个时候，后面响起了长啸之声，朱丹和路小箭昂首望去，只见后面又一拔修士虚渡而来，这群修士没有化虹飞驰，而是骑着全身赤红巨大无比的神鹰，这些神鹰双翅张开，有几十丈之长，遮天蔽日是。

    这单是神鹰上的修士，还有神鹰，都散发出了强大的气息，让人不由为之心寒。

    这群骑着神鹰的修士过去之后，又有三三五五的修士从天空上飞驰而过，向废墟深处飞驰而去，从他们头顶上飞过的修士，有三五成群的，也有孤身独行的，而且，各式各样的修士都有，奇形怪状，有些修士化虹飞驰而去，有些修士是骑坐异兽奇禽飞驰而去，也有修士是脚生异象，飞驰而去……总之，各展神通，各有奇相。

    他们都是急匆匆飞驰而去，根本就没有停留，他们当然也不会留意朱丹他们两个人，在他们的眼中，只怕像朱丹和路小箭这样的修为，那简直就如同蚁蝼一般，就算是这些飞驰而过的修士看到了朱丹和路小箭，也一样不会把他们放在心上。

    “哈，哈，哈，时放兄，好久不见，当年在摩天崖一别，竟然是有三百年，没有想到今天会在这里相见。”

    昨天说要三更的，因为有事出去了，所以没更成，今天补上，今天还是三更。大家投票支持