
第十九章章赤帝之坟

    朱丹和路小箭在地面上奔走，而天空上时不时有修士呼啸飞驰而过，看他们急促的模样，就知道是惊天神宝快要出世了。

    朱丹和路小箭又足足赶了两天的路，第三天的时候，在地面上的路小箭和朱丹突然感受到了一股强大无匹的气势，不单是路小箭和朱丹感受到了，就是天空上飞驰的许多修士都感受到了，不少修士都驻首回首观看。

    “看，神彩——”朱丹回过头去，一望天边，指着说道。

    就在这个时候，天边伸来了彩虹，一条，二条，三条，四条，五条…………九九八十一条，八十一条神虹凌空飞来，声势浩大，单是这九九八十一条的神虹横渡而来，那铺天盖地的气势都让人胆寒。

    九九八十一条神虹横渡虚空，这是何等的声势，极为壮观，虽然在此之前，朱丹和路小箭都见过很多修士化虹向废墟深处而去，但是，这些修士的神彩远没有眼前这九九八十一条神虹那么强大，眼前九九八十一条神虹简直就是可以从天的一头再伸到天的另一头，能上千万里之长，神虹横空，声势如滔，神虹模渡而来，就能听到轰隆之声，极为骇然。

    “虚空圣地的人来了。”天空观看的修士，见九九八十一条神虹横渡而来，大声叫道。

    九九八十一条神虹横渡而来，无所顾忌，直冲而来，不论你是飞于凌空之上，还是坐着宠物停于天空之上，只要神虹一过，就把你撞下去，由不得你不让路，所以，瞬时之间，有十几个修士被横渡而来的神虹撞下，甚至有些修士被强大无匹的力量撞死。

    霸道如斯，只怕也只有远古圣地了。朱丹不由抽了一口冷气，果然是远古圣地，霸道无比。

    “好霸道。”见这情况，朱丹不由喃喃地说道。这时，他才真正明白什么叫做横冲直撞，眼前虚空圣地的弟子，就是横冲直撞，完全不把在场的几千修士放在眼中。

    “我们虚月宗归附于虚空圣地，这片土地就等于归属于虚空圣地，在自己地盘上，他们能不霸道吗？远古圣地、荒古圣家都是深不可测。虚空圣地在诸多圣地中算是年轻，只创建几万年而己，还有更古老的圣地世家，他们实力更加强大，更加深不可测，许多散修都惧之三分，我们虚月宗与他们相比，就好比一只蚂蚁之于一头大象一样。”路小箭不由叹息说道。

    九九八十一条神虹开道过后，后面竟然一辆马车碾破天空，向这边驶来。

    神车虽然不庞大，但是，碾空而来，让任何人都为之注目，拉车的是两头高五六丈的三头神犬，如此庞大的三头神犬绝对比闪电鸟、龙鳞猱要强，但是，此时只有拉车的份。

    只见马车华采垂落，拱护四方，璎络千条，与外隔绝。神车宁静，看不到任何人影，但是，依然是有着一股气息镇压四方，神车深如汪洋，让人莫敢探测，就如同巨岳碾过虚空，让人连大气都不敢喘。

    马车之后，竟然又是九九八十一道神虹横渡而来，为马车殿后。

    三头神犬拉车，九九八十一神虹断后，气势滔天，纵横十方，横行无忌。

    “马车里面是谁呀？”朱丹望着马车在神虹拱护之下远去，不由好奇地问道。

    路小箭摇头说道：“我也不知道，虽然说我们虚月宗归附于虚空圣地，事实上，虚空圣地的人，基本上没到过我们虚月宗，听师父说，每次宗主去虚月宗拜见之时，就是连他们的长老都见不到，能见到他们的护法已经是天大荣幸了。听说，我们宗主到现在都还没见过虚空圣地的老圣主。”

    “不好，虚空圣地的老圣主亲自驾临，仙藏一定在这两天打开，快走。”路小箭的话刚落下，天空有人回过神来，惊呼一声，急忙向废墟深处赶去。

    其他的修士也都纷纷化虹向废墟深处赶去。

    朱丹和路小箭听到这话，不由相视了一眼，心里面不由为之一震，连虚空圣地的老圣主都亲自驾临，废墟深处究竟是什么神宝。

    “走，我们快去看看。”朱丹和路小箭也急忙向废墟深处赶去，当然，他们在地面上奔走，速度比不上那些修士，眨眼之间，那些修士就消失在天边，后面依然有修士从远方赶来。

    朱丹和路小箭跟随修士的足迹继续往前走，又走了两天，越往废墟深处走，环境就越变得诡异，天空似乎有些异样，迷雾隐隐约约，虽然天不阴，却不见艳阳，似乎这里自成一方天地一般，而且他们所过的地方都是很安静，没有任何兽吼禽鸣之声，静得让人有些可怕。

    如果不是天空上时不时有修士向废墟深处飞驰而去，只怕朱丹和路小箭都不敢继续深处，这让他们心里面发毛。

    朱丹和路小箭又走了一天，好不容易翻过了几座大山，这几座又高又大的山峦似乎要把里面的世界与外面的世界隔绝一样。

    “看——”当朱丹和路小箭爬过这几座又高又大的山脉之时，路小箭往前面一指，当他们两个人看清楚前面的景象之时，完完全全被震撼了。

    一个庞大到无法形容的废墟，眼前的废墟之大，是朱丹他们以前所见的几个人废墟的十倍，甚至几十倍都不止。

    废墟起于山脚下，一直延传，延传到天边一座宛如神山的高峰之上，汉白玉石铺地，神砖为墙，明珠点辍，无比奢华的一座座建筑此时是破败无比，都经不起时间的腐蚀，使得汉白玉石生青笞，神砖所彻的墙倒塌，明珠蒙尘，尽管是如此，从眼前这无数的断壁残垣就能看得出当年这里是何等的繁华，何等的奢侈，这简直就是天上人间。

    看到眼前的废墟，让人想起了一句话，天上白玉京！眼前的废墟，就好像是天上的白玉京一样，或者，当年繁华还在之时，眼前就是天上白玉京！

    眼前废墟，千里之广，让无震撼，这很难想象，当年那个远古门派，是何等的强大，何等的神通，竟然这里千万里之广的地方建起了无数的城楼，而又在这里建起了千里之广的无上城阙！

    整让朱丹震憾不是眼前的废墟，而是一股浩然苍古的气息，虽然眼前的千里废墟已经千万年过去，被时光腐蚀，当年的神宫广阙已经化作了残垣断壁，但是，眼前千里的废墟，不生一株杂草，不生一株绿树，在这片废墟之上，有着一股浩然苍古的气息，有着无上神威，虽然千百年过去，山野杂草绿树，依然不敢侵犯此地。

    “这情景我听说过，我一定听说过。”看到眼前的废墟路小箭喃喃地说道。

    “师兄，你听说过什么？”朱丹也从震憾中回过神来，不由问道。

    “道威无边，万年不消。”路小箭说道：“以前我听师父说过，古之大帝神通莫测，可通天地。就算古之大帝坐化而逝，帝威也是万年难消，他当年所居住过的地方，千万年之气，依然留有气息，难于磨灭，威不可犯。传说，帝威万年难消，古之大帝坐化之后，帝道可镇万年，万年之内，无人能再称帝！这里一定有古之大帝居住过，这浩然苍古的气息，不是古之大帝所留下的，就是古之圣人所留下的。”

    朱丹听到此话，都不由为之一震，帝威万年不消，一个人死了，还能镇压万年，这是何等的可怕。古之大帝，朱丹听师父提起过几次，但，他记忆里了解少之又少。

    “难道这里真的是古之大帝居住过。”路小箭一屁股坐在地上，喃喃地说道。

    朱丹也走累了，跟着路小箭也一屁股坐了下来，望着眼前让人无比震撼的万里废墟，一时之间也不由入了神，不由悠悠地想，古之大帝，是何等的神威，何等的可怕，死了之后，都能帝道镇压万年，实在是不敢想象。

    “无量寿佛，施主，我们真是有缘，又见面了。”就在这个时候，朱丹背后响起了一个佛号。

    突然之间背后响起佛号，这把朱丹和路小箭吓了一大跳。

    今天第三章到了，大家投票，码了一天字，累，洗澡睡觉去，明天继续努力