
“是你这秃驴！”见到这和尚，朱丹不由惊讶说道。这个和尚不是别人，正是那次在他殿中出现过的邋遢僧，这个高深莫测的和尚，依然是一身油腻腻、肥嘟嘟的模样，任何人一看，都不会相信他是一个高僧，顶多是一个酒肉和尚。

    “师弟，他是谁，你认识他吗？”路小箭不认得眼前的邋遢僧，不由说道。

    朱丹摇了摇头，说道：“我也不认识他，只是见过一面。”

    然而，邋遢僧却一点都不在意，笑嘻嘻地说道：“施主，开口闭口秃驴，这可是有伤天德，对佛祖大不敬，善哉，善哉，我佛慈悲。”

    “秃——”朱丹正想叫“秃驴”，但是，听到他这话，话刚出口就吞回去了，只好说道：“胖和尚，你怎么也跑到这里来了？”

    “帝坟出世，如此惊天大事，能少我和尚吗？”胖和尚，也就是邋遢僧，笑嘻嘻地说道，在旁边的岩石坐下。

    “帝坟，什么帝坟，谁的帝坟！”听到这话，路小箭被吓了一跳，他一下子蹦到了胖和尚面前，失声说道。

    胖和尚惊讶地看了朱丹和路小箭一眼，说道：“你们不是虚月宗的弟子吗？你们怎么不知道这事？”

    朱丹和路小箭听到这话不由相视了一眼，这个时候他们都不由想到，宗主和太上长老还有师父他们都进了废墟深处。

    “无量寿佛，嘻，我明白了，原来你们两个是偷偷跑到这里来的，你们师门并不知道，原来你们也不知道这里的事情。”胖和尚笑着说道：“和尚善结天下大缘，告诉你们也无妨。万年一过，帝道己消，赤帝之坟被人发现，发现的人，就是你们虚月宗，赤帝之坟就在这废墟深处，离这里还有很遥远呢。”

    “赤帝之坟！”路小箭听到此放，不由抽了一口冷气，喃喃地道。

    朱丹也惊吓了，他和路小箭都猜，在废墟深处会有惊天神宝出世，没有想到竟然是帝坟出世，这太出于他们两个人的意料了，这些日子难以废墟中的无数凶兽猛禽会往外逃，原来是赤帝之坟出世，帝道能镇压万年之久，可想而知帝坟出世，是何等的可怕惊人。

    “真的是赤帝之坟吗？”路小箭不敢相信，喃喃地说道。赤帝，乃是荒古之后唯一证道的古之大帝，也是妖帝。

    传闻，赤帝乃是由一只赤螟证道，成为了古之大帝。

    但，很多人却不知道，赤螟是一种微弱无比的昆虫，它们只有一天一夜的性命，只有一天一夜性命的赤螟，却能证得无上帝道，成为古之大帝，这是多么不可想象的事情。

    “无量寿佛，老天骗你一千年，和尚我却从不骗人，更何况，这消息是你们虚月宗传出去的，由你们虚月宗主亲自以千里传兵把消息传给虚空圣地的。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    朱丹和路小箭相视了一眼，难怪前些日子虚月宗主会派弟子探路，前几天虚月宗主和诸长老他们都全部进了废墟深处，原来是为了帝坟。

    “我们虚月宗的高手呢？”朱丹忙是问道，他们师父也跟着进了废墟深处。

    “这个和尚就不知道了，说不定你们虚月宗的人马已经回去了，嘻，不是和尚小瞧你们虚月宗，现在你们虚月宗已经没有资格问鼎帝坟，正是因为如此，你们宗主才会把消息传给虚空圣地，这也是在虚空圣地面前立了一件大功。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    朱丹和路小箭不由苦笑了一下，他们两个人并不见怪，在此之前，他们两个人或多或少都会放为宗主和三位太上长老都是很强的高手，但是，这几天来，他们一路见了成千上万的修士从他们的头顶上呼啸而过，个个都如深渊巨岳，深不可测，见了这么多强者之后，朱丹和路小箭也开了眼界，不会坐井观天地认为他们虚月宗有多强大。

    “那是什么？”就在这个时候，路小箭指着天边说道。

    朱丹和胖和尚都不由向天边望去。

    就在这个时候，天际横来神木，神木横空而来，深入废墟深处，接于天际另外一边，神木掩日，巨不可言。

    朱丹和路小箭一下子看得傻眼，他从来没见过如此巨大的神木，更加没见过能如此快速变长的神木，也不知道神木接到了天际另外一边的什么地方。

    “天魔圣宗来了！好快速度，离这里有几千万里之遥，竟然如此之快就开得到消息，开得域门，横渡虚空而来！”这个时候，一些从朱丹和路小箭他们头顶上天空飞驰而过的修士也看到了这奇景，有修士惊呼说道。

    听到这话，不少路过的修士惊悚，纷纷让路，不敢挡道，朱丹和路小箭见识过虚空圣地的横冲直撞，所以，见到这些修士纷纷让路，也是能理解。

    神木一下子伸入了废墟深处，消失在另一端的天边。而这个时候，在神木起始一端，四只神猿抬着一台轿子迤逦而来，神猿巨大，高有八丈，肩宽如岭，全身金毛，猿目吞吐金光，一看就知道这神猿可以撕山断岳，是洪荒兽禽。

    神猿抬轿，速度吓人，刚才还在天边，眨眼之间就到了眼前，最后神轿消失在废墟深处，而神轿过后，神木之上有两行人一贯而行走来。

    看起来，他们走得很慢，但是，也一眨眼之间也消失在废墟深处，他们没有任何人作声，但是，那滔天的气势压得人喘不过气来，

    当神木消失之后，向废墟深处赶去的修士这才敢上路，也急忙向废墟深处飞驰而去。

    “天魔圣宗也来了，好强大。”路小箭望着神木失的方向，不由说道。

    “天魔圣宗是什么来头？”朱丹不由问道。

    路小箭苦笑了一下，说道：“我也知道不多，听宗主说过，听说天魔圣宗是魔门六支之一，南东黎的庞然大物。荒古之时，人族曾出过一位魔帝，自创魔门，古之大帝远逝之后，千百万年，魔门消散，分为六支，散落于五洲四海，天魔圣宗就是其中一支，盘踞于南东黎这亿万广阔的地土上，底蕴比虚空圣地还要久远，深不可测。”

    事实上，魔门六支，共有三支落户于东黎，五洲之中，东黎是门派圣地最多，因为传闻东黎是人族的起源地，所以，尽管东黎不如中洲繁华，但，却是门派林立，强者如云的地方。

    “轿中是谁呢？”朱丹不由看了一眼沉默不语的胖和尚，他知道，胖和尚深不可测，知道的事情很多。

    “不知道。”胖和尚摇了摇头，说道：“也不知道天魔圣宗来了哪位大能，听说他们宗主坐关已百年未出。”

    说到这里，胖和尚不由感叹地说道：“天魔圣宗都来了，只怕剑阁圣地也会来，若是剑阁圣地来了，千钧山圣地就来不成了。”