
这只大肥猫到场之后，远远地看了废墟深处一眼，嗅了嗅一下鼻子，哼了一声，说道：“原来是虚空圣地、天魔圣宗这群小子布下的道阵，哼，小阵而己，等哪天本王有兴趣了，把他们镇派大阵全部破了！”

    这只大肥猫的口气那么大，让在场的所有人都啼笑皆非，要知道，像天魔圣宗这样的门派，他们门派中的镇派道阵，可是帝阵，那怕是只有一角的残缺帝阵，威力也不可想象，灭掉顶绝大能，跟玩一样，这大肥猫竟然口出狂言说把他们的镇派道阵全破了，实在是大言不逊！

    “既然你这么厉害，那就把虚空圣地、天魔圣宗他们几大门派的封禁破了。”这个时候有修士打笑地说道。

    这只大肥猫冷冷地瞥了这个修士一眼，说道：“哼，你以为本王是脑残？本王把他们的封禁破了，你们好捡便宜是不是？本王就被他们联手追杀？本王有你这样脑残吗？”

    “哼，破不了就破不了。”这个修士尴尬地一笑，讪讪地说道。

    毫无疑问，大肥猫一口道破了他的心思，然后，大肥猫不再理会其他人，独自找到一个山头，盘踞起来，等着虚空圣地他们开启宝匮。

    来了一只嚣张的大肥猫，只是一个小小插曲而己，事实上，在这等待过程中也来了好几批的修士，只不过，都是散修，也与大家一样，在外面干等着，不敢冲破天魔圣宗他们几个大门派的封禁，进去夺宝。

    半天过去，依然没有任何动静，这个时候，有修士开始焦急起来了，这个时候，有修士再也坐不住了，忍不住站起来走来走去，说道：“怎么还没动静，虚空圣地他们早就清场了，应该打开宝匮了！”

    “哪里有那么快，刚才我们退出的时候，虚空圣地他们几个远古圣地、荒古圣家联手，只是刚刚打开帝坟前帝碑上的神阙而己，就算他们几位大能再强大，想打开神阙之内的宝匮也是需要一定的时间。”另一个修士相对没那么焦急。

    半天过后，突然，千里之外的废墟深处传了“噗——”的一声巨响，这一次的响声不再像以前那样微弱，而是一声巨响，如同在所有人耳边响起一样。

    在场的任何人，不论修为多高，都心里面震了一下，双腿不由发软，一种无声神威，虽然是隔千里之远，依然是让人心里面惊悸，依然能震慑任何人。

    就在这个时候，在废墟深处突然之间一道神芒光柱冲天而起，万丈的神光冲天而起之后，远在千里的所有人都看得一清二楚，神光万丈，照耀四方，万丈的神光有着苍古磅礴的气息，让人心里面不由为之震撼。

    “来了，虚空圣地他们开出了宝匮了！”就在这个时候，在废墟中的几千散修再也坐不住了，一下子站了起来。

    就是一直跌坐于岩石之上的胖和尚也一下子站了起来，向废墟深处远眺。

    “嗡——”的一声，此时，废墟深处传来一声苍古的动响，犹如是无上的纶音，听在耳中，让任何人都心里面不由怦然一跳，一种惊悸，根本就是控制不住自己，这就是帝威！

    就在响声刚毕之后，只见那冲天而起的万丈神芒之中竟然是现出了一座宫殿，神殿一出，压四方！

    “帝坟神碑上的神阙，帝坟必经入口！”有修士不由惊呼说道。

    “那是倒映，神光照射！是虚空圣地他们打开了宝匮，帝坟内的帝阵活过来了！”有修士又惊又喜。

    只见神阙在万丈神芒之中沉浮，宫殿之大，万亩之广，浮于一个天堑之上，。宫殿没有任何神光，也没有任何华采，但是，一股苍古的气息却直穿九穹，直照地幽，任何人在这股苍古的气息之下，都感觉自己渺小得如同一粒灰尘。

    神阙斑驳，一看就知久经岁月，万年的时光流逝，在它身上留下了痕迹，眼前这神阙不论是一砖一瓦，还是一柱一梁，都有蕴有无上的道纹，道纹复杂无比，玄奥莫测，只怕通天大能，也不见得能领悟这些道纹，道纹之中，又铭有洪荒凶兽，万古神禽，栩栩如生，似乎欲飞奔而出一般，那照炽九幽、射穿天穹的苍古气息，掩盖了这些洪荒凶兽、万古神禽可怕的气息。

    这个时候，朱丹感受到戴在自己胸膛上的玉佩一下子炽热无比，可以烫人，而且还跳动了两下，让朱丹心里面颤了一下，有一种莫明的悸动，鲜血不由加速流动，一种莫明的感觉在血液中流淌着。

    朱丹不由握了握胸前的玉佩，这是肉身朱丹的东西，自小就戴着，是家传之物，这些日子，朱丹才发现，它有些神妙，它若发热，说明有不一般的东西。

    “赤帝之坟。”这个时候路小箭都不由叹息说道：“单是凭这一座神阙，就可以镇压四方，神阙上所铭刻的道纹就可以封绝一切！”

    “无量寿佛，善哉，善哉。”胖和尚也不由双目发亮，口水流下，喃喃地说道：“可惜，这乃连接龙脉，若是此神阙可以搬走，当作兵器，只怕是可以镇压一切！”

    听到胖和尚的话，朱丹和路小箭都不由无语，这个胖和尚也实在是太贪心了，连赤帝坟前的神阙都想搬走！

    “嗡——”的一声，此时一声动响，声音不大，但是，却可以惊动九天，直通九幽，让任何人都不由颤了一下，这是亘古的声音，任何人都不得不聆听。

    “他们开得宝匮了！”有修士惊呼道。

    就在此时，在神芒中沉浮的神阙突然万丈光芒，一下子几千道的神霞从神阙中飞了出来，虽然神阙离此有千万里之远，但是，几千道的神霞突然飞了出来，压天镇地的气息朱丹他们这里的任何一个人都能清晰无比地感受到。

    “禁器，顶绝圣主皇主之兵，圣人之兵，圣灵之宝！”一见几千把以上的宝兵齐飞而出，声势无比骇然，不少散修都为之骇然，同时，又是狂喜。

    朱丹和路小箭被这排山倒海一样的气势给震住了，而且，这个时候朱丹胸前的玉佩颤抖起来，一种莫明的感觉在周身流淌！

    但是，当几千道神霞冲出的时候，突然间，天地一黑，万物无光，前面是一片的黑暗，不论是朱丹、路小箭还是在场的几千散修，都再也不看到一丝的神光。

    “怎么回事？”有散修见废墟深处一片的黑暗，什么都看不清楚，不由吃惊说道。

    “是虚空圣地、天魔圣宗等远古圣地、荒古世家他们联手封绝一方天地，以无上功法封禁天地，封住逃出的几千宝兵。”有修士喃喃地说道。

    “怎么办，被他们无上功法封天禁地，宝兵逃不出来，我们不就是白等了？”有些修士不由焦急无比。

    眼看得到的宝兵，没有一件不是惊天绝地，不要说是圣灵之宝，就算是得到一件圣主皇主之兵，都足让他们受益无穷，但是，现在看得到的宝兵神器，却得不到，怎么不让他们着急呢。

    “哼，不急，除非东黎所有圣地、世家都到齐了，否则他们不可能囊括赤坟之内的所有珍宝。单是一件圣人之兵复活的就，就可以灭了虚空圣地在场的所有人！这么多宝兵神器冲出来，他们绝对禁封不了所有的宝兵，他们肯定会先禁制最好的宝兵，总会有其他的宝兵逃出来。”有散修冷哼一声，冷冷地说道。

    “嗡——”的一声，果然，好一会儿之后，正如这个散修所说的一样，突然间，前面一片黑暗的天地一下子出现了霞光，撕开了黑暗，带着如雷一样的动静，向外面冲飞而出。

    “宗师之兵！”见到终于有宝兵冲破虚空圣地、天魔圣宗等大门派的封禁，立即有散修狂喜无比。

    一把，两把，三把，四把，五把……片刻之间，近有千把的神兵撕破虚空圣地、天魔圣宗他们几个大门派的封禁，冲飞出来。

    今天努力三更，大家投票支持