
第十章宝兵神器

    正如那个修士所说的一样，虚空圣地、天魔圣宗他们就算再强大，也依然不可能封禁几千把宝兵神器，那怕这些从宝匮中逃出来的宝兵神器是残缺或者沉睡的，但，依然是强大无匹，几个大门派依然不能完全封禁住，他们只能禁制其中最好的宝兵神器，其他的宝兵神器逃掉了，他们也是没有办法之事。

    “来了！”见这么多宝兵神器冲破封禁飞了出来，在场的所有散修都狂起，一下子神虹满天，异兽奇禽嘶鸣，废墟中的所有修士都一下子飞纵而起，都去截拦逃出来的宝兵神器！

    眨眼之间，有二三千把的神器宝兵冲破了几大门派世家的禁制，撕破了黑暗，冲飞出来，它们都是要逃离这里，寻找适合的入土之处！

    二三千把宝兵神器飞冲而来，声势无比浩大，惊天动地，如同海啸一样，天摇地晃，万物失色，让人为之心寒。

    虽然这二三千把已经是被几大门派挑选后逃出来的宝兵，但是，依然是皇主圣主级别的宝兵，威力绝伦！冲飞而来，声势浩大无比，让人变色。

    尽管这几千的宝兵冲飞而来，天摇地晃，但是，依然阻止不了在场所有散修截留宝兵的决心，他们都冲飞而起，御着神虹，驾着神兽，迎上逃出来的宝兵神器，各施神通，欲封禁逃出来的宝兵，炼化为己有。

    一下子，天空异象，神霞万丈，音纶不绝于耳，几千散修各施神通，可以翻山倒海，焚天煮海，有万道神霞冲天，也有黑暗沉地，更有打出龙凤之影的功法……等等，一下子场面无比的壮观。

    场面虽然壮观，但是，也一下子溅血四方，为了抢夺宝兵神器，在场的散修顿时大打出手。

    “这把神王之器是我的！”一下子四面八方沸腾起来，所有人神通齐出，都在抢宝兵神器，宝物让人眼红，只要一动手，就血溅八方！

    “哼，小小修为，也想得如此顶绝圣主之兵！”散修长啸一声，立即对某个得到了宝兵的幸运儿出手，一下子血溅碧空，刚得到宝兵的幸运者，立即被击杀。

    “留下宗师之兵，饶你一命！”也有强者得到了强大的宗师之兵，立即让不少散修眼红，立即围了过来。

    而得到宗师之兵的神通者冷哼一声，长啸道：“找死！”在长啸之中，这个神通者竟然催动了刚得到的宗师之兵，顿时杀伐满天，一口气连斩十几个前来夺宝的散修，看来这个神通者也是十分的强悍，刚禁制宝兵，就能使用。这让其他眼红的散修都骇然止步，不敢强抢。

    而这个时候，胖和尚早就飞天而起，迎上冲飞而来的宝兵，长啸一声，道：“无量寿佛，贫僧有好生之德，专渡杀伐凶器。”这个和尚一下子化虹飞出，宽大无比的衣袖一张，顿时之间把三把光彩夺目的宝兵收入囊中。

    “和尚，莫贪心，留他人一把！”见胖和尚一口气就夺走了三把宝兵，立即就有十几个散修眼红，冷哼一声，立即围了过去，想杀人夺宝。

    “无量寿佛，贫僧乃是为诸位着想，此乃是杀人凶器，应以无上佛法渡化之。”胖和尚笑嘻嘻说道。

    “废话少说，快快出来。”围过来的散修立即祭出自己的兵器，杀人夺宝。

    “无量寿佛，苦海无边，回头是岸！”胖和尚一声佛号，甩出了他那一层厚厚油污的僧钵，此钵一出，顿时黑气万条垂下，发出了一股强大骇然的气势，如万条山岭镇压而下，听到“砰、砰、砰……”声音响起，这十几个夺宝散修他们祭出的兵器一下子被胖和尚的僧钵镇压成一片片的碎片。

    “我的兵器——”有散修心痛无比地叫了一声，但是，胖和尚的僧钵发出了强悍骇人的气势，如同几十条山岭镇压，任何人观之都不由抽了一口冷气。

    朱丹和路小箭看到这样的情况也都不由抽了一口冷气，他们知道这个胖和尚深不可测，但是，没有想到他手中一点都不起眼而且还布满了油污的僧钵是如此的可怕，这简直就是强横无匹。

    朱丹在心里面不由庆幸，幸好这个和尚不是动不动就杀人的家伙，否则，他早就死了千万次他，他不由感到庆幸，自己叫了他好几次秃驴，他都没有动怒，如果他是个大魔头的话，自己早就死了千万次了。

    “哈，哈，哈，宝器，你家猫爷爷等了你好久了。”这个时候，天边响起了一声嚣张无比的大笑，那头肥到离谱的大肥猫大笑中张嘴就吞下了一把光华夺目的宝器。

    “臭猫，快把宝器留下！”立即有散修想猫嘴夺食，而肥猫哼了一声，嚣张说道：“小子，猫爷纵横天下的时候你还没出世。”

    当有散修祭出宝物杀猫夺宝之时，“铃”的一声巨响，肥猫脖子下立即现出了一个如牛铃大小的猫铃，此猫铃光华吞吐，随着肥猫一摇，四周的二三十个散修脚下的长虹一下子消失，“啊”的一声从天空上摔了下来，摔成了肉酱。

    也有许多人不由抽了一口冷气，这肥猫的宝器太霸道了，猫铃一响，顿夺魂摄魄，这让其他的散修离开它远远的，免得这只肥猫脖子上的巨铃一响，自己也从天空中掉下来摔成肉酱。

    “这只大肥猫的巨铃很可怕。”看到大肥猫一响巨铃就干掉了这么多修士，路小箭都脸色发白，说道：“他巨铃一响，就摄魂魄！”

    朱丹也不由跟着点头，刚才巨铃一响，二三十个修士全部陨落，可想而知这巨铃的可怕了。

    “嗡——”的一声，就在这个时候，一把神王之剑，一把宗师之矛，被天空上的强大修士打落于地，刺在了岩石之上，就在朱丹和路小箭面前。

    神王之剑，宗师之矛，神霞缭绕，虽然是有些驳旧，有些损缺，但是，散发出来强大无匹的气息让人不寒而栗！

    朱丹和路小箭不由相视了一眼，宝兵神器就在眼前，谁人不心动？如果他们拥有这么一件的宝兵，在虚月宗谁都不用怕，要杀龙剑群，那简直就像宰一只小鸡那么容易。

    朱丹和路小箭立即伸手，双手如闪电，向宝兵夺去，他们两个人心里面打定主意，一夺到宝兵就逃走。

    但是，朱丹和路小箭两个人手都还没有碰到宝兵，一下子就被卷走了。

    “无量寿佛，善哉，善哉，此乃是凶器，让和尚渡化之。”朱丹和路小箭快，但是，胖和尚比他们更快，一下子把两件宝兵都卷走了，把朱丹和路小箭气得吐血，但是，刚才见识过胖和尚的厉害，他们两个人也无可奈何，如果胖和尚要灭掉他们两个人的话，只怕如同捏死蚂蚁那么容易。

    一时之间，天空上的杀戮不继于耳，时时有惨叫声响起，不时有尸体从天空上坠落下来，凶险无比，为了夺宝，几千修士可以说是大开杀戒，只有强者和幸运者才能拥有神宝。

    在这其中，又有一把神兵落在朱丹和路小箭面前，朱丹和路小箭还没有得手，就被胖和夺走了。

    “死和尚！”路小箭不由大骂一声。

    但是，胖和尚一点都不在意，飞上天空，又和别人抢起神器来。

    一场夺宝很快落入帷幕，在场的修士没有七八千人，只怕也有五六千人，但是，夺宝之后，只剩下了三四千人，一场拼杀，死了一半的人左右，十分的惨烈，鲜血染红了这一片的废墟，让人为之悚然。

    幸好朱丹和路小箭一件宝兵都没有夺到，不然，他们只怕也是死在了这里。