
第九章一只嚣张的大肥猫

    看着天空地上几千修士在静候着，朱丹就不由问路小箭说道：“师兄，他们真的能有汤喝吗？”

    “不知道，很难说。”路小箭摇了摇头，说道：“就不知道宝匮中的神宝有多少，如果是多的话，就算虚空圣地他们也不可能全部封禁住，圣人之兵、圣灵之器，强大无匹，若它们还在全盛时期，就算是圣主皇主、顶绝大能也挡之不住，它们真正神威爆发的话，只怕能把圣主皇主、顶绝大能一下子灭掉。”

    “这么厉害？”朱丹不由抽了一口冷气，当今世界，没有古之大帝，圣人也远逝，东黎的神王更是失踪，敢称宗师的人，没有几位，没古之大帝，无远古圣人，神王失踪，宗师更是寥如晨星，现在这世界是诸圣主皇、顶绝大能的世界，他们是这个世界的主人。

    圣人之兵、圣灵之器一旦爆发神威，连他们都能灭，可想而知，是多么的可怕。

    “呵，呵，其实我也不是很清楚，不要说是圣人之兵，就算是连圣主皇主之器我都没见过。”路小箭干笑搔了搔头说道：“这些我也只是听师父和宗中的诸位长老所说的。”

    “听他们说，其实圣人之兵、圣灵之器等等这些先辈留下来的神兵，是分为好几种的。”路小箭说道：“比如说圣人之兵，一些由圣人身体某部分所炼化的圣人之兵，虽然它也被称之为圣人之兵，但，它在圣人之兵中，不算是最厉害的一种……”

    “……而且，后人以圣人身体某一部分所炼祭的兵器，远不如圣人自己在临死之前以自己身体某一部分所炼祭成的兵器强大。还有就是圣人自己一生中修练之时所炼祭的兵器，这种兵器更加强大，但，也分几种情况，比如说，残缺的圣人之兵，完整的圣人之兵，又比如是神体圣体等诸王者成圣人的圣人之兵。”

    “师父说过，这个世界上最厉害的，不是古之大帝，而是时间。时光流逝，就算是古之大帝也挡不住时光的流逝，任你再神通广大，在时光的侵蚀之下，总有一天会灰飞烟灭，就算是古之大帝也不例外，像宝器神兵也是如此。”

    路小箭说道：“宝器神兵，如果时间久远了，在时光的侵蚀之下，也一样会破灭，也一样会损坏，就算是用无上功封禁也是如此，所以，多数远古圣人遗留下来的宝器神兵都是有所损坏缺残……”

    “……就算是极道之兵，若无龙脉之气或者金精之气一直孕育着，都一样会沉睡。师父说，许多荒古世家、远古圣地所保留下来的完整远古的圣人之兵，都是历代以来有顶绝修士以金精之气孕育着，才会使得它在时光的侵蚀之下不断修复。”

    “原来是如此。”朱丹听到路小箭的话，不由明白，说道：“这么说来，帝坟中的宝器神兵，也有不少是残缺不完整的宝兵了。”

    “虽然是如此，但，就算残缺的宝兵，只怕也是威力绝伦，特别是圣人之兵，圣灵之器，神威之强，不敢想象，更何况，残缺宝兵，还是有机会重补回去，而沉睡的圣人之兵或者圣灵之器，在顶绝大能的金精之气的孕育下，也一样会复苏，总有一天能再暴发出无上的圣威！”路小箭说道。

    “不论是完整的宝兵，还是残缺的宝兵，又或者是沉睡的宝兵，都是十分可怕，毕竟是上古强者所遗留下来的神器。”朱丹不由点头说道。

    路小箭不由双眼发亮，说道：“嘿，嘿，我们不要多，若能拿到一件圣主皇主之兵，那怕是残缺的宝兵，都在我们虚月宗横着走，灭掉龙剑君跟玩似的。我们宗中，我看过有一把残缺到不能再残缺的圣主皇主的宝兵碎片。那只是碎片，见宗主用过一次，牛逼得不得了，宗主打出，把一个山头都铲平了。”

    听到路小箭这样一说，朱丹都不由怦然心动，但，见万里废墟之上，各处盘踞着几千的修士，不由苦笑了一下，低声对路小箭说道：“小心点，我们看看热闹便是，若真是虎口夺食，只怕他们一下子灭了我们。”

    路小箭也不由打了个哆嗦，看了看一场的几千散士，低声说道：“我知道，我只是嘴里说说而己，就算喝汤，这机会也轮不到我们。”路小箭也有自知之明，不要说在废墟深处的荒古世家、远古圣地这些庞然大物，就是在眼前的这几千散修，任何一个人，一只手指都能把他们灭了！眼前的这些散修，个个都在灵台级别甚至是更强，他们虚月宗最强的四个人，也只不过灵台级别而己！

    朱丹和路小箭虽然是心动，但，并不敢真的打宝器神兵的主意，这里的强者太多了，实在是轮不到他们两个人，如果他们两个人敢抢的话，随时都会被灭掉。

    朱丹和路小箭躲于巨石之后，等着在帝坟前的虚空圣地、天魔圣宗等荒古世家、远古圣地的诸位大能打开宝匮，让自己开开眼界。

    不单是朱丹和路小箭他们等，在场还有几千的修士在等着。

    就在大家都在等着虚空圣地诸圣地世家打开宝匮的时候，突然间，天边响起了一个嚣张无比的声音。

    “哈，哈，哈，帝藏出世，我猫皇来也。”这时，天边传来一声嚣张无比的大笑，这大笑说多嚣张就有多嚣张，这笑声完全是无视所有人，简直这里就是他的地盘一样。

    所有散修都向大笑声望去，但，当看到笑声由谁发出来的时候，所有人的眼睛都掉在地上，一下子地上满地都是眼睛。

    朱丹和路小箭都傻眼，他刚开始以为嚣张大笑的是某个了不起的皇主大能，但是，这远处影子走近之时，大家才看清楚，那是一头猫虚空奔驰而来。

    这头猫不是普通的猫，他不普通的地方就是胖，而且不是一般的胖，而特别特别的胖。这头猫个头很大，比成年的狗还要大上一倍，论个头的话，如同一头虎。本应该说，如此大个头的猫，看起来是威武无比才对。

    但，眼前这头猫，却是肥得人神皆愤，一身胖肉，走一步是颤三下，下巴都打起了一层又一层的褶子，这实在是肥和离谱。

    看到这猫肥得这个模样，路小箭不由看了身边的胖和尚一眼，都不由笑了起来，这肥猫与胖和尚还真有些相似。

    跌坐的胖和尚也一下子睁开眼睛，瞪了路小箭一眼，说道：“施主莫以肥论英雄，贫僧还未肥到这等英雄地步，无量寿佛。”

    这怪猫竟然是虚空而来，让不少散修欲笑不能，甚至有些散修都忍不住低声议论起来，而这只大肥猫似乎也感受到了别人异样的目光，它立即目光一瞪，吞吐神光，说道：“看什么看，没见过我这样英明神武的猫皇吗？”

    朱丹和路小箭听到这话，不由无语，这只肥猫，也太离谱了吧，而且还十分嚣张。不过，看到这怪猫目光吞吐神光，朱丹也不由心里面一凛，这肥猫不简单呀。

    今天第二更到了，有票的同学投一下。洗澡吃饭去，码了一天字，真累