
“这个我听过，这叫帝血！”路小箭不由吃惊说道：“传闻赤帝乃是赤螟证道，我师父他老人家说，赤螟乃是一种很弱小的昆虫，只有一天一夜的生命，赤帝却能证道，听说他跃天阙入神山，杀得远古圣灵朱雀与麒麟，以圣灵之血换虫血。”

    “嘻，这是东黎流传很广的轶事，你只知其一，不知其二。”胖和尚悠然地说道：“赤螟，有三眼六翅，昏生于水，晚卵化于湖，朝蜕于壳，午时结群飞于岸，交合于树，受精结卵，昏飞于湖面，产卵于水中，遂亡。只有一朝一夕、一日一夜的性命，不知有春秋冬夏，更不知天地之广。”

    “只有一日一夜生命的赤螟竟然能证得无上大道？”朱丹不由抽了一口冷气，吃惊无比地说道。

    “这就是赤帝了不起之处，正是因为他的了不起，才会成为荒古之后，唯一能证得大帝的人！”此时，一直笑嘻嘻，对一切都无所谓的胖和尚神色凝敬，这是从心里面对赤帝的无上尊敬。

    “那赤帝是怎么样证道的？”路小箭不由好奇万分地说道。

    “是呀，只有一天一夜生命的赤螟，如何能证得大道？”朱丹也一样兴趣十足。

    “赤螟就这样生于水中，附于树上，交合繁衍，世世代代，无穷无尽，一日一夜为一生，一日一夜无一代，永无穷也。”胖和尚向往地说道：“然而一日，有一只赤螟突生异想，欲摆脱世辈朝生夕死的命运，竟然不结群飞于岸交合，保留精元，竟活到当晚深夜，适蓬菩提古神树出水，附于其上，随之入了秘境，也有人说是仙境，沉浮万年，重现于世，化神虫，重入于世。后这只赤螟，跃天阙入神山，杀得圣灵朱雀麒麟，以圣灵之血换去虫血，修得成人，纵横天下，踏上古之大帝之路，他就是赤帝。”

    胖和尚那向往之声在朱丹和路小箭耳边久久萦绕不散，让朱丹和路小箭一时听呆了。

    “祖辈世世代代都遵循着如此繁衍的赤螟，竟然会突然生了异念，与众不同呀。”朱丹听完之后，不由喃喃地说道。

    胖和尚悠然地说道：“这就是赤帝了不起之处，明知不可为而为之，逆天命而行，这就是道，只有这样的人才能证得无上大道，踏上古之大帝的道路。”

    这让朱丹心里面不由油然敬佩，若是能生于万年，一见赤帝的尊容，这辈子也算是值了。

    “帝血的确是不比极道之兵差。”路小箭不由喃喃地说道：“圣灵之血，经赤帝无上功法炼化，只怕是强大无比。”

    “帝坟之中，何止是有帝血。”胖和尚说道：“传闻当年赤帝出了秘境之时，曾挖出一条菩提古神树的根，此乃是传说中的仙树，就是古之圣人，也只是有耳闻，没有亲见。正是有这条菩提古神树的根庇护，才让赤帝踏上了古之大帝的道路，传闻，后来此神根随赤帝葬于帝坟之中。”

    朱丹和路小箭不由相视了一眼，难怪胖和尚会说路小箭是只知其一，不知其二。

    “帝坟之中，真的有那么多宝物吗？”朱丹不由听得有些发傻，这简直就是不想想象。

    “赤帝之坟，深不可测，广不可想象。以神阙为碑，龙脉为根，坟中有宝匮，更有兵渊、坟原、阴宫，帝坟神奇，不可猜测。”胖和尚说道。

    “宝匮中真有宗师宝器、神王之兵吗？”路小箭都不由双目发亮。

    “宝匮中的兵器，只不过是赤帝当年所留的珍贵神兵的十分之一而己，在兵渊之中，有着更多的奇宝神兵。当年赤帝踏上古之大帝道路，败在他手中的顶绝大能，圣主皇主，宗师、神王甚至是远古圣人都数之不清。传闻，这些败在赤帝手中的人，兵器都被赤帝扔入兵渊之中，以无上功法禁之，这不单是宝藏神库，更是代表着赤帝无上的战绩！”胖和尚徐徐地说道，神色之间，不由敬仰。

    “和尚，你不会骗人吧，说得神乎其神，简直就像说仙话一样。我听我师父说，时光流逝，万物难挡，就算是古之大帝，也一样挡不住时光的流逝，最后都是烟消云散。宝兵神器虽然强大，便，在千万年的时光侵蚀之中，早就化为腐朽了。”路小箭都不怎么样相信。

    胖和尚白了路小箭一眼，说道：“无量寿佛，出家人不打诳语，施主此乃是孤陋寡闻了，难道施主没听过吗？以无上功法禁之，或世世代代以金精之气孕育，虽然有是光侵蚀，但，也难化为腐朽。难道你虚月宗没有一二件传世之物？”

    “呃，这倒是。”听到胖和尚这么一说，路小箭不由为之干笑了一下，虚月宗祖上的确是留下了一二件传世的宝器。

    想到这里，路小箭不由用手肘轻轻地顶了朱丹一下，低声说道：“师弟，不如我们留下来，跟着他们也捡点残渣，若是我们真的能捡到一件神王之兵，哼，我们就不用怕龙长老了，容不得龙剑君对我们嚣张，他敢嚣张，我们就宰了他。”

    “嘻，以我看，你们还是死了这个心思吧，你们有命拿到，也没命活着出去，嘻，无量寿佛，你们得到一二件神王之兵，说不定和尚帮你们渡化渡化。”胖和尚耳朵特别尖，听到了路小箭的话。

    朱丹知道胖和尚深不可测，拉了一下路小箭，忙是说道：“师兄，我们就看看热闹，神兵宝器都是高人才能得，我们开开眼界就行了。”说着，把路小箭拉到一边，朱丹清楚得很，眼前高手如林，如果真的让他们得到了一二件神王之兵，他们不被人宰了才怪。

    “善哉，善哉，此话大善也。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    “死和尚！”路小箭气得牙痒痒得，但是，不得不承认胖和尚所说是有道理。

    不单是朱丹和路小箭在等，而还有几千的修士在等，有些修士是御虹停在天空上，远眺废墟深处，也有修士跌行于自己坐骑之上，停于空中，也有一些修士是落于地上，站在地上远眺，也有修士跌坐于树稍之上，垂目养神，似乎什么事都没有发生一样。

    胖和尚也是跌等于岩石之上，一副事不关己的模样，如同得道高僧一般。

    “我们先躲在那里。”路小箭瞅中了一块巨大的岩石，对朱丹说道。

    朱丹和路小箭立即躲于巨石之后，现在这里有几千散修，停在这里等待宝兵出世的修士，多数都是散修，或者小门小派的高手，而这个时候，虚空圣地、天魔圣宗等远古世家已经打开了帝坟的帝碑神阙，准备破解禁制，打开神阙之内的宝匮。

    远古圣地、荒古圣家这等门派，当然不会希望自己辛苦的成果被他人夺去，所以清场封禁空间，虽然在场的许多修士都想得到宝器神兵，但，终究是斗不过远古世家、荒古圣地这等庞然大物，只好选择退后。既然是这样，那么虚空圣地、天魔圣宗等远古圣地、荒古世家吃肉，那么跟在后面喝点汤总算行吧？