
“不知道那是什么东西，没有实体，就处撕裂它也会生新聚形，就像雾气一样。”朱丹不敢相信这个世界上真的有鬼。

    “那是什么鬼东西呢？”路小箭也被朱丹的话吓了一跳，说道：“这地方不会什么邪地吧，说不定这里被诅咒什么了，不然怎么会如此广阔的废墟！”

    “我也不知道。”朱丹也不由觉得路小箭的话有些道理。

    “胡说八道，什么邪地，这里当年是一方圣地，圣庇四方，乃是万古之地。”就在这个时候，一个沉声响起，殿外已经站着一个人。

    朱丹和路小箭被吓了一跳，这个人站在外面他们竟然不知道，朱丹和路小箭一看，这个人穿着灰衣，颇显老态，手臂很长，手掌宽大，这一点有些像路小箭，这个没有虚月宗主和龙长老那种磅礴汹涌的气势，但却给朱丹和路小箭一种深不可测的感觉，如同是不可见低的深渊。

    这个人走了进来，看了朱丹和路小箭一眼，说道：“孤陋寡闻，这只不过是千年强者逝后偶留世间的残魂而己，形如木槁。”说着，此人一伸手，那鬼魂一下子被他抓住，逃之不得，顿时现形，就这个时候，他掌上一冒幽冥一般的火炎，那鬼魂一下子被烧成了青烟。

    朱丹和路小箭心里面不由一沉，这个人没有任何做态，一伸手，就顿让他们感觉他一下子封锁十方，就算你有无上神通也逃之不得，这个人太可怕了，比宗主和龙长老还要可怕。

    “你未修天眼，也未修神眼，竟能见异物？”这个时候这个侧首望朱丹。

    朱丹干笑，说道：“小子自幼生阴阳眼，有时能见不可见的东西。”说着取下两片眉叶，他不明白这人的来历，就撒了一个谎。

    “对，对，我这师弟天生阴阳眼，有时能看到异物。”他们师兄弟同一心，路小箭也机灵，忙是说道。

    这人也没有怀疑，就在这个时候，目光落在朱丹手掌上的两片眉叶之上，然后说道：“你两片枯叶给我看看。”

    听到这话，朱丹和路小箭心都不由猛然跳了一下，他们现在都明白，这两片眉叶，绝对是宝物，朱丹贴在眉毛上方，能见异物，能透四方，没想到这个人目光如此犀利，竟然注意上朱丹的眉叶了。

    朱丹不敢不从，这个人太可怕了，直觉告诉他，这个人要杀他们的话，比捏死一只蚂蚁还要容易，所以，朱丹把两片眉叶递给这个人。

    这个人拿起眉叶，放在眼前，倏然，他双眼射出神光，朱丹和路小箭顿时身形为之一震，这神光虽然不是射向他们，但是，一股无上功力镇得他们如山岳压胸一样，如要窒息一般，震得他们连退几步，这才好受一点。

    这人神光射于眉叶之上，竟然把眉叶照得通透，连叶中细微的脉络都清晰所见，就算有任何秘密都无处遁形。

    这个时候，朱丹和路小箭的心是怦怦直跳，这一下他们损失大了，这人发现这两片不起眼的眉叶是宝物的话，肯定不会还给他们。

    这人观察了好一会儿，最后收回神光，那无上的功力才消失，让朱丹和路小箭一阵轻松，没有了刚才那种难受的压迫感。

    这个摇了摇头，失望说道：“看来是我看错了，这世上应该不再有菩提神叶。”

    听到这话，朱丹心里面不由跳了一下，菩提他可是听说过，在他以前世界，佛陀就是在菩提树下悟道，菩提树乃是神话中的神树。

    这人倒很有风度，把枯叶还给了朱丹，这让朱丹和路小箭都不由为之松了一口气，这个人神通无比，但，依然看不透这枯叶的神奇，这让他们两个人都不由放下心来。

    朱丹一下彻底放心了，把眉叶贴在眉毛上方，他整个人看起来如同是长了四条眉毛一样。

    这时这个不再注意朱丹，而是目光落在路小箭身上，朱丹一时兴趣，一提真气，凝目而视，欲再展奇眼的神通。

    朱丹凝目向这个人望去，这个时候，朱丹看到了肉眼所看不到的异象，此人竟然是龙气环绕，如巨龙蛰伏，头有神光，金精华采让人不敢逼视，就在这个时候，朱丹不由一震，因为他看到了一天黑龙伏于这个人的体内，一股无上的龙息喷涌，黑龙虽然蜇伏，却让朱丹心里面一颤，那种龙息，让人顿感渺小。

    就在此时，这个人似乎感觉到了朱丹凝视自己，他侧首而望，双眼一开，神光一现。

    “咚、咚、咚……”朱丹顿时连退十几步，站之不稳，气血翻滚，喉咙一甜，忍不住“哇”的一声吐了一口鲜血。

    “你想干什么！”路小箭被吓了一变，为之变色，立即好挡在朱丹面前，大声叫道。

    “不要。”见路小箭要动手，朱丹忙是拉着他，低声说道：“不要动手，他很强，身有黑龙，很可怕。”

    这人耳朵极尖，竟然能听到朱丹的话，望着朱丹，惊讶说道：“你的阴阳眼倒有些神通，竟能见我本息，这可不多见。”看来这个也不怀疑朱丹的阳阴眼之说。

    “若是以前，有人敢窥我本源，我必灭了他，让他魂飞魄散。今日在帝上圣地，我不想让此处沾上鲜血。”这个人说道。

    他没有任何做作，说得很轻松，但，朱丹和路小箭都心不由一沉，这人说此话，有着无上的神威，让人无以为拒。

    “小娃娃，你跟我有缘，跟我走吧。”此时这个人一指路小箭，徐徐说道。

    朱丹和路小箭听到这话，不由被吓了一跳，路小箭急忙说道：“凭什么我跟你走，我又不认识你。”

    “哼，天下俊彦跪在我面前，我都懒得多看一眼，你与我有缘，是你福份，跟我走让你终身受益无穷。”这人缓声而道，话中的威严，让人无可抗拒。

    朱丹和路小箭相视一眼，朱丹忙是说道：“前辈，我师兄弟可是有师门。”

    “我没时间与你们罗嗦，走不走，由不得你。”这个人威严无比，话落下，伸手就向路小箭抓去，路小箭完全反抗不了，被他抓于手中，动弹不得。

    “放开他！”朱丹沉喝一声，瞬时欺到这人面前，出手就是“九阴神爪”，锐劲破空，凶残无比，直戳这个人的胸膛。

    “去——”这人冷哼一声，只见是衣袖一甩，朱丹一下子被甩出了大殿，落在了残墙断墙之中。

    “师弟——”见到朱丹被甩了出去，路小箭大惊急声大叫道，厉声说道：“老怪物，你把我师弟怎么了！”

    “哼，还死不了，只是暂时封禁了他，过段时间，自动会恢复。”这人冷哼一声，提着路小箭向废墟深处飞去。

    “师弟，你怎么样？”路小箭大惊，急声向落在残墙断垣之处的朱丹大声叫道。

    朱丹以真气冲撞全身经脉，但，任由他怎么冲击，都奈何不了封禁，依然动弹不得，但，还能说话，朱丹急忙应声道：“我没事，你呢。”

    “老怪物，快放开我——”但是，回答朱丹的，只是路小箭远去的声音，接着声音就消失在天边，再也看不到。

    朱丹不由心急如焚，急忙提起真气冲击禁制，但是，不论朱丹如何的冲击，依然是冲不开禁制，他依然是动弹不得。朱丹心急得不得了，他也不知道，那个人把他师兄抓到哪里去。

    新的一天，新的开始，大家努力支持^_^