
幸好朱丹和路小箭一件宝兵都没有夺到，不然，他们只怕也是死在了这里。

    虽然说，飞出来的宝兵是粥少僧多，但是，在场的那么多修士依然不能把所有的宝兵拦下来，依然让有七八百把的宝兵给逃走了，宝兵太多，实在是太强大了，几千修士也不可能挡得住全部。有些散修见宝兵逃走了，不死心就追了下去。

    幸活下来的修士，要么是夺到了宝兵，满心欢喜，没得到宝兵的修士虽然是失落，但，也有些庆幸，至少他们没有死掉，只要还活着，就有机会再抢宝兵。

    这时，不论是夺到宝兵还是没夺到宝兵的散修，都各找个地方休憩，不论是等下一场夺宝，还是想杀其他得到宝兵的修士从而夺宝，但，经过一场大战，都损失不少，都要休憩一下，重整旗鼓。

    见到下面万里废墟沾了不少的鲜血，朱丹和路小箭不由脸色有些发白，眨眼之间，就死了二三千的修士，而且都是高手，这实在是太惨烈了。

    “嘻，无量寿佛。”这个时候，胖和尚已经落回了刚才的岩石上了，他看了一眼脸色发白的朱丹和路小箭，笑嘻嘻地说道：“善哉，善哉，两位施主，应该谢一下和尚，若是你们两个人此时手中有宝兵的话，只怕早就命丧黄泉了。”

    朱丹和路小箭两个人顿时无语，不由相视了一眼，虽然胖和尚是抢了神宝，但是，不得不承认，胖和尚的话的确是有道理，如果他们真的拿有宝兵的话，说不定真的命丧于此，他们可不想胖和尚那么强大，别人不来来抢，他们得到宝兵，肯定很多人会杀过来。

    朱丹和路小箭无奈地承认这个事实，只好苦笑了一下，一屁股坐在地上，一时间久久无语，这个时候，就算是扔给他们两件宝兵，只怕他们两个人都不敢拿，若是他们拿了，他们肯定是不能活着离开这里。

    “虚空圣地他们打通了神阙，他们人马都进入了坟原，欲去兵渊，他们已经撤了封禁。”就在这个时候，有个修士前来大声报道。

    “神阙通了，这么说是帝坟的神碑开了。入了帝坟，就能进坟原，去兵渊，入阴宫，走，去夺宝。”听到这话，有人狂喜。

    “听说兵渊之下，很有可能是大龙之脉，找到大龙之脉，说不定能入帝寝，见得帝体！”有修士狂喜之下，长啸一声，都纷纷向废墟深处飞纵而去。

    果然，这个时候废墟深处已经是一片明朗，看来，虚空圣地他们已经是撤了封禁，他们要进入帝坟。

    一时之间，在场的三四千修士走得干干净净，全部都向帝坟神碑方向飞纵而去。

    大家都走了，但是，唯有和尚跌坐于岩石之上，一点儿都不心急。

    “和尚，大家都进帝坟了，你怎么还不走？”路小箭见胖和尚不走，不由奇怪地说道。

    胖和尚睁开双眼，笑嘻嘻地说道：“打前锋的，都是送死的，和尚不着急，谁能活到最后，谁就是赢家，嘻，先让他们去送死。”

    “你不怕他们先行一步，入了兵渊，取得远古圣人的宝兵吗？”朱丹不由奇怪地说道。

    胖和尚悠然无比，看了朱丹一眼，宣了一个佛号，说道：“无量寿佛，你以为兵渊是你的家呀，你以为想进就能进？兵渊何止有圣人之兵，只怕太古之王的宝兵都有。哼，兵渊万里之深，封禁一层比一层可怕，就算东黎神王前来，也不见得能打到兵渊最下面，急什么，等着诸位大能去请得极道之兵，打开兵渊，说不定能见到赤帝所遗留下的极道之兵！”

    “刚才有听他们说，什么坟原，什么阴宫，那是什么东西？”路小箭不由好奇地问道。

    “和尚也没进过帝坟，不是很清楚。偶尔看过一些古籍记载。传闻，赤帝坟中，有坟原，具体有何神妙，不得而知。有兵渊，藏有神兵千万；听闻还有阴宫，有圣主皇主推测，阴宫之内，很可能有帝血。”胖和尚缓缓地说道。

    “帝血？”听到这话，路小箭和朱丹不由心里面一震，双目一亮，都不由说道：“这么说来，虚空圣地的老圣主他们能得到帝血了？”

    胖和尚看了他们两个人一眼，说道：“帝血是活了，哪有那么容易得到之事，就算得到了，谁能承受得起，帝血无敌，就算是神王也一样承受不起帝血，谁能把帝血换成自己成的鲜血？慢慢等吧，总会有好戏看的，不出几天，会有更多的荒古世家、远古圣地到来，到时候，南岭、中洲、北穹、西漠，甚至海外都有可能有大能驾临！”

    说完之后，胖和尚跌坐于原地，闭目养神，似乎，他真的不着急一样。

    朱丹和路小箭两个人不由相视了一眼，朱丹不由问道：“师兄，现在该怎么办？”

    路小箭不由犹豫了一下，咬牙说道：“不管他，我们也等，反正都来了，等他三五天，也不碍事，只要我们不夺宝，就相对安全，我们大不了不进帝坟，在帝碑的神阙门口看看就是，开开眼界。”

    “好，我们只开开眼界。”朱丹也不敢指染帝坟的珍宝，既然都到了这里了，很快就能到帝坟了，若现在就回去，就可惜了。

    朱丹和路小箭继续躲在岩石后面，学着胖和尚的模样，也闭目跌坐。

    “嗡——”一声，突然废墟深处传来一声动静，朱丹和路小箭同时爬了起来，向废墟深处望去。

    只见废墟深处早已经是消失的神光再一次冲天而起，万丈神光在千里之外都能看得到，在在万丈神光中又现了古老的神阙，在神光中沉浮不定。

    “看，那只大肥猫！”路小箭一指神光中沉浮的神阙，失声叫道。

    这个时候，胖和尚也睁开了双目上，目露神光，向神光**去。

    朱丹看得都有些发傻，因为他看到了那只自称猫皇的大肥猫竟然爬上了神阙屋顶，站在神阙上那如龙脊一样的阙顶之上，威风凛凛地站在了那里。

    “难，难，难，坟虽在天，根却在地，龙脉如神，走四海八方，是大龙之脉，除非是大帝重生，否则，也不可能禁锢大龙之脉，大龙一动，帝坟无踪，难上难呀。就算入得了帝坟，也见不了帝容！赶快动手，若是大龙一觉睡醒，必将沉潜九幽，神坟从此无踪，唯有万年之后，才有可能一现。”大肥猫左右盼顾神阙，出口不凡地说道。

    他的声音竟然是通过神光的映射，能传到千里之外。

    一会儿之后，大肥猫爬下了神阙，神光映照消失了，神阙的倒映也随之消失。

    “不可能，不可能的。”胖和尚这个时候收回了双目光，脸色凝重，喃喃地说道。

    “有什么不可能，爬上神阙也不是什么难事。”路小箭说道。

    胖和尚瞥了路小箭一眼，说道：“你知道什么，神阙就是帝碑，与帝坟为一体，上有帝纹，乃是帝阵的一角，就算虚空圣地、天魔圣宗他们也只能是从正门攻进去，其他的地方都不敢动，若是触动了帝纹，任你天大神通，都必死无疑！只有正门才是生门！其他地方都是死门。哼，就算是虚空圣地老圣主也一样不敢爬上去，一上必死。”

    “但，那大肥猫却爬上去了。”路小箭忍不住说道。

    今天第三更到，还有票的同学投一下