
第二十四章神秘大能

    一种诡异的直觉告诉朱丹，这叶子不凡，一种似乎天生的本能驱动朱丹爬上雕像。

    “师弟，你干什么？”路小箭不由为之一怔，然而，朱丹没有说话，这个时候好像他眼中只有两片叶子，一本天生的本能，一种天生的亲近，让他爬上雕像，站在巨掌之上，当朱丹蹲下之时，他胸前玉佩更加炽热，跳动了一下，一种莫明的本能驱动朱丹，他伸手摘下这两片叶子，这才爬了下来。

    “师弟，你怎么了？”见朱丹像失魂一样，把路小箭吓了一跳，急忙摇朱丹的肩膀。

    这个时候，朱丹这才回过神来，朱丹都被自己的失神吓了一跳，刚才那处本能驱使他，有一种说不出来的感觉，隐隐间，有一种亲切感。

    “师兄，我没事。”朱丹回过神来之后，也是有些丈二和尚摸不着头脑。这时朱丹摊开手掌，两片扁平细如眉的叶子，说道：“这是什么？”

    “树叶呀，有点像柳叶，你没听人家形容女孩子吗？柳眉柳眉，柳叶就是弯细如眉。”路小箭说道。

    “眉毛，不像眉毛吧？”朱丹笑着说道：“我倒觉得它像叶子。”朱丹笑着，把两片树叶分别贴于自己两条眉毛的上方。

    “本来就是叶子，什么好像是叶子。”路小箭不由哭笑不得。

    “你看像眉毛吗？”这个时候朱丹贴着两片叶子，对路小箭说道。但，就在这个时候，朱丹感觉两片叶子竟然像眉毛一样生长在上面，好像有什么东西要在自己体内生根发芽一样，自然无比，就眉毛一样自然，就算朱丹双手拿开，两片叶子都不会掉下来，好像就生长在那里的眉毛一样。

    “唉呀——”朱丹吓了一跳，急忙把两片叶子取了下来！

    “怎么了？”路小箭被朱丹的一惊一乍吓了一跳，急忙说道。

    朱丹有些变色，说道：“这两片叶子贴在我眉毛上方，竟然像要生根一样，在我体内扎根发芽。”

    “不会吧。”路小箭都被吓了一跳，忙是拿过这两片枯黄如眉的叶子，也学着朱丹的模样，把它贴在自己的眉毛上方。

    “没问题呀，哪里会生根发芽？”路小箭贴上两片叶子之后，没有任何感觉，而且他与朱丹不同，这两件叶子在他的眉毛上方贴不稳，要用手拿着才行。

    “真的，我不骗你。”朱丹拿过来，贴在自己眉毛上方，果真是如此，两股冰冰冷冷的感觉钻入了眉心，而且，这两片如眉的枯叶贴在朱丹眉毛的上方可以说是贴得稳稳的，不用手去拿着，好像天生一样。

    “这就奇怪了。”路小箭也看出些端倪，因为这两片叶子在他眉毛上方贴不稳，而在朱丹那里却生了根一样，稳稳当当。

    路小箭借过这两片叶子反复在自己眉毛上方贴了好几次，根本就是贴不稳，更没有那种生根发芽的感觉。

    “这两片不起眼的叶子说不定是奇物，与你有缘。”路小箭试了好几次无功之后，就放弃了，把两片枯叶还给朱丹。

    朱丹也觉得是有点可能，说道：“这还真的说不定。”说着再把两片叶子贴在自己眉毛上方，两股冰凉穿入眉心之中，游入体内深处，似乎要扎根一般，就在此时朱丹感觉自己神圣体的鲜血竟然神奇地游走起来，朱丹清晰无比地感受到了那种感觉，就好像甘露灌溉着刚刚扎根的枯叶一样。

    两片枯叶扎根于他的体内，以身体为土壤，以神圣鲜血为甘露，朱丹没觉得这种感觉有不妥之处，反而一种心舒神泰，不由闭上眼睛，享受这种感觉。

    好一会儿，一切都停止了，朱丹这才睁开眼睛，朱丹一睁开眼睛，一下子世界变了，他能更清晰地看到这个世界，路小箭的一举一动，在他的眼中变得清晰无比，甚至呼吸之时细毛的颤动他都能看得一清二楚。

    残墙上细微不可见的裂缝、地面上细小不可见的尘粒，雕像上细微不可见的斑点……等等，以前看不清楚的东西，他此时都看得一清二楚。

    “好奇怪，这叶子有些问题。”朱丹感觉自己双眼变得明亮无比，说道：“我眼睛竟然变得更锐利了，走，出去看看。”朱丹也觉得神奇无比，拉着路小箭走到外面去试一下。

    朱丹此时眺望远处，比以前看得更加清楚，百里之外的废墟之上的一砖一瓦他都能看得一清二楚。

    抬头而望，他竟然能隐隐看到天空上有烈日的影子，似乎穿透这一方天地一般。

    朱丹想看是更远，提起真气，凝于双眸之中，凝目而视，当朱丹再一次张开眼睛之时，一方天地一下子变了色彩。

    这个时候，朱丹看到了以前他完全看不到的东西，天空上竟然是有着无上的华采，如同一张巨罩，把这一方天地罩住，屏藏了天空上的艳阳。

    再往他们所站着的神山所望之时，竟然见冲天的龙气贯入青冥，龙气如同一条巨龙一样盘于整座神山之上，在龙气之中竟然隐隐有朱雀、麒麟之影，这个时候，朱丹宛如听到了龙吟、凤鸣、麟啸之声，让朱丹心神摇曳。

    “唉呀，这两片眉叶神奇！”朱丹都不由被自己所观的情况吓一跳，说道：“我竟然看到了巨龙盘神山，朱雀、麒麟庇神峰！”

    “真的假的？”路小箭都不敢相信，吓了一跳，说道。

    “真的。”朱丹忙是把自己所见告诉路小箭，路小箭也忙借来朱丹的两片枯叶，贴于自己眉毛上方，但是，他什么都看不到，跟平时所见一模一样，路小箭连试了好几次，都没有成功。

    “看来这奇物和你有缘，只有你才能看得到。”路小箭悻悻地说道，把两片枯叶还给朱丹，这两片枯叶在他的手中，依然是两片枯叶，而在朱丹手中却有着神奇无比的变化。

    “这就怪了，为什么会如此。”朱丹也隐隐觉得这两片看起来快要枯黄的眉叶是宝物，非同一般，但，奇怪的是，他能看得到，而路小箭却看不到。

    “这就是缘份，以前师父说过，大道漫漫，有时也讲缘份。”路小箭也搞不明白，只有说是缘份了。

    “哈，不过，也幸亏那胖和尚走了，如果他跟在我们的屁股后面，我们又是竹篮打水一场空了。哈，死和尚，虽然我们失了一只圣人之戒，却又得了这么一件宝物，一得一失，是老天注定的，说明老天还是眷顾我们。”路小箭此时不由笑了起来，不由庆幸地说道。

    “这有些道理。”朱丹也不由有些庆幸，若是胖和尚跟在他们两个人屁股后面，说不定他们两个人也不会登上这神山。

    两个人再一次进入殿中，一入殿中，朱丹吓了一跳，因为他看到了一角竟然有一个如同鬼魂一样的影子，而这鬼魂一样的影子却像没有魂魄的阴影，呆呆地望着他们。

    “有鬼——”朱丹被自己吓了一跳，指着角落失声说道。

    “有鬼？你可别吓我，这世上有鬼吗？”路小箭也一样被吓了一跳，说道。

    “我这双眼睛看到了，那里真的有鬼。”朱丹稳住心神，不像刚才那像失色，真气一提，一施“大挪移身法”，一下子欺到了角落鬼魂面前，出手就是“九阴神爪”，狠狠地撕裂，朱丹的“九阴神爪”是戳中了鬼魂，被抓中的鬼魂却一下子散开了，片刻后，又重新聚成形。

    朱丹脸色一变，不知道这是什么东西，急忙后退，与这鬼魂拉开距离，怕它突然攻击。但是，这鬼魂依然呆呆地看着朱丹两个人，如同没有魂魄的东西。

    “怎么样？”路小箭看不到异物，见朱丹变色退回，急忙问道。

    今天第三章到，累，洗澡去，唉，榜单掉了，大家多投票支持，作者会努力码字。