
“我不管，你这么一小小粒的神金虽然珍贵，但，不能成兵器，我们这可是好歹也是圣人之兵，现拿现用，比你一粒小小的神金好多了。若你强来，我就扯开嗓子大叫，把戒指扔出去，便宜别人，我们得不到，你这个黑心和尚也别想得到。”路小箭一口咬紧说道。

    “无量寿佛。”胖和尚无奈，合什，最后一咬牙，再掏出一截如成年在拇指大小呈竹绿色光华的金属，说道：“施主，我再添一段太白竹金，此金虽然比不上凤凰如泪这般神金，但，也是绝世稀金，唯有荒古世家、远古圣地这般庞然大物的门派才能拿得出此物。这已经是和尚我能出的最大价格。”

    “这，这不行，要再加一二件宝物。”路小箭说道。

    但，他还没说完，立即被朱丹拉住，朱丹忙是给路小箭递了一个眼色，点头对胖和尚说道：“和尚，我们换。”朱丹虽然也想圣人之戒，但是，他也清楚，这和尚也想这只戒指，只是有点碍于面子，不好硬抢而己，如果真的把这和尚逼得太紧了，说不定他真的动手抢，到时候，他们不单是什么都没得到，还把性命都搭进去了。

    “无量寿佛，施主不贪凶器，此乃是大德，他日必是前途无量。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    “死和尚，你能更黑心吗？”路小箭气得牙痒痒的，也明白，真的把这和尚逼急了，说不定真的来个杀人夺宝。尽管他也不情愿让朱丹换，但，势比人强，没有办法。

    “非也，非也，施主这话就错了，和尚我乃是慈悲为怀，为两位诸主着想，渡化凶器，若非如此，只怕是为两位施主招来杀身之祸。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    路小箭闷哼一声，翻了一个白眼。

    朱丹把圣人之戒给了胖和尚，而胖和尚则把两截神金给了朱丹，虽然这两截神金很小，但，朱丹入手感觉是万分沉重，凤凰有泪这样的神金之内，竟然是有着充沛的金精之气流转。

    财宝不露白，朱丹不敢细看，忙是把两截神金金收了起来。

    “哼，好了，和尚，现在你得到了戒指了，该走了吧。”路小箭不悦地哼了一声，说道。

    胖和尚笑眯眯地看了朱丹和路小箭一眼，说道：“嘻，两位施主是想在这里再寻找寻找，是想得寻找到一二件遗留的宝兵是吧？以和尚看，你们还是死了这条心吧，能得这么一只戒指，已经是天大幸运了。”说完之后，胖和尚笑了一声，大衣飘飘，真的离去。

    “且，我可不信邪，我们找一找。”胖和尚一走，路小箭立即对朱丹说道。

    朱丹也不由为之意动，与路小箭立即四周仔细寻找起来，时不时的翻墙倒壁，欲再寻找一二件的宝兵。

    但是，并不是老天时时都那么眷顾他们两个人，朱丹和路小箭整整在废墟上找了一天，翻砖倒瓦，除了一些金银之物之外，什么宝兵都没有找到。

    “算了，一次幸运，不可能两次幸运，我们走吧。”朱丹见也不可能再找到宝兵，也只好放弃了，毕竟当时夺宝可是有几千修士，这么多的眼睛盯着，能有几件宝兵逃得过他们的眼睛？

    “也罢，我们走吧，死和尚，我们好不容易得到一件圣人之戒，以为是老天眷顾，没想到就这样飞了。”路小箭也放弃了，对胖和尚是恨得牙痒痒的。

    朱丹和路小箭都放弃寻找宝兵，继续上路，这个时候，胖和尚早就走得无影无踪了，只怕早就进入帝坟了。

    朱丹和路小箭继续往前走，走了一天之后，就已能远远看清楚那座居于废墟中央，而高入天际的神山，神山巍峨入穹，如同是撑起了这片天空，远远眺望，让人感觉自己渺小！

    “我们上神山看看怎么样？”路小箭昂望神山之时，都不由被这座直入天际的神山所吸引，忍不住跃动说道。

    “好，我们上去看看。”朱丹也一下子同意了，见神山直入天际，苍古矗穹，不由也一下子意动，如此高峰，从未攀登过，让他们两个人都为之意动。

    反正他们也没机会夺宝，所以，并不急着赶去帝坟。

    朱丹和路小箭在这片废墟中足足走了两天，才走到神山脚下，他们在神山脚下，昂视而望之时，神山直入云霄，高不可攀。

    朱丹和路小箭又花了两天的时间，才爬上了神山，可想而知，这神山是何等之高，站在神山之上，简直就是可以伸手摘星辰一般，似乎，云层都在自己的脚下一样。

    在神山之上，有一座广大无比的宫殿，不过，此时宫殿已经破落，断壁残垣，满目荒废，就算当年此处再繁华，此时也变成了一片废墟。

    不过，从眼前宫殿来看，当年这里只怕是号令天下之地，登上此山，大有睥睨天下之势，脚顶苍穹，俯看大地，任何人站在此，都有一股豪气。

    此处的浩然苍古气息更是浓郁，正如路小箭所说，道威难消，这里当年绝对是有了不得的人物居住过。

    朱丹和路小箭走入了这座庞大无比的宫殿，宫殿各处都坍塌得差不多，唯有正殿依然完好。

    朱丹和路小箭走进正殿，正殿虽然没有坍塌，但是也是破败无比，在正殿中央有一尊雕像，雕像之高，足入殿顶。

    朱丹一见这雕像，心里面不由为之剧震，因为殿中的这尊雕像他见过，就是他家里正殿的那尊雕像，左右有朱雀麒麟，中居一人，但，正如朱丹家里那座雕像一样，看不清面目。

    而且，眼前雕像，要比朱丹家里的那座雕像大一百倍。

    “这雕像，和你家的那座雕像好像。”路小箭看到眼前这座雕像，都不由吃惊无比地说道。

    朱丹也不由点头，眼前的雕像怎么会跟他家里的雕像是相同呢，就在这个时候，朱丹感觉到戴于胸膛的玉佩一热，开始变得炽热，朱丹不由奇怪，最近他发现，这玉佩发热，必有不凡，朱丹不由仔细打量眼前的雕像。

    “怎么你家的雕像会和这里的雕像相同呢？”路小箭都不由奇怪无比。

    朱丹一边打量着雕像，一边说道：“或者我们虚月宗的祖先曾经来过这里，见到过雕像，所以回去也刻了一个小的留下来做纪念也说不定。”

    路小箭一听，也觉得有道理，虚月宗当年可是朱丹的祖先所创建的，说不定他的祖先真的来过这里，也只有这样，朱丹家里才一直放着有那么一尊和眼前相似的雕像。

    “相同的雕像？”朱丹一怔，不对，雕像不同，眼前雕像好像多了什么，这个时候，朱丹的目光落在了雕像那只平托放于脐下的巨掌之上，巨掌上有一截三尺来长的枯木，这截枯木好像是从某一棵树上折下来的，而且，这枯木似乎被折下来放在巨掌上有些日子，快要枯死一样，在枯木上有两片叶子，两片叶子有些枯黄，似乎快要掉落一样。

    这段枯木，是朱丹家里那尊雕像所没有的，然而，这枯木又似乎像原来没有的，又好像是或者某个曾经到过这里的人一时兴起，在别的地方折下一截树枝，放在巨掌上而己。

    当朱丹目光锁定那两片快枯黄而细长如眉的叶子之时，朱丹胸前的玉佩竟然跳动了一下，变得更加炽热。