
第二十三章圣人之戒

    “说明他懂帝阵！”胖和尚脸色凝重地说道。就算是荒古世家的主人，远古圣地的圣主，都不见得能懂帝阵，最多也只能掌握一点皮毛而己，但是，这只大肥猫却如此精通，实在是可怕！

    “这么说来，他能进入帝寝，见得帝容了？”朱丹不由说道。

    胖和尚摇头，说道：“不见得，要看他实力有多强大，单是懂得是不够的，还需要通天之力，帝坟哪里有那么容易打通！”

    说完之后，胖和尚就闭目养神，不再说话。

    朱丹和路小箭相视了一眼，也只好跌坐于地，也学着胖和尚的模样，闭目养神。

    眨眼之间，一天过去，胖和尚一天跌坐于岩石之上，似乎对帝坟之事一点儿都不关心一样，在这一天里，后面赶来的修士是一批又一批的进入了废墟深处，而且，一批比一批还要强，在这一天内，竟然来了一个荒古世家和远古圣地，荒古世家是南东黎赫赫有名的轩辕世家，而远古圣地则是南东黎名煊赫的开阳圣地。

    “怎么办？”一天过去之后，胖和尚一点反应都没有，依然跌坐于岩石之上，这个时候，朱丹和路小箭有些坐不住了，也不知道这胖和尚要坐多久。

    “不如我们先上路，我们速度不快，若是他动身，我们怎么都赶不上。”路小箭远眺万里之广的废墟。

    朱丹这个时候，也不由把目眺落在了万里废墟中央那座直入云霄如同可以擎天的神峰之上，然后又回头望了望胖和尚，只见胖和尚如同化石一样，继续跌坐于岩石之上。

    “好，我们先走，以我们的速度，要走到废墟深处，只怕要五六天，他们化虹而去，速度比我们快多了。”朱丹也同意路小箭的想法。

    朱丹和路小箭下了山脉，进入废墟之中，一进废墟，有股苍古磅礴的气息扑面而来，让人为之一悚，可以想象，遥想当年，在这里是何等的气势逼人，当年若真的是赤帝在此，那怕是相隔千万里，只怕一进入此地，就忍不住膜拜，帝威无上，虽然是万年已过，依然镇压人心。

    从废墟上的残墙断垣可以看得出来，此处当年是何等的繁华，由汉白玉石铺地，琉璃为瓦，玛瑙为砖，这简直就如是天上白玉京！

    朱丹和路小箭不急着赶路，所以走得并不快，同时，也有等胖和尚到来的意思，毕竟，帝坟前凶险未知，若跟在胖和尚背后，说不定有几分的保障。

    朱丹和路小箭走过废墟，脚下踏过无数的汉白玉石，金砖玉瓦，明珠宝石，眼前这些珍宝，若是带到人间，只怕是一生富贵，子孙十代无忧！

    不过，最后朱丹和路小箭都麻木了，这里的明珠宝石之多，就如沙滩的沙粒一样。不过，对于修士来说，凡世间的金玉之物，算不了什么值钱东西，而且也不贪恋。

    对于修士来说，圣主的宝器奇兵、圣人的神兵、极道兵器以及灵药仙丹、天华神金，才是他们所追求的东西，对于许多修士来说，特别是达到一定境界的修士，金银之物，如同瓦土，不足留心。

    不过，当朱丹和路小箭走过废墟之时，在这残墙断垣之上，见到了不少的尸体，怎么样的都有，惨不忍睹，这些尸体是在夺宝之时被杀的修士，他们全都曝尸野外，也没有他人收埋！

    朱丹和路小箭走着走着，突然间，朱丹感觉自己脚底被烙了一下，好像被什么烫了一下一样，朱丹忙是弯下身子，捡起了一件东西。

    竟然是一只戒指，更准确地说，是一只板指，板指白赤之色，朱丹拿于手中，为之烫人，当朱丹拿起这白赤板指之时，也感受到了自己胸前的玉佩微热。

    “这是什么宝物？”朱丹不由一看手中的戒指。

    “说不定是宝器。”路小箭也也忙是向朱丹手中的戒指望去。

    “圣人之戒！”路小箭话刚落下，背后突然响起了一个声音，这把朱丹和路小箭吓了一跳，转过身来，竟然见胖和尚无声无息地站在他们身后。

    听到胖和尚的话，朱丹和路小箭心里面不由为之一凛，圣人之戒！这可是不得了的宝器，下意识中朱丹不由把板指往怀里一藏。

    “无量寿佛。”此时胖和尚笑嘻嘻地说道：“若是和尚要抢，只怕施主藏也藏不住。”

    朱丹和路小箭不由相视了一眼，心里面为之一沉，这和尚所说，不无道理。

    “你们两个人，运气还真不懒，二三千冲飞出来的宝器中，竟然有这么一只圣人之戒落在这里，没有人发现。”胖和尚笑嘻嘻地说道。一双贼兮兮的目光向朱丹怀里望去。

    “和尚，你想干什么。”路小箭心里面一沉，立即摆出一副要动手的架势。

    胖和尚笑嘻嘻地说道：“没什么，和尚我只是想这只戒指而己。”

    “放你的臭屁，这是我们捡到的宝兵，又不是你的。”路小箭听到这话，不由又惊又怒。

    胖和尚瞥了路小箭一眼，说道：“施主如此激动干什么，若是和尚要抢，还轮到你们说话吗？和尚我也不白要你们的圣人之戒，和尚我拿东西来换。”

    “不换。”路小箭想都不想，一口拒绝胖和尚的要求，这可是圣人之戒呀，说什么都不换。

    胖和尚一点儿都不着急，笑嘻嘻地说道：“施主，话不要说得太绝，若是此时和尚我扯开嗓子一喊，有人得到一枚圣人之戒了，只怕你们小命都不保，立马有几十修士轰杀过来。”

    听到这话，朱丹和路小箭心里面不由一震，这话说得不错，若胖和尚扯开嗓子一喊，胖和尚不动手，都有人动手。

    “你拿什么来换？”朱丹望着和尚，说道。

    胖和尚想了一下，竟然掏出了一颗如同小指大小吞吐金华的金属粒说道：“这样吧，我这宝贝换你圣人之戒。”

    “和尚，你未免也太黑了吧，你这一点点的金属粒就想换圣人之戒？黑也要黑到一定程度。”路小箭不由跳了起来，瞪着眼说道。

    胖和尚忙是说道：“无量寿佛，施主，你就太不识宝了，我这一颗凤凰有泪，可以贫僧九死一生化来的。你可切莫小看我这一颗的凤凰有泪，这可是神金，古之大帝打造极道之兵，用的乃是神金，我这凤凰有泪，当年一位古之大帝打造极道之兵后多余所遗留的一小部分。就算当世顶绝圣主皇主炼祭自己的兵器，能用上这么一小粒的凤凰有泪，已经够奢侈了。”

    “凤凰有泪！”听到这话，路小箭心里面都不由为之一震，这是打造帝兵的神金，举世难寻，就算是皇主圣主都难拥有。

    “这个……”朱丹不由望了望路小箭，这个时候，他们两个人都有些骑虎难下，换也不是，不换也不是。

    见朱丹犹豫，胖和尚忙是说道：“施主，我这凤凰有泪已经很高价了，要知道，当今世上，已经难见神金了，就算是顶绝圣主皇主，都不敢入昆吾山采此等神金。现在就算是中洲的不朽王朝，荒古世家他们祖上的远古大帝所遗留的如此神金，只怕也是寥寥无几。”

    “我们的这戒指乃是圣人之戒，就算你这凤凰有泪能打造绝顶圣主的兵器，那怕他是极品中的极品，与圣人之兵相比起来，也是差好几个档次，除非你再加几件宝物来换。”路小箭说道。

    “施主，话不能这样说，你这戒指是圣人之戒没错，但，那只是古之圣人一截手指所化，不能与真正完整的圣人之兵相比，更何况，这圣人之戒，被封禁如此之久，威力大不如前！”胖和尚说道。

    这个星期冲榜，每天努力三更，请大家多投票支持，谢谢。