
这个时候，在场的不少修士都面面相觑，刚才还有人跃跃欲试，想下深渊探个究竟，看是不是真的能抵达帝寝，现在见深渊变成了大湖，不少人心里面都不由为之发毛。

    而停于空中的古战车，轩辕世家的人没有任何声音，轩辕世家的大能也是久久沉默，他一直在古战车之内，没见其影子。

    看到眼前这情景，朱丹不由是惊疑不定，刚才这里还是山峰，雄伟破落的大殿还座落在这里，现在眨眼之间就变成了一个大湖。

    “以帝之名，召响你！”就在这个时候，一声脆沉之声响起，尊威无上，声音虽然不大，却如滚滚春雷，犹如是帝临一方，声召万物。

    此时，在上空由四位老妪所供护的妖帝后人长吟一声，散发无风自动，身现华采，华采流动，如一代帝女，错，她本就是一代帝女！

    妖帝之后，虽然头无皇冠，身无凤衣，素面朴衣，但是，此时华采顿现，宛如是头悬上古大帝的神冠，身披九凤仙衣，高贵华卓，皇胄昂然，贵不可言，皇通于天！

    “妖帝后人呀，果然是有古之大帝的血统。”虽然此时没有人见到眼前女子施展什么神通，但是，她身上所展示出来的那种帝女气息、大帝血统就已经是让人惊叹，这唯有古之大帝的后人才有如此的无上神华，这并非是力量，而是一种天生的贵气，一种血统的传承！

    “呜、啾……”就在这个时候，龙吟凤鸣之声响起，妖帝后人身上喷洒出四道光华，垂天而落，四道光华是帝文古字蚁动，虽然只是蚁动，但如万座山岳在腾挪移动，压碎四方，玄妙无方，让人惊心动骇。

    在光华这内，竟然是现金龙、神凤、白虎、玄武，四种神兽齐现，有着无上的神威，在这种气息之下，隐隐有帝威镇压四方，让人为之畏惧。

    “果然是妖帝后人，只有古之大帝后人才有如此祥瑞之气。”在场的许多修士都为之惊惧，纷纷后退，在这四股光华中的隐隐帝威，让所有人都不由为之畏惧。

    “去——”随着妖帝后人一声妖哗，只见光华直垂而落，穿入了湖水之中，直通万里之深的深渊，直入九幽，通于龙脉。

    “妖帝之术！”此时，轩辕世家的古战车之内传来轩辕世家顶绝大能的惊讶之声。

    “传闻妖帝曾在东黎留有八术，此乃是哪一术呢？”听到这话，不少人修士为之震惊，为之低声议论。

    传闻赤帝君临东黎时，曾在东黎留下了古经册，名为“天妖屠神典”，此宝典中共有八术，但是，妖帝逝后，诸妖王散落四方，各自为王，从此之后，赤帝留在东黎的八术流落于五洲四海，诸多帝术是下落不明，引得不知多少圣贤为之叹惜。

    没有想到，今日妖帝之术，又会在一个女子身上出现发，此时，任何人都不会怀疑眼前女子的身份，也唯有妖帝后人才有如此的帝贵血统，也唯有妖帝后人才会掌握如此帝术。

    “轰——”就在这个时候，一声闷响，整座神峰不由摇晃了好几下，如同要倒塌一般。

    “以帝之名，天地通行！”此时女子一声沉叱，声可动九天，帝威缕缕而现，听到龙吟凤鸣之声，只见金龙、神凤、白虎、玄武盘于周身，散发出了动天地之容的气息，磅礴苍古的圣灵气息顿时弥漫整座神峰。

    朱丹望着虚空而立的女子，他不由惊疑不定，因为此时他胸前的玉佩竟然是变得无比炽热，跳动不止，隐隐呼应，好像能听到召唤一般。

    “何事惊天？”就在此时，千里之外传来了一声苍老之音，这苍老之音沉如金石，听到耳中铿锵有力。

    话一落下，突然气势滔天，镇压四方，如同是天空云层化作万座山岳一样，碾压而下，碾碎了天空，也碾碎了四方，更是碾碎了神峰。

    好可怕好强大的气息，在如此强大无匹的气息之下，让少修士都为之变色，纷纷后退，不敢撄其峰。

    在声音刚刚落下之时发，三个神芒吞吐的人影现天神峰虚空之上，然后听到轰隆隆之声，风卷残云，四方气势如潮水一样滚滚而来，惊动四方，让人莫明惊惧。

    三个神芒吞吐的人虚立于上空，如同是三座天神之峰一样镇压而下，让人骇然莫明，而此时，只见三方人马碾碎天空，奔驰而来，一百六十二神虹，横天神木，遮天巨艨，齐时奔驰碾空而至，声势骇然。

    “虚空圣地老圣主、天魔圣宗、开阳圣地的顶绝大能！他们不都是进了神阙，入了帝坟了吗？怎么三大门派又到这里来了？”见到三方人马突然出现，在场许多修士都惊疑不己。

    “听说他们本欲攻阴宫，但，突然感受到帝坟大动，隐隐有帝威现，就急忙了坟原，赶到这边来了。”有散修也跟着三大门派到来，低声说道。

    天空上的虚空圣地老圣主、天魔圣宗、开阳圣地的顶绝大能都虚空而立，他们身上神芒吞吐，根本就看不清身体面目上，他们站在那里，如同山岳一般，压得人喘不过气来。

    现在加上轩辕世家，就是四方巨头，四个巨擘，四个庞然大物的门派齐临，各镇压于一方，如同可以把这一片天空给镇压住一般。

    如此一来，让在场的人心里面都不由惊惧，不敢放肆乱来。

    此时供护妖帝后人的四位老妪脸色也凝重无比，虚空圣地的老圣主他们本来是入了神阙，进了坟原，本是攻打阴宫，没有想到，他们竟然都被惊动，放弃攻打阴宫，都纷纷往这边赶来。

    朱丹见到这样的情况，也是惊惧，又兴奋，兴奋的是，他这一次总算是大开眼界了，连虚空圣地的老圣主都看到了，能见到如此多的大能，实在是一种幸运！

    惊惧的是，如果这些大能都动手打起来的话，只怕是天崩地裂，说不定可这座神峰都会崩裂，到时候，他们这些人就是被殃及的池鱼。

    而三位刚到的大能，见妖帝后人是金龙神凤环绕，也是吃惊不己！

    “以帝之名，听令召唤！”此时女子一声叱出，雷动九天，在场的所有人都一时心神摇拽，她的一句真言，如同是古之大帝降临一般，神威无上，在场不少人都“扑嗵”的一声，一屁股坐在地上，这无上神威，实在是太可怕了。

    朱丹都不由为之骇然，当这女子一句真言之时，他胸前的玉佩竟然是颤抖起来，欲飞出一般，这让朱丹死死地握住玉佩，这才使得玉佩没有真的飞出来。

    龙吟凤鸣之声响起，只见环绕于女子身旁的金龙、神凤、白虎、玄武长嘶一声，一齐随四道光华冲入了湖水之中，通九幽，达龙脉！