
“轰、轰、轰……”就在这个时候，整座神峰都摇晃不止，如同世界末日来临一般，让在场的许多修士都脸色煞白，不少修士都纷纷飞了起来。

    朱丹也是脸色发白，这个时候，他想逃都不可能了，他只有死死抱着岩石，免得被震下神山去，从这么高的神山摔下，不成肉酱那才怪！

    “看——”就在这个时候，有修士惊呼，向湖水指去，此时，湖水一下子亮了起来，如同是水晶一般，光华妙漫，散发在天空，落于星辰，一股股冲充无比的气息如喷井一样喷涌而起。

    “这是要干什么？”此时在场的许多修士见到那翻腾的湖水，都不由惊疑不同，不少道妖帝后人要干什么。

    朱丹也是吃惊不己，这女子不愧是妖帝的后人，她不入帝坟，不进兵渊，更不用定龙脉，竟然以妖帝之术召唤藏于帝妖之内的极道之兵，看来，她是有可能成功。

    或者，这也只有妖帝后人才能做得到，像轩辕世家、虚空圣地等等圣地世家，虽然是十分强大，但是，他们终究是外人，不可能召唤妖帝的极道之兵，他们想得到极道之兵，必须打到帝寝之内，而女子是妖帝之后，她身上流淌着妖帝的血统，又有妖帝之术，只怕，唯有她才能召唤妖帝的极道之兵！

    “看，神华！”就在湖水翻腾之时发，光华万丈，在沉浮的湖水中，突然隐隐现一个如头颅大的晶体，晶体随着湖水一沉一浮，时隐时现，散发出了恐怖无比的气息，遮天盖地，如同可以封绝一方天地一般。

    “神华！”顿时之间，场中是一片的哗然，一块神华都是无价之宝，像如此大的神华举世罕有，其中的金精之气简直就是可以用海量来形容，只怕是可以抵修士几百年甚至近千年的苦修！

    湖水之中现神华，就是天魔圣宗等诸流大能也是为之动容。

    “她是在召唤帝寝中的珍宝！”这个时候，有修士反应过来，大叫一声。

    “神华珍宝——”这个时候，修士们反应过来，那还得了。反应最快的人一下子飞纵过去，一下子扑入了湖水之中，欲夺沉浮于湖水中的神华。

    其他人也不示弱，都纷纷飞纵过去，投入湖水之中，欲夺湖水之下的珍宝。

    “啊——”但是，最先投入湖水中先摸到神华的修士突然一声凄厉惨叫，一下子沉入了湖水之中，接着是“嗵、嗵、嗵”冒上血水，连神华都沉下湖中。

    “下面有凶物！”水中的修士骇然尖叫，后面投入水中的修士都为之骇然，立即向湖边游去，也有人腾飞而起。

    “哗啦、哗啦、哗啦……”而就在这个时候，湖水卷起，不论是向湖边游去的修士，还是腾飞而起的修士都一下子被湖水卷住，瞬时拖入了万里之深的湖底，连惨中之声都来不及，听到“嗵、嗵、嗵”声音响起，冒起了血水。

    这让后面本欲入水抢珍宝神物的修士都不由顿时止步，脸色剧变，所有人都望着湖水惊疑不定，不知道湖水之下是何凶物。

    但是，此时湖中的光华更盛，打入了虚空之中，照亮了一方天地，照亮了星辰，透过被光华照亮的湖水，隐隐见湖水之下的万丈深渊中有着无数的神宝在沉浮，有宝器神兵、有奇珍异物，在湖水深处散发出璀璨的光华，在湖水深处沉沉浮浮，无比的诱人。

    “头颅大小的神华，万罗之鼎，九阳之金……”不少修士双目投躲出神芒，向湖水深处射去，看到下面的珍宝，都是又惊又喜。

    这个时候，在场的许多修士都露出了垂涎无比的目光，都恨不得妖帝后人能把这些珍宝召唤上来，然而，妖帝后人却无动于衷，依然是光华没入于湖水之下的无尽黑暗之中，龙吟凤吟之声不绝于耳。

    朱丹看到这情况，完全明白，妖帝后人的目标是极道之兵，她当然不会把心思放在这些珍宝之上，这些珍宝虽然都是惊世动天，但是，与极道之兵相比起来，那就显得是微不足道了，只要是有极道之兵在手，什么都有了！

    “我就不信邪！”隐隐可见湖水之下的诸多珍宝神物，此时有修士再也坐不住了，宝物让人眼红，他们哪里甘心入宝山而空手归呢？

    立即有修士祭出诸宝，有宝塔、有奇图、有神钟、有法珠等等诸物护于周身，然后“扑嗵”一声，跳入了湖水之中。

    见有人冒险而入，一些实力强悍的修士也不由眼红了，也都不甘心落后，也都纷纷祭出了自己的诸多宝物，护于全身，都纷纷的跳入了湖水之中。

    “哗啦、哗啦……”随着这么多的修士潜入湖水之中，顿时湖水翻腾不息，如海浪一样，掀翻滚腾，一浪紧接着一浪，再也看不清湖水之下的情况，此时，哗啦声响起，不少水柱冲天而起，如海啸一般，在湖水深处隐隐传来闷响，连站在上面的人都以感受到地面震动了好几下。

    湖水如此的折腾，过了好一会儿才平息下来，但是，这个时候湖水就像开了花一样，从湖水深处湖起了一朵朵的血花，把整个湖面染得通红，而且，湖底深处再也没有一个人出现。

    看到这样的情况，让没有进去的修士都脸色煞白，毫无疑问，进去的修士全部都死在下面了，没有一个活着出来的。

    就是连在场的圣地世家的四位大能都不由凝重起来，下面绝对是有凶物，凶险无比，只怕是九死一生。

    “以帝之名，听从我召唤，出世！”就在这个时候，妖帝后人一声娇叱，身上的光华大亮。

    随着女子的话一落下，突然间，被鲜血染红的湖水突然射出了一道神光，神光捅破了亿万丈的高空，撕裂青冥，镇压无袤大地，天地一切都在这一道神光之下匍伏！

    “极道之兵！”这个时候，轩辕世家古战车之内传出失声大叫，一个神芒吞吐的人飞纵而出。

    此时，在场的其他三位大能都身如雷殛一样，他们挖尽心思欲攻打入兵渊，进入帝寝取得的极道之兵，现在竟然被妖帝后人召唤出来了！

    撕破天际的光华大盛，万物齐喑，任你何等神物，此时都伏首。

    “啵——”的一声，一物破水而出，此物一破水而出，顿时神光万丈，天地皆失色，皓月星辰一下子黯淡无光。

    无上的帝威瞬时镇压四方，在场的无数修士都闷哼一声，纷纷都被无上的帝威镇压住，就算是天空上的四大门派高手，都挡不住这无上神威，纷纷落于地上，唯有四位大能勉强站于虚空之上。

    此时朱丹也是被可怕的帝威镇压得爬不起来，趴在地上，如同一座山岳压在他的身上一样，欲动弹都难。

    被如此镇压，并不是什么丢人的事，比他更强的修士都一样被极道之威镇压！

    “极道之兵出世！”胖和尚骇然说道。

    朱丹忙是向极道之兵望去，极道之兵万丈神光，根本就看不清真面目，朱丹一凝目，立即双目一痛，惊骇得他急忙转过头去，不敢再看这无上神威的光芒，若再看，必会被这极道之兵刺瞎双眼。

    “极道之兵！”也有散修骇然而道。

    极道之兵一出镇压天下，无上的神威让任何人都无法与之抵抗，强大得不可思议，在极道之兵的神威之下，让人有膜拜的冲动。

    累死了，码了一天，终于把今天最后一章码出来了，大家投票支持！！！