
八八六十四辆战车拱护着一辆更古老的战车风驰电掣地奔驰而来，但是，奔驰至神山天空上时嘎然而止，队伍依然整齐划一，没有半丝的凌乱。

    “轩辕世家来了！”见到战车如雷一样一下子踏碾而来，声势浩大，惊人心魂，见到这仗势，不少在场的修士为之一惊。

    在场聚集的许多修士都为之骇悚，荒古世家，这可是庞然大物，而且，轩辕世家的先祖还是一位荒古之时的古之大帝，轩辕世家在南东黎的底蕴可以说是深不可测！

    “古战车之内的是谁？”在场的不少修士是低声讨论。

    “不知道，应该是某位顶绝大能，这等古战车，在轩辕世家，除了家主之外，唯有太上长老可以乘坐，来者虽不是轩辕家主，只怕是轩辕家的顶绝大能！”有见识广的修士低声说道。

    “妖族四象星辰阵！”这个时候，八八六十四辆战车所拱护的古战车之内传来一声惊讶的声音。

    声音未落，已经有一股滔天气势从古战车之内传来，向五星芒阵逼去，这滔天的气势如同是十条山岭坠压而来，轰鸣之声震于天地！如此可怕的气势，让在场的所有修士都不由抽了一口冷气。

    “轩辕家，莫欺人太甚！”此时四象神兽之中传来一声老妪冷叱，喝道：“我妖帝公主，岂容你冒犯！”随着老妪一喝，帝字古文一震，瞬时如同冰消瓦解一般，古战车之内传来的滔天气息瞬时被瓦解。

    “原来是赤帝后人，是我孟浪了。”这个时候古战车之内传来一个威严无比的声音。

    这话传到在场修士的耳中，一下子掀起了滔天巨浪，不少修士都为之骇然，赤帝后人！诸多修士赶来欲打开帝坟，取得仙藏，但谁都没有想过，会遇到赤帝后人的情况。

    “容嬷嬷，莫让外事分心。”垂目站立于“妖族四象星辰阵”中的妖帝后人说道。声音不大，尊威无上，浑然天成的皇胄之气，让在场没有任何人会怀疑她的身分。

    也唯有这般浑然天成皇胄之气的人，才有可能是妖帝后人，这才不会的损古之大帝后人的身份和尊贵！

    “星辰之力，皆为我用！”此时四象神兽中的一位老妪大喝一声，周身帝文古字大亮，顿时，四象星辰阵光华夺目，旋转如斗，聚集天地之力，如同是可以吞噬一切。

    “轰、轰、轰……”就在此时，天摇地晃，雷鸣之声不绝于耳，突然间，苍穹大亮，亮耀四方，光芒之盛，就算是千里之外，也一样是清晰可见。

    “那是什么！”有修士眼尖，一望苍穹，为之骇然，一指苍穹惊声骇道。

    朱丹抬头，顿内天空之外一道星辰光柱直轰而下，雷鸣之声不绝于耳，天地在摇晃，当星辰光柱轰到神山上空之时，在场的所有修士都感受到了星辰之力那强大到不可思议的力量发，让人不由为之胆寒，除了轩辕世家的古战车之外，在场的不少修士都被压得喘不过气来，纷纷后退。

    “给我开！”四象星辰阵中响起老妪的声音，阵中的光芒更是大盛，帝文古字喷射而出，打在了从天外轰下的星辰光柱之上。

    “轰、轰、轰……”顿时之间，那粗大无比的星辰光芒竟然如同一支巨大无比的光钻一样，向峰顶钻下，顿时之间，如同是天崩地裂一般，泥土一下子被搅碎，星辰光芒硬是往山顶下面钻去，越是越下钻，星辰光柱所卷起的泥土碎石就更多，形成了一个巨大的漩涡，强大的吸力把四周的残墙断垣都吸了进去，一下子搅碎。

    “快退——”见星辰之力竟然像巨钻一样往山顶下钻去，越钻越深，越钻越大，把峰顶的一切都卷入星辰光芒之中，一下子搅得粉碎，这让许多人都不由脸色剧变，急忙后退。

    “我的妈呀！”朱丹被吓得脸色都发白，星辰光柱如巨钻一样狂钻而下，被钻开的洞是越来越大，强大的吸引力疯狂地把峰顶上的残墙断垣都卷入其中搅成粉碎，现在山顶出现一个巨洞，开始向边沿崩塌，眼看就要崩塌到朱丹旁边了，他四周是飞沙石，泥土全部被卷入其中，他所钉着的残墙也是如狂风中的破门一样，吱吱作响，朱丹他随时都会有可能被卷入其中，搅成碎片。

    “谢天谢地！”就在巨洞边沿要崩塌到朱丹身旁之时，朱丹身体一震，真气流通全身经脉，此时朱丹想都不想，所有真气暴发而出，把“踏雪无痕”发挥到了极限，瞬时急剧而退，远离星辰光柱。

    “啪”的一声，朱丹刚逃离，钉着它的残墙一下子崩塌，被卷入漩涡之中，瞬时被搅得粉碎。

    逃离到山峰边沿的朱丹都不由抽了一口冷气，他再慢一点，他的小命就玩完了。

    “轰——”当星辰光柱所钻的巨洞宽广占有山峰广阔的三分之二时，光柱如同星辉洒落一般，随之消失，但是，这个时候整座山峰一震，如同地底下有巨物翻身一样，一股苍沛无比的气息从被钻开的深不见底的万丈深洞喷涌而下，直入天际，这苍沛的气息如同是从荒古而来，有着万载的岁月积淀！

    大家都不由有些莫明其妙，不明白妖帝后人为何突然钻出一个如此巨大的深洞来。

    “深不见底，如同直通九幽。”此时有好事之人探首而望，一往下望去，只见巨大的深洞是黑漆漆一片，不由抽了一口冷气，说道：“只怕是钻了万里之深！”

    此时不少好奇的修士都纷纷探出头往深洞观望，但是，只见深洞是深不可测，如同可以直通九幽一般，不知道这深洞可以通往哪里。

    “这是干什么用的？”诸多修士见这深洞不明白，不由奇怪为何妖帝后人不需花费如此大功夫钻出一个如此深不见底的深洞。

    “不对！”这个时候，在一旁瞧热闹的胖和尚掐指一算，脸色一变，说道：“星辰之力只是钻开表层而己，以前这神峰之下就是有一个直通龙脉的洞井，这里很有可能是帝坟的坟眼！从这里进去，或者有可能不用入兵渊就可以抵达门径，寻得龙脉，入得帝寝！”

    朱丹都不由佩服地看了胖和尚一眼，这个和尚还真了得，他在此之前听了妖帝后人和四位老妪的话，才知道她们的意图，而胖和尚竟然能算出这里是坟眼，实在是了不起。

    听到胖和尚的话，在场的所有修士，顿时不由一阵哗然，所有的人都不由望向妖帝后人，而此时四象星辰阵的光芒已经消失，青龙、白虎、朱雀、玄武四象之影也消失，四位老妪现出真身，供护四方，而妖帝后人依然垂目而立。

    此时，所有的人都哗然，都隐隐相信了胖和尚的话，毕竟，眼前女子是妖帝后人，只怕她比别人更了解赤帝之坟，她们竟然不惜耗费功力在此钻了一个深不见底的洞井，说不定这里就是真的帝坟，说不定妖帝后人就是要打通坟眼，进入帝坟，取得仙藏。

    “轰、轰、轰……”就在这个时候，天摇地晃，整座神峰都摇晃不止，好像随时都要倒塌一般。

    “这是怎么一回事？”不少修士为之骇然，都纷纷飞了起来，怕神峰倒塌，自己被压死在下面。

    朱丹也不由为之变色，以为神峰要倒塌了，紧紧抱住一个岩石。

    “上面有水冲上来！”有修士探头向如深渊一样的洞井望去，大声叫道。

    不少修士都纷纷探出头去望去，看到下面的情况，都不由抽了一口冷气，只见深不见底的深洞之下竟然如万马奔腾一样冲起了滔天大水，如一条巨龙一样从深潜的深渊中直冲上来，声势浩大无比，让人都不由脸色发白，这等声势太震慑人的心魂了。

    “哗啦、哗啦、哗啦……”片刻之后，寒气逼人的水从深洞中喷涌而起，眨眼之间，眼前的深洞就消失了，出现大家眼前的竟然是一个大湖，但是，所有的人都知道，在这寒气逼人的湖水之下，有着一个深不见底的深渊！