
女子望向朱丹，一双秀目如明月星辰，光芒如流水，银华高贵，说道：“罢了，我们在此开得坟眼，动静极大，不可能掩人耳目上，多他一个人知道，也没什么大不了。”

    “公主殿下英明慈仁慈，小子什么都没看见，什么都没听见。”听到这话，朱丹忙是说道，有公主这句话，他总算是有救了。

    “哼，少在这里拍马屁，给我一边凉快去。”说着，老妪把朱丹拍了出去，朱丹像一张纸一样被打了出去，钉在外边的一面残墙之上，远离大殿。

    虽然说朱丹被钉在了残墙之上，不过，朱丹了没受什么伤，他皮粗肉厚，就算是重重地撞在墙上，也没有什么大碍。

    “多谢前辈成全。”朱丹一点都不介意她的话，至少说明他这一条命捡回来了。

    这个老妪冷哼一声，不再理会朱丹，而女子也没把朱丹这事放在心上，望着大殿，好一会儿后，她缓缓地说道：“容老，你可确定就在这里。”

    老妪说道：“公主，虽然老身没能亲眼见，但是，从老祖遗弥之时所述，应该就在这里。这是就是陛下帝坟的坟眼，应该可以进通门径，只怕，这里是最直接的捷径。”

    “公主，容姐说得没错，老祖当年遗弥之时所说，神山便是坟眼。虽然坟碑神阙打开，可能入兵渊，但是，兵渊凶险无匹，就算是东黎神王驾临，也不见得能打到万里兵渊底下，更难找到大龙之脉，入得帝寝。”另一个老妪说道。

    “可惜，宝钥不见了。老祖遗弥之际，曾说过，大帝陛下曾留宝钥，以留后人。若是有宝钥，就能进入兵渊，这样的话，就有机会入得帝寝，可惜，宝钥失传了。公主，现在欲取得大帝陛下遗下的极道之兵，唯有依靠公主你掌握的秘法，我们打开坟眼，以大帝陛下的秘法召唤大帝陛下的极道之兵，以取回它。”老妪说道。

    听到她们的话，朱丹心里面不由为之剧震，赤帝后人，要重回他们先祖的帝坟，欲取回他们先祖当年的兵器，也就是赤帝的极道之兵——天钧斧！

    这让朱丹心里面掀起了万丈波澜，没有想到这样的事情竟然会让他给碰上了，朱丹从来没有想过自己能见到极道之兵，在这个时候，朱丹在心里面不由隐隐企盼她们能成功，取出赤帝的极道之兵，这一辈子能见一眼传说的极道之兵，已经可以说是无憾了。

    在这个世界多少修士甚至是修行了一二千年之久，都未有福缘，能一睹极道之兵的真容！

    “既然是如此，那就动手吧，速战速决，若是圣地世家来了三四位大能，我们还有机会夺兵而去，若是再来几位绝顶大能或圣主皇主，只怕我们就难离开了。”女子果断坚毅，听到老妪的话，立即说道。

    女子话落下之后，影子一闪，下一刻，竟然出现在大殿的脊顶之上，她站于大殿脊顶之上，头顶苍穹，背负青天，如面如月目如星，披肩散发，皇胄之气浑然天成，如同一代帝者驾临一样。

    朱丹观之都不由为之感叹，他还是第一次看到一个女人身上有着如此皇胄之气，而且依然不影响她的美丽。

    “四妪归位！”妖帝后人也就是妖族公主凝声地说道。声音不响，却有着无限尊威，让人听之不由景从。

    “遵命！”四位老妪齐应一声，冉冉升起，落于妖帝后人身旁，拱护四方，各占一位。

    “动手吧，打开坟眼。”妖帝后人那如月的脸儿神色凝重，郑重无比地说道。

    “四象归一，借天神力，星辰齐应，万力相佑……”四位老驱齐喝一声，立即双手结出手印，划下了道纹，道纹荡漾，玄之又玄，妙之又妙，道纹竟然如同流水一样从她们的指缝间逸出，流落于她们脚下。

    她们是虚空贮立，而道纹流于她们脚下，竟然如水一般积凝在洼，片刻之间，四人如水洼一般的道纹竟然是联贯成一片，融合成了五芒星阵，一下子星芒冲天，直入青冥，射入了域外，直夺星辰之辉。

    朱丹心里面不由为之一震，五芒星阵一成，他立即感受到了一股强大无匹的星辰之力，直贯入九宵，如同能击碎域外的陨星一样。

    如此大的动静，立即引得了他人的注意，不少本是赶往废墟深处，欲入神阙进帝坟的修士都被这直入九霄星辉所震住了，都不由贮足观望。

    就在星芒消失在九霄之外时，四驱突然消失，在五芒星阵之中，竟然现出四象，各镇一方，青龙、白虎、朱雀、玄武，四象神兽镇守四方，喷发出了炎炎的苍古气息，让人感到莫大的压迫力。

    而妖帝后人则是居于五芒星阵之中，站立垂目上，散发飘飘，没有任何动静。

    朱丹现在还不能动弹，但是，他钉在墙上，把眼前的一切都看在眼里，不由为之吃惊无比，特别是感受到那排山倒海的星辰之力，让他有些喘不过气来。

    就在这个时候，有十几道神虹落在了神峰之上，终于，有不少修士被这里壮观的景象给吸引住了，忍不住往这边赶来了。

    而且，后面赶来的修士是越来越多，许多修士都不知道发生什么事情，都赶来看个究竟。

    当最先到来的十几个修士见五芒星阵中的四象神兽之时，都不由抽了一口冷气，任何一个修士都能感受到四象神兽那苍古磅礴的气息，这个时候，谁都不敢造次，怕是被对方强大的功法打成肉酱。

    “接引星辰！”四象中的青龙响起老妪的声音，随着她的话落下，四象神兽身上的光芒更是大盛，而且此时四象神兽周身竟然现神秘莫测的文字，文字不大，如蚁动，但是，这文字一现，在场的人立即是感受到了一股压迫无比的气息，这文字隐隐透露出了无上的帝威，字虽不大，但，却有镇压天地之气，让人不由为之心悸，都不敢直视这如蚁动一般的文字。

    “这是什么？”此时，神峰之上已经是聚集了不少的修士，感受到了文字的可怕，都不由低声论议道。

    “帝文古字！”不知道什么时候，胖和尚竟然出现在神峰之上，见到四象神兽周身如蚁动的文字之时，一向都笑嘻嘻的他，竟然是脸色凝重无比。

    “帝文古字！”听到这话，越聚越从的修士都不由为之剧震，惊骇莫明，帝文古字，这可是古之大帝所有的文字，每一个文字都拥有无上的威力！

    越聚越多的修士见这情况，都不由惊疑不定，不知道对方在干什么。

    “轰、轰、轰……”就在这个时候，一阵轰隆隆的声音响起，打破了寂静，天边好像是打起了焦雷一样，然而，大家张目而望，发现天边不是打起了焦雷，而是天空有八八六十四辆古老战车碾过天空，奔驰而来。

    六十四辆古老战车，战车之古老，全都是青铜古色，上铭有神兽仙禽，散发出古朴而又神圣的光泽。

    六十四辆古老战车，碾破天空，八阵齐护，虚空奔驰而来，在八八六十四辆古战车所成的八阵拱护的中央，有一辆更加古老的战车，比其他战车大上四倍，由四头五六丈巨大的八翼神虎拉着。

    票票好少，还有票票的同学记得投票嘛