
第一章妖族公主

    朱丹连施了上百次之后，都冲不开禁制，最后，朱丹只好放弃了，也不由为之灰心，根本就冲不开那个人的禁制，只有等着禁制被解开了。

    朱丹整个人被扔到残墙断垣之中，周身有不少的断墙碎瓦，他身子是仰着的，他一双眼睛，只能看到天空，周围被遮挡住，看不到四周的情景。

    朱丹被禁制住，也现在能做的，也只有是无奈地望着天空！时间一刻一刻过去，朱丹一双眼睛只能是望着碧空如洗的天空。

    这个时候，朱丹真的希望有修士从神山上飞过，说不定能发现他，若是遇到好心的修士，说不定能解开他的封禁。

    不过，这也只是朱丹想想而己，就算有修士飞往废墟深处，只怕也不会飞那么高，从神山上飞过，更不可能在神山上停留，现在赶来这里的修士都是为夺宝而来的，越早进入废墟就越好，谁愿意在这个无聊的地方浪费时间呢？

    时间一刻一刻过去，朱丹也不知道过了多久，他一双眼睛都一直望着天空，希望有修士过去，但，没有一个人从上空冰过。

    过了许久许久之后，朱丹都不由失望了，现在他只有等到禁制自动解开了，朱丹望着天空那么久，也不由隐隐有些睡意，开始闭上双目上。

    也不知道多久，有些昏昏入睡的朱丹突然听到动静，朱丹立即睁开了双眼，果然，他听到有说话之声，朱丹立即张嘴欲叫，但，朱丹突然打了下激灵，又立即闭上了嘴，万一遇到是恶人呢？只怕对方不单不会救自己，反而要了自己的性命。

    所以，瞬时之间，朱丹满腹的喜悦化为乌有，这个时候，反而是有些担心起来。

    “公主，就是这个地方，应该不会错。”这个时候，传来一个苍老的女声，听声音，是一个老妪。

    “这里还有他人。”这老妪话落下，另一声音响起，是女声，声音清脆，如金珠走玉盘，极有韵味，一种说不尽的贵胄。

    听到这话，朱丹心里面一震，他被对方发现了，就在朱丹心里面一震的时候，他身体已经被提了起来，腾空而起，接着“啪”的一声，被摔到了石板之上。

    这个时候，朱丹总算是看清楚对方了，对方共有五个人，四个老妪，一个女子，老妪站于女子身后拱护，女子站于前面，站在荒废的大殿之前，朱丹看不到这个女子的面目，只能看到那袅娜多姿的背影，以及那如瀑布般的轻丝，直垂而落，散披于玉背之上。

    四个老妪都是鸡皮鹤发，看不出年纪，但是，她们双目吞冷芒，让人不由为之一寒，朱丹心里面一沉，这四个老妪好强大，不知道这个被称为“公主”的女子是何来历。

    这个时候，女子和老妪都没有审问朱丹，女子一直站着，望着荒废破落的大殿发呆，而老妪也久久沉默不己。

    “当年先祖垂治天下四海，以我族为尊，没想到，今天他后人却如此无能，流落他乡，定无所居。”过了许久之后，女子叹息一声，声音尽显贵胄，叹息之中，有着无尽的失落与无奈。

    “公主莫忧伤。”此时四位老妪中的一位说道：“只要公主重掌天钧斧，必能重振大帝神威，号令妖族。”

    “号令妖族，谈何容易，妖神殿，天妖阙、乌衣巢等等诸流，不见会把无名女子放在心上。”女子轻叹息一声，尽是失落。

    “哼，天神殿、天妖阙皆是一群忘情负义之辈！大帝在世之时，他们莫不抢着哀求大帝入主他们的宗派，今日大帝一脉衰落，却个个都推三阻四，哼，当年大帝对他们何等恩情，若无大帝，妖族有煊赫天下之日吗？妖神殿、乌衣巢之流，莫不是龟缩南岭，何来有今日天下皆知的地位，这些都是帝上所赐！”一个老妪愤愤不平地说道。

    女子轻轻地叹息一声，说道：“不怪他们，诸长老的心思我能理解，若是留我下来，说不定他日会与他们后代争执掌大位之权。”

    “哼，公主你乃是大帝唯一之后，乃是大帝血脉，就算是入主妖神殿、天妖阙也是理所当然之事！”一个老妪愤愤地说道。

    听到他们的对话，朱丹心里面不由为之剧震，在心里面掀起了惊涛骇浪，难道这个女子是妖帝，也就是赤帝，荒古之后唯一证得大帝的赤帝的后人？

    “罢了，这些事，不提也罢。”女子说道。此时缓缓转过身来。

    朱丹看到女子容貌，不由为之一呆，不由在心里面惊叹，好美的一个人儿，眼前女子，脸如月，眼如星，眉如青峨，散发披肩，虽然是素面朴衣，依然美得可以与日月争辉，女子垂手而立，皇胄之气浑然天成，宛如是九天凤凰，不需任何华采来装妆，都依然的贵不可言！

    在她身上，没有女子家的柔弱之气，也没有女子家的娇美之妍，但是，这并不影响她的美丽，一种贵胄皇气，油然而生，不需要任何作态。

    朱丹见此女子容貌，不由为之惊叹，不是为她的美丽而惊叹，而是在惊叹，大帝之后，应该如此，贵气天生，皇胄浑然，这才不愧是古之大帝的后人！

    “他怎么会在这里？”女子缓声地说道。声音都尽浸透着一种贵胄之气，这种贵气，不是后天培养而成的，而是先天便有。

    “看模样，他是被人禁制。”一个老妪仔细地查看了朱丹一下，惊讶地说道：“是魔门的手法。”

    “你怎么会在这里？”这个老妪也没有为朱丹解开禁制，审问朱丹。

    朱丹忙是挤出笑容，挤出自认为最灿烂的笑容，忙是说道：“公主殿下，诸位前辈，小子是被人封禁，扔到此处，并非是小子有意在此久候冒犯公主殿下的尊驾。”自己性命捏在对方手里，马虎不得。

    “油腔滑调，不是什么好人。”这个老妪冷冷地说道。

    被老妪这么一说，朱丹老脸不由一红，他来到这个世界上还是第一次拍马屁呢，没想到拍到马腿上了，不由尴尬地一笑，支吾地说道：“我，我不是这个意思。”

    “是什么样的人把你封禁扔到这里？”另一个老妪冷冷地说道。

    “是这样的一个人……”朱丹忙是把挟走路小箭的那个人容貌描述了一遍。

    “龙皇魔城的人也来了，竟然如此之快！”老妪不由有些吃惊说道：“哼，没有想到这个老不死的还亲自来。”

    “只怕他是寿元不多，前来一搏！”另一个老妪沉声地说道。

    “各位前辈，不知道此人是谁呢，那很厉害吗？”朱丹忙是陪笑地说道。他趁机打听捉走路小箭这个人的来历，以后也好找他。

    “哼，龙皇魔城的太上长老魔龙圣上，诸圣主皇主都让之三分。”老妪冷冷地看了他一眼，说道。

    朱丹听到这话，心里面不由为之剧震，他知道那个人很厉害，没有想到竟然有如此的来头，连圣主皇主都让之三分，何等的实力，这可是货真价实的顶绝大能！

    “公主，我们不要耽搁时辰，越快动手越好，一旦得手，立即离开这里，老三他们会接应我们。”一个老妪对女子说道。

    “嗯，也好。”女子缓缓点头，说道。

    “公主，这人怎么办？”一个老妪问道，然后望着朱丹，双目吞吐冷芒，说道：“我们在此间办事，不如把他给灭了。”

    听到这话，朱丹心里面一震，顿时不由为之一沉，这一下他完了，正好撞见自己不该看到的事情，这一下对方只怕是要杀人灭口中。