
初临贵地册?神兵圣器卷

    第五章兵渊

    战九洲这么牛逼的人，在九千年前在中洲可以说是打遍天下无敌手了，但是，最后还不是死在帝阵之中，他能比战九洲吗？连一根指头都比不上，他更不可能像战九洲那样牛逼得一塌糊涂，打出帝阵！

    朱丹一下子躺在地上，望着雾锁云绕的天空，一下子都傻了，完全是没希望，他当然知道自己完全是没有可能打出帝阵，虽然说，现在帝阵已经被战九洲打破了八座神峰，但是，前面只怕是有十几座神峰，就算再加两个战九洲都打不出去，更别说他这样的无名小辈了。

    自己好不容易借尸还魂来到这个世界，难道就这样死了吗？自己还没有干出一番事业，还没有把龙剑君这个王八蛋杀了，难道就这样死在这里了吗……一时间，朱丹想了许多许多，胡思乱想一通，最后想得脑子一片空白，想得太多了，反而不知道去想什么。

    朱丹就这样躺着，一直这样傻傻地躺着，也不知道过了多久，朱丹才缓缓地回过神来，这个时候，朱丹打了一个激灵，他腾的一下子爬了起来。

    他不能就这样死在这里，朱丹有了这念头，不由精神为之一震，忙是向第九座山峰走去。

    朱丹靠近第九座山峰，只见这座山峰依然是往上延伸，乌金之色，看起来像是老铁块，没有什么神奇之处。

    但是，当朱丹靠近第九座山峰的时候，他感受到了危险无比的气息，这不是什么技巧，而是一种本能，发自于内心的惊恐，一种惧怕无比的直觉。

    眼前的神峰，既然是滔天的气势，也没有骇然的变幻，普普通通，就是黑不溜丢，但是，此时朱丹不敢再上前一步，一种发生于灵魂的恐惧让朱丹不由毛骨悚然，就算他不用知道，但，直觉可以告诉他，他如果跨上前一步，他必死无疑！

    本能告诉朱丹，眼前第九座看起来没有什么危险的神山比什么都危险，朱丹捡起碎片，向上面扔去。

    “滋——”的一声，碎片还没有落下，一下子化作了轻烟，连渣都不剩！朱丹不由打了个激灵，一下子心里面发寒，如果他上前跨一步，只怕他也是一样，一下子化作轻烟，最后连渣都不剩。

    朱丹不死心，再捡起一块碎片，狠狠地扔了出去，这一次扔得更远。

    “噼啪——”这一次，碎片还没有落下，突然一道神雷打下，闪电有水缸粗大，直劈而下，碎片一下子蒸发，不要说是渣子，就是连烟都没冒。

    这个时候朱丹不由打了个激灵，如果他被这么可怕的神雷劈中，就算是他把金刚罩、铁布衫练到十二层也是必死无疑，这神雷一打下来，只怕他也跟碎片一样，不要说是渣子，就是连烟都不冒一下，直接被神雷打得蒸发了，从此从这个世界上消失！

    帝阵的可怕，不可想象，不要说是圣主皇主，顶绝大能，就算是宗师神王到此，也只能是饮恨收场！

    朱丹不由蹲下身子，忍不住狠狠地抓着头发，不由痛苦呻吟，老天这实在是太没道理了，被困在帝阵之中，他宁愿落入神山的湖底之下，说不定在那里还有一线的生机，被困在帝阵之内，完全是没有活着出去的可能。

    现在难道要他跳崖自杀？此时，唯一的一个可能，就是他再回到龙尾的悬崖去，索性不要命了，一口跳下去，跳下这万里之深的深渊去，说不定还有一线生机，如果困在这里的话，真的是死定了！

    老天这不是在跟他开玩笑吗？把他从湖水中传到这里来，他以为自己逃过一劫了，没有想到，不但是没有逃过一劫，反而是把自己往鬼门关推去，这简直就太没天理了。

    就在朱丹蹲在帝阵边沿狠狠抓着头发决定是不是回到龙尾跳崖自杀时，朱丹他胸膛上的玉佩竟然再次散发出了缕缕的光华，如丝如缕，这如丝如缕的光华落在了地上，落在了帝阵之内，竟然如灵蛇爬行一样，片刻之前，乌金的地面竟然是现出了一条条的道纹，道纹交错，复杂无比，如同是一条一条的脉络复活一般。

    “呃，这是怎么回事？”痛苦得抓头发的朱丹这个时候也被眼前的景象所吸引住了。

    这时，他胸前的玉佩洒落丝丝缕缕的光华，落于地上，钻入了帝阵之中，在乌黑的地面上络亮起了一道道的帝纹，这一道道的帝纹竟然是交织成了一条道路，向山峰延伸而上，一直没入了山顶，帝纹的光华如同帝辉一样洒落于道路之上，犹如是一条朝圣之路，神圣莫明，让人有一种心悸的感觉，让人有朝拜冲动。

    朱丹一下子看傻了，过了好久他才回过神来，他打了一个激灵，立即握住了自己胸膛的玉佩，但是，此时玉佩已经是光华消失，一副普通无比的模样。

    朱丹不由惊疑不定，玉佩竟然是在帝阵之中洒下了光华，交织成了道路，这究竟是怎么一回事？

    “难道是天无绝人之路？”朱丹望着光华闪烁的朝圣之路，不由喃喃地说道。玉佩射出光华，雕像把他带到了如同龙脉一般的乌金神峰上来，现在玉佩又以光华织成了道路，难道这是指引他继续往上走？

    朱丹心里面一喜，伸出脚去，但是，脚还没有踏下，立即如闪电一般收了回来，朱丹打了一个激灵，想到帝阵的可怕，万一这如同朝圣一般的道路不靠谱呢，那怎么办？帝阵可以瞬时把自己灭了，连渣都不会留下。

    朱丹惊疑不定，不知道上好还是不上好，一时之间不由犹豫起来，最后，朱丹心一横，一咬牙，恨恨地说道：“拼了，大不了死在帝阵之内！”反正现在他是走投无路，要么是跳下万里深渊自杀，要么就是踏上这条朝圣之路继续往上走，只有这么两条路，跳下万里深渊自杀，不如赌一把踏上这条朝圣之路，说不定是天无绝人之路。

    朱丹深深地呼吸了一口气，抬起脚，缓缓地踏出了一步，这让他紧张的头额都冒出冷汗，这很小的一步，对于朱丹来说，简直就是如同一个世纪之久，若是一步踏错，他就死在这里，连渣都不会留下。

    最后朱丹一闭眼，一狠心，一脚踏在了朝圣之路上，当朱丹感觉自己脚踏实时，没有天雷，没有神威，一切都平静无比，这个时候朱丹才张开眼来。

    张开眼一看，他一只脚踏入了帝阵，踏在了朝圣之路上，此时，帝阵平静无比，乌金山峰也没有任何动静。

    “成功了，果然是天无绝人之路。”朱丹狂喜不己！实在是谢天谢地，幸好他家传的玉佩，把他从湖水中带到这里来，在这无敌的帝阵中又给他指出了一条朝圣之路，这简直就是他的护身符！

    狂喜之后，朱丹这时才发现，自己出了一身的冷汗，背脊的衣裳都湿了，可想而知刚才是多么的紧张，刚才他完全是没有把握，一旦他赌错了，就死在这里，小命也就玩完了！在帝阵无上神威之下，他会什么都不留下。

    朱丹不由松了一口气，踏着朝圣之路，往上面爬去，朱丹这个时候才发现，他每走一下，后面的朝圣之路就会消失，也就是说，当他踏上这条朝圣之路后，他只能继续往上走，一直尽到尽头，再也没有回头的机会！

    现在朱丹想反悔回去都没有机会了，没有朝圣之路的庇护，他根本就不可能走出帝阵，必会死在这里！

    朱丹继续往上攀爬，足足爬了五天，再爬上了十三座山峰，一路上有朝圣之路庇护着他，虽然帝阵可怕无比，但是，朱丹走在朝圣之路上，却安全得很，神雷没有打下来，帝威也没有镇压下来，让朱丹平安往上爬。

    这样的奇迹朱丹只归结于一点，那就是他的祖先庇护着他，否则，他必死在这帝阵之中不可！