
极道之兵破水而出，神芒万丈，任你是通天大能，都无法窥得其真容，吞吐的万丈神芒让天地都变色，无与为抗。无上苍古的气息宣示着它从亘古而来一般，宛如是与天地同寿，永恒不朽，任岁月流逝，它依然亘古而存，万物不侵。

    极道之兵一出，受妖帝后人召唤，冉冉飞起，比一轮烈日升起还在磅礴，还要惊心动魄，无比的惊艳，让人绝对难于忘怀眼前的这一幕。

    在就极道之兵冉冉升起之时，轩辕世家、虚空圣地、天魔圣宗、虚空圣地四大门派的顶绝大能都齐哼了一声，同时出手，他们之间一下子就有了默契，甚至有可能他们已经是传音达成了协定，同时出手，欲夺下这惊天的武器。现在他们的敌人不是彼此，而且妖族后人，若是极道之兵落入她的手中，他们只怕是更加难抢得过来。虽然说，此时的极道之兵依然沉睡之中，但是，她终究是妖帝后人，有着妖帝血统，比任何人都有机会激活这沉睡中的极道之兵，若是极道之兵一苏醒，任你通天大能，在帝兵之下，也一样是化作灰飞，难逃一命，极道之威，任何人都难于抵挡！

    此时此刻，四位顶绝大能都同时打出了自己最强大的无上功法，一下子，天崩天裂，万物被毁，一下子，如同是海啸没顶一般，金精之气铺天盖地，凌浑穹空，镇压而下，如同是可以压万物一般，四位顶绝大能齐出手，都是齐时攻向妖帝之后，为了提取极道之兵。

    “哼，轩辕世家，尔等莫以为帝后无人，休欺我等少主！”四位供护妖帝后人的老妪齐喝一声，顿时四象现于她们头顶之上，龙跃凤翔，都同时爆发出了强大的气息，也一样是齐出手，打出了惊天之威，一下子，落雷闪电满空，惊天动地，整座神峰都不由摇晃几下。

    任何他们出手何等的惊天动地，但是，极道之兵依然是稳如山岭，屹然不动，依然是在妖帝后人的召唤之下，冉冉升起，万法也不能近其身，不能遮其辉！

    “动手，莫与她们纠缠，取帝兵！”此时轩辕世家的顶绝大能一喝，立即身一闪，不与老妪拼斗。

    其他三位顶绝大能都同时一闪，都不与老妪缠斗，他们的目标是极道之兵，四位老妪欲拦他们，但是，此时轩辕世家、开阳圣地、天魔圣宗、虚空圣地那些被镇压得落于地上的四大门派弟子齐喝一声，同时各自打出了一宝，神旗、古钟、天剑、巨轮，四件神宝一出，他们脚下大毫，挟着排山倒海的神威向四位老妪镇压过去。

    “诸教大阵！”不少在场被镇压的修士见四大门派同时亮出了阵式，气势滔天，金精之气、龙脉之气犹如是汪洋大海一般，深不可测，都不由为之惊悚。

    看来，天魔圣宗等荒古世家、远古圣地此次前来都是有备而来，连诸教大阵都搬出来了发，声势可谓是极为浩大，浩然如海，不可以与之匹敌。

    “欺人太甚！”四位老妪齐喝一声，四象神兽光华大炽，随着她们的道纹落下，也一样是结成了阵式，再次形成了妖族四象星辰阵，光华冲天，四象神兽挟着无上神威，迎上天魔圣宗诸荒古世家、远古圣地的诸教大阵。

    毫无疑问，四位老妪乃是妖族遗老，只怕是活有一二千年之久，实力不亚于大能，四人联手，挟着妖阵大阵，硬抗诸教大阵，实力让人胆寒。

    一下子，是风云变幻，天地失色，双方一动手，就是惊天动地，这可是神仙打架，在场的多数散修，都没那个资格插手。

    此时四位顶绝大能的无上功法封禁而下，网罗天地，封绝一方，他们欲把还未苏醒的极道之兵封禁住，夺为己有。

    果然，在网罗天地的绝世功法封禁之下，受妖帝后人召唤而冉冉升起的极道之兵是滞了一下，毫无疑问，四位顶绝大能是切断了极道之兵与妖帝后人的感应。

    “哼——”就在这千钧一发之际，妖帝后人突然喷出一口鲜血，脸色发白，但，她喷出的鲜血是血光冲天，照耀四方，随着雀鸣麟嘶之声响起，女子喷出的鲜血化作一只小朱雀和小麒麟奔纵而下，虽然小如拳头，但是，它们身上是帝字古字蚁动，如同是万古圣灵复活一般，小小的朱雀麒麟，踏破虚空发，轰鸣而至，硬是一下子把四位大能的禁制给踏碎，冲向了极道之兵，一下子洒到极道之兵的身上。

    妖帝后人在这最危急之时，不耗咬破舌尖，喷出精血，打出了妖帝无上之术。

    “嗡——”的一声，极道之兵被妖帝后人的鲜血洒中，顿时神芒涨了好几倍，神芒一下子是遮住了这一片的天地，无上的神威让任何人都为之胆寒颤栗。

    瞬时之间，极道之兵撕破了虚空，一下子落到了妖帝后人的手中，此时，妖帝后人手持极道之兵，虚空而立。

    毕竟她终究是妖帝后人，身上有着妖帝的血统，那怕她身上古之大帝的血统再稀薄，终究是有妖帝的血统，当她的精血洒于极道之兵上，也使之她一下子与极道之兵建立了联系！

    “诸圣地世家，莫以为帝后无人！”此时帝女手持极道之兵，凝声说道。声如九天之音，纶垂而下，更何怕的是，此时她手中的极道之兵吞吐无上神芒，如同要打裂这片天地一样。

    “以帝之名，听我之号！”此时妖帝后人秀吞吐出可怕的神芒，长吟之下，喝出了古之大帝的无上真言。

    “嗡——“的一声，极道之兵没有打下，只是轻轻震动了一下。

    当妖帝后人喝出妖帝的无上真言之时，轩辕世家等四位顶绝大能顿时脸色剧变，都齐声大喝道：“退——”他们也一下子化虹急退，同时祭出了自己惊天的宝器，神鼎、天衣、宝炉、神旗皆悬于他们的头顶之上，垂下万道的瑞气，把他们罩护在无上宝器之内，而且同时，四位大能也打出了无上的功法，欲抵消极道之兵的无上神威，护住周身。

    极道之兵的强大，让人无法想象，四位大能同时出手，同时打出了自己最强大的足可以毁天灭地的功法，但是，极道之兵只是“嗡”的一声震了一下，天塌陷，万物伏首。

    极道之兵只是震了一下，极道之兵的神威打下，大部分的神威都是打向轩辕世家的四位大能，四位大能如同雷殛，全部闷哼一声，高悬于他们头顶之上的神鼎、天衣、宝炉、神旗瞬时粉碎，四位大能如同雷殛一样，全部从空中摔落，摔下了神峰，不知死活。而在场的所有人，不论是散修还是四大圣地世家的高手，都挡不住极道之兵那无上神威的轻轻一震，全部都身体如同雷殛。

    极道之兵只是轻轻震动了一下，而且大部分的神威都打在了四位顶绝大能身上，其他极少数的余威才落于神峰之上，但是，依然是可怕至极，极少数的余威落下，天地崩裂，顿时被神威打成了一千多修士，全部化作齑粉，任你通天大能，都不能挡极道之兵的神威。

    朱丹惊骇无比，这个时候，他才真正明白，什么叫做极道之兵，这是道之终极。

    “轰、轰、轰……”此时神峰挡不住极道之兵的余威，峰顶崩塌，地面一下子碎裂，就像是往大锅里下饺子一样，全部都掉落了那万里之深的湖水之中。