
这是多么可怕的人物，千百年过后，他留下的剑痕竟然是剑气依然寒冽，久久不散，这就算是不能与万年不消的帝威相媲美，也一样是惊世骇俗！

    朱丹感觉到不可思议,能达到这一地步的人，要达到何等境界，宗师吗？或者是神王？

    朱丹带着惊疑不定继续往上爬，当他爬上下一座山峰时，他完全都呆住了，因为没有下一座山峰，只有下下一座山峰。

    为什么这样说呢，本来是有下一座山峰的，因为这些乌金铁峰是一座叠一座，翻了一山，还有一山高，一直往上攀登，直通天际。

    但是，朱丹眼前却是一片平坦，方圆百里都是平坦无比，下一座山峰不见了，完全与他现在爬上来的这座山峰持平，只有百里之外，才有下下一座山峰。

    下一座山峰哪里去了呢？当朱丹走过这百里的平坦乌金顶的时候，抵达下下一座山峰的峰底之时，他顿时为之震惊，因为他在这座山峰底下看到了可怕的剑痕，充沛无比的剑气像泉水一样从这平削而入并且是深不见底的剑气涌出，宛如是无穷无竭一般。

    也就是说，下一座山峰，也就是他现在应该爬的这一座乌金山峰被人一剑劈掉了，山峰掉入了深渊。

    朱丹顿时间不由为之耸然，脸色为之发白，这由无名乌金而成的山峰坚硬无比，百里山峰，竟然被人一剑削平，这是何等的可怕？

    朱丹骇然无比，当年到这里来的究竟是什么样的人，竟然可以削平乌金山峰，这简直就是可怕极了，这达到了何等的境界呢？

    朱丹带着惊疑，继续往上路，他足足爬了三天，才爬上了七座乌金山峰，每一座乌金山峰都是极高，如同万里。

    而且，毫不意外，每一座山峰都留下了可怕的痕迹，有的是留下了一剑洞穿山峰，直入地脉，深不可测，有的是一剑把山峰劈成八块，几里宽的裂缝竟然直垂而下，深不见底，更有的是把乌金山峰打成了一个巨洞，差不多把一座从地脉生起的乌金山峰直打到了地脉之下……等等痕迹，可怕无比，朱丹虽然不知道是谁来到这里，但是这些可怕的痕迹让朱丹都不由为之骇然，不由对这位当年到这里来的人感到敬佩，虽然不能见其容，但，也能思其风采，这简直就是一代神王，可怕无比。

    如果换作是世界上的其他山峰山峦，被打破打碎，朱丹虽然是吃惊，但，也不是惊天大事，毕竟，不少圣主皇主或者顶绝大能都有能耐打碎一座山峰，但是，眼前这种不知名的乌金山峰，根本就不知道是什么金属，他铁沙掌可以削铁如泥，但是，他在这里，十二成的功力都伤不了这乌金山峰丝毫，可想而知这山峰是何等的坚硬。

    当朱丹爬上第八座山峰的时候，他都不由为之吃惊，因为眼前的第八座山峰不再是乌金色的，而是瓷白色，放眼望去，这第八座山峰如同是一座由瓷土烧成的瓷山一样。

    “砰——”的一声，朱丹运起铁沙掌，硬击于瓷白色的地面上，地面竟然是陶瓷一样，一下子碎裂，朱丹挥起铁沙掌，往下面挖去，足足往下挖了三米，终于见到了乌金色的金属，此时，朱丹从陶白色的碎片中嗅出了不一般的气息，拿起陶白色的碎片仔细观看。

    朱丹不由为之剧震，这个时候他明白了，第八座乌金山峰并非是陶白色的，而是被无上的功法硬把这百里乌金山峰烧炼成了陶白色。

    俗话说，百炼成钢，这无名的乌金比钢都不知道更耐温多少，再高的温度，都不可难把钢炼成如陶瓷一样，然而，这百里的无名乌金，竟然被人无上的功法炼成废，完全是把百里之内的精华给炼化掉，这是何等可怕的高手，这可不是一般的山峰，可是无名乌金山峰。如果说是炼融掉都还可有理解，但是，硬把乌金炼成陶瓷，这是何等可怕的实力。

    当朱丹爬到第八座山峰之时，一股如潮般的磅礴气息扑面而来，此时，陶白色发暗，慢慢变灰，不再像后面的乌金炼化得那么彻底。

    这个时候，朱丹在第八座山峰尽头，也就是第九座山峰之下，看到了一具骸骨，如潮般的磅礴气息就是由这具骸骨散发出来的。

    朱丹走的定看，这骸骨全身金黄，有淡淡的光泽流动，磅礴的气息就是从这金黄的骸骨上散发出来的。这骸骨当然是人的骸骨了，他手握一把剑，他所握的剑已经是绣迹斑斑，当朱丹用手去碰剑的时候，剑已碎成好几断，尽管是如此，从碎断的裂口中依然能见丝丝的光华。

    可想而知，在以前这把剑乃是一把宝兵神器，但是，经不起时光流逝，没有金精、龙气孕精，最后也是成了废铁。

    但是，更让朱丹吃惊的是，这个人手中的宝兵都成了废铁了，他的骨骸依然保持完整，而且色泽金黄，有淡淡光泽流动，这要达到何等境界才能把身体炼成这样。

    朱丹惊疑不定，因为从记忆中，他知道，修行越高，肉体越难于腐化，无敌神王，远古圣人就算是死了万年之久，那怕他肉体腐化了，但是，骨头还是能保存下来，这就是为远古圣地的身体可以祭炼为宝兵的原因了。

    因为他们就算死了，身体内，特别是骨骼中依然是蕴藏着强大的金精之气，龙脉之气，他们的骨骼早就是经过千百次的祭炼，比宝兵还要可怕。

    这个时候，朱丹发现了骨骼旁有几行字，朱丹仔细看，只见上面写着：赤帝逝去千年，生余战九洲，余纵横中洲无敌手，自封神王，圣人不出，谁是敌手！帝威万年才消，万年之中，芸芸众生不得证道。余自比天高，不服气，挟剑西来，深入东黎，入赤帝之坟，欲取得庇护赤帝的菩提神根，以证古之大帝。未料却固于帝阵之内，余欲无上功法，把帝阵打入地下，未料，帝阵无敌，余连打八座神峰，精血枯尽……

    写到这里，就没有再下去了，可想而知，写到这里，他已经是死了。

    朱丹震惊无比，他震惊有三，一，这里竟然不是在外面，竟然是在赤帝坟中；二，他震惊的是，自己竟然是如此悲催，被困在了帝阵之中；三，让他震惊的是，倒在这里的人竟然是九千年前中洲无敌手的强者，自封神王。虽然朱丹不认识这个叫战九洲的人，也不知道他的过往，但是，他能在帝阵之中连破八座神峰，这足够说明他是无比强大，单是一角残缺的帝阵都能杀死许多圣主皇主，然而战九洲却敢杀入完整的帝阵之中，而且连破八座山神，在帝阵之内，杀进千里，这是何等的可怕！

    朱丹颓然，一屁股坐在地上，这一下他完了，连战九洲这种达到神王境界的人最后都死在帝阵之中，他一个无名小卒想杀出帝阵，这简直就是痴人说梦，这完全是不可能的事情。

    出不了帝阵，他就死在这里，一下子，朱丹望着前面那直入云宵的乌金山峰为之发呆，一时之间都不知道怎么办好。

    写完，饿，吃饭去，同学们记得投票^*^