
第四章帝阵

    “扑嗵、扑嗵……”峰顶的地面在帝兵的余威之下完全碎裂，在场许多被极道之兵所镇压的修士都像一只一只下锅的饺子一样全部掉入了湖水之中。

    朱丹就是在这么多不幸运者之后，他死死抱着的岩石一下子粉碎，他整个人是“扑嗵”一声，掉入了寒彻入骨的湖水之中。

    朱丹为之骇然，这湖水之下可是有着可怕无比的凶物，若是掉下去，那还得了，那必死无疑！所以，朱丹想拼命的往上游，但是，哪里能游得上去，上面有极道之兵镇压，不要说是游上去，他的身体反而是下沉，向湖底没去，这把朱丹吓得魂飞魄散，手脚乱舞，欲抓住什么救命稻草。

    何止是朱丹如此，事实上，被掉落的修士都是被吓得魂飞魄散，也想往上游，但是，上面有极道之兵镇压，哪里游得上去，只有下沉。

    也不知道朱丹是不是幸运，他手脚乱舞，在下沉过程中，在水里，真的让他抱住了一物，这才没有下沉。

    而此时湖水寒冷刺骨，朱丹死死抱住此物，他在惊骇之时，抬头一看，这个时候他才发现，他抱着的此物竟然是神峰大殿内的那尊雕像。

    此时，这尊雕像竟然是依然完好，它是被卡在了湖水深渊的裂缝之中。当时星辰光芒如同巨钻一样，轰钻而下，什么都粉碎，没有想到这尊雕像竟然是完好无损落入深渊，被卡在了隙缝之中。

    就在这一刹那，朱丹似乎一下子看清楚了雕像的面目一样，但，又好像什么都没有看到，就在这一刹那之时，朱丹胸膛的玉佩竟然是喷射出了夺目光芒，透过胸前的衣物，射到了雕象头颅的眉心方位。

    当光芒射到这个位置之时，瞬时间，雕像的眉心位置也瞬时射出了一道光华，一下子把朱丹整个人吞噬。

    “啊——”朱丹惊骇得欲大叫，但是，他叫声还没有出来，他整个人都消失在雕像的眉心之中，在湖水里已经没有了朱丹的影子。

    “啊——”朱丹惊骇的一声大叫，接着“砰”的一声摔落于地，屁股着地，把朱丹摔得眼冒金星，摔得是七荤八素。

    好一会儿，朱丹才缓过神来，自己没有死！朱丹缓过神来的第一个念头窜入他的脑海中，这时，他不再是在水中，既没湖水，又没有帝兵之威，周围一片宁静。

    朱丹张目一看，这时他才发现自己此时竟然是在一个他都不知道在哪里的地方，这个时候，朱丹惊疑未定，他忙是摸胸前的玉佩，玉佩还在，朱丹忙是把玉佩拿起来仔细观看，玉佩依然是以前的模样，这是肉身朱丹自小就戴在身上的东西，这是他们的家传之物。

    这个玉佩没有半点出奇的地方，普通无比，就像是一些家庭用来给孩子佩戴以之驱邪的玉佩，普通到不能再普通，而且怎么样看玉质都不是什么上好货色，但是，让朱丹惊疑未定的是，这看似普通的玉佩，竟然是一点儿都不普通，与雕像有感应，在最危急之时，竟然是把他传到了一个他都不知道的地方来。

    朱丹仔细无比地观察手中的玉佩，但，不论任他怎么看，这玉佩都看起来十分的普通，普通到不能再普通！他根本就看不出什么端倪来。

    最后，朱丹只好放弃，把玉佩放回胸膛上，这个时候，朱丹他自己恬道，这只玉佩对自己来说是无比重要，只怕这只看起来很普通的玉佩是一件宝物。

    朱丹收好了玉佩之后，仔细打量四周，这时，朱丹才发现，自己然是处身在一个悬崖边上，他身后竟然是深渊，朱丹探出头向下往去，只见下面是迷雾重重，深不见底，极本就不知道下面有多深。

    朱丹拿起一块碎石往下面扔去，但是，等了大半天，都没有任何回音，朱丹不由抽了一口冷气，深渊之深，不可测，说不定是直通九幽。

    朱丹只好回头向前望去，只见前面只有一条路，一直往上延伸，在前面的，是重重叠叠的高峰，而且是一个峰头叠一个峰头，就这样，一直往上延伸，如同可以直通天际一样，直入云雾之中。

    这个时候，朱丹才看清楚地势，这时他就像是身处于一条如同巨龙一样的山脉之上，左右两边都是深不见底的深渊，前面是一座又一座的山峰上往重叠，直通天际，而此时朱丹就是在这条巨龙的龙尾之上。

    现在他只有一条路可走，就是一直往上走，一直往上攀登，最后攀登到最顶峰，或者才有出路。

    朱丹向天空望去，只见天空竟然是没有太阳，云雾缭绕，根本就看不到上空的情况。

    这一下子，朱丹就不由犯愁了，他根本就不知道这里是什么地方，也不知道一直往上延伸的山峰是通向何方。

    现在，朱丹只有一条路可以选择，那就是沿着山峰往上攀爬，一直爬到峰顶，看有没有出路，他当然不敢往深渊跳下，深渊下面是深不见底，跳下去，只怕会掉成肉酱，更何况在深渊之下也不知道有没有其他凶物，若在下面有其他凶物，就算是没有摔死他，也会被凶物吃掉。

    朱丹整理了一下东西，准备往山峰攀爬，他也没有什么东西，不过，让朱丹松了一口的是，他手中还有一些可以解饥的丹药，否则，他还真怕自己会饿死在这里。

    朱丹沿着山脊往上走，但是，没有走多远，朱丹停了下来，他发现惊疑之处，因为这里竟然没有任何东西，没有花草，没有树木，甚至连一丝的苔藓都没有，一座又一座重叠的山峰，全都是光秃秃的，乌黑黑的。

    这个时候朱丹脚下的地面竟然是散碎的石子，朱丹蹲下身去，拿起石子一看，当朱丹仔细一看时，不由脸色为之剧变。

    因为脚下散碎的“石子”根本就不是什么石子，而是某种不知道的金属碎屑，朱丹放在鼻端就能闻出金属味来。

    朱丹忙是把脚下一层厚厚的金属碎屑扫干净，裸露出乌金光泽的地面来，朱丹顿时不由脸色为之一变，这么说来，他所站的地方，根本就不是什么重叠而起的山峰，而是一座又一座巨大无比的金属山峰，或者就是一块方圆千里之大的金属。

    朱丹深呼一口，真气流转，铁沙掌重重地切在了金属地面上，一声金属闷响，朱丹用了十二成功力，竟然没有伤这金属地面丝毫。

    朱丹不由抽了一口冷气，这是什么样的地方，竟然是坚硬无比的乌金山，而且是一座重叠一座，直通天际。

    朱丹仔细看，他发现，地面上的碎裂的金属颗粒根本就不是自然碎裂的，而是不知道什么强大的东西击碎，看向外延伸的纹路就知道有什么强大到不可思议的东西地面击碎。

    朱丹不由抽了一口冷气，这是什么东西呢，竟然能把坚硬无比的乌金地面击碎一层，而且面积之广只怕是上百里。

    这个地方实在是神秘莫测，让朱丹惊疑不定，他更不敢再久留，继续往前走，当朱丹攀上一座乌金山峰时继续往上攀的时候，地面已经没碎粒，但是，在眼前的山峰竟然是千沟万壑，一道道的沟壑纵横交错，往着山脊往山峰延伸。

    朱丹走近一看，不由抽了一口冷气，这根本就不是什么沟壑，而是一条条可怕的剑痕，有剑痕深是三四米，也不知道这剑痕在这里留有多少岁月，但当朱丹走近的时候，依然有一股股寒冽逼人的剑气留在剑痕之内，久久不会散去。

    朱丹心里面惊骇无比，这乌金山峰坚硬的不可想象，竟然有人一击是击碎了方圆百里的乌金地面，现在又在这里留下了上百里之长的纵横交错剑痕，而且剑痕不知道是留于此多少岁月，依然是寒冽剑气久久不能散去。