
当朱丹爬上第十四座神峰之时，当他攀上峰顶之时，一时之间，他不由被眼前的景象所吸引住了。

    这座神峰已经是最后一座神峰了，就是上到了最顶端了，再往上，就没有山峰了，而神峰正上空竟然是吞吐的沌混之气，可怕无比，这混沌之气，宛如生于亘古，天地未开之时，这面积并不大的混沌之气却封住了神峰的正上空，任何人都没有办法从神峰正面轰杀上去，也没有人可能从正上面轰杀下来，若是谁敢轰杀下来，只怕会被这可怕的混沌之气灭掉，任何大能，都逃不掉。

    但是，往神峰前面望去，这个时候，终于能看到朗朗穹空，不过，让朱丹惊呆的，不是朗朗穹空。

    在神峰前面，已经是没有路可走了，神峰前面是无尽的虚空，下面只怕是万里深渊，而往前面继续望去，无尽的虚空似乎是看不到尽头。

    但是，让人惊呆的不是无尽虚空，而是在这无尽虚空之中，竟然有一座一座的浮空岛，一座一座的浮空岛还不算让人惊呆，让人惊呆的是，这一座座浮空岛上竟然是有着无数的神兵宝器。

    在这一座座浮空岛上，有神王之剑插在那里，也有圣人之兵坠落在那里，更是有宝塔倒落在这里，还有吞吐着神芒的佛珠散落在浮空岛上。

    而且，这浮空岛不单是与神峰水平的虚空才有，虚空更上面也有浮空岛，往虚空更下面，也有浮空岛，这些浮空岛是一层一层的，一层层地浮在虚空，最高的浮空岛只怕是通入了天穹，而最低的浮空岛只怕是直入地脉。

    而且每一座浮空岛上是有着恐怖气息的帝纹在流动，毫无疑问，这是禁制，这些禁制是把浮空岛上的所有宝兵神器封禁。

    尽管这一座座浮空岛上的宝兵神器被封住了，但是，依然散发出了可怕的气息，这一座座的浮空岛，简直就是压得人难于喘过气来。

    “难道这就是大家所说的兵渊！”朱丹站在神峰之上，远眺神峰外的那一座座浮空岛，不由喃喃地说道。

    胖和尚也说过，在帝坟之中，有帝原，有阴宫，有兵渊，传说兵渊不单是镇压着无数的宝兵神器，而且还有可能直通帝坟的龙脉，打入兵渊，或者有机会入得帝寝，见得帝容！

    朱丹凝目而望，只见浮空岛上的不少宝器神兵都是有所缺，有神王之剑是被砸出了一个大缺口，有宝塔被洞穿出一个洞来，也有神鼎被斩去了一脚，尽管是如此，这些有损缺的宝兵神器依然散发出了可怕的气息，比上次从宝匮中逃出来的宝器神兵所散发出来的气息还要可怕。

    胖和尚说过，兵渊中的兵器，都是当年赤帝踏上古之大帝道路时所打败的敌人的兵器，能成为赤帝对手的人何，在当年是何等的了不起人物，不是神王便是古之圣人，不是古之圣人便是远古圣灵，就算是宗师，都没有资格当古之大帝的对手！

    虽然这些宝器神兵被扔入兵渊封禁了上万年之久，虽然是有所损缺，但是依然散发出了可怕无比的气息。

    这不单是说明了这些宝器神兵的主人生前是何等的强大，何等的无敌，同时也是证明了赤帝是何等的强大，何等的可怕，就是这些强大的敌人，最后都是饮恨在帝威之下。

    “古之大帝。”看到这一件件被封印的宝器神兵，朱丹都不由喃喃叹息。虽然说兵渊就在眼前，但是，此时，朱丹根本就对宝兵神器没有念想，没错，只要他能把这里的一件宝兵带出去，那怕是残缺到不能再残缺的宝兵，只要带出去，不要说是杀死龙剑君，就是横行整个虚月宗也不成问题。

    但是，朱丹知道这是不可能的事情，不要说他上不了浮空岛，就算是给他上了浮空岛，他都不可能解开封印，解不开封印，谈什么取出宝兵神器。

    现在怎么样找出一条活路逃出去才是王道，如果再不逃出去，像那只大胖猫所说的，万一龙脉逃走了，他皆不是一辈子都困在帝坟之内，没有重见天日的机会。

    朱丹收回了目光，轻叹一声，现在他该怎么样逃出去呢，虽然现在他走到了最后一座神峰的山顶，但是现在他没有出路，不知道下一步该怎么样走才好。

    当朱丹收回目光的时候，突然间，朱丹身体不由为之剧震，因为他看到了在前面，也就是山顶中央的地面上露出了一截如拇指大小的根树。

    朱丹心里面一震，他自从落到这如巨龙一般的乌金山脉上后，就没有见过任何东西，除了乌金还是乌金，没有他物，更不要说是花草树木，就是连岩石都不可能在这里存在，在这里，除了乌金，就只有一些乌金碎片。

    现在，他竟然看到了一截如拇指大小的根树露出地面来，这简直是不可思议极了。

    朱丹沿着朝圣之路，快步走了过去，蹲下身子，仔细看这一截露出地在的树根，朱丹仔细看，这一截露出地面的树根没有什么奇怪之处，普通无比，这样的树根，只怕外面到处都是，哪里都能挖得到！唯有一点奇怪的是，露出地面的一截树根，它所生长的地方，乌金变成了灰白，似乎是失去了光泽和精华一样。

    就在朱丹蹲下仔细观看这露出地面的一截树根之时，朱丹他胸膛的玉佩变得炽热无比，贴在朱丹的胸膛之上，朱丹感觉会烫人，而且连连跳动，好像是活了过来一样。

    朱丹一惊，难道说这不起眼的树根是神宝不成？朱丹忙起铁沙掌挖这截树根，这里的所有山峰都是由乌金而成，坚硬无比，但是，这截树根所生长的乌金却已经变成了灰白，没有了乌金的光泽，像失去精华一样，而且这变灰白的乌金十分的脆，就算朱丹不用铁沙掌都能挖出来。

    朱丹挖了一个小坑，整截树根都被挖出来了，这截生于乌金之中的树根根本就不长，只有七八寸左右，再往下挖，就是乌金了，坚硬无比，再也难挖得下去了。

    朱丹拿着这七八寸长的树根，放在眼前仔细看，不论朱丹怎么样看，眼前的这条如手指大小有七八寸长的树根都没有什么奇特之处，根本就是一截普通到不能再普通的树根，如果不是他玉佩变得炽热无比，他根本就不会相信这树根是宝物，这样的东西若是扔到外面，只怕没有人知道这是一件宝物。

    “难道说，这是庇护赤帝证得大道的菩提神树根？”朱丹不由喃喃地说道。

    胖和尚说过，赤帝乃是由一个赤螟所化，他曾附于菩提古树之上，入得传说的仙境，或者是秘境，传说后来他离开秘境之时，挖了一条菩提古树的树根，带到这个世界上来，庇护着他证得大道，踏上了古之大帝的道路。

    死在帝阵中的战九洲也说过，他进入帝坟，欲把帝阵打沉到龙脉去，就是为得取得菩提神树的树根，以证得大道。

    今天有事，两更………………………………………………………………