
当看清楚小树苗之时，朱丹心里面不由剧震，这棵小树苗是洒落神光，犹如传说中西方极乐世界的神树，能照一方净土，庇护万物，不让邪秽所侵。

    更让朱丹吃惊的是，此时生长有三四尺高的小树苗所抽出来的树叶竟然是扁平如眉，模样和他从神峰大殿雕像手中所得到到的那两片神叶一模一样，唯有不同的是，此时如同生长于朱丹眉毛上方的两片眉叶乃是色泽黯淡，而由这棵小树苗抽出来的嫩叶竟然如同佛经贝叶一般，神光点点，洒落于地，照亮一方净土。

    难道这棵由树根生长成的小树苗与他眉毛上方的两片眉叶有着一定的关系，此时朱丹闭目感受之时，果见是如此，小树苗似乎是生出了甘泉一般，有一种清凉的感觉汩汩流动，不单是净涤着自己的身体，也一样是清眼明目，似乎自己双眼被一种甘露清洗一般。

    树根还在，而且还生成了小树，这让朱丹狂喜不己，这简直就是妙不可言，朱丹都想狂笑起来，想手舞足蹈！

    好不容易，朱丹才从狂喜中回过神来，他内视，望着小树，不由感到神奇，这个时候，他忙是以意念化为一只巨掌，向神光点点的小树苗抓去，欲采出一二片的眉叶研究研究。

    但是是，朱丹那如意念所化的巨掌顿时一震，一下子烟消云散，根本就靠近不了小树苗。要知道，泥宫乃是藏龙脉之气、金精之气之所，不单是能庇护兵魂，而且乃是一方世界，甚至可以容纳诸物。

    这个世界修士实力越强，他们泥宫就越是广阔，可以容纳许多的东西，朱丹的宝器还未还给虚月宗时，他完全能御控泥宫中的东西，把它们从泥宫中取出来。

    但是，眼前的小树苗竟然与老神偷的大禹鼎一模一样，没有办法取出来，连取一片叶子都不能，它和大禹鼎一样，完全是镇压一方，意识完全是移动不了它们。

    “小子，你不用试了，这怪树甚有神通，和我大响鼎一样，一旦被他镇压一方，诸法不侵，除非你有一天登仙羽化，有着无上神通，身化婆娑世界，才有可能把这怪树和大禹鼎从泥宫中取出来。”见朱丹连试了好几次那由意念所化的巨掌都被震散，老神偷的声音就传来了。

    老神偷若不借朱丹双眼，虽然是不能窥视外面的世界，但是，他在大禹鼎中，却能观泥宫一切。

    听到老神偷的话，朱丹也只有放弃，看来，他想摘出两片眉叶与自己眉毛上贴着的眉叶相比一下是不可能的事情了。

    “小子，你这东西是从哪里弄来的，叫什么玩意？以我看，不是凡物呀。”老神偷的话在朱丹泥宫中响起。

    “我也不知道是什么东西，说不定有可能是传说中的菩提神树。”朱丹也不敢肯定这是不是传说的菩提古神树，他自己也从来没有见过菩提古神树，根本就不知道菩提古神树长得是怎么样的。

    “菩提神树。”老神偷喃喃地说道：“这倒有可能，以我们的世界传闻佛陀就是在菩提神树下成佛，后来开辟一方净土，去了极乐世界。当年我去过天竺，本也想证得仙道，听到这个传闻，我就去挖了佛陀的葬身之所，也挖了烂陀寺，看能不能找到一颗传说中的菩提神树的种子，可惜，没有找到那玩意。”

    “呃——”朱丹顿时无语，老神偷也太大胆了吧，不单是连传说中的佛祖葬身之所都所挖，连烂陀寺都敢挖，要知道，烂陀寺乃是天竺第一寺，深不可测，连少林七十二技都远不如它们强大，这老神偷竟然也去挖。

    “你去挖烂陀寺没有被抓到吗？”朱丹都不由问道。

    老神偷不由感叹地说道：“烂陀寺不愧是佛教源始之地，天下第一寺。当时我本来只想挖一下，看能不能找到一颗菩提神树的种子，希望也能像佛陀那么幸运，在菩提神树下悟道成佛登仙，没有想到被他们藏经阁的长老困住了，我是花了九牛二虎的功夫才逃出来的，如果我还只是三花盖顶的境界，只怕是出不了烂陀寺了，后来我逃出来之后，一怒之下，又返回烂陀寺，偷了他们几卷的宝经，他们抓狂得追到中原来了，后来我抄下了一份，把宝经还给了他们，他们才甘心离开。烂陀寺那几个老不死的，是我一生中遇到最强的劲敌，如果他们能再活几百年，说不定真有机会证得传说中的罗汉果！”

    虽然老神偷说得风轻云淡，但是，可以想象一下当时何等的惊心动魄，老神偷一生修练无数的旷世绝学，连“九阳真经”这样的旷世绝学都能弃之如履，活了上百年的他，连魔教教主这样的强者都不放在眼里，却被困在了烂陀寺，可想而知烂陀寺的强者是何等之强了。

    朱丹也不由感慨，当年老神偷还真是胆大包天，无所顾忌，什么地方都敢去。

    “对了，小子，你这东西是怎么样得到的，这样的神物竟然让你修行这么薄弱的人得到，这还真是没天理。如果真的是菩提神树，那我老神偷就肠子都悔青了，我一辈子都没弄到这东西，却被你弄到了。”老神偷老话重提。

    朱丹把赤帝之坟的事简略地给老神偷一遍，听完了朱丹的话之后，老神偷都不由感慨，说道：“这个世界的强者太可怕了，如果我修练不到法身金身，只怕都不可能在这个世界上称雄。”

    “那我这辈子既不是没有出人头地的机会？”朱丹不由有些失望地说道。

    “不，小子，你别灰心。”老神偷忙是说道：“至少你还有希望，我们以前的世界虽然没有这个世界那么强大，我们那个世界还是有人证得大道，如佛陀，他不也是证得无上大道，开辟一方净土，永世极乐。这个世界上强大如古之大帝，最终还是化作一堆黄土，说明他们还不能登仙，如果你有一天能登仙的话，绝对比他们还要强。”

    “这世界真的有仙吗，不，应该说我们以前的世界，好像没有谁见过仙佛吧？”朱丹都不由怀疑说道。仙道成空，虽然羽化登仙在以前世界朱丹是听说过，但，那只是美好的神话而己，从来没见过人登仙。

    “呃——”老神偷不由犹豫了一下，说道：“这个，应该可以，当年我挖了很多古之圣人的葬身之所，虽然没有强有力的证据，但，比蛛丝马迹来看，很久很久以前，应该是有人登仙。”

    以前老神偷信誓旦旦地说绝对能羽化登仙，但，现在他严肃论讨这个问题之时，他都不由犹豫，这么说来，他绝对没有见过传说的仙佛！

    朱丹不由无语，不单是因为能不能登仙的事让他无语，更让他无语的是，老神偷还真是百般不忌，连古之圣贤的葬身之地都敢挖，很多穷凶恶极的人，对古之圣贤多多少少都有些敬意，挖人家墓坟，乃是大忌，只怕很多穷凶恶极的人都做不出来，老神偷为了证实有没有仙人，竟然敢挖那么多古之圣贤的坟墓，这还真是百般不忌，够狂妄的。

    推荐好友的一本书，很好看的都市，都市绝色榜(书号2335492)，作者：MP3