
第六章菩提古神树

    朱丹都不敢肯定，这普通到不能再普通的树根就是菩提古神树的树根，以他的看法，菩提古神树被称之为仙树，它的树根应该是神华流动，仙气十足，但是，眼前的树根既无神华，更没有仙气，他都不敢肯定这是不是树根。

    朱丹研究了好一会儿，完全看不出这树根有什么出奇的地方，但是，朱丹还是把它收起来了，就算是这不是什么菩提古神树的树根，但，能生在乌金神峰之上，头顶着混沌之气，那怕是普通的树根，也说不定有一天能成精。

    收起了菩提神树的树根，朱丹走到了神峰悬崖边沿，往下望，下面是深不见底，只能看到不远处是一座座的浮空岛一层层的往下延伸，也不知道能通到哪里。

    往上望，只见是一座座浮空岛是一层层往上延伸，直通天际。往前望，前面是无尽的虚空，只能看到一座座的浮空岛，也不知道对面有没有对岸。

    朱丹不一下子傻眼了，现在他该怎么办，往下跳去吗？走来走去，最后难道他还要跳悬崖自杀不成？

    “老天爷，你这不是在戏弄我吧？要干掉我，直接把我扔下悬崖摔死就是了，何必这样折腾我呢，给了我希望，又把我推入绝望。”朱丹一时间都不由火起，伸手指着虚空，破口大骂。

    但是，朱丹的手伸出悬崖指向虚空的时候，突然，他面前的虚空波动，射出了一道无上神芒，斩天灭地，向朱丹的手斩去。

    这一下把朱丹吓得魂飞魄散，他没有想到，虚空中竟然还有可怕无比的禁制，一触到禁制，就会飞出神芒斩来！这一下，朱丹想收回自己的手臂都不可能了，这一下，朱丹以为自己的手臂会被斩掉了。

    就在神芒要斩到朱丹的手臂上之时，朱丹胸前的玉佩动了一下，似乎活了一下，它轻轻一动，朱丹感到了一种莫明的波动。

    “铿”的一声，朱丹的玉佩动了一下，斩向他手臂的神芒响起了一声轻鸣，然后就消失了，回归于虚空之中。

    脸色煞白的朱丹傻了一下，才飞快的收回了自己的手臂，这一下，他终于把自己怕手臂保下来了。

    “谢天谢地，多谢列祖列宗。”朱丹吓了一身冷汗，握住自己的玉佩，惊疑不定，他没想到虚空中还有禁制，他更没有想到，自己怕玉佩竟然与禁制有一种说不清楚的默契。

    朱丹一时之间都不由傻了，难道说，自己家传的玉佩与赤帝有一定关系不成？不可能呀，他祖上又不是赤帝之后，甚至只怕不是什么大人物，只是创建了虚月宗这样的三流小门派而己，一生最高的修为，只怕也就大能级别，达到皇主圣主、顶绝大能级别都只怕很困难，至于宗师神王级别更加不可能，如果达到这级别，就不会创建虚月宗这样的小门派了。

    但是，奇怪的是，为何他家传的玉佩竟然与帝坟有着神秘无比的联系呢，开始的时候，是玉佩射出神光照在雕像眉心位置上，雕像眉心射出神光把自己到这里来，而在帝阵之中，自己玉佩会洒落光华，织成朝圣之路，庇护他安全的穿过了可怕无比的帝阵，现在竟然能庇护他不让帝坟中禁制的神芒所斩。

    他们家传的玉佩与赤帝有什么关系呢？朱丹搞不明白。

    这时，朱丹不由犹豫了一下，一咬牙，把手伸出悬崖，伸入虚空之中，但是，这一次虚空中的禁制再也没有动静，也没有射出神芒来斩杀他。

    自己怕玉佩果然是与禁制有一定的默契，只要他玉佩还在，禁制就不会把他斩杀！

    朱丹一时间傻傻的，虽然说禁制不会把他斩杀，但是，他又能怎么样，他又不能飞，难道跳下去不成？下面深不见底，万一跳下去摔成肉酱，那不就悲剧了？

    朱丹犹豫不定，不知道该怎么办好，一屁股坐在地上，幸好他身下还有一截的朝圣之路没有消失，不然他连立足之地都没有。

    “列祖列宗呀，你这是让我怎么办？既然把我带到这里来，就应该给我点指示嘛，总不能看着你的子孙饿死在这里，或者是让我跳下万丈深渊，摔成肉酱？”朱丹喃喃地说道。

    可惜，他的列祖列宗根本就听不到他的祈祷，也听不到他的话。

    坐在地上，朱丹望着眼前的浮空岛和虚空发呆，现在他又不能飞，就算是他用尽了全力，都飞纵不到离这里最近的一座浮空岛，他还不能虚空飞行，这样虚空飞纵出去，下面又深不见底的深渊，危险无比，万一摔下去，不是成了肉酱吗？

    无聊之下，朱丹想拿出那一截树根研究一下，看是不是传说的菩提古神树的树根，朱丹一摸口袋，空空如野，树根不见了！

    这一下子把朱丹吓坏了，这可是他的宝贝，他忙是回头一看，见身后的地面根本就没有树根的影子。

    “哪里去了？”朱丹忙是翻衣倒袋，但是，都没有树根的影子。

    “姑奶奶，我九死一生，不就得到一截树根吗？我连宝物都没拿到，就拿到一截树根老天都嫉妒我不成，让我给弄丢了。”朱丹都欲哭无泪，在废墟上，捡到了一只圣人之戒，逼人无奈，卖给了胖和尚，现在九死一生，在帝阵中挖到了一截可能是菩提古神树的树根，却不见了，这不是老天在跟他开玩笑吗？

    “老天爷，你这也太无天理了吧，我九死一生了，好不容易挖到一截树根，你就把它弄没了？就算你嫉妒我，不让我带回一件宝兵神器，让我带回一截树根总行了吧，你不会吝啬到一截树根都不肯给我吧。”朱丹想死的心都有，九死一生，以为挖到神根了，没有想到，就这样没了。

    就在朱丹欲哭无泪，凄惨无比的时候，他身体突然一震，好像有什么东西在他身体里生机一样。

    此时朱丹心神剧震，好像有什么在他身体里生根一样，全身生津，一种说不出来玄妙的感觉，在这一刻，似乎他的神圣体一下子复苏一样，有一种冰雪融化、春季来临的感觉，似乎自己身体永磨不损一样，永远都如同青春永驻一般，那种感觉玄之又玄，妙之又妙。

    这种感觉给了朱丹有一种玄妙无比的感觉，似乎此时如同扎根于大地一样，自己的肉身永毁不灭一样，就算自己身体被碾成了碎肉了，都有可能很快塑回肉身，这不单是因为他神圣体的原因，似乎是有着另一番的玄妙。

    “小子，你哪来的怪东西，竟然往我大禹鼎这边挤来，生根发芽！”这个时候，沉寂了许久，在潜心研究修练之法的老神偷的声音在朱丹心底里响起，声音在泥宫中回荡

    “什么怪东西？”朱丹不由为之一怔，心存默念，问泥宫中的老神偷。

    “就是一根老树根，此时已经长成一颗树了，你自己来看，若不是我大禹鼎乃是洪荒神物，只怕早就被它挤到一边去了。”老神偷声音响起。

    树根！听到这话，朱丹心神剧震，狂喜无比，他立即盘坐起来，存念内视，朱丹存念内视，一观泥宫，果然见那茫茫如海的泥宫中生出了一棵小树苗焕发出了神光，把茫茫黯淡的泥宫照出了一方之地。

    朱丹的泥宫之中，以前是有宝器，后来全部还给了虚月宗，而泥宫正中，乃是大禹鼎尊坐，大禹鼎传说是大禹的神器，自从朱丹从另外一个世界带来之后，就一直镇守泥宫中央。

    此时这棵小树苗虽然没办法把大禹鼎这样的神物挤开，但，在大禹鼎旁也开辟了属于它的一方天地。

    朱丹清楚记得，以前他泥宫中还有宝器之时，那些宝器根本就靠近不了大禹鼎，完全被大禹鼎这样的神器所镇压，不敢靠近，然而，这棵小树苗竟然是如此靠近生长，可想而知它是何等的神通。

    最近有点事情，一天两更，没办法。