
第七章魔龙圣手

    “小子，别想太多，仙道漫漫，一定要有一颗坚定不移的心，一旦你心生动摇，你心必生魔，到时候，你所有的修练都白废了，一辈子都不可能登仙。不论你真的想登仙也好，为了我也好，或者只是想修练其中的神通也好，你都必须坚持下去，否则，你就不可能强大。那怕登仙是假的，你都必须相信只要你一直修练下去，就能登仙，只有这样，你才能变得强大，否则，你心生魔根，一辈子的道根就毁了。”老神偷郑重地警告朱丹。

    朱丹颔首，说道：“我知道，我绝对会坚定不移地修练下去。”就算不能真正的登仙，那怕是仙道成空，朱丹都必须一如继往地修练下去，因为他必须强大，如果自己弱小，就是别人砧板上的鱼肉，只有自己强大了，才能我命由我不由天！所以，想强大，唯一听从老神偷的指点，一直修练下去。

    “好好活着，我还指望你呢，我所有心血都放在你身上了，你可别让我失望。“老神偷说完之后，潜入大禹鼎深处，不再有声音。

    老神偷潜入大禹鼎深处之后，朱丹也收了内视存念，心里面不由一阵舒爽，至少神根没有丢掉，说不定这就是真的庇护赤帝证道的菩提古神树的神根。

    “啵”就在这个时候，朱丹听到天空高处传来轻响，朱丹忙是冲到悬崖边沿观望，只见在穹空高处有光华，见好几个人影，他们似乎是在攻打兵渊，祭出了诸多神宝，有宝塔，有神印，有巨斧等等诸宝，轰击兵渊的禁制。

    兵渊的禁制与浮空岛是一样的，一层浮空岛，就有一层禁制，越是往下，禁制就越强大，想入浮空岛取得宝兵神器，不单是要攻入这一层虚空禁制，还要打开浮空岛的禁制，才有可能取得浮空岛的宝兵神器。

    “喂，在这里，这里有人。”朱丹见到天穹高处有好几个人，祭起诸多宝物，攻打虚空禁制，朱丹忙是向上面的人挥手大声叫道。

    可惜，上边的人根本就听不到，朱丹所站的神峰离穹空太远了，至少隔了十几层浮空岛，上面离这里，少说也是十几层的虚空禁制，近万米之高，任朱丹怎么叫，对方也听不到。

    更何况，朱丹所站的地方，可不是虚空禁制，乃是帝阵，就算有人真的有本事轰到这一层的浮空岛，只怕也上不了这座神峰，帝阵绝对可以把他灭了，连渣都不剩，面对完整的帝阵，不要说是圣主皇主、绝顶大能，就算是宗师也一样没戏。死在下面的战九洲够强大了，九千年前可以说是打遍中洲无敌手，自封神王，但是，最后还是一样死在帝阵之中。

    面对完整的帝阵，不要说是神王，就算是远古圣人，也一样是发悚，都不敢说自己能活着离开帝阵。

    朱丹大叫大喊，拼命地挥手，但是，上边攻打兵渊的人根本就没有看到，也没有听到，他头顶上是混沌之气，上面的人根本就看不到他。

    最后，朱丹叫累了，只好是一屁股坐在地面上，他这里离天穹高空至少有十几层，看上面的人攻打的情况，只怕是三五年都难攻打到这里，就算是顶绝大能，都难攻打到这一层虚空，这个时候，朱丹都不由有些傻眼了，难道自己真的要在这里等上三五年不成？到时候，只怕自己早就饿死了。

    朱丹望着前面的虚空，他心里面衡量了一下，在前面离他最近的浮空岛，只怕他一口真气是很难冲飞过去，万一没有飞纵到浮空岛上，他就摔下万丈深渊，更何况，浮空岛上还有禁制，万一他的玉佩对虚空禁制有作用，对浮空岛的禁制不起作用呢？他岂不是入不了浮空岛，就算能飞纵到那里，进不了浮空岛，也一样会摔死。

    朱丹不由往上看，目测了一下距离，如果他全力飞纵，最多也只能向上跃向一层的浮空岛。

    现在，或者，他硬拼了一次，施出“八步追蝉”，一步八十里，但是，向虚空飞纵而出，施出“八步追蝉”的话，万一落脚地步不是浮空岛，那他也不是一样死定了？

    “啊——”就在这个时候，上面隐隐传来惨叫声，朱丹望去，只见刚才攻打虚空禁制的修士中，一下子死了三个，虚空的神芒一斩，任他们神通广大，有宝兵护身，都一下子被斩死，尸体落下之时，被下面的各层虚空禁制所绞杀吞噬，最后连一滴鲜血都没有落下来。

    看到这惨况，朱丹不由抽了一口冷气，好险，幸好他有家传玉佩，不然他的下场就跟这些修士一样，神芒一斩，任你神通广大都会死在这里。

    朱丹坐在悬崖边，足足坐了一天，单是一个方位，他就见了好几批的修士来攻打虚空禁制，但是，他们别说是上得浮空岛，取得宝兵神器，连虚空禁制都没有打开，而且不少修士是饮恨于禁制之下，被神芒斩杀，连渣都不留下。

    朱丹都不由为之失望了，他看得到上面的人，但是，他身处于帝阵之中，头悬混沌之气，上面的人根本就看不到他，而且，上面的人，也根本攻打不到他这一层。

    朱丹不由奇怪，那些远古圣地、荒古世家的高手都去了哪里了？其他的远古圣地、荒古圣家朱丹不知道来了有哪些，但是，他所知道的虚空圣地、开阳圣地、天魔圣宗、轩辕世家这四大庞然大物的门派都没有人马出现，这就奇怪了，他们怎么没有来攻打兵渊，难道说他们被妖帝后人杀死了不成？

    朱丹这样一想，也觉得有可能，妖帝后人手持极道之兵，极道之兵轻轻一震，就把虚空圣地老圣主他们的绝世宝兵震碎，硬把他们打落，说不定他们真的是死在了妖帝后人的手中。

    第二天之时，本来不抱什么希望的朱丹索性盘坐修练，现在他只有等下去，让他跳下深渊是不可能的事情。

    “轰——”的一声巨响，就在朱丹修练心法之时，突然一阵震动，朱丹立即张开双眼一看，从上面往下数，大约是在第七八层的浮空岛层的一座浮空岛突然爆发出无上光华，这座浮空岛一下子亮了起来，道纹飞起，爆发出了恐怖无比的气势。

    “谁在下面？”在兵渊旁观看的修士都不由为之骇然，吃惊无比地说道。

    “呜——”的一声，突然间，响起了龙吟之声，龙吟声响起，龙息滔天，不论是在神峰上的朱丹，还是兵渊旁的修士都感受到了那滔天的龙息，这龙息透过了虚空禁制，让任何人都感受到了。

    那座爆发出可怕气息的浮空岛上的禁制一下子被撕开了一个很大的裂口，随着龙吟之声响起，龙息滔天之时，竟然一条巨龙飞出。

    巨龙庞大无比，它一飞出来，声势镇压四方，所有浮空岛上的宝兵神器都颤了一下，隐隐有响应。

    巨龙全身青芒，鳞甲闪烁，飞出浮空岛之时，所爆发出了来的气息可怕到极顶，虽然不如极道之兵，但是比起前些日子那些从宝匮开出来的各种宝兵神器的气势不知道强大多少，只怕是强大上好几倍。

    “远古圣灵之兵，传说太古之王以圣灵精血炼化而成的兵器！”在兵渊旁有修士骇然尖叫一声，脸色发白。

    听到这话，不少修士一时狂喜，远古圣灵之兵，这兵器，不比完整的远古圣人之兵差，若是得到这么一件宝兵，简直就是可以纵横四方！

    “轰、轰、轰……”这条冲出的巨龙，不知道为什么，竟然俯冲而下，向兵渊深处冲去，气势滔天，如万岳破空一样，锐不可挡一般。

    巨龙俯冲而下，立即触动了兵渊的虚空禁制，神芒大现，一道道可以斩断山脉的神芒瞬时斩到了巨龙身上。

    巨龙瞬时全身是伤痕累累，伤痕触目惊心，有神芒硬把它庞大的身体对穿，奇怪的是，它伤痕累累，竟然没有一滴鲜血，事实上，也不奇怪，它并非是真的巨龙，而是一把远古圣灵之兵。