
尽管是如此，巨龙依然一下子冲下了两层的浮空岛，要知道，越是往下，虚空禁制就越强大。

    当巨龙俯冲到下一层的浮空岛的时候，一道无敌的神芒硬把它的头颅劈开。

    “呜——”这由远古圣灵之兵所化的巨龙虽然强大无匹，但，终究是挡不住虚空禁制，它立即掉头，潜龙升天，不再冲下去，而是往上冲，因为上空的虚空禁制比起下面的虚空禁制来，不知道弱了多少，而且下面还有无数层的虚空禁制，就算它再强大，也不可能冲入龙脉之中，寻龙孕育！

    “来了——”见远古圣灵之兵所化的巨龙往上冲，在兵渊旁边的修士看到这情况，不由为之狂喜，如果远古圣灵之兵能冲上来的话，他们就有机会封禁这把神兵。

    “起——”当巨龙调头往上冲的时候，朱丹一咬牙，拼了，他冲飞而出，朱丹真气毫不保留，甚至是身上血芒一现，他不单是真气毫不停留，甚至是燃烧起了精血，化作真气，以最强大的真气喷射而出，施出了“踏雪无痕”，一下子冲飞而起，这一下子的冲飞而起，不论是速度还是高度，都超出了“踏雪无痕”的极限，让朱丹不可思议的硬冲上了两层的虚空禁制，幸好，他有玉佩在身，虚空禁制没有轰杀他，否则，神芒一现，必把他斩死。

    就在朱丹真气不继之时，“啪”的一声，竟然让朱丹揪住了巨龙的尾巴，这个时候，吓得朱丹魂都飞了，他死死地抓紧巨龙的尾巴，不敢放，如果放了，他必死无疑，从这里摔下去，下面是万丈深渊，一定能把他摔死肉酱！

    “看你哪里逃！”当巨龙调头往上飞的时候，它刚才飞出的浮空岛中传来了一声大笑，两条黑龙也从这一座浮空岛中飞出，两条黑龙飞出，竟然是如同两条巨大的手臂一样，扣住了冲飞而上的巨龙。

    “轰、轰、轰……”巨龙冲飞而上，硬穿虚空禁制，天地变色，天摇地晃，声势骇然无比。这条巨龙拖着两条黑龙飞上来，触得虚空禁制，无数神芒斩来，让巨龙的身体不知道洞穿了多少个洞，伤口之多，让人看了都心里面发寒。

    与这条巨龙和死死缠住巨龙的黑龙相比起来，朱丹简直就是粘在巨龙尾巴上的苍蝇，小得可怜，任何人都难留意他。

    “轰——”一声巨响，巨龙身体支离破碎，但是，终于让它冲出了兵渊，飞跃上了天空，飞跃到了兵渊之上的坟原上空。

    一飞出兵渊，只怕不单是巨龙，就是朱丹，都有一种天空任鸟飞的感觉。

    巨龙一口冲上了如此多的虚空禁制，受到极大的创伤，气势顿时大弱。

    “还不快快降伏，此时不降伏，还待何时！”化作两条黑龙的人竟然传来了一声大喝，顿时爆发出了惊天动地的气势。

    随着这一声大喝，气势惊天，两条黑龙爆发无上光华，封天绝地，镇压一切，神威无敌。“呜——”巨龙冲上兵渊，被虚空禁制重重创伤，实力大不如此，一声长吟，再也挡不住黑龙的封天之势，驱体碎裂，青芒漫漫，片刻之间，巨龙消失，化作一道远古圣灵之器，只见这远古圣灵之兵，青芒吞吐，看不清真面目，爆发出让人恐惧的气息。

    而两条黑龙乃是一个人的双臂手化，此时他双手紧扣，圣灵之器青芒吞吐，在他手中跳动，但，不论如何跳动，都逃不出他的手掌心。

    虽然圣灵之器被制，但是，那股铺天盖地的气息，让人不寒而栗，圣灵之器的强大，不可想象，如果此时这把圣灵之器轰杀而至，任你神通，都挡之不住。

    “啊——”巨龙躯体碎裂，抓着龙尾巴的朱丹一下子抓空，从上面摔落下来，“砰”的一声，把朱丹重重地摔在了地上，幸好这时已经是冲上了兵渊，是在坟原的空中，朱丹重重摔下来，只是把他摔得七晕八荤，如果是摔下兵渊的话，他只怕是被摔成肉酱，这一下朱丹是赌对了！

    “圣灵之兵！”这个时候，谁会注意到朱丹，见到圣灵之兵，所有人都眼红，一下子飞起了几十个修士，向制住圣灵之兵的人扑杀而去。

    “不自量力，区区灵台俯魂修为，也敢在老夫面前动武！”手握着圣灵之兵的人冷哼一声，他没有施任何功法，只是把手中的圣灵之兵一抡而出，圣灵之兵被他一抡而出，简直就像是十几条山脉抽来一样。

    “啪”的一声，几十个飞起的修士惨叫一声，被圣灵兵器抽下，全部成了肉酱，血溅天空，任何宝兵都挡不住一。

    “魔龙圣手！”当在场的修士看清楚这个人面目时，顿时不由抽了一口冷气，失声叫道。

    听到这叫声，被摔得七荤八素的朱丹立即望去，果然，从兵渊化作黑龙上来的人正是抓走路小箭的人，也就是妖帝后人身边老妪所说的魔龙圣手。

    不过，此时魔龙圣手已经狼狈无比，全身是血，肚子被洞穿，一个如盆大的窟窿，能看到后面的天空，差不多整个肚子都没掉了，肠子这些完全是碎了，只是一点皮肉连着下身而己。

    就算是他缠在巨龙身上，但是，冲上这么多层的虚空禁制，任他再强大，神通再厉害，也一样挡不住神芒，他没有被杀死，已经是很强大了。

    但是，魔龙圣手还依然的气势逼人，能屹然站在天空之上，让人不寒而栗，那种无敌的气势，任何人看了都不敢招惹他。

    “龙皇魔城的老古董魔龙圣手！”看到魔龙圣手，一些有见识的修士都不由为之骇然，连后退好几步。

    在场一些有见识的修士都不由抽了一口冷气，魔龙圣手，这个人太变态了，到少活有三千年之久，他那个时代的人都死了，但是，他依然还活着。他甚至是魔门六支之一龙皇魔城城主的师叔。

    要知道，龙皇魔城乃是魔门六支之一，是北穹赫赫有名的大门派，底蕴之深不亚于开阳圣地、天魔圣宗，龙皇魔城的城主，不亚于轩辕世家、开阳圣地这样强大门派的家主圣主。

    而魔龙圣手还是龙皇魔城城主的师叔，乃是早已不出世的老古董，就算是圣主皇主、顶绝大能见到他都会忌之三分，没有想到他竟然在这里出现了。

    “哼，谁还来抢？”魔龙圣手目光一扫，气势强大无匹，虽然他肚子都被轰得不见了，所有肠子都碎掉了，但是，他依然是气势滔天，任何人看了都不由为之耸然！

    魔龙圣手比很多人都早入帝坟，与开阳圣地、天魔圣宗等诸大能攻入坟原，只不过，开阳圣地这些大能被耽搁了，而魔龙圣手则是不理会其他的事情，他是冲着兵渊内的一件远古圣灵之兵而来的，他是费了无数的心血，以无上功法，偷天换日，被毁掉了好几件至宝神兵，才让他潜入了兵渊内的第八层浮空岛，潜进了他目标的浮空岛，让他在这座浮空岛上找到了他想要的这件远古圣灵之兵。

    深情呼唤——票票！！！！！！！！