
好一会儿，朱丹终于逃回到兵渊旁边，这才喘了一口，而至于胖和尚，早就不知道逃到哪里去了，不见了他的影子。

    朱丹松了一口气，这一下算安全了吧，帝血不会再飞到这里来了吧。

    “啾——嘶——”但是，朱丹刚刚这样想，凤鸣麟嘶之声响彻天地，血光照耀四方，帝威镇压万里，一下子，天边又现朱雀、麒麟，散发出了无上的帝威，天地万物，在无上帝威之下，都为之垂首，不敢与帝威争锋。

    “帝血——”朱丹骇然，长嘶一声，瞬时之间，由帝血所化的朱雀和麒麟飞到了上空，朱丹惊骇得欲逃，但是，这个时候在帝威之下，他哪里能逃，脚下一虚，本来站在兵渊旁的他，被帝血镇压，脚踏到悬崖旁边，一下子摔下了兵渊。

    “啊——”这把朱丹吓和魂飞魄散，摔下兵渊，他不死才怪！

    “啾——嘶——”此时朱雀和麒麟齐鸣，俯冲而下，天摇地晃，万物惊惧，八方伏首，帝血的无上神威，任何神通都不敢侵犯。

    “不——”见朱雀和麒麟俯冲而来，直冲自己而来，朱丹脸色煞白，失声大叫，欲逃离而去，但是，此时朱丹哪里能逃，只能眼睁睁地看着由帝血所化的朱雀和麒麟向自己直冲而来。

    就在这个时候，朱丹胸膛的玉佩喷射出无上光华，光华包着朱丹全身，然后又化出了神芒，向帝血射去。

    光华射到帝血之上，朱雀振翅，麒麟跃蹄，帝威一振，天地崩裂！

    “不——”受神芒指引，瞬时之间，朱雀和麒麟冲入朱丹的体内，这一下子把朱丹吓得魂胆皆裂，骇然大叫，帝血冲入体内，他必死无疑，连巨猿、顶绝大能都挡不住帝血神威！他一个区区小人物，能挡得住帝血神威呢？但是，帝血冲入了朱丹体内之时，没有想象中的肉身粉碎！

    “啊——”但，就在这个时候朱丹一声凄厉惨叫，全身痛不可忍，皮肤底下射出了血红光芒，神光吞吐，经脉如巨龙一样起伏凸起，让人看到了都不由头皮发麻。

    此时朱丹痛苦无法忍受，他本是身练铁布衫，又是神圣体，强横的身体本是强以承受强大的痛苦，但是，此时朱丹痛苦得连死去的心都有，痛得他完全受不了，好像自己全血的血液在沸腾一样，沸腾到被蒸干，身体似乎被战车碾成了碎肉，再被放在砧板上剁成了肉酱，痛不欲生。

    “啊——”朱丹忍受不住痛苦，一声惨叫，昏死过去。

    “小子，发生什么事了？”而在大禹鼎深处的老神偷也一下子被惊动了，感受到无上神威的力量，不由为之骇然。

    “不好，任其下去，只怕肉身破碎，泥宫毁灭！”老神偷感受到无上的神威竟然是融入了朱丹的肉体，以朱丹的肉体，根本就是承受不住这无上的神威。

    “镇压——”老神偷大喝一声，镇压于泥宫中央的大禹鼎顿时喷涌出了苍古的神光，荒古神灵的气息直涌而下，镇守泥宫，守护朱肉身，以抵抗无上神威。

    而就在此时，种于泥宫之中的树苗也是神光洒落，点点的神光浮飞而起，照亮了朱丹泥宫，守护一方净土……

    然而，昏死过去的朱丹根本就不知道此时在他的身体发生了生死的较量，一不小心，就能把朱丹的肉身毁灭。

    也不知道过了多久，朱丹这才悠悠的醒了过来。

    朱丹一醒过来，立即爬了起来，低头仔细一看自己的身体，全身完好，没有任何损失，连一根头发都没有掉，朱丹感觉不可思议，他明明看到了帝血冲入了他的体内，连巨猿都承受不起帝血的神威，他竟然还活着？这简直是不可能的事情！

    朱丹还以为作梦，不由狠狠的捏了一下自己的大腿，但是，痛得很，这绝对不是做梦！

    朱丹不由张望了一下四周，想看一下自己究竟在何处，这时，朱丹才发现，自己竟然是站在雾里，不，应该是站在某个地方，只不过，他周身的雾气太浓了，看不清楚周围，只能隐约看得到影子。

    朱丹抬头而望，只见天空隐隐有光华，朱丹凝视而望的时候，竟然隐隐见到天空上有浮空岛。

    这顿时让朱丹不由抽了一口冷气，难道是说，他在兵渊之下，传说中的龙脉之上？他清楚记得自己是摔下兵渊的。

    兵渊万里之深，这么高摔下来，竟然没有死？他都感觉不可思议！

    “小子，你这是怎么一回事，招惹了什么东西，竟然这么强大，你差点就把肉身给毁了！”就在这个时候，泥宫中就响起了老神偷不满的声音。

    “帝血呢？”朱丹吓了一跳，忙是心存默念，问道。

    “哼，算你命大，差一点就肉身毁灭，你差点把我害死了。那两个小玩意就在神树之下。”老神偷很不满地说道。

    朱丹忙是盘坐，存念内视，朱丹望自己泥宫一望，竟然见被他们取名为“菩提神树”的树苗此时竟然长有一个人高大，生长出了不少的眉叶，洒落点点的神光，神光更加明亮神圣，真的是如同神树一般庇护一方，照亮黯然的泥宫。

    而在神树之下，竟然有一只小小的麒麟和一只小小的朱雀，此时小小的麒麟正绕着神树奔跑撒欢，而小小的朱雀则是绕着神树飞翔，看它们的模样显得是无比欢快。

    虽然此时它们身上已经没有了无上神威，但是，依然隐隐的吞吐神光，一看就知道是不凡之物。

    朱丹心里余悸，帝血怎么进了他的泥宫了，朱丹又惊又疑，没有想到那些大能欲得之的帝血竟然跑到了自己的体内，虽然现在看来，帝血只是化作了小小的朱雀和麒麟，但是，帝威之强大，绝对是可以让万法不侵。

    朱丹忙驱动意念去沟通由帝血所化的朱雀和麒麟，但是，朱雀和麒麟理都不理朱丹，依然绕着神树撒欢，朱丹意念化作巨掌，欲抓它们，但是，意念所化的巨掌，还没接近，就一下子被震散了。

    “哼，小子，别白费心思了，这玩意强大无匹，以你现在的能耐，你还不可能御驾它们，等你强大了，或者还有机会。”大禹鼎内传来老神偷的声音。

    朱丹只好是悻悻收手，干笑说道：“守着宝山，却不能取宝，这真是人生一大痛苦。”

    “哼，小子，你知足吧，这个你说的‘帝血’给你带来了不少好处，它们钻入你的身体，虽然你的鲜血只沾了它们一丝丝的帝血，但，总够你享用了，以我看，如果你真正的把这一丝丝的帝血化为己有，就足可让你的‘铁布衫’达到十二层，甚至比创出‘铁布衫’的创始者还要厉害。如果你把这一丝丝的帝血化为己有，你的神圣体更加强横，更加变态，简直就是杀不死，受了再可怕的伤都能拼命把它修复。不过，以我见，你要好几年才完全炼化这一丝丝的帝血。”老神偷说道。