
胖和尚瞥了朱丹一眼，说道：“哪里有那么容易的事情，兵渊之下乃是大龙之脉，龙气滔滔不断，兵渊的虚空禁制就算被打穿了，也是一下子恢复，除非能组成大阵或者共祭一件神宝了，否则，一旦进入了虚空禁制，依然是各顾各的，根本就没办法联成一片。”

    朱丹亲眼所见，也觉得是对，就是巨龙打穿了虚空禁制，但是，虚空禁制还不是一样无事，依然是斩杀修士。

    “远古圣地、荒古世家他们呢，怎么他们没有来攻打兵渊？”朱丹不由奇怪地说道，兵渊之内的宝兵神器绝对是好东西，远古圣地荒古世家他们不可能不动心呀。

    “嘿，因为他们去攻打阴宫了，开阳圣地、天魔圣宗等诸多大教圣地联合起来，攻打阴宫。那里基本上是被他们大教圣地包场了，其他人基本上很难去那里，一些散修没办法，只好转移阵地，到这里来，也有一些人继续留在阴宫外面，希望能捡些便宜，大教圣地吃肉，他们想喝点汤。”胖和尚说道。

    “开阳圣地、轩辕世家他们的大能没有被妖帝后人杀死吗？妖帝后人手中是有极道之兵。”朱丹不由惊讶地说道。

    “虚空圣地老圣主他们底蕴深厚，也是命大，当场是被极道之兵打碎了护身宝物。可惜，妖帝之后刚刚得到极道之兵，修行尚浅，未能唤醒极道之兵，否则，当日在场之人，没有一个可以活下来。”说到极道之兵，胖和尚脸色都不由凝重。

    想到极道之兵的神威，朱丹都不由打了一个寒颤，当日极道之兵还没有苏醒，只是轻轻地震了一下，当场就打碎了虚空圣地老圣主他们的护身宝物，当场就把四位顶绝大能打下神山，如果极道之兵苏醒了，打出神威，是多么的可怕。

    不过，朱丹就不由奇怪，说道：“不是说神山那个洞井是坟眼吗？可以直通帝寝，怎么大教圣地不从坟眼进入帝寝，反而到这里来攻打阴宫了？”

    “那地方谁敢去？”胖和尚看了朱丹一眼，说道：“当日就有一千多强大的修士下去，没有一个上来的，其中有一个大教是四位始步大能一同下去，全部都死在下面。虚空圣地老圣主等诸位顶绝大能都止步，不敢轻易冒险。虽然那里是捷径，很有可能是可以直通帝寝，但是，那里只怕比这里凶险百倍，就算是顶绝大能、圣主皇主也会饮恨，没有一定的把握，他们不会轻易从那里打进去的，除非真的是迫不得己了。”

    朱丹一想也对，当日他亲眼所见，不少强者下去，最后连尸体都没有见到，下面绝对是有可怕无比的凶物。其他人可不比妖帝之后，不单是有妖帝真言，还有妖帝血统，也只有她才能召唤极道之兵，不过，只怕妖帝之后也不见得敢下去。

    朱丹望着在场三三五五成一群的修士，又望着一点都不着急的胖和尚，说道：“现在没有人敢攻打兵渊，一直干等下去了不是办法，难道都一直等下去吗？”

    “不，用不了等多久。”胖和尚悠然地说道：“听说东黎以外的大教圣地已有人横渡到了北东黎，只怕，会很快有南岭的妖王、北穹世家，西漠神僧、中洲王朝横渡到这里来，这些人都是有备而来，只怕都带了宝兵，既然阴宫有人先攻打了，那么，必有他人前来攻打兵渊！嘻，嘻，到时候跟在他们后面，喝喝汤还是有机会的。”

    听到胖和尚这么一说，朱丹明白，原来这么多修士等在这里，就是为了等其他大教圣地前来攻打兵渊，跟在后面喝汤。

    不过，朱丹没有这样的想法，现在他根本就不敢去打这里的神兵主意，这么多高手在这里，如果让人看到他得到神兵？他还有命走出这里吗？他在帝阵之中得到了一截很有可能是菩提古神树的树根，他已经是很满足了，如此现在在他泥宫生长的神树真提菩提古神树的话，那比得到什么神王之剑、圣人之兵还要珍贵，犯不着再丧命于此。

    所以，朱丹打算离开这里，免得自己把性命丢在了这里，就问胖和尚，说道：“对了，怎么样出帝坟？从哪里出去？”

    胖和尚正欲回答，但，这个时候远处有修士驾神虹飞驰而来，大声叫道：“诸圣地圣家打开了阴宫，取出了许多仙珍！”

    “打开阴宫了！”这消息一传到，顿时沸腾，在场的几千修士都一下子沸腾起来，顿时之间，一道道神虹破空而出，一只只异兽奇禽飞天而起，都向阴宫方向赶去。

    “好快的速度。”胖和尚也没有想到诸圣地世家如此快打开了阴宫，也顾不上回答朱丹的话，一甩衣袖，腾空而起，向阴宫方向飞去。

    轩辕世家、天魔圣宗、武相魔地、开阳圣地等等大教圣地联手攻打阴宫，这么多的大教圣地联手，差不多是囊括了南东黎的大半势力，在如此多的大教世家攻打之下，竟然让他们打开了阴宫。

    听到这个消息，一下子无数的修士都向阴宫方向飞驰而去，原因很简单，大教圣地打开了阴宫，取出了如此多的仙珍，让许多人都怦然心动，都想跟着去喝喝汤，大教圣地吃肉，他们这些散修跟着喝汤，总算行了吧。

    诸多修士如同潮水般向阴宫方向奔驰而去，片刻之后，兵渊一下子是冷冷清清，所有的修士都离开了兵渊，奔驰向阴宫。

    在兵渊旁，也就只剩下了朱丹，朱丹一下子都不由傻眼了，没有想到，一下子全部人都跑光了，只剩下他一个人在这里。

    朱丹苦笑了一下，也施起“踏雪无痕”，向阴宫方向飞驰而去，兵渊旁边的所有人都跑光了，他一个人留下来也没意思，不如去阴宫看看，朱丹没想能夺什么仙珍宝兵，只是想去看看热闹，看一下诸大教圣地开出了什么仙珍宝兵，开开眼界也好。

    朱丹的速度，当然比不上那些可以灵台映照，化虹飞驰而去的修士，他只能是殿后，施展“踏雪无痕”在地面上飞驰。

    飞驰了小半天，“轰”的一声巨响，天动山摇，就是踏草尖飞驰的朱丹都差点被震得摔倒在地面上，一下子，铺天盖地的气势从前面传来，是一股荒莽苍野的气势，如同是滔天巨浪一样，汹涌无比。

    这是怎么一回事？朱丹不由吓了一跳，急忙向前飞纵而去，飞纵了片刻之后，朱丹远远看到了胖和尚竟然贮立在前面的一座山峰之上，朱丹想都不想，飞纵而起，向山峰扑去。

    当朱丹飞上山峰之时，只见胖和尚站在山峰上凝目远视，神色凝重。

    “和尚，怎么了，你不去阴宫？”朱丹奇怪，现在大家都走了，都赶去阴宫夺宝，偏偏是胖和尚留在这里，让朱丹有些惊疑不定，这个胖和尚一向都高深莫测，他留在这里，应该是有道理。

    “还不知道。”胖和尚摇了摇头，宣了个佛号，说道：“无量寿佛，和尚心生不祥之兆。”

    “和尚，你可别要吓我。”朱丹被他吓了一跳，这个胖和尚一向来都是天不怕地不怕的，竟然是突然说心生不祥之兆，这让朱丹都不由心惊肉跳。

    但是，这一下，胖和尚竟然没有说话。

    有票票的同学麻烦投一下^_^