
初临贵地册?神兵圣器卷

    第十章神秘的雕像

    朱丹听到老神偷的话，忙是存念提起真气，果真如才神偷所说，此时他感觉自己生命力比以前更加旺盛，好像神圣体的无限潜能被激发一样，隐隐之间，朱丹感受到了自己体内有一丝丝的帝血，这一丝丝的帝血比头发还经细上好几倍，几乎是肉眼不可见。

    就这么一丝丝的帝血，让朱丹感觉比十几条的山岭还在粗，还要沉重，似乎自己血液之内蕴有十几条山岭的力量一样。

    “帝血果真非同凡响。”感受到无上的威力，朱丹都不由狂喜不己。

    “哼，小子，好处是有，但你可要小心了，说不定哪一天两只朱雀和麒麟冲入你的肉身内，到时候，你一下子灰飞烟灭，连渣都不留，那时你就把我害惨了，我就是永无天日！”老神偷说道。

    听到这话，朱丹不由心里面一寒，如果真的是如此，他必死无疑。

    “好好修练吧，尽快在这一二年内把这丝丝帝血化为己有，你想活命，就只有不断让你自己的肉身强横，直到能承受这帝血为止，到真的有一天帝血融入你的体内，你也能承受。”老神偷说道：“我要沉睡了，这段时间没事别打扰我，这一次我折腾得够呛，若再折腾几次，那怕我有大禹鼎庇护，都会魂飞魄散！”

    老神偷把话说完之后，就再也没有声音了，他已经沉入大禹鼎深处沉睡去了。

    朱丹是又惊又喜，喜的是别人梦寐以求的帝血竟然让自己唾手而得，惊的是，万一真有一天，帝血融入自己体内，以自己目前的能耐，必死无疑。

    朱丹不由紧紧地握着拳头，他一定要好好活下去，绝对要变得更加强大，否则，别人视为珍宝的帝血就会成为他的催命符！

    就在这个时候，突然，天地一震，朱丹所坐的地方一阵摇晃，这把朱丹吓了一跳，又发生什么事情了。朱丹一下子睁开眼睛，跳了起来。

    “不好，龙脉惊变，兵渊沉幽，阴宫隐地，神阙封闭，快逃！”这个时候，天空上隐隐传来大叫，也不知道是谁在兵渊上大吼，声可透入天地！

    “轰——轰——轰——”就在这个时候，天空上的浮空岛竟然是一层一层地往下沉，发出了十分有节奏的闷响。

    看到这情况，朱丹不由抽了一口，兵渊要沉到龙脉之下了。

    “轰、轰、轰……”就在这个时候，朱丹身体摇晃，差点摔倒在地上，这时，朱丹才发现，他站着的地方，竟然以极快的速度向前飞奔，而且一边向前飞遁是一边下沉，速动的整度极快，发出轰隆隆的巨响，好像是一条巨龙在深潜于巨渊一样。

    这把朱丹吓得急忙趴在地上，这时，朱丹趴在地上，又惊又骇，难道龙脉真的是一条真龙不成？这一下子，朱丹没有了主张，不知道该怎么办好，万一龙脉沉入巨渊，他该怎么办？

    就在龙脉惊变之时，朱丹所在的地方飞快奔驰下沉，极快的速度吹散了四周缭绕的雾气，雾气散去，前面竟然出现了一个雕像，这雕像和朱丹家里大殿的雕像是一模一样，与神山上大殿的那座雕像一样大。左右有朱雀、麒麟，一个人居于中央，但是，怎么都看不清楚他的面目上，迷离神秘。

    看到这雕像，周丹不由狂喜，使出了吃奶的力气，飞跃而起，纵跃上雕像之上，死死抱住雕像的脖子，狂喜无比，这是他的救命稻草。

    就在这个时候，朱丹胸前的玉佩再一次亮了起来，朱丹狂喜，说道：“这一下有救了！”

    果然，玉佩射出了一道光华，射在了雕像的眉心之处，雕像眉心也射出了光华，一下子把朱丹吸了进去。

    “砰——”的一声，当朱丹落地之时，重重地摔倒在地上，此时，没有轰隆隆之声，也没有迷雾。

    朱丹抬头一看，发现这里很熟悉，好像在哪里见过。

    当朱丹看清楚的时候，他打了一个激灵，因为这里竟然是他的家，他就在家中的大殿内，他前面，就是那座一直摆放着的雕像！

    朱丹感觉不可思议，刚才他还在帝坟龙脉之下，一下子就把他传到了自己家里了？朱丹急忙冲了出去，果然，他真的是回到了朱雀峰，一点都没有错，这是真的，不是在做梦。

    朱丹都不敢相信，但是，这的的确确是真的。

    朱丹又冲回了大殿之内，冲上了雕像，抱住雕像的脖子，大声叫道：“传入帝坟！”但是，他的玉佩没有任何反应，雕像也没有任何反应。

    “传过去！”朱丹再大叫道，但是，依然没有任何反应。

    朱丹试了几十种方法，但是，雕像没反应，他的玉佩也没有反应，最后，朱丹也折腾累了，只好放弃。

    朱丹不由惊疑不定地望着这雕像，这雕像究竟是什么东西，和赤帝有什么关系？这雕像一直都在这里，而玉佩一直都是他家传之物，换作以前，朱丹一定不会在意，但是，现在经历了赤帝之坟后，朱丹清楚地明白，不论是雕像也好，玉佩也好，都与赤帝有着千丝万缕的关系。

    他的祖先在这无边的废墟之上创建了虚月宗，这究竟是一种巧合，还是有另的原因？

    朱丹想不透，这个答案只有去问他早就死去的祖先了，否则，永远没有答案。

    想不透，朱丹也赖得去想，这一次他收获可以说是丰富无比，不单是得到了很有可能是庇护赤帝证道的“菩提古神树”，也得到了帝血！

    “这些日子你跑哪里去了？害得我好找，进入后山好几回！”朱丹一回到朱雀峰，得到消息的周佑立即赶来，见到自己的徒弟，周佑不由斥声说道。

    虚月宗的人马早就撤出来了，当日虚空圣地诸多高手驾临之时，虚月宗主听从了虚空圣地的吩咐，带着人马离开了神阙。

    而周佑回来之后听到朱丹和路小箭没有回来，留在废墟采灵药了，这让周佑进后山找了几次他们，都没有找到。

    “师父，对不起，我，我们，我们顽皮，让你担心了。”朱丹见师父焦急模样，心里面不由生愧意，忙是认错说道。

    “小箭呢？”见到朱丹一个人回来，周佑不由脸色一变。

    “师兄他，他被一个叫魔龙圣手的人带走了。”朱丹都不知道怎么样说好，只好把路小箭被带走的情况简略地说了一遍，不由歉意地说道：“是弟子无能，追不上那个魔龙圣手。”

    听到朱丹的话之后，周佑长长地吁了一口气，望着满脸歉意的弟子，说道：“这不怪你，你已经尽力了。这也是小箭他的缘份，如果他真的能得到魔龙圣手的提携，那也是他的造化，比留在我这里强多了。”

    周佑虽然没有见过魔龙圣手，但是，龙皇魔城的声名如雷贯耳，远古门派，魔门六支，这远不是虚月宗所能相比的，若是路小箭真的能拜入魔龙圣手门下，此乃是他的幸运！

    一般来说，一徒不入二门，换作任何人自己的徒弟被抢走了，都会心里面不爽，而周佑却能为自己徒弟的奇缘而高兴，这也说明了他有着非同一般的胸襟。

    “既然回来了，就好了。”周佑望着自己徒弟，说道：“下次就别再那么冒险了，你先休息吧，以后别再进后山，现在那里比什么都危险。这几天宗中来了贵客，我也不多陪你了，你好好休息，我有一些事去张罗一下。”

    周佑看自己徒弟风尘仆仆的模样，也知道他是赶了很长的路程。

    “好的，师父。”朱丹忙是说道。朱丹没敢把自己去了帝坟的事告诉师父，是怕他责怪下来，同时，他更没有把帝血、神根的事告诉师父，这并非是朱丹有私心，他是怕走漏消息，如果让别人知道帝血在虚月宗中，不单是给自己带来杀身之祸，甚至给自己师父带来杀身之祸。

    大清早起来码字，大声呼唤——票票^_^