
当他打开这件远古圣灵之兵的禁制之时，这件远古圣灵之兵立即化作巨龙逃走，如果不是兵渊有层层的虚空禁制，只怕他也白费一场，依然封禁不住这把远古圣灵之兵。

    当魔龙圣手目光扫来之时，在场的修士都不由抽了一口冷气，让在场的所有修士心里面发寒，魔龙圣手已经是不出世的老古董了，实力之变态，让任何人都为之悚然，若是宗师神王不出，只怕没有任何人能打得过他这样的老古董！此时，谁敢去捋虎须，更何况他手中还有远古圣灵之兵，现在去捋虎须，不是找死吗？

    朱丹心里面不由为之一跳，这个人也太变态了，连肚子都不见了，肠子全部碎了，他依然还能活着，而且还气势滔天，实在是可怕极了。

    “哼——”没有任何人敢上来，魔龙圣手冷哼一声，飞纵而去。

    “哪里走。”见魔龙圣手要走，朱丹不由一急，提起所有的真气，向魔龙圣手飞驰方向追去，把“踏雪无痕”发挥到极顶。

    前面飞驰的魔龙圣手似乎也知道朱丹在地上面追来，他轻哼一声，身子一闪，一下子消失，速度之快，让人咋舌。

    朱丹一急，再也顾不上其他，施出了“八步追蝉”，足落生金，踏出一步，一步瞬时八十里，但，依然没有魔龙圣手影子，再踏一步，金芒顿现，一足之后便是八十里。

    两步是一百六十里，这时隐隐见到魔龙圣手的影子，而朱丹已经是贼去楼空，全身发软，但，朱丹不甘心，大吼一声，神圣体鲜血狂涌而起，化作真气喷薄而出，朱丹全身吱吱作响，像碎了一样，在这痛苦之中，朱丹又跨出了一步，第三步，足落生金！二百四十里！

    “啪”的一声，朱丹本来很难踏出第三步，拼命之下，他透支了真气，化气血为真气，硬踏出了三步。

    瞬时之间就是二百四十里，速度之快，让人咋舌，但是，这个时候朱丹摔倒在地上，一动都不能动，连手指动一下的力量都没有，全身的经脉如同断了一样，十分难受，好像是死了一回。

    这个时候，朱丹只能远远看了魔龙圣手的背影一眼，消失在天边，朱丹不由颤了一下，这时，他已经是有心无力，就算他想追魔龙圣手，也追不了，这个时候，他连动一下手指的力量都没有，更别说是站起来了。

    就在朱丹无奈之时，突然天空现魔龙圣手的身影，朱丹都不得不服气，这个人简直就是逆天，简直就是妖孽，他入了兵渊，受了极重之伤，肚子一个大窟窿，但是，他依然顶着一个大窟窿的身体满世界跑，可想而知他是多么的可怕。

    “见你师兄弟感情深厚，我就告诉你一句。”魔龙圣手凌空而站，就算他受了极重的伤，那怕是奄奄一息，以他这么可怕的能耐，只怕也一样能杀死朱丹。

    “你师兄与我有缘，我会照顾好他，他日你想师兄弟相聚，到龙皇魔城来！”魔龙圣手说完之后，就消失在天边。

    朱丹收回了目光，听到这话，他一颗心总算是放下来了，至少，魔龙圣手不会对师兄不利，说不定这奇遇，若真的能得到魔龙圣手这样的绝顶大能照顾，也绝对是三生有幸。

    朱丹耗去了真气，那滋味是十分的难受，简直就像是抽筋剥皮一样，而且没力量得连手指都动弹不得。

    幸好朱丹所躺的地方还算隐秘，也算是安全，没有遇到什么危险，朱丹足足是调息了一天，这才恢复了真气。

    朱丹调息完毕之后，一下子站了起来，张目四望，发现自己竟然处身在一个原野之上，万里荒芜，往天空望去，只见上空是迷蒙不清，看不到艳阳。

    朱丹都不由觉得奇怪，这里大概就是胖和尚他们所说的坟原，这个时候，他还应该是在帝坟之中。

    朱丹在心里面不由啧啧称奇，赤坟竟究是有多大多广呢？单是眼前万里的帝原都让人很难想象，一座坟墓之中，不单是有广无边际的兵渊，还有万里的坟原，一个坟墓这究竟是多大，竟然能有如此广阔的天地。

    这个时候，朱丹看到不少的修士从天边飞驰而过，他们飞驰所去的方向，正是兵渊的方向。

    一时之间，朱丹也没有好去处，他也不清楚怎么样出帝坟，更不知道阴宫在哪里，现在，他只知道兵渊的位置，见天边一批又一批的人往兵渊赶去，朱丹也施展起轻功，往兵渊方向飞驰而去。

    朱丹奔大半天，终于再次回到了兵渊，这个时候，朱丹才真正的第一次看清楚兵渊上面的情况，坟原的尽头就是兵渊。

    站在兵渊的边沿，放眼望去，前面虚空是无边无际，似乎是没有尽头一样，而往下望去，能见万里深渊，深不见底，一座又一座的浮空岛浮在兵渊之内，一层一层的往下延伸，也不知道下面还有多少浮空岛，更不知道下面还有多深，现在就算朱丹站在兵渊旁，他也一样找不到神峰，根本就看不到下面有神峰。

    毕境神峰上有混沌之气笼罩，又有帝阵镇守，若是不进帝阵，是根本看不到神峰，只有进入帝阵，才能看得到神峰。

    朱丹赶到兵渊之时，兵渊旁边，早就聚有几千修士，各形各样，不过，仔细看，没有一个大门派在场。

    在场那么多修士，高手无数，在场的人当然不会注意到朱丹这么一个小人物了。

    朱丹意外的是，他看到了胖和尚，胖和尚此时盘坐在一个巨石的后面，依然是一副邋遢的模样，身前依然放着他那个油腻的僧钵。

    在场中的修士，朱丹也就只认识这个胖和尚，不认识其他的人，就忙是靠上前。

    “嘻，无量寿佛，施主还真是福大命大，竟然还活着。”看到朱丹，胖和尚笑嘻嘻地说道。

    “呸，呸，呸，乌鸦嘴。”朱丹顿触霉头，没好气地说道：“你才没有活着，我当然活着了，我活得好好得。”

    胖和尚一点都不介意，依然嬉皮笑脸的模样，说道：“和尚这条烂命，阎王不收，有什么办法，只好留在这个世界上赖活着。”

    朱丹不由翻了一下白眼，俗话说得好，好人不长命，妖孽留千年，这个胖和尚没那么容易死。

    朱丹也不客气，在胖和尚身边坐了下来，朱丹清楚，虽然这个和尚是贪宝，黑了一点，但，还不算坏人，和那些凶极恶煞的坏人相比起来，这个和尚倒算是个好人了。

    “他们都在干什么？不攻打兵渊吗？”朱丹见在场虽然是有几千个修士在，但是，竟然没有一个修士动手攻打兵渊。

    “因为打不了。”胖和尚悠然地说道：“这些天，已经几十批人攻打兵渊了，最强的一批有一位大能，只攻打到第三层，贪念大盛，欲攻打第四层，饮恨而终，连渣子都没有留下。至于其他，就更不行了，也就攻打到一二层，基本上都是饮恨而终，能取出一二件宝兵神器的，基本上是没有，除了那个太变态魔龙圣手，他与虚空圣地的老圣主一同打开帝碑神阙，一同入帝坟，他一直留在这里，竟然被他打到了第八层，带出了一把远古圣灵之兵，那是极品呀，只怕是太古之王所遗留下的。”

    说到这里，胖和尚是垂涎三尺，双目眼亮，当时他不在现场，而是在另外一边观看兵渊，当他听到消息赶来的时候，魔龙圣手已经带着远古圣灵之兵走了。

    “他们这么多人在这里，联手攻打呗。”朱丹不由说道。