
“轰——轰——轰——轰——”就在朱丹惊疑不定的时候，突然，惊天动地的声音再一次从前面传来，强大的余震竟然把朱丹他们所站的地方都震得摇晃不止，四周的山峰是如同波浪一样摇动，泥土沙石漱漱落下，沙滚石走！

    朱丹都不由为之变色，立即以千斤坠站稳身体，免得自己被震下山去。

    这个时候，前面滔天的气势扑面而来，气势可以扑压千里，荒莽苍野的可怕气息让人不安而栗，鸟惊兽走！

    “看，他们逃回来了！”就在这个时候，朱丹看到天边一道一道的神虹往这边飞驰而来，来的速度比刚才的速度更快，如同是惊慌而逃一般。

    “呜——”此时一声震破耳膜的大吼声响起，突然间，天边一黑，接着一片遮天的黑影从天而降，直拍而下。

    就在这一瞬时，朱丹感觉是天崩地裂一样，天地崩摧一般，心房无由地颤了一下。

    “啊——”黑影遮住天空，直拍而下，而逃逸而来的近一千多修士不少是被黑影罩在其中，此时，有修士大声巨响，顿时有一二百道夺天的光华冲天而起，诸多宝兵轰杀而上，有九天龙枪，有番天神印，有飞天之雀……等等诸多神宝轰杀而上，以挡上空拍下的黑影，一时之间，就算是远在千里的朱丹和胖和尚都能感受到那强大修士的金精之气波动！

    “砰——”的一声巨响，任诸宝惊天，修士破天，但是，在遮天的黑影之下，竟然是如同萤火之光一般，黑影重重地拍下，所有光华熄灭，黑影拍下，一下子消失，拍在地上，一连几百座的山峰被拍平，地动山摇，附近几百里的不少峰山都被震裂。

    “快逃——”一下子，逃逸的修士鬼哭神嚎，没有逃出的修士一下子被黑影拍成肉酱，连惨叫的机会都没有。

    “那是什么？”朱丹看到这情况，不由为之抽了一口冷气，心里面发寒，几百座的山峰被拍平，这简直就是不可思议。

    “轰——”的一声震天巨响，回答应朱丹的乃是天摇地晃，简直就是天崩地裂一样，就是朱丹他们所站之处，不少山峰都被震裂。

    这个时候，另一只遮天的巨影再次踏下，又有修士一下子成为了肉酱，这个时候，天地一暗，朱丹和胖和尚不由抬头而望。

    当朱丹和胖和尚看清楚的时候，都不由心魂皆颤，抽了一口冷气，这个时候，他们终于看清楚了遮天的是何物了，竟然是一只巨猿，巨猿之大，让人无法想象，头顶天，脚踏地，这是真真正正的“头顶天、脚踏地”，没有半点形容，这巨猿一只脚踏下，方圆百里，都成为平地，如果他身体一倒而下，只怕可以压平千里的一切！可怕无比。

    巨猿全身如岩石，虽然没有什么惊心动魄的光泽，但是，这最简陋最粗糙的身体却让任何人都为之魂颤心跳，比任何神器的威慑还要强大。

    这巨猿的一双眼睛，如同是两轮烈日，照亮了万里，它站在天边，但是，朱丹和胖和尚都感受得到它那可怕无匹的盖天气息，莽荒的兽气，让人不由颤抖。

    “这，这，这，这是什么？”朱丹看到这样的庞然大物，都不由脸色煞白，他一辈子，第一次见到如此庞大的东西，任何人看到这么庞大的东西，都一样会心惊胆颤。

    “快逃，大教世家解禁帝血，触动帝禁！”此时天边逃逸的修士长声嘶叫，刚才还千多的修士，但是，此时只有一二百个修士，这些修士的实力都是极为强大，在这个时候，他们都不惜以燃烧自己的精血，折损自己怕寿命，以最快的速度向这边逃来。

    “呜——”就在这时，巨猿突然张开大嘴，他的大嘴一张开，天空如一个巨大无比的黑洞，可以吞噬一般，巨猿大吼。

    “不好！”见到巨猿张开大嘴，胖和尚脸色剧变，想都不想，手中厚厚油污的僧钵一翻，顿时黑气万条直垂而下，把胖和尚整个身体都罩住。

    朱丹也想都不想，一下子钻入胖和尚那黑气万条的僧钵之内，幸好，胖和尚没有把朱丹一脚踏出去，而是任由朱丹钻入其中，寻求庇护。

    “呜——”在朱丹钻入万条的黑气之中时，巨猿终于大吼了，它一声大吼，天地皆裂，声波千万里，强大无匹的声波同汪洋巨浪一样，扑卷而来，遮天掩日，声波滚滚而来，一下子几百里的山峰全部轰然倒塌，硬被巨猿那强大无匹的声波震塌。

    “啊——”幸运逃出的一二百个修士此时却一点儿都不幸运，声波滔天而来，如汪洋一样淹没，他们全部一下子像粉尘一样碎裂，飘散，在这可怕无比的声波之下，他们全部被震死。

    当声波远去之后，胖和尚这才收了僧钵，这个时候，朱丹一看四周情况，都不由抽了一口冷气，四周百里山峰，包括他们所站的山峰，全部被震塌，千里平地，可怕无比！

    朱丹看得都不由心一冷，如果刚才自己没有钻入胖和尚的僧钵之中，只怕此时自己也被震成了粉末，这实在是太可怕了。

    就在这个时候，突然之间，天边一下子血红，撕破了巨猿所笼罩的黑暗，任何惊天的魔障都挡不住这血红之光，血红之光完全撕破了黑暗，把天边照亮。

    远在千里之外，但是，血红一向，朱丹心里面一颤，双腿一下子发软，有跪下的冲动，一下子，他胸膛的玉佩炽热得烫人，如同心脏一样复活，跳动起来。

    血光冲天，就是万里之外都能感受到那无穷无尽的神威，任何人在这神威之下，都觉得无比的眇小，这神威如汪洋大海，无穷无尽。

    血光冲天之时，天边现了两个血影，一为朱雀、一为麒麟，在血光之后，有十多个金影，这些金影全部都是吞吐着万丈神芒，气势滔天，跟在血光之后，都拖起了雷鸣天动之音！

    “啾——嘶——”朱雀、麒麟现，清啼长嘶之时，声音震断山岭，君临天下的气息滔天，就算是强在巨猿，此时在这种君临天下的气息之下，都显得渺小，不敢与之争锋！

    “帝血！”胖和尚都双眼赤红，忍不住嘶叫一声。

    帝血，传说是赤帝得到古之圣灵朱雀、麒麒之血后，淬化成自己的心血，神威无上。谁若得到帝血，不单是等于得到了传说中的不死药，能让自己拥有上万年的性命，更有可能得到妖帝的传承！

    而在帝血之后乃诸大教世家最强的顶绝大能，他们欲禁制帝血。

    “封——”就在此时，紧追在后面的诸大教圣地世家的最强顶绝大能同时出手，划动天地之痕，打出了天地间最强的功法，引动天地之力，天降神威，向照万里的由帝血所化的朱雀和麒麟封禁而去。

    “啾——嘶——”化为朱雀和麒麟的帝血长吟一声，血光更盛，照烛天地，万里之外都挡不住帝威的血光，穿透世间的一切。

    帝血一展神威，十几个诸大教圣家世地的最强顶绝大能所打出的封禁顿时如同纸糊的一样，被帝血映照到，一下子千疮百孔，十几个最强的顶绝大能都闷哼了一声，他们身上吞吐的万丈神光一下子黯然无光，悬于头顶的诸宝更是一下子碎裂，他们全部都被无上的帝威打落，全部摔落在地上，不知道死活。

    而强大如巨猿，被血光一照，顿时轰隆隆声响起，强大如巨猿，一样挡不住帝血的神威，竟然是碎裂，它本是岩石泥土，被无上帝禁化成巨猿，此时轰隆隆声响起，一块一块巨大岩石轰落，惊天动地。

    “不好——”胖和尚脸色巨变，转身化虹逃走，一下子消失在天边，逃之夭夭。

    连大和尚都逃走，朱丹哪里敢停留，狂吼一声，足落生金，施出了“八步追蝉”，连踏出了两步，逃出了一百多里，然后不顾真气损耗极大，硬是提起所有的真气，施出“踏雪无痕”拼命向兵渊方向逃去。

    大清早爬起来赶稿，空气清新，爽，各位同学，要早睡早起呀