
事实上，这一半年来，朱丹进步已经是很快了，若在以前的世界，能把大力金刚掌练到这一境界，至少也要二十年以上，甚至是三四十年都难达到这等境界。

    “和尚！”朱丹刚回到自己的宫殿，看到大殿内坐着一个人，这把朱丹吓了一跳，看清楚人物之时，朱丹既是松了一口气，又是惊讶。

    坐在大殿上的人不是别人，正是胖和尚，半年不见，胖和尚还是老样子，肥肥胖胖，邋遢无比的模样，但是，现在朱丹可不敢惹这个和尚，见过他神通之后，就不会被他邋遢、肥胖的表象所迷惑，这个和尚，绝对是个可怕的人物。

    “无量寿佛，施主，我们真是有缘，一别半年，又见面了。”这时候胖和尚从殿中雕像上收回目光，喧了个佛号，笑嘻嘻地说道。

    朱丹别了雕像一眼，他心里立即明白，看来，这和尚依然对这个雕像不死心，想参透这雕像的玄妙，事实上，在这半年来，朱丹也没少去参悟这雕像，甚至他每次都借用了眉叶的神奇，但，都参悟不出个所以然来，看不清雕像的真面目，依然迷离，而且玉佩也没有任何反应！

    “你怎么跑到这里来了？”朱丹不由吃惊，这胖和尚还真了得，上次在坟原的时候，帝血一现，天地崩摧，死了无数修士，但是，和尚先人一步遁逃，没有想到还活得好好的。

    “佛曰，有缘自会相见，我和施主有缘，当然会相见了。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    朱丹不由翻了一个白眼，他相信这和尚的鬼话才怪。

    而胖和尚一点都不在意朱丹相不相信，他围着朱丹转了一圈，不由咂舌说道：“妙呀，妙呀，半年不见，施主血气如同蛰龙，不可思议呀，隐隐间，和尚我都感受到一种圣灵之气，看来施主要么是得了奇遇，要么就是你祖上是个了不得的人物呀，你不单是得到了传承，天生神圣之体，而且传承的血脉复苏，如同是圣灵之血，若你再强大，他日你的神圣体大成之时，你的鲜血就如同帝血一般。”胖和尚围着朱丹转，好像流口水一样，似乎是一条不怀好意的大灰狼看着一条肥羊一样。

    听到这话，朱丹心里面不由为之一震，这个胖和尚一双眼睛够毒，这样都能看出端倪了，这太可怕了。

    朱丹虽然心里面一震，但，表面平静，说道：“和尚，你说什么疯话？哼，如果我是帝血，还会呆在这旮旯小地方苦练吗？早就腾飞而出，君临天下了。”

    “嘻，嘻，你虽然不是帝血，但，你神圣体，说明你祖上人神体，也有圣体，神体和圣体结合，后代才有一定的机率得到神圣体。你气血如龙，隐隐有圣灵之气，说不定你祖上是不得了的人物，就算没炼化过古之圣灵的鲜血，但，只怕也多多少少炼化过传承有极稀薄古之圣灵血脉的异兽奇禽的鲜血。”胖和尚也觉得是，帝血无上神威他亲身感受，就算是绝顶大能的身体也承受不住帝血，不要说朱丹，所以胖和尚就猜朱丹祖上极有可能出过大人物。

    “你这不是废话吗？”见胖和尚没怀疑自己得到帝血，朱丹不由松了一口气，翻了一下白眼，说道：“我祖先是虚月宗的创始人，虽然我这一脉已经没落了，但，我祖先是虚月宗创始这个事实是铁板钉钉上的事，如果我祖先不强大，能创虚月宗吗？”

    如果别人知道自己身怀帝血，那么，自己绝对会成为人参果，到时候，天下人都想把自己抓来炖着吃了。

    “这也是有道理。”胖和尚不由点头，能开宗立派的人，就算不是圣主皇主，宗师神王、圣人大帝，但，只怕也是了不起的人物。

    “你跑到这里来，难道赤帝之坟已经被打开了，圣地世家得到了赤帝的棺椁？”朱丹转移话题，不由说道。

    胖和尚摇了摇头，说道：“古之大帝的棺椁想得到它，谈何容易。到现在为止，还没到那境界呢，不过，五洲四海来了那么多的大能，甚至圣主皇主都来了一大批，攻下帝眼，打开了三道帝藏，取出了无数的珍奇和神宝，但，这离葬在大龙之上的帝棺还远着呢，以我和尚看，想打开帝棺，没极道之兵是不可能攻到帝寝！”

    “远古圣地、荒古世家不是有极道之兵吗？何不请来，打开帝坟？”朱丹不由奇怪问道。

    “你以为极道之兵你想请就能请？”胖和尚摇头笑着说道：“万年已过，虽帝威己消，但，还未出过古之大帝，连圣人都没有，就算是圣地世家有极道之兵，想请出来，没那么容易，就算请出来，以圣主皇主的能耐，还不足打出极道之威，对于远古世地、荒古圣家来说，极道之兵是他们的底牌，镇压着无上底蕴！谁都不会轻易动自己的极道之兵。”

    “呵，不过，有人是坐不住了，毕竟帝藏太诱人了，莫说是神根、帝血，若能得到帝体，那也是万法不侵，君临天下。攻打了半年之久，时间不能再拖了，上次龙脉惊变，都已经是险之又险，再拖下去，只怕大龙的龙脉迟早要走，所以，传闻有人去请极道之兵了，将会很快有结果了。”胖和尚说道。

    朱丹听到这话，不由为之一震，最终果然还是请出极道之兵，看来那些人真的要拼了。不过，朱丹也感到幸运，别人都不知道帝血已经是有主之物，还以为帝血重潜龙脉，回到帝寝，这对于他来说，是一件好事！

    “很多仙藏吗？”朱丹没有亲眼看到他们开启帝坟宝室，但，上次开神阙都有那么多的神兵，神阙还只不过是入口墓碑而己，试想一下，真正的帝坟中的仙藏是何等的丰富。

    “仙藏倒是很多，不过，有福享受之人倒是少之又少，每天都血流成河，现在神山寒湖那里，尸骨如山，全因夺宝而死，不少开出来的仙藏没来及禁制，反而逃回帝坟更深处。为了开启帝坟，顶绝大能都死了二十多个。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    这话胖和尚说得笑嘻嘻，但是，听得朱丹心里面发寒，可想而知有多少的修士强者死在神山之上，血河成流，枯骨成山，何等的惨烈。

    朱丹曾亲自感受那些大能圣主的强大，现在连顶绝大能都死了二十多个，可想而知帝坟是何等的可怕。

    “那你怎么不再等下去呢？”朱丹不相信胖和尚无缘无故会出现在这里。

    胖和尚笑嘻嘻地说道：“无量寿佛，无事不可对人说，告知施主也无妨，极道之兵要来了，所以和尚我回去准备准备，希望开启帝藏之时，能捡到好处。”

    不知道这和尚是坦诚，还是心怀他意，一点都不介意把自己的打算告诉朱丹。

    “那我就祝你能取得圣宝。”朱丹对他的心思也不去多想，朱丹他自己也不可能前去捡便宜，他对自己的实力清楚得很。

    “嘻，和尚告辞了，有缘下次自会相见。”胖和尚笑嘻嘻地说道：“不过，施主，我们有缘，告诉你一个消息，虚空圣地的老圣主受了伤，而且他寿元干涸，少则只能活三五十年，多则一两百年，施主身为神圣体，隐隐有圣灵之气，小心他把你拿去炼药，炖着吃了。嘻，希望施主好好活着，他日神圣体大成，莫忘和尚我今天提醒之恩，赐我一碗神圣体的鲜血，让和尚也好尝尝圣灵之血的味道。”

    胖和尚这话听得让人毛骨悚然，朱丹心里面都不由一寒。

    朱丹话还没有说完，胖和尚已经消失了。

    胖和尚走了之后，朱丹心里面不由为之一沉，这个和尚一双眼睛够毒，以后小心为妙。想到自己有可能被人当作人仙果，朱丹都不由心一寒，他深深地呼吸了一口气，重重地挥了挥拳头，他绝对不当别人的人仙果，绝对不能让别人炖着吃了，想主宰自己的命运，他就必须变得更强。

    接下日子，朱丹更是加强炼化那一丝丝的帝血，使自己的身体变得更加强大。

    在朱丹苦练之下，又炼化了十分之一的帝血，这让朱丹的修为大显功著，竟然在这么短的时间之内让朱丹把练到了第九层，打通了奇经八脉中的最后两脉，也就是任督二脉，这一下子，让朱丹功力飙升许多。