
回来之后，就不再出山门，一心潜修绝学，这不单是因为他要强大自己，苦练老神偷传授给他的少林大力金刚掌、寒冰神掌、流云飞袖、九阴神爪等众多神功绝学！

    同时，朱丹还要急着把服下的“紫玉斛”这等灵药的精化炼化掉，把这等灵药的精华炼化为自己人真气，化为己有。

    更重要的是，朱丹要把他鲜血中的一丝丝帝血炼化掉，把它炼化为己有，让帝血之威真正的化为自己的强大神威。

    但是，想炼化帝血谈何容易，虽然在他血液之中只有一丝丝的帝血，但是，这么一丝丝的帝血就比几十条山岭还要强大，任由朱丹炼化，都才练掉这一丝丝帝血的十分之一。

    虽然才刚刚炼化掉这一丝丝帝血的十分之一，但，已经让朱丹受益匪浅，他的肉体变得更加强横，神圣体的修复速度更加的快，使得朱丹血气、精元比以前更加旺盛，如此的旺盛的精元，汩汩不断地化为了真气，使得朱丹真气的修练突飞猛进。

    如果朱丹把这一丝丝的帝血炼化掉的话，只怕朱丹所受到的益处更加是难于想象。

    朱丹炼化帝血，把帝血化为己有，慢慢地，朱丹都发现神通的变化，以前他的鲜血乃是有五华之光，现在滴出一滴鲜血来，在这一滴鲜血之中，竟然隐隐有朱雀、麒麟之影，虽然映影极淡，但，依然逃不过借眉叶之妙的朱丹双眼。

    这让朱丹都不由惊讶无比，他泥宫之中有化为朱雀、麒麟的帝血，现在他只是炼化掉一丝丝帝血的十分之一，鲜血就已经隐隐有朱雀、麒麟之影，如果他把所有的帝血都炼化掉的话，那岂不是他的每一滴鲜血都拥有着古之圣灵朱雀和麒麟的神威？

    胖和尚说过，赤帝曾取上古圣灵朱雀、麒麟之血炼化为自己的鲜血，如此说来，帝血很大程度上就是上古圣灵朱雀、麒麟之血的精华。

    上古圣灵强大无匹，御镇四方，如果自己的每一滴鲜血都有着上古圣灵朱雀和麒麟之威，那岂不是差不多可以媲美于古之大帝？

    朱丹只是想想而己，那基本上是不可能的事情，现在一丝丝的帝血化了那么大的功夫才炼化掉十分之一，完全炼化掉一丝丝帝血，快则三二年，慢则六七年，而把所有帝血炼化为己有，谈何容易，更何况化作朱雀和麒麟的帝血不见得愿意让他炼化，万一它反噬的话，他肯定必死无疑。

    山中无日月，朱丹潜心苦练，欲以最快的速度打通奇经八脉，开启泥宫，突破“洗髓脱胎”的境界，早日修练下一个境界。

    一眨眼之间就半年过去，朱丹不单是寒冰真气大成，而且连同“大力金刚掌”、“寒冰神掌”、“九阴神爪”、“流云飞袖”等绝学也是大有成。

    这半年之中，朱丹虽然是闭关苦练，但是，每天都能看得到天空上有神虹飞驰而过，不单是有神虹飞驰而过，甚至有异兽奇禽、洪荒兽禽飞逝而过，更有宝船、神车碾碎天空，每天从虚月宗经过的强者都上千之众，他们全部都是往赤帝之坟进发的，而且，进去的人，基本上是没有出来过！

    半年过去，赤帝之坟出世的消息早就是通过域门，横渡虚空，传遍了五洲四海，使得五洲四海的无数荒古世家、远古圣地、不朽王朝、隐世大能等等都纷纷开启域门，朝东黎而来，朝帝坟而来。

    每天有强大无匹的气势从上空飞逝而过，横行无忌，但是，虚月宗却连一声都不敢坑，虚月宗主甚至下发命令，任何弟子都不出擅自出走，不得招惹任何过往人员，否则以门规处置。

    这一带可是虚月宗的地盘，这么多人横空而来，横行无忌，这已经是侵犯了虚月宗的地盘，也侵猛了虚月宗的尊严。

    但是，势比人强，虚月宗只不过是东黎南部一个小小的门派，依附于虚空圣地，甚至在虚空圣地眼中都是微不足道，虚月宗这么小的一个门派，能与远古圣地、荒古世家相比吗？所以，这样的局势之下，虚月宗唯有夹着尾巴做人。

    否则，任何一个路过的大能，随便一个手指就能把他们的虚月宗灭掉，让虚月宗灰飞烟灭，让虚月宗从此在南东黎消失。

    同时，朱丹从观月脉的同门中听到一个消息，听说龙脉惊变，帝坟入口的神阙沉入天堑之中，阴宫遁潜，兵渊也沉入龙脉之中，所有修士再也进不了帝坟，从正径找不到入帝坟之法。

    在万般无奈的情况下，听说诸大教世家开始对坟眼动起心思了，传闻有大教世家集中强大无比的力量，攻打坟眼。

    坟眼是由妖帝之后所开启的，后来因为凶险无比，诸大教世家都放弃，转为攻打阴宫，但是，现在帝坟封闭，诸大教世家不得不走捷径，攻打坟眼。

    虽然说坟眼凶险无比，但是，诸大教圣地没得选择，现在只有坟眼可能帝寝，只有入得帝寝，才能见得帝容，更何况帝寝之中，更有惊天的仙珍！

    “砰——”的一声，朱丹踏步而上，身随掌走，双掌呈金，重重地击在了坚硬的石壁之上，随着朱丹掌落，两个淡淡的掌印出现在坚硬的石壁之上，掌印如同是刀刻一般，工整齐一，圆融没有棱角。

    “哗啦、哗啦……”当朱丹收掌之时，掌印处的石壁竟然碎裂，一块块的石块碎成了如手指般的碎片，全部掉落，碎裂掉落的石壁最后露出了一个三尺来深、三四米大深坑。

    朱丹见状，还是不满意，他的“大力金刚掌”还是练得不够火候，如果他的大力金刚掌真的够火候话，虽然一掌拍出重有千斤，但是，可以做到不留任何掌印，并且能把上十米宽的石壁震碎，看来，他还练得火侯不够。

    如果他真的把大力金刚掌练到炉火纯青境界了，一掌拍下，万斤之重，那怕对方有真气护体，一样如同纸糊一样破裂，身上的衣服没碎，而身体已经被震成肉糜！

    大力金刚掌在少林七十二技之中，不算是高深绝学，但是，刚猛无比，这对于已经练到十二层童子功、铁沙掌炉火纯青的朱丹来说，大力金刚掌就宛如为他量身打造的一般，这使得他双掌不单是刀枪不入，利如刀剑，而且掌重如山，这样一来，他的一双肉掌不单是坚硬，锐利，同时是具备有了强大的力量，浑厚无比的掌劲，这样的一双肉掌，简直就是比铁手还要可怕上十倍。若是在以前的武林世界，单凭这一双肉掌，任何兵器都不怕，就算是在这个世界，如同藏神经海之流修士的兵器也难伤他的肉掌，就算能伤他的这一双肉掌，但，也不可能对朱丹的肉掌造成重创。

    现在朱丹觉得，老神偷的安排是极为睿智，以他的想法的话，无非是想练那些九阳神功之类的旷世绝学，但是，现在以老神偷这一套修练之法，循序渐进，使得他更加强大，就算他现在所练的“大力金刚掌”也一样能打败“九阳神功”这样的旷世绝学。

    基础练好了，肉体强横了，这才是真正的王道，比起一开始就修练旷世绝学还要强大，扎实无比的基础，铺平了问仙的道路。

    虽然朱丹对自己的“大力金刚掌”不是很满意，但，天色也不早了，朱丹也就修到这里为止，打道回府，明天再接着继续练。