
十二层的童子功，九层地寒冰真气，奇经八脉齐通，以朱丹现在的实力，在虚月宗的年轻一代已经是很强了，一掌拍出，能把人一下子冰封住，拍成冰人。

    真气越强，寒冰真气的威力就越大，如果达到三花盖顶之是，可以冰封江河，威力之大，让人咋舌。

    “起——”朱丹长喝一声，运起了流云飞袖，身影翩跹，双袖一起，四两拔千竹，朱丹双袖拖衣带水，竟然抽起了从悬崖上奔流而来的瀑布，引出了潭中，上面落下的瀑布竟然是如同彩虹一样跨过了潭面，被朱丹的“流云飞袖”四两拔千斤拖带而起，引得冲出潭水，冲入了树林之中。

    “轰、轰、轰……”瀑布被引出潭水，直冲入树中，一下子冲毁了几十棵大树，朱丹双踏不沾水，大有凌波仙子之姿，顺势而引，竟然能把如此大的瀑布引出潭水，冲毁树林，声势十分浩大。

    朱丹引水，如站于龙首之上，引浪而起，声势浩浩，直到瀑布的被引入谷中，朱丹这才罢手，收了衣袖，跃上山峰。

    见如此成果，朱丹都不由有点小小的满意，他的流云飞袖差不多练到圆满了，双袖能引三江之水，顺势而为，化险为夷。

    现在他的寒冰真气九层，大力金刚掌和九阴神爪也快达炉火纯青之境，寒冰神掌更是达到了巅峰，一掌拍出，立即可以把一潭之水冰封。

    而铁布衫和金钟罩都练到了第十层，这两大硬功，越是往后，就越难练，不过，从第八层之后，每上升一层，铁布衫和金钟罩强大是不同日而语。

    朱丹收了功，回到殿中，今天他师父周佑竟然前来看望他，这些日子，虚月宗可以没少贵客，周佑常常是不在观月脉中，留在主峰招待客人。

    “你功力又精进不少呀。”看到自己徒儿双目毫光绽放，周佑也不由为他感到高兴，点头说道。

    “师父今天不用招待客人？”朱丹见师父今天竟然有空回来，也不由为之惊讶。

    周佑笑了一下，说道：“听闻将有人请得极道之兵，就算虚月宗想留那些高人也是留不住，都往帝坟那边去了，现在留下来的，也就只有一二位客人而己。”

    自从赤帝之坟被发现之后，虚月宗就没少过客人，多数是冲着赤帝之坟来的，不过，在虚月宗作客的，都不是很强的修士，多数都是灵台魂府级别的修士，他们都是把虚月宗当作第一站，入山之前先落脚虚月宗，打探打探一下消息。至于直正的大能根本就不用落脚虚月宗打探一下情况，他们开启域门横渡到东黎之后，就直奔帝藏，完全是无所顾忌、横行万里。

    不论来者是强是弱，虚月宗都尽量招待，不想得罪他人，毕竟虚月宗是小门小派，真的得罪了某位大能，一指就能把整个虚月宗给灭了。

    这消息朱丹早就在前些日子听胖和尚说过，也不为奇怪，真的有人前得极道之兵的话，其他人肯定不会继续留在虚月宗作客，赶去帝坟，说不定能跟着诸大能身后喝点渴什么的。

    “原来是这样呀。”朱丹虽然知道之事，依然还是应了一声。

    望着自己的徒弟，周佑轻轻地叹息一声，说道：“最近沈依真和龙剑君都在苦练，宗主把宗中‘虚月大法’中的几支重要大法都传授给了沈依真，而龙剑君也把他爷爷的‘虚月炎炎’和‘虚月太阳箭’练得出神入化，宗主和龙长老都希望虚空圣地离开之际能挑上他们的孙女孙子。”

    周佑望着自己的弟子，不由感到惭愧，他只是虚月宗的护法而己，虚月宗的不少重大的功法他还不能修练，当然是不能传授给朱丹了。

    “龙剑君！”朱丹听到师父提到龙剑君，朱丹不由双目一凝，这些日子苦练绝学，炼化帝血，他都快把这个仇人给忘记了，此时朱丹双目不出迸射出杀气，上次在后山废墟的时候，趁他们受伤，龙剑君带着弟子追杀他和路小箭，想要他们的性命，这个仇人，他非杀不可。

    “你可别冲动行事，龙剑君比三年前更强，你若没把握，不可去惹他。”见朱丹目光中露出杀机，周佑立即知道自己徒儿想干什么。

    “师父，你放心，我自己心里面有底。”朱丹忙是对周佑说道。此时他心里面起了杀机，非杀龙剑君不可，不单是要报三年毁兵魂之仇，也要报他两次欲致自己于死地之仇。

    朱丹和周佑师徒两人闲聊了一会儿之后，周佑这才离去。

    朱丹心里面已经有了盘算，一夜无话，第二天，朱丹收拾了一下东西，就赶去主峰，现在已经是三年了，他的寒冰真气也达到了第九层了，今天就是他与龙剑君算一下老帐的时候了。

    朱丹动了杀机，就不会放过龙剑君，他非杀龙剑君不可，不需要太多的理由，龙剑君想致于他死地，这一个理由就已经足够！

    朱丹奔上主峰，途中遇到不少弟子，自从后山废墟回来后，朱丹就一直苦练，独居于朱雀峰上，很少露面，虚月宗的弟子都快把他忘记了。

    今天朱丹现身于主峰之中，顿时招来不少弟子的目光，三年之前，朱丹被毁了兵魂，从此由一位天才变人废才，但是，谁都没有想到，一年之后，被废了兵魂的朱丹竟然是横空而出，竟然杀了郑世昌，后来又在废墟之中与龙剑君冲突，可谓是冤家路窄。

    沉寂了近一年的朱丹，没有想到又再一次上主峰，这让不少人都注意到了朱丹，一时之间，门下弟子都不由讨论纷纷，所有人都不知道朱丹前来干什么。

    朱丹登上主峰，在山亭之前正好见到一个龙剑君他们这一脉的一个弟子，上次在后山废墟龙剑君追杀他和路小箭的时候，这位弟子也在场。

    “你，过来。”朱丹见到了龙剑君一脉的这一位弟子之后，立即指着他，说道。

    此时不少弟子都纷纷往他们这边望来，这位龙剑君一脉的弟子在这么多人面前被朱丹颐指气使，顿时脸色一变，要知道，龙长老乃是虚月宗的太上长老，在虚月宗很的势力，他为龙长老这一脉的弟子，在虚月宗中也算是小有地位，今天被朱丹颐指气使，顿时脸上无光。

    “哼，朱丹，你算什么东西，竟然也敢如此跟我说话，你最好掂量一下自己的份量。”这个弟子仗着有靠山，冷哼一声，沉声说道。

    一章码完，饿，吃饭去，同学们记得投票…………………………