
在虚月宗来说，太上长老的龙长老不希望朱丹能入虚空圣地，只怕虚月宗主也不希望朱丹能入虚空圣地，原因很简单，如果朱丹入了虚空圣地，而龙剑君或沈依真就没有机会，神圣体再加上朱丹的天赋，绝对能把他们两个人压住，他们两个人绝对没有出头的机会。

    虚月宗主虽然不像龙长老那样暗中使出手段，但，也保持沉默，这也是等于放纵了龙剑君对朱丹不利的行为。

    最要命的是，虚空圣地的某位实力达大能级别的大长老的孙子也是天生神体，试想一下，朱丹乃是神圣体，如果他真的入了虚空圣地，被虚空圣地雪藏起来，这位大能的太上长老孙子只怕有可能会被朱丹压住，难有出头的机会。

    所以，在暗中种种阻侥之下，朱丹又修练不久，他就被以先观察天资悟性的借口给搁置起来。

    朱丹站于广场之中，他也远远看到了虚月宗主陪着一个贵客，但是，朱丹没有去问候，在虚月宗中，除了他师父周佑，朱丹对其他的人都谈不上好感。

    而朱丹站于广场中之时，许多门下弟子在低声议论，讨论朱丹挑战龙剑君之事。

    “以我看，哼，这次他是必死无疑，三年前败在龙师兄手中，陪上兵魂，这一次，哼，只怕是赔上性命，龙师兄比三年前更加强大。”

    “他是寿星公上吊——嫌命长，活得不耐烦了，竟然挑战龙剑君，真是不自量力，三年前他都输给龙剑君，今天他还敢挑战龙剑君，以我看，他想报当年大仇是没机会了！”

    “管他，像他这种双眼高上天的人，又傲又蛮横，目中无人，自持自己是神圣体，自大自傲，早就应该有人收拾了他，最好就把他杀了，这样一来，我们虚月宗更清静！”

    门下弟子论议不止，当然，对朱丹没好脸色，毕竟朱丹这一脉在虚月宗是势弱力薄，不比龙剑君他们这一脉，龙长老是虚月宗的太上长老，他们这一脉的门下弟子上千，龙家一脉在虚月宗可以说是势大位高，当然更多人愿意讨好龙剑君他们这一脉了。

    更何况，朱丹以前只是虚月宗居住的一个凡人，他竟然在短短三年之内，力压所有师兄，三年修行比同一辈的师兄修练上二十年三十甚至是四十年还要强，这完全是打了所有同门师兄的脸，招来无数同门师兄的嫉妒眼红，他们当然希望朱丹失败，看着天才陨落，对于许多一辈子资质平平的人来说，那是有着一种莫明的快感。

    天才向来都是招人嫉妒，不会招人嫉妒的，唯有庸才，朱丹以前本来就是傲狂之人，所以，在虚月宗中很多弟子都看他不顺眼，他头上的光环太耀眼了，任何一个同门师兄弟都嫉妒他，在同门之中，朱丹也就只有路小箭这么一个朋友。

    对于下面的非议，站在场中的朱丹只是冷冷一笑，这个世界谁都不怕人非议，只要有一天你实力够强了，谁都不敢对你说三道四，谁敢对你不敬，就让他从此消失。这是一个弱肉强食的世界！什么道理到了最后都是扯谈，拳头为大，你就算再有道理，不比人强，你也会变得无理！

    这时，外面有一丽影袅娜而来，吸引不少目光，朱丹定眼一看，来的是沈依真，她依然的高贵自矜，说不尽的美丽。她这般犹如凤息的美少女，不论走到哪里都会吸引人目光。

    走近时，沈依真看到前面的虚月宗主，就穿过广场，前去问候，在经过朱丹身旁之进，沈依真她那动人好看的秀眉蹙了一下，望了朱丹一眼，轻声说道：“修道不容易，莫义气之争，你好不容易才有了今天，若再毁道基，你从此就不能翻身。”

    沈依真说出这一番的话，不由让朱丹有了一丝好感，说实在，被虚月宗主取回宝器，他们两个人的婚约告吹之后，朱丹心里面多多少少都不免有恶感，现在沈依真能说出这一番的话，也算是没下井落石。

    朱丹笑了一下，说道：“你好意我心领了，你放心，我朱丹不是三年前的朱丹，今天我会把龙剑君的头颅摘下来，以消我的大恨！我杀了龙剑君，不知道你有何感观呢，是伤感，还怎么样？”

    当年的朱丹与龙剑君决战，就是因为沈依真的事翻脸，最后打起来的，朱丹与沈依真有婚约，而龙剑君却喜欢沈依真，甚至只怕龙长老和虚月宗主都有两家联婚的意思，这是强强联合，只不过，他们两个人的婚事早在他们没出生之时，就双方父亲订下的。

    “哼，你这是自识好歹，不自量力！”被朱丹这样一说，沈依真不由粉脸一沉，哼了一声。

    朱丹冷冷晒笑一下，目光一厉，顿时有一股杀气腾起，沉声地说道：“虚月宗是我朱家祖上所创的，我朱家一脉没落，哼，落到如仆人都不如的地步，尽受人欺负。但是，朱家的没落就到我朱丹这一代止，我朱丹虽然无能，总有一天会收回虚月宗，这是我朱家的东西，我朱丹总有一天会拿回来的！”说着，气势一厉，腾腾杀机而起。

    朱丹这话实在是大逆不道，让在场不少的人听到脸色都不由一变，但是，朱丹还是把话搁在这里了。自从被虚月宗主收回了宝器之后，朱丹就对虚月宗主这些人没有任何好感，甚至是心生恶感，思前想起，他落到这地步，这不单是龙长老在后面作坏，也有虚月宗主的沉默，虚月宗主的沉默，无疑是等于允许了龙长老的所作所为。

    所以朱丹心里面甚至对虚月宗主有了恶感，说出这一番的话。

    在远处的虚月宗主也听到了朱丹的这一番话，他沉默不语，没有任何表示，也不知道他是怎么样想的。

    朱丹说出这样的狠话来，沈依真脸色一变，哼了一声，就不再说话，穿过广场，径自向她爷爷这边走去。

    朱丹也不在乎别人怎么看，他清楚得很，在虚月宗中，希望他死的人多去了，如果他死了，他入虚空圣地的名额就能腾出来，不论是对沈依真，还是对龙剑君，都是一件好事。

    “师兄，他就在那，快为我报仇，摘下他的脑袋！”这个时候，龙长老一脉的弟子终于赶过来了，龙剑君打头，身后有二三十个同门师兄弟簇拥，声势浩大，比起朱丹形单影只，是威风八面。此时说话的，正是被朱丹撕下左臂的弟子，他是脸容扭曲。

    “放心，待会儿我就砍下他的脑袋来当夜壶，砍下他的左臂赔你左臂！”龙剑君气势腾腾而来，虎步龙姿，高傲之中带有凌厉的气息。

    “多谢师兄，我定要会把他手臂骨炼成拐杖！”这个弟子狠毒地说道。

    “哈，龙剑君好大的口气！”朱丹冷笑一声，看了这个弟子一眼，说道：“不过，只怕你没那个机会了，我倒是可能拿龙剑君的手臂为你炼一副拐杖的，没有双腿走路的人才需要拐杖！”话一落下，朱丹双目掷出了逼人的杀气，使得这位弟子脸色一变。