
第三十六章君子报仇十年不晚

    朱丹也一样傲横，冷笑说道：“我就是掂量过自己的斤两之后才跟你说话，如果不想死，就给我乖乖滚过来！”

    朱丹横蛮无理，事实上朱丹也没打算对他客气，当日他跟随龙剑君追杀自己和路小箭，朱丹就已经没把他们当作同门师兄弟，有机会，他绝对不会留情杀死他们。

    大家见朱丹如此的蛮横，都不由抽了一口冷气，同时，不少心里面是忿忿不平，三年之前，朱丹是虚月宗的天之骄子，傲狂无比，现在被废了兵魂的人，依然如此横蛮，太不把他们这些同门师兄弟放在眼里了。

    “好大的口气，哼，既然你想我死，那我就先成全你，替龙少爷送你归西！”这个弟子冷哼一声，眉心的兵魂一亮，双掌一合一张，喷射出了一把宝剑，宝剑寒光四射。

    “去死吧！”这个弟子双手持剑，沉喝一声，金精之气喷发，一剑直斩向朱丹，剑浪扑来，金精之气刺面，这个弟子的实力也不弱。

    “哼——”朱丹冷哼了一声，欺步而上，不躲他的宝剑，十指一扬，立即化爪，直抓而下，带着尖啸的锐劲。

    “铛”的一声，朱丹的“九阴神爪”无坚不摧，一下子就把对方的宝兵抓断，手腕一沉，凶残锐利，听到“嘶”的声，鲜血溅射，“九阴神爪”一下子抓断了这个弟子的左手。

    “啊——”这弟子一声惨叫，脸色顿时煞白，一阵抽搐。

    朱丹的九阴神爪已经是练到了最高境界，双掌又曾练少林铁沙掌，刀枪不入，锐利无比，又把九阴神爪练到最高境界，简直就是无坚不摧，虽然不可能抓断圣主之流的兵器，但是，要抓断旋宫、藏神甚至是经海级别高手炼造的兵器，都能做得到。

    朱丹一动手，不岂任金精兵器之利，竟然是以肉掌抓断兵器，一下子撕下了对方的左臂，这让在场的所有弟子都不由抽了一口冷气，这不单是因为朱丹的狠，也是因为朱丹那一双手的可怕，似乎从来没有人敢以肉掌去接修士所炼祭的兵器。

    朱丹不单是以掌硬接宝剑，而且还把宝剑给抓断了，这怎么不让他们抽了一口冷气。

    “哼，留你一命，去告诉龙剑君，我在主峰上的广场等他，三年前他毁我兵魂，今天我取他颈上人头，这不单是报毁我兵魂之仇，也是报当日在废墟他带人追杀我和路师兄之恨！”朱丹冷哼一声，目光一寒，死死盯着这位弟子。

    这位弟子被朱丹一下子撕下左臂，脸庞一阵抽搐，此时朱丹双目中冰冷的杀气让他心里面冒寒意，不敢久留，忍着痛急奔而去。

    朱丹不理会他人，径自往主峰的广场而去，顿时之间，在场的弟子议论纷纷。

    一下子，朱丹挑战龙剑君的消息传遍了整个虚月宗，所有的门下弟子听到这个消息之后，都纷纷赶来主峰。

    三年之前，朱丹与龙剑君决战，以朱丹落败兵魂被毁而收场，当时若不是周佑在场，极力保下朱丹，只不朱丹不止是兵魂被毁，只怕是当场丧命。

    三年之后，朱丹再次横蛮而出，挑战龙剑君，以报当年之仇。

    这一下子，虚月宗门上上下下弟子都不由议论纷纷，朱丹和龙剑君是生死仇敌，再一次决战，又怎么能不引得门下弟子讨论呢。

    不过，更多的人不看好朱丹，更加看好龙剑君，许多弟子都认为朱丹这一次挑战龙剑君是自寻死路。

    三年前他不如龙剑君，被毁了兵魂，今天还挑战龙剑君这是自寻死路，龙剑君的功力比三年前精进不少，更何况他有不少龙长老所赐的宝器。

    一时之间，各脉各山的弟子都赶来看朱丹与龙剑君的决斗，一时之间，主峰的广场被门下弟子围得水泄不通，热闹非凡，这比三年前朱丹与龙剑君的那场决斗还要热闹。

    在主峰楼阁之上，虚月宗主正陪着一位贵客，这位贵客名叫百晓生，这个叫百晓生的贵客也是一位修士，他的实力是强是弱已经不重要，他最让人称道的乃是有一双慧眼，能识尽人才，能识尽诸宝，而且他见识极广，不少圣主皇主都请过他品宝、论人，识才点贤，所以，一些圣主皇主寻找继承人之时，都会请百晓生品点一番门下弟子。

    “外面发生什么事，竟然这么喧哗？”虚月宗主听到外面吵闹，不由皱了一下眉头，说道。

    “回宗主，外面有弟子决战，朱丹挑战龙剑君。”门外立即有人回答说道。

    听到此话，虚月宗主不由眉头一皱，朱丹三年前兵魂被毁，没有想到三年之后，他竟然再次挑战龙剑君，上次关于朱丹杀死郑世昌的事他也知道，这让虚月宗主心里面不由惊讶，朱丹兵魂被毁，他还有何能耐去挑战龙剑君呢。

    现在龙剑君是虚月宗最杰出的年轻弟子，在虚月宗年轻一代，也唯有他孙女沈依真能与之相比。

    “虚月兄，既然是贵宗俊彦切磋，那也让我看看眼界吧。”此时身为贵族的百晓生笑着说道。

    “先生见笑了，我门下弟子都是浅薄之资，不入先生法眼，这等小孩子争斗，不是污了先生的法眼吗？”虚月宗主忙是说道。

    百晓生摇了摇头，笑着说道：“宗主此话差矣，修行从来没有贵践之分，只要有一颗永恒不变的心，不论是才资是深还是浅，总有一天会有大成就。此时左右无事，不妨一观。”

    “既然先生非要一观，那就让先生见笑了。”见百晓生坚持观看决斗，虚月宗主没办法，也只好是同意了，引领百晓生出去，站于台上，远远观看。

    在广场上的门下弟子也远远看到了宗主驾临，顿时之间广场上喧哗的声音低了许多。

    此时百晓生正好望着场中的朱丹，皱了一下眉头，有些困扰，说道：“宗主，你这位门下弟子既是没有龙脉之力，也未有金精之气，他可真修有功法？”

    百晓生不愧是见多识广，只是远远看上一眼，就看出蹊跷，他不由觉得奇怪，虽然朱丹身上没有龙脉之气，也没有金精之气，但气血之盛，壮如龙，让他感到吃惊，就算是灵台府魂级别的高手，气血也没有朱丹如此旺盛，朱丹的气血精元旺盛得简直就像体内藏有一条龙一样，给人一种生命源源不息的感觉。

    “先生好眼力，这位弟子曾被废了兵魂，后他独辟蹊跷，练有一些小术。”虚月宗主说道。

    对于朱丹独辟蹊跷、自练功法之事虚月宗主也有耳闻，不过，他并没有放在心上，在他看来，朱丹所练了，只不过是一些剑走偏锋的小术而己，不足为道。

    “神圣体。”片刻，百晓生看出端倪，看了一下虚月宗主，惊讶地说道：“很久没有出现过神圣体了，没有想到你虚月宗竟然有一具神圣体。”

    在世上虽然有神体和圣体，不少圣远古世地和荒古世家都出过神体和圣体，神体强横，圣体恢复速度快，虽然一些圣地和世家也曾让圣体和神体结合，但是，生出神圣体的机率极小，而且多数神圣体是隔好几代才能传承下来，所以，这个世上神圣体比圣体、神体更少。

    “先生是好眼力。”虚月宗主知道瞒不住，干笑了一声，说道：“这弟子乃是我虚月宗先祖一脉的后代，他母亲在世时并不让他修道，前几年他母亲去逝，才被收为弟子。我们圣地对他神圣体之事也是了如指掌，也欲收他入圣地，可惜三年前这孩子争强好胜，被废了兵魂，这事才落下来。”

    “原来是如此。”百晓生是何等人物，立即明白其中错综复杂的关系。

    神圣体可以说是极为珍贵，若其他圣地世家知道有神圣体，绝对会雪藏起来，看能否把他培养成为一个顶绝大能，甚至是培养成宗师神王，圣人大帝。

    朱丹入虚月宗之后，他身为神圣体之事，也曾被提起，可惜，朱丹却一而再再而三的被搁置了，原因很简单，朱丹没有靠山。