
龙剑君借着有古镜护体，翻了个跟斗，站住，脸色煞白，惊魂未定，但见朱丹未能攻破他的古镜，这才脸色好看一点，大喝一声道：“虚月炎炎！”所有的金精之气毫不保留，全部灌入古镜之中，古镜顿时更加明亮。

    “哼，我倒要看你的古镜能不能挡得住我的神掌！”朱丹长啸一声，再次欺到了龙剑君身前，这一次双掌拍出，不再是“大力金刚掌”，而是“寒冰神掌”。

    朱丹的寒冰真气练到了第九层，达到了冰霜无情的境界，朱丹拍出“寒冰神掌”，快如闪电，又快又狠。

    “滋——”朱丹的寒冰神掌拍出，没有“大力金刚掌”那种山岳压顶的声势，一旦拍中龙剑君立即结冰，龙剑君头顶上所悬着的古镜虽然是火属性的金精之气垂落，护住龙剑君。

    但是，此时被朱丹的“寒冰神掌”拍中，就算是金精之气都被冰封。

    “滋、滋、滋……”朱丹出掌如闪电一样，一眨眼之间，古镜垂落的金精之气完全被冰封住，龙剑君脸色煞白，嘴唇发紫，此时朱丹的寒冰之气不住是把他的金精之气冰封住了，连古镜也挡之不住，身体起冰霜，他拼命地把金精之气灌入古镜之中，但是，根本就破不了朱丹的寒冰之气，朱丹的纯正寒冰真气完全把他火属性的金精之气镇压住了，水克火，龙剑君的金精之气完全被克制住，被朱丹的寒冰真气镇压。

    眨眼的功夫，龙剑君竟然被冰封在一声厚厚的巨冰之中，虽然他的肉身只是生冰起霜，没有被冰封住，但是，他的古镜，他垂落罩护的金精之气，完全被寒冰封住，凝成了厚厚的巨冰。

    这个时候，龙剑君的金精之气完全被寒冰真气镇压住，翻不起浪花来！

    “给我破！”朱丹长啸一声，十二层的功力轰出，大力金刚掌拍出，掌重如山，“砰”的一声，碎冰满天，金精之气已经是被寒冰真气结成了冰，完全不起作用，此时朱丹重劈之下，万钧之力，不单是劈碎了封住龙剑君那厚厚的巨冰，也一下子把龙剑君垂落的金精之气劈得粉碎，龙剑君被劈得飞了出去，洒落满天的碎冰，古镜也是与他脱离了联系，翻飞于空。

    “哼，破——”朱丹冷哼一声，飞跃而起，如鹰如隼，身在空中，十指一挫，利如神爪，九阴神爪狠狠地抓出，尖锐破空，凶残霸道，朱丹“九阴神爪”一出，让在场人都不由感到一阵胆寒，九阴神爪的凶残霸猛，任何肉体都挡之不住。

    “啪”的一声，古镜没有了龙剑君金精之气的支撑，根本就挡不住朱丹那比神铁还要锋利的十指，更加挡不住“九阴神爪”的凶残，一下子被朱丹戳成十个洞，用力一撕，立即碎裂，散落于地上。

    见到朱丹如此的凶霸，所有人都抽了一口冷气，连虚月宗主都不由眉毛跳动了一下，不要说在年轻一代，就是在护法长老一代，根本就没有人能赤手空拳可以撕破龙剑君的古镜，这古镜可是一件宝器，颇有来历，但是，古镜挡不住朱丹的寒冰神掌，也挡不住朱丹的九阴神爪，硬被撕成碎片。

    朱丹双脚着地，狂霸无比的气势腾空而起，目光喷射厉芒，说道：“龙剑君，我就是要让你死个心服口服，否则，我要秒杀你，你早就无还手之力！”

    如果朱丹一上场就用上“大挪移身法”，配上“凌波微步”，只怕龙剑君还没挡住，“九阳神爪”就把龙剑君的头颅给抓破了。

    “好，朱丹，你有本事，但，今天死的不是我，是你，你觉悟吧，你的末日到了，快快纳命来吧！”龙剑君脸色煞白，嘴角直流鲜血，恨恨地说道。

    “哼，有什么本事就尽管使出来，就算你是天纵其才，就算你有重宝在身，今天我朱丹也一样要把你打个粉碎，把你永远踩在地上！”朱丹霸气无匹，目光如电，腾腾的杀气让人不寒而厉，杀伐凶猛，现在的朱丹比以前的朱丹更加可怕。

    “朱丹，你死定了，我要把你永远消灭。”此时，龙剑君掏出了一个宝盒，慎重无比，宝盒一打开，顿时一股庞大如海的气息喷涌而来。

    当宝盒打开之时，竟然是飞出了一只如铁铸一般的手臂，手臂一出，气势滔天，泰山压顶，凶猛无伦。

    “给我合体——”龙剑君一结诡异手印，长啸一声，目光一厉，飞出来的铁臂竟然一下子钻入了龙剑君的手臂之中。

    “滋——”的一声，“啊”龙剑君脸肉不由一阵惨白，右臂一下子干枯，右臂的精血一下子被抽干，然后右臂完全粉碎，生出了一只铁臂。

    “朱丹，我自毁一臂，今天非要抽你的筋，扒你的皮，喝你的血不可！”龙剑君生出铁臂，脸色惨白，但是，此时他眉心的兵魂大织，一股滔天的气势滚滚而来，压得人喘不过气。

    “小禁器。”见到龙剑君自毁一臂，生出铁臂，百晓生见这情况，徐徐说道，看了一眼虚月宗主，说道：“这可是虚空圣地无上功法的气息，虚空圣地，对虚月宗可是器重，竟能赐下小禁器。”

    禁器，是顶绝大能以某一种邪恶的手法所炼祭的兵器，威力绝伦，但是，施出这种兵器，要付出惨重的代价，常常是未先杀敌，自损八千，当然这种兵器所爆发出来的杀伤力也让人惊悚，可怕无比。

    龙剑君手中的这支铁臂，虽然不能与真正的禁器相比，但是，也有着十分惊人的威力，那怕是没有真正禁器百分之一的杀伤力，都是十分的可怕。

    像龙剑君这样的禁器，当然不算是真正的禁器，只是真正禁器的粗简缩小版本，不单是炼祭成本低，而且也比较容易炼祭，所以称之为小禁器，只能用一次，而且是以一只手臂的精血喂养。

    不论是为了杀死朱丹，还是为了不被朱丹杀死，龙剑君都不惜自毁右臂，祭出了小禁器。

    听到百晓生的话，虚月宗主尴尬地一笑，说道：“这是龙长老赐于他小孙的护身符而己。”

    虚月宗主心里面多多少少不是滋味，因为虚月宗对于虚空圣地来说，根本就算不了什么，不要说是虚空圣地的长老，就算是虚空圣地的护法，虚月宗主都难见上一面，更别谈什么交情。

    但是，龙长老却不知道怎么托关系，花费无数心血，竟然与虚空圣地的大能，也就是虚空圣地的一位太上长老杜月皇搭上了关系。

    正是因为这样，龙长老才能花了无数的心血求得大能赐下了一件小禁器给龙剑君保命。

    也正是因为龙长老攀上如此强大的靠山，才会使得他龙家一脉在虚月宗有着强大的实力，连虚月宗主都忌惮。

    “去死吧，朱丹！”龙剑君狂吼一声，不惜自毁一臂，祭出了小禁器，龙剑君怒到发狂，大吼一声，右掌一下子变得比山还要高大，直拍而下，声势骇然。

    场外的所有人见巨掌如山一样拍下，都为之变色，纷纷往外面逃去，免得殃及池鱼。

    朱丹一口真气施出踏雪无痕，飞纵而起，逃出巨掌的范围。

    “轰——”的一声巨响，主峰都摇晃了一下，广场被巨掌一拍下，顿时沉了下去，声势之大，骇然无比。

    巨掌落空，朱丹飞纵而起，但是，朱丹还没有落地，巨掌一翻，向朱丹抓去，巨掌之大，可以遮空掩日，见巨掌抓来，朱丹一凛，虽然身在空中，不需耗真气，施出了“大挪移身法”，一闪而去。

    朱丹快，巨掌一样快，朱丹还没有逃出巨掌，一下子被巨掌抓住了。

    “哈，哈，哈，朱丹，今天我把你捏成肉酱，让你明白，你朱丹就远不能与我龙剑君对抗，永远都不！”龙剑君狂笑，巨掌一用力，顿时如十条山岳压住一样，可以把山岳捏碎一般。