
此时，远处也不少护法长老观看，见龙剑君出手就是“虚月炎炎”，不少护法和长老都脸色一变，因为“虚月炎炎”等绝学乃是虚月宗“虚月大法”中众多功法中的几种强大的心法之一，很多护法都不能学到，但，龙长老却传给了他的孙子！

    “去死吧！”龙剑君怒喝一声，如同一尊火焰所化的战神一样，一口气就拔出了一百多支的火焰怒箭，这一次不再平射而出，而是高空直射而下，啸长如浪，天空如下起了火雨一样，如此高空直射而下，任朱丹有何等大能，都不可能再改变炽如焰的怒箭方向。

    “金钟罩！”朱丹沉喝一声，提起最纯的一口真气，金钟罩喷涨而起，一下子推出了三尺距离，以护住朱丹的身体。

    “铛、铛、铛……”焰箭如雨，上百支的焰箭直射而来，射得朱丹金钟罩都如波浪一样荡漾，光斑点点，挡朱丹挡住了一百多支的焰箭之时，金钟罩的光芒黯淡了不少。

    这让不少人为之吃惊，朱丹这种奇功太厉害了，竟然挡得住龙剑君这么多的焰箭！

    朱丹收回了金钟罩，但是，就在这一瞬时，金精之气竟然从地面喷射而出，下刺向朱丹的下身，朱丹身形一闪，倒飞而出。

    “去死吧！”就在职个时候龙剑君突然现身于朱身上空，全身焰芒滚滚，他是拼命了，燃焰起了自己的金精之气，化作最快的速度，一下子赶上了朱丹，出手如电，一把长枪祭出，重重地刺在了朱丹的胸膛之上。

    “砰”的一声巨响，朱丹被神枪一刺而中，以背着地，重重地撞在地面上，龙剑君不惜燃烧自己的金精之气，如附形之影，让朱丹逃之不得，长枪刺在朱丹的胸膛之上，金精之气狂喷而出，欲把朱丹的胸膛刺穿。

    “砰、砰、砰……”龙剑君的金精之气如千斤之力，他硬刺朱丹，而朱丹练的乃是铁布衫，比钢铁还要硬，没刺入朱丹的身体，强大的力量硬把朱丹推铲出十几丈，连地面都被犁出了一条深深的长沟来。

    “杀死他，杀死他！”龙剑君一脉的弟子见这情况，都不由兴奋，摇旗纳喊。

    远处沈依真见这情况，都不由眉头紧皱！

    “滚——”就在这个时候，被推铲出十几丈的朱丹狂喝一声，硬凭着一口真气震荡，身体一震，身上的衣服顿时如巨浪翻滚一样，朱丹凭着一口纯正的真气爆发出了十二层的沾衣十八跌，以强大的真气震滚而出。

    “轰、轰、轰……”大地一摇，朱丹身下的泥土岩石全部被滚震的真气震碎飞射而出，龙剑君刺在朱丹胸膛的长枪也一样是被震飞出去，龙剑君也一样站不住，身体被震得翻了几个跟斗。

    朱丹暴起，借着一口纯正的真气，以十二层的沾衣十八跌硬把大地都震开了。

    这个时候朱丹站了起来，虽然衣服已破，朱丹一撕开，胸膛依然一丝不损，被龙剑君神枪所刺之处，只是一个通红的斑点而己。

    朱丹十层铁布衫，十二层童子功，打通奇经八脉，凭着纯正的真气，就让够可以让他全身如钢，刀枪难伤。

    “如果你只有这点本事，明年的今天就是你的忌日！”朱丹森然说道。

    刚才还为龙剑君喝采的人顿时脸色剧变，一下子石化，在场的人都不由抽了一口冷气，就算是长老，甚至是太长老、宗主他们也不敢说让龙剑君用真枪真刀使尽全力去刺自己的身体，毕竟那是肉身，不是铜打铁涛的，但是，龙剑君如此强悍的洞刺，都没有刺穿朱丹的身体，甚至只损了一点皮肉，朱丹肉体的强横，让他们都不由抽了一口冷气。

    虽然说，修士不少有强横肉体之人，也有不少修恢伤势极快的体质，但是，能把身体炼到如铜如铁一样，只怕是寥寥无几！

    “给我去死！”朱丹沉喝一声，影子一下子消失，当出现之时已经是在龙剑君的面前了，朱丹一出手就是“大力金刚掌”，掌如海啸，劲如山岭，直拍而来，地面的石块都被沉厉的掌劲击碎。

    龙剑君骇然之下，本能一横长枪，架挡朱丹的肉掌。

    “砰——”的一声，朱丹重重地拍在长枪之上，龙剑君被震得连连后退，地面的石块都被他踩碎。

    “砰——”还不给龙剑君回过神的机会，朱丹又欺到身前，又是大力金刚掌拍在长枪之上，龙剑君被逼得连连后退，再也挡不住，“哇”的一声吐了一口鲜血。

    “给我破！”朱丹长啸一声，一跃而起，大力金刚掌重重地拍下，“铛”的一声，龙剑君的长枪被朱丹硬硬的拍断了，朱丹此时简直就是猛如虎狮。

    “哇”的一声，龙剑君不单是长枪被朱丹生硬的拍断了，他整个人都被拍得飞了出去，狂喷鲜血。

    所有人都为之骇然，朱丹这太强横了！竟然硬把龙剑君的兵器震断！

    “虚月炎炎——”龙剑君狈狼无比，脸色煞白，朱丹不单是把他的长枪硬劈断了，还把他震伤，若非是他体质甚强，拥有晶兵魂，换作他人，说不定早就被震死。

    此时龙剑君大吼着，把所有的金精之气都滔滔不绝的涌入悬于头顶上的古镜之中，得到龙剑君滔滔不绝的金精之气，古镜顿时明亮如雪，垂落而下的金精之气如同是铜墙铁壁一般，把龙剑君紧紧地护在其中。

    “给我破！”朱丹缩地位移，瞬时拉近了距离，依然是“大挪移身法”，欺于龙剑君身前，铁掌如山，两记“大力金刚掌”重重地劈在了龙剑君的身上，被古镜所垂落的金精之气所挡住，有上古镜护体，龙剑君就如练有金钟罩一样。

    “砰——”的一声，朱丹“大力金刚掌”重如山，虽然是没能把古镜垂落的金精之气劈碎，但是却硬把龙剑君给劈飞了。

    “再给我破——”朱丹长啸，在龙剑君还未落地之时，一下子出身在龙剑君上空，把“大挪移身法”发挥到极致，铁掌如暴雨打芭蕉一样，“砰、砰、砰……”巨响之声不绝于耳。

    朱丹强横无匹，硬把龙剑君从空中劈到地面，从地面劈到泥土之中，此时龙剑君整个身体都埋在泥土之中，地面完全被震裂，一条条龟裂的裂纹向远处延伸。

    龙剑君脸色煞白，拼命把金精之气灌入古镜之中，以挡住朱丹一次又一次的猛劈，如果不是龙剑君他爷爷赐他这般的宝器，此时，他早就死在了朱丹的手中，被劈成肉酱。

    地面震动，使得在场门下弟子都不由为之煞白，三年后重新崛起，朱丹强横得让人感觉变态！硬把龙剑君劈得没有还手之中，刚才还对朱丹冷嘲热讽的门下弟子，顿时不敢出声，心生寒意。

    远处观看的长老护法也都不由为之变色，朱丹速度如闪电，肉体如神金，力沉如山岳，这般的战斗力，就算是护法、长老都有些发怵，龙剑君有他爷爷所赐的宝器护身了，依然被朱丹劈得没有还手之力！

    “砰——”的一声，朱龙重重地劈在地面上，硬把埋在泥土中的龙剑君震飞而起，一下子把他劈飞。

    打劫大家的推荐票，评价票…………………………