
朱丹爆发出一丝帝威，一下子灭了虚空圣地太长老杜月皇的一丝印记，朱丹感觉是身体一软，一屁股坐在地上，帝丝之强，实在是太可怕了，这不是他自己的神威，只不过是一丝丝帝血的神威，帝威从朱丹的体内爆发出来，朱丹也感到自己肉体有些承受不住，这只是一丝丝帝血的帝威而己，如果全部帝血的帝威爆发，只怕会把他身体碾成肉泥！

    而且龙剑君脸色灰白如死，身体不由颤抖。

    “龙剑君，今日就是你的死期！”朱丹长啸一声，硬提起真气，站了起来，身一动，不惜再耗真气，施出了“大挪移身法”。

    龙剑君骇然，转身就逃，失声惊呼，道：“宗主，救我！”在生命悬于一线之时，龙剑君再也顾上体面了，向虚月宗主方向奔去。

    但，他没走两步，就被朱丹堵住了去路，朱丹十指扬起，嘶声破空，九阴神爪直贯而下。

    “救命——”龙剑君顿时胆寒肝裂，大叫一声，只剩下的一只左手急架向朱丹的“九阴神爪”。

    龙剑君又不是练有铁身铜骨，肉身怎么可能挡得住无坚不摧的九阴神爪。

    “喀嚓”的一声，朱丹九阴神爪又快又急，凶残无比，一下子抓断了龙剑君的手臂，直贯而下，硬把龙剑君的头颅贯穿。

    “啊——”龙剑君一声惨叫，兵魂大亮，欲护魂而逃，但，朱丹出手如闪，手指如铁，直戳而出，“噗”的一声，眉心顿时出现一个血洞，兵魂湮灭，龙剑君身体一软，倒在地上，一魂归西！

    朱丹杀伐果断，凶猛无情，瞬时把龙剑君给解决了。

    一下子，整个场中寂静得可怕，连一根针落在地上面的声音都能听得清清楚楚，所有人都不由抽了一口冷气，门下弟子心里面发寒，刚才开所有人都以为龙剑君会打败朱丹，没有想到龙剑君施出所有神通，连小禁器都祭出来了，依然死在朱丹的手中。

    这时，所有门下弟子心里面发寒，三年卷土重来，朱丹比以前更强大，更可怕，杀伐凶狠，出手无情！

    这个时候，所有门下弟子都惧之三分，在年轻一代弟子之中，朱丹只怕是能横扫所有弟子，连龙剑君都死在他的手中，虚月宗年轻一代弟子，还有谁人能敌？

    朱丹深深地呼吸了一口气，提起心法，真气缓缓流转，气血汩汩涌动，为了杀死龙剑君，他是耗去了极大的真气。

    “还有谁要挑战我朱丹！”朱丹目光一厉，缓缓环视在场的所有门下弟子，被朱丹冷厉的目光一瞪，门下弟子都不由心里面一寒，此时年轻一代弟子中，根本就没有人能挑战朱丹，以朱丹现在的实力，只怕能与护法长老争雄，普通弟子，根本就不是对手！

    在远处的虚月宗主一言不发，沉默无声，也不知道他是在想什么。

    “君儿——”就在此时，一声悲惨大叫响起，天空一道长虹直贯而来，一白发老人落场中，见到龙剑君尸首，身体一颤，此乃是白发人送黑发人。

    龙长老赶到了，本来，朱丹挑战龙剑君，龙长老根本就不放在心上，在他看来，他的孙儿杀死朱丹，是毫无悬念之事，这不单是因为他对自己孙儿的实力有信心，更因为他清楚龙剑君手还有宝器，甚至还有一件保命的小禁器，在他看来，任朱丹再强，都不可能杀死他的孙儿，只有龙剑君杀死朱丹。

    所以，这场决斗他根本就没有来看，但是，他怎么都没有想到，自己孙儿连祭出了禁器都打不过朱丹，得到自己孙儿失败的消息，静修的龙长老急忙赶来，但，终究是迟了一步，龙剑君已经是死在了朱丹的手中。

    “小辈，老夫要你挫骨扬灰！”龙长老转过身来，目光如太阳，杀气当天，话一落上，眉心炽亮，一把重剑直抽过来，重剑一抽过来，地面都颤了一下。

    “哼——”龙长老不顾身份动手，朱丹哼了一声，也一样目露狂厉的杀机，龙长老一把重剑直抽过来之时，朱丹冷哼一声，不退反进，双腿一踏，“凌波微步”一动。

    进若势如破竹，挡之不住，退如行云流水，留之不得，这就是“凌波微步”，这不单是逃命的功夫，而且还是攻击的步法。

    朱丹步行身动，肩晃位移，竟然是顺着龙长老的破绽长驱而入，龙长老强大的剑势都挡之不住，让朱丹如行云流水一样穿过了剑势的破绽，一下子欺到了龙长老的身前，十指一扬，十二成的“九阴神爪”绝杀无情的抓出，撕裂天空。

    龙长老衣服顿时怒涨，金精之气喷射，以挡朱丹的“九阴神爪”，“嗤——”的一声，但是，结果让所有人意外，龙长老的衣服虽然是充满金精之气，依然挡不住朱丹凶残无比的“九阴神爪”，竟被撕破，直贯向龙长老的胸膛。

    龙长老做梦都没有想到，自己剑势竟然连一个晚辈都挡不住，他更想不到的是，朱丹的十指竟然比兵器还要可怕，锋利到他布满金精之气的衣服都挡不住。毕竟龙长老没练什么护身神功，怎么可能挡得朱丹朱的十指呢。

    龙长老反应也够快，肩一甩，一下子就甩开了朱丹，躲过了九阴神爪穿胸之厄！

    在场的所有人都抽了一口冷气，谁都没有想到朱丹又狠又大胆，竟然连太长老都敢杀，真的动起手来，不管他是诸天神佛，只要能杀，都杀了，够大胆，够狠！这让所有弟子都心生寒意！

    “小辈，去死！”龙长老震怒，狂吼一声，打出了一支巨杵。

    龙长老不愧是灵台级别的高手，瞬时摆开了朱丹的九阴神爪，瞬时打出一支神杵，神杵打出，山岭断脊，镇压一切。

    朱丹刚收回九阴神爪，神杵已经打到面前，神力无边，无招无式，完全就是强猛的实力，这是一力降十会！

    朱丹此时“凌波微步”破之不及，提起一口真气，怒喝一声，金光一现，金钟罩瞬时护住了朱丹，与此同时，朱丹双掌直推而出，所有的真气都没保留，迎上打来的神杵。

    “砰——”的一声，龙长老实在是太强大了，灵台级别高手，非一般人所能相比，朱丹的“大力金刚掌”挡之不及，双掌被抽得刺痛无比，好像骨头为了一样，整个人被打得飞了出去，一支金刚杵抽下，简直就像是山岭压断背脊一样，力大无穷。

    就是连朱丹的金钟罩都被龙长老打出了裂缝，龙长老也是震怒，杀机无边，对一个小辈出手，完全不留情！

    “噗——”朱丹被打飞，狂喷鲜血，毕竟他杀了龙剑君之后，已经是强弩之末，现在他更不是灵台实的龙长老对手！

    “小辈，去死吧！”龙长老狂怒，十万斤之重的神杵再一次抽下。

    “铛——”的一声巨响，震痛人的耳膜，龙长老的神杵没有打下，被挡住了，朱丹双手持着一把金光闪闪的巨剑，挡住了龙长老的神杵，但是，周佑和龙长老的实力相差也是很远，被打得连连后退，他每退一步，就把地面上的石板踩碎，脸色一下子煞白。

    毫无疑问，周佑也一样挡不住狂怒之下的龙长老。

    尽管是如此，周佑还是接下一龙长老震怒下的一记神杵。

    “龙长老，这是小辈之间的恩怨，请长老自重。宗主在此，是非过错，该由宗主作个论断。”周佑脸色发白，毫无凝问，他是受了伤，不过，但，他依然没后退，沉声地说道。

    周佑这话说得聪明，一句话就把置之度外的虚月宗主拖下水了。

    “师父——”朱丹急忙上前，与师父齐肩而立，剩下的所有真气都直灌而下，十指发寒，死死盯着龙长老，只要龙长老一出现破绽，他的“凌波微步”就长驱而入，“九阴神爪”非抓破他的头颅不可。