
第三十七章大力金刚掌

    龙剑君冷哼一声，先声夺人，以气息震动，跨步入场，腾腾的气息就向朱丹压去，他森然说道：“朱丹，你既然敢向我挑战，那我就成全你，今天谁都救不了你，三年前本就该取你性命，今天是你自己送死，我会把你头颅挂在山门前，让你睁大眼睛看看，谁才是天才！”

    朱丹目光一凝，杀气冷厉，声音如铁，说道：“废话我也不多说，种种恩怨，就今天了结，我朱丹只需要一个理由，那就是——今天我要你狗命！既然你想取我颈上人头，就立下生死状吧，我给你一次机会！”

    “好，朱丹！”龙剑君长笑一声，金精之气喷涌而出，腾腾而起，气势更加逼人，如出鞘宝剑，他目光绽放光华，凶猛无比，沉厉说道：“好我就给你立下生死状，今天一战，不死不休，谁都救不了你！”

    “好，不死不休，我送你去极乐！”朱丹完全不怕龙剑君逼人的气势，连极道之威他都见过，龙剑君的气势算得了什么。

    双方一见面，就立下了生死状，虽然有不少人意料到了，但，依然是吃惊。

    然而，远处的虚月宗主却一直没出声制止，同门相斗，本就忌生死，然而朱丹和龙剑君生死战，他却没出一声，或者，不论朱丹死了，还是龙剑君死了，都是一件好事！

    “口上逞利，何来能耐，等会我踩碎你头颅，看你还有没有如此嘴利！”龙剑君杀气如剑，直射向朱丹，他眉心一亮，长弓在手。

    朱丹冷笑一声，垂手而立，缓缓地说道：“你很快就能看得到自己是怎么样死的，今天我就让你先动手，免得你死得不明不白！”

    “好大的口气，我本成全你！”龙剑君脸色一变，厉喝一声，双目杀气浓厉无比，手指一搭弓弦，金精之气顿时涌起！

    在场的人都不由觉得朱丹口气太大了，竟然让龙剑君先动手，这简直就是自寻死路。

    “哼，不知天高地厚，龙师兄，杀了他！”下面立即有弟子为龙剑君摇旗呐喊。

    “给我去死！”龙剑君长啸一声，金精之气喷涌而出，射出了一支炽如烈焰的怒箭，怒箭拖起了长长的焰芒，破空而出，直射向朱丹的胸膛。

    “哼——”朱丹冷哼一声，身起光芒，真气一凝，金钟罩立即挡于身上，“铛——”的一声，怒如烈焰的长箭射在了金钟罩之上。

    现在朱丹的金钟罩已经是练到了第十层，比以前不知道强大多少倍，怒箭直射到金钟罩之上，如洪钟相撞之声响起，龙剑君的怒箭根本就射不破朱丹的十层金钟罩。

    “龙剑君，你的死期就在今天！”朱丹散去金钟罩，脸沉如冰，徐徐说道。金钟罩全凭一口真气，是很耗真气的绝学，所以，朱丹还做不到一直开启着金钟罩的地步！

    在场的人都脸色剧变，他们不知道朱丹练的是何功法，竟然连龙剑君的虚月太阳箭都挡得住。

    “少废话，我把你打成筛子！”龙剑君不由脸色一变，身形一闪，拉开了距离，金精之气爆发，兵魂大炽，狂喝之下，龙剑君手指如暴雨落下，拔动着弓弦，金精之气如江水一样喷涌而出，化作了烈焰怒箭。

    “嗖、嗖、嗖……”龙剑君一口气就射出了三四十支的虚月太阳箭，烈焰怒箭狂射而来，完全是断了朱丹进攻的路线，如此大面积的怒箭射来，朱丹欲躲也不见得容易。

    在场不少人都不由脸色一变，龙剑君竟然一口气射如出三四十支如此凌厉的虚月太阳箭，他的功力是何等的深厚。

    三四十支的虚月太阳箭射来，拖起了长长的烈焰，呼啸之声震得泥尘飞扬，声势骇然，然而，面对三四十支射来的虚月太阳箭却不躲，好像是被吓傻了。

    就是连龙剑君都不由露出得意笑容，他一口气三四十支虚月太阳箭，他就不信朱丹能躲得过，在场的不少人都以为朱丹这一次是死定了，一定会被虚月太阳箭打成筛子！

    “来得好！”当三四支虚月太阳神箭射到朱丹面前的时候，朱丹沉喝一声，双袖一起，双臂如鹤翅一张，低首洗翎。

    “嗖——”的一声，朱丹双袖一转，化圆而动，如水波荡漾，双袖如同遮天一般，三四十支虚月太阳箭在衣袖之下飞射，如同御空。

    朱丹袖展身动，身如流水，衣袖遮箭，竟然是身如怒箭，速度竟然与三四十支的怒箭平行，飞射而出。

    “起——”怒箭御空，射出一段距离之后，朱丹的衣袖一翻，朱丹整个人飞跃而起，三四十支的虚月太阳箭依然在衣袖之下飞射。

    但是，此时竟然是随着衣袖抛射而起，直入高空，强大的箭劲把朱丹都带起，射上了空中，三四十支怒箭，抛空而起，飞射到一定高度之时，如圆抛一样，飞射轨迹为圆，飞到圆顶之时，三四十支烈焰怒箭已经调转头来了。

    “去——”朱丹此时顺着轨迹双袖一甩，三四十支的怒箭一下子脱离了御着的双袖，以原来的速度向龙剑君射去。

    朱丹所施的乃是“流云飞袖”，借力打力，他以衣袖化圆，改变了三四十支怒箭怒射的轨迹，反射向龙剑君。

    说来话多，但是，这变化只不过是眨眼之间的事情。

    本是射向朱丹的三四十支怒箭竟然是抛射向高空，调头射向自己，这让龙剑君不由脸色剧变，沉喝一声，道：“给我破！手指如暴雨，一口气射向了三四十支炽焰的怒箭。

    “砰、砰、砰……”声响起，龙剑君以箭破箭，射掉了自己射出的三四十支炽焰之箭。

    但是，就在这一瞬时，朱丹身子突然消失，“大挪移身法”，一下子就出现在龙剑君面前，冷哼一声，双掌拍出，双掌是现金色。

    朱丹一拍出就是“大力金刚掌”，十二层的金阳真气滔滔不绝，掌重如山，破壁碎崖，让任何人都为之含恨！

    龙剑君脸色剧变，此时拉弦是来不及了，本能之下，他双手一划，兵魂一炽，金精之气所化的小盾在手，以挡住朱丹拍来的“大力金刚掌”。

    “砰——”的一声，大力金刚掌是刚猛无俦，破壁碎崖，龙剑君小盾已经是凝他最强的金精之气，但是，在朱丹十二层童子功之下，依然一下子被拍碎，根本就挡不住朱丹那刚猛无俦的大力金刚掌。

    朱丹的一双肉掌本就是练成了铁沙掌，沉如铁，利如刀，可以说是销铁如泥，再练大力金刚掌，简直就是万斤之重的铁掌，可怕得很。

    “哇——”的一声，龙剑君被朱丹的大力金刚掌拍飞，狂喷鲜血，胸骨断了好几根，如果不是被他的小盾住，只怕龙剑君的胸膛都被朱丹的大力金刚掌打穿。

    龙剑君重重地摔在地上，朱丹跨上一步，气势滔天，龙霸虎威，凶猛无比，双目绽出光华，夺人心弦。

    “你不是想取我性命吗？今天我就送你一程！”朱丹寒如冰霜，让人不寒而栗。

    在场的所有人都不由脸色剧变，没有想到三年后朱丹卷土重来竟然如此的强悍，才交手三二招，竟然就把龙剑君打成了重伤。

    龙剑君也是脸色剧变，双手一翻，一只古镜悬于头顶之上，垂下了火属性的金精之气，只见金精之气流转，如一个金钟一样护住了龙剑君。

    龙剑君这宝器可是他爷爷所赐的宝器，可是有一番来历，虽然不是什么神兵，但，比许多藏神、经海级别所炼化的兵器要强。

    “虚月炎炎！”龙剑君大喝一声，全身爆发烈焰，如同凤凰浴火重生一样，金精之气充沛无比，悬于头顶上的古镜更是华采夺目，垂流的金精之气更是把龙剑君护得如同是铜墙铁壁，根本就难侵。