
朱丹闷定了一声，被巨掌五指死死的握住，动弹不得，当龙剑君一用力之时，朱丹顿时脸色通红，内脏都被捏得挤到一边了。

    如果不是朱丹练成了铁布衫，肉体强横无比，如同铁打铜涛一样，单是凭这么一捏，就已经是被捏成肉酱了。

    “给我破！”朱丹狂吼一声，声如焦雷，十二层的金阳之气毫无保留，化作纯正的一口真气爆炸，身体一震，全身如巨浪，所有的真气都化作这一震，把“沾衣十八跌”提到了巅峰。

    朱丹这极耗真气的一震，就算是连山岳都震翻，地面石板立即碎裂，龙剑君的巨掌也握不住朱丹的身体，被震松，使得朱丹一闪，施出了“大挪移身法”，一下子脱离了龙剑君巨掌的掌握。

    朱丹落地脸色发白，这一震的“沾衣十八跌”完全是靠燃烧真气，就是一震，把他的金阳真气耗掉了一半，一场决斗下来都没耗如此多的金阳之气，但，这一震却把十二层童子功所炼化的金阳真气给耗了一半。

    也只有这样的一震，才让朱丹从龙剑君的巨掌中逃出来，虽然是小禁器，但，也太可怕了。

    “给我去死！”龙剑君狂笑，有着小禁器之威，目无余子，狂笑之下一掌重重地拍了下来，像十条山岭印落一样。

    “来得好！”朱丹怒吼一声，衣服破裂，全身肌肉贲起，肌肉泛流着铜色光华，此时朱丹把铁布衫的威力发挥到极限，全身如神金一样，双掌一拍，如天王托塔，破架龙剑君的巨掌。

    “砰——”的一声巨响，所有人都以为巨掌拍下来，朱丹会成肉酱，但是，朱丹把铁布衫发挥到极限，单凭力量，很难把他拍成肉酱，全身坚如神甲一样。

    不过，朱丹也不好受，如泰山压体，身体似乎是吱吱作禹，好像骨头要断掉一样，受到如此冲的冲击力，朱丹身体一沉，脚下的石板一下子粉碎，朱丹身体插入泥土之中，泥土齐膝，如山岳一样的力量，压得朱丹脸色涨红。

    这时，远处观看的周佑不由担忧起来，但是，此时，他又不能出手救朱丹。而在虚月宗主身旁的沈依真也蹙着眉头。

    “龙师兄，把他拍成肉酱！”见朱丹此时坚难无比扛着巨掌，龙家一脉的弟子兴奋无比，叫嚣地说道。

    “朱丹，去死吧！”龙剑君狂笑，金精之气爆发，巨掌发力，朱丹顿时身体一沉，泥土齐腰。

    “冰封千里！”朱丹狂吼一声，所有的寒冰真气喷涌而出，金生水，剩下的所有金阳真气不保留，全部化作了寒冰真气，朱丹鲜血一下子加快十倍流动，精血如龙，燃烧起来，化作了强大的寒冰真气，狂灌而出。

    此时朱丹全身喷射出了五华的光芒，神圣体的潜力发挥出来，朱丹不单是耗真元，连精血都耗上了，他是拼了！

    “圣灵气息！”朱丹耗真血之时，百晓生不由眉毛一动，吃惊无比，百晓生不愧是见识广博之人，朱丹真血一动，就看出了朱丹的精血不凡。

    “滋、滋、滋……”朱丹拼命了，一下子是冰封千里，龙剑君的巨掌一下子结成了厚厚的巨冰。

    寒冰真气可不是单是冰封表面，如果朱丹一掌拍在铁块上，冰封铁块，就算是连铁块里面的铁质也全部冰封住，寒冰入侵，就算是连钢铁也挡之不住，可以说是无孔不入！

    “滋、滋、滋……”寒冰真气狂飙，眨眼之间龙剑君巨大无比的手掌和手臂完全被冰封住，这不单是表面，手臂和巨掌内部全部被冰封，那怕这是小禁器，那怕是兵器，内部的金精之气、铁之精华都被寒冰真气冰封住，整个巨掌都化作了冰块。

    龙剑君脸色骇然，因为巨掌和手臂被冰封之后，连他金精之气都被冰封住了，他根本就抬不起现在的巨掌。

    此时朱丹已经从巨掌之下爬了出来，脸色惨白，这一次他耗了惊人的真气，连精血都耗了不少。

    “给我破——”朱丹爬出来之后，不给龙剑君化解冰封的机会，长啸一声，双掌如暴雨打芭蕉，狂轰而下，全部劈在了冰封的巨掌之上。

    “啪、啪、啪……”化作巨掌的小禁器被寒冰真气冰封住之气变得十分的脆，挡不住朱丹的“大力金刚掌”狂臂，一下子碎成了一块又一块满地都是碎片，堆于地上的碎片，断裂面全都一样是玄冰。

    寒冰真气，完完全全的冰封，不单是冰封表面，连里面都冰封住。

    朱丹一口气毁了龙剑君的小禁器，小禁器一毁，在碎冰之堆中突然一亮，射出了一道光华，这一道光华一出，竟然现出了一个影子，影子清晰无比，是一个气势滔天的老者。

    “虚空圣地杜长老的一丝印记。”见到清晰影子，百晓生略为惊讶，说道。

    就是龙剑君也不知道在这件小禁器中有一丝杜月皇的封记，当禁器被毁的时候，杜月皇有感应。

    “毁我禁器，找死！”这一丝印记所化的影子顿时气热遮天掩日，在场所有人都脸色剧变，大能的气息强大到难于相信，站于场外的弟子站都不稳，一屁股坐在地上。

    但是，这一丝印记的神威镇压不住朱丹，他连真正的大能都见过，根本就不怕一位大能的一丝印记。

    印记化作一道光华射向朱丹，这是一丝印记的最后力量，可以洞穿一切。

    “威胁老子？我灭了你。”朱丹杀红眼了，狂吼一声，精血喷涌，受到一丝印记的威胁，被朱丹炼化的十分之二帝血一下子散出了无上神威，所有精血都沸腾起来。

    大能的一丝印记之威哪里比得上古之大帝的神威，虽然这只是朱丹炼化了一丝丝帝血的十分之二，这已经足够了。帝威无上，谁都不敢敌。

    “噗——”的一声，大能的一丝印记一下子被无上的帝威灭掉。

    帝威一现，天下俯首，虽然只是一丝的帝威，但是，当帝威一现之时，连万物都顿时黯然，在场的门下弟子被震慑得双腿发软，许多不济的弟子一屁股坐在地上，全身瘫软，就诸如护法长老之类高手，都脸色剧变，都被一丝的帝威镇压得喘不过气来。

    虚月宗主也是不由脸色一变，不过，他们都并不知道这是帝丝，只知道被突然被一股慑心动魄的神威镇住了，这一丝的帝威来得快，去得了快。

    就算是虚月宗主他们也不可能想到朱丹身有帝血，毕竟虚月宗一个门下弟子，根本就不可能拥有帝威，更不可能拥有帝血，所以，他们只是以为朱丹练有什么奇功，慑人心弦，可怕绝伦！连大能的一丝印记都能瞬时毁灭。

    “终究不是神识，只是印记而己。”当朱丹一丝帝威突现之时，百晓生的脸庞竟然颤了一下，目露奇光，如同可以洞悉一切，但，然后又黯淡下去，只是轻轻一叹。

    印记和神识有着很大的区别，神识比印记更加强大。

    深情呼唤，票票……啥票都行^_^