
打虎亲兄弟，上阵父子兵，朱丹又凶又猛，不论对方是谁，只要一动手，他绝对是与周佑并肩而上。

    “周佑，就算是你也保不住这个小畜牲，这次非让他挫骨扬灰不可！”龙长老痛失孙儿，狂怒，气势滔天。

    周佑不退一步，依然沉声地说道：“龙长老，不要欺人太甚。这是你孙儿与我徒弟立下生死状的决战，宗主在场，亲眼所见。哼，上次我徒儿败了，被废兵魂，这次是你孙儿败了，自丧性命！这只能怪学艺不精，我徒儿当日被废兵魂，我都未有怨言！”

    “废话，今天我非要拿这小畜牲的性命以抵我孙儿性命！”龙长老怒喝一声，再次扬起神杵。

    “不成体统。”此时百晓生轻轻地叹息一声，摇了摇头，他声音不大，但，全场都听得到。

    “龙长老，住手！”此时虚月宗主再也不能不出声了，当龙长老抽起神杵之时，虚月宗主影子一闪，就出现在上空，手一按，定住了龙长老的神杵。

    “龙长老，今天之事，乃是晚辈恩怨，我等长辈出手，这成何体统，龙长老若觉得受冤，派中自会论个是非曲直，向小辈出手，不成体统，传出去，让人笑话。”虚月宗主徐徐说道。

    “不行，今天谁挡在我前面，老夫都要取这小畜牲性命，非为我孙儿抵命不可！”龙长老震怒之下，哪里听得住劝，痛失孙儿，狂怒无比，长啸一声，气势滔天，巨杵再一次光芒夺目，一下子就震开了虚月宗主的定制，直抽而下。

    “轰——”巨杵直抽而下，如天打雷劈，万山坠落，声势骇人，地面一震，立即沉了下去。

    但是，这十万斤之重的巨杵还是没有打下来，被虚月宗主手持宝器所挡住了。

    “龙长老，这是成何体统，尽是让人笑话！”虚月宗主脸色一沉，说道：“你若是不服，召开长老会议，论个是非曲直，如此戮杀门下晚辈，像什么话，这是身为太长老做的事吗？”

    虚月宗主这一次是动了真怒，他身为宗主，出面干涉，龙长老竟然是无所顾忌，完全不把他放在眼里，这怎么不叫虚月宗主动怒呢。

    龙长老气得双目通红，虚月宗主祭出了宝器，此时，双方已经是耗上了，他不收手，就是冒犯了宗主尊威，虚月宗主肯定会动手。

    在场的所有弟子一片噤声，一位是太上长老，位高权重，一位是宗主，乃是一门之主，谁敢轻易出口。

    这看似是因为朱丹一个晚辈的事太长老和宗主闹得不愉快，事实上，暗底下已经是宗主势力和龙长老势力一次碰撞，事实上，双方只怕早就有动手的苗头了，只是一直都在节制而己。

    龙长老攀上了虚空圣地大能，在虚月宗早就没把宗主放在眼里了，不然，也不会把“虚月炎炎”这样的绝学未经长老会同意，传授给龙剑君。

    而且龙长老在虚月宗位高权重，广结党羽，有暗中夺权之意，虚月宗主心里面只怕早就对他有意见了。

    现在龙长老竟然无视他的话，挑战他的尊威，怎么不由虚月宗主动了真怒呢？

    “宗主，莫庇护着这小畜牲，他杀我孙儿，此仇理应必报！”龙长老也感受到了虚月宗主的话，沉声说道。话语之间，没有刚才那般的冒犯。

    虚月宗主沉声地说道：“龙长老，门下众弟子都是有目所见，他们两个乃是签生死状而战，生死由命，这乃是晚辈间之事，长老乃是门中耆老，对晚辈出手，这成何体统。长老若是不服，可以控诉，莫在这里让人笑话！”

    虚月宗主的话也极为坚定，他并非是完全为保朱丹，同时，也是因为龙长老冒犯了他一门之主的尊威！

    “好，就让这小畜牲多活一会儿！”龙长老脸色变得极为难看，大吼一声，神杵落下，虽然没有砸向朱丹，也没砸向其他的人，但是，神杵落于一旁，“轰”的一声巨响，主峰摇晃，神杵所落之处，下陷十几米，被砸出了一条泞泞的鸿沟。

    龙长老当然是恨不得扒朱丹的皮，抽朱丹的筋，喝朱丹的血，但是，虚月宗主硬横一手，他若动手，虚月宗主也肯定会动手，龙长老也唯有忍住心中的怒气。

    龙长老抱起龙剑君的尸体转身就走，一下子消失在天边，他是回自己的支脉安葬龙剑君。

    虚月宗主的脸色也不由为之一沉，龙长老临走之时砸下一记神杵，这毫无疑问是对他示威，这怎么不让他脸色一沉呢，他好歹也是一门之尊，龙长老如此作为，乃是挑衅他的尊威。

    “周护法，带这孩子回去吧。”虚月宗主淡淡地说道。他也没说处置朱丹，只吩咐周佑把朱丹带回去。

    回到百晓生身边，虚月宗主尴尬地笑了一下，说道：“门中一些琐事，让先生笑话了。”

    百晓生没多说什么，只是摇了摇头，然后望着朱丹远去的背影，徐徐地说道：“此子有‘神王之采’，若是此子不夭折，他日必大成，必为神王！”

    听到百晓生的话，虚月宗主脸色不由一变，心里面剧震，他偶有所闻，自从四剑神王消失之后，东黎已经没有三千多年没有神王。百晓生品人，从未落空，若真是如此，那还得了。

    在这个世界上，有着这么一句话，帝道已消，圣人无敌，圣己逝，神王无敌，神王不出，宗师为尊。

    后荒古时代，已未出圣人，所遗留圣人，早就不出于世，现在世间最强者，唯有神王，但是，自四剑神王之后，东黎再也没有神王，难道真的要出神王不成？

    虚月宗主在心里面千回百转，也不知道他心里面所想是什么。

    然而，朱丹也不知道，百晓生一句庆，给他带来了无限的杀机，因为万年已过，帝威已消，有可能会再出古之大帝之时，百晓生一句“神王之采”，毫无疑问是对朱丹无上的评价，但是，对于年轻一代的天才强者来说，朱丹毫无疑问会成为众矢之的。

    神王之采，只是宗四剑之后才有这个称号，因为，宗四剑是这个世界上唯一一位以剑证道的人。

    宗四剑，已经没有人知道他的名字了，出身于荒古世家宗家，但，所学并非是宗家的古经册，宗四剑一生，未练任何宝器，也未练任何神兵，手中唯有一支竹剑。

    很难想象，一支竹剑可以与修士神锋无比的宝器争锋，但是，宗四剑却做到了，宗四剑他手中唯有一支竹剑，百兵不敌，他曾经以竹剑杀死过无数的顶绝圣主皇主、绝世大能，甚至是许多老古董都退避三舍。

    宗四剑杀敌，往往是一剑结束，他一生中的决斗拼杀，一次最多只出过四剑，四剑一出，当场有好几位老古董殒落，震惊天下。

    所以，后世没有人再记得他叫什么名字，只知道他叫宗四剑，四剑神王！

    也自此之后，有了一个“神王之采”之说，以剑证道，别辟蹊径，傲视天下。

    所以，这个世界有着这么一句话，四剑一出，天下俯首，东黎无敌！

    有币的同学，投一下评价票，谢谢。