
自宗四剑之后，唯有一个人被百晓生评为有“神王之采”之人，那就是剑阁圣地的萧夜衣，但是，萧夜衣已经是一千多年前的人物了。

    夜衣枪出，天下无枪。剑阁圣地的萧夜衣以铁兵魂之资，却问鼎顶绝圣主皇主之位，以铁兵法十荡十诀，无敌东黎，甚与宗师并肩，可想而知萧夜衣是何等的强大。

    萧夜衣一夜崛起，但是，耀眼整个东黎的光芒很快就黯淡下去，因为萧夜衣破千钧山圣地之后就极少露面，极为低调，所以，后辈之中，记得萧夜衣的人越来越少。

    现在百晓生竟评朱丹有“神王之采”，这是何等的荣耀，何等无上的评价。

    虽然朱丹不知，不过，对于朱丹来说，这并不是什么好事，如此高的评价，将会给朱丹树立无数强敌。

    朱丹被周佑带回了观月脉，周佑也知道朱丹受伤不轻，耗去不少的功力，就忙给朱丹服下了丹药，让朱丹调息治疗，他也没有责怪朱丹。

    朱丹服下丹药之后，忙是调息治伤，在神圣体的无限潜能相助之下，又有一丝丝的帝血，这让朱丹恢复得极快，小半天时间，就已经是恢复得七七八八了，耗去的真气也恢复得极快。

    见朱丹神采奕奕，周佑也放心不少，就对朱丹说道：“你呆在这里，莫出去，我出去探探风声。”安顿好朱丹之后，周佑也就离去了。

    朱丹心里面感激，周佑对他如慈父一般，给了他温暖，让他在虚月宗至少不会孤立无助。

    天近黑的时候，周佑急匆匆回来，脸色并不好看，他见到朱丹，第一句话，就是：“你收拾一下，离开虚月宗。”

    “师父，怎么了？”朱丹见师父脸色不好看，心里面不由一沉，有一种不妙的预兆在他心里面升起。

    “情况对你不妙。”周佑说道：“龙长老非要致你于死地不可，主动召开了长老会议，要公开处决你，多数长老沉默。”

    “宗主的态度呢？”朱丹听到此话，不由心为之一沉。

    周佑说道：“宗主反对，但，有条件，你必须交出你所学的功法，平息此次风波，只有这样，他才能压住诸长老的意见。”

    “哼——”朱丹冷哼一声，明白过来，自己对外称是独辟蹊径修得功法，只怕刚才开谁都没放在心上，但是，现在自己却杀了龙剑君，以独特的功法不单是破了龙剑君的“虚月太阳箭”、“虚月炎炎”等诸多功法，也破了龙剑君的宝器，甚至是一件小禁器，毫无疑问，虚月宗主对他的功法动心了。

    “不要多说，收拾东西，立即离开。”周佑果断地说道：“就算是宗主要保你，也不见得能保得住你，龙长老与虚空圣地关系很好，他真的要一意孤行，宗主也不见能镇压得住他，否则，宗主就不会让龙长老在虚月宗控制大权了。”

    “可是，师父你……”朱丹怕连累师父，忙是说道。

    周佑说道：“这点你不用担心，我好歹也是护法，我自有应付之法，若你在虚月宗，我更保不了你。师父位低力薄，在长老会上，保不住你。趁时间还来得及，你立即走，一直往西逃，出了荷花国，再出东华国，就能逃出虚空圣地的地盘，从那里开始，就是千钧山圣地的地盘，到了那地方，就算龙长老想找你，都不可能，快走吧。”

    东黎之大，亿万里之广，国家无数，圣地世家林立，单是虚空圣地，就控制着二三十个的国家。

    “师父，徒儿不肖！”朱丹知道自己不能再呆下去，再呆下去，不单是会自己性命不保，更加会连累师父，他深深呼吸一口气，向周佑拜下。

    周佑忙是扶起朱丹，感慨地说道：“能收你和小箭这样的弟子，是为师最高兴的事，可惜，现在小箭不在身边，为师又无能，保不住你这唯一的弟子。快快走吧，趁夜逃走。”

    说着周佑给朱丹几瓶丹药，说道：“为师也没有什么绝世灵丹，这里有几瓶金创丹药，对治伤甚有奇效，你带上，出门在外，总免不了受伤。”

    朱丹收起了丹药，收拾好东西，周佑说道：“你往西走，我掩护你离开虚月宗，越快越好，不要拖延。”周佑催促朱丹快点上路。

    “师父，徒儿去了，你保重！”朱丹深深地对周佑三拜。

    周佑心都不由颤了一下，他只有两个亲传弟子，路小箭被魔龙圣手这样的绝顶大能抢走，他没能力抢回来，现在唯一的朱丹这么一个弟子，他却保不住，不得不让他出逃，这让他这位老人都不由心里面一酸，眼角都有些湿。

    “快走——”周佑铁着心肠，赶朱丹走，拖得越久，对他就越不利。

    朱丹一咬牙，再次三拜，转身就走，往西而去，下山之后，不忍再回首看一眼朱雀峰，心里面不由发酸，这时，朱丹恨恨地握着拳头，总有一天，他会杀回来的，不单是要杀了龙长老，更要夺回虚月宗，虚月宗是他祖上所创门派，属于他朱家的东西，他必取回来！

    朱丹一走，周佑也立即前去掩护朱丹。

    朱丹不敢回首看朱雀峰，铁着心肠，一路往西狂奔，向西逃走，准备逃出虚空圣地的地盘，逃入千钧山圣地的地盘。

    朱丹一夜不歇，马不停蹄，狂奔而去，近天亮之时，快逃出了虚空圣地的地盘，但是，朱丹空然停住了脚步，脸色剧变。

    因为前面有一个人拦住了他的去路，这个人不是别人，竟然是龙长老。

    此时龙长老缓缓转过身体，双目一下子射出了如皎一样般的光芒，杀机骇人，气氛一窒，杀气冰冷如寒。

    “我正奇怪周佑那个呆子为何突然会上门负荆请罪，原来是掩护你逃走。还好我棋高一步，没中周佑那呆子的诡计！”龙长老沉声地说道。

    听到这话，朱丹心里面不由愧然，师父为了掩护他，竟然上门向龙长老负荆请罪，他紧紧地握住拳头，心里面发誓，总有一天，他要灭了龙长老一脉！

    “小畜牲，在宗中有沈老鬼护着你，但是，在这里就没有任何人护着你！”龙长老厉声说道：“老夫必抽你的筋，喝你的血，拿你人头去祭我孙儿！”

    “哼，我送你去见你孙儿还差不多！”朱丹冷哼一声，声还没有落下，身子一下子消失，一下子施出了“大挪移身法”，一下子欺到了龙长老面前。

    虽然龙长老很强大，朱丹还是一搏，欲以速度之快把龙长老搏杀！

    龙长老早就有备，朱丹一下子欺来，他眉心一亮，神杵在手，直抽下来，神杵还没有落下，滔天的力量已经是镇压下来。

    “轰隆隆……”之声不绝于耳，龙长老周身在重如泰山的力量镇压之下，四周的树木立即被镇压成齑粉，地崩石碎，抽来的神杵吞吐着神功。

    滔天的力量镇压下来，让朱丹的身体立即一滞，就算是“大挪移身法”也一下子慢了下来，没有逼到龙长老身前。

    但是，龙长老有准备，朱丹也一样是有准备，泰山之力镇压而来，朱丹立即双脚一动，双目光华四射，脚踏“凌波微步”，体迅飞凫，飘忽若神。

    凌波微步，进若势如破竹，挡之不住，退如行云流水，留之不住。

    朱丹早就有准备，知道龙长老有神杵，所以，龙长老神杵还未抽下之际，滔天力量还未能把他镇压之时，朱丹脚踏身动，施出了“凌波微步”，瞬时长驱而入，顺破绽而入，力量最弱之处，留不住朱丹的“凌波微步”，让朱丹瞬时欺到了龙长老的面前。

    手起手落，杀机森然，九阴神爪凶残无匹，直取龙长老的胸膛，一旦被朱丹的九阴神爪戳中，那怕龙长老是灵台级别的实力，只怕也是挡之不住。