
第四十一章垂天瀑布

    朱丹不敢再此地久留，认准方向，一扎头纵入了密林之中，继续向西逃去。

    朱丹继续逃了五天，途中穿过了无数的城池乡村，终于出了荷花国，进入了东华国，但是，朱丹刚进东华国，刚入官道之时，突然脸色一变，骇然止步。

    因为龙长老已经拦在了前面，挡住了朱丹的去路。

    “果真是如此，我就奇怪为何那黑影反而向虚月宗方向逃去，看来那个黑影是周佑掩护你逃走了！哼，小牲畜，只要你还在虚空圣地的地盘之内，任你躲到天涯海角，老夫都能把你挖出来！”龙长老森然说道。

    “呸，老不死，有本事你就追来。”朱丹此时功力己恢复，不也龙长老缠斗，他打不过龙长老，打下去只会耗真气。所以一见到龙长老，朱丹立即是施出了“八步追蝉”，足落生金，先逃为上。

    “小牲畜，任你逃到天涯海角老夫都会逮住你，来活祭我孙儿！”龙长老虽然是灵台级别的强者，但是，朱丹的“八步追蝉”乃是旷世绝学，一步瞬时八十里，两步瞬时一百六十里，三步瞬时二百四十里……

    如此瞬时的位置，龙长老想拦都拦不住，被气得胡子都吹上天，龙长老狂怒之下，只有怒吼着，往朱丹逃去的方向追去。

    朱丹和龙长老两个人一逃一追，朱丹完全不敢与龙长老交手，一见龙长老就用“八步追蝉”逃之夭夭，真气一被耗光，就立即躲起来恢复真气，然后继续上路，被龙长老追上了，又立即施用“八步追蝉”，再一次逃亡。

    不论朱丹怎么逃，龙长老总是能寻找到他的行踪，快则一天，慢则两天，总是能找得到他的行踪，直觉告诉他，龙长老是借用了虚空圣地在这一方天地的实力，找到了他的行踪。

    朱丹与龙长老一逃一追，朱丹足足逃了八天，终于逃到了东华国的边境，逃到了东黎亿万里之广的无垠疆土上最大的一条河上——天河。

    天河不知道多长，河宽最宽之处传闻上千里，窄处也有二百多里，此乃是东黎亿万里疆土上最大的河之一。

    朱丹逃到了一个天河上最大的一个瀑布上，也就是——垂天瀑布。

    垂天瀑布，远在几百里外，都能听到那亿万里来不停息的轰鸣之声，垂天瀑布之大，让人难于想象，水流之急，更是让人难于想象。

    垂天瀑布上流乃是弯月形，瀑布之宽近千里，一眼望去，看不到边际，一片白茫茫的，只能看到如万条狂龙一般的滔天大水直泻而下，轰鸣之声震耳欲聋，瀑布之高，有几万丈，直轰而下，水流之急，让人无法想象。就算是一座巨岳扔进这瀑布之下，也犹如一粒尘土一般被卷碎，垂落入万丈之下的巨潭之中，被那犹如无底洞一般的漩涡卷碎，让不会见天日。

    朱丹最后一步“八步追蝉”逃到了垂天瀑布旁边，不论是向上流望去，见那如万条狂龙的奔流，还是向下望去，万丈之下那如无底洞一般可以吞噬一切的漩涡，都让人为之胆寒。

    此时，朱丹已经是硬施出第四步“八步追蝉”了，真气完全耗完，全身发软，此时想逃都不能了。

    “小牲畜，这一下看你往哪里逃！”龙长老从上空落了下来，堵住了朱丹的去路，森然说道：“我孙儿在天之灵，还等着你的头颅来祭，你放心，我不会让你死得那么快的，我会用秘法让你活着，让你眼睁睁地看着自己的心脏被挖出来，眼睁睁地看着自己的皮被扒下来，眼睁睁地看着自己的筋被抽出来。我让你生不如死，让你后悔来到这个世上！”

    “哈，老不死的，你做梦吧，有本事的你就追下来，没本事的，就做缩头乌龟。如果我朱丹不死，必灭你龙家一脉！”朱丹对于龙长老残忍的话，长笑一声，然后连头都不回去看一下，一个倒打挺，如鲤鱼反跃一下，一下子跳了出去，坠入万丈瀑布之下。

    “不——”龙长老脸色剧变，立即追了上去，但是，当他探首而望之时，朱丹已经是被那如无底洞一般，如同恶魔巨嘴一般的漩涡吞噬了，这漩涡吸生巨大无比的力量，就是站在上面的龙长老都有些站不住，立即后退了几步，不敢靠得太近悬崖。

    被如此巨大的漩涡吸进去，只怕必死无疑，垂天瀑布下面的漩涡之深，无人能知，曾经有大能级别的寻龙师欲摸清垂天瀑布的底细，但，都是有去无回，这里绝对是一个凶地。

    龙长老脸色一阵红一阵白，他辛辛苦苦的追下来，甚至不惜耗重宝托虚空圣地的人留意朱丹的行踪，但，最后竟然还是没有把朱丹的人头带回去，这怎么不让龙长老心里面恨呢。

    最后，龙长老恨恨地一跺脚，只好回去了，垂天瀑布可怕得很，特别上瀑布之下，隐藏着无限的杀机，虚空圣地曾有大能下去，都再也没有回来。

    也不知道过了多久，朱丹感觉自己魂都飞起来了，好像死了一样，蒙胧间，朱丹听到了有人叫自己。

    是老神偷的声音，隐隐间，朱丹好像停过来了，不，正确的说，朱丹的魂魄是醒过来了，肉体还没有醒过来。

    “小子，快醒醒，快醒过来。”老神偷的声音从泥宫深处响起，由大禹鼎内传出来。

    朱丹这个时候魂魄才幽幽醒过来，肉体还没有醒过来，朱丹的灵魂醒了，他内视泥宫，泥宫依然不变，那棵被取名为“菩提神树”的神树似乎又长大了不少，神光洒落，庇护一方净土，而由帝血所化的朱雀和麒麟依然围着神树撒欢，好像它们永远不知道累一样。

    大禹鼎依然的不起眼，依然的陈旧，依然的古朴。

    “我是死了，还是活着？”朱丹肉体还没有醒过来，灵魂醒了，蒙蒙懵懵，还不知道自己的状况。

    “当然是活着了，你死了，我怎么办？如果你都死了，我还能活着吗？”大禹鼎内传来老神偷没好气的声音。

    听到这话，朱丹这才松了一口气，没有想到自己竟然还活着。

    “小子，你干什么来了？这身体就差点崩溃，害得我都差点死在大禹鼎内！”老神偷恨恨地说道：“害得我把这段时间才恢复的精神力又耗尽了，差点要了我的老命！”

    “原来是你救了我。”朱丹还不是很清醒，听到老神偷的话，隐隐想起了自己跳下垂天瀑布前的情景，自己跳下去之时，那如同无底洞的漩涡竟然是产生了巨大无匹的力量，要把他的身体绞碎一样，就是连他练成了十层铁布衫的肉体都感觉脆弱得如一张白纸，一撕就碎，痛得朱丹昏过去。

    在朱丹昏过去那一刻，朱丹感受到自己泥宫深处的大禹鼎突然爆发了无上神光，之后的事情，他就不知道了。

    “废话，当然是我救了你了。哼，如果不是我打出了大禹鼎的神威，你早就灰飞烟灭了，我都跟着倒大霉。你也应该谢天谢地，幸好我在这里面呆了那么久，也摸出了大禹鼎的一些神通，否则，你必死无疑！”老神偷哼声说道：“我老神偷真是倒霉，威风一辈子，现在被困在这该死的地方，跟着你小子，也倒了大霉。”

    “如果不是因为你，我还在以前的世界活着好好的呢，不用在这个世界九死一生。”朱丹也不由笑着说道。

    “屁话——”老神偷被朱丹的话气得直吹胡子，当然，他有胡子的情况下。老神偷恼气地说道：“算了，懒得跟你这样的小辈计较，我好歹也是活了几百年的人。小子，你肉体也快醒过来了，你最好向老天祷祈，你身处在安全的地方，如果你处于险地，我也救不了你。”

    说完之后，再也没有老神偷的声音了，他是回到了大禹鼎的深处了。

    这个时候，一阵阵难忍的剧痛传来，在这剧痛之中，朱丹被这剧痛痛得不由闷哼了一声。

    “你醒来了，爷爷，他醒来了。”这个时候，朱丹耳边响起一个清脆的声音。