
“铿、铿、铿……”就在这个时候，龙长老身上竟然宛如龙鳞一样翻起，一身神甲竟然是瞬时附于身上，他头悬一只赤火一般的古钟，流落下来的火属性金精之气宛如一片片鳞甲一样护着龙长老的诸身。

    “铛——”的一声，朱丹的九阴神爪虽然厉害，但是怎么能戳得进去，被这古钟所挡，只是留下了浅浅的指印而己。

    龙长老也不由心里面为之一震，这口离火钟可是他龙家宝器，能挡不少宝兵，朱丹肉掌，竟然能伤了这口宝钟，手指之强，何等可怕。

    “小畜牲，去死吧！”龙长老怒喝一声，神杵重重地抽下来，朱丹四周的空气如同被抽离一样，神杵重重地抽下来，十条山岭压顶一般，沉重无比。

    “金钟罩！”朱丹怒喝了一声，提起一口真气，金芒一闪，金钟罩护体，此时他已经被龙长老神杵滔天的力量罩住，逃之不得，唯有硬挡一记。

    “锵——”的一声巨响，如同洪钟之声一般响彻了四野，神杵重重地抽在了朱丹的金钟罩上，天地震动，朱丹所站住处立即被抽得一个大坑。

    朱丹的十层金钟罩也依然挡不住龙长老神杵的巨力，神杵重重地抽下来，金钟罩立即出现裂痕，朱丹整个人被抽飞，金钟罩全凭一口真气，神杵的力量朱丹也是挡之不住，被抽飞之际，忍不住“哇”的一声连吐了好几口鲜血。

    整个人撞飞出去，连撞好十几棵大树才缓冲了撞飞出去的力量，这时朱丹是气血翻滚，喉咙发甜。两个人的实力实在过于悬殊，龙长老的功力太强了。

    龙长老见在自己神杵之下，见朱丹竟然没有被抽成肉酱，也吃惊无比，他这焰山杵是他一辈子炼祭的宝兵，足足炼了三百年，可以说是凝他一生的功力，朱丹一个晚辈，竟然是没有被他抽死，怎么不让他吃惊呢。

    龙长老当然不知道，朱丹练的金钟罩已经达到了第十层，在以前世界的武林中，历代以来，少林寺中能把金钟罩练到第十层的高僧，少之又少，更何况朱丹的乃是十二层童子功的金阳真气，这种刚阳的真气，与金钟罩简直就是绝配！

    朱丹吐了一口鲜血，立即一足踏出，足落生金，此时，朱丹施出了旷世轻功“八步追蝉”，朱丹明知自己功力远不如龙长老，此时若不逃，必死在龙长老的手中，所以，在这个时候，朱丹不惜耗真气，施出了“八步追蝉”。

    足落生金，朱丹一下子消失，瞬时八十里外。

    “小畜牲，哪里逃！”见朱丹瞬时消失，龙长老为之一骇，立即长啸一声，所有的精金之气喷涌而出，化虹飞起，向朱丹消失的方向追去。

    龙长老达到灵台境界，可化虹横空，朱丹知道难逃，不需再耗真气，强提真气，再一次施出了“八步追蝉”，足落生金，再次消失，又是八十里。

    朱丹不敢留，心一横，再一次的踏出，足落生金，又是一足，“八步追蝉”，又是八十里，瞬时之间，是二百四十里外。

    一口气连踏出三步，朱丹感觉是贼去楼空，眼冒金星，虽然难有上次在废墟深处追魔龙圣手时那么难受，但，这感觉也不好受，不过，现在朱丹是奇经八脉已打通，还能再踏出一步。

    但，就在这个时候，树林之中突然伸出一只手来，一下子拉住朱丹，这时，朱丹不由为之骇然，正欲动手。

    “是我。”树林昏暗的光线中露出一张脸，竟然是周佑。

    “师父——”在这里看到周佑，朱丹都不由意外无比。

    “嘘，别多说，快跟我来。”周佑拉着朱丹，穿入树林，片刻便入了一个山洞，山洞外刻有道纹，简单无比，但，朱丹两个人一进去，立即涌起淡淡的雾气，把洞口给封住了。

    “师父，你怎么会在这里？”一入了山洞，朱丹一屁股坐在地上，大口大口地喘着气。

    “在龙长老那，他一下逐客令，我就知道瞒他不住，所以，我就急忙赶来。幸好龙长老不知道你往哪个方向逃走了，我先一步，走在前面。”周佑说道。

    “是弟子连累师父了。”朱丹喘了一口气，忙是说道。

    周佑摇了摇头，说道：“都到这地步了，还说谁连累谁，只怪为师无能，否则，也不会落到此等地步，你快调息，我给你护法，只怕龙长老会很快追上来，这里也不安全，我只是以简单无比的道纹布在洞口布下简单的阵式而己，只能逃过普通人的耳目。”

    朱丹不再说什么，立即盘坐调息，发挥神圣体的潜能，气血如龙一般，一次又一次的反复吞吐真气，以补偿损耗的真气。

    但是，朱丹刚调息好一会儿，外面传来一声“轰”的巨响，天摇地晃，万物失色，好像是某一座山岳被砸平一样。

    “小畜牲，你逃不了了，你不用躲着，老夫会砸平这里，把你砸成肉酱！”远处，传来龙长老的怒喝之声。

    龙长老终于追来了，看来，龙长老是向前面追了一程，没发现朱丹的影子，认为朱丹是不可能逃远，故又从原路杀回来，他认为朱丹肯定没有逃远，在这一带躲起来了，所以龙长老祭起他的神杵，在这一带狂砸乱捣，非要把朱丹逼出来不可。

    朱丹一凛，欲站起来，但是，周佑按住他的肩膀，传音给他，说道：“别出声，龙长老一定会搜魂听魄。你继续调息，尽快恢复功力，远远逃离虚空圣地的地盘，我去引开龙长老，给你争取时间。”

    朱丹一凛，正欲说话，但，周佑不让他说话，说道：“你不用为我担心，我好歹在虚月宗呆了近百年，对龙长老的功法还是有些了解，一时之间，我还是有把握摆脱龙长老。我速度不比你差，你不用为我担心。如果你现在出去，必送死。调息好功力，在后立即逃走。他日你功法大成，再回来看师父！”

    朱丹的话在喉咙上滚了一下，没有说出来，心里面沉沉甸甸，眼色发湿，师父对他的大恩，让他碎身难报。

    “好好活下去，别为师父担心。”周佑传音给朱丹，然后就出去了。

    周佑刚出去没有一会儿，外面传来龙长老一声怒喝，道：“哪里逃！”接着，一阵“轰隆隆”声响起，“轰隆隆”声也随之远去。

    看来，周佑是借着地形引开了龙长老，而龙长老并没有看清楚对方，见其远遁而去，立即就追去了。

    朱丹虽然心里面是十分的难过，但是，不敢再耽误他师父换来的宝贵时间，催动心法，运转真气，一次又一次的积累，让自己的真气加速恢复，在神圣体的无比旺盛气血相助之下，小半天之后，朱丹的真气恢复得七七八八，此时，朱丹不敢再久留，立即离开山洞。

    出了山洞，朱丹向虚月宗方向望去，狠狠地咬着牙，心里面发誓，最好他师父没事，如果他师父有什么三长两短，他必灭龙家上下所有人，让龙长老生不如死！

    今天更新完……………………