
这个时候，朱丹的肉体终于悠悠的醒过来了，这个时候睁开了双眼，一个简朴干净的房间映入眼帘。

    接着，一双水旺旺天真无邪的眼睛映入了朱丹的双眼，一张有些苍白有两个十分可爱小酒窝的小脸蛋落入了朱丹的眼中。

    朱丹这时才看清楚，一个小女孩子约摸有十二三岁的光景，长得清秀灵毓，就是脸色有些苍白。

    “大哥哥，你终于醒了。”看到朱丹醒过来，这小女孩有些疲倦的脸儿露出了灿烂的笑容。

    朱丹欲起来，但，小女孩忙是说道：“大哥哥，爷爷说，你身体还没好，不要先动。”小女孩忙是拿有些霉气的枕头让朱丹枕着。

    小女孩既是有些天真无邪，又是有些老练。

    这个时候，朱丹才发现，自己全身被布条缠得紧紧的，如同僵尸一样。

    “小妹妹，你叫什么名字，是你救了我吗？”朱丹忙是问小女孩。

    小女孩昂着首望着朱丹，说道：“我叫敏敏。大哥哥，是我跟我爷爷救了你，我跟我爷爷是在天河上打渔，没想到捞到了你。我去告诉爷爷，你别动呀。”说着，小女孩一下子就跑开了。

    朱丹这个时候才打量着这房音，看模样，这里是古屋，从房内没多少物件看得出来，这家人生活得并不是很好。

    一会儿，敏敏和一个老人走了进来，老人看模样有六十左右，背有些陀，脸上已经有不少的皱纹，皮肤古铜，看模样是常年经风吹雨打，一双老眼还算有光，不过头发已白。

    “老人家，是你救了我。”朱丹欲起身，但，老人忙是扶住他，说道：“小兄弟，你莫起来，你身体的伤还很重呢。”

    “救命之恩，小子是感激不尽。”朱丹十分感激，如果不是这老人把自己捞起来，说不定自己永沉江底。

    “这是上天让我救了你，这天意。”老人忙是说道。

    “请问老人家，这里是哪里？”朱丹没有摆脱龙长老，忙是问道。

    “这里是云光国的白滩镇。”老人忙是回答说道。

    朱丹听到这话，不由为之松了一口气，按他师父所说，云光国已经是千金钧圣地的地盘了，这里离虚空圣地的地盘有万里之远，他没有想到自己会在天河中一沉就是万里之外，这也多亏老人相救，不然，就算老神偷把他救出了可怕的漩涡，自己也有可能永远沉在了天河的河底下。

    “小兄弟可是逃避仇家追杀？”老人家见朱丹模样，他也算是活了一把年纪，心眼比较灵通，因为他救起朱丹之时，全身的伤口触目惊心，他以为朱丹是活不过来了，没有想到朱丹竟然如同奇迹一般活过来。

    “也算是吧。”朱丹不由苦笑了一下，摆脱了龙长老，终于让他松了一口气，不过，他与龙长老不会就这样完了，他强大以后一定杀回虚月宗，不灭龙长老，何以报他心中大仇！

    “也真够狠的，不单是把你砍得全身是伤，还把你抛尸天河，沉尸河底。幸亏老天有眼，没夺走你的性命。”老人都不由为朱丹感到幸运，受了如此重的伤，沉到河底，不单是没死，反而是奇迹一般活过来了。

    “这也多亏老人家出手相见。”朱丹感激地说道。他没有把自己的事说出来，他们是凡世间的普通人，修士之间的凶杀，不是他们所能理解的，不说反而对他们有好处。

    “对了，小哥，这是你的东西，你昏迷之时我帮你收着，现在还给你。”这时老人把一件东西放在朱丹的手中。

    朱丹一看，竟然是一块如拇指大小的破铜，破铜上面已经生了不少的铜绿，一点都不起眼，这种破到生锈的铜只怕扔在大街上，都没有人看上一眼。

    就在这个时候，朱丹戴在朱丹胸膛上的玉佩竟然一下子炽热无比，如同火一样。

    这让朱丹心里面不由为之一震，不敢相信，虽然这东西不起眼，但，竟然让他玉佩炽热无比，说明这东西不凡，朱丹忙是望着老人，说道：“这东西……”这东西不是他的呀，他没有这样的东西。

    “是呀，大哥哥一直都抓着呢，我爷爷给你清理伤口的时候，很不容易才掰开。”敏敏说道。

    老人说道：“小兄弟你昏迷的时候，一直紧紧地握着这东西，一直都不肯放手，我花了很大的劲才掰开，虽然这东西不是什么宝物，但，我见小兄弟这么死死地握着，这一定对小兄弟有着重大的意义，所以，我没敢扔，帮你保管着。”

    老人这么一说，朱丹这才隐隐想起，自己跳入漩涡之时，的确好像在急剧如刀一般的水流中抓到了一件东西，后来他就昏了过去了。

    这个时候，敏敏不由好奇地望着朱丹，说道：“大哥哥，你怎么四条眉毛呢，比我多两条眉毛？”

    “敏敏，不得无礼。”老人家忙是喝着制止小女孩的话，毕竟有些人身体有什么与众不同之处，特别忌讳。

    朱丹笑了笑，说道：“老人家太客气了，没事，我这也不算眉毛，自己贴上去的。”他另两条眉毛并不是眉毛，是两片眉叶，神奇的菩提叶，他不主动取下来，眉叶就好像生在他眉头上一样，怎么样都不会掉下来。

    “这丫头嘴快，你莫怪。你昏迷了好几天，也没吃什么东西，我给你熬粥去。”老人忙是对朱丹说道。

    “多谢老人家。”朱丹感激万分说道。

    “我去帮爷爷。”敏敏也懂事，似乎知道朱丹刚刚醒过来，需要休息，所以也不留下来打扰朱丹，忙是跟着老人出去了。

    老人走了之后，朱丹把那块残破的绿铜收入泥宫之中，然而，这破铜一入泥宫，就直奔泥宫深处，本来，泥宫是孕育兵魂之处，修士的泥宫深处是金精之气最浓郁的地方，所以，此破铜为宝物，才会直奔最好的地方。

    “铛——”的一声，破铜刚奔至泥宫深处，欲抢最好的地方，但是，却被大禹鼎一下子撞开了，此时，大禹鼎散发出神光，威不可侵。

    “小子，你带来的是什么东西，又想跟我抢位置。”这时大禹鼎内响起老神偷的声音。

    朱丹存念内视，心里面说道：“我也不知道这是什么东西，但甚为神奇，是死里逃生得到的，看模样是宝物。”

    大禹鼎乃是大禹治水的至宝，以老神偷的话，可以镇压万物，此时这一块残破的绿铜似乎也知道大禹鼎不可侵犯，就向菩提神树方位撞去。

    朱丹泥宫之中，除了大禹鼎所占位置最好，其次就是菩提神树所在的位置了。绿铜挤来，菩提神树依然是神光点点，洒落自然，一副泰然处之的模样，然而，由帝血的化的朱雀和麒麟立即就不干了。

    朱雀和麒麟立即发出了一声长啸，个头很小的它们却一下子发出了无上神威，朱雀是血光万丈，麒麟是吞吐青芒，如一把把神剑，破铜似乎也不甘示弱，震了一下。