
“呃——”朱丹听得有些天方夜谭一样，他不由搔了搔头，说道：“既然不炼成神剑，那炼成什么好？按那胖和尚所说，我这神金可是无上之宝呀，这个世界的古之大帝都拿来炼兵器，如果我们不炼的话，那神金不就是浪费了。”

    “这样吧，炼一把‘暴雨梨花针’吧，如果你的神金真的像那胖和尚说的那么厉害，那么，用它炼出来的‘暴雨梨花针’一定会很可怕，绝对能杀死这个世界上的修士。”老神偷沉吟了一下。

    “连唐门炼造暗器之法你也有呀。”朱凡不由惊讶，以前朱丹听说过，唐门炼造暗器之法是绝世之秘，分开有秘密弟子掌握，就是唐门弟子也不知道谁掌握了这些炼造之法，只有历代掌门和太上监造知道。

    “哼，唐门对于我来说，没有任何秘密，就是唐门最可怕的毒药我都能炼出来。”老神偷傲然说道。

    “不如你把唐毒的毒经传给我吧，谁敢杀我，我就灭他全家。”朱丹听得不由怦然心动。

    “呸——”老神偷气得怒声说道：“你能有再出息一点不？真正的大道，不是借助外物，而且，毒道精深广博，就算你研究一辈子，都没有尽头，这种旁门左道，一头扎进去，就没有尽头，这耽搁了你的修练，唐门历代以来，多少绝世的施毒大能，都是武功平平！你把无上真身炼成才是真正的仙道，真身一成，你万年不死，就算你学会天下绝毒又怎么样？还不是百年之后一堆黄土。有无上真身，万年不死，你就有机会证得无上大道，明白没有！不要去想施毒这种旁门左道，你不是走这一条道路的！”

    这一次老神偷可以说是声色皆厉地对朱丹说，这是老神偷第一次如此的对朱丹厉色说话。

    “我明白了。”朱丹知道老神偷真的动怒了，吐了吐舌头，说道：“那暴雨梨花针还炼不炼？”

    “炼，暴雨梨花针只不过是机括暗器，用不着你炼什么功法手法，你出钱去找巧匠，把图纸给他们，让他们帮你打造一筒暴雨梨花针！如果你的神金真的那么厉害，这筒暴雨梨花针可以让你保命！”老神偷说道。

    朱丹只从了老神偷的话，打算把神金凤凰有泪和稀有之金太白竹金打造成暴雨梨花针，朱丹行走了云光国的几个大城市，才找到了好几个大师级别的巧匠，花重金让他们帮自己打造暴雨梨花针。

    暴雨梨花针乃是唐门机括暗器第一，做工之妙之精可以冠绝天下，几个大师级的巧匠都不由被朱丹的暴雨梨花针设计所吸引了，都愿意为朱丹打造。

    朱丹不知道，他暴雨梨花针的计设被几个大师级的巧匠吸收，是然没有学全所有的设计，但在后来他们打造出了在俗世间无敌的暗器，甚至以稀有金属打造的暗器可以轰杀修士，这使得后世流传了一种凡人可以暗杀修士的暗器。

    朱丹他当然也没有想到，他自己只不过是想打造一筒暴雨梨花针而己，但，却对后代产生了不少的影响，有人制造出了凡人可以暗杀修士的暗器，破修士的宝兵，使得让一些圣地世家重视。

    当然，这只是后来的事情，朱丹现在当然不知道。

    不过，朱丹在打造暴雨梨花针的时候，遇到一个很大的难题，他和几位大师级的巧匠花了许多功夫把太白竹金融化了，但是，那一小枚的凤凰有泪神金怎么都融不了，最后，一位老巧匠带朱丹去了一处冒出可怕地火的火池，来融化凤凰有泪神金。

    这一小枚的神金可以说花费了朱丹无上的心血，单是这可怕的地火不能炼化，他还不断地以金阳真气和寒冰真气锤练，以可怕地火的威力，最后才费了他和所有巧匠的心血，才把神金炼化，最后才把暴雨梨花针打造成功。

    但是，这让朱丹收获极大，他以金阳真气和寒冰真气锤炼神金，又以地火淬炼，竟然让朱丹的金阳真气和寒冰真气更加的纯正，更加强大，甚至寒冰真气隐隐有突破第十一层晋升第十二层之势。

    而在这炼造过程之中，朱丹的铁布衫和金钟罩也达到了第十一层圆满，再苦于修练，不出两年时间，只怕就能十二层圆满！像九阴神爪、大力金刚掌、寒冰神掌这样的绝学，朱丹已经练到了炉火纯青的境界了。

    打造好暴雨梨花针之后，朱丹再回白滩镇，可以说，他已经离开白滩镇有半年之久了。

    “大哥哥。”朱丹还没入镇，刚到江口，就看到了小敏和云老伯上渔船，看来，他们准备出去打渔。

    小敏见到朱丹，一下子从船上冲下来，高兴地跑到朱丹面前，昂着头说道：“大哥哥，你这么久没有来，我还以为你离开了，不再回来了。”说到这里，她那天真无邪的双目流露出难过。

    朱丹蹲下身子，笑着说道：“怎么会呢，大哥我只是出去一趟，办了些事情，我现在不是回来了吗？”

    “大哥哥你可千万别走，中午我家吃饭，我和爷爷去打最好吃的天河鲤给你下酒。”小敏见到朱丹又回来了，高兴无比地说道。

    云伯也上前招呼朱丹，说道：“我还以为你离开了。”

    “我是有点事，离开一段时间，办完了就回来了。”朱丹也不由为自己一声不吭就走了而感到歉意。

    云老伯也没责怪，说道：“中午留下来吃饭，我和小敏去捞几网就回来。”

    朱丹也不耽搁他们做事，与他们爷孙俩挥别，进了白滩镇，买了东西，他留在道庙的食物只怕已经不能再用了，买完之后，见天色还早，朱丹就上了一家酒楼，点了些酒食，想打发一下时间，偷得浮生半日闲。

    朱丹坐于临窗处，当店小二上了酒食之后，朱丹这才从窗外收回了目光。

    但，就在这个时候有人登上楼来，见此人，朱丹心里面一震，此人锦衣如月，方眉大眼，脸如冷月，尽洒出清辉，双目如星，眼瞳之内蕴有吞吐晶芒，尽管此人气势收敛，如神剑归鞘，但是依然掩不住他稳如泰山、沉如九渊的气息，此人身材不高大，但，却能掩得住他吞天之气息。

    一见此人，朱丹心里面一沉，尽管这个人掩敛气势，但是，依然是掩不住惊天绝艳，直觉告诉他，这个人很可怕，绝对是深不可测。

    这个人年纪不大，也就三十左右，这让朱丹心里面很奇怪，在白滩镇这样的小地方，怎么会来了这么一个大人物。