
“我哪见过什么世面。”朱丹不由笑着说道。老人都把青灯递过来了，朱丹不好意思不接，但，朱丹青灯一接过手之时，胸膛的玉佩一热，十分炽热，朱丹心里面不由为之一震！

    他玉佩发热，说明是奇物！朱丹吃惊不小，宝器一向都是修士之物，怎么会落到云老伯的手中，朱丹不由双目一凝，施展开眉叶的神通，向手中的青灯望去，但是，手中的青灯依然还是青灯，看不出什么端倪来，青灯无油，灯蕊枯老，与青灯一体，浑然天成。

    朱丹看了许久，看不出端倪来，朱丹脸色不由凝重起来。

    “小兄弟，怎么了？”见到朱丹脸色凝重，云伯也不由忐忑不安起来。

    朱丹把青灯还给云伯，郑重地说道：“云伯，听我一句劝，你这青灯莫轻易示人，此青灯绝对是不凡之物，小心收藏好，莫示于他人。”朱丹虽然不知道这青灯有什么妙用，但是他玉佩能发热，说明这青灯绝对是宝物。

    若是换作他人，一件宝器在一个凡人手中，只怕会心起歹念，杀人夺宝，不过，朱丹倒没有这样的心思。

    “多谢小哥，我会注意。”云伯听朱丹如此郑重地说道，也忙是重重点头，更是小心谨慎地用布把青灯包好。

    此时朱丹抬头，一抬头，朱丹不由为之一震，因为他还没有收起眉叶的神通，依然凝目，但，朱丹一抬头之时，竟然发现他们所站之处的上空竟然有三股异气，一股青如仙气，飘渺而清逸，另一股竟然是黑气，隐隐有死亡气息，两股之中夹着隐隐的龙息，龙息如盘，隐隐成龙形，而且，三股气息都是从神龛中流出来的。

    朱丹心里面不由一凛，此地非凡，要么是凶地，要么是吉地，当日在神山的时候，他展眉叶神通，能见壮如山岳的龙气，能见龙凤之影，听圣灵之音，因为神山之下有大龙之脉，而眼前竟然有这样不一般的气象，说明这个地方非同一般。

    朱丹并不什么寻龙探脉见手，更不会看山势龙脉，能看清楚这三股非同一般的气息，完全是因为眉叶的神奇，没有眉叶，肉眼完全看不到。

    朱丹仔细观察神龛，他看不出所以然来，虽然他已经明白，这块地要么在大吉之地，要么是大凶之地，但，他不明白这块地的玄妙之处。

    “小哥，怎么了，有哪里不妥吗？”见朱丹神色凝重打量神龛，云伯不由说道。

    朱丹收起眉叶的神奇，摇了摇头，说道：“没什么，我只是好奇而己。或者老伯以后真的听令尊之话，多来拜祭，可能真的是能庇荫后代。”朱丹看不出所以然来，现在朱丹有些觉得，云伯的父亲是个不一般的人都说不定，说不定是一个寻龙师。

    云伯听到朱丹的话，也是点了点头，他看了看朱丹，看出端倪，就说道：“小哥要走了吗？”

    “大哥哥，你要走了？”听到这话，小敏第一个不高兴，天真无邪的目光望着朱丹，因为朱丹走了，她没没伴了。

    朱丹笑了笑，说道：“是，也不是。我叼唠了云伯这么久，也该离开了。不过，我也不会离开得太远，想在附近找个地方住下来。”

    这二三天，朱丹想清楚了，他打算在这个不起眼的地方住下来，苦行修练，等自己实力壮大了，再杀回虚月宗，找龙长老报仇。

    朱丹不愿意住在云伯的家里，毕竟他怕龙长老追到这里来，连累了他们爷孙俩，他们爷孙俩都是好人，朱丹不愿意连累他们。

    “小哥，你这话太客气了，若不嫌弃，就在我这里住下吧，多你一个人，老汉家也是能养得活。”云伯古道心肠，对朱丹说道。

    “对呀，大哥哥，如果你走了，敏敏跟谁说话？”小敏也不愿意朱丹离开，挽离朱丹。

    朱丹轻摇了摇头，说道：“敏敏放心，哥哥不会走远，就在这附近，会常回来看你。”说到这里，朱丹问云伯，说道：“云伯，白滩镇一带，有没有什么比较清静的地方，最好是没有人居住的。”

    老伯见朱丹执意要离开，他这岁数也明白，朱丹离开，有他离开的原因，也不再强挽留，说道：“有，在镇后的山里有一座小庙，自从几年前庙里的最后一个庙祝死了之后，就再也没有人住了，那里以前有庙祝之时都很少人去烧香，现在已经没有人去那里了。”

    听到云伯的话，朱丹也不由觉得这样的地方再适合不过了，他打算在这里隐居上几年，苦修武功，他当然是希望越少人知道他越好。

    朱丹临走的时候，欲给云伯留一锭黄金，但是，云伯说什么都不肯收下，朱丹只好在镇中为他们爷孙俩买了一些必需之物，以作礼物送给他们爷孙俩，聊表自己一番心意。

    朱丹还特地给敏敏买了几套新衣，小女孩见到新衣裳高兴得不得了，忙是穿上新衣，高兴对朱丹说道：“多谢大哥哥。”说完之后，宛如小大人一般，把自己那已经有好几个补丁的旧衣裳叠好。

    “敏敏的旧衣已经不能穿了，若是敏敏衣裳不够，大哥哥给你买。”朱丹见她这番懂事模样，不由怜爱。

    “不，大哥哥，这是我妈亲手给我做的，敏敏一定要好好保留下来。”敏敏认真地说道。

    听到敏敏的话，朱丹心里面不由一震，不由有些酸酸的，望着她天真无辜的目光，一时间不知道该说些什么好。

    最后，朱丹跟云伯爷孙俩告辞，在临走时，敏敏还挥手说道：“大哥哥，要常来看敏敏。”

    朱丹一口答应下这小女孩的请求。

    朱丹挥别了云伯爷孙俩，在白滩镇上买了一些生活用品，然后就入了山。

    白滩镇可以说是一个小地方，一个小镇，人口不多，万人不到。白滩镇是面临天河，背靠大山，因为天河太大，就是白滩镇这段路程的天河的河宽都五六百里，放眼望去，是茫茫一片，不知情的人，还以为自己是到了海边。

    朱丹按照云老伯的说法，在白滩镇后面的深山中找到了那座道庙，此时，道庙已经荒废，长满了野草，不过，幸好还有好几间厢房可以住人。

    此时偏僻，人烟罕至，这对于朱丹来说，这样的地方是再好不过了，正适合他在这里修练，而且也没有人来打扰。

    朱丹把道庙整理了一下，就在这里住了下来。朱丹最先要做的，是要把耗去的真气真正的完全恢复，保持巅峰状态。

    朱丹花了几天的时间，把耗去的真气又练回了巅峰状态，这时，朱丹开始冲击寒冰真气，希望在一年之内把寒冰真气练到十二层。

    在此之前，朱丹已经是把奇经八脉都打通了，准备冲击泥宫，但是，老神偷却说道：“不，小子，你别先冲击泥宫，把寒冰真气压着，等你寒冰真气练到了十二层之时，再冲击泥宫。”

    朱丹不明白，说道：“为什么不冲击泥宫，你不是说开启泥宫，阴阳调和，那么‘洗髓脱胎’的境界就可以圆通了吗？”

    “不，小子，这个问题我思考了许久，你不要急进，我想好了，开启泥宫不单是让你更上一层楼，更重要的是，泥宫将会是你的第二个气海，这个世界的泥宫孕育兵魂给了我灵感，我要你做的是，不单是开启泥宫，更是要你把泥宫化作真气的汪洋，如此一来，你才能融入更强的真气，我考虑清楚了，气海丹田的真气走十二正经、奇经八脉，而泥宫真气，将会为你通神，只有这样，才会踏上登仙之路，这就如传说中的修仙，炼金丹、养元婴。我的想法，不炼金丹，不养元婴，而是炼真身。”

    同学们看完后记得投票票^_^