
破铜震了一下，看似是不起眼，但，却在朱丹泥宫之内掀起了滔天的气势，如山崩地裂一样，声势骇然。

    瞬时之间，如同海啸一样，翻天覆地，帝血竟然与破铜干上了，朱丹泥宫剧震，如宫殿剧震一般，随时都会崩溃，在两股无上神威之下，朱丹昏迷茫茫的泥宫宛如要破裂一般。

    朱丹为之骇然，不单是为破铜惊骇，竟然敢与帝血争锋，更让朱丹惊骇的是，两种无上神物直的斗起来，他泥宫必会崩溃，但是，朱丹的意念此时却御驾不住这两件东西，这个时候，朱丹就不由后悔自己把这破铜收入泥宫之中，这是自寻死路。

    “小子，你这是搞什么，引狼入室，再这样下去，泥宫崩溃，你我都死定了。”老神偷也为之骇然，急声说道。

    “我也没办法，我知道这玩意会这么霸道，一进来就抢地盘。”此时两股无上神威都称天霸地，帝血的无上神威可以震塌整个泥宫，但是，破铜不愿认输，也爆发神威，欲与帝血比个高低。

    “嗡——”的一声，就在这个时候，大禹鼎震了一下，一下子四方皆定，帝血收回了无上神威，依然环绕着菩提神树，而破铜不再与菩提神树争地盘，居于一角，也占了一个好地方。

    “幸好。”朱见被吓得一身冷汗，若是帝血和破铜真的火拼起来，他的泥宫必会崩溃，他必会魂飞魄散。

    “没想到大禹鼎会如此厉害，终于把这两个狠角色镇压住了，不然这惨了。”朱丹都不由为刚才捏了一把汗，早知道破铜是如此的狠，他就不会收入泥宫之中。

    “哼，还用说，大禹鼎可镇无上江山，洪荒凶兽都为之伏首。”老神偷为自己的大禹鼎而自得。

    “有没有这么厉害。”朱丹听到老神偷的话，都不由怀疑说道。

    老神偷此时声音竟然凝重地说道：“很可能是真的，我们世界，荒古之时发生过封天绝地的大事，所有神祗皆为消失，后世所修练的真气，只不过是古之仙人所炼气的毛皮而己。你没听过三皇五帝、诸天神佛吗？”

    “呃，那只是神话。”朱丹不怎么相信老神偷的话，说道。

    老神偷声音凝重说道：“不见得是神话，你没见《素问》记载：‘余闻上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰。’后世之中，能活到百岁的，已经很少，就算是武林高手，都已经很少，能活几百岁的，寥寥无几。后来我去了舜、尧等古帝所生活的地方，挖了不少的上古之墓，发现了一些蛛丝马蛛。”

    “呃，老神偷，你不怕天打雷劈吗？”朱丹顿时无语，说道：“三皇五帝也算是我们的始祖，你竟然想去挖他们的坟墓？”

    “如果能天打雷劈，我不会活到现在了。”老神偷傲然地说道。

    朱丹有些无语，老神偷还真是无法无天，不过，想一想也难怪，他当年本事已经是够强横了，都快成地仙了，能活几百年不死的老怪物，还怕什么？

    好一会儿，老人已经熬好了粥，敏敏端了进来，敏敏宛如小大人一般，不让朱丹起来，坐于床头，说道：“大哥哥，敏敏已经长大了，能服侍人了，爷爷说你伤还没好，不要起来，我喂你吃。”说着舀起粥来喂朱丹。

    朱丹不愿拂她好意，也张嘴就喝，笑着说道：“敏敏是长大了。”

    朱丹任由敏敏喂粥，他见自始至终，都只有敏敏和老人两个人出现，就不由问道：“你妈爸呢？”

    听到朱丹的话，敏敏不由神色一黯，然说道：“我爸爸在我很小的时候，打渔得罪了怒鲛帮，被坏人杀死了。我妈，我妈她，我小时候常常生病，她给我采药，摔，摔死了。大哥哥，我，我是不是扫把星，害死了我妈。”

    说到这里，小女孩眼角已有泪，望着朱丹。

    见她模样，朱丹心里面不由为之一颤，伸手去帮她擦去泪水，说道：“傻丫头，别说傻话，哪里有这么一回事。”

    敏敏没有说其他话儿，继续喂朱丹喝粥，朱丹一时间嘴拙，也不知道该如何安慰她。

    朱丹在老人家里住下养伤，从闲谈，朱丹才知道，老人叫云老伯，具体姓名不知，听说祖上并非是白滩镇人，他父亲这一代人才搬到白滩镇来的，本来老人膝下有一子，可惜却死于非命，而儿媳妇也早逝，只留他们爷孙俩。

    敏敏自小多病，自从她父母去逝之后，由老人一手扯大，爷孙俩相依为命，平时靠打渔为生。

    不过，奇怪的是，云伯所住的祖屋却是一座甚大的庄园，前临镇街，背靠山岳，前面是厢房，后面是荒芜许久的空地，在以前，或者是做过后花园之类的。

    从云伯口中，朱丹知道，这庄园以前不属于他们家的，是他父亲搬到这里来之后买下来的，作为祖业，一直传下来。

    朱丹神圣体强悍无比，在云伯家中养伤了三天，伤势基本上全好了，当朱丹拆下身上的绷带之时，全身上下竟不留一点伤痕，连云伯都感到不可思议，他救回朱丹之时，全身是伤痕累累，这全部都是可怕漩涡中如刀一样的水流所留下的伤痕。

    云伯救回朱丹之时，见他伤得如此重，还以为活不成了，没有想到朱丹现在是生龙活虎，而且身上连一道伤痕都不留下。

    这三天来，敏敏这小女孩如同小大人一样，把朱丹照顾得很好，两个人可以说是无话不说，感情很好，小敏敏自幼没有玩伴，现在有朱丹在，倒有一个说话的人，所以，小敏敏也是十分高兴有朱丹在她家里。

    这一天，朱丹一早起来，准备向云伯告辞，见到敏敏，就问道：“敏敏，你爷爷呢？”

    “爷爷在拜祖先，大哥哥，我带你去。”敏敏说着蹦蹦跳跳的往前面走去。

    有朱丹陪着她说话，小敏敏明显是开朗了不少。

    朱丹跟着敏敏穿过厢房，走到座园的后面庭院，后面庭院的空地很广，有几十亩广，要以想象，以前能居住这样庄园的人，绝对是富甲一方。

    此时**已经荒废，生长了不少杂草，在杂草丛中，偶尔还能见到一些残墙断垣。

    朱丹随着敏敏走到**荒地的最后面，只见云伯手持着香烛，正在拜祭，还烧有纸钱。

    朱丹走近一看，只见这里有一座神龛，看神龛被岁月侵蚀，一看就知道这神龛有不少的岁月。神龛里面竟然没有神像，只有一壶青灯，青灯甚是古老，雕刻古拙，一看就有一些年头的东西，青灯无灯，只是一具灯壳。

    朱丹不由觉得奇怪，说道：“云伯，你这是拜什么呢？”

    “呵，小兄弟，这是拜祖灯。”云伯烧完了冥纸之后，伸起腰来，呵呵地笑着说道：“这祖灯是我父亲留下给我的，叮嘱我每逢初一就把祖灯拿出来，到这里来拜祖，能庇荫后世，我也不知道是不是真的，只听父亲的吩咐，每逢初一到这里来拜祭。这祖灯是我父亲留给我的，他还在世的时候常常把玩，珍爱不己。”

    “有这么一回事？”朱丹听到这话，不由觉得奇怪，有人念祖根，拜祖宗牌位倒是常见，拜一壶青灯，那就极少见了。

    “我也不知道为什么，我父亲留下来的这壶青灯从来点不着。小兄弟比我老汉见更多世面，说不定能看出什么来。”云伯本是欲收起用青布包起来的青灯又不由拿出来，给朱丹看，这几天相处，见朱丹谈吐不凡，云伯这把年纪，也隐隐知道朱丹不是一般的人。