
第四十三章暴雨梨花针

    “炼真身？比传说中地仙金仙的炼金丹养元婴还要强大吗？”至于仙流，朱丹只是从神话中说过，放在以前，朱丹绝对不会相信，但是，现在老神偷怀疑以前曾经有仙人，所以，朱丹也索性信他一回。

    “没有强弱之分，以前我考究过，上古神魔应该是炼真身，真身是无坚不摧，永不腐朽。我想了很久，这主要是针对你而创的修练之法，你练的是铁布衫，肉体已经淬炼得极好了，你的神圣地潜能无限，不单是强横，而且恢复力也惊人，这简直就像我们以前世界传说中的龙体一样，所以，这么好的一身肉体不修练实在是浪费，所以，我思来想去，就让你练真身，肉身神通，也一样强大无匹。不必舍近求远。所以，我要让你在泥宫之中开辟一方净土，以阴阳真元各一滴源源不断地生衍出真气，与你全身无上的气血精元相通，既是真元化为气血精元，也是气血精元气血化作真元。”

    “行不行呀。”朱丹不由有些怀疑，说道。

    老神偷说道：“应该没问题，以前武林中修练，太拘于功法招式，我们现在重点在于气、血、元以及肉身。气海丹田为基，经脉为络，泥宫真元汩汩生出真气，以生命之源为源，在泥宫之中衍生出真气或真元之海，以供给整个肉身，不单是让你的肉体筋骨发挥无上神通，而且也庇护滋养你的灵魂，让它变得更加大。肉身、精血、真元、魂魄全部都强大了，才真正的神通。以无上真身破万法，这是我最好的构想。”

    “呃，能不能练成功呀。”朱丹不是很相信，毕竟，这只是老神偷的想法，从来没有人修练过。

    “谁说不能成功了？”老神偷听到朱丹的怀疑，立即吹胡子登眼睛，说道：“我这一套修练之法，绝对能让你登仙！哼，上古之时，我们世界一定有神仙，后世之人太贪功了，求力量强大心切，从不一步一步来。就比如练武，那些少林和尚、魔教教主之流人物，他们一开始就想练得多强大，一开始就练无上宝典，没错，这些武功能让他们很容易强大，但，他们一辈子都不可能登仙。只为他们只偏一脉一经，依仗招式的玄妙精奥，忘了根本！只有从十二正经、奇经八脉起手，炼化真气，炼造真元，壮气血精元，淬炼肉身，孕育灵魂，才是真正的王道……”

    “……就拿你与魔教教主之流的人物来比，或者，他们的招式的确是精妙，他们可能一下子击中你，让你躲不了，破解不了，但是，你肉身无上，他们绝对杀不死你，而且，你的真元己生，真气比他们更磅礴强大，你一击击中他们，他们就必死无疑！这就是差区，你虽然从童子功练起，最简单的功法练起，但是，你的才是真正王道，真正的神通，那些借助招式的玄妙精奥破敌的，只不过是技巧而己，你明白没有！”被朱丹怀疑，老神偷就气愤了，滔滔不绝地说个不停。

    朱丹不由干笑了一下，说道：“老哥，你不要这么激动，我肯定不会怀疑你这套修练功法的无上威力。”这一点，朱丹完全可以相信，毕竟，老神偷的修练之法让他能杀掉这个世界上的修士，毫无疑问，这是登仙之法，可以修练出神通。

    “那你怀疑什么？”老神偷没好气地说道。

    朱丹干笑了一声，说道：“我的意思是说，你这套修练完不完善，万一途中出了什么岔子，像老哥你这样，那我不也是要困在大禹鼎内一辈子，永不见天日？”

    “呸，呸，呸，放你的臭屁。”老神偷被戳到痛处，立即说道：“我老神偷是何等人物，会犯两次一样的错误吗？就算我不为你着想，我也要为我自己着想一下，如果你出了什么岔子，我还有活命的机会吗？我可是把所有赌注都压在你身上，你以为我开玩笑。”

    “呃，那倒是。”朱丹不由讪讪地笑着说道。老神偷的这话倒是没有错。

    “哼，小子，你练不练，不练就拉倒。”老神偷也脾气来了，若是在以前世界，别人跪着求他教他都还不愿意呢！

    “练，怎么不练，就算是魂飞魄散我也要赌上一回！”朱丹忙是说道，态度坚决。他肯定不会半途而废了，就算是有危险，他也一样咬牙练下去，他不修练怎么强大，不强大怎么报仇，怎么宰了龙长老他们！

    “哼，这样还差不多。”老神偷这才有些满意，说道：“就按我的法子，继续练下去，压着泥宫，先别着冲开它，把寒冰真气冲到十二层，厚积薄发，与金阳之气轰上去，生成寒冰真元，阴阳调和！只要你按着我的方法去练，我就不信调教不出一个仙人来！好歹我也是博古通今，天下绝学尽在我胸中！我就偏不信揉天下绝学都还不能弄出一个仙人来！”

    朱丹听到这话不由为之无语，听老神偷这话，他简直就像是老神偷的试验品一样。

    尽管朱丹嘴上说，他依然不会去怀疑老神偷的能耐，如果老神偷不行，他自己更加不行，毕竟老神偷胸有天下绝学，活了几百年的人，可堪比一代圣贤，而他以前只不过是一个小刀童而己，不论见识，还是才学都不能与老神偷相比，所以，朱丹完全依照老神偷的修练功法去修练。

    朱丹苦练不辍，短短三个月内，竟然把真寒冰真气轰上第十一层，当然，朱丹要修练的还有许多，铁布衫、金钟罩这两大练学他必须练到最强，正如老神偷所说的一样，当他把两大练学练到第十二层的时候，他的功力越强，两大绝学的防御就随之翻倍增强！

    不过，越是往后，这两大绝学越难修练，铁布衫和金钟罩在以前的武林世界不算是什么旷世绝学，也没有什么深奥妙苦之处，但是，这两种绝学自创以来，除了两大绝学的创始人之外，再也没有人练到第十二层。正如老神偷所说的一样，只要朱丹咬牙坚持下去，他将会成为除创始人之外的第一位把这两种绝学练到最巅峰的人。

    在修练期间，朱丹想把从胖和尚那里换回来的那枚如手指大小的神金凤凰有泪和那块稀世之金太白竹金打造成一把神剑。

    “不，不要打造成神剑。”老神偷知道朱丹的想法之后，立即反对。

    朱丹不由奇怪地说道：“为什么不打造成神剑呢？若是用这神金打造的兵器，我就可以对抗修士的宝兵了。”

    “不，你已经有对坑修士的宝兵了，你的身体就是最好的兵器，你的真身就是兵器。你决心修练下去，就不要神剑，我是有很多绝世剑法，但是，这不是依靠神兵修练的！如果你太依靠于外物，将来你会寸步难进。心，就是无上的兵器！以前我们世界，我见过不少剑神级别的人物，都练到剑气纵横的境界了，就是他们一开始拥有好的兵器，后来想忘掉自己的兵器，都已经难了，因为剑已经成了他生命不可造少的一部分，正是因为这样，他们以后是寸步难进……”

    “只要你真气够强大了，你一样可以修刀剑之道，但，不需要神兵，你就是剑，剑就是你，心中有剑你手中就有剑，当你真正领悟剑道之时，你心中已不再需要剑，因为天地万物都是剑，心无剑，万物皆剑！”老神偷一番话，另有一番的神妙。

    朱丹似懂非懂，不由说道：“以剑入道吗？”

    “不，你不走以剑入道这条路，以后有机会修剑道的话，剑道只不过是你无上神通的一部分，记住，你的道就是你自己，你的真身就是道，真身无上神通，才是王道！只要你真身练成，不论剑道还是刀道，你的真身都可以化之，你最终的目标就是以身化为无上大道！”老神偷说道。

    “呃，那岂不是跟神话中传说的盘古一样，自己身体化为天地。”朱丹听到老神偷的话，都不由有些傻眼，说道。

    “没错，如果你真正能达到这样境界的话，你绝对可以身化无上大道，创三千世界。不过，这一境界我都还没有想到，如果你能练到上古神魔一样的上古真身，已经是通天彻地了，你也可以把我取出来了。”老神偷说道。