
听云老伯的话，这汉子心里面不由跳了一下，真的是修士的修练功法，难道这一次上天垂怜，让他得如此奇遇！他心跳更快，立即对云老伯说道：“走，快把东西交出来！”

    “大爷，我知道他家在哪里，我带你们去。”朱丹忙是笑着说道。

    “坏人，大坏蛋，我恨你！”小敏怒叫着，要抓咬朱丹，但是，朱丹一躲就躲开了。

    “敏敏——”云老伯立即把小敏拉了回来。

    “哈，哈，小子，果然机灵，以后就在爷我手下做事，跟着我怒蛟帮，有你吃香喝辣的。”这个汉子哈哈大笑说道。

    在周围观看的百姓都不齿朱丹所为，都暗暗唾弃朱丹，但是，惧于怒蛟帮都是敢怒不敢言。

    朱丹拉着云老伯上路，而那汉子一心想得到他想象中的修士功法，带着一群汉子紧跟在他们后面，这汉子心里面兴奋无比，认为这是一次仙缘奇遇。

    而在路上，小敏恨恨地盯着朱丹，恨死了朱丹，这个时候，朱丹在她心里面，是一个坏透了的大坏蛋。

    没有入镇，带着他们走到一处偏僻之处时，朱丹站在云老伯他们身前，停了一下，不再走了。

    “小子，怎么不走了，快快带路，把宝玉拿来！”这个汉子立即喝道。

    朱丹笑了笑，说道：“不，已经到地点了，该送你们去了，这里就是你们上****的路。”

    “小子，敢耍大爷！”这个汉子立即脸色一变，他身边的十几汉子也立即上来，他沉脸怒声地说道：“小子，竟然敢耍滑头，我让你死得很难看！”

    朱丹目光一凝，不回头，对云老伯说道：“老伯，挡着小敏的眼睛，不要给她看。”朱丹不想让小敏看到血腥的场面。

    云老伯忙把小敏拉到身后，档着她眼睛，不给她看。

    “小子，竟敢耍大爷，你们上，先把他们手脚给我砍下来，我要让他生死不如，让他知道耍大爷的下场！”这汉子以为能得到什么功法，没想到被朱丹耍了，盛怒之下，厉声说道。

    “好，总管！”立即有两个打手冲了上来，手中的大刀寒光闪闪，向朱丹劈去，而朱丹连躲都不躲，站在那里如同木头人一样。

    “小哥，小心。”见大刀劈在朱丹的肩上，云老伯不由脸色剧变，叫呼道。

    “铛——”的一声，两个打手的大刀劈在朱丹的肩膀，如同劈在铜铁之上一样，火星溅射，反而是震得两个汉子握不住手中的大刀。

    朱丹肉身如铁浇铁俦，连龙剑君这样的高手都伤不了，何况区区的凡人。

    “你们太没力了，没吃饭吗？我站着让你们劈都劈不死。”朱丹笑了笑，说道。

    见到这情况，汉子和十几个打手都不吃由了一惊，两人打手不信邪，怒喝一声道：“看我劈了你！”说着两把大刀狠狠地劈在了朱丹的头顶上，“铛”的一声，朱丹丝毫不损。

    “小，小子，你，你这是什么妖法！”见到竟然劈不伤朱丹，汉子一惊，知道踢到铁板了，脸色剧变，立即后退。

    “该我送你们上路了。”朱丹不回答，目光一寒，杀机逼人，缓缓地走来。

    “全部上，劈了他！”汉子骇然，怒喝道。

    十几个打手大喝一声，全部冲了上来，拎起大刀，全部向朱丹劈去，顿时光芒闪闪，“铛、铛、铛”朱丹任由他们劈来，十指箕张，狠狠地一下子抓下，凶残无比。

    朱丹的“九阴神爪”连宝器都挡不住，何况是凡人，“啊——”瞬时之间，惨叫起伏，朱丹出手如闪电一样，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”声音响起，朱丹的“九阴神爪”瞬时抓破了他们的头颅，鲜血和脑浆一下子流了出来，当他们倒在地上的时候流得一地都是，而朱丹十指却是滴血不沾。

    朱丹的“九阴神爪”连宝器都挡之不住，这些凡人的头颅在朱丹的十指之下，比豆腐还要软，比陶瓷还要脆。

    九阴神爪凶残无比，一击致命，头颅都碎，一地的鲜血和脑浆，恐怖无比。

    汉子骇然，打了个哆嗦，转身就想逃，但，他一步都没有跑出，朱丹已经挡在他的面前了，挡住了他的去路。

    汉子脸色苍白，转身又逃，但是，一步都还没起，朱丹还是站在他的面前，他哪里有朱丹的“大挪移身法”那么快。

    “你，你，你别过来。”汉子不论往哪一个方向逃，他还没起步，朱丹就像鬼魂一样堵在他的面前，这让汉子惊恐无比，双腿直打哆嗦。

    “你，你，你可知道我是谁，我，我可是怒蛟帮的后务总管，怒蛟帮主，是，是，是我姑爷，我，我，我小姑爷可是，可是仙，仙门弟子，你，你若得罪了我，我，我怒蛟帮，你，你会，你会死无葬身之地！”这汉子被吓得脸色煞白，说话都直打哆嗦。

    他十几个打手，瞬时被朱丹杀死，脑浆流得一地都是，这怎么不把他吓坏呢。

    “可惜，现在就算是神仙也救不了你，送心，我很快送你们怒蛟帮的所有兄弟上路的，你在路上一定会不寂寞。”朱丹森然地说道。

    “小子，我，我，我跟你拼了！”这汉子见吓不住朱丹，怒吼一声，狗急跳墙，兔子咬牙，抽起大刀，冲向朱丹就劈去。

    “喀嚓——”的一声，他的大刀还没有劈到朱丹，就一下子被朱丹捏碎了头颅，鲜血和脑浆喷射，喷射到旁边一棵树上，触目惊心。

    这么惨的场面连云老伯都不敢多看，更是蒙着小敏的眼睛，不让她去看了。

    “老伯，你带小敏先回去，我把这里收拾一下。”朱丹对云老伯说道。

    云老伯都被吓得脸色发白，应了一声，不敢让小敏久留，带着小敏离开了。

    云老伯走了之后，朱丹把这些人的尸体全部扔到深谷去了，全部都扔去喂狼，让他们死无葬身之地，白骨都不存！

    朱丹毁尸灭迹之后，近天黑之时才回云老伯的家里，云老伯早就等着朱丹了，见朱丹平安回来，这才为之松了一口气。

    云老伯是脸色还有些发白，毕竟，他一辈子也没见过这样的场面，被吓得不轻。

    “大哥哥，对不起，你是个好人，我，我，我不应该那样说你。”这个时候小敏走到朱丹面前，昂着头，怯怯地说道。但是，无邪的双目是那么的真诚。

    这时，小敏当然知道朱丹并不是要害他们，而是帮他们。

    “傻丫头，说什么话呢，大哥又不怪你，你放心，只要大哥在这里，谁都别想欺负你和你爷爷。”朱丹疼爱地摸了摸她头颅。

    打发了小敏之后，朱丹坐于云老伯面前，郑重地说道：“老伯，你一直在天河打渔为生，也知道怒蛟帮的情况，你只要把它位置告诉我就是了。”

    “小，小哥，我，我知道你很厉害，但，但，怒蛟帮，惹不得呀。”云老伯不由为朱丹担心说道：“我，我听说，怒蛟帮帮主的弟弟是什么圣地的寻龙师，靠山大着呢，连，连我这里什么什么灵钟福地的仙人都不敢得罪呢，你，你还是不要惹他们为好，我，我怕你打不过他们，而且他们人多得很，听说他们部下，有好几千的土匪强盗。”