
朱丹寒冰真气达到了十一层，已经是冰封万物的境界，当日他寒冰真气还没有如此厉害，连龙剑君的古镜都能冰封破碎，连小禁器都被冰封破碎，现在他十一层的寒冰真气，简直就能把几百里的江面给冰封住，对付这区区的三五百个小毛贼，简直就是比捏死一只蚂蚁还要容易。

    眼前所有的土匪强盗都瞬时被冰封住，生机生灭，完全被冻死了，瞬时之间，生机断灭，可想而知十一层的寒冰真气是多么的可怕。

    “砰、砰、砰……”朱丹叩指轻弹，手指在他们身上轻轻地弹一下，如同弹琴一样，一下子三五百个强盗全部像脆得不能再脆的玻璃一样，碎成了千万片，落得一地都是，不论是肌肉还是内脏又或者是筋骨全部都如冰晶一样，碎得一地都是。

    连宝兵禁器在朱丹的寒冰真气之下里里外外都被完全冰封，区区土匪的肉体，更加不可能挡朱丹的寒冰真气。

    “谁人侵我怒蛟帮——”这时，又有强盗赶来，怒喝道。

    “收债的。”朱丹淡淡一笑，说道，跨步而去，一下子就出现在这些强盗面前，出手就是“九阴神爪”，凶残无比……

    在岛屿深处的宫殿内，马帮主本已入眠，但却被外面的声音惊动了，他立即披衣而起，怒声喝道：“吵什么吵，难道天塌下来不成？”

    “帮主，大事不好了，有人杀进我们怒蛟帮了！”一个小喽罗冲了进来，脸色发白说道。

    “谁吃了豹子胆了，竟然敢犯我怒蛟帮，是不是不想活了！哼，过段时间等我弟弟来了，灭他全族！”听到这话马帮主大怒，立即喝道：“快，快去把十二煞给我叫来，把来犯我们的人全部一个不留的宰了！”

    “帮，帮，帮主，十，十，十二煞，十二煞已经死了。”小喽罗打了个哆嗦，忙是说道。

    听到这话，马帮主不由青筋跳了一下，说道：“去，去把供奉的两位大杀手给我请过来，我今晚要把入侵的人全部杀光！”

    “是，是，小的就去。”小喽罗听到这话，立即往外跑。

    “不用去了，他们就在这里。”小喽罗刚刚跑到门口就一个风轻云淡的声音传来，鲜光一溅，小喽罗连惨叫声都来不及，仰天栽倒在地，眉心间一个血洞。

    接着，两个人头被扔了进来，骨碌碌的滚到了马帮主的脚下，马帮主一看，竟然他怒蛟帮供奉着的两位杀手，他脸色不由为之剧变。

    “帮主要找的可是这两位大杀手？”一身黑衣蒙面的朱丹风轻云淡一般走了进来，血不沾衣，如同闲庭信步一样，外面上千的土匪一样拦不住他。

    这些土匪只不过是练过一些拳脚而己，对朱丹这种高手来说，简直就是比捏死一只蚂蚁还容易，寒冰神掌一出，就可以瞬时冰封几百人甚至上千人，这些连功法都没有修练过的土匪，根本就挡不住朱丹的寒冰真气。

    “来人呀——”马帮主脸色剧变，立即大声喝道。

    “不用叫了，你外面的兄弟都在地府等着你呢。”朱丹淡淡地说道。

    “小子，你是什么人！”马帮主又惊又怒，没有想到朱丹如此轻易的攻入了怒蛟帮。

    “收债的。”朱丹徐徐地说道：“这年头来，你手上沾了不少鲜血，既然上天不收你，那我就替老天收了你。”

    “哼，小子，你可知道我是谁？”马帮主立即大声喝道：“我弟弟乃是马俊峰，千钧山圣地的寻龙师，如果你得罪了我，我弟弟立即带着千均山圣地的千万仙长让你魂飞魄散，让你求生不得，求死不能！”

    每次临危之时，马帮主都是扯虎皮当大旗，报出他弟弟的名字，不单是要报出他弟弟的名字，更是要报出千钧山圣地的名号。

    千钧山圣地可是远古圣地，实力不弱于虚空圣地，乃是这千万里领地上的主人，大能不少，虽然千钧山圣地没有出过古之大帝，也不如开阳圣地这般圣地那么古老，但，传闻千钧山圣地曾出过古之圣人，底蕴也不弱。

    否则，当年萧夜衣差点灭了千钧山圣地之后，过了千年之后，千钧山圣地又隐隐恢复当年的规模，如果没有如此的底蕴，当年受到萧夜衣如此致命的打击，就不会如此快的重新崛起了。

    面对圣地世家，多数的修士都是敬而远之，这等庞然大物，不是他们所能惹得起的。

    “我知道。”听到马帮主大报名字，扯虎皮当大旗，朱丹淡淡地一笑，说道：“不过，我还是来了，今晚不要说你弟弟是千钧山圣地的寻龙师，就算你弟弟是天神，我也一样宰了你！”

    “小子，你是自寻死路！”马帮主狠狠地说道，露出狰狞的面目，凶狠地说道：“不论你有何神通，今晚本帮主必斩了你。看我宝兵！”

    说着马帮主祭出了一件兵器，那是一件小铜人，马帮主嘴一张，就吐出了小铜人，他眉心露出黯淡的光芒，隐隐有点兵魂模样。

    马帮主资质粗劣不堪，只是学了一点点粗浅无比的皮毛功法，他弟弟请得千钧圣地的修士给他炼了一把兵器，当然，根本就称不上宝兵，若是宝兵，也轮不到他这种土匪享用。

    “铛——”的一声，随着马帮主那微弱的金精之气一催，小铜人立马变成了一个高五六米的大铜人，全身如黄铜打造一般，“轰”的一声，当这巨铜人踏出之时，地面都颤动了一下，这铜人如此巨大，只怕有万斤之重。

    “小子，觉悟吧，本帮主宝兵之下，斩杀强者无数，今晚本帮主的宝兵就拆你骨头，让你粉身碎骨。”马帮主祭出了自己的杀手锏，面目狰狞地说道：“去死吧，小子！”

    马帮主怒喝着，以微弱的金精之气微动巨铜人，巨铜人那铜拳直轰而下，阴影砸来，如一座山一般。

    “轰——”的一声巨响，地面摇晃，泥石溅射，一下子砸到地上，地面被砸出了一个大坑了，朱丹整个人都被砸到了泥土中。

    “哈，哈，哈，不知死活的东西，竟然敢挑战本帮主，本帮主就把你砸成肉酱！”见朱丹一下子被砸入了泥土之中，马帮主狂妄大笑。

    “这都能把我砸成肉酱，我不知道死了多少回了。”就在马帮主狂妄大笑之时，一个淡淡的声音响起，听到吱咯声。

    马帮主一看，笑容一下子僵住了，朱丹单手托着巨铜人的手臂，一步一步的把它托了起来，好像不是托着千斤之重的巨铜人手臂一样，宛如是托着一朵棉花。

    朱丹看了巨铜人一眼，徐徐地说道：“这算什么宝兵，也就是入门级别的兵器而己，给我搔痒痒都还不够。”说着，手指一张，九阴神爪瞬地击出。

    “喀嚓”的一声，如铜打造的巨铜人在朱丹手中如同是豆腐一样，一下子就被九阴神爪穿破了胸膛，当朱丹九阴神爪一沉之时，立马给巨铜人开膛破肚，三五下功夫，万斤之重的巨铜人就成了朱丹脚下的废铁。

    龙剑君他爷爷赐下来的宝器古镜都挡不住朱丹的九阴神爪，何况这根本就算不上什么宝器的修士低级兵器，在朱丹的九阴神爪之下，简直就如豆腐一般。

    “你还有什么本事，尽管使出来吧。”朱丹徐徐地说道。

    “小子，我跟你拼了！”马帮主脸色剧变，无路可退，凶性大发，操起身边的大刀就劈了过去，虎虎生风。

    “铛”的一声，大刀还没有劈到朱丹，就断成了两截，朱丹伸手一拍，马帮主如同败革一般飞了出去，“喀嚓”声响起，胸膛下凹，胸骨断了十几根，不死也半条命没了。

    “我说过，今晚就算你是天神的大哥，都活不了。”朱丹走上前去，淡淡地说道。

    此时马帮主吐得全身是鲜，胸膛被朱丹击碎，就算他不死，也终生残废！