
彩虹天册·杀敌逃亡卷

    第八章怒蛟帮

    这个人登上楼后，也是多看了朱丹一眼，毫无疑问，他也看出了朱丹也非是凡人。

    朱丹静静地坐着，慢慢地饮食着酒食，他要看一下，这个人究竟是要干什么，白滩镇乃是一个小到不能再小的地方，绝对没有修士，这个人出现在这里，绝对不会是路过，若是路过，就不会登楼饮食。

    果然，这个人在小二的招待之下点了食饮，当食饮上来之后，这个人只是轻啜一口，然后是从窗口览小镇内风景，尽是把小镇收入眼底，看着小镇的人来人往。

    好一会儿之后，这个人招来了小二，温和问道：“小二哥，请问一下，这里有没有一家姓尧的人。”

    朱丹明知道这个人来历不凡，绝对是个修士，而且是深不可测的修士，他对凡世间的一个小二说话如此客气，那种修养底蕴绝对装不出来的。朱丹心里面猜测，这个人要么是来自于远古圣地，要么是出身于荒古世家。

    “姓尧的？”小二哥不由搔了搔耳垂，想了好一会儿，摇头说道：“爷，我这白滩镇，没有姓尧的人。”

    “小二哥，你好好想想，姓尧的人，要么是一家人，要么是一个人。”这个熙和地说道。

    小二哥再一次想了好一会儿，摇头说道：“爷，小的打小就从白滩镇长大，在白滩镇居住的人，小的基本上认得，我这里有姓林、张、钟、刘等等，最少的姓也就是姓富，只有一家人，但，就是没有姓尧的人。”

    “小二哥不由再想一想，在几十年前左右，你们这里有没有姓尧的人。”这个含笑地说道。

    “几十年前？”小二不由搔了搔了耳垂，沉吟了好一会儿，过了好一会儿之后，小二哥一击掌，说道：“好像有，我想起来了，以前是谁了，是谁了呢，跟我说过，好像很久以前，是什么人呢，好像白滩镇真的来了一个姓尧的人，谁跟我说了，我好像记得，那个人来到我们这里之后，可以说是一掷千金，豪气无比，随手都能买下庄园。是谁跟我说了，哟，看我这脑子，一时间想不起来了。”

    朱丹听到这话，心里面不由为之一震，买下庄园！在白沙镇没有多少庄园，云老伯往的那破屋在几十年前也应该是豪华的庄园，云老伯说过，他们那已经破落的庄园是他父亲买下的，难道云老伯姓尧不成？

    朱丹在心里面怀疑，但，不动声色。

    “爷，实在不好意思，小的忒没记忆，而且，这事应该有些年月了，小的一时间还真想不起，若爷真的需要，给小的一点时间，好好想想，打听打听。”小二哥一时想不起来，就忙是说道。

    “好，过些时日我再回来，小二哥好好打听一下。”这个人留下一锭黄金，打赏店小二，店小二顿时是眉开眼笑，他做一辈子都不见得能赚到这么大锭的一锭黄金，这个人出如阔绰，竟然打赏他一锭黄金，那简直就像是财神一样。

    这个人走了之后，朱丹也坐不住，付了酒食钱，也匆匆下了酒楼，但是，当朱丹下了酒楼之后，这个人再也没有踪影了。

    朱丹不由暗暗地抽了一口冷气，好快的速度，一下子就在白滩镇消失，这个人绝对是来历不凡。

    朱丹不再久留，忙是赶回云老伯的家里，但，朱丹赶到云老伯的家里时见没有人在家，看家里的情况，云老伯还没有回来。

    朱丹怕云老怕和小敏出事，就急忙向天河赶去，他们爷俩应该在江上打渔。

    当朱丹赶到小镇的小码头之时见码头上七七八八散落着围观不少人，其中有十几个穿着绣有怒蛟的汉子竟然展起威风来。

    “老不死，是不是活腻了，没长眼睛呀，竟然撞到了大爷，是不是找死！”这时一声沉喝响起，一个穿着绣有怒蛟的汉子大怒，一脚踹开一个老人。

    “爷爷——”一个小女孩惊呼一声，急忙去扶自己的爷爷。

    听到这声音，远处的朱丹心里面一沉，这是小敏的声音，朱丹忙是快步赶来。

    “坏人，统统是坏人，欺负我爷爷！”小敏扶住被踹倒的云老伯，恨恨叫道。

    “哟，这小丫头还挺辣的，竟然敢得罪大爷我，可知道大爷我是何身份吗？”这汉子拿眼睛去看小敏。

    “总管，以小的看，这丫头长得还挺不错的，长大了一定是水灵灵的，不如总管你带上岛去，养起来。”此时这汉子身边一个猥琐声音响起。

    “嗯，这小丫头，还有几分姿色。”听到手下建议，汉子打量小敏，露出猥琐淫邪的目光。

    “各位爷，是小的瞎了狗眼，撞了大爷，小的给各位爷赔罪。”云老伯听到这话，脸色剧变，急忙说道：“小的还有一点银两，全部都赌给大爷！”

    “哼，你这点银两也够赔老爷我？”汉子一把扫掉云老伯手中的银两，琐猥大笑说道：“就拿你的小孙女来抵押吧，等她长大了，说不定会被爷我纳作偏房！”

    旁边的一些普通百姓，听到这话，敢怒不敢言。

    “各位爷，行行好，小孙儿什么都不懂，你们就放她吧。”云老伯脸色大变，把小敏拉到背后，急忙说道。

    “啪”的一声，这个汉子一巴掌打翻了云老伯，打得云老脸嘴角直流血，说道：“少罗嗦，本大爷看上他，是她的福分！”

    “爷爷。”小敏急忙扶起云老伯，大叫一声，望着这些人，恨恨地说道：“你们都是坏人，一定会天打雷劈！”

    “哈，哈，天打雷劈？我们就是老天！”这群人哈哈大笑，这个汉子伸手就向小敏抓去，淫邪地说道：“小丫头，跟爷回岛去，爷会教你怎么做个小女人！”

    但，汉子的手还没抓到小敏之时，就被一只手挡住了，这只手正是朱丹的手。

    “小子，你莫管我怒蛟帮的事情，否则，你死无葬身之地！”这个汉子见朱丹横架一手，立即脸色一沉，怒声地说道。

    怒蛟帮，听到“怒蛟帮”这三个字，朱丹不由脸色一沉，小敏的父亲就是在天河上打渔得罪了怒蛟帮，最后死在他们手中，以前朱丹曾询问怒蛟帮，欲为小敏父亲报仇，但是，云老伯没说，也不同意，他不希望连累朱丹，让朱丹搭上性命，当时朱丹就没有追问，打算自己突破十二层寒冰真气之后再去收拾“怒蛟帮”，也算是为小敏父亲报仇。

    “大哥哥——”看到朱丹，小敏不由高兴叫道。

    朱丹目光一凝，然后见众多人在此，就收敛住神色，不愿暴露自己，也不希望连累云老伯，就忙是赔着笑容说道：“这位爷，你说是没错，这老家伙冲撞你，的的确确是要赔，不过，这点点赔偿怎么能够呢？这位大爷，我听说这位老伯曾得到一块玉，上面刻有不少小人，乃是一件宝，以小的看呀，应该连这玉也都一同赔给大爷你。”

    “你也是坏人，以后不要再来我家，我恨你！你是大坏蛋！”见朱丹不帮他，反而帮坏人说话，不由恨恨地盯着朱丹，大声说道。

    一块玉，上面刻有小人，听到朱丹的话，这汉子心里面不由跳了一下，他有点见识，难道这是修士的修练功法不成？

    “老不死的，是不是真有这么一回事？”汉子立即盯着云伯，怒声地说道。

    “老伯，答应他，就有是有这么一回事……”此时朱丹传音给云老伯说道。

    “是，是，是的，爷，是，是小的在一个，在一个古洞中捡到的。”云老伯不知道朱丹要干什么，但，也是听从朱丹的话去做，直觉告诉他，朱丹不会害他。

    六一节过去了，同学们玩得快乐不？