
“我弟弟是……”马帮主吐了一口鲜血，叫道。

    “我知道，你弟弟是马俊峰，千钧山圣地的寻龙师，如果我杀了你，你弟弟就带上千万千钧山圣地的修士来灭了我。”朱丹悠然地接着他话说道。

    “对——”马帮主话还没有说完，朱丹就已经一脚踩在他的胸膛上，用力一压，“喀嚓”的一声，马帮主惨叫一声，“哇”直喷鲜血，剩下的所有胸骨都被朱丹踩碎。

    “我知道你弟弟是谁，我也知道你弟弟有多牛逼，但是，现在我杀了你，你弟弟也一样救不了你，而且，没有人看到我，你弟弟想为你报仇，也不知道你是死在谁的手中。”朱丹淡淡地说道。

    “别杀我——”见朱丹真的不怕自己的威胁，马帮主真的怕了，以前有一些路见不平的小修士听到他的话，都不敢与他作对，现在朱丹却一点都不怕他的威胁，这时，他知道遇上煞星了。

    “给我一个不杀你的理由。”朱丹踩着他的胸膛，淡淡地说道。

    “我上有老，下有小……”然而，马帮主话还没有说话，又是“喀嚓”的一声，肋骨被踩断，惨叫一声，狂喷鲜血，奄奄一息。

    朱丹淡淡地说道：“这样的理由比****还要臭，被你杀死的人，更是上有老下有小，你一个土匪，哪来上有老下有小，这里都是一群亡命之徒！”

    “别，别，我，我，我有宝物，我有宝物！别杀我。”朱丹手狠，马帮主心寒，不敢再耍滑头，急忙说道。

    “哦，什么宝物？”朱丹笑了笑，说道。

    马帮主哆嗦着从怀里掏出来，小心翼翼，看模样，是真贵无比，朱丹一下子从他手中夺了过来，东西被一层又一层的锦布包着，朱丹一层一层剥开之后只见是一张不知道是什么皮子所做的宗卷，这宗卷甚大，朱丹展开，只见上面刻满了文字，并配了许多的图案，全都是山河地势之图。

    “这是什么东西？”朱丹只扫了一眼，问马帮主说道。

    “这是寻龙师传说中的天师之术，是我前段时间偶尔从天河江底捞起一具尸骨所得到的，无价之宝，所有寻龙师的瑰宝，我，我本给我弟弟的，现在，现在给你，你，你饶我一命！”马帮主急忙说道：“别杀我！”

    “寻龙天师之术。”朱丹惊讶，寻龙师中以天师为尊，传闻天师能定龙脉，能取神华，可以与圣主皇主争锋，极为可怕。不过，朱丹也没怎么放在心上，只是把这东西收了起来。

    “对，你别杀我，我，我宝库中还有无数的金银珠宝，全部都归你。”马帮主忙是说道。

    “放心，我会帮你收着的。”朱丹淡淡地一笑，突然五指一抓，九阴神爪狠狠地抓下。

    “我做鬼都不会放过你……”朱丹突然翻脸，九阴神爪贯头而下，马帮主魂飞魄散，双目怒睁，一声厉叫。

    “啪”的一声，马帮主的头颅就像陶瓷一样脆，在朱丹的九阴神爪之下一下子被抓碎，一命呜呼，魂归地府。

    朱丹一脚踢开马帮主的尸体，淡淡地说道：“我等着你做鬼来找我，若不来找我，就是孬种。”说完，朱丹转身拿起殿内的油灯，泼于四周，点燃了火。

    不用一会儿时间，怒蛟帮所盘踞的岛屿火光冲天，所有的建筑都熊熊之火燃起，朱丹站于峰顶之上，冷眼观看下面的熊熊大火，怒蛟帮的几千亡命之徒，没有一个逃掉，全部死了。

    云老伯一直都没有睡，一直等着，将近天亮之时，朱丹才带着倦色回来，看到朱丹平安回来，云老伯不由为之松了一口气。

    “谢天谢地，你总算回来了。”看到朱丹回来了，云老伯终于松了一口气，见朱丹无恙，就低声问道：“小哥，怎么样了？”

    朱丹只是笑了笑，说道：“送他们西去了，说不定地府小鬼正忙着招待他们。”

    听到朱丹的话，云老伯不由为之骇然，怒蛟帮几千亡命之徒，谁都不敢惹，眨眼之间就没说有了？

    “老伯，明天起你和小敏就别下水打渔了，只怕这段日子有可能不太平，你就在家带着小敏吧，什么事都当然没发生。”朱丹给了云老伯银锭，不敢给黄金，毕竟对于这小地方来说，一出手就是一锭黄金，必会引人怀疑，朱丹不愿把云老伯爷孙俩被卷入其中。

    朱丹把马帮主所抢来的黄金白银珠宝全部都收了，全部都收入泥宫之中，对于修士来说，黄金白银根本就如同粪土一般，修士要的是天华、宝兵、神药等等稀世之物，黄金白银没啥作用，不过，偶尔在凡世间，也是需要花钱，也有修士随身带了一些黄金白银。

    朱丹没把这些黄金白银放在心上，只是顺手牵羊收了，居于凡世间，也是需要用到这些黄金白银。

    “我知道。”云老伯也是这么大年纪的人，当然明白，也不再说什么，默默收起朱丹的白银。

    朱丹奔波几百里杀人，也有些倦了，就回房睡觉了。

    第二天，在白滩镇方圆几百里之内的诸城镇乡村之中流传着一个惊人无比的消息，怒蛟帮一夜之间被人踏平，整个岛屿被烧毁，怒蛟帮几千亡命之徒全部被烧成焦尸！

    消息一出，不少百姓奔走乡里，相互转告，没多少功夫，消失传遍了这方圆千里之内的江域，听到这个消息，不少人为之拍手称庆，怒蛟帮为害一方，鱼肉百姓，抢劫掠夺，杀人放火，无恶不作，现在一夜之间被人灭掉了，让所有百姓都高兴。

    一下之间，各种版本的消息是满天飞，有人说，怒蛟帮得罪了某个侠少，一夜之间被灭掉了，也有人说，怒蛟帮为非作歹，被某个路过的仙人灭了，也有人说，怒蛟帮作恶多端，震怒了上天，上天降下了雷电，把怒蛟帮的人全部烧死，甚至还有人是有板有眼地说，自己亲眼看到当夜是电火从天而降，一下子把整个岛屿送入了火海……

    对于这各各的谣言，这二三天来一直在酒楼小酌的朱丹是含笑不语，他这二三天常在酒楼小酌，就是为了听一些消息，看千钧山圣地有没有动静。

    不过，三天来都没有听到任何有关于千钧山圣地的消息，看来，马帮主的弟弟是没有接到他哥哥被杀的消息。

    朱丹在云伯家里住了三天，见没有其他异样，朱丹就离开云老伯的家，准备回道庙之中静修一段时间，冲破第十二层寒冰真气。

    小敏十分舍不得朱丹离开，云老伯知道朱丹不是一般人，知道他有事要做，所以，就拉开小敏，朱丹也答应小敏常来看她，这才使得她眉开眼笑。

    朱丹回到道庙之后，道庙虽然近半年没有人居住，不过，依然没有人到这里来，朱丹收拾了一下，然后打到一个偏僻的地方，准备试一下暴雨梨花针的威力。

    朱丹看准地方之后，取出暴雨梨花针，朱丹用手指大小的凤凰有泪神金和那小块的太白竹金揉合了其他珍贵的金属，以地火再加于真气锤炼打造出了一具暴雨梨花针的筒具以及三套神针。

    暴雨梨花针，一口气能射出二十七支让人无法躲避的神针，而且二十七支神针封绝二十七个方位，暴雨梨花针一出，就算是魔教教主、少林方丈都躲之不掉，更可怕的是，暴雨梨花针可破一切护体罡气，是硬功克星，可怕之极。

    在唐门机括类暗器排名中暴雨梨花针排行第一，暴雨梨花中被称为“急中之急，暗器之王”，在以前的武林中，无数人谈到暴雨梨花针都不由变色。