
彩虹天册·杀敌逃亡卷

    第九章歼灭怒蛟帮

    听到云老伯的话，朱丹不由为心里面为之一震，寻龙师，而且还是圣地的寻龙师！

    寻龙师，朱丹听说过。天地有龙脉，正确地说，是山势江河地脉，当然，其中有些山势江河地脉的的确确是藏有古之大龙的地脉，多数地脉是蕴有精金之气、地脉精气，所以，地脉精气也称之为龙脉之气，地脉也统称之为龙脉。

    这个世界广袤无垠，无穷无尽，万万亿里之广，山势江河无数，所以地肺龙脉也是数之不尽，有不少宝贵凶险之处，因为金精之气、龙脉之气凝结成晶的精华，被一种如石腊一般的石皮所包裹，积久成多，成了矿源，修士把被如石腊一般的“石皮”所包裹蕴藏的金精之气或龙脉之气所凝成晶的精华称之为天华，喻意为天华物宝之意。

    天华是修士最爱之物，因为纯净的天华不单是可以当作货币使用，成晶的天华以斤论，而且还可以修士直接使用，要么是把这成晶的天华炼化为自己的金精之气、龙脉之气，增强自己的功力，要么是把这成晶的天华刻于道纹，炼制成可怕的兵宝，当然，成晶的天华也可以化作无限的力量，以玄玉台为基，道纹为魂，开启域门，助修士横渡虚空，传送到更远地方去。

    天华成旷，对地势江河的龙脉要求极高，这个世界万万亿里之广，不单是江河山势无数，地下龙脉也许多，但，想求得天华成矿的龙脉可以说是十分的困难。

    所以，在修士之中就衍生了另外一种职业，那就是寻龙师，寻龙师不重修练功法，而重于观气探脉，窥地识精，能观天地之势，识大地龙脉，寻找出地下龙脉所结晶成旷的天华。

    寻龙师也并非不强大，有些能达神通的寻龙师也是十分强大，能定龙脉，借山势，把地下的龙脉之气、精金之气借为己用，当然，达到这一境界的寻龙师少之又少。

    精湛的寻龙师，可以说极受各大门派圣地世家欢迎，许多门派圣地世家也有自己的寻龙师，当然，像虚月宗这样的小门小派，绝对养不起寻龙师。

    “圣地——”朱丹目光一凝，就算是寻龙师不强，能庇护于圣地，那么靠山也是极强。

    “是呀，小哥，你，你还是不要惹他们为妙，我，我们爷孙俩吃点亏，没，没什么，若，若你得罪了那些仙门，只怕就危险了。”云老伯为朱丹担心说道。

    “放心，云伯，我自会有分寸！你只把怒蛟帮的情况告诉我就行了。”朱丹淡淡地一笑，他是说得到做得到的人，他虽然没有亲自告诉小敏，但是，他心里面已经答应为小敏父亲报仇，就算仇家再强大，他都一样找机会灭了他！

    “唉，你，你可要小心呀。”云老伯见朱丹不为所动，实在是担心，但，劝又劝不动，最后，在朱丹的要求下，云老伯只好把怒蛟帮的情况都告诉朱丹，只要他所知道，全部都告诉朱丹，希望这对朱丹有帮助。

    “这是一群吃人不吐骨头的豺狼，为害我们这一方！”说到最后，云老伯也不由恨恨地说道，双目喷出了愤怒的光芒。

    云老伯的儿子死在怒蛟帮的手中，说不仇恨怒蛟帮，那绝对不可能的事情，但是，他人老力衰，小敏还年幼，他何能为自己儿子报仇？虽然心里面有恨，心里面有仇，为了小敏，他也只有默默忍了。

    朱丹双目光芒跳动，淡淡地说道：“老伯，你放心，善有善报，恶有恶报，该来的时候，总归是要来的。”

    “小哥，你还是小心呀，万万莫丢了性命，若，若真的不妙，先走为上。”云老伯也并非是昏庸之人，他明白朱丹要干什么，不由为朱丹担心，叮嘱朱丹。

    “云伯，你放心，我不会打没把握的仗。”朱丹笑了笑，说道。

    入夜，朱丹在云老伯家里吃了点东西就离开了，小敏不愿意朱丹走，但是，朱丹心里面有事，哄了她几句后就离开了。

    天河之水滔滔不绝，宛如天上来一般，在离白滩镇二百里处，在天河宽阔无比的江水中有一座岛，这岛方圆若几十里，在这岛上聚集着这方圆千里之内的土匪强盗，一群流氓和亡命之徒，他们组成了一个帮派，叫怒蛟帮。

    怒蛟帮横行这片江域千里，打家劫宿，杀人放火，无所不干。他们的帮主姓马，至于叫什么名字，已经不重要，因为重要的是他弟弟叫马俊峰。

    每当他们帮遇到什么大难或者什么厉害的人物之时，这个马帮主就会扯虎皮当大旗，对别人大叫，说他弟弟叫马俊峰，是千钧山圣地的寻龙师，谁敢得罪他，就灭了谁。

    马帮主也不是什么雄才大略的人，也就是一个不入流的土匪，天资粗劣，仗着他弟弟是千钧山圣地寻龙师的身份，横行这千里江域，无恶不作。

    马帮主也没有什么本事，只是练了些拳脚和一些很粗浅的功法，不过，马帮主手中倒有一件宝兵，是他弟弟求得千钧山圣地的修士炼化兵器，这也是马帮主横行这千里江域的仗持之一。

    这么一群不入流的土匪强盗，按理来说，早就会被这千里一带的修士或者某些小门小派灭了。但是，一些修士或小门小派不愿意得罪千钧山圣地的寻龙师，只要怒蛟帮没有撒野撒到他们头上来，也是睁一只眼闭一只眼，任他们胡作非为。

    马帮主还是有点小聪明，他不敢对修士动手什么的，更不敢去一些门派撒野，或者是动这些门派的营生，他只是横行乡里，专刮民脂民膏，如此一来，就不会得罪修士门派，二三十年下来，也没有被人灭掉。

    朱丹站于江边之上，冷笑了一下，此时他穿着黑衣，他远眺江中的怒蛟帮所盘踞的小岛。朱丹冷冷一哼，过了今晚，怒蛟帮就从此消失！朱丹蒙面了面纱，他不愿意暴露自己身份，被人认出来。

    朱丹一支枯枝扔于江面之上，纵身而起，落于枯枝之上，衣袖一甩，脚下的枯枝如同怒箭一样向对面小岛射去。

    朱丹现在寒冰真气已经达到十一层，都快突破“洗髓脱胎”的境界，快要步入三花盖顶的境界，现在他完全可以做到像当年传说的达摩祖师一样一苇渡江的地步。

    朱丹踏江水而来，很快就登上了岛屿，怒蛟帮经营这岛屿，还真是有些模样，有哨岗有守卫，有辕门有战台，有些像军营模样。

    “谁！”朱丹没有掩行潜入，而且大模大样的走入怒蛟帮的山门，他一进山门，立即被哨台上的土匪发现，喝道。

    “收债的。”朱丹淡淡一笑，徐徐说道。下一刻，他已经是出现在哨台之上，守在哨台上的两个土匪顿时为之骇然，操起兵器，就要劈过来。

    “啪——”的一声，他们手中的兵器还没有碰到朱丹，两颗头颅就一下子被朱丹的“九阳神爪”捏碎，鲜血和脑浆喷射。

    “有人入侵——”朱丹大摇大摇走了进来，立即被怒蛟帮的土匪发现，立即响起了警锣，亮起了天灯，照得通亮，一下子三五百个土匪操起兵器冲了出来。

    而当这些土匪冲出来的时候，朱丹已经解决守在门口的十几个土匪强盗了。

    “你是谁，竟然敢侵我怒蛟帮，不怕死吗？”一个头目大声喝道，在场的三五百个土匪全部操着明晃晃的刀剑，一副凶神恶煞的模样。

    “怕死就不会在这里了，今晚我是来收债的，收的是你们的人头。”朱丹淡淡地一笑，说起来是风轻云淡，但是，双目却窜动着无限的杀机。

    这帮人渣，朱丹要让他们全部从这个世界上消失，还方圆千里江域百姓一个安宁！

    “上，乱刀分尸！”小头目又惊又怒，喝了一声，带着三五百士匪操刀冲了上来，要劈了朱丹。

    “滋、滋、滋……”然而，朱丹影子一闪，这些土匪都还没看清楚朱丹，已经是全身冒寒，瞬时之间，三五百个土匪都化作了冰雕，一动不动。