
朱丹这暴雨梨花针只怕比以前的唐门的暴雨梨花针更加可怕，朱丹的暴雨梨花针是以凤凰有泪这样的神金再加太白竹金以及揉珍贵无比的金属所打造，这等古之大帝用来打造极道之兵的神金，是朱丹以前世界所没有的，更何况，这暴雨梨花针在打造之时，是借地火之威，再加朱丹的十二层金阳真气、十一层寒冰真气所打造，可想而知这暴雨梨花针是多么可怕了。

    朱丹对准了前面的树林，一按机括，暴雨梨花针瞬时射出，速度之快，朱丹都还没有看清楚，一下子没有了影子，没有动静。

    朱丹都不由傻眼了，这是暴雨梨花针吗？一射出就没有了，一点动静都没有，和传说中威力极大的暴雨梨花针不相符。

    就在这个时候，风吹过，前面的树木竟然一下子成为了齑粉，留下了一个宽三四米一直向前面延伸的大道，这正是被暴雨梨花针所射过的地方。

    “轰、轰、轰……”与此同时，前面的一座小矮山竟然轰然崩塌，整座矮山竟然像陶瓷烧成的一样，被人一下子敲碎，整座矮山碎成了无数的泥石，轰然倒地，泥石滚滚而落。

    “怎么会这样，怎么会这样。”朱丹都被眼前的景象所惊呆了，他暴雨梨花针一出，二十七支神针所射过的地方树木全部化为齑粉，如被烧掉一般，而被射中的小矮山竟然是轰然崩裂，碎裂崩塌，像被推倒的塔罗牌一样。

    “是神金。”听到朱丹所说的一切之后，大禹鼎内的老神偷沉默了好一会儿，声音凝重地说道：“小子，你可要小心了，你说的神金可以断绝一切生机，二十七支神针射入了山体，斩断了山体的小龙脉，灭了一切生机，山体的山势被灭，所以整座山体碎裂。你这暴雨梨花针是神金与稀世之金所打造，又以地火真气锤炼，比以前世界的暴雨梨花针还要强一万倍。小子，你可要留神了，千万别被这神针刺伤了身体，否则，你一下子就会魂飞魄散，这神金打造的兵器可以斩绝一切生机。”

    朱丹也被暴雨梨花针的威力吓住了，这实在是太可怕了。

    “小子，还有，记住，以后你遇到极道之兵，在你还没有证得金身之时，能逃多远就逃多远，我可不想你出身未捷身先死，我还指亡你。你说的极道之兵完全由神金所打造，以古之大帝无上功法所祭炼而成，这种变态的兵器，不是你肉体所能抗，除非你证得金身，万法不灭，否则，你别去招惹极道之兵！”老神偷凝重地说道。

    “我明白。”朱丹在赤帝之坟时见过赤帝的极道之兵，赤帝的极道之兵被赤帝封禁了万年之久，破空而出之时，极道之兵都还没有苏醒，然而，单是凭着无上的帝威就把圣主级别的大能给镇压住了，如果极道之兵打出了极道之威，那是何等的可怕。

    不过，接下几天来，朱丹就够呛了，他花了很大的功夫才把打出去的二十七支神针找回来，他必须把神针找回来。

    因为朱丹只有三套神针，暴雨梨花针只能装一套神针，也就是二十七支神针，每次射出之后，又要重装神针。

    像凤凰有泪这样的神金可以说是找都找不到，他就三套神针，如果不找回来，损失就大了。

    接下日子朱丹居于道庙之中苦修绝学，朱丹没花多少时间，就把寒冰真气推到了十二层，在此之前，朱丹已经把寒冰真气练到了十一层圆满了，在锤炼暴雨梨花针之时，他就已经是把寒冰真气练到极纯，现在推到第十二层，也只不过是水到渠成之事。

    这天朱丹练完了寒冰真气之后，朱丹想到一件事，说拿出那卷从马帮主那里夺来的宗卷，收入了泥宫之中，说道：“老哥，我这里有一卷寻龙师的天师宝卷，我看得是满头雾水，你看一下有没有什么玄妙。”

    得到这卷天师宝卷之后，朱丹也看过，但是，朱丹根本就不懂什么探龙识势，他连最初级的寻龙师都不是，至于寻龙师视为瑰宝的天师之术，他更加看不懂了。

    在泥宫之中，天师宝卷一下子被吸入了大禹鼎中，过了好一会儿，传来老神偷啧啧之声，说道：“妙，妙，实在是妙，许多以前我没想到的，这里都想到了，妙，妙极了。”

    “呃，老哥，你懂寻龙之术？”朱丹听到老神偷，不由为之一怔，有些无语，老神偷跟他一同来到这个世界的，他不可能学过寻龙之术。

    “什么寻龙之术，跟我们以前那个世界的风水之术差不多，寻龙探脉，定龙借势。不过，真正的风水之术，不单是你想象的那种择坟选基，那只是皮毛而己。”老神偷说道：“真正的风水之术，比你想象中还要强大。”

    “老哥学过？”朱丹不由为之一怔，他是一个绝世级别的高手，练了那么多绝学，按理来说，不学这种风水之术。

    “学过，我敢说，在以前世界，风水之术我是天下无双，定龙借势，可庇万代。”老神偷傲然说道。

    “呃，老哥，你都能活几百年，学这些东西干什么？”朱丹不由一怔说道。

    “哼，小子，无知透顶，你懂什么。你以为风水之术，有那么简单的吗？它比你想象中还要强大。”老神偷哼了一声，说道：“我曾入鬼谷洞，翻了很多地方，把鬼谷子最强的七符之术全部学全。小子，古之圣贤死后最讲究的就是葬，古之圣贤所葬之地，不单是难找，而且葬中神奇莫测，甚至是借龙势之威，夺人性命。”

    “我为了寻找上古之时传说的仙术神法，我去挖了许多上古圣贤的墓坟，在此之前，我把风水之术练到了最强，否则，我早就死在尧舜禹等等古之帝王、古之圣贤的墓中了。我就是借七符之术的潜入秦始皇的帝寝之中，找到了一些周朝的金鼎神文，寻到了一些仙法神术的蛛丝马迹！”老神偷说道。

    “老哥竟然入过秦始皇的帝寝？”朱丹不由为之一怔，在以前世界，秦始皇的帝寝被传得神之又神，传说楚之霸王曾挖地百丈，都没有找到秦始皇的帝寝。

    “嘿，只怕在以前世界，我是唯一一个能入秦始皇帝寝的人，而且给那家伙开棺了。”老神偷不由得意地说道。

    朱丹都不由为之傻眼，别人找都找不到，老神偷竟然潜进去，还开棺了。

    “秦始皇的真坟在哪里？”朱丹也不由好奇地问道，传闻曾经有不少帝王寻找过秦始皇的真正坟墓，寻找长生之丹。

    “找到真坟没有，秦始皇这家伙，很有本事，把棺葬于龙脉之上，是三皇五帝之后所剩下最好的一条龙脉，而且龙脉能深潜于渊，会移动，秦始皇的棺椁也随之移动。我可以说是用尽了浑身解数，潜入坟中，借山势定住了龙脉，才真正入得了帝寝，开得帝棺。”老神偷不由感慨地说道：“那是我人生中最危险的一次，差点死在那里，不过，开了那么多真正牛逼的龙脉之坟中，也是唯有一次见到墓主尸体的，尧舜禹的帝坟我也挖过，不过，龙脉太强了，是上古之脉，神秘莫测，没见到帝棺，只是挖了一些东西而己。”

    朱丹听到这话，不由有些无语，他真是胆大包天，三皇五帝的帝坟都敢挖。

    “秦始皇都死了那么久了，尸体有什么好看的，不就白骨吧。”朱丹不由说道。

    “小子，你就错了，秦始皇不单是没有变成白骨，而且身体一点都没变，跟生前一模一样，皮肤都还很好，一点损坏都没有。”老神偷说道。

    “什么——”朱丹不由为之失声说道：“这怎么可能的事情！”

    “秦胖子不愧是上古时代之后的第一位千古大帝，很了不得，他口中含有一颗金丹，保尸体不灭。他还在帝位的时候，曾求仙术未得，也不知道他哪里弄来这么一颗金丹，虽然不能让他长生，但，却保住了肉体不腐！唉，本来我想把那颗金丹取出来，等我有一天死了，也放进嘴里，保尸体不腐，说不定有一天能重生。想到被这个恶心的胖子含在嘴里上千年之久，我就放弃了，这太恶心了。”老神偷很无奈地说道。

    “秦始皇是个胖子？”朱丹不由一怔，不由好奇地说道。

    “一个大胖子，长得不咋的，丑不拉叽，不过，帝王之气倒是很强，虽然长得丑，但，那帝王之颜，绝对能镇压住人！”老神偷笑着说道。

    深情呼唤——推荐票、评价票…………………………………………^_^