
“我们家来了一只会说话的猫，一只大肥猫。”小敏低声跟朱丹说道，一副很神秘的模样。

    “猫皇！”朱丹听到这话，吓了一跳，忙是说道：“他在哪里？”

    “在厅里面。”小敏说着，忙是拉着朱丹往厅里面跑去，朱丹心里面一沉，这只大肥猫可千万别乱来。

    心惊肉跳的朱丹赶到大厅的时候，他一时间都不由傻眼了，云老伯也在厅中，垂手站于一边，而猫皇则是大马金刀的坐在桌子旁，大口大口地吃着一条大鲤鱼，三五下就把一条大鲤鱼吃得精光，这个时候，他面前已经摆了七八个碗了。

    “小哥，你总算起来了。”见到朱丹，云老伯总算是松了一口气，忙是站在朱丹的身旁。

    “这是怎么一回事？”朱丹忙是问道。

    云老伯古怪地看了猫皇一眼，说道：“今个早儿起来，家里多了一只会说话的大猫，往厨房里钻，要吃猫，而且还要吃熟的，我，我，我是被吓坏了，以为鬼怪，只好给它做。”

    云老伯第一次见到猫皇的时候，他都被吓得魂不附体，以为自己遇到妖怪了，事实上，猫皇也的的确确是妖怪。

    “小子，醒来了。”猫皇舔了舔嘴，横了朱丹一眼，一副傲然的模样，站了起来。

    云老伯是看着傻眼了，而小敏则是十分好奇地望着猫皇，虽然有些怕，但更多的是好奇。

    “你怎么还没有走？”朱丹见猫皇不放自来，都不由头痛，这只大肥猫，说打，自己打不过他，说赶他走，又赶不走，实在是麻烦。

    “哼，宝物还没出世，本王不急着走。”猫王傲然地说道，然后跳下桌子，向外面走去，头也不回，说道：“老汉，给本王备一间干净的房间，本王要在这里住上一些时日，每天要有大鲤鱼。”说着，手一甩，一锭黄澄澄的黄金落在桌子上。

    没有想到猫皇竟然还有这样的风度，还真没欺云老伯爷孙是普通人，连吃住的钱都付了，没有强吃强住。

    云老伯一时之间呆住了，不知道该怎么办好，愣在那里，更不收去收猫皇的钱。

    朱丹把黄金放在云老伯手中，说道：“就按它的意思去做吧，这事莫跟外人说，千万要保密，免得惹来风波。”

    “是，是。”云老伯也不是昏庸的人，忙是记住朱丹的话。

    朱丹跟着猫皇走了出去，走到后园中，只见猫皇盘卧在神龛之上，朱丹见他没有什么恶意，就上前去，也坐于地上，望着猫皇，说道：“你说这里有宝物，那有什么宝物呢？”

    猫皇懒洋洋地看了朱丹一眼，哼了一声，说道：“暂时还不知道是什么宝物，但这块地方玄之又玄，地下必有玄奇，以我看，地下葬着一个不得了的人物。”

    “你说这荒地之下是一座坟墓？”听到猫皇的话，朱丹心里面不由为之一震，当日他以眉叶神通观气象，觉得这里不是大凶之地就是宝地，没有想到这里竟然是一座坟墓。

    “可以这么说。”猫皇说道：“哼，下面葬着的人物，至少也是绝顶圣主皇主。”

    朱丹心里面不由激荡，白滩镇这么样的一个小地方，竟然会葬着一个圣主皇主，这太可可思议了，这让朱丹吃惊不己。

    “但是，圣主皇主与古之大帝相比起来，也是微不足道，你不在赤帝之坟，却跑到这里来了，不是舍本求末吗？”朱丹不由说道。

    猫皇不屑地哼了一声，说道：“哼，就凭那群蠢货也想开得帝棺，做白日梦吧。若是本王恢复当年神通，像他们那群蠢货手中有极道之兵，早就开得帝棺了。那群蠢货，成事不足，败事有余！”

    这只大肥猫又狂又傲，直骂远古圣地、荒古圣家的圣主大能为废物蠢货。

    朱丹心里面不由吃惊，当日胖和尚说有人去请极道之兵了，没有想到，真的是被请到了极道之兵，听猫皇的话，看来那些圣主大能也是没有开得帝棺。

    “小子，你是怎么一回事？”猫皇瞥了朱丹一眼，神态傲然，说道。

    “什么怎么一回事？”朱丹听得一头雾水，不由说道。

    猫皇说道：“我看你不是妖，也不是圣灵，但，你身上有着很强的圣灵气息，你血液中有圣灵之血，这是怎么一回事？”

    “我也不知道。”朱丹装傻，他也不上吃惊，这只大肥猫竟然能看得他鲜血中有圣灵之血，他说道：“或者我某一个祖先是圣灵都不一定。”

    “放屁。”猫皇不屑地说道：“你祖先是圣体神体，甚至是神王之体或者圣人之体还有可能，圣灵之体，你就别做白日梦了。荒古之时，都稀有圣灵，荒古之后，更是没有圣灵。哼，南岭的天妖宫、妖皇殿都没有圣灵，更别说东黎了，你祖上是圣灵才叫有鬼！”

    “那说明你看错了，我肯定没有圣灵之血。”朱丹趁机说道。

    猫皇不屑地看了朱丹一眼，说道：“本王行遍天下，过的桥比你走得路还要多，是不是圣灵之血，难道本王看不出来吗？”

    “那我就不知道了。”朱丹装傻说道。

    猫皇瞥了朱丹一眼，哼了一声，也没有再去追问，一副傲然的模样，好像是一位大能。

    “你还想喝我鲜血？”见猫皇不说话，朱丹不由说道。

    猫皇听到这话，嗖得一下子站了起来，双目发光，垂涎三尺盯着朱丹，朱丹被他这模样吓了一跳，不由有些后悔说这样的话。

    但，猫皇看了他一眼，然颓然卧下了，瞥了朱丹一眼，懒洋洋说道：“无所谓，哼，你现在就像鸡肋一样，嚼之无味，弃之可惜。虽然你血液里的确是有圣灵之血，不过，很弱，若是你神圣体大成，本王还真考虑一下是不是斩了你放血，喝你鲜血补一番！”

    朱丹既是松了一口气，又是无语，这只大肥猫总算不怎么打他鲜血的主意了。见大肥猫懒洋洋地盘卧着，说道：“既然这里有宝，那你取了就走吧，我也不阻拦你，只要你不伤害他们爷孙俩，任你取宝，取完之后离开便是。”

    朱丹没想过与这只大肥猫争宝，他只是希望这只大肥猫早点取走宝物，早点离开这里，只有这样，他才安心。就算这只大肥猫没有恶意，但是，他要是住在这里的话，朱丹还真的不放心。

    “时间未到。”猫皇懒洋洋地说道：“时辰未到，谁若强取，谁必倒霉。哼，这里是宝地，也是凶地，墓室之内，必有凶物，禁制未消，谁硬闯进去，必被禁制打出原形，被凶物杀死！”

    “那还需要多久？”朱丹听到这话，忙是问道，他真的希望这只大肥猫快快离开。

    “难说，哼，就要看地下葬的是什么样的人物了，如果是绝顶大能、圣主皇主只怕要一二个月，若是葬着大宗师，只怕要三五个月，甚至半年之久；若是神王，就难说了，至少要三五年。”

    “如果古之圣人呢？”朱丹不由问道。

    猫皇不屑地瞥了朱丹一眼，说道：“别做梦了，这坟不超过一万年，哼，荒古之后，古之圣人都没了影子，这里哪来古之圣人之墓。”

    “说不定是荒古之时的。”朱丹不由说道。

    猫皇不屑地说道：“你小子还真是无知，这里既不是什么百万荒野，也不是什么禁地，这里人烟如此之多，若是古之圣人之坟，禁制早就有动静了，只怕每隔几千年就会轮回吞吐神光，这里到处是人烟，这样的地方吞吐神光，会有人不知道吗？”

    朱丹听到这话，这不由觉得有道理，连赤帝之坟都会一万年一现，出现神阙，若是圣人之坟，只怕每隔几千年就有动静，这里如此多的人烟，怎么可能不会被发现呢？