
彩虹天册·杀敌逃亡卷

    “呃——”朱丹是久久无语，一时之间都不知道以什么话来形容自己心情好，上古之后的千年第一帝秦始皇竟然被他形容成如此的不堪。

    “好了，小子，这天师之术我好好研究一下，揉入我绝世的风水之术，由浅入深，等我创出了完整一套功之后再传给你。”老神偷说道。

    “呃，我又没打算做寻龙师，也没打算给别人看风水，学这个干什么。”朱丹干笑了一下，不由说道。

    “呸，你能再无知一点不。你别小瞧风水之术，风水之术比你想象中还要可怕！哼，上古之后，我们世界的天地龙脉被雪藏，但，春秋之圣贤依然能以无上的风水之术发威可怕的威力，小则庇荫后代富贵十世，大则是改变一国之运。当然秦国其不是黄石公几位老不死改了秦国大运，只怕就没有汉！”老神偷冷哼一声说道。

    “定龙庇荫，还只算雕虫小技。我曾入****几个神巫的坟墓，得到一些蛛丝马迹。在以前昆仑、天山、黄河等天地大龙之脉没有被雪藏之时，风水之术更加强大，能引地脉龙气，借山河地势之威，触真龙之怒，借神凰之术，可以天旋地转，封灭十方！”老神偷说道。

    “这，这个是真的还是假的？”朱丹听得都玄之又玄，这简直就听神话一样。

    “可能是真的。”老神偷声音变得凝重，说道：“虽然没有直接的证据，大禹之后，很多神迹消失了，大夏之前的上古之时的记载全部消失了，不知道是因为什么。但，当年我为寻得修仙之术，挖了很多春秋圣贤之坟，后又挖了****几位大巫的真坟，最后也挖了尧舜禹三位古帝之坟，虽未见他们遗体，从种种迹象来看，当年大禹并非是治水。“

    “呃，不是治水干什么？”朱丹怔了一下，大禹治水的神话详能耳熟，许多小孩子都知道。

    “封龙藏脉。”老神偷说道：“以我推断，很有可能是封藏昆仑、天山、黄河等几条华夏巨龙之脉，有可有是借这巨龙之脉开辟了昆仑、古天庭、瑶池几个自成天地的净土，从此之后，上古之时的记载消失，而且几条巨龙之脉被移去雪藏，从此之后，华夏之民，再也不可能是春秋皆度百岁，而动作不衰！从此之后，也没有巨龙之脉，春秋之时，圣贤灿烂，诸巨擘教主横空而出，但是，春秋之后，再也没有教主巨子，很有可能是春秋之时最后一批圣诸用尽了所剩的巨龙之脉的气运。”

    朱丹听得瞪目结舌，一时之间都不敢相信，这听起来更像是神话。

    “呃，这好像是神话。”朱丹不由干笑地说道。

    “没错，上古之时发生的事情，后世听起来的确像神话，女娲补天，仓撷造字，烛龙照幽等等，这些听起来，的的确确是神话，不过，也更大有可能是事实。”老神偷悠然地说道。

    “小子，有一件事我可以确定告诉你。”老神偷说道。

    “什么事情？”朱丹不由问道。

    老神偷说道：“那就是风水之术，上古之时，的确是很强大，在上古之时，风水之术其实只是上古巫术三大类之一。”

    “哪三大类？”朱丹不由好奇地问道。

    老神偷悠然地说道：“上古巫术，有三大类，一，就是风水之术，可以定龙借势，触真龙之威，神凰之妙，封绝十方；二，乃是卜天之类，可偷窥天机，开窍阴阳，烛九幽之境，测万年之事；三，乃是巫医之术，可向天借命，可借体还魂，可招魂现世，可白骨生肉，可起死回生。”

    朱丹听得有些发傻，一时之间，都回不过神来，这真像听神话。

    “以前我也不敢相信，后来我挖了****几个大巫的真坟之后基本上可以确定上古的一些事情。”老神偷悠然地说道：“如鬼谷子神通莫测，他当年就是学到了风水之术，不过，他也只是学到十之一二而己，他最大的能耐也就是定势变局，大者可变一国之运，小者可变一人之命！”

    “风水之术真的如此厉害？”朱丹听得都有些心跳，探龙定势，借龙脉之威，触神凤之功，此乃是玄上之玄。

    “嗯。”老神偷说道：“当年蚩尤与黄帝大战于逐漉，蚩尤部下风师就是以风水之术借龙脉之势、江河之变而封绝十方，困于逐漉之野，若非是九天玄女指点，只怕黄帝全军覆没，蚩尤一统。”

    “可惜，我挖了那么多的真坟，连几位大巫的坟墓都挖了，没得到一本真经，我所学的风水之术，都是从鬼谷子那里挖来的，勉强能定一下小龙脉之势，比起借天地之势、山河精华为己用还差得远。在以前，我一直想挖一本大巫真经，想借龙脉之气、山河精华让自己活上千年，可惜，一直都没挖到，成为心里面一大憾事。没想到你小子竟然走了这么个大运，这卷什么天师宝卷给了我大好机会。等我探得大巫之术，再揉合这个世界的寻龙之术后，弄一套完整的风水之术来，在这个世界上，也可以叫他寻龙之术，等你小子学了，对你大有益处。”

    “好，你慢慢研究，我等着那一天。”朱丹忙是说道。老神偷的话，也让他怦然心动，不论是风水之术，还是这个世界的寻龙之术，如果真的如同老神偷所说的那么厉害，自己学了，肯定能让自己变得更加大。

    “对了，你有没有什么逃命的绝技，躲起来让别人找不到，那怕是搜魂听天之术都找不到的武功？我被追杀时也好逃命。”朱丹忙是说道。

    “有，我传你一门龟息大法，这可不是一般的龟息大法，是南疆之术，只要你用此龟息大法，不单是心跳呼吸全远，而且魂魄也渺渺，如同金石一样没有生命，任何搜魂听天之术都找不到你。”老神偷说道。

    “好。”朱丹不由一喜，他上次被龙长老追杀，几次躲在安全之处，都被他搜魂听天之术找到，若能练这龟息大法，以后自己逃命就多了一份把握。

    朱丹在道庙苦修，而老神偷也基本上再也没有出现过，他沉潜于大禹鼎深处，苦研天师之术，准备把天师之术揉入风水之术中，自创一门功法，可追上古大巫之术，也能把这个世界的天师之术更上一层楼。

    朱丹对于老神偷是极有信心，他胸有天下绝学，见识之广，无与伦比，朱丹相信他有这个能耐。

    这道庙修行，朱丹每隔一段时间，就回去看看小敏和云伯，小敏每次见到朱丹，都高兴得很，有很多话很多话跟朱丹说。

    而怒蛟帮被朱丹灭了之后，白滩镇也一直风平浪静，马帮主的弟弟，也就是千钧山的寻龙师也一直没有出现，有可能是他还不知道他大哥被杀的消息。

    这一次朱丹修练完毕之后，又回了白滩镇，除了探望小敏和云伯之外，也顺便买点东西。

    “大哥哥。”与小敏嬉戏了一会儿后，小敏欲言又止，天真无邪的眼睛望着朱丹，有些惊惧。

    “怎么了，敏敏有什么话要跟大哥说？”朱丹不由一怔，忙是问道。

    “我，我，我们家有鬼。”小敏的大眼睛望着朱丹，有些惊惧，说道：“大哥哥，你，你以后还敢不敢来？”

    原来这小妮子怕自己家里有鬼，朱丹以后再也不敢来了，就没有人陪她玩了。

    “有鬼。”朱丹目光不由一怔，抱起小敏，与坐于一旁的云老伯面对面坐下，望着云老伯，说道：“云伯，这是怎么一回事？”

    云伯沉默了一下，说道：“我也不知道，是这两天才发生的事情，就是后面荒园中，前天晚上，半夜之时我听到异响，就爬起来，看到有一个鬼影，鬼影一现，飞沙走石，草木摇晃，很可怕，吓得我不敢去看过究竟。”