
被猫皇咬中，朱丹痛得闷哼一声，朱丹现在已经是铁布衫十一层了，全身如钢铁一般的硬，就算是经海级别修士的兵器都不见得能伤得了他，但是，猫皇的牙齿竟然比宝兵还要厉害，硬咬到朱丹的肌肉里。

    “干，你是铁打的吗？”猫皇没有咬缺口，大叫一声，又换另一个地方下嘴。

    朱丹又惊又怒，由爪变掌，狠狠地拍在了猫皇的身上，朱丹十二成的功力，大力金刚掌有万斤之重，就算是钢铁也挡之不住，但是，猫皇竟然是没事，一点伤都没有，只是闷哼一声，又向朱丹咬去。

    九阴神爪，大力金刚掌，寒冰神掌，铁沙掌等等，所有绝学如同狂风暴雨一样击在了猫皇的身上，而猫王也张牙舞爪，换了一个又一个地方下嘴，一次又一次狠咬朱丹。

    朱丹浑身如铜打铁俦，而猫皇又何尝不是如此呢，双方的肉体都十分的强横，朱丹没怎么伤着猫皇，而猫皇也没咬不开缺口，更别谈喝鲜血了。

    到了最后，他们双方都像是泼赖打架，什么招式都用上了，不论是上流还是下流，能用的招式都用上了，但是，双方身体都强横，谁都奈何不了谁。

    最后，肥胖无比的猫皇是累得躺在地上，而朱丹也是一屁股坐在地上，双方都是狼狈不堪，朱丹一身是牙齿，而猫皇身上的毛发也是乱七八糟，还有很多的冰屑。

    “小子，再不快快献出一大碗鲜血，我放神兵斩了！”猫皇叫嚣地说道。

    朱丹气得吐血，狠狠地说道：“妈的，死肥猫，等我封圣之后，一定先把你烤着吃了！”

    “呸，本王巴不得你封圣，等你神圣体大成之时，你体内的圣灵之血就是无上之品，到时本王斩了你取你鲜血！”猫皇嚣张无比地说道。

    朱丹顿时无语，这只大肥猫的确是有嚣张的本钱，如果他真的放出神兵斩来，自己只怕是只有逃命的份了，这只大肥猫太变态了，不单是肉体强横，而且，他也应该不少宝兵，上次在赤帝坟墓时他夺了不少的宝兵。

    “哼，怎么，不出声了，知道本王的厉害了吧。”猫皇嚣张地说道：“小子，本王大慈大悲，以后你跟着我混吧，本王要求很低，你每个月给本王献上一大碗鲜血，我指点你修行，包你称帝！”

    “谁要跟你混。”朱丹有些无语，这只大肥猫实在是太嚣张了。

    “哼，哼，小子，你别不识好歹，别人想拜本王为师，本王还不屑一顾，若不是看你身上有圣灵气息，又是神圣之体，我勉强收你为仆人。”猫皇嚣张无比地说道。

    “拉倒，想都别想。”朱丹一口气拒绝，说道。

    “奶奶的熊！”猫皇破口大骂，说道：“这年头的小辈越来越是有眼无珠了，想当年本王在大帝宝座上指点江山、激扬文字、指挥千军万马之时，不知道有多少大能皇主来吻本王的脚指头呢！”

    朱丹不由无语，这只大肥猫越说越离谱，他都不相信这只大肥猫的话，就不由激他说道：“哼，小心被圣主皇主听到了，把你抓去炖了。”

    “呸，呸，呸，乌鸦嘴，本王纵横天下，自亘古至今，活了百万年之久，从来不死！”猫皇傲然地说道。

    朱丹根本就不相信这只大肥猫的话，就算是古之大帝，都不可能活百万年之久，何况他一只大肥猫。

    “干，狗眼看猫低，本王诓你这种无知小辈干什么，当年大帝还是我的徒弟，跟我学习，拜我为师，哼，大帝都远逝了，本王还活得好好的呢。”见到朱丹不相信的模样，猫皇立即像被踏了尾巴一样，一下子跳了起来。

    “说实在，我一点都不相信，如果你是古之大帝的老师，你是已经牛逼到不能再牛逼了，古之圣人一根头发都能压断一条山岭，古之大帝就更加不用说了，我没看到你厉害到这地步。”朱丹认真摊手说道。

    “奶奶的，无知，无知！”猫皇被气得原地转了好几圈，最后一屁股坐在地上，哼哼叽叽，说道：“本王大人有大量，不与你无知小辈计较。”

    “是，没错，我是无知小辈，但是，你是赫赫有名的大人物，古之大帝的师父，但，你也用不着在这里装神弄鬼吓一个小孩子和一个老人家吧？这不是欺负孤寡吗？这和你大人物身份完全不符。”朱丹见机行事，立即水高船涨。

    “哼，小子，你知道什么，这里是一块宝地，哼，哼，哼，以本王前无古人、后无来者的经验来看，这里有好东西出世，哼，哼，哼，我是为他们好，哼，为他们消灾。”猫皇干哼一声，哼哼叽叽说道。自知理亏，不像刚才嚣张无比。

    “是为你自己好吧？”朱丹心里面都不由跳了一下，云老伯的庄园果然是有问题。朱丹不动声说道：“你堂堂大人物，无非是想把人家赶走，夺这里的宝物。”

    “无知小子，本王不与你一般见识，哼，本王先让你养着圣灵之血，等你神圣体大成之时本王再来斩你，喝你鲜血，壮我神功。”猫皇理亏，说不过朱丹，哼了一声，转身就走，纵入夜色之中，一下子消失得无影无踪。

    朱丹不由暗暗地松了一口气，幸好这只大肥猫不是什么凶极恶煞的妖物，自傲又自负，没有对凡人出手的意思，否则，他要灭了云老伯爷孙俩，只怕就像是拍死一只苍蝇那么容易。

    胖猫走了之后，朱丹这才回屋里，一直躲在房中的小敏和云老伯听到有动静，这才探出头来。

    “大哥哥，你受伤了？”看到朱丹衣服破烂的模样，敏敏吓声说道。

    “小哥，你怎么样？快坐下来包扎。”云老伯忙是对朱丹说道，他也以为朱丹是受了伤。

    朱丹进了房间，摇了摇头，说道：“我没事，只是撕烂了衣服，没受伤。”说着，坐了下来，望着云老伯。

    “小哥，那究竟是什么凶物？”云老伯见朱丹这么狼狈的模样，都不由心惊肉跳，因为他知道，怒蛟帮这么多凶人都死在朱丹手中，他这么强大，现在都如此狼狈，可想而知对手是多么可怕了。

    朱丹摇了摇头，苦笑了一下，说道：“那不是什么鬼怪，只是一只怪猫在作祟。”说到这里，朱丹望着云老伯，认真说道：“云伯，这次这件事有些棘手，这庄园说不定保不住，到时若真的危险，你和小敏就搬走吧。”

    朱丹也没有把握，如果大肥猫真的是铁心要定这里的话，他也真的奈何不了他，真到了那地步，也只有搬走了。

    “你放心，云伯，若你愿离开这里，我一定会在城里给你买一座更好的庄园。”朱丹忙是说道。他收了怒蛟帮的所有黄金白银，安顿他们爷俩，完全是绰绰有余。

    “小哥这是什么话，真的有什么危险的话，老汉听你的就是。钱财乃是身外之物，老汉不贪，小哥已经为我们爷孙俩做得够多了。”云老伯感激说道。

    朱丹摇了摇头，说道：“云伯，这话应该是我说，若不是你救了我，只怕我是永沉江底了，我做这点小事，微不足道。”

    “大哥哥，什么足道不足道呀？”小敏望着朱丹和自己爷爷，说道：“大哥哥和爷爷都是一家人，大家都应该相互帮助嘛。”

    “对，敏敏的话说得没错。”朱丹笑着说道，不由伸手去摸了摸她的头。

    跟云老伯说了一下闲话，然后朱丹回房睡觉了。

    第二天，朱丹早早起来的时候，小敏已经站在他房门了，朱丹见到小敏，不由问道：“敏敏没给爷爷帮手吗？”

    小敏一向都很懂事，云老伯干活时，她一直都在旁边帮手。