
“以前会这样吗？”朱丹不由为之一怔，难道这个世界上真的有鬼？

    “没有，以前我家干净得很，后园虽然荒芜，从来没有鬼怪之类的东西，我住了一辈子了，从来没听过什么异响，一直都很平静，就是这两天才会这样。”云老伯十分肯定地说道。

    “有鬼。”朱丹喃喃地说道，这就奇怪了，以前一直都没事，怎么突然会闹鬼了呢，朱丹不由想到云老伯这庄园的气象有些诡异，以他眉叶开得神通所看到的气象来说，他这个地方，要么是大吉之地，要么是大凶之地。

    “大哥哥，你，你怕不怕？”小敏扑天真无邪的大眼睛望着朱丹说道。

    朱丹不由一笑，说道：“你大哥连神都不怕，难道还会怕鬼不成？”轻轻地摸了一下她的头颅，然后对云伯说道：“云伯，今晚我留下来看一下，你们呆在房间里不要出来，不论发生什么事情都不要出来。”

    “你小心点，我，我活了这么一大把年纪，都没见过这么诡异的事情。”云老伯不由神色凝重地说道。

    朱丹笑了一下，点了点头。

    当天晚上，朱丹就盘坐在走廊之上，等着云老伯所说的鬼怪出现，直天深夜三更之时，朱丹突然感到风动，一股寒气扑面而来，朱丹立即站了起来，目光一凝，开了眉叶神通。

    果然，此时一影子飘来，白惨惨的影子一飘来，四周顿时是飞沙走石，树草摇晃，沙沙作响，在三更半夜，如此恐怖的景象，实在是有些让人毛骨悚然。

    朱丹眉叶一开，一展神通，直逼白影，只见白影乃是由一口金精之气所化，并非是鬼神，朱丹目光一寒，冷声说道：“谁在这里装鬼作怪，快快露出真身！”

    “我乃是万年女鬼，专吃人肉。”这个白影开口了，森然说道。

    在三更半夜之时，圆月挂空，一个女鬼现身，飞沙走石，森然开口，只怕胆子再大的人，都会被吓得双腿发软。

    “哼，连神王都不能活万年之久，如果你能活万年之久，那就是远古圣人、古之大帝了！还当个屁鬼。”朱丹一听到此话，就冷哼一声，知道有人作祟，根本就不是什么鬼。

    “小子知道什么，快快纳命来！”女鬼森然说道，突然一只手伸得很长很长，一掌向朱丹拍去，手掌伸来，顿时是飞沙走石。

    朱丹冷哼一声，见女鬼一掌拍来，他也冷哼一声，右掌也拍了上去，运起了十二成的功力，大力金刚掌毫不留情的拍出去。

    “砰——”的一声，朱丹与女鬼对了一掌，飞沙走石，强大的功力把地面震出一个泥坑来，朱丹闷哼了一声，被震得连退两步。

    朱丹不由吃惊，他对自己的大力金刚掌是很有信心，十二成的功力拍出，有万斤之力，没有想到女鬼的力量不比他弱。

    “嘿，嘿，嘿，小子，你比起我万年的造诣来，还差得远呢！”女鬼嘿嘿地笑，怪声怪气，让人听得毛骨悚然。

    “哼，未必，敢不敢与我拼一下掌力。”朱丹冷哼一声说道。

    “嘿，有什么不敢，小子，就与你拼一下。”女鬼森然说道。话一落下，一只手又伸得很长很长，一掌拍向朱丹。

    “来得好。”朱丹也挥掌迎了上去，“砰”的一声，双方硬对了一掌，但是，硬拼之下，双方的手掌如同漆胶一样，粘在了一起，难于分开了。

    “封——”就在这一瞬时，朱丹沉喝一声，十二层的寒冰之气瞬时喷涌而出，冰封天下，寒气逼人，直入骨髓。

    “滋——”的一声，女鬼身体立即开始冰封，速度极快，女鬼失声叫道：“小子，你耍诈！”这个时候，女鬼知道是中了朱丹的奸计。

    “你说对了。”朱丹冷哼一声，手掌一震，女鬼的身体顿时碎了大半。

    而这个时候，女鬼剩下的大半身体下子不见了，凝成了一口金精之气转身就逃。

    “终于露出真面目了，看你往眼里逃！”朱丹冷哼一声，见这口化成女鬼的金精之气要逃，朱丹立即追了上去，但是，追到后园最后面的时候只见那口金精之气竟然被人吸进了嘴里。

    朱丹追近之时，一看，不由为之一震，在后园尾端的神龛之上此时正站着一只肥得离谱的肥猫。

    “肥猫！”看到这只脂得离谱的肥猫，朱丹不由失声叫道。这个世界上只怕只有这么一条肥猫了，这只肥猫曾经在朱帝坟前出现过，当时嚣张无比。

    “呸，呸，呸，你才是肥猫，你一家人都是肥猫！”肥猫听到朱丹叫他为“肥猫”立即就不乐意了，叫道：“你见过这个世界上有我猫皇这么肥得帅肥得出众肥得迷人的神猫吗？”

    “你在这里装神弄鬼干什么？”朱丹哭笑不得，但，心里面一沉，这只大肥猫可不简单。

    “小子，你大大的不懂事。”猫皇哼了一声，说道：“竟然敢诈我猫皇，哼，快快觉悟吧，跪拜在我猫皇脚下，我猫皇说不定会原谅你无知。”

    看到猫皇装出一个大人物的模样，朱丹就像笑，明明是一只猫，却偏偏装成一个人，说多滑稽就有多滑稽！

    “还不快快伏拜我猫皇！”见朱丹发呆，猫皇立即大声喝道，装出一副无上神威的模样。

    朱丹都想笑，但，不敢轻视这只肥猫，摇头说道：“凭什么我伏拜你！”

    “无知小儿，让我猫皇一展神通，收伏你，让你五体投体！”猫皇沉喝一声，突然爆发出一股气势，脖子间突然现出一只巨铃。

    朱丹一见到猫皇脖子上的那只巨铃，心里面不由为之一寒，在神阙之前，他曾经见这只肥猫巨铃的威力，巨铃一响，不少修士都任由宰割。

    “铛——”的一声，朱丹还来不及撤退，巨铃已经响了，巨铃声并不是十分的响，但听到朱丹耳中，如同天地焦雷，响彻万古。

    巨铃一响，朱丹一下子感觉自己魂魄要飞散一样，全身一软，站都站不住，身体一倒，就在魂飞魄散那一刻，泥宫中的大响鼎突然射出了一道光芒，一下子遮住了朱丹的灵魂，这才没有使朱丹的灵魂散去！

    神光遮住灵魂，这才让朱丹没有倒下，不过，他已经是半个身子跪在地上。

    “不可能！”见以朱丹竟然还没有倒地，猫皇失声叫道：“本王神铃一响，除非是圣主皇主，否则，任你大能，都瘫软于地任本王宰割！”

    猫王的神铃专门镇魂摄魄，神铃一响，魂魄立即会被镇压，会全身瘫软，任你有多大的神通都使不出来，但是，朱丹些时竟然没有倒下。

    “什么神通也都有失败的时候。”灵魂得到大禹鼎的光芒庇护，朱丹终于喘过一口气来，站了起来。

    猫皇一下子窜到了朱丹面前，朱丹心里面不由一沉，立即后退了两步。

    “小子，你身上有圣灵气息！”猫王抽了一下鼻子，围着朱丹转了一圈，大声嚷嚷叫道；“小子，你不单是神圣之体，还有圣灵气息，快快给本王献上一碗鲜血来，本王绕你罪过。”

    “献你的屁。”朱丹不由暴出了一句粗口。

    “奶奶的，不给我就咬你，非吸一口不可！”猫皇大叫一声，一下子就窜了过来，白森森且锋利无比的牙齿向朱丹咬去。

    朱丹冷哼一声，也不躲，手指一张，九阴神爪狠狠地抓在了猫皇身上，朱丹的九阴神爪无坚不摧，但是，这一次竟然失利了，狠狠地抓在猫皇身上，竟然不损他一丝皮毛。

    “小子，你敢抓我这么痛，我喝你十口鲜血才回本。”猫皇叫嚣着，狠狠地咬在了朱丹的身上。