
猫皇在云老伯的家里住下了，天天要大鲤鱼，什么事都不干，就是盘卧在神龛之上等着宝坟的时辰到来。

    猫皇不走，朱丹不敢离开，就不回道庙，坐在云老伯家里静修，现在朱丹已经把大力金刚掌、九阴神爪等级别练到了巅峰，所以，这段时间朱丹主要是静修，炼化他血液中的那一丝丝帝血。

    足足花了一个月的时间，把这一丝丝帝血炼化了十之四五，这时，朱丹感觉自己的鲜血沉甸甸的，就好像是黄金之血一样，很有重量感，这让朱丹不得不感叹，帝血果然是无上玄妙，若是所有的帝血都被他炼化的话，说不定他能真正的登仙。

    当然，这只是朱丹想想而己，那么一丝丝小到不能再小的帝血，他都花费了很大的功夫才炼化掉，若是全部帝血，以他现在的实力要炼化到什么时候？更何况，朱丹的肉体也受用不住那么多的帝血。

    这一丝丝的帝血被炼化了十之四五，让朱丹神圣体的五色光华之血变得更加的旺盛，精元如朝阳一般，生命力无比充沛，这让朱丹修练起真气来简直就是如虎添翅，鲸吞着外界的真气，如江海一般，这使得朱丹修练寒冰真气进步极快，简直就可以用神速来形容，让他第十二层的寒冰真气竟然在这一个月内就练到了圆通。

    “小子，金阳之气和寒冰之气齐轰，打穿泥宫，阴阳调和，生成源井，自成天地！”朱丹已经把寒冰真气积压得时间够长了，已经是厚积薄发了，现在打开泥宫的时机成熟了，所以，老神偷指点朱丹冲关。

    朱丹心法一动，金阳之气由十二正经起，而寒冰真气由奇经八脉起，两股磅礴如海的真气向泥宫贯冲而起。

    “咚！”两股真气打在了泥宫之上，打在了泥宫正中，也就是大禹鼎之位，但是，依然没有打穿。

    “加把劲，打成源井！”老神偷见还不够，催促朱丹说道。

    朱丹一咬牙，两股真气狂喷，全身的真气都设动起来，毫不保留，全部轰喷而出，直贯而下，如青虹贯日，如声势浩大，轰隆隆之声响起，“咚”的一声巨响，依然没有没有打穿，只是打得泥宫震动了一下。

    “不行，还不够力度，把你全身的精元气血调起来，轰下去，打不成源井，就算是开了泥宫也没用。”老神偷不满意，沉声地说道。

    朱丹把心一横，一调气血，一下子全身的精元气血如同燃烧起来，化作了如汪洋真气，扑天盖地而来，十二正经、奇经八脉瞬时如江洋一样，有千万条河源奔腾一样，轰隆隆之声在体内不绝于耳。

    “轰——”卯足了劲之后，金阳真气和寒冰真气终于轰打而出，一时之间，本是黯淡无光的泥宫是神华冲天，两股直气如天贯神华，直轰到了泥宫中央，也就是大禹鼎的位置。

    “咚——”的一声，这次打在了泥宫之上，如同是远古洪钟巨鸣，震耳欲聋让人全身都摇晃。

    “成功了——”此时老神偷惊喜的声音传来，在泥宫中央在朱丹拼命之下，竟然被朱丹硬打出一口源井，真气喷涌，寒冰真气和金阳真气一下子从源井之中逆反方向，由下而上喷涌而出。

    听到“咚”的一声响起，寒冰真气竟然在源井之中生成了一滴寒冰真元，而此时朱丹以前所炼的那一滴金阳真元出滴入了源井之中。

    这个时候，两滴代表着阴阳的真月落入了源井之中，而两股真气退撤而去，各自流入了十二正经、奇经八脉之中。

    寒冰真元为极阴，金阳真元为极阳，两滴本来不相融的真元此时竟然是在源井之中互抱成一团，缓缓转动，越来越快，随着转动真元越来越大，最后竟然是由二合一，两滴真元再也不分彼此，阴阳调和，此时，阳阴真元竟然是生成了阴阳鱼，一阴一阳，看似分开，又似浑然开成，看似是一阴一阳的鱼在源井中戏嬉，但，阴阳互抱，看起来又犹同一体，难分谁阴谁阳。

    浑然一体为无，无中生有，由无生一，一生二，二生三，三生万物，此时化为阴阳鱼的阴阳真元竟然是汩汩流出了如泉水一般的真气，使得如水一般的真气慢慢地注满源井，由洼成井，阴阳鱼流转不息，源源不断生出如同泉水一样的真气。

    此时源井竟然成了一个阴阳流转，一阴一阳的两条阴阳鱼很有节奏地慢慢流转的泉井，阴阳鱼就如泉眼一般，汩汩不断地流出了泉水一般的阴阳真气，阴阳真气随着如泉眼一般的两滴化作阴阳鱼的真元流转，十分有节奏。

    这看起来竟是玄之又玄，妙之又妙，十分的神奇，让人不由为之称奇。

    过了好一会儿，源井开始被阴阳真气灌满，如泉水一样的阴阳真气慢慢地溢出，而且是十分有规律，宛如是阴阳源生一样，以源井为中心，慢慢流转，称成了洼。

    “对，就是这样，打井生源，元生阴阳，灌满源井，逸出成洼，洼积成湖，由积成江，江积成海，阴阳调和，你就是胎脱换骨。”老神偷兴奋地说道：“果然是这样练才是对的，一定先调阴阳！”

    这个时候，朱丹也感觉自己身体与以前不同，好像自己全身的知觉都被挖掘出来一般，所有的潜能都如同苏醒，就是一个毛孔，都宛如能看得到听得到外面的这个世界，此时不睁开双眼，似乎都能把外面的世界看得清清楚楚，毫无巨细，一种脱胎重全的感觉，全身舒爽，说不尽的玄妙。

    就在这个是候，如泉水一般的真气逸出积成了阴阳水洼，大禹鼎竟然震了一下，然后咕嘟嘟响，它竟然沉到了源井之中，半沉半浮。

    “操，这古鼎也太会挑地方了吧，一下子就把我的源井霸占了，这可是可生万物的阴阳之泉！”朱丹见大禹鼎独占了自己的源井，都不由破口骂了一声。

    而这个时候菩提神树也是神光大作，点点洒落的神光竟然一伸，如同长虹一样，竟然也向阴阳源井探去，而那块小小的破铜也呼啸一声，挟着无上神威，向源井撞去。

    大禹鼎见破铜和菩提神树都来抢源井，顿时之间喷射出了无上神华，神威之大，一点都不比古之大帝的无上神威弱。

    “咚——”的一声，破铜和长虹打在了大禹鼎上，而大禹鼎毫不示弱，神华万丈，垂落而下，也重重地打在了破铜和菩提神树之上。

    一下子，朱丹泥宫之内是天地变色，整个泥宫摇晃不止，“轰隆隆……”之声响个不绝，三件至宝发威，打了起来，朱丹的泥宫都要被打散。

    “我的妈呀，再这样下去，老子还用活吗？”朱丹惊惶失措，脸色都白了。

    “干，这三件宝物是疯了，都想夺源井作为温养之地！”在大禹鼎内的老神偷也是惊惶失措，大叫了一声。

    “轰——”的一声巨响，如同天崩地裂一样，大禹鼎终于打出了无上神威，它身上古朴的神文同时打出了两个，声势之大，如同天殒一般，让朱丹都变色，这玩意打在他泥宫之上，非崩溃不可。

    菩提神树和破铜似乎也知道神威，立即后退，不再强抢源井，而是各自强行的从源井之中真气所积成水洼的真气引到它们盘踞的位置上去。

    如此一来，源井之外刚积成的水洼被引成了两条小溪，一条流到了菩提神树之下，一条引到了破铜身下，朱丹刚刚积成的水洼，就被它们引走了，一下子瓜分干净。

    “妈的，一群强盗，老子辛辛苦苦才练成真元相生，才刚积成洼，就把它瓜分了，干！”朱见看到这情况，气得吐血，都忍不住跳脚。