
“你想练什么？”老神偷没好气地说道，不过，看在朱丹一直那么努力辛苦修练的情况之下，他也没有再压制朱丹，不让他练旷世绝学。

    “呵，呵，老哥，要不，要不你传我六脉神剑，以前，以前我见过慕容家人施展过，挺帅的。”朱丹不好意思干笑地说道。

    “不行，六脉神剑，虽然是指法，事实上，一样可以当剑法用。你功力还没有真正打到同时打出六道无敌剑气的境界，就算打出，也是损你真气。”老神偷一口拒绝说道。

    “老哥，你总不能老是让我练铁沙掌这样的武功吧，我知道按照你的方法练下去是很牛逼，但，你老人家就不能可怜一下我自小就做大侠的梦想吗，满足我做白日梦的渴望。”朱丹苦着脸说道。

    老神偷被朱丹求着没办法，说道：“这样吧，我传你‘降龙十八掌’，这门掌法是至阳至刚之学，你童子功是刚阳之气，是你的根基，寒冰真气是第二条根，我想，‘降龙十八掌’现在多多少少适合你，因为，它不像六脉神剑一样完全打出去，它既可以让真气在你体内吞吐，也可以真的打出去，只要你真气够强了，一样也是可以打出天龙的。还有一点就是，‘龙象般若功’乃是佛家之学，练到最后，有天龙、宝象之气，这也比较适合‘降龙十八掌’在将来让你打出天龙！”

    “哈，多谢，多谢，我一定不会让老哥你失望的，我一定会把‘降龙十八掌’练好。”听到老神偷的话，朱丹不由为之狂喜不己。

    他小时候最想练那些赫赫有名的绝世武功了，虽然没练到“六脉神剑”，但，练到“降龙十八掌”，也是不错。

    “小子，肉身强横，不过，你掌拳变化还不够，我再传你一门拳法，这对你有好处。”老神偷说道。

    “什么拳法？”朱丹不由双目一亮，忙是说道：“是少林寺七十二技中传说中的第一神功‘光明拳’吗？”朱丹不由流口水说道。

    “光你的头！”老神偷没好气地说道：“你就天天知道那些扬名天下的武功，你就不能知道一些不出名却很实用的武功吗？”

    “呃，不是我不想知道，那是我太孤陋寡闻，我以前是个刀童，又没见过什么大世面，哪里像老哥你，满胸绝学。我也只能是听那些人高谈阔论的时候，说那些最有名的‘降龙十八掌’，‘六脉神剑’，‘吸星大法’、‘郭家剑法’、‘小李飞刀’、‘天魔功’等等了。”朱丹干笑地说道。

    “算了，不跟你胡扯，我传你‘叠浪涛锥拳’。”老神偷说道。

    “一听这么老土的名字，就知道是某个小门派的武功，老哥，我以前听人说过，南海有些门派的武功都是什么浪呀涛的，你传我的不会是一些海岛小门派的武功吧。”朱丹不由有些失望说道。刚才他对“光明拳”还垂涎三尺呢。

    “呸，你小子能更无知不？”老神偷气得暴跳三尺，说道：“什么海岛武功，这门绝学我可是花了很大功夫去魔教天魔洞挖出来的，翻了他们好几代教主的尸骨才弄到的。为了这门拳法，我在天魔洞费了不少功夫杀了他们的护教魔龙，才弄到的。为了这件事，魔教上下抓狂几十年，他们教主更是发狂追我几万里！你爱学不学。”

    朱丹不由无语，天魔洞是魔教历代教主葬身之处，你翻人家历代教主尸骨，又杀了人家的护教魔龙，人家不拼命才怪呢。

    “学，怎么不学呢，老哥，这门绝学很厉害吗？”朱丹忙是说道。

    “没怎么厉害，这拳法，没什么招式。”老神偷风轻云淡地说道。

    朱丹无语，说道：“老哥，既然不厉害，你为什么花那么大功夫偷来。”

    “你懂什么，不厉害是对那些白痴而言，对于我来说，就是很厉害，我这拳一出，什么魔教教主，少林方丈，慕容家主……等等的天下十大高手，都给我死一边去。什么降龙十八掌、六脉神剑、郭家剑法……等等旷世绝学，都不堪一击！”老神偷傲然地说道。

    “这么牛逼呀？”朱丹听到这话，那简直就是直流口水。

    老神偷悠然说道：“这套拳法是魔门三十六秘之一，不过，后来基本上是没有人学了。这套拳法很简单，只练一个动作，出拳。”

    “呃，出拳，出拳谁都会。”朱丹呆了一下，出拳谁不会，这样算什么武功。

    “哼，你能瞬时出十拳，而且真气依然能滔滔不绝跟上，而且十拳的力量瞬时叠作一拳，然后拳力尖如利锋一样打出吗？这全部都在一瞬时完成，没有任何停顿，没有任何时间概念，也就是说，十拳没有时间！”老神偷悠然地说道。

    “瞬时十拳叠成一拳，最后一拳的拳力尖如利锋一样打出。”朱丹喃喃地说道，一时之间有些傻了，速度够快，但，再快也难十拳瞬时叠成一拳，然后拳力还是以尖锥一样打出，这只怕是很难做到。

    “没错，是很难。”老神偷悠然地说道：“更难的是，十拳瞬发，你真气不强大，根本就跟不上，没出到十拳，就真气不足，前功尽弃。”

    “我明白了，若是高手，一拳百斤，十拳就是千斤，千斤力量竟然如针尖一样打出，如此尖锋却能有那么强大的力量，这简直就是无坚不摧，什么功法都挡不住。”朱丹说道。

    “你还不算太笨。”老神偷说道：“这门绝学是把力量练到最完美，简直就是随心所欲。他最大的优点就是没有招式，最大的缺点也是没有招式。一招出，万法破，如果不破，那就破你！当然，你肉体真身比铁还要硬，就算你不破万法，也有机会保命。正是因为这门绝学既简单，又坚难，所以后来这没绝学失传了。”

    “难怪老哥会说你一拳出什么降龙十八掌、六脉神剑都挡不住。”朱丹现在真的明白了，以老神偷那么强大的真气，他十拳叠成一拳，拳力以针锥一样打出，那是多么可怕，就算是泰山都能打穿，至于什么少林方丈、魔教教主能挡得住这么可怕的拳法吗？

    “不是说，赫赫有名的绝学就最强大，有时候，越是简单的武功也一样强大无匹！”老神偷悠然地说道。

    “我明白。”朱丹这个时候一点都不敢小瞧“叠浪涛锥拳”，这种拳法真的打出来，那实在是太可怕了，真正的无坚不摧！

    要票票………………………………………………