
朱丹不由问道：“为什么修练吕侯银手，要先练硬功呢？”

    老神偷悠然地说道：“越是绝世之学，就越是霸道。就好像是你普通肉体经不起神炎淬练一样，如果你先练筋骨，温养神魂，把肉身真身练起来，绝世之学就不能坏你身体，损你基根。我们世界和这个世界不同，这个世界有神圣体这样变态的体质，我们那个世界没有……”

    “……而绝世之学，要么是极阴，能伤肺腑，要么极阳，能伤经筋，若不先淬练肉身真身，根基被损，你一辈子都难把绝世之学练到最巅峰，更别说证得大道，登仙羽化。就好像你现在练得真元一样，又轰开泥宫，打出源井。如果像以前的武林世界，就算你借绝世神功练到三花盖顶之时，但是，你十二正经、奇经八脉、肉身筋骨并没有一一淬练，总有脆弱之处，或者是你十二正经，或者是你奇经八脉，又或者是你的五脏六腑，总有一个地方受承不起这如汪洋一样的真气，汩汩而生的真元，总有一天，你身体会承受不起，走火入魔，裂体身亡。”老神偷说道。

    “难怪我以前常常听人家说，魔教长老教主之类的，常常会走火入魔。”朱丹不由说道。

    “这不单是因为魔教练的是绝世之学。”老神偷说道：“还有更重要的原因，魔教绝学进速极快，常常走的都是偏锋，要么是极阳，要么是极阴，孤阴不生，独阳不长，这些功法都是极为霸道，当真气溢满之时，他们身体肯定是受不了，必会走火入魔。”老神偷说道。

    “少林倒有自救之法，他们有佛法禅经，以化霸道，可惜，少林后代，也是只求神通，修佛法之人，越来越少，只求修神功，所以，每一代藏经阁没少有走火入魔而死的高僧，有些高僧，到了最后，不得不自废武功，以保性命。”老神偷悠然地说道。

    朱丹第一次听到这样的轶闻，以前他从所未听，从所未闻。

    “这么说来，吕侯银手，是极为霸道了。”朱丹不由说道。

    老神偷说道：“没错，吕侯银手事实上可以称为铁沙掌的终极版，吕家创始之创了这门绝学之后，吕家人再也没有人练到最高境界了，出名的也只有吕凤先、吕迪而己。吕迪能练到双手如金，那是因为他练了魔教绝学，才比他叔父更上一层而己，真正最高境的吕家银手，施功之时一双手看起来如纯银打造一般，轻叩之下，声如脆银，极为悦耳……”

    “吕侯银手，是很霸道之学，就像铁沙掌一样，铁沙掌给到最高境界，也是锋利无比，但是，吕侯银手练到最高境界，不单是锋利无比，切金断玉如豆腐一般，更可怕的是，它能破一切护体罡气，那怕是神兵破不了的硬功和护体罡气它都能破，切入身体，就如同是豆腐。吕侯银手练时，真气霸道，在此之前，筋骨若是没有经过硬功淬炼的话，极容易损筋骨，留下暗疾，终生都难修练到最高境界。”老神偷说道。

    “原来是这样。”朱丹明白过来，难怪老神偷一直强调要把肉体真身练好。

    “如果当年吕凤先，先练硬功，先练吕侯银手，又配上铁布衫，哼，只怕他横扫天下，什么上官金虹的双环，荆无命的快剑，都是如腐木一样，以前世界的兵器再强，兵器再快，能快得过这个世界吗？哼，若吕凤先不自傲，对铁沙掌这种三流武功不屑一顾，练成一身刀枪不入，银手无敌，他横扫天下，上官金虹什么，不在眼中。他自以为聪明，练什么无上空门，最后还是是蠢货一个。”老神偷把以前高手骂得一文不值。

    “老哥，我听说，无上空门，心中有剑，心中无剑，乃是三大境界。”朱丹不由说道。

    “呸，哪个白痴说的话？”老神偷说道：“你以为这些东西口了就有用的？就好像你是一个穷光蛋一样，非要说吃上帝肴才是最享受的，这不是口谈吗？你没钱非要往大酒楼去吃饭，那不是打肿脸当胖子吗？无上空门，心中有剑，心中无剑，都是那几个白痴在吹的。哼，没到三花盖顶，没到五气朝元，你拿什么当空门，你拿什么当剑？说心中有剑的人，至少要达到三花盖顶的境界，一口气能御打出强霸的剑气，至少要打出几十米，横扫一切！而说心中无剑的人，那就要求就更高了，御万物为剑气，哼，以前武林中我还没见过有几个人像你现在这样打通源井的。就算你现在，真气如此纯正强横了，最多也就是能打出一口剑气，横扫几十米而己，你这口剑气施完之后，你也虚脱了！”

    “这个倒是。”朱丹不由说道。他全力而为的话，他有把握寒冰真气冰封几十米，但，这是极耗真气，如果硬打出一口剑气，横扫几十米内的一切，无坚不摧，就算他硬打出去了，只怕，到最后就像施出“八步追蝉”一样，所有的真气都耗尽，连动一下手指都难。

    “所以，没有达到三花盖顶的境界，别谈什么无上空门，心中有剑！那都是打肿脸当胖子，舍本取末，最后都变成空谈，别说是登仙之路，连真正的武学都没领悟。”老神偷说道。

    “不过，老哥，有没有人真正的练到心中无剑的？”朱丹不由好奇地说道。

    “有。”老神偷说道：“我知道有一个疯子，他一辈子只练两样东西。”

    “什么两样东西？”朱丹不由好奇地说道。

    “真气和剑气。”老神偷说道：“他练了一门又一门的内功，把武林中最重要的内功都练得出神入化，在他心中，没有任何招式，他只会发剑气，一出就是剑气，哪里都是剑气，最后练到一身都是剑气，狂霸之时，全身能射出千千万万的无敌剑气。正是因为他这样的修练，他心中无剑无招，所以，他变成了什么招式都会，别人的招式他一看就能用，事实上，他也就是只有真气和剑气而己，其他的东西，没有在他心里面烙印下来。”

    “呃——”全身射出千万剑气，那是怎么样壮观的景象？朱丹一时间都不由有些向往。

    “好了，不谈这些。小子，心法练‘龙象般若功’，不过，这一次不再练十二正经和奇经八脉，它们已经练好了，不用再练了。”老神偷说道。

    “那练什么？”朱丹问道。

    “练五脏。”老神偷说道。

    “五脏？”朱丹不由一怔，说道：“老哥，练铁布衫的时候，我都把内脏内腑修练了，难道还要再练不成？”

    “那完全是两回事，你以前只是把肉体练得如金石一样而己，你只是淬炼而它而，没练气，难道五脏之内就有真气了？”老神偷说道。

    “呃，这倒没有。”朱丹干笑地说道。

    老神偷说道：“我想了很久，五脏蕴五气，也生五气，只有练五脏，才能让你真气深厚如山，如汪洋大海，只有强大无比的真气，你才有希望登仙。”

    “五脏与五行相通，心火、肝木，脾土，肺金，肾水，练五脏，也就是练五行，天地有五气，金木水火土，正好‘龙象般若功’所练的真气不像童子功也不像寒冰真气有属性，它只有佛韵，没属性，最适合练五脏，五脏一成，到时，它们在你体内，就不再是五脏了，而是五座山岳！”老神偷说道。

    “呃，老哥，和这个世界修士所修练的很相同，他们藏神境界也是练五脏。”朱丹不由说道。

    “没错，我就是偷他们的练法，他们修士的练法给了我灵感，你就要练五脏，先从脾练起，因为脾属土，而土生金，你‘童子功’的金阳真气属金，脾气一生，你金阳真气就大增，而金生水，你金阳真气大增，寒冰真气也随之水高船涨，五行相生，炼五脏乃是最妙之法。”老神偷说道。

    “好，练五脏就练五脏。”朱丹一点都不迟疑，老神偷肯定有把握才会让他练，否则，也不会拿他自己性命开玩笑。

    “以前我是走错路了，才落到这样的下场，这次反复思考之后，这方法绝对能行。”老神偷说道。

    “老哥。”朱丹干笑声，说道：“老哥，我跟了你这么久了，学了那么多东西了，你老人家也好歹让我练一二门赫赫有名的旷世绝学，我小时候，最大的心愿就是练在什么九阳神功、六脉神剑这样的绝学，好好做一把白日梦，呵，呵，我现在那么努力修练，也练到三花盖顶的境界了。你，你好歹也让我练练赫赫有名的旷世绝学吧，让我过过瘾也好。”朱丹垂涎三尺。