
而菩提神树、破铜和大禹鼎理都不理朱丹，大禹鼎沉沉浮浮地泡在源井之中，而破铜刚是趴在身下小小的水洼之上，菩提神树是老神在在地神光点点，根系十分享受水洼的浸泡。三件至宝都是十分享受的模样。

    朱丹是被它们像样气得吐血，咬牙切齿，恨恨地说道：“奶奶的熊，等老子有一天登仙了，把你们取出来，全部炼宝器了！”

    然而三件至宝对朱丹的话，闻都未闻，依然我行我素！

    “算了，小子，别理它们，好歹大禹鼎救了你好几次，就让它们占点便宜吧。”老神偷说道。

    朱丹虽然气得发指，但，也拿三件至宝无可奈何，只好任由它们借自己的真元温养，在老神偷的劝说之下，他也慢慢气消了。

    “现在你已经跨入了三花盖顶的境界了，现在，你就练三花盖顶这一境界。”老神偷的话从大禹鼎内传来。

    “慢着，慢着。”朱丹相到了刚才的话，凝声说道：“老哥，你以前没练过吧，你刚才说应该是这样练才对，这么说来，以前你是没练过了？”

    “练是练过，以前我练得跟你不一样，我一开始就是练几种强功，没有阴阳调和，没打成源井，只是开启了泥宫，真气盘踞而己，这样基础极为牢固，如同空中楼阁。”被朱丹抓住了话柄，老神偷尴尬地干笑说道。

    “这么说来，你也不知道会不会成功了。”朱丹顿时无语，有一股抓狂的冲动。

    “呵，呵，呵，理论上是应该没问题，绝对是没有问题。”老神偷尴尬地笑着说道。

    “理论上！”朱丹不由抓狂，说道：“喂，老哥，你可别开玩笑，我可是把性命身家都交给你了。”

    “小子，你这是什么话，难道我也不是把性命身家交给你？你出了什么事，我不也是一样玩完了？”老神偷没好气地说道。

    “呃，那也是。”朱丹不由干笑了一下。

    “哼，知道就好。”老神偷哼了一声，说道：“好了，三花盖顶这一步我已经考虑清楚了，这一境界，心法这一项，你就练‘龙象般若功’。”

    “‘龙象般若功’？”朱丹听了后，一怔，说道：“这功法我听过，好像以前是西域密宗的无上护法神功，不过，老哥，我觉得我们还是不可练这个吧，他还不如九阳神功厉害，听说以前曾经有个金轮法王好像练到第十层，最后还是没咋样。”

    “呸，呸，呸，你知道个屁，那愣和尚是舍根取末，这不单是功，还是法，那愣和尚只会功之蛮力，哼，就算他打出十象十龙之力，也是丢了这门绝学的面子，只练功，不练法，都是蠢蛋！”

    “呃，功和法不是一样吗？”朱丹不由一怔，搞不明白。

    “呸，什么一样。”老神偷没好气地说道：“我问你，这门绝学是什么了？”

    “龙象般若功，密宗无上护法神功。”朱丹想都不想，脱口回答说道。

    “哼，你只知其一，不知其二。”老神偷冷哼一声，说道：“密宗无上护法神功，护法神功，知道不。”

    “呃，护法神功，有什么不同吗？”朱丹被文字绕得有些头昏，没听出哪里不同。

    “当然不同，护法是法，神功是功，明白不。”老神偷冷哼说道：“法乃是练佛家神韵，功乃是练神通之力，一个是本，一个是标。就好像罗汉证得罗汉果一样，证道才是本，而在证道中所产生的什么他心通、天眼通、天耳通这些神通只不过是标而己。只是证罗汉果过程之中所产生的力量神通而己。”

    “哦，我明白了，老哥的意思是说，护法才是根，而神功只不过是护法所产生的枝叶。”朱丹说道。

    “哼，你还不算太笨。”老神偷哼了一声说道：“所以这才会被称之为‘密宗无上护法神功’，而且‘护法’两字是摆在‘神功’之前，而且它取名为‘龙象般若功’，知道什么是般若不？般若就是一种通神显圣的智慧，人家创这门绝学的圣僧，怎么没取名叫‘龙象大力功’，而是取名叫‘龙象般若功’，那是因为，这是法，不是功，功只是由法衍生，法为根，功为表……”

    “……这门功法，是练护法，而不是练神功，只要佛韵一成，便生神功，法通则功通，法灵则功显，你明白没有。”老神偷滔滔不绝地说道。

    “这，这好像有点道理。”朱丹不由搔了搔头说道。

    老神偷冷哼一声，说道：“什么有道理，本来就是这样。密宗那几个秃驴蠢和尚是舍本求末。当年那个金轮法王虽然聪明绝顶，是个练武奇才，他就是功利心太重，以为护法只不过是佛家教义而己，乃是佛法，一心求强大自己的力量，练功不练法，最后还不是一大蠢蛋。练法生功，才是‘龙象般若功’宗旨，哼，密宗后代那些所谓高僧，都把神功给练错了。就算练得神功，没有佛韵，有十龙十象之力又怎么样，最终还不是一个武夫。佛韵一成，神功自然，这便有十龙十象之力，降龙伏虎，这才是佛家之学的根本！”

    “老哥，这门绝学好像很难练，以前我听人说过，要练到第十三层，必有千岁才成。”朱丹不由说道。

    “哼，谁说的，你不也是把童子功练到十二层吗？以前除了创始人之外，还没有人能把童子功练到最高境界呢。”老神偷说道。

    “呃，这倒是。”朱丹干笑了一下，说道。

    “你哪里听那么多胡说八道的东西，这都是胡扯的东西，人云亦云。这门神功，不是说要千岁练成，是说练成十三层之后，能享千岁，喻意能长寿。”老神偷说道：“再说，以前密宗那群秃驴，练功不练法，一股蛮力，法不通，你力量总是有限，你练到十龙十象的力量之后，你还能往上练吗？你想再练恨地无环、搬山倒海的力量，那就必须是法，而不是功！功有限，法无量！你一心练蛮力，怎么也有个限度！明白不。”老神偷说道。

    “呃，好像是。”朱丹事实上他也没什么经验，很多东西他也只是听说的而己，毕竟他前世只不过是一位刀童而己，见识还是有限。

    “功法练‘龙象般若功’，你身如铜铁，双手练的是少林铁沙掌，一双手坚硬无比，真身不能舍弃，所以，你的身体还是要继续磨练，所以，我再传你一门功法，叫‘吕侯银手’。”老神偷说道。

    “这门绝学我听过，吕家祖传之学，很少人练成过，传闻当年吕凤先练成三只银指，他侄子吕迪练成一双金手。”朱丹忙是说道。

    “这个你倒没说错。”老神偷说道。

    “呃，老哥，这门绝学，以前我也听人说，虽然很有名堂，如雷贯耳，呃，不过，好像不是很厉害，练成这两门绝学的人，最后都不怎么样。”朱丹说道。

    “你就知道厉害，厉害，你知道什么才叫厉害？”老神偷没好气地说道：“你童子功在以前世界很厉害吗，你铁沙掌以前世家很厉害吗？在别人眼中，那只不过是三流武功而己，没有最厉害武功，只有最强的人！”

    “这倒是有道理。”朱丹不由说道。

    老神偷悠然地说道：“而且，你还没完全说对，吕凤先和吕迪都练了这两门绝学是没错，可惜，他们忘了他祖传密秘封面上的一句话。”

    “什么话？”朱丹不由说道。

    “若练此神功，最好先练硬功。”老神偷悠然地说道：“吕凤先和吕迪很聪明，天资也很高，这点是没错，可惜，就是太聪明了。在武林中那些自认为绝世高手的眼中，什么铁沙掌，什么十三大保之类的硬功，都是不入流的武功，只适合那些镖师、小角色练。他们自认为高人一等，都是大高手，出身世家名门，应该练什么绝世神功了，什么九阳真经，什么银手神功，武林中的所有绝世高手，都是一群蠢蛋，好高骛远的蠢货！”

    老神偷一句话，把以前世界历代武林中所有人都骂进去了。

    “呃，老哥，以前你好像也是练神功的。”朱丹小声提醒说道。

    “没错，以前我也是个蠢蛋，如果我跟你一样，从童子功入手，先练硬功，阴阳调和，把真身练上去，说不定我早就成仙了，不会落到今天这样的田地！我当年就是蠢到一开始以为练上九阳神功之类的练学就能登仙，事实是毁了自己的根基经脉！”老神偷一点都不介意骂自己。