
朱丹全身是汗，心里面高兴，叠浪锥涛拳的威力的确太大了，太骇人了。不过，这拳法也有缺点，最大的缺点就是没有招式，同时，也是最大的优点，所以，“叠浪锥涛拳”往往是一击毙命，不毙敌人之命，就是自己空门大开，被毙命。

    当然，朱丹不单是练有护体之功，还练有其他神功，想一招毙他的命，还没那么容易。

    “你练的是什么功？”就在这个时候，一个声音响起。

    这把坐在地上的朱丹吓了一跳，一下子站了起来，只见不知道什么时候猫皇已经像一个大人物一样直立站起来，两只前脚竟然负在背后，有一种滑稽之感。

    “你怎么会在这里？”朱丹被猫皇的突然出现，吓了一跳，这只大肥猫一直守在云老伯家里，等待时辰到来，没有想到，竟跑到这里来了，偷看他练功。

    猫皇不回答他的问题，凝视着朱丹，说道：“这个世界上，我只见过有一个人是这样练的，没兵魂，没金精之气，没龙脉之气，一切都是浮云。”

    “四剑神王！”朱丹想都不想，脱口就说道，他听过四剑神王的事，以剑证道，一生四剑，惊艳整个东黎！

    “没错，他和你又有一些不同，他无气无功无力，只有剑，一剑，直刺的一剑，杀神灭魔，一剑之下，圣主皇主、绝顶大能都如云烟，不足为道。”朱丹见到猫皇一向都是很自傲的模样，但是，此时他说话的时候，却竟然凝重不少，说道：“这个世界上，只有他这么一个变态，虽然未能证得大帝之道，一剑惊艳，世间无人能！”

    朱丹见一向自大自傲的猫皇都很凝重神色，他都不由为之向往，四剑神王，何等风采，无功无力无法，只有一剑，就惊艳着整个东黎，朱丹都不由悠然地想，如果他活着那个时代，一定要见见四剑神王！

    “以技证道。”朱丹喃喃地说道，这个老神偷说过，技之极，就是道，但是，天下很难有人达到这样的境界，就像拔刀一样，如果你一直练拔刀动作，练到至极，那也就是道！一刀出，任像神佛都必授首。

    “没错，这的确是以技证道，这是我唯一见过以技证道的人。你是以什么证道？修士是以法证道，你无兵魂，更无兵，也无法，你以何证道？”猫皇望着朱丹，老气横秋说道。

    “以肉身证道，真身大成，以一法破万法！”朱丹想都不想，脱口而出。

    “肉身证道。”猫皇认真侧头想了想，然后望着朱丹，说道：“肉身证道，我倒想起了有一门绝学可以肉身证道。”

    “真的，是什么样的绝学？”朱丹不由心里面一震，因为他一直以为这个世界上，以肉身证道，只有他这样的练法，再也没有其他的练法。

    “‘天下第一大典’百兵谱之第十八兵——身！”猫皇说道。

    “身？第十八种兵器吗？”朱丹不由好奇地问道。

    猫皇点头说道：“没错，‘百兵谱’中的第十八种兵器就是身体！不过，小子，不对，我以前见过有一个人练成了‘第十八兵’，他的肉身证道与你的不同，你的绝学是从哪里学来的？”

    “自己创的，不行吗？”朱丹说道。

    猫皇乜了朱丹眼，那神态再明白不过了，朱丹能创这样的功法，那这世界就太没天理了，那神态，一看就不相信朱丹这样的鬼话。

    “哼，不信就拉倒，不然，天底下哪有这种绝学呢。”朱丹根本就不怕他能找到根源。

    “哼，小子，别把话说得太满，本王学富五车，胸有天下绝学，无所不知，无所不能，别以为你不说，我就看不出你功法来历。”猫皇被朱丹这话一激，冷哼一声，傲然地说道，一副天下无人的模样。

    “那你说说，我的功法是何来历？”朱丹也是瞥了猫皇一样，他就不相信猫皇能说出来历。

    “呃——”猫皇的确一下子被噎住了，说道：“哼，有什么难，你的功法是——”

    说到这里，猫皇突然停止，冷冷地瞥了朱丹一眼，傲然地说道：“小子，本王凭什么要告诉你？少挑衅本王的尊威，若是惹得本王不爽，一剑斩了你，放干你的圣灵之血，让你灰飞烟灭，哼——”

    说完之后，猫皇一纵身，就消失在山野之中。

    朱丹不由暗暗地偷笑了一下，他明白，猫皇是说不出他功法的来历，所以装腔作势，借机下台，逃之夭夭，免得他这么自傲的人丢了脸。

    朱丹见猫皇走了，他看了一下天色，也不早了，也打道回府，回云老伯的家，有猫皇住在那里，他也不敢离开。

    朱丹刚进白滩镇，突然，见到前面有一个白影，正是一个青年，此人锦衣如月，方眉大眼，脸如冷月，尽洒出清辉，双目如星，眼瞳之内蕴有吞吐晶芒，尽管此人气势收敛，如神剑归鞘，但是依然掩不住他稳如泰山、沉如九渊的气息，此人身材不高大，但，却能掩得住他吞天之气息。

    见到此人，朱丹心里面一震，这个人正是上次他在酒楼上见到的那个询问白滩镇中有没有姓尧之人的那个人，后来因为怒蛟帮的事情，朱丹把这件事给忘记了，没有想到，时隔这么久，这个白衣人又回来了！

    这个时候，白衣人又登上了上次那座酒楼，朱丹也忙是跟了上去。

    “爷，你要吃点什么。”小二热情万分招待这个白衣人，因为上次这个白衣人出手就打赏了他一锭黄金，他等这样的财神可以说是等了很久了，他以为白衣人不回来了，没有想到，又回来了。

    白衣人很从容，也并不急着询问上次的事情，先点了酒食，朱丹也跟着坐于一旁，也点了酒食。

    此时，白衣人侧首望向朱丹，目光如冷月，洒落于身，有一种玄之又玄的感觉，朱丹心里面一震，这个人深不可测，目光如质，绝对是很强大。

    白衣人只是露出雅气的一笑，朱丹也回之一笑，毫无疑问，白衣人看出朱丹是跟着他上来的，但是，他毫不在乎，这是一种无上的自信。

    白衣人收回了目光之后，静坐于桌，从容随意，但，即是渊渟岳峙，那种气势给人一种不可撼动的感觉。

    直觉告诉朱丹，这个人惹不得，千万别被他随意收敛的气息所迷惑，如果他出手，怕是惊天动地，神哭鬼泣！

    小二上了酒菜，他哈腰对白衣人说道：“爷，你上次走了之后，小的思前想后，问了好多的人家，终于有消息……”

    但，小二话还没说完，白衣人突然回头向窗外望去，朱丹也一样同时回头临窗望街。

    就在这时，“唰、唰、唰”声音响起，一下子在这酒楼外面落下了十几头的异兽奇禽，有巨大无比的金雕，也有长翅的独角蟒，也有苍鹰飞鹞……

    突然现这么多的异兽奇禽，顿时间引来无数人驻足，所有路过的人都停下步来观看，好奇无比，毕竟，白滩镇是一个小地方，以前基本上是很少见到修士，特别说是异兽奇禽了，对于白滩镇的人来说，修士在他们眼中，就像仙人一样。

    此时，十几头的异兽奇禽上跳下十几个人来，全部都清一色的衣裳，举止有着清逸之气，一看就知道是修士。

    朱丹也不由惊讶无比，白滩镇乃是一个小到不能再小的地方，这里十年都难见得到一个修士，这里山不显、水不灵，基本上是没有修士驾临，怎么今天突然出来十多个修士呢，而且看模样，都是同一个门派的人。