
朱丹盘坐调息，心存默念，运“龙象般若功”心法，真气行于脾，藏于其中，脾属土，真气入，乃生土气，与天地之间的土气呼应，朱丹一下子感觉嗅到了清新的泥土气息，宛如自己身处于新耕的田野之中，土气流转，新清扑鼻。

    脾脏之内，真气百转，脾生土气，源源不息，如蚕吐丝，丝丝缕缕，尽藏于脾中，丝缕之气，积少成多，由丝缕成股，由股凝柱，无穷无尽也。

    朱丹现在所修练的乃是三花盖顶的境界，三花盖顶这境界，不单是说练成三花盖顶就在，在三花盖顶之前，还有五气朝元。

    三花盖顶境界与前面的两个境界相同，一样分为融汇、满贯、圆通。在融汇小境界，所要练成的乃是五气朝元，五气朝元，指的就是心、肝、脾、肾、肺中的五气，也就是五气之气。

    在满贯小境界，则是练三花，三花为人花、地花、天花。

    三花己成，便是能达圆通小境界，圆通小境界乃是凝庆云，庆云一生，可守八方，万物难侵，如同仙流！

    达到这样的境界，已经是超脱了武功的范畴，从这一步起，就已经是法了，虽然还不能证仙，但，在以前世家，也可以被人称之为地仙，不过，还不真正的仙。

    到了如此境界，能岁八百，如同传说的彭祖！一世活百八岁，可谓是长寿。

    此时，在朱丹的脾脏之内，随着真气流动，隐隐有佛韵之色，有龙象之影，尽藏于一方。

    “龙象般若功”，一共分为十三层，第一层之时，即使是下愚之人，一二年也能练成，二层之时，三四年可练成，三层之时，七八年可成，四层之时，要十余载。

    不过，朱丹不单不是下愚之人所能相比，而且，他的基础更不是武林高手所能相比的，能打通源井，生得阴阳鱼，这就算是武林绝世高手都难抵达这样的境界。

    一天之内，朱丹就练成了“龙象般若功”第一层，这是朱丹的基础太浑厚了，若放在以前世界，可以说难有他人所能比。

    十天之后，朱丹练成了第二层境界，到了第三层境界之后，朱丹的进步就缓了下来，毕竟“龙象般若功”越是精进，就是越博大精深，越是苦玄微精。

    朱丹练的是护法，由法生功，所以朱丹所练“龙象般若功”是以前武林中人所练的“龙象般若功”所没有的佛韵。

    当朱丹达“龙象般若功”第一层之时，此层名曰：象，练到此层之时现宝象之影，当功行之际，真气流动，在真气之中有着宝象之影缭绕，淡淡光泽，似真非真，而当朱丹真气藏于脾之时，脾脏之内生有宝象之影，而且是对叠而生，共有两个宝象之影，在脾脏之内各据于一方。

    当朱丹练到第二层之时，此层名曰：龙，练到此层之时，真气之内现天龙与宝象之影，天龙宝象之影，随着真气流动之时，在真气之内缭绕而生，生有佛韵。

    此时，朱丹的脾脏之内，又生天龙之影，一样是对叠而生，共有两个天龙之影，如此一来，朱丹脾脏之内，共有两条天龙、两只宝象，在脾脏之内的四方之中各据一方，隐隐有佛家的镇守四方之意。

    当朱丹练到第三层的时候，此层名曰：龙象，此层之时，龙象交递，时明时灭，十分有节奏地互换位置，转动不息，隐隐有以一化千之意，佛韵之浓。

    龙象般若功第四层曰：龙角布施；第五层曰：龙象持戒；第六层曰：龙象忍辱；第七层曰：龙象精进；第八层曰：龙象禅定；第九层曰；龙象般若；第十层曰：龙象般若波罗蜜；第十一层曰：龙象般若萨捶；第十二层曰：龙象般若菩提；第十三层曰：龙象般若无量！

    朱丹又练了好几天的“龙象般若功”，感觉收获很大，龙象般若功给他的感觉与童子功和寒冰真气不同。

    童子功给人一种精元旺盛，生命不息不止感觉，而寒冰真气则给朱丹一种冰可生心、柔可为锋的感觉，而龙象般若功又给朱丹一种玄之又玄、妙之又妙的感觉，犹如佛陀禅定，入世即为出世的感觉。

    如果说，练龙象般若功是一种享受，那么，练“叠浪涛锥拳”就是一种折磨，朱丹苦练十天，依然很难瞬时十拳叠成一拳，没有任何时间的间隔，没时间的概念。

    一、二、三、四、五、六、七、八、九、十……朱丹出拳比闪电还要快，十拳瞬时完成根本就看不清拳影，十拳叠出，看起来就是一拳，肉眼完全跟不上拳的速度。

    “啵——”的一声，朱丹十拳瞬时叠成了一拳，但是，还是慢了一丝丝，那慢的时间间隔比万分之一钞还要少，但，锥针的拳力就是没有打出，一下子消散。

    朱丹浑身是汗，他一双手都练到抽筋，酸到麻木，最后是没有感觉，此时，朱丹就像是从水里捞出来的一样，全身湿透了，肌肉和经筋也没有了感觉了，但是，朱丹依然拳又一拳的反复练，这绝对是极为消耗体力的活儿。

    朱丹足足花了十天，才能叠出十拳，这已经是因为朱丹的基础浑厚，有着强大的真气，让朱丹十拳瞬时叠击而出，真气毫无滞止的涌喷而出，若是朱丹真气再弱一些，只怕真气完全跟不上出拳的速度，如此一出，十拳根本就叠不出一拳来。

    不过，如果打出一拳，威力也是十分强怕，一拳百斤，十拳千斤，千斤之力如针尖一样打出，这是何等的可怕，无坚不摧，洞穿一切！

    而且，若是越来越强的话，甚至能练到二十拳，三十拳，四十拳甚至是五十拳瞬时叠成一拳，一拳打出，更是可怕。

    以老神偷的话，以朱丹现在的功力他能瞬时五十拳叠出一拳打出的话，绝对能把一座山打穿，这就是真真正正的崩山裂地，不用夸张的说话，就的的确确的把山岳打穿打崩。

    试想一下，这是多么可怕的事情。

    尽管是没打出一拳，朱丹依然没有放弃，毕竟他能瞬时打出十拳，说明有机会十拳叠出一拳。

    可以说，发练“叠浪锥涛拳”是朱丹修练以来，最痛苦的一门绝学，没有那一门练学像“叠浪锥涛拳”一样，永远都只练一个动作，出拳！除了出拳还是出拳，而且要最快的速度，永远止境地出拳，一天打上十万拳，那简直就是要把人累死。

    在这第十一天之时，朱丹终于有机会了，十拳瞬时打出，瞬时之间叠出了一拳，在完成这些动作之时，没有任何时间概念，瞬时出手，十拳叠成一拳，拳劲以针尖一般打出。

    “轰——”的一声巨响，朱丹一拳重重地击在了地上，地面立即下沉，一下子出现了一个七八米半径深有三五米的锥形大坑，而在拳印之处，更是有一个如拇指大小的深洞，看不到底。

    朱丹一时之间都傻眼了，没有想到他一拳之力竟然是如此的可怕，一拳之下，轰出了七八米半径、三五米深的大坑，而且拳印之处的小洞更是深不可测！

    “叠浪锥涛拳”，果然是可怕至极，难怪老神偷说，他的“叠浪锥涛拳”一出，什么绝学都要靠边站。

    朱丹想想，也不出奇，现在他功力如此深厚，打出源井，拼命一拳，能有万斤之力，他拼命打出，十拳叠成一拳，那就如十万斤之力以针尖一般打出，这是何等的可怕！

    朱丹不由一阵傻笑，一屁股坐在地上，一切的努力都值得，这一拳就是最好的回报，不负他十多天的辛苦修练。

    如此大动静，这也幸好朱丹在野外修练，没有人能到这里，如果他在云伯家里修练的话，早就惊动他人。