
彩虹天册·隐密神葬卷

    第四章低调的牛逼

    “蹬、蹬、蹬……”就在这个时候，楼下响起了脚步起，刚才坐骑停于街中的十几个修士全部登上酒楼来。

    十几个修士，全部都清一色装扮，一看就知道是同一个门派，为首的乃是一个看模样是二十五六的青年，英朗阳光，一看就知道是一个十分有亲和力的人。

    “就这里吧。”这个青年目光一扫，吞吐光芒，一看就知道道行不弱。

    “诸位，我灵钟福地今天在此办事，请诸位体谅一下，让出此酒楼，诸位的所有损失，由我灵钟福地承担。”青年开口说道。

    随着这青年而来的修士立即清场，请走在场的食客，这青年倒没架子，说话甚是温和，毕境，对于普通人来说，修士在他们眼中宛如仙人一般，很多修士基本就不把普通人放在眼中，在他们眼中，普通人宛如蚁蝼一般。

    听到灵钟福地在此办事，在楼上的所有食客都纷纷退场，灵钟福地乃是这里的修士门派，云光国是灵钟福地的地盘。

    灵钟福地就好像是朱丹的虚月宗一样，属于小门小派，没办法与远古圣地、荒古世家争锋，不过，灵钟福地人才也不少，相对而言，只怕要比虚月宗强大一些。

    这时酒楼的掌柜是满头大汗的赶来，搓了搓手，说道：“仙长，你这，这……”掌柜心里面可就着急了，这么多人在此用餐，被他们灵钟福地清场赶走，损失就大了。

    “店家放心，我们灵钟福地不会让你们为难，今天我们在此办事，任何损失都由我灵钟福地赔偿，你就把心放在肚子里。”青年做事很周到，而且了让人信服。

    “是，是，是，一切听仙长的。”有青年这一句话，掌柜一颗心就松下了，忙是说道：“仙长有什么需要，就尽管吩咐。”

    “不用了，这里没有你们的事，你们下去吧。”青年吩咐说道。

    掌柜不敢逆他的意，带着店小二都离开了。

    “这位兄台，我灵钟福地在此办事，请你移驾，你的损失，由我灵钟福地补偿。”此时清场清得差不多了，在楼上只剩下朱丹和白衣人了。

    此时灵钟福地的一个修士对白衣人说道，而白衣人稳坐于桌旁，沉稳如山，气势沉敛，缓缓地说道：“我离开时，便自行离去，你们忙你的事吧。”

    “你……”这个修士一听到这话，不由有些脾气，他好言相向，白衣人却不卖他的帐，云光国好歹也是他们钟灵福地的地盘。

    青年忙是走了过来，制止住这位修士，抱拳稽首说道：“在下是灵钟福地的骆少杰，本门在此办些俗事，实为无奈，还请兄台能体谅一二。”

    白衣人笑了一下，依然沉稳如山，说道：“骆少主行事便是，我在此也偶有琐事，不碍你们，请便就是。”

    “少主，这人也太嚣张了，太不给我们面子了！”此时，一个修士不由脸色一变，他们好言好语，态度极佳，白衣人却不卖他面子，这让灵钟福地有些面子挂不住。

    “罢了，出门在外，行个方便就是。”骆少杰制止住门下弟子，不让他失礼。

    “这位兄弟，你行个方便如何？”朱丹自酌自饮，现在整个楼阁就剩下他和白衣人，灵钟福地的人想把朱丹请出去。

    朱丹看了看他们，又看了看白衣人，也不由笑了一下，说道：“他走，我便走。”说着，依然自酌自饮，他是为白衣人而来的，白衣人不走，他便不走。

    白衣人竟然看了朱丹一眼，笑了一下，没有说话。

    “你——”钟灵福地弟子不由脸色一变，一个人不给脸也就罢了，两个人不给脸，真是让他们火大。

    朱丹不由乜了他一眼，说道：“怎么，我在这里喝个酒也犯法不成？”说着目光跳动，他最近功力精进，若是有人找到动手，他不介意磨练一下自己的，只有生死考验才能让自己更上一层楼。

    “刘怜，算了，就这样吧，也不多他们两个人在此。”骆少杰心里面有事，不然节外生枝，就说道。

    钟灵福地的弟子心里面不爽，但，听到骆少杰的话，也只好作罢，不由哼了一声。

    骆少杰他们各据于一方，静坐于桌旁，似乎是在等人，他们没有一个人出声，看来，他们所等之人，身份不小。

    “轰——”的一声巨响，这个时候，整个酒楼都摇晃不止，酒楼轰的一声，泥土飞溅，酒楼临街这一面的墙壁一下子被撞出一个巨洞来，整座酒楼被撞得，摇晃不止。

    街上的人惊惶失色，都纷纷逃离，远离酒楼，免得被酒楼压倒，幸好酒楼结实，并没有被轰的一声撞击而撞倒。

    “砰、砰、砰……”这个时候一只全身青鳞如虎似豹的异兽走了进来，异兽坐着一个青年，青年锦衣在身，身挂着不少的天华珍宝，光芒闪闪，惹人注目，青年神色高傲，飞扬跋扈，完全是一副目中无人的模样。

    青年身后，竟然跟着十多个修士，一看就知道全都是经海级别的高手，这让朱丹心里面不由一凛，能让十多个经海级别的高手做随从，这个人身份不低。

    “马兄远道而来，灵钟福地上下已经久等了，准备好仙肴为马兄接风洗尘。”骆少杰忙是迎上去。

    “哼，骆少杰，谁也你是兄弟，少在这里攀关系！”青年重重地冷哼一声，狂傲地说道：“你们灵钟福地是干什么吃的，啊！”

    如此无礼的话顿时让在场灵钟福地的弟子不由脸色一变，十分难看，他们灵钟福地好歹也是有头有面，这个青年也太不给脸了。

    “马少，此时我们灵钟福地的确不知道，我们接到消息之时，怒蛟岛已经是成了一片焦土。”骆少杰也不由脸色一变，但，他还是忍了，他说道：“得知此时之后，我就派人去通知马少了。”

    “呸，这里是你们的地盘，还说竟然不知道？难道你们灵钟福地的人都是吃干饭的吗？”这个人怒声地说道：“我大哥他们全部死在这里，我不管这事是谁做的，这里是你们灵钟福地的地盘，就由你们负责，我限三天时间给你们，给我找出凶手，如果找不出凶手，我就踏平这里，为我大哥陪葬！然后再找你们灵钟福地算帐！不报我大哥血仇，我马俊峰绝不罢休！”

    听到这话，朱丹一凛，马俊峰，怒蛟帮马帮主的弟弟，这家伙终于找上门来了。

    原来，马俊峰在千钧山圣地是一位灵龙师，地位不算很高，前段日子，他出去为一位大能寻找神华，没有找到，回来时就接到了两个消息，一个是他大哥派去的人，马帮主在天河底捞到了一卷天师宝卷，叫他弟弟前来收取，另一个消息就是钟灵福地的消息，怒蛟帮被灭，他大哥死于非命。

    一下子接到两个消息，让马俊峰又怒又狂，他是个灵龙师是没错，不过，他只不过是学到一点皮毛而己，不要说是与寻龙天师、寻龙地师相比，就是寻龙大师都远远比不上。

    现在他大哥竟然捞到了天师宝卷，这可是寻龙师心目中的瑰宝，足可以让人抓狂，让所有寻龙师疯狂的东西，本是一个天大的好消息，但，灵钟福地传来的消息简直就像一盆冷水泼到他的头顶上，这让马俊峰都狂怒无比，他立即带着人马赶来，他不单是要为他大哥报仇，更重要的是，要找回他大哥从天河底捞出来的天师宝卷！

    “马少放心，我一定会给你们一个交待。”骆少杰心里面肯定是不爽，但是，他不愿意因为自己而让整个灵钟福地得罪了千钧山圣地，所以尽管被辱，他也只好忍了。