
“我要活的！”马俊峰厉声喝道：“我要亲手把凶手千刀万剐！从现在起，你们灵钟福地所有弟子都给我出去找，方圆千里都要给我翻地三寸，所有可疑的人一个都不得放过，直到给我找出凶手为止，否则，莫怪我对你们灵钟福地不客气！”

    “是，马少。”骆少杰无奈，只好应道。灵钟福地的人，脸色说多难看就有多难看。

    “那两个人是谁，从哪里来的，是哪个门派！”这个时候骆少杰目光落在了朱丹和白衣人的身上。

    “马少，他们是这里的食客。”骆少杰忙是说道。

    “哼，出现在这里的所有外地人，都是可疑，说不定就是杀我大哥的凶手！”马俊峰厉声说道，然后一指白衣人，厉声说道：“你，给我滚过来！”

    白衣人顿时目光一寒，朱丹一见这情况，心里面暗笑，知道有人倒霉了。

    果然，白衣人站了起来，径自向马俊峰走去，“啪、啪”两个耳光，顿时把马俊峰打得脸都肿了，打得马俊峰满嘴都是鲜血，一下子把马俊峰给打下了异兽。

    “放肆！”随马俊峰前来的十几个经海级别的高手立即喝了一声，立即出手。

    “哼——”白衣人冷哼了一声，一下子，滔天的气势滚滚而起，全身神芒吞吐，神威无敌，如一代神王，光芒耀眼。

    “啪、啪、啪……”白衣人没有出手，无敌神威一下子把十多个经海级别的千钧山圣地弟子给镇压了，全部一下子被神芒打在了地上，全部伏于地上，起都起不来。

    朱丹被震得连退了十几步，重重地撞在了墙上，他身前的桌椅全部化作了齑粉，骆少杰他们钟灵福地所有弟子，顿时也都被掀得连退，不少弟子无敌的光芒震得翻倒在地。

    朱丹心里面狂震，真气运转全身，护住自己的身体，但，不敢与白衣人对抗，这让朱丹心里面惊骇无比，这样可怕的实力他见过，在当日赤帝坟前那几位开阳圣地、虚空圣地、天魔圣宗、轩辕世家的大能就有着这样无敌的气势。

    这让朱丹惊骇无比，他知道这个白衣人很可怕，没有想到可怕到这样的境界，可以堪比圣地世家大能，他竟究是什么来历！

    “你，你，你可知道我是谁？我，我，我可是千钧山圣地的弟子，得，得罪我……”马俊峰爬起来，惊怒大叫。

    “啪”的一声，白衣人一巴掌把他打飞，鲜血溅射，牙齿都掉了好几颗，重重地撞在墙上，脸色一下子煞白。

    白衣人很平静温和地说道：“我知道你是千钧山圣地的弟子，如果是你们千钧山圣地圣主到处，还可以跟我说这样的话，至于你嘛，给我擦鞋都还不够资格。今天我心情还可以，就不杀你们了。”

    白衣人话说得很平静，很平淡，也没有生气，也没有发怒，风平浪静，有一种俯视众生，无敌天下的气势，简直就像神王一样！

    朱丹为之骇然，这才是真正的大能，只要不惹他，他简直就像是一个很好说话的人，一旦得罪了他，不论你是何方神圣，杀死你，如同捏死一只蚂蚁一样，而且还不动怒，就好像掸去身上的灰尘一样，就算是圣主皇主、顶绝大能的气度也只不过如此而己，这个人太可怕了。

    白衣人话说完之后，看都不再看马俊峰，缓缓而去，好像什么事都没有发生一样，他的心情，他的情绪，一点波动都没有，就好像上楼来吃了饭，然后又下楼了，平常无比。

    这样的境界，让朱丹心里面都不由佩服无比，只怕他再练十年，都练不到这样的境界，单是这一份气度他就很难练得到。

    这时，就算是刚才嚣张无比的马俊峰也不敢哼一声，十多个经海级别的千钧山圣地弟子也不敢哼一声，任由白衣人离去，因为，这个时候他们知道，他们惹了一个他们一辈子都惹不起的人，白衣人不杀他们，已经可以说是宽宏大量了。

    白衣人走了之后，骆少杰和钟灵福地的弟子都不由如释重负一样，松了一口气，刚才白衣人虽然没有对他们出手，但是，他的无敌神威已经把他们镇压住，他们连反抗的力量都没有。

    刚才生气的那个钟灵福地的弟子全身冒冷汗，双腿都直打哆嗦，刚才他对白衣人言语上有些冒犯，幸好他们少主骆少杰及时出语制止，如果他真的得罪了白衣人的话，下场不想都让他心里面发寒。

    钟灵福地的弟子都早早暗了一口气，幸好刚才没有冒犯白衣人，不然，后果不堪设想，白衣人要杀死他们所有的人，只怕比捏死一只蚂蚁还要容易。

    朱丹也是一样震惊无比，这个白衣人太可怕了，年纪不大，但是，实力强悍到堪比大能，这真让朱丹大开眼界，天外有天，人外有人，像虚空圣地的什么最杰出弟子龙剑君，又像他号称虚空圣地第一天才等等，与眼前白衣人相比起来，都黯然失色，如同是萤火虫与皓月争辉一样，遥不过及。

    朱丹深深地呼吸一口气，握着拳头，白衣人强大到不可想象，但，他没有灰心，他一定要加倍努力，总有一天，他也能达到这样的境界，静宁之时，如凡人处子，动举之时，俯视众生，睥睨天下，这才是真正的男人！这才是一代雄霸之才！只怕古之大帝年少之时，也有着这样的气度！

    “骆少杰，你们钟灵福地最好给我快点找出杀我大哥凶手，否则莫怪我不客气，我就在这附近停留，有什么消息，立即来通知我！”白衣人走了之后，马俊峰沉声地说道，此时，他没有再提三天期限，毫无疑问，白衣人三个耳光打去了他的不少狂傲，不像刚才那么嚣张，飞扬跋扈。

    “马少放心，我们钟灵福地一定会找出凶手。”骆少杰说道。

    “哼，我们走！”马俊峰沉声地说道，说完之后，就跳上了异兽，不再停留，离开了这里，千钧山圣地十多个弟子随之而去。

    “呸，不就是投靠了千钧山圣地吗，学了点皮毛寻龙之术，就张牙跋扈，有什么了不起的。”等马俊峰离去之后，钟灵离地的弟子不由恨恨地说道。

    骆少杰无奈叹息了一声，说道：“势比人强，在别人屋檐下，不得不低头，谁叫我们是依附于千钧山圣地。再说，马俊峰在千钧山圣地也颇得韩护法的嚣重，我们不怕马俊峰，但，却得罪不起韩护法，得罪不起千钧山圣地。”

    “哼，千钧山圣地也有几位寻龙大师，马俊峰与他们相比起来，差远了。”一个钟灵福地的弟子很不爽，马俊峰实在是欺人太甚了，三番四次辱他们钟灵福地。

    “没办法，他运气不错，寻到了一块极好的天华，讨得了韩护法的欢心，不然，也容不得他这么嚣张，三番四次辱我们钟灵福地。”骆少杰无奈地说道。

    “得了，不说这些，我们加把劲吧，找出灭了怒蛟帮的人，不然马俊峰非把这方圆千里闹得鸡犬不宁。”骆少杰说道。

    “哼，以我看，那是活该，怒蛟帮在这一带无法无天，无恶不作，若是以我脾气，早就灭了他们了，哪容得他们这群恶棍凡人在我们地盘内撒野。”一个钟灵福地弟子恨恨地说道。

    骆少杰说道：“这样的话就别说了，我们惹不起。如果我们真的这样做，就算我们不怕马俊峰，但是，他在韩护法他们面前参上一本，这里就没有我们钟灵福地立足的地方了。”

    虽然钟灵福地的弟子心里面很不爽，但是，又有什么办法，他们钟灵福地得罪不起千钧山圣地，不像似是大能的白衣人一样，完全无惧于千钧山圣地，揍了马俊锋，镇压了千钧山圣地的弟子，依然是风平浪静的模样！毕竟他们钟灵福地是小门小派。

    这个时候，朱丹再也不能在此停留了，他急忙离开酒楼，而钟灵福地的弟子根本就不拦他，刚才白衣人就是一个很好的教训，万一朱丹跟白衣人那么强大，他们不是自寻死路吗？