
朱丹急忙的赶回了云老伯的家里，见到云老伯，忙是说道：“云伯，你和小敏收拾一下东西，暂时先离开这里，避一避。”

    “小哥，发生什么事了？”云老伯见朱丹着急的模样，忙是问道。

    朱丹忙是说道：“是有点事，怒蛟帮主的弟弟回来了，人马不少，我想让你带着小敏先避一下，免得连累了你们。”

    朱丹怕钟灵福地或者马俊锋怀疑到云老伯的身上，所以，朱丹先让云老伯避一下，免得被拖进这个漩涡之中。

    “那你呢？”云老伯不由为朱丹安危担心说道。

    朱丹笑了一下，说道：“没事，我就住在这里，若他们来了，冲着我来便是。”

    “小哥，不如你也跟我们先去避一下风头。”云老伯为朱丹担心说道。

    朱丹笑着摇了摇头，说道：“云伯，不用了，该来的总究要来，若真他们查到了我，我跟你一同离开，只怕就更是给你引祸上身。”

    “好吧，若是真的危险，小哥也莫硬撑。”云老伯见朱丹不走，也不勉强他，只好是叮咛了几句。

    朱丹说道：“老伯放心，我自会有分寸。老伯，你打算去哪里？你在这一带可否有亲戚，要不要投靠他们。”

    “我就爷孙俩，没什么亲戚。”云老伯说道。

    朱丹说道：“不如这样吧，老伯，你带着小敏去道庙住一段时间，等风头过了，我再回去接你和小敏。”朱丹想到了自己以前修练的地方，那里偏僻也安全。

    “好，我带小敏就先去那里住一下。”云老伯也觉得主意不错，就同意下来了。

    “你和小敏带上东西，我暗中送你们去，我就不露面了。”朱丹对云老伯说道。

    这个时候小敏拉了拉朱丹的裤脚，昂首看着朱丹，说道：“大哥哥，你一定能把坏人打得落花流水，大哥哥是最厉害的。”

    听到她这样的孩子话，朱丹不由莞尔一笑，摩了摩她的头颅，笑着说道：“放心，大哥一定会把坏人揍得落花流水！”

    云老伯收拾了一下东西，带着小敏立即就走，也不拖泥带水，朱丹暗中护送他们，他也不方便与云老伯他们一同露面。

    云老伯是白滩镇的人，知道去道庙的路径，在朱丹的暗中护送下，他们爷孙俩安全抵达了道庙，朱丹见他们两个人安顿好了，就默默离开，回到云老伯的家里，如果钟灵福地或者马俊峰怀疑到他的身上，他就在那里等着他们便是。

    在云老伯的家里，不单是有朱丹，还有那只大肥猫，看到朱丹回来，猫皇看了朱丹一眼，说道：“你送走他们倒是对的，后面的坟墓不出三天，必有动静，到时候，只怕是引来不少修士。”

    “时辰到了？”朱丹不由惊讶，猫皇说过，这段时间内，后园必有动静，但是，一直都没有动静，没有想到，现在终于来了。

    “快了，此坟一开，必有重宝出世。”猫皇望着上空，喃喃地说道。

    朱丹不由一凝双目，开得了眉叶，只然见后园上空的龙气如龙腾一般，不单是龙气腾空，而且那股皇气和阴气都龙腾虎跃，气息骇然，隐隐有皇者之象，又有邪阴之数！

    “这下面竟究葬着怎么样的一个人。”朱丹凝望天空，不由凝神说道。

    猫皇说道：“至少也是顶绝圣主皇主，就算不是大宗师，也是顶绝的圣主皇主，很有来历的人物，出身不是那种后成的圣地世家所能相比！里面的禁制非常厉害，乃是帝阵的一个极残的角，占帝阵的百分之一都没有，尽管是如此，也依然可怕，若是全盛之时，只怕圣主前来都打不开，可惜，几千年过去，时光侵蚀，已经大不如前了！”

    这段日子猫皇一直都盘卧在神龛之上，看模样他像是睡觉，但，朱丹清楚，只怕它是在探试后园地下的坟墓，听到猫皇这样的话，朱丹心里面隐隐明白，这只大肥猫有入坟墓的把握，这只大肥猫绝对是个变态，上次在神阙的时候，他能顺利地穿过帝纹，落于神阙顶上，就知道他极厉害了，极精通道纹、阵术。

    “那不关我的事，我对宝物没有指染之心。”朱丹淡淡地一笑，说道：“对了，这几天我要修练，厨房缸中还养着大鲤鱼，你想吃，自己动手吧。”

    “本王是何等人物，像本王这种纵横天下，横行四海的人像是下厨的人吗？”猫皇背负着手，乜了朱丹一眼，傲然地说道。

    朱丹不由哭笑不得，他明明是一只大肥猫，却偏偏摆出大人物的架势，那姿态，实在有着说不尽的滑稽。

    朱丹耸了一下肩，说道：“那是你的事，我这几天只怕有其他的事情，我可不能侍候你，饿也是饿你自己，与我无关。”

    “呸，无知小儿，区区裹腹之事，何能难得住本王？”猫皇不屑地看了朱丹一眼，说道：“只有你这样的笨蛋才会认为自己不动手就饿肚子，你不会上酒楼吗？你还真是笨得可以！”

    “呃——”朱丹不由怪怪地看着猫皇，一时之间无语。

    猫皇不屑地看了朱丹一眼，说道：“看什么看，没见过猫上酒楼吗？”

    “我的确是没见过。”朱丹认真地说道。可以想象一下猫皇上酒楼的情景，一只架子极大的猫，背着双手，呃，不，背着一双前脚，傲然高昂地直身而走，上了酒楼，开口向小二点菜，这样的情景，只怕会把所有的小二和掌柜都吓傻。

    “孤陋寡闻，本王行走五洲四海，哪里没上过酒楼，哼，少见多怪！”猫皇很不屑地看了朱丹一眼，回房睡觉去。

    朱丹一时无语，不过，以猫皇那么夸张又嚣张自傲的性格，只怕他以前真的是常常上酒楼，而且一点都不怕惊世骇俗！

    朱丹也把自己关闭在房中，苦修“龙象般若功”。

    就在当天下午，庄园门外突然响起了笃笃的敲门之声，听到敲门之声，朱丹心里面不由一凛，难道钟灵福地或者张俊峰他们找上门来了？

    朱丹也不惧，心里面反而生了战意，站了起来就去开门，“呀”的一声，庄园那沉重又陈旧的大门打开了，门外站着一个人，月牙白衣。

    看到门外站着的这个人，朱丹不由一怔，这个人不是别人，就是白衣人，朱丹没有想到白衣人竟然会找到这里来了。

    白衣人看到朱丹，也略为惊讶，温雅一笑，说道：“不知这里可否是尧府？”

    白衣人是温雅一笑，但，千万别被他那温和平淡的外面所迷惑，他的强大绝对不是他外表那么的温雅，可怕致极！

    “尧府？”朱丹怔了一下，摇头，说道：“不，你找错地方了，这里不是尧府，这里也没有姓尧的。”

    朱丹在心里面不由又惊又疑，因为马俊峰的事，他忘了问云老伯是不是姓尧了。

    “那不知道云伯可在这里？”白衣人依然很温雅，沉稳如山，说话从容不迫，好像天下间没有什么事可以让他急一样，天塌下来都是一样。

    朱丹心里面惊疑不定，这个人果然是找上云老伯了，不知道他找云老伯是何事，一个是打渔为生的普通人，一个是如同神王的大能，两个人按理来说，没有交集才对。

    “云伯已经不在这里，这里现在归我所属，如果你有什么事，就冲着我来吧。”朱丹摸不清这个人的来历，惊疑不定，怕他对云伯不利，所以一口气扛下了。