
“你不是在赤帝神坟那里吗？”朱丹见到胖和尚，惊疑不定，这个胖和尚，他怎么跑到这里来了。

    胖和尚笑嘻嘻地说道：“嘿，那里没戏了，有人请出了极道之兵，打穿了神山，可惜，放出了守帝寝的凶物，一口气杀起了十几个大能，三四万的修士，吞了半个天空，最后让地脉大龙驮着帝椁逃了，一切都没戏了，没有热闹，大家都散了，空喜欢一场。”

    听到胖和尚的话，朱丹不由抽了一个冷气，一口气杀死了十几个大能，三四万的修士，这是什么可怕的凶物，这实在是太可怕了，只怕神山是血流成河、枯骨成山！

    “那你怎么又跑到这里来了？”朱丹说道。

    胖和尚笑嘻嘻地说道：“施主不也是跑到这里来了吗？看，那里龙气冲天，阴气滔滔，一定是有圣主皇主的大坟，正好捞几件宝物。嘻，施主，我们乃真是有言，我们一同去渡化几件凶器。”

    “渡你的大头鬼！”说到这事，朱丹就火起，上次满天的宝器神兵飞舞，当时有几件宝器神兵飞到他面前，那个时候趁乱他本可以取到一二件的宝器神兵，但是，每次刚刚要到手，都被这个胖和尚抢先一步夺走了。

    “无量寿佛，施主，和尚乃是为你消灾，大凶之器，不适合施主，会招来杀身之祸。和尚为你消灾，施主不说一声谢也就罢了，竟然还骂和尚，这年头，好和尚难做呀。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    “好个屁。”朱丹毫不客气地骂了一句，这个胖和尚比谁都贪心，如果他想取宝，绝对不和这个胖和尚合作，与他合作，绝对会落一个什么都得不到的下场！

    在朱丹与胖和尚吵嘴之时，两个人几起几落，就冲进了云老伯的庄园了。朱丹冲进去一看，只见荒芜广阔的后园中竟然有不少人，在后园内，最先看到的是马俊峰，而后园周围或者后园所靠的后山上，也绰绰有人影，在后山上，竟然那个白衣人也在那里，独占一角，向下观看。

    朱丹不由为之一怔，怎么一夜之间来了那么多人。朱丹再纵目看去，只见马俊身带着十几个的千钧山圣地的经海级别的高手占了整个后园的空地。

    此时后园空地上的所有野草都被清得一干二净，地面上竟然被刻上了错综复杂的经纬之纹，只见这些错综复杂的纹图流逸着光采，同是，在后园中央，竟然出现了一个深不见底的直垂洞井，洞井黑漆漆的一片，也不知道下面有多深。

    “无量寿佛，看来和尚没有来晚。”胖和尚跟着朱丹走了进来，宣了一个佛号，笑嘻嘻地说道。

    “死和尚，你还敢来，看本王宰了你不！”看到胖和尚，卧在走廊上的胖猫一下子站了起来，叫嚷地说道。

    “你们认识？”朱丹见猫皇一见到胖和尚就发飙，不由意外。

    “哼，这死和尚，竟敢在本王嘴边夺食，在神阙之前，与本王抢宝！”猫皇说着杀气腾腾的目光直盯着胖和尚。

    “无量寿佛，这位大王，你就误会了和尚一片好心，那乃是大凶之器，和尚有好生之德，为大王你消灾解忧，渡化凶兵。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    “好你的屁！”猫皇也不顾身份，骂出了一句粗口。

    朱丹都不由翻了一个白眼，说道：“你能不能换一个借口，这个借口你都不知道说几千次了，你不腻我都腻了。”

    “无量寿佛，此言差矣，只要有用，管它用了多少次呢。”胖和尚脸皮巨厚，一点都不脸红，依然笑嘻嘻的模样。

    猫皇虽然杀气腾腾，但是，他并没有真得动手，因为当时在神阙之前，他就与胖和尚打过，奈何不了这个酒肉和尚，更何况，现在也不是打架的时候，他等着宝物。

    “这里怎么样了？”朱丹见云老伯的屋子没事，不由松了一口气，至于后园，他就不管了，毕竟下面圣主皇主之坟，迟早都会被挖出来的。

    “哼，那小子自以为是，他倒有点功力，看出这里是宝地，以寻龙之术在这里刻下寻龙师的大阵，打开了一个大洞，龙气腾空，惊动了不少在这一带的修士。这蠢小子还以为地下是有天华矿，嘿，他还不知道自己挖的是什么，时辰还未到，就先让他探探路去送死。”猫皇嘿嘿地一笑，盘卧于走廊上，不急着动手。

    原来马俊峰见这里龙气腾腾，以为下面乃是地脉龙气外泄，以为地下有天华矿，所以以自己的寻龙之术在后园空地刻下了寻龙之文，在地面上打开了一个井洞，欲下去取天华矿，事实上，马俊峰根本就不知道地下是一座大坟。

    所以，这一点马俊峰与猫王和胖和尚相比起来，差得很远，猫皇到这里来，就知道这里是葬有皇主之坟，而胖和尚远远看到龙气和阴气也立即知道有大坟，而马俊峰却傻傻的以为是地脉龙气外泄，地下结有天华矿！

    马俊峰打开了一个井洞，使得龙气腾空，甚至是触动了地下大坟，声势极大，如此一来，惊动了方圆千里的一些修士赶来，但是，一入场马俊峰嚷嚷说，这是是他千钧山圣地所探的天华矿，任何人都不得插手。

    赶来的修士都不是什么大门大派的人物，都是如骆少杰他们这样的小门小派的弟子，惹不起千钧山圣地，只好远远观看。

    就是骆少杰也在附近，当然他也不敢与马俊峰他们夺这里的地下天华。

    “那个尧宗云还不知道这地下是尧家的大坟？”见到白衣人尧宗云在后山上远远观看，一点动静都没有，朱丹不由一怔。

    “尧家的大坟！”听到这话，胖和尚惊讶说道。

    “嘘！”猫皇一下子就紧张了，狠狠地瞪了胖和尚一眼，让他收声，恶狠狠地说道：“死和尚，你想死，也别连累我，我还要夺宝，别给我惊动了他人，时辰还未到，你再大声叫嚷，我就镇压你的三魂七魄。”

    “无量寿佛，善哉，善哉。”胖和尚嘻嘻地一笑，怎么看都像是一个奸和尚。

    猫皇不理会胖和尚，依然盘卧于地上，看来，他心里面有把握杀入地下大坟，夺得宝物。

    这时，朱丹明白，尧宗云还真的不知道这地下是尧家的大坟，不过，也不奇怪，猫皇探了那么久，才知道地下有尧家古之大帝的一角极为残缺的帝纹，尧宗云没有探试，不知道也不奇怪。

    “好了，把那破屋给我拆了，我的龙阵要很广的地方，别让那破屋碍着我刻阵纹！”这个时候马俊峰刻完了一角的阵纹之后，吩咐随行的十几个经海高手。

    “不行！”听到这话，朱丹立即一凛，立即站了出来，沉声地说道：“这里是我的家，在后园荒地上干什么我不管，但是，谁都不能动我这房子！“

    “阿祖，把他给我杀了，把破屋推平，快点，别耽搁我的时间！”马俊峰看都没有看朱丹一眼，冷声地说道。

    一个千钧山圣地的经海级别高手走了出来，森冷地说道：“小子，不识好歹，给脸不要脸，那我就送你归西，把你埋在你破屋的砖瓦之下。”说着，这个高手沉喝一声，大手扇出，顿时幻化出一只巨掌，向朱丹拍去。

    这个经海级别的高手也太自大了，以为朱丹只不过是住在这里的一个普通人而己，随手就能把他杀了，就像捏死一只蚂蚁一样。

    “找死！”朱丹目光一寒，杀气顿起，双掌一沉，游戈而动，真气暴发，朱丹身形佛韵，只见在佛韵之中有一条天龙、一只宝象，天龙宝象，隐隐现身于云雨之中。