
此时，朱丹已经把“龙象般若功”练到了第四层，龙象布象。

    朱丹双掌一出，顿时龙吟之声响起，佛韵之中的天龙一动，朱丹掌出，竟然双掌打出了两条隐隐有光华的天龙！

    亢龙有悔，盈不可久也，降龙十八掌第一招“亢龙有悔”，老神偷果然是没有骗人，只要真气达到一定境界，掌劲不单是可以在手掌之内吞吐，而且还能打出天龙，虽然朱丹现在的真气还没有打出一条如同真实一样的天龙，但，已经有龙影之像，龙吟之声！

    “砰”的一声，拍来的巨掌一下子被朱丹的“亢龙有悔”击碎，然而，龙影未停，长驱而入，龙吟之声不绝于而，不弱反盛，龙跃长吟，直贯而入，如龙破于天，声势比刚才更盛，凶猛无比。

    亢龙有悔，以悔为诀，用功十成，自藏二十成，后劲无穷，挡之不得。

    “哇——”的一声，这位经海级别高手骇然，欲挡，但已经迟了，天龙如虹，一下子长贯而来，如白马过隙，长虹贯日，一下子穿过了这个高手的胸膛，鲜血喷射，被朱丹的一记“亢龙有悔”打穿了胸膛。

    这个经海经别的高手，本来朱丹不会如此容易杀死他，但是，他太大意了，太过于轻敌了，以为朱丹只不过是普通人而己，一掌就能捏死朱丹，但是，当天龙贯胸之时，一切都迟了。

    在周围观看的骆少杰这些小门小派的修士都不由抽了一口冷气，不单是吃惊朱丹的实力，更吃惊的是，朱丹竟然连千钧山圣地的人都敢杀。

    “小子，你死定了，竟然敢杀我千钧山圣地的人，我一定把你炼成傀儡，让你永不得超生！”这个时候，马俊峰才注意上朱丹，但是，依然自大无比，狂傲森然说道。

    “我不管什么圣地世家，谁若拆我房子，我就让他的房子没有住！”朱丹森然说道。目光跳动着凶狠的杀机。

    “给我杀了他，我要把他的魂魄炼成傀儡！”马俊峰森然地说道。

    “小子，快快来受死，若不反抗，我给你一个痛快！”立即又有一个经海级别的千钧山弟子走了出来，颐指气使，好像朱丹是一个死人一样。

    “放你妈的屁！”朱丹立即暴了一句粗口，人都杀了，他已经不在乎再多杀几个人，反正也得罪了千钧山圣地，杀他一个跟杀他一百个都已经没区别了！

    “找死，我要让你筋骨寸断，求生不能，求死不得！”这个千钧山圣地的弟子森然说道。

    “你妈的屁真臭。”朱丹大笑一声，长啸而起，身动影随，佛韵现于周身，龙吟之声响起，掌沉游戈，一记“亢龙有悔”打出，天龙出影，龙啸之中，贯胸而去。

    “给我斩！”这个千钧山圣地的弟子长啸一声，兵魂一亮，随手就祭出了一把巨剑，巨剑如山，直斩而下，声势如雷。

    “砰——”的一声，巨剑沉如山，重斩于天龙之下，一下子把朱丹的真气斩断，影消龙歇，未能打到这个千钧山圣地弟子。

    “破——”朱丹不退反进，直扑于巨剑之上，以掌化拳，迎硬击向斩来的巨剑。

    “劈你两片！”这个弟子森然一喝，巨剑光华大盛，重斩而下，剑未到，地面已经是飞沙走石，剑痕印在地面上。

    周围观看的修士都认为朱丹这一次死定了，巨剑劈下，不被劈成两半才怪，没有谁的肉身能挡得住宝兵！

    但是，在这一瞬时，朱丹打出了十拳，瞬时之间，十拳叠成一拳，没有任何时间概念，“叠浪涛锥拳”！拳触瞬发，一拳十万斤。

    “砰——”的一声，如同是天地洪钟被敲响一样，震得大家双耳欲聋，碎晶千万，经海级别的修士虽然实力强，兵器也强。

    但是，在朱丹的“叠浪涛锥拳”之下，依然是挡之不住，一声砰响，巨剑碎成千万片，一下子被朱丹击碎。

    没有想象中的朱丹被劈成两片，鲜血溅射，相反，圣地弟子的巨剑被轰成了千万碎片，地场的所有人都不由为之一傻！

    “给我去死！”朱丹长啸一声，脚踏“大挪移身法”，一下子瞬移到这个圣地弟子面前，双掌一拖，顿时铮铮之声响起，如巨龙拖棺，棺沉铁寒，双臂天龙盘绕，左右抄杀而来。

    朱丹一记“鸿渐于陆”打出来，此乃是“降龙十八掌”第四掌，刚劲有力，铮铮如铁，沉重如棺！把“降龙十八掌”的至刚至阳发挥到极致！

    这位圣地弟子一骇，喝了一声，欲祭出兵器而挡，但是，他再快也快不过朱丹的“大挪移身法”，他刚起手，双臂盘龙，抄杀而来，听到“噗”的一声，鲜血喷射而起，这个圣地弟子被拦腰斩断，身体断成了两截！

    周围观看的小门小派修士都不由抽了一口冷气，都吃惊无比，这个家伙太狠了，不单是以手撕裂了宝兵，而且又杀了一个千钧山圣地的弟子，已经完全不在乎得罪千钧山圣地了。

    “你们上，把他劈成八片！让他知道冒犯圣地的后果！”马俊峰惊又怒，厉叫一声，心里面抓狂，一下子被杀了两个随从，这让他狂怒无比。

    千钧山圣地的随从，立即有五个人同时出手，都同时祭出了自己的宝兵，重刀、长枪，高塔、铁印、神斧五把宝兵同时轰杀向朱丹。

    五把宝兵齐出，听到“轰、轰、轰”声响起，宝兵还没有击下，就把地面轰出了好几个大坑来。

    “来得好！”朱丹长啸一声，全身佛韵更盛，双掌一盘，左圆右直，同时打出了两条天龙，龙影华采虽然淡，但是，掌劲却沉如山，左圆的天龙盘于周身，右直的天龙横于胸前。

    见龙在田，降龙十八掌第三掌，此掌乃为守式，一圆一直，双龙盘守。

    “砰、砰、砰……”五件宝兵同时轰下，如五座山岭镇压而来，朱丹降龙十八掌虽然厉害，但是，轰击之下也挡之不住，影息龙碎。

    “金钟罩！”朱丹厉喝一声，全身金刚大盛，硬凭着一口真气打出了金钟罩，护住全身。

    “砰、砰、砰……”五件宝兵虽然打破了降龙十八掌的守式，但是，力道不如前，更何况朱丹的十一层金钟罩沉如泰山坚如金刚，更加难破。

    五件宝兵连轰几次都未能击破朱丹的“金钟罩”，宝兵的力道顿竭。

    “这小子与你是同门吗，一身的佛息！”见到朱丹全身佛韵大盛，猫皇都不看瞥了一旁的胖和尚一眼。

    “无量寿佛，和尚也没有见过这样的功法。”胖和尚摇了摇头，也不由吃惊地望着朱丹。朱丹的功法颠覆了许多人对功法的见解。

    “给我破！”在五件宝兵力韵之时，朱丹根本就不给对方收回宝兵的机会，拳如闪电，瞬时十拳，十拳叠一拳，瞬时之间是打出了五记“叠浪涛锥拳”。

    “砰、砰、砰……”五拳一出，“叠浪涛锥拳”凶猛无匹，挡之不住，五件宝兵被朱丹的“叠浪涛锥拳”击中，立即碎成千万片。

    试想一下，十万斤的力量以针尖一样打出，是何等的可怕，什么能挡得住？

    “去死！”朱丹厉喝一声，身子一闪，“大挪移身法”，一下子出现在最前面的圣地弟子面前，一双手如同白银打造一般，手掌如闪电，直破而入。

    “啊——”朱丹杀起了性了，一口气杀死了五个圣地弟子中的四个。

    “挡——”最后一个在后面，前面四个一下子被杀死，骇然，在这一瞬时，给了他时间，他兵魂一亮，祭出了一件宝甲，全身金光闪闪，瞬时宝甲穿在身上。

    “破——”朱丹冷哼一声，完全无视对方的宝甲，一双银手直插而入，银光闪闪，如同纯银打造一样。

    吕侯银手，吕家绝学，比少林铁沙掌更坚硬，更加锋利，虽然朱丹未练到巅峰，但，一双手已经比神兵还在锋利。

    “啊——”惨叫之时响起，朱丹一双银手破切破了他身上的宝甲，就算这个圣地弟子宝甲在身，也挡不住朱丹的银手，一下子被朱丹切成两半，肠子流得一地都是。

    在场的许多人都抽了一口冷气，心里面发寒。