
接下三天来，白滩镇都是一片宁静，在这三天中，马俊峰都没有找上门来，钟灵福地也没有找上门来，倒是白衣人真的是每天来一次，朱丹都以云老伯不在家把他打发了。

    现在，朱丹基本上可以确定云老伯是尧家后代，朱丹打算，如果再过二三天马俊峰没有消息，他就把云老伯和敏敏接回来，至于云老伯与不与白衣人尧宗云相认，那就是他们的家事了，朱丹一个外人，就管不了了。

    这三天来，猫皇一直呆在神龛之下，盘卧在那里，连屋子都不回，晚上也睡在那里，朱丹知道，后园地下的坟墓肯定在这一二天内有动静，时辰快到了，只怕猫皇取了宝物之后就开溜，以免尧家找他麻烦。

    朱丹无心夺宝，毕竟，这玩意不是他能抢的，不要说坟中有什么禁制，就单是一角残缺不全的帝纹就足可以要他的命，朱丹有自知之明，以他自己的力量，不可能破地下坟墓的禁制，进去取宝，所以，朱丹对于猫皇取宝的进展漠不关心。

    第三天下午之时，突然之间，庄园之外响起了“砰、砰、砰”的敲门声，把整个大门擂得砰砰砰直响，如此大力的擂打大门，简直就是要把大门给拆了一样。

    朱丹听到这敲门之声，心里面不由为之一凛，立即知道。来人不可能是白衣人尧宗云，因为尧宗云绝对不可能是一个冒失急燥之人，他沉稳从容，一直都不急不缓，若是他，绝对不可能如此失礼。

    “来了。”朱丹忙是向外面跑去，欲出去开门。

    “砰——”的一声，朱丹还没跑出去，外面的门已经是被人一下子给踹倒在地，尘土飞扬，毫无疑问，这两片木门在粗鲁无比的暴力之下，已经报废了。

    朱丹一看门外站着十几个人，心里面一凛，为首的不是别人，正是千钧山圣地的寻龙师马俊峰，也就是怒蛟帮帮主的弟弟。

    “这是你的家吗？”马俊峰傲然的走了进来，双眼望上天，连看都懒得多看朱丹一眼，他身后十多个经海级别的高手随之而入。

    “没错，你们为何私闯民宅？”朱丹目光一寒，他对马俊峰早就不爽了，没见面之前就不爽他了，有横行乡里的哥哥，做弟弟的也好不到哪里！

    “哼，这里乃是我们圣地的地盘，我爱上哪就上哪。”马俊峰依然傲狂得很，在他眼中，好像没有人敢惹他千钧山圣地一样，这个家伙前几天还被白衣人尧宗云揍了一顿，依然不长记性，依然的飞扬跋扈。

    “这屋子我买下了，要多少钱都行。”马俊峰径自的往里面走去，他虽然是这样说话，但，连眼睛都没看一下朱丹。

    “这屋子不卖。”朱丹不爽马俊峰很久了，淡淡地说道。

    “阿祖，给他钱，他要多少就给他多少，只要他开得起价，没有本公子给不起的价。我到后面去看看，这里是龙气腾腾，说不定底下有龙脉，若取到天华，韩护法一定会很高兴。”马俊峰一点都没把朱丹的话放在心上。

    在他看来，朱丹是白滩镇的人，哪里敢与他们千钧山圣地作对。

    “我说过，这屋不卖。”朱丹冷冷地说道。

    马俊峰停了一下脚步，说道：“阿祖，给他黄金，给到他满足为止，如果他还说不卖，把他扔到天河去喂王八！”

    听到这话，朱丹目光一寒，跳动着杀机，这个小子好狂的口气，不宰了他，就不知道有人比他还要狠！

    “给，这里三百两黄金，够你一辈子吃喝了。”这个时候，马俊峰的一个随行扔给了朱丹一袋黄金。

    朱丹目光一厉，没有去接黄金。

    “马少——”就在这个时候，一个声音外面响起，一个人急忙赶来，马俊峰转身望去。

    从外面进来的人是钟灵福地的弟子，马俊峰看到他，冷冷地哼了一声，森然说道：“我再次回白滩镇来，你们钟灵福地的人连鬼影都没有，哼，是不是找不到凶手，躲起来了？如果再找不出凶手，莫怪我踏平你们钟灵福地！让这方圆千里的人给我大哥陪葬，我千钧山圣人的人，说得到做得到！”

    钟灵福地的弟子脸色一变，但，还是忍声吞气，忙是说道：“马少，我们有了一些线索，这镇中有一个叫云老伯的渔夫，前段时候他在江边祭他儿子的时候，有人听到他说杀马大少的凶手，我们少主得到消息后，就急忙赶来了，不过，我们少主刚入白滩镇就得知前几天有人看到那个渔夫带着小孙女去了镇后的深山，少主怀疑他有潜逃之意，所以就带着人马赶去寻找了，未能来得及迎接马少。”

    听到这话，朱丹心里面不由一沉，看来是自己灭了怒蛟帮之后，云老伯去江边祭他儿子，以慰他在天之灵，可能云老伯在祭慰他儿子低声祈祷之时说到了灭怒蛟帮的事，没想到却被有人听到了。幸好钟灵福地的人得到消息不算早，否则后果不堪设想。

    “哼，我不是要一番的罗嗦话，我是要见到杀我大哥的凶手！我这次来，不是听你们罗嗦的。还有，叫骆少杰尽快的到这里来见我……”马俊峰冷冷地说道。

    这个时候，朱丹已经没有心思听他们说话，趁他们说话之时，无声无息地退下离开了，他必须在骆少杰之前赶到道庙，把云老伯和小敏带走，若是云老伯落入钟灵福地手中，那后果就不堪设想。

    然而，马俊峰根本就没注意朱丹，在他心里面，朱丹只不过是白滩镇上的一个居民而己，微不足道，他根本就没有留意过朱丹，只怕，他甚至连朱丹长什么样子的都没去看，他这么自大狂妄的人，只怕根本就不屑去留意朱丹这种平民百姓。

    朱丹出了庄园，立即向道庙方向飞驰而去，速度如同怒箭一般。

    道庙是在白滩镇后面，事实上，离白滩镇并不远，所以，以朱丹的速度，没有一会儿就赶到了，朱丹远远就看到了钟灵福地的弟子，而且，云老伯和小敏也在其中，此时，云老伯和小敏是惊魂未定，朱丹心里面一沉，立即飞驰过去。

    而在这一边，骆少杰把云老伯和小敏请出了道庙，骆少杰安慰地说道：“老伯，你不用怕，我们对你没有恶意，我只是请你回白滩镇一趟，向一个人说明你所知道的一切，说出谁是灭了怒蛟帮的凶手。”

    “仙爷，你找错人了，小的哪里知道什么灭怒蛟帮凶手，小的，小的只是打渔为生的老头，你，你就别为难小的了。”云老伯虽然是有些惊魂未定，但是，还算镇定，不论怎么样，他都不会说出朱丹。

    “老伯，你不知道凶手是谁没关系，你把你所看到的知道的说出来就行了。”骆少杰说道。

    “谁——”就在这个时候，钟灵福地的弟子喝了一声，立即警惕起来。

    朱丹已经是飞落而下，钟灵福地的弟子立即一凛，全部都金精之气一盛，都有动手的意思。

    有些惊魂未定的小敏看到朱丹，不由一喜，欲冲过来，但，她一下子忍住了，望着她爷爷，小敏也很机灵，在这个时候，她也懂得一些，而云老伯也怕小敏冲过去，拉着自己孙女，急忙递了一个眼色过去，他们爷孙俩相依为命，云老伯一个眼色，小敏立即明白，站在云老伯身后不出声。

    “是你——”看到朱丹，骆少杰目光一凝，惊疑不定，不知道朱丹为何到这里来，他也不知道朱丹是何来历。

    “不知道尊驾到此是有何指教？”见到朱丹出现在这里，不可能无缘无故。