
朱丹笑了一下，在这个时候，他一下子胸有成竹，朱丹淡淡地说道：“无他，我正好路过于此，顺手救你一命。”

    “救我一命？”骆少杰被朱丹说得满头雾水，说道：“在下没有什么生命之危，尊驾的好意，少杰心领了。”

    “荒谬！”就在随骆少杰而来的钟灵福地弟子，也都不由出声轻斥。

    朱丹不由多看了骆少杰一眼，说道：“你这个人倒不错，倒是有性情的人。好吧，我问你，那个白衣人你知道他来历吗？”

    “这个，这个少杰不知，还请尊驾赐教。”说到白衣人，不要说是骆少杰，就是在场的所有钟灵福地的弟子都脸色一变！

    当日白衣人掌掴马俊峰，气势镇压在场的所有人，简直就像神王驾临，这么可怕的一个人，不要说他们钟灵福地惹不起，只怕就是千钧山圣地都忌之三分。

    “在北东黎，有一个荒古世家，他们祖上乃是几位古之大帝之一的俊帝，他们姓尧，白衣人叫尧宗云。”朱丹风轻云淡地说道。

    朱丹这风轻云淡的话，听在骆少杰和钟灵福地弟子的耳中，简直就像焦雷一样，一下子震得他们脸色发白，古之大帝的后代，荒古世家，这比千钧山圣地还要古老，有几十万年之久，可怕无比！白衣人如此来历，任何人都不由忌之三分。

    “而且，只怕还有一件事你不知道。若论辈份，白衣人要叫云老伯一声长辈。”朱丹笑着说道。

    云老伯被朱丹变得满头雾水，不知道什么白衣人、尧家、古之大帝什么什么的。

    “这，这，这怎么可能？”骆少杰脸色顿时剧变，失声说道。眼前的云老伯只不过是普通百姓而己，白衣人可是出身于荒古世家，两个人根本就不可能有交集。

    朱丹笑了一下，说道：“没关系，如果你不相信，我可以带你去见识一下，我正好也受白衣人之托，把云老伯爷孙俩带去见他，如果你不介意的话，我可能带你们一同去见一见。”

    在场钟灵福地的弟子都不由脸色一变，骆少杰脸色变化不定，最后，他深深地向朱丹一鞠，说道：“多谢尊驾救命之恩，少杰感激不尽，他日尊驾若到钟灵福地，少杰倒履相迎！”

    朱丹不由多看了骆少杰一眼，说道：“你倒是一个好人。”朱丹这样做，本来就是想一逸代劳，若有了白衣人这张保命符，云老伯和小敏就完全无忧，给十个胆子给钟灵福地也不敢去招惹云老伯，他也只不过是狐假虎威而己，没有想到骆少杰倒真心多谢自己。

    “尊驾过奖，少杰愧之。少杰就此告辞，他日尊驾有空，一定要来我钟灵福地作客。”骆少杰鞠首说道。

    “好。”朱丹笑着一口答应，去不去钟灵福地，那是另外一回来，不过，骆少杰这个人倒不坏，值得一交。

    骆少杰更不敢为难云老伯和小敏，向云老伯和小敏道歉之后，匆匆的带人离开了。

    “大哥哥——”这个时候，小敏才敢与朱丹相识，看到朱丹，比什么都高兴，紧紧地拉着朱丹的手。

    朱丹摸了摸她的头，叹了一声，对云老伯说道：“云伯，这是我连累了你，若不是我，你们也不用这样受惊。”

    “不，小哥，大恩不言谢，你为小敏报了大仇，我儿子在九泉之下也瞑目，你的大恩，我都未报。”云老伯忙是说道。

    朱丹笑了一下，说道：“老伯，这些话我们就不说了，就像小敏说的话，我们都是一家人，我们也就不要再说客气话了。”

    “对，一家人，大哥哥。”小敏听到这话，高兴无比。

    “对了，云伯，你是不是姓尧？”以前朱丹为了怒蛟帮的事，一直把这事忘了问，到了今天才问起。

    “是的，小哥怎么知道？”云老伯不由一怔，他好像从来没见朱丹说过自己姓什么。

    “那小敏是？”朱丹不由望着小敏，说道。

    云老伯说道：“小敏叫尧语敏，小哥，实在不好意思，不是我有意瞒你，而是我先父在生时一直叮嘱我，不提我家的姓，也不用我家的姓，所以我也一直没说。”云老伯满脸歉意。

    “好奇怪的规定。”朱丹不由喃喃地说道。这么说来，云老伯的父亲很有可能知道自己是尧家的人，但，他身为尧家的人，赫赫有名的荒古世家，古之大帝之后，应该以之为荣才对，为何却偏偏不让后代提起自己的姓，不用自己的姓呢？

    一般来说，埋名隐姓的人，只有两种情况，一，是逃避仇家；二，以自己姓为耻；，但是，尧家乃是荒古世家，如果云老伯父亲是尧家的人，不可能逃避仇家。尧家不单是荒古世家，而且乃是古之大帝之后，更不可能以自己姓为耻，应该以之为荣！

    那竟究为什么呢，为何云老伯的父亲却偏偏不让自己儿子用自己的姓，不提起自己的姓，这实在是古怪极了。

    “大哥哥，我还是小敏呀。”这个时候小敏昂着头对朱丹说道。她的意思是说，她虽然叫尧语敏，但，她还是大哥哥的那个小敏。

    “那当然是。”朱丹不由笑了笑，摸了摸她的头，然后对云老伯说道：“老伯，我带你回白滩镇，带你去见一个人。”

    朱丹不知道云老伯的父亲或者祖上和自己家族发生什么事情，但，尧宗云既然来认亲了，云老伯也应该有权知道，至于他们相不相认，那就是他们之间的家事。

    “好。”云老伯一口答应，他知道朱丹不会害自己。

    朱丹带着云老伯和小敏出了深山，入白滩镇，朱丹准备带着云老伯和小敏去见白衣人尧宗云，至于认不认，是他们尧家的事，他应该做的，也做到了。

    “轰——”的一声巨响，朱丹带着云老伯和小敏刚入白滩镇，整人白滩镇都震动了一下，整个白滩镇的人都被惊住了。

    “我们家传来的声音，大哥哥，怎么了？”小敏望去，惊声道。

    朱丹立即一凝目，开了眉叶灵通，向云老伯后园望去，只见是龙气腾空，此时朱丹隐隐能感觉地面在颤动，好像地下有巨龙一般，当然，这种感觉只有朱丹能感觉得到，云老伯和小敏这样的普通人感觉不到。

    “小哥，那是我们的家，我们现在该怎么办？”听到巨响声，云老伯也不由失色，焦急起来，忙是对朱丹说道。

    “云伯，这样吧，你与小敏去客栈找一个人，你就说我叫你去找他的。如果他不在客栈，你和小敏在客栈等着，我回去看看。”朱丹忙是对云老伯说道。

    朱丹知道，时辰己到，不知道云老伯的家能不能在这场惊变之中保存下来，云老伯担心自己的祖业，朱丹只好为他去看看。

    “可是……”云老伯望着自己的家，毕竟那是他住了一辈子的家，现在有事情发生，他心里面也不安，想回去看看。

    “云伯，你听我说，那里很危险，你和小敏不要去，你放心，我帮你去看看，只要我还在，庄园不会有事。你先带小敏去客栈，我很快就来接你们！”朱丹对云老伯说道。

    “好，好，好吧。”云老伯虽然很想回去，但，朱丹这样叮咛，他只好听从朱丹的安排，说道：“小哥，你可要小心，真要有危险，不要去涉险。”

    “我明白。你带小敏先去，我很快就回来接你们。”朱丹把宗流云居住的客栈告诉云老伯。

    云老伯带着小敏赶去客栈，朱丹见他们走了后，立即向云老伯的庄园奔去。

    “无量寿佛，施主，我们真是有缘，在这里又相见了。”朱丹刚奔过一条街，还没到云老伯庄园，就有一个人落在他身边。

    “胖和尚！”看到来人，朱丹不由一怔，没有想到竟然会遇到这个和尚。

    “无量寿佛，有缘终须相见。”胖和尚笑嘻嘻地说道。