
白衣人露出笑容，摇头，说道：“这位兄弟，只怕你是弄错了，我前来对云伯没有任何恶意，我乃是云伯的子侄，我寻他已经寻遍了整个东黎了，这次找到他老人家，特地请他老人家回去。”

    朱丹心里面一震，这个白衣人如同大能，云老伯乃是一个打渔的，朱丹完完全全可以确定，云老伯绝对不是什么隐世高人，他的的确确是一个打渔为生的普通人，怎么可能有他这么一个神如大能的子侄呢？这简直是不可能的事情，两个人完全是不同的一个世界。

    朱丹惊疑不定，摇了摇头，说道：“只怕你真的找错人了，云伯不是什么高人，他老人家只是一个普通的人，一直都在这里，打渔为生，不可能是你找的人。”

    白衣人点头，说道：“我知道，这些我已经打听得一清二楚，若是我没把握，不会轻易上门认亲，云伯他老人家也不知道有我这个子侄，所以，这次我打清得很清楚才上门来认亲的。”

    朱丹惊疑不定，这个白衣人不像是说谎，以他神如大能的能耐也没有必要说谎，难道真的说，白衣人真的是云伯的子侄？

    “云伯暂时不在这里，如果你真的是他子侄，这样吧，过几天你再到这里来，我跟他老人家说一下，至于他是不是你的长辈，我就不敢说了。”朱丹为了谨慎，不得不小心，这事可不是闹着玩的。

    “好，我就住在白滩镇，如果你有什么事，你随时可以到舒云客栈来找我，我等着你的消息。”白衣人竟然也不为难朱丹，点头说道，很好说话。

    朱丹也明白，只要不惹他，这白衣人的确是很好说话，一旦惹了他，只怕他一翻手，就可以让你灰飞烟灭，可怕极了。

    “嗯，有点味道。”就在这个时候，大肥猫不知道从哪里窜了出来，围着白衣人转了一圈，嗅了嗅鼻子，然后站在白衣人面前，大马金刀的模样，半倒着身前，以拳撑着自己的脑袋，望着白衣人说道：“很久没见你这样的体质了，看来你尧家又要出一个了不得的人物了。”

    白衣人不由惊讶，说道：“前辈好眼力，不知道前辈如何称呼。”

    “本王叫猫皇，天下地上，第一神王，无人不知，无人不晓，名响天下，声动九洲。”猫皇站直身子，背负着手，傲然地说道。

    朱丹顿时无语，没见过他这样自夸的，而白衣人都不由笑了一下。

    猫皇冷眼看了一下白衣人，说道：“你没听过我名字那是正常之事，本王纵横天下之时，你家的帝俊还未出世，他踏上古之大帝道路之时，我已经沉睡，可惜，未见他帝霸天下的风采！”

    听猫皇一口道出，白衣人惊疑不定，他都被白衣人唬了一下，他都不知道猫皇所说是真是假，他凝容说道：“不敢，是我孤陋寡闻。”

    猫皇似乎对白衣人的态度很满意，点头说道：“果然有世家风采，不愧是尧家。我们做一笔生意如何，很划算的。”

    刚才猫皇还一副出世高人模样，傲视天下，指点江山，突然之间，面目一变，一下子变得市刽无比，朱丹都一下子无语，有时他都怀疑，这只大肥猫，是不是装腔作势的大骗子。

    白衣人对猫皇突然的转变都有些不适从，只好干笑说道：“不知是何买卖。”他都觉得很别扭，他竟然像商人一个，跟一只猫谈起买卖来。

    “我知道你尧家的一位圣人尸骨落于何处，荒古之时的圣人。”猫皇悠然地说道，一副胸有成竹的模样。

    听到猫皇的一话，白衣人脸色一变，一下子凝重不少。

    朱丹也惊讶无比，这只大肥猫是什么来历，一开口就是圣人，看来这只大肥猫肚子里有料呀。

    “还请前辈赐教。”白衣人深深地一鞠身，说道。

    猫皇说道：“我有一个条件，我告诉你尧家荒古之时圣人的尸骨何处，你们尧家的‘凤凰神火炉’借我用一年。”

    “前辈开玩笑了。”白衣人不由怔了一下，有些尴尬地说道。

    猫皇说道：“我一点都没开玩笑，如果不是那个地方危险无比，哼，圣人之骨早就被我取走了，一具完整的圣人之骨，差不多可以与一件真正的圣人之器相媲美！回去好好跟你们家的老古董们商量一下，这笔买卖不亏。”说完，猫皇就进屋了。

    白衣人一时之间没有言语，他都不知道猫皇的话是真是假，心里面惊疑不定。

    猫皇的背影消失之后，白衣人回过神来，对朱丹说道：“这位兄弟，若是云伯回来了，就麻烦你通告一声，我每天会来这里一次，宗云告辞。”说毕之后，迤逦而去。

    等白衣人远去之后，朱丹关上了大门，回到屋中，正见猫皇站在走廊之上，望着后园，似乎后园有什么十分好看的东西一样。

    沉默了好一会儿，朱丹不由开口说道：“帝俊是谁？”

    “古今以来，为数不多的几位古之大帝之一，尧家的先祖。”猫皇看了朱丹一样，说道。

    朱丹听到这话，心里面不由为之一骇，古之大帝的后人，难怪白衣人如此的可怕，这么说来尧家是荒古世家了，久远无比的世家。

    “这么说来，凤凰神火炉就是极道之兵了。”朱丹惊疑未定。

    “没错，由帝俊亲手所造，威力无边，焚化万里，不可抵挡！”猫皇说道。

    朱丹不由瞪目结舌，这只大肥猫的胃口也太大了吧，一开口就借人家的极道之兵一年，这可是人家的心肝宝贝，镇家之宝，人家会借给你才怪！

    “你认识那个白衣人吗？”朱丹不由问道。

    猫皇看都不看朱丹一眼，继续望着后园，说道：“不认识，但，他身上的那气息，我一嗅就知道他是来自于北东黎的尧家！”

    北东黎，虽然和南东黎都是属于东黎，但是，南北相差是亿万里之远，如果不借域门横渡虚空的话，化虹飞行，就算速度再快，只怕也要好几年甚至是十几年才能飞得到。

    “正主来了，这座尧家的宗师之墓只怕是要开启了，宝物不保呀。”猫皇此时开口了。

    听到这话，朱丹瞪目结舌，望着猫皇，说道：“你，你的意思是说，后园地下所埋葬的人是尧家的某个大人物，或者大宗师？”

    “没错，正是尧家的某个顶绝大能，当年的造诣快达到大宗师级别，可惜，再强大的人，也有一天寿元干涸，连无敌的古之大帝都不例外。他埋在这里已经有三四千年了，若不是强大的禁制，只怕这坟中有一角的残缺帝纹，只怕早就有变了。”猫皇说道。

    朱丹这个时候才真正可以确定云老伯是尧家的人，至于云老伯的父亲会流落于此，那就不得而知了，或者云老伯的父亲看出了这里是他们尧家祖上某位大能的坟墓，才会买下这庄园，让他的后代一直守着这庄园！

    “你早就知道这是尧家的坟了？”朱丹心里面吃惊无比。

    “前些日子探到帝纹时，就知道这是帝俊所遗留下的一角极为残缺的帝纹，我就知道这里是尧家的墓。”肥猫说道。

    朱丹不由无语，这只大肥猫也实在是胆大包天，明明知道是荒古世家的某位大能的坟墓，竟然还想挖人家的坟，取出宝物。

    “小心人家找你拼命。”朱丹不由说道。

    猫皇乜了他一眼，说道：“那小子知道个屁这里葬着是他尧家的前人，世间大能的坟多如牛毛，我开大能的坟与他何关？等他明白过来，我早就取宝而去了。”

    朱丹听这话，也不由为之一怔，是呀，就算白衣人看得出这里是块宝地，但，也不一定能看得出下面就是一座大能的坟，就算是看出是一位大能的坟，也不可能知道这是他们尧家先人的坟，毕竟几千年的事情，说也说不清楚！