
第十章千里血燕京赤媚不留行

    朱丹不由瞥了胖和尚一眼，说道：“是呀，我们是很有缘，既然是有缘，那么大师你砸我十件八件神王之兵，圣人之器，等我神圣体大成之时，给你三五碗鲜血。”

    “施主，你能再黑一点不？”胖和尚立即翻白眼，说道：“你以为是大白菜，开口就十件八件神王之兵，圣人之器，若洒家有这么多宝兵神器，用得着在外面卖命吗？”

    “不敢，不敢，比不上大师。”朱丹说道。

    胖和尚气得牙痒痒的，合什，宣了佛号，说道：“无量寿佛，施主顽灵未化，他日必能想明白，与洒家合作。”

    朱丹瞥了和尚一眼，不再说道。

    “咚——”此时，天空一声响起，声音虽然不响，但却震动人的心房，声一落下，竟然两行圣辉从天际飞驰而来，片刻之间，竟然到了上空。

    两行圣辉，不是它物，而是独角兽，竟然有三五十人骑着独角兽，飞落而下。独角兽全身雪白，独角晶莹，脚踏圣辉，散发出神圣气息，两排独角兽踏空而来，莫说是独角兽上穿着战甲的修士，单是独角兽的气势都慑人心魂。

    “尧家神兽。”见到独角兽飞驰而来，周围观看的修士低声议论，说道：“传闻独角兽有极稀薄的圣灵血统，举世罕有，当今东黎，只有尧家才能拥有独角兽当坐骑。”

    独角兽上所剩坐的全是身穿战甲，气势如虹的尧家子弟，个个尧家子弟都声势煊赫，如日中天，单是凭这气势，就足让人心寒。

    “十三叔召我们何事？”尧家的骑士都皆纵下马，为首骑首稽首说道。

    不单是朱丹，就是周围不少观看的修士都不由为之惊讶，没有想到尧宗云在尧家会有着如此尊贵的身份。

    “此处有一大藏，应该是我们尧家先辈。”尧宗云收回了双目神光，不急不缓地说道。

    骑士凝目一看，惊讶说道：“的确是我们尧家阵式的气息，我们哪位先祖流落于外？”

    “还不清楚，看大藏已有几千年之久。”尧宗云缓声地说道。

    这位骑士打量了一下四周，说道：“十三叔，既然是如此，那我们就取出大藏，拜祭先祖。”说着，打量了一下空地和屋舍，说道：“下面情况未明，十三叔，让我与老六他们把屋子拆开，只有把地壳打开，才能看得真切。”

    “不行，你们取宝我不管，屋子谁都不能拆！”听到要拆屋子，朱丹立即站了出来说道。

    周围观看的不少修士都不由一怔，朱丹这不是寿星公上吊——嫌命长吗？连尧家都敢与之作对，这岂不是不想活了吗？

    “尧家做事，不用外人来指点！”这位骑士目光一寒，气势逼人。

    朱丹是寸步不让，沉声地说道：“就算是尧家，也一样不行！谁来了都是一样，我这屋子谁都不能拆！”

    “好大的口气，我倒要看你有何凭仗！”这位骑士顿时目光一寒，伸手向朱丹抓去，他五指箕张，如同五座山岳镇压而来。

    手掌未到，气势已经镇压而来，让人有些难于动弹，朱丹哼了一声，目光一寒，瞬时打出了十拳，十拳瞬时叠成了一拳，一记“叠浪涛锥拳”重重打出。

    “砰——”的一声巨响，鲜血溅射，拳劲如针，这位骑士欲挡不及，竟然一下子被“叠浪涛锥拳”可怕的拳劲打穿，但，这个骑士也是十分强大，他的强大，不是朱丹所能相比，朱丹的“叠浪涛锥拳”打出，连宝兵都碎裂，但是，这个骑士只是手掌被打穿，换作其他的人，一只手早就报废了。

    朱丹的功力远不如这位骑士，被一拳拍出，重重地摔在地上，爬起来的时候，喉咙一甜，忍不住“哇”的一声，吐了一口鲜血。

    “大哥哥——”这个时候，房里冲出两个人来，竟然是云老伯和小敏，小敏见朱丹张嘴吐血，吓得大惊，急忙扶住朱丹。

    原来，云老伯和小敏去客栈没见到尧宗云，远眺自己庄园有异变，放心不下朱丹，爷孙俩就赶了过来。

    “自寻死路！”这个骑士目光一寒，露出了浓烈的杀机，这骑士向前跨上一步，杀气腾腾。

    “坏人，统统是坏人，欺负我大哥哥！”小敏指着诸骑士又气又急说道。

    “敏敏——”朱丹一惊，忙是把小敏拉到身后。

    “不得无礼！”尧宗云立即上前来，沉声地说道：“小四，你做事怎么如此鲁莽，快向这位兄弟道歉。”

    “十三叔！”这个骑士一怔，忙是叫道。他们尧家向来不向别人弯腰！

    “快去。”尧宗云脸色一沉，虽然声音不大，但是，有着无上的尊威，让人不敢不从。

    “这位兄弟，是在下鲁莽，你莫见怪。”这个骑士没办法，只好上前，鞠身向朱丹道歉。

    尧宗云上前，含笑对朱丹说道：“是宗云御下不严，失手伤了兄弟，我这里有一枚‘灵血白云丹’，可治疗伤势，兄弟不介意的话，就请收下。”说着，他拿出一只玉瓶，递给朱丹。

    听到尧宗云的话，不要说周围看热闹的修士，就是尧家骑士都不由惊然，“灵血白云丹”可是尧家的不二金创药，能起死回生，不要说是赠于外人，就是本家弟子也得之不易。

    “多谢阁下，我这点伤也算不了什么，你的子侄也是受了伤，我们扯平。”朱丹淡淡地说道。推开尧宗云的玉瓶。

    “小子，快收下，这可是好东西！”猫皇都不由开口说道。

    尧宗云欣赏地看着朱丹，笑了笑，说道：“兄弟的傲骨，让人佩服，若你不收下丹药，就显得我没诚意，这道歉就风轻云淡，你说是不是？”

    尧宗云的实力大家有目共睹，只怕是不弱于顶绝大能，他能如此态度，已经很不容易了，都说话到这里，朱丹也不好意思不给尧宗云面子，只好收下了尧宗云所送的丹药。

    “兄弟，我可以与云伯说一下话不？”这时，尧宗云对朱丹说道。

    朱丹知道云老伯是尧家的人，他当然不能阻止，默默地点了点头，退到云老伯一旁。

    “大伯！”尧宗云走到云老伯面前，双膝跪下，恭敬地磕了一个响头。

    尧宗云不单是尧家子弟，而且实力强悍得变态，他突然向一个普通人下跪，这把所有人吓了一跳。

    “这，这，这，这……”云老伯被吓了一大跳，一下子慌了手脚，急忙去扶尧宗云，说道：“这，这，这，这位仙，仙长，你，你，你找错人了，我，我，我不是你的大伯。”

    尧宗云没有站起来，以他的实力，他要跪着，云老伯也扶不起，他认真地说道：“大伯，小侄不会轻易认人，小侄是多方打探，才敢相认。我给大伯看一样东西。”

    说着，尧宗云拿出一条淡淡金色的草，尧宗云十指如闪电，十分之快，如同变戏法一样，一下子把这一条金钩的草织成了一只凤凰，凤凰栩栩如生，振翅欲飞。

    就算是朱丹他们目光如电，也看不清这手法。

    “你，你，你怎么会这个？”看到尧宗云织出的凤凰，云老伯脸色一变，一下子煞白。

    “我想大伯也会，这是我们尧家历代以传的特殊手法，没我尧家特殊手法，任谁都学不会。”尧宗云折开凤凰，说道。

    “我会。”尧老伯一下子有些痴，喃喃地说道：“我爸在世时，常常教我。”说着，尧老伯双手都有些颤抖接过了尧宗云手中的草，也如同变戏法一样，手法无比娴熟，一下子织出了一只凤凰。

    朱丹他们已经是看了两遍了，一样看不出这种手法。

    “大伯，小侄的确是没有认错，这手法的的确确是大爷传给你的。”尧宗云点头说道，然后回头，说道：“还不快来见过祖爷！”

    “拜见祖爷！”顿时，在场的几十位骑士全部刷的一声跪倒在地，齐声尊称，任何人都不敢怠慢。

    “这，这，这，这……”云老伯一时吓了大跳，结结巴巴地说道：“你，你，你，你们，你们快走来。”在云老伯眼中，修士简直就像仙人一样，现在几十号骑士全部亏在面前，这怎么不把他吓住了。

    这个时候，不少人都抽了一口冷气，任谁都没有想到，一个普通人竟然是尧家的人，而且辈份如此之高。

    “大伯，就让他们多跪一会，这是尧家欠大爷一脉！是尧家对不起大爷！”尧宗云缓声地说道。

    “这，这，这，这怎么能行！”云老伯哪里敢受如此大的礼，吓得他忙手乱脚。

    在云老伯再三的要求之下，最后尧宗云和尧家的骑士这才站了起来。

    “大伯，这些年来，尧家亏侍了大爷一脉，这次小侄带诸弟子出来，就是寻找大爷留于世的后人。若是没寻找到大爷一脉，小侄也无脸回尧家。希望大伯和侄女跟小侄回去。”尧宗云诚恳地说道。

    “这……”云老伯一下子犹豫了，这来得太快了，根本就让他回不过神来。

    “哼，我们这一脉，带轮不到你们尧家来庇护！”就在这个时候，一个冰冷的声音传来。

    大家都不由向天边望去，不由吃惊，谁敢来捋虎须？

    声音还没有落下，听到“啵“的一声，无上神力如潮水一般滔天而下，一下子撕开了尧家的封禁，一个人虚空跨步而来。

    此人跨步而来，气势滔天，隐隐有无敌天下的气势，让人难于匹敌。

    朱丹为由为之骇然，跨步而来的人不单是气势滔天，而且还是个少女，此女子神色如霜，傲凌九天，双目轻垂，当她屹立于虚空之时，如同定于天地一般，气势不可匹敌。

    此女子长得其实很美，但是，当你见到她的时候，你已经忘记她的容貌，完全被她那惊天的气势所夺，完全忽视了她的容貌。

    “燕赤媚！”看到这女子，胖和尚首先失声叫道，为之变色，然后立即躲在了朱丹后面。

    朱丹不由惊讶，胖和尚一直以来都没有怕过谁，连顶绝大能他都没怎么怕，今天竟然怕这个女子了。

    “燕赤媚！”听到这话，周围一些有见识的修士为之剧震，脸色一下子煞白，失声说道：“千里血燕京，赤媚不留行！”

    不少人听到这句话，顿时脸色剧变，都不由纷纷后退了几步，有些惊畏地望着少女。

    千里血燕京，赤媚不留行。在东黎，或者有很多人不知道燕赤媚是谁，但是，在中洲，燕赤媚这个名字可以说是震惊整个中洲。

    传闻，有一日燕京有一素女子孤身入燕京，杀入不朽王朝的殷氏皇城。要知道，殷氏的不朽王朝屹立几十万年之久，他们先祖曾是一位古之大帝，底蕴之深，不可想象。然而，这素女孤身杀入不朽王朝，斩杀几十万人马，连斩几十大能，最后惊得极道之兵，这素女子才飘然而去！

    此一战，惊天动地，天地失色，万物齐惊，这个孤身女子便是燕赤媚！

    从此之后，燕赤媚名惊天下，让人谈之变色！与此，在天下也流传着这么一句话：千里血燕京，赤媚不留行！这句话指的就是燕赤媚在燕京一战的战绩，血洗燕京千里，任不朽王朝的顶绝大能再强大，都没留住她！

    “表妹，你我皆是一家，何必如此呢。”见到燕赤媚，一向沉稳的尧宗云都不由脸色凝重，如临大敌。

    在朱丹印象中，尧宗云一向都是很沉稳，天崩不惊，但是，此时竟然如临大敌。更让朱丹奇怪的是，既然尧宗云与燕赤媚为表兄妹，为何如临大敌。

    燕赤媚垂目冷声地说道：“谁与你们尧家是一家！我要带着他们，凭你能拦得住我吗？”说着，寒芒四射，冰封绝地，燕赤媚突然出手。

    燕赤媚一出手，天地皆寒，镇压四方，不论朱丹还是在场的其他人，都没有看清楚燕赤媚出手，但是，她可怕的气息，让任何人为之胆寒，朱丹心里面都不由抽了一下，有一种恐惧感。

    在帝坟的时候，顶绝大能朱丹也见过，但是，从来没有生过如此的恐惧之感。

    “啵——”的一声，没有人看清楚燕赤媚和尧宗云是怎么样动手的，但是，此时尧宗云散发冲天，脸色凝重，听到“滋、滋、滋……”声音响起，地面竟然被冻得裂开，裂缝虽然不大，但是，深不可测，只怕是有万丈之深，如同把地面一下子劈开一样，可怕至极。

    “好可怕的人。”朱丹不由抽了一口冷气，硬把地面冻开万丈之深的裂缝，不留任何冰霜，这何等的可怕。

    “当然可怕了，她要拼命，能杀顶绝圣主皇主，她是尧家古之大帝和远古圣人之后唯一一个把‘血玉册’练完的人。”胖和尚在朱丹身后低声地说道。

    听到这话，朱丹不由抽了一口冷气，在这个世界上，顶绝圣主皇主差不多是无敌存在，只要宗师神王不出，谁能杀他们？他们是这个世界的主人！

    “表妹天赋无双，竟把‘血玉册’练到如此境界，宗云远远自愧不如。”尧宗云脸色凝重地说道。

    “哼，尧家都是废物！”燕赤媚冷冷地说道，不再理会尧宗云，走到云老伯面前，深深鞠拜，道：“舅舅。”

    “这，这，这……”云老伯一时之间措手无策，刚有侄子侄孙向他磕头，现在竟然冒出了一个外甥女，他一时之间都懵了。

    在场的许多修士都抽了一口冷气，云老伯这么一个普通的人，不单是尧家子弟，还有燕赤媚这么一个可怕的外甥，此时，就算任何圣地世家也不敢动云老伯一根毫毛。

    “这是怎么一回事？”朱丹都不由替云老伯问道：“你们不说清楚，云伯都不知道哪里一下子冒出这么多亲戚。”

    “这个我知道。”这个时候，大肥猫猫皇大声地说道：“哈，这是尧家的一大丑闻，外不只怕知道不多，本大王却知道。当年帝俊曾留于尧家有两卷古经册，名为‘紫血玄玉册’，分为上下两册，上册为‘紫玄册’，下册为‘血玉册’，然后，到了后来，有一天两卷古经册的下册‘血玉册’突然失踪了。两卷古经册是尧家重宝，放于极严之处，不可能有外人偷走……”

    “……然而，一夜之间，却失去了下册‘血玉册’，所以当时尧家家主和诸长老就怀疑看守的老大尧羹年监守自盗，尧羹年莫明其妙丢失宝册，百口莫辩，大怒之下，脱离尧家，发誓永不回尧家，远走他乡，寻找丢失的宝册……”

    “……传闻尧羹年的女儿也离开了尧家，后来嫁到了中洲。听闻有一次天下最负盛名的盗天去偷盗不朽王朝的极道之兵，被不朽王朝困死，在生命悬于一线之时，尧羹年的女儿出手助盗天一臂之力，让他逃出生天……”

    “盗天感恩于尧氏救他一命，就说出一大惊天辛密，原来当年尧家的‘血玉册’正是他以无上功法潜入尧家偷走，并且把‘血玉册’交还给了尧氏，为尧羹年洗清冤屈。盗天亲口说出真相，尧家才知道冤枉了尧羹年。此时乃是尧家大耻，所以，知道的人甚少……”

    猫皇如着家珍一般娓娓道来，好像它亲耳所见一样。