
朱丹也是一样没有兵魂，没有宝器，虽然他用的不是剑，但是一双手简直就是利如剑，无坚不摧。

    最后一个千钧山圣地的弟子死在朱丹十指之下，弹指之间，十个经海级别的修士被朱丹全部宰了，九阴神爪一扬，凶残无匹，任你宝器护体，也一样把你撕裂。

    马俊峰脸色剧变，立即后退了一步，厉喝道：“你敢杀我千钧山圣地的人，就算你逃到天涯海角我千钧山圣地都必灭了你！”

    朱丹森然地说道：“惹怒了老子，不要说是圣地，就算是天神的儿子，只要我能斩杀，一样把他斩杀在脚下，今天我就宰了他，千钧山圣地又怎么样！”话一落下，朱丹身形一闪，扑了过去。

    骆少杰他们这些周围观看的修士都不由打了一个寒颤，这家伙太凶了，简直就是无法无天，这话搁在这里，简直就是向千钧山圣挑衅。

    “封——”朱丹扑来，马俊峰厉喝一声，双手结出手印，脚下的阵网一亮，掀飞网罩向朱丹，他再一次用上了刻铭于地上的阵网。

    马俊峰不是什么高手，但是，他的寻龙之术却是从一页古经册中学来的，威力不容小觑，虽然他不能定脉借势，但，也有一些小神通。

    “哼，这一招用老了！”阵网罩来，朱丹一点都无忌，冷哼一声，双手一拍，寒冰神掌如闪电一样迎上了盖天罩来的阵网。

    “滋、滋、滋……”朱丹的寒冰神掌拍中阵网，冰封绝地，十二层的寒冰真气狂飙而出，简直就如同冰封万里一样，十二层的寒冰真气可以冰封万物，任你是宝兵还龙脉之气，都可以冰封，只要真气够强大，任你再强大，都一样可以冰封。

    朱丹以刚克柔克不了阵网，那就以寒冰破柔，把它冰封。

    “啪”的一声，阵网一下子被朱丹的寒冰冰封住，就算是阵网也一样子结成了冰，随着朱丹真气一震，整个阵网碎裂，冰渣掉得一地都是。

    “给我去死吧！”就在朱丹破了阵网那一刻，马俊峰手中突然发多了一只如同小指大小的天华，天华之内篆刻有古文字，这小指大小的天华一出，爆发出了恐怖无比的气息，小小如小指大小的它，竟然如同烈日一样夺目，随着马俊峰一喝，打出了一个如斗大的古文字。

    “砰”的一声，这个古文字打出散发出了可怕的气息，朱丹一记“亢龙有悔”都挡不住，一下子被打散，朱丹被打在了地上，地面一下子被打出了一个沉坑，然而，古文字竟然像宝塔一样压在朱丹的身上，把朱丹镇压在下面。

    “这小子怎么会有神华！”胖和尚都一下子双目睁得大大的，肥猫也是嗖的一下站了起来，盯着马俊峰手中的天华。

    “无量寿佛，虽然是小了点，和尚不介意收破烂的。”胖和尚看着马俊峰手中那比小指还要小一点的神华有些垂涎地说道。

    神华，就是天华，不过，神华是天华最顶级的天华，一块完整的神华，价值万斤甚至是几十万斤的纯正天华。

    神华少之又少，只有大凶之地或者大龙之脉才能有这东西，可遇不可求，那怕是小如手指的神华，也一样蕴有可怕无比的地脉之气或者金精之气，这可是修士梦寐以求的瑰宝，如果一块完整的神华，能完全炼化其中的金精之气、地脉之气，能抵得上几百年的苦修，甚至是上千年的苦修，这简直就是无价之宝。

    马俊峰在为千钧山圣地找到一条蕴藏量不错的天华矿之时，挖到了这么一小块比小指还要小的神华，千钧山圣地就把它赐给了马俊峰，以赏他寻找天华的功劳。马俊峰费了不少心血，请得千钧山长老在神华之内祭炼了古文字，借着神华的龙脉之气能打出强大的镇压！

    “哈，哈，哈，小混蛋，竟然敢惹本公子，今天我让你求生不得，求死不能！”见古文字把朱丹镇压在下面，马俊峰狂妄大笑。

    朱丹被这如斗大小的古文字压在下面，感觉全身骨头要断裂一样，这古文字并不大，但是，却比刚才的巨塔不知道重了多少倍，这不大的古文字镇压在身上，就好像是三五条的山岭压在身上一样，任他怎么样都推不动，千万斤之重。

    “敢得罪我千钧山圣地，我让你死得很难看！”马俊峰厉叫一声，手中那如小指大小的神源一亮，喷出了一道龙脉之气，打在了镇压住朱丹身上的古文字之上，古文字更是一亮，有着说不尽的玄韵，玄之又玄，妙之又妙。

    “哼——”朱丹闷哼一声，神华的龙脉之气打在了古文字之上，镇压在他身上的古文字一下子重了一半，压得朱丹不由吐了一口鲜血，全身的骨头吱吱响，好像要断了一样，如果不是朱丹神圣体强横，又练有铁布衫，只怕他早就被压成肉酱了。

    “哈，哈，哈，怎么样，滋味不好受吧，放心，你不会立即就死掉的，我会慢慢把你碾压你，把你全身的骨头碾碎，把你碾成肉酱！”马俊峰狂笑，咬牙切齿。

    “啊——”就在这时，朱丹一声大吼，声如九天落天的焦雷，大吼道：“给我破——”瞬时之间，朱丹全身一亮，佛韵大盛，隐隐见血光。

    “砰——”的一声，突然之间，一只银手破天而出，竟然生硬的穿破了古文字，一下子古文字碎裂，朱丹笔直的站了起来。

    这个时候朱身上的佛韵大盛，隐隐有血光，在天龙宝象布施之内，竟然隐隐有朱雀、麒麟之影，十分的模糊，看不清切。

    在这最后一刻，朱丹拼了，硬是不惜大耗精血，燃烧气血精元，要知道，朱丹的精血之内有一丝丝的帝血，他拼命燃烧精血，化作了真气，这简直就像是一座火山爆发一样，朱丹的真气一样子飙升了好几倍，硬让他击破了古文字。

    精血燃烧，朱丹此时全身佛韵喷涌，身上隐隐有神音，散发出了可怕无匹的气息，高高在上，凌云天下，俯视众生，朱丹拼命之下，燃烧精血，也等于燃烧了帝血，一下子爆发了无上的神威，这就是帝威。

    虽然，朱丹所爆发出来的帝威没有帝血的十万分之一，少得可怜，但是，帝威无上，众生俯首，所以，朱丹就算爆发生的帝威没有帝血的十万分之一，依然让人感到一股可怕无比的气势，这不是朱丹的力量，而且一种神威，一种古之大帝遗留下来千万年都无法磨灭的帝威！

    “不可能！”见到朱丹破了自己的古文字，马俊峰脸色剧变，后退好几步。

    不单是马俊峰脸色剧变，就是猫皇、胖和尚还有一直在远处观看的尧宗云都脸色剧变，他们都是识货之人，感受到那种无上神威，都震惊无比。

    “圣灵气息，无量寿佛，神圣体鲜血加上圣灵气息，这简直就是绝配，若是这肉体大成，堪比古之圣人，一滴血就可以让白骨生肉！”胖和尚都不由喃喃地说道，不由垂涎三尺，说道：“若真被他躲过天罚，肉体大成，能喝一碗有圣灵气息的神圣体之血，简直就是和尚三生积得阴德，这辈子没白费了！”

    “这小子祖上是什么人物，他气血竟然有他祖上遗留的无上神威，难道他祖上真的是圣灵不成？”猫皇都感觉到不可思议，真正的圣灵在荒古之时都已极为罕见了。

    他们都不知道，强大可怕的帝血竟然藏在朱丹的身上，当然，说给他们听，他们也不相信，就算是绝顶大能的身体，也承受不住无上帝威的帝血，谁若想把帝血纳入自己体内的话，只怕立即先被帝血毁掉，除非是远古圣人了，否则，任你顶绝圣主都不可能把赤帝的帝血全部化为己有。

    “他竟然是什么来历？”尧宗云不由喃喃地说道。尧宗云都不由有点怀疑朱丹是不是他尧家的后代，只有古之大帝的后代才有可能继承自己祖上遗留下来的无上神威，但是，这种在精血中继承自己祖先遗留下一丝丝的精元气血的机率是极低极低，十代人都难出一个，这样的情况极为罕见！