
第九章宝藏出世

    “还有什么手段，尽管使出来！”朱丹一脚踏上前，极弱的帝气依然是无上神威，让人为之心窒，周围不少围观的修士都不由感到窒息！

    此时朱丹一脚踏出，似乎是踩在了大地脉上一样，让人感觉是头顶天，脚踏地，背负青天，一股磅礴如山的气息压得人喘不过气来。

    马俊峰也是脸色变了又变，他没有想到朱丹竟然可以打破他的古文字，这可是千钧山圣地长老的手迹！

    “去死吧！”马俊峰怒喝一声，手中如小指大小的神华顿时璀璨夺目，打出了夺目光华，一个古字打出，恐怖气息让人不寒而栗，宛如这古字一打出，可以打破苍穹一般，挡之不住。

    “来得好！”朱丹沉喝一声，身起衣动，长袖善舞，古字打出，恐怖气息让人心里面发寒，地面都颤抖了好几下。

    朱丹衣卷袖舞，迎上打来的古字，身倾圆，一下子罩住了打来的古字，一触之间，朱丹迅速后退，速度如闪电，姿态如行云流水，袖带古字，御飞而起。

    朱丹瞬时之间把“流云飞袖”的借力打力，四两拔千斤发挥到了极至，当袖翻身腾之时，瞬时之间竟然把打来的古字带到了天上，倏然，半抛而出，一个半圆在空中转了方向。

    本是向朱丹打去的古字在朱丹的“流云飞袖”带动之下，瞬时翻腾而转，抛飞而起，随后是凌空而下，随着朱丹真气一御，衣袖一甩，古字轰然打出。

    轰鸣之声划破天际，璀璨的古字凌高临下，轰打向马俊峰，速度更加的快，声势更加大，如天外飞殒轰来，轰鸣之声不绝于耳，尘土飞扬。

    “破——”马俊峰为之骇然，他怎么都没有想到打向朱丹的古字瞬时被朱丹腾于天空，转了方向打向他，这一切变化都是指弹之间。

    急促之下，马俊峰打出了古字，手中小如小指的神华璀璨无比，古字一出，恐怖气息弥漫，如同可以碾碎苍空一样。

    “轰——”的一声巨响，两个古字硬轰，马俊峰整个人都被强大的龙脉之气轰了出去，手中小指般的神华碎成了千万片，洒落于地，两个古字轰击之下，硬把地面轰得出一个大坑为，泥土喷出好几丈高。

    “啊——”马俊峰的神华被轰碎，整个人都被轰飞，连吐几口鲜血，他刚爬起来，朱丹如随行之影，一下子就到了他的面前，一掌击在了他的胸膛之上，听到骨碎之声，马俊峰惨叫一声，整个人横飞出去，鲜血狂喷，一身是血。

    “我，我，我可是千钧山圣地的寻龙师，你，你，你若杀了我，你绝对没有好下场，上天下地，千钧山圣地都会让你死无葬身之地！”见朱丹逼来，马俊峰脸色煞白，大声叫道。

    朱丹森然地说道：“那是以后的事情，但是，现在你就算是天神的儿子，都死定了，千钧山又如何！”

    “骆少杰，骆少杰，快出来，救我！”马俊峰又惊又骇，连滚带爬，已经顾不上受了极重的鲜，鲜血连吐几口。

    但是，早就没有骆少杰和钟灵福地的影子了，在远处观看的骆少杰和钟灵福地的弟子早就躲了起来，故意没看见。

    他们不愿意得罪千钧山圣地，更不愿意与朱丹对诀，现在朱丹简直就是杀红了眼，谁敢拦他就杀谁，他们可不想为了马俊峰这样的人物赔上性命！

    “你，你，你别杀我，我，我，我，我，我是韩护法的入门弟子，你，你，你若杀了我，后，后果，后果不堪设想！”马俊峰声厉内荏叫道。

    “就算你是千钧山圣主的儿子也一样宰了你，去死吧！”朱丹根本就不怕他的威胁，沉喝一声，瞬时打出十拳，叠成一拳，拳影未消，拳早就打出了，叠浪涛锥拳！

    “轰——”的一声巨响，地面沉了十米大坑，泥土血红，马俊峰连尸体都看不见，完全被“叠浪涛锥拳”打成粉碎，打成了碎肉，与泥土混在了一起，再也分不出是泥还是血肉！

    远处不少观看的人都不由抽了一口冷气，这家伙杀红眼了，完全不怕得罪了千钧山圣地，连千钧山圣地护法嚣重的要都杀了，这简直就是得罪了整个千钧山圣地。

    “谁拆我房子，谁让我没房子住，我就让他房子没人住！”朱丹森然说道，冷哼一声，目光一扫，如饿狼一样，此时谁往上撞去，就是触霉头。

    朱丹哼了一声，转身就走，坐于房前的长廊之下，闭目盘坐，不再理会其他的事情。

    “嘻，嘻，无量寿佛。”这个时候胖和尚靠近朱丹，笑嘻嘻地说道：“施主，我们做一桩买卖如何，和尚砸锅卖铁助你大成，嘻，嘻，你就化些神圣血给和尚，你觉得如何？”

    “死一边去，这小子我早就看上了，嘿，嘿，嘿，迟早我狠狠咬他一口，给他放血！没你秃驴什么事。”

    而朱丹却盘坐不动，充耳不闻，不理会他们两个人的话。

    “嗡——”的一声，就在这个时候，地面颤动了一下，那个被马俊峰打穿的井洞突然喷出了一道光华。

    “来了，来了，五六千年一轮回，时光终于侵蚀禁制，嘿，嘿，大坟终于要露面了。”猫皇此时双目一亮，不再理会胖和尚。

    胖和尚立即站直身子，也双目发光，直望着那个井洞。

    “地下有宝！”此时远处观看的不少修士为之一震，瞬时之间，十几个影子落于后园荒芜的空地上。

    远处的尧宗云也凝目望着洞井，他虽然不知道下面是尧家的大坟，但，一见光华，他就知道地下有不凡之物。

    “走，我们进去。”落于空地上的十几个修士中的一个修士再也按奈不住了，向深不见底的洞井望去，然后一下子跳了下去。

    其他的十几个修士也按奈不住，也都纷纷跳入了洞井之中。

    “喂，嘿，嘿，嘿，猫皇阁下，不如我们打个商谈，等那群倒霉鬼先去送死，等道纹最弱之时，我们联手攻进去，夺到宝物就走，速战速决，你看如何？”这个时候胖和尚找猫皇谋划，准备两个人联手。

    猫皇看了胖和尚一眼，说道：“行，不过，各取各的，不分帐，攻进去之后，一拿就走，谁不走是自个的事。”

    “好，就这么定了！”胖和尚心一横，伸出胖嘟嘟的手来，而猫皇也伸出了肥爪，击掌为盟，两个人鬼鬼祟祟的结成了联盟。

    “嗡——”的一声，就在这个时候，地下深处传来一声震动，接着，洞井内传来一声“啊”的惨叫声，然后惨叫之声就消失了。

    “轰——”的一声，就在这个时候，洞井内喷射出了一道光柱，直冲入苍穹，照亮了天地，声势无比骇然。

    “地下有神宝！”附近不少观看的修士见到光柱冲天，顿进脸色剧变，瞬时之间，立即有三五十个影子落到空地上，都向洞井望去。

    这个时候，所有人都明白了，地下不是有龙脉，也不是有天华矿，而是地下有宝兵，有神物要出世了！

    “嘿，嘿，那群倒霉蛋终于触动了一角残缺无比的帝纹，终于要倒霉了，等帝纹威力发挥之后，让那些倒霉蛋先去送去，帝纹最弱之时，我们就攻进去。”猫皇阴阴地一笑。

    “无量寿佛，善哉，善哉。”胖和尚则是宣了一个佛号，一副慈悲为怀的模样。

    “地下肯定有宝兵！”见洞井光芒夺目，赶来的几十个修士有些惊疑不定，刚才从里面传来惨叫声，进去的十几个修士都没有出来，他们不由犹豫，决定进不进去。

    “不，以我看是大藏，龙气腾空，阴气森森，地下必有大坟，只怕是藏有大能！”有修士脸色凝重说道。

    “大藏？”有修士也不由脸色一凝，若是有大能葬于此，那必有禁制，危险无比，必夺人性命。

    “不如这样，我们联手打开大坟，一同联手是去，共开棺椁，大家认为如何？”一个修士建议说道。

    “好，我赞同，大家认为如何？若单独行动，谁都别想打开！”这几十个修士都是这一带小门小派的修士，实力不是很强。

    这建议很快就通过，他们几十个修士实力本来就不是很强，他们必须联手，否则，谁都别想单独杀进去取得大藏。

    “动手，免得夜长梦多。”他们一下子结成简单的联盟，怕后面有其他修士知道这里有大藏赶来夺宝，所以他们几十个修士极快结成了简单的联盟之后，就立即动手，时间拖得越长，对他们越不利。

    “轰——”的一声巨响，他们几十个人速战速决，说动手就动手，几十个人联手祭出了宝兵，一口气打出了一个大洞蟛，在马俊峰所打的洞井基础上扩大了好几倍，一下子，一个巨大的洞口出现在大众的眼前，如同怪兽的巨嘴。

    “嗡——”的一声，此时地底深处传来了一阵震动，接着，巨大的洞井喷出射出更加强烈的光华，接着，光华变成了赤红，如同烈焰一样，把半边的天空都染红了，如同把半边天燃烧起来一样。

    就在这赤红光华之中，竟然现出了一只火凤凰的影子，火凤凰张翅遮天，发出无上的神威，压得人有些难于喘过气来，在这赤红的光华之中，竟然隐隐传来凤鸣之声。

    “来了，来了，帝纹开始了。”此时猫皇喃喃地说道。

    “尧家的火凤凰！”看到天空隐隐的凤凰之影，胖和尚也不由目光一凝，盯着那里。

    而尧宗云顿时脸色剧变，一向从容不迫的他，此时，脸色立即一变，张嘴一吐，喷出了一道光华消失在天边。

    这个时候，盘坐着的朱丹也张开了双目，见到赤红光华之中的那个隐隐欲现的火凤凰，也不由吃惊无比，虽然在此之前他从来没有见过这火凤凰，但是，那种气息他再熟悉不过了，帝威，这是真正的帝威，虽然在地下大坟中的帝阵只不过是一角极为残缺不全的帝阵，连完整帝阵的十万分之一都没有，虽然不能与赤帝坟前的那种真正帝威相比，但是，赤红光华之中的那缕帝威，依然让人感受得到。

    猫皇果然没有说错，在这地下的大坟之中，果然是有帝纹，尧家始祖，也就是荒古之时的几位大帝之一的帝俊所遗留的帝纹，虽然是极少，但，依然能感受到古之大帝当年的无上神威，虽然时光过了几十万年之久，那种苍古神威的气息依然不变。

    尧家有绝世大能葬于此，说明地下大坟有着不少的宝兵神器，绝对是让人眼红。

    “是大纹，是皇主圣主级别的大坟。”几十个修士都脸色一变，其中一个立即说道：“我们快进去，很快就有人赶来。”

    他们虽然不知道这是帝纹，但是，那股无上的神威他们也能感受得到，知道下面的大藏绝对不凡，所以先动手为强。

    “诸位速速退去，从现在起，此处由我接管。”这个时候尧宗云白衣如月色光华，跨步而来，他的声音虽然不大，但是，不单是在场的所有人，就是附近抱着暂时观望的不少修士都能清楚无比地听到他的话。

    “凭什么这里由你来接管！”在洞井前的几十位修士哪里愿意罢手，宝兵神器就在眼前，他们能罢手吗？

    “就凭这地下大坟葬的乃是我尧家的先辈！”尧宗云缓声地说道。

    “哼，你说是你家的就是你家的，我还说是我家的呢。”立即有一个修士冷声哼道。

    “哼——”就在这个时候尧宗云脸色一沉，瞬时气势滔天，全身神芒万丈，有着无敌的神王之姿，天地顿时黯然失色。

    “啪——”的一声，尧宗云突然伸手，手掌如山岭一样巨大，一掌扇来，在洞井前的几十个修士一下子被扇飞出去，鲜血狂喷。

    尧宗云一掌就把几十个修士打翻，这让附近远远观看的修士都顿时脸色巨变，这堪比绝顶大能的实力！

    “我说是我尧家的，谁还有意见呢？”尧宗云缓缓地说道，不急不缓，声音如流水一样流畅，传送到在场任何一个人的耳中。

    被一掌拍飞的几十个修士脸色苍白，双腿发软，尧宗云要杀死他们，简直就像是捏死一只蚂蚁还容易。

    朱丹脸色剧变，尧宗云比他想象中还要强大，这个人的实力太可怕了。

    “好可怕的修为，堪比绝顶大能，实在是大可怕了。”朱丹都不由喃喃地说道。当日在赤帝神阙之前，朱丹亲眼见到顶绝大能的强大，此时，在尧宗云身上，他看到了顶绝大能的影子。

    “没错，他很可怕。”一向都笑嘻嘻地胖和尚此时都脸色凝重，说道：“万年已过，帝威己消，漫漫大道上，若再有人证得大道，踏上古之大帝道路，芸芸众生中，尧宗云有这个资格！”

    胖和尚一向都天不怕地不怕的模样，现在他如此郑重模样，可想而知尧宗云是多么强大。

    朱丹心里面不由一震，踏上古之大帝的道路，有资格的人可以说是无比强大，就算是不能证得大帝，只怕潜力也不可想象！

    “既然这样，那从现在起这里就由我接管。”尧宗云从容平淡地说道，好像说出一件微不足道的事情。

    话落下之后，尧宗云突然祭出了一面神旗，神旗直贯入穹空之中，插于穹空之上，神旗张开，展现一只火凤凰的刺绣，突然，一声凤鸣之声响起，绣于神旗之上的火凤凰竟然飞出神旗，双翅一张，顿时把天地给遮住，有缕无上神威从火凤凰身上垂落而下，让人心生凛意，感受到莫大的压力。

    “那是什么？”朱丹见火凤凰遮住天地，不由吃惊地说道。

    “尧家的标记，封绝一方，只可出，不可进，火凤凰一出，就代表着尧家在这里办事情，同道中人绕开而行！”胖和尚说道。

    “北东黎的尧家！”这个时候，附近远处观看的修士有人认出了火凤凰，失声说道：“帝俊之后！”

    这话一出，引起了无上的震撼，周围的不少修士心里面一震，心生寒意，荒古世家，古之大帝之后！此时周围的修士都噤若寒蝉，谁都不敢再打这地下大坟的主意。

    “尧家在北东黎，怎么会跑到这里来了？”有修士低声论讨。

    北东黎到南东黎，有亿万里之遥，若是飞行，要十几年才能飞得到，必须通过域门传送，横渡虚空。

    “不知道，前段日子听说，有尧家的人在南东黎现身，不知道是干什么，听说，来了几十个人。”有修士低声讨论。

    此时尧宗云站于洞井边沿，双目射出了两道神光，投入深不见底的洞进之内，看来，他是探试地下的情况。

    “老哥，嘿，看来尧家在这附近还有其他人马，待会儿帝纹削弱之时，我们要速战速决，莫可贪多，只抢最强神宝，立即就走。”此时胖和尚低声跟猫皇商量。

    “好，速战速决。”猫皇也同意胖和尚的观点。

    而坐于他们两个人身边的朱丹顿时无语，这两个家伙胆大包天，尧宗云那么一个强横的人物摆在他们面前，他们依然还敢抢尧家的宝物。

    “嘿，无量寿佛，施主，我们是有缘。”这个时候胖和尚与朱丹勾肩搭背，笑嘻嘻，低声说道：“施主，不如与我们同行，得了仙藏分你一些，嘻，无量寿佛，他日施主神圣体大成之后，不忘我今日送宝，赐我一碗鲜血如何？”

    有票票的同学投一下票票