
许多人都变色，都抽了一口冷气，这是什么功法，无忌于宝兵，更是破裂宝兵如纸糊一般，锋利得简直就不像是一双手，而是一把专克宝兵的神器。

    “这小子练的是什么功法，和尚我行走天下，还真没见过这样的功法。”见到朱丹一双手如纯银打造，硬把穿着宝甲的千钧山圣地弟子切成两半，神甲在朱丹的一双手下，简直就像是纸糊的一样，都不由一惊，喃喃地说道。

    大肥猫说道：“这小子如果不知折，迟早都是第二个四剑神王！”

    “封灭他！”剩下的千钧山圣地的弟子都脸色剧变，眨眼之间，朱丹就杀了他们七个师兄弟，全都是经海级别，他们一下子就损失近半人马。

    “杀——”朱丹却如下山之虎、入林之狼，长啸一声，身形一闪，逼向剩下的千钧山弟子。

    “给我封！”就在此时，马俊峰喝了一声，双手一幻，结了手印，地面上刻隽好的经纬交错的阵纹顿时一亮，这此阵纹离地打出，如巨网一样打向了朱丹，封天绝地，一下子把朱丹困在了其中。

    阵纹一下子如巨网一样把朱丹网在了其中，让朱丹退也不能，进也不能，被困在了其中。

    “给我破！”朱丹沉喝一声，双手一沉，游戈飞纵，打出了两条淡淡的天龙，一记“亢龙有悔”打出，龙吟响起，轰隆隆之声不绝于耳。

    “砰、砰、砰……”朱丹的“亢龙有悔”，连击于光芒闪烁的阵网之上，但是，阵网阴柔无比，任朱丹的“降龙十八掌”是何等的至刚至阳都破不了这闪烁着光芒的阵网。

    “再破！”朱丹由掌化拳，瞬时打出了十拳，一记“叠浪涛锥拳”狠狠地打出，拳劲之霸，可以破碎一切。

    “轰——”的一声，在朱丹的“叠浪涛锥拳”狂轰之下，地面都沉下了大半，地裂泥飞，声势骇然，让人抽了一口冷气，但是，阵网阴柔，朱丹就算拳劲再刚霸，都没有受力之处，就像是双拳打到棉花上一样，根本就不受力，依然被困在阵网之中出不来。

    朱丹狂怒之下，连轰十几拳，把地面打得沉塌十几米，但依然是破不了阵网。

    “这小子还真有点点本事，不然，千钧山圣地不会如此看重他。”胖和尚见这情况，喃喃地说道。

    “也只不过就是从一页残缺不全的古经卷中学来的寻龙之术而己，一点皮毛而己。”猫皇一屑地说道。

    “哼，不自量力，竟敢挑战本公子！”马俊峰厉声道：“本公子把你炼化为傀儡，永不得超生！给我封绝他，我要炼掉他的三魂七魄，就算是死，也要让他鬼魂嚎叫永生永世！”说着吩咐还剩下的十一个随丛说道。

    “封绝！”剩下的十一个经海级别的圣地弟子，沉喝一声，十一个人联手，眉心一亮，兵魂一出，他们都纷纷祭出了宝兵，他们十一个人联手，不绝朱丹任何机会，非要把朱丹灭绝不可。

    “铿——”的一声，他们的宝兵竟然拼合在一起，形成了一座巨塔，巨塔凌空祭下，如一座山岳，重如山岭。

    “轰——”的一声巨响，巨塔坠落而下，一下子把朱丹镇压在地下面，如此巨大的巨塔，不死也成肉酱。

    “嘿，嘿，用神法把他肉体给炼化掉，我要亲眼看着他灵魂哀嚎的模样！让他知道，得罪本公子，下场就是求生不能，求死不得！”马俊峰森然说道，双目露出可怕的杀机。

    “这小子死定了，可惜了一身圣灵之血。”猫皇摇头说道。

    “化——”十一个圣地弟子齐喝一声，一捏法诀，镇压朱丹的巨塔顿时散发出了光华，把朱丹吸入塔中，欲把朱丹的灵魂都炼化。

    “滋、滋、滋……”然而，光华刚刚亮起，但是，瞬时间寒气逼人，如冰天雪地一样，寒气扑面而来，让人不由直打哆嗦。

    弹指之间，整座巨塔被冰封成了冰塔，冰晶夺目，浑然天成。

    “怎么回事？”马俊峰喝道，而十一个圣地弟子也脸色一变。

    “给我破！”就在这个时候，传来朱丹的一声巨喝声，“轰”的一声巨响，满天冰屑飞舞，巨塔瞬时碎成了千千万万的碎片，满天下起了冰雹，如同是三九寒天一样。

    朱丹从巨塔之中走了出来，此时身上的衣服破烂无比，嘴角带血，从破烂的洞口看得到朱丹那流动着如古铜般光芒的肌肉，十一层铁破衫，肉体简直就如同无敌一般。

    周围许多观看的人都不由抽了一口冷气，这是怎么样强横的肉体，如此巨塔镇压之下身体竟然还完好无损，这变态到不能再变态！

    “杀——”朱丹长啸一声，脚踏“大挪移身法”，一下子逼向十一个圣地弟子。

    “去——”最前面的圣地弟子骇然，张嘴喷出了一把夺天叉，向朱丹洞穿而去，但是，朱丹躲都不躲，身上的金光一亮，“金钟罩”护体，“铛”的一声，夺天叉刺到了金钟罩之样，却未能刺破。

    “啪”的一声，然而，朱丹手起手落，银光闪闪的十指一箕张，凶残无比地抓下，吕侯银手配上九阴神爪，简直就是恐怖到不能再恐怖，任你再坚硬的肉体都挡不住，这个圣地弟子惨叫都来不及，一下子被捏碎了头颅。

    “封杀——”剩下的圣地弟子骇然，齐喝一声，都纷纷的打出了自己宝兵，一下子光华大圣，地面颤抖，十把宝兵打来，夺目的光华照亮了天空。

    然而，朱丹脚踏“凌波微步”，一闪而过，临势而入，锐不可挡，“凌波微步”玄妙无比，朱丹一下子躲过了七八件宝兵，七八件宝兵顿时都落空，没有打中朱丹。

    “喀嚓——”剩下的一二件宝兵朱丹十指一扬，十只银光闪烁的利爪狠狠地抓向打来的宝兵。

    “给我破——”听到破裂声响起，这一二件宝兵被朱丹生硬地撕碎，九阳神爪配上吕侯银手说有多凶残就有多凶残，这种经海级别的宝兵在朱丹手下，就如同纸糊的一样。

    “啊——”瞬时之间，惨叫声起伏，朱丹脚踏“凌波微步”，顺势而入，直击破绽，手起手落，鲜血溅射，九阴神爪配上吕侯银手，说多凶残就多凶残，杀无赦，任何都挡之不住，其中有弟子翻出巨盾、宝镜、神鉴欲挡朱丹的一双手，但是，都挡不住，朱丹一双手就像魔手一样，任何宝兵在他手中如同纸糊一样，根本就挡之不住。

    以朱丹现在的实力，不要说是经海级别修士的宝兵，就算是灵台级别修士的宝兵，他一样能撕毁！在他功力还没有精进之时，连灵台级别的宝兵都能毁裂，更不用说是现在了。

    周围许多观看的修士都不由脸色发白，这简直是肉体绞杀机，没有兵魂，没有宝兵，任凭强横的肉体，一双锋利到不能再锋利的手，横行直冲，千钧山圣地的十个弟子弹指之间就全部死在朱丹的手中，此时的朱丹是锐不可挡。

    骆少杰和钟灵福地的弟子都不由抽了一口冷气，幸好当时自己没跟朱丹动手，这么凶残的家伙，一动起手来，不是你死就是我活。

    “神圣体就是强横，无量寿佛，如果让他逃得过天罚那还得了，天罚一过，神圣体的真正潜能被挖掘出来，简直就是一台绞肉机，一法破万法！”胖和尚都不由喃喃地说道。

    “你秃驴知道个屁，神圣体是次要，重要的是这小子练的功法，这小子也不知道哪里学的这种功法，从未见从未闻，没兵魂，没宝器，跟四剑神王一样模样，若这小子用剑，简直就是四剑神王的翻版！”猫皇不屑地看了胖和尚一眼。

    “神王之采！”胖和尚也吃惊，宗四剑，四剑无敌天下，没兵魂，没宝兵，四剑直刺，任你圣主皇主、绝顶大能都灰飞烟灭！