
“轰、轰、轰……”此时地下传来一阵阵的闷响，如地府鬼神在打架一般，地面在摇晃，好像下面的人要把地壳打翻一般。

    而洞井不时喷洒出光华，如火焰般变化，时现火凤凰之影，是现奇兽之踪，变化莫测，透露出来的气息让人感到可怕，隐隐有丝丝的帝威，虽然这一丝丝的帝威是极小，但，让镇压得让人有些喘不过气来。

    朱丹与周围观看的修士都看不到洞井之下的情况，但是，从地下传来的动静，就知道地下的变化是十分的剧烈，凶险万分。

    “嗡——”突然，洞井之下喷出了一道光华，直入天际，光华之中竟然是有两个黑影，从洞井之内喷射出的光华把他们打上了天际，但是，竟然没有打死他们，听到一声猫叫和一声佛号，两个黑影被光华打上天际之时，突然如弹丸一般一跳万丈，向天边飞驰而去。

    是肥猫和胖和尚，他们两个人一下子跳到天边，让人都傻眼，毫无疑问，他们是活得好好的，看模样他们是狼狈无比，但是，却没有生命之忧。

    肥猫和胖和尚被光华一打出来就逃走，不用猜也知道，这两个家伙一定在下面捞到了神宝，这个时候，尧家子弟欲拦都来不及，他们一下子被光华天入了天际，瞬时逃走，等他们想追，两个家伙已经消失在天边。

    “痕和尚，你也干偷鸡摸狗之事。”就在这个时候，一直冰冷如雪山的燕赤媚开口，说道。声音不大，但，却能直透天际，就算是任你逃到万里，也一样能听到这声音。

    消失在天边的胖和尚竟然打了个踉跄，差点从苍穹摔落。

    “无量寿佛，公主殿下言重了，小僧只是渡化此间凶器，为百姓消除祸灾而己。”天边已经没有胖和尚的影子，但是，他那干笑尴尬的话却从天边传来。

    朱丹都不由觉独胖和尚够无耻的，明明是抢尧家的宝兵神器，却偏偏说得冠冕堂皇，一副得道高僧的模样，慈悲为怀。

    周围不少看热闹的修士都不由觉得这和尚够不要脸的，人至贱，则无敌，这句话一点说得都没有错。

    尧家骑士不由引之为恨，他们想追，但是，想到尧宗云一个人在下面，又放心不下，只好眼睁睁地看着胖和尚和肥猫逃之夭夭。

    不少人在心里面羡慕嫉又惊叹，一人一猫，还真是绝配的搭档，竟然在尧家子弟的眼皮底下，抢走了尧家大藏之内的宝兵神器，这魄力，这胆量，不是一般的所能比的。

    “轰、轰、轰……”此时地下传来的轰隆之声更加响，从洞井喷射出来的光华更是夺目耀眼，凤鸣之声更为清脆，光华中的凤影似乎欲飞跃而出，好像洞井之下有神凤要出世一样，一丝隐隐的帝威，镇压四方，苍古而沉厉！

    “我们下去接应十三叔？”见下面的动静越发剧烈，尧家骑士不由担心起来，怕下面有什么惊变。

    “一群废物。”皇贵冷厉的燕赤媚冷冷地说道。被人当面骂废物，换作对方是其他的人，尧家骑士绝对是拔刀剑相向，但是，此时尧家骑士却面面相觑，显得尴尬无比。先不论燕赤媚的实力是何等可怕，论辈份，燕赤媚可以说是他们的长辈，真要排资论辈的话，只怕他们都要叫燕赤媚一声姑姑，那怕他们的年纪比燕赤媚大！

    这让尧家骑士就尴尬了，翻脸不是，怒言相向也不是，在这么多人的面前，只好讪讪以对，白白挨了燕赤媚的骂。

    此时，镇天压地的气息从燕赤媚身上爆发而出，当燕赤媚双目射出两道神光直投入洞井之下时，在场的任何人都感觉天穹好像是被打穿了两个窟窿，两道神光从就从这两个窟窿射下一般，如同是上天所垂下的光华，可怕而又神秘。

    “哼——”就在此时，燕赤媚冷哼一声，她突然伸出一只手来，她的手没有想象中的那种神光妙漫，也没有想象中的光华夺目，一只玉手皓如白雪，美丽动人。但是，当她这一只手一伸出来，所有人都感觉自己脖子一紧，好像当燕赤媚一伸出手来的时候，天地间都被她握在手中一样，任何人都感到好像有一只手卡着自己脖子一样，好像一用力，就可以把自己捏死，任你通天大能都无法反抗。

    “滋——”的一声，燕赤媚的手一划，竟然是分天裂地，硬是把大地撕开，在后园的荒地上，被撕开了一道深不见底的裂缝。

    大地在燕赤媚的手中，简直就像是一张纸，指甲一划，就撕开一般，这情况让任何人都不由寒栗，如果燕赤媚的手往自己身上一划，任佝铁打铜浇的身体，也一下子被撕裂。

    燕赤媚的手一下子伸进了深不见底的裂缝之中，听到“砰”的一声巨响，好像是把地府打穿一样，没有任何人能看到下面的情况，但是，听到这一声响，任何人都有一种凉透全身的感觉，一下子感觉燕赤媚的一只手打穿了一切，地下强大的神通一下子被她打回了原形，霸道无敌，强大到不可想象。

    当燕赤媚收回自己的手时，她手上竟然已经托着一具棺椁，只见棺椁光华流动，上面有古文字蚁动，神秘万方，沉如山岳，一具棺椁就如一条山脉横在眼前一般，不用去猜，都知道这棺椁之内藏有尧家的某位大人物，绝顶大能！

    就在这个时候，尧宗云从洞井之下飞跃上来，他依然是沉稳如山，气闲心定，神色自然，就是连头发都没有一丝的紊乱，好像刚才他所入的不是一角残缺的帝阵，而是院后闲庭一般。

    此是尧宗云背着一具尸体，这尸体魁梧，头发如钢鬃一般，威武无比，可以想象，此人生前一定是气势吞天。

    也不知道此人死了多少岁月，但是，尸体依然完好，身上的衣物都已腐，但是，他肌肉发肤都如生前一般，似乎他不是死了，而且睡着了。

    “多谢表妹相助。”尧宗云说道。然后慢慢放下背上的尸体。

    “爹——”看到这尸体，云老伯身体一颤，急忙走了过去，悲呼一声。

    燕赤媚也放下了棺椁，缓缓走过去，在这具尸体前垂下了螓首，默默无语。

    一时之间，气氛显得悲伤，尧家子弟也都缓缓过来，下跪磕首，尧宗云把棺椁与尸体齐放在一起，尧家骑士都跪拜行礼。

    被尧宗云背上来的乃是云老伯的父亲，也是燕赤媚的外祖父，也是尧家子弟尧羹年，原来尧羹年竟然是坐化在地下大藏之内。他自己寿元干涸之时，以无上神通潜入了大藏之内，与自家的长辈同藏于地下大藏之内。

    悲伤的气氛久久弥漫，云老伯再次见到自己父亲的遗体，不由老泪纵横，小敏虽然没有见过自己的祖宗，但也有悲意。

    最后尧家骑士把尧羹年的遗体收敛好，也把那具棺椁收敛好，此次到南东黎，竟然是收敛他们尧家两位长辈先祖的遗体，不知道是一件好事，还是一件让人遗憾的事。

    “大爷和先辈的遗体，我运回尧家大葬，与尧家列祖列宗共葬于陵园之内。”尧宗云说道：“不知道表妹是否也去一趟尧家？”

    对于尧宗云要把尧羹年遗体运回尧家之举，燕赤媚倒是默许，虽然他们这一脉与尧家有着恩怨，但是，她的外祖父终究是尧家子弟，对于任何一个尧家子弟来说，死后能葬入尧家的陵园，也是对他的一种许可，也是落叶归根。

    “我要出海一趟。”燕赤媚依然皇贵凌厉，说道：“我舅舅和小侄女认祖归宗，这一次是我相信你，若是尧家谁欺负我舅舅一脉，我必血洗尧家！”

    燕赤媚这话说得很冷，但是，她冲天的气势任何人都为之发悚，谁都不会怀疑燕赤媚的决心，也都不会怀疑燕赤媚的实力，她这句话无疑是给云老伯和小敏最好的撑腰！

    “表妹你放心，我一定会把尧家最好的功法传给小侄女，绝对不会让任何人伤害他们。”尧宗云保证地说道。

    “你这样想，不代表那群老不死这样想！”燕赤媚冷冷地说道：“若不如小侄女先跟我走，我传她功法，几年后我让她回去认祖归宗！”

    燕赤媚虽然杀气冲天，皇贵冷厉，但是，从她说话就知道，她绝对不是那种铁石心肠之人，她终究是放心不下云老伯和小敏，虽然他们是第一次相见，但，可以看得出来，燕赤媚依然对他们维护有加。

    “表妹，并非是我要阻止你，你漂泊不定，小侄女带在你身边，有诸多不便。再说，她这年纪，你忍心让她也大爷分离吗？”尧宗云不同意说道。

    燕赤媚看了看云老伯和小敏，最后冷冷地说道：“若是他们有半点委屈，等我回来，不单要找尧家算帐，也一样找你算帐！”

    尧宗云急忙保证，向燕赤媚许诺绝对保护和照顾云老伯爷孙两人。

    燕赤媚放心不下，有她的道理，教派家族，都有同门相轧，越是庞大的世家大教，私底下的党羽更是盘根错节，更是错综复杂，其中的权力斗争更是厉害。

    尧宗云对云老伯爷孙好，并不代表整个尧家都对他们两个人好。

    燕赤媚与云老伯爷孙两人话别，燕赤媚是一个皇贵冷厉的人，话并不多，而云老伯和小敏又第一次与燕赤媚相认，也不知道说什么好，话也不多，他们在默默的目光中话别，虽然话不多，但是那种血脉相连的亲情是割舍不断的。

    最后，燕赤媚回看了云老伯和小敏一眼，一下子原地消失了，小敏都不由惊奇地看着燕赤媚刚才所站的地方，现在的她，当然搞不懂燕赤媚为何突然消失了。

    在场的不少人都抽了一口冷气，这可是天地挪移，比化虹而去还要快十倍百倍，瞬时千里之外，这种手段只有顶绝大能才有那个实力施展。

    “大伯，你和小敏就跟我回尧家吧，我让人帮你们收拾一下东西。”燕赤媚走了之后，尧宗云说道，然后吩咐尧家骑士，说道：“小四，你把大爷他们的所有东西都带上，一件都不要落下。”

    尧宗云还真是一个细心的人，怕他们回到尧家不习惯，就吩咐尧家子弟把他们所有的东西都带走，以尧家的底蕴，云老伯和小敏回到尧家要什么有什么，但，尧宗云还是吩咐尧家子弟把他们的全部东西带走。

    片刻后，尧家子弟收拾了所有东西，那位为首的骑士对云老伯说道：“大爷，你们的所有东西都带上了，家里还有其他的人吗，叔伯他们呢？”说着不由看了朱丹一眼。

    尧家子弟一时之间都有些搞不清楚朱丹与云老伯是什么关系。

    “我是云伯收留的。”朱丹忙是说道。免得尧家子弟还真以为他是姓尧，大家搞错了。

    云老伯叹息一声，有些伤感，说道：“家里就我和小敏了，小敏父母已不在人世。”

    “爸爸被坏人害死了。”提到自己的父母，小敏不由伤感地低声说道。

    “是谁害死他的？”一直沉稳如山的尧宗云立即转过身来，一下子朱丹就感觉到一股磅礴无比的气势，如大浪一样滚滚，若是尧宗云没有气势外放，只怕是气势可以淹没这片天地。

    “都是过去的事了。”云老伯轻轻地叹息一声说道。

    “大伯，你说来听听，是谁害死他的？”尧宗云说道：“我给兄长讨回公道！”

    “都已经是过去了。”云老伯轻轻地说道，怒蛟帮都灭亡了，他儿子的大仇，也是报了。

    “就是怒蛟帮，刚才那个马俊峰就是怒蛟帮的弟弟。”朱丹说道。

    尧宗云目光一凝，说道：“他幸运自己死得早，否则，我把他镇压到炼狱去！哼，千钧山圣地也敢庇护宵小伤害我尧家子弟，我非要上千钧山圣地走一趟不可！”

    尧宗云声不大，但是，话却铿锵有力，毫无疑问，尧宗云是找上了千钧山圣地了！

    “砰——”的一声，就在这个时候，天际一声响起，风起云涌，尧宗云所布来的禁制被人重击一下。

    “何方的同道，在我千钧山管辖之下乱封天地！”此时天际有几百多道神虹，欲破尧宗云的封禁。

    说曹操，曹操就到，千钧山圣地竟然一下子杀来了几百号人马，而且没有一个是弱者，连一些散修都知道尧家的标志，难道堂堂千钧山圣地的子弟不知道尧家标志？这话说了鬼都不信。

    原因很简单，原来千钧山圣在云光国的弟子听到白滩镇有大藏出世，立即纠集了几百个高手，齐驾而临。

    千钧山圣地的弟子当然是认得尧家标志，但是，此时他们是瞎子吃云饨——装糊涂，事实上他们心中有数。

    因为他们接到消失，大藏可能是宗师神王的遗体，可以想象大藏之内的宝兵神器是多么的诱人，若是神王之兵，那就不得了了。

    所以，光云国的千钧山圣地弟子一下子纠集了几百个高手，装糊涂欲抢大藏，尧家远在北东黎，他们人少力薄，这里是他们千钧山圣地的地盘，人多马壮，所以他们是抱着混水摸鱼、揣着明白装糊涂的心态来抢大藏。

    假装不认识尧家子弟，尧家人马少，他们人多，先抢了大藏再说，尧家离这里亿万里之远，尧家知道时，说不定是很久以后的事情，以后尧家兴师问罪，就假装误会，推得一干二净，到那时候，诸多宝兵神器早就瓜分完了。

    “天堂有路你不走，地狱无门偏要闯进来。”尧宗云目光一凝，缓缓地说道。他何等人物，一见到天际几百道神虹，气势压人，他也就明白是怎么一回事了。他也没多说什么，收回了禁制，放千钧山圣地的人马进来。

    周围看热闹的散修看到几百道神虹飞到上空，也不由吃惊无比，千钧山圣地一下子来了几百位高手，个个都能化虹映照，这不单是千钧山圣地在云光国的所有高手倾巢而出，只怕千钧山圣地在云光国附近诸国的弟子都赶来了，千钧山圣地弟子是有备而来呀，他们都隐隐感觉不妙，难道千钧山圣地要抢大藏不成？

    见到几百道神虹飞到天上，滔滔的气势把整个白滩镇都镇压住了，朱丹不由吃惊，千钧山圣地来者不善呀，一下子就几百个高手齐临，这是何等声势！这绝对是有谋而动。

    “小四，你带大爷他们进屋去，免得见到血腥。”尧宗云淡淡地说道。

    尧家子弟把云老伯和小敏带进屋里，他们一听到这话，都一下子知道十三叔要大开杀戒了，他们想到十三叔要大开杀戒，既是兴奋，又不由打了个寒颤。

    他们都是尧宗云带出来的子弟，他们对十三叔的可怕再清楚不过了，虽然他们十三叔一向来都很少动怒，但是，他真的要动起怒来，可怕无比，连族中诸老都变色，如同修罗一般，谁都镇不住他！

    “何人在此封禁天地？”千钧山圣地的几百个高手齐临于天，气势滔天，在上空，立即有人喝道：“听闻有人在此封禁天地，杀我千钧山弟子，究竟是何人？”

    这一下，千钧山圣地揣明白装糊涂了，先一顶大帽子扣了下来，不单是假装不认得尧家标志，而且还先给尧家扣个大帽子，他们见尧家人马远不如他们多，他们心里面也宽了，大藏他们是抢定了，以后尧家兴师问罪，就直接说尧家先动手杀他们千钧山圣地的弟子。

    朱丹一见这仗势，也一下子明白了，千钧山圣地是揣着明白装糊涂，要抢大藏。虽然朱丹没有见到大藏里面的宝兵神器，事实上在场的人，除了逃走的肥猫、胖和尚还有离开的燕赤媚以及尧宗云之外，其他人都没有见到大藏之下的宝兵神器，下面就算是有宝兵神器，要么是被肥猫和胖和尚偷走了，要么就是被尧宗云收起来了。

    尧宗云下去之么久，以他变态的实力，肯定是破了大藏的所有禁制，收了所有的宝兵奇珍。

    虽然说，朱丹没见到大藏，不过，他倒不由有些兴奋，尧宗云变态的实力他看过，这个时候，他还真想看尧宗云大开杀戒，再看一次尧宗云那变态的实力！