
送走了云老伯和小敏，朱丹一直目送到他们的身影消失在天边这才收回目光。云老伯和小敏离开之后，朱丹不由轻轻地叹息了一声，他们离开了，朱丹心里面不由心里面有些不舍。

    朱丹回到云老伯的庄园，他打算收拾一下东西，准备离开，这里并非是久居之处，说不定千钧山圣地会找上门来。

    朱丹回到庄园时，竟见不少修士从后院荒园的那个洞井内跳了出来，他们都是满脸失望的模样。

    “唉，什么都没有，连一件碎片都没留下。”有修士不由失望地说道。

    “走了，尧家的人当然不可能还留有宝兵给别人来捡，死了这条心吧。”同行劝说道。

    原来尧家人马走了之后，周围观看热闹的修士都下洞井，进去探一下，看下面还有没有遗留什么宝兵奇珍，可惜，他们都白跑了一趟，洞井之下的墓地根本就没有其他的东西，不要说是宝兵奇珍，就是一个宝兵奇珍的碎片都没有。

    一会儿后，下去探视的人都陆陆续续离开，朱丹也不由站在洞井旁，向深不见底的洞井望去，都不由颇为意动，下去看看，但是，朱丹念头一想，不由苦笑地摇了摇头，尧宗云进去那么久，肥猫与胖和尚都进去过，现在又有修士进去探试，就算是有奇珍留下，也不可能轮到他了，朱丹打消了下去探视一下的念头。

    朱丹收拾好东西，正准备离开的时候，突然天横神虹，瞬时之间有二三十个修士落在了朱丹的面前，这二三十个修士全都是统一的装扮，看他们的衣饰，朱丹心里面不由为之一沉，因为这衣饰他见过，千钧山圣地的弟子都是这副打扮。

    眼前这二三十个修士个个都气势腾腾，宛如身有大龙一般，为首的竟然是一个青年，青年眉如剑，双目冷如电，头悬一把宝斧，宝斧只有拳头大心，但是，却宛如一座山岳悬于青年头顶一般，气势冲天，随着青年移步之时，犹如是岳走山移一般，一股千万斤之沉的气息扑面而来，这使得青年整个身体如九天神岳一样，山移岳走，每一步都宛如可以压碎大地一般。

    眼前这青年，双目如冷电，落于朱丹身上，声如金石，冷厉沉脆，说道：“尧家人马可是曾在这里出现？”

    朱丹不知道这个人在千钧山圣地是何身份，但是，一见他身如沉岳，头悬神宝，就知道他实力绝对很强，点头说道：“是的，他们都已经走了。”

    “他们可是在这里杀我千钧山圣的高手？你可有亲眼见到？给我说来。”这个青年沉声地说道。他的话不容人反抗，似乎，朱丹是他千钧山圣地的弟子一样。

    朱丹心里面不由反感，但是，现他不想惹事，就说道：“是的，我亲眼所见。”朱丹就简单无比地把尧宗云杀死千钧山圣地弟子的情况描述了一遍。

    听到朱丹的话，这个青年不由脸色一变，毕竟，以一己之力，一招杀了他们千钧山圣地的高手，那怕他们不是千钧山圣地最顶尖的高手，但，依然可怕得很。

    “圣子殿下，这里有他们尸体的碎片。”这时跟随这个青年而来的千钧山圣地弟子发现了他们千钧山圣地高手的尸体碎片，忙是叫道。

    这个青年立即带着弟子走了过去，而朱丹听到这话，不由心里面一沉，千钧山圣地的圣子，只怕实力不可忽视。

    “帝术！”千钧山圣子仔细观看尸体碎片，以他精深的实力立即感应到了尸体碎片那隐隐的气息，脸色一变。

    “尧家欺人太甚，竟然敢在我们千钧山圣地的地盘上杀我们圣地高手，实是可恶，圣子殿下，我们速回殿圣主，一定要向尧家讨回公道。”随之而来千钧山圣地高手不由愤愤不平地说道。

    千钧山圣子不由脸色凝重，他乃是千钧山圣地的圣子，在年轻一代是最强的弟子，不论是实力还是眼界都比其他弟子高出许多，他清楚尧家不是那么好惹的。

    “把他们的尸体收回去下葬再说。”千钧山圣子脸如沉水，说道。说着，千钧山圣子一举手，瞬时之间，如巨龙吸水一样，宛如一下了把这里的空间抽离，封禁这片空间一般，散落于各处的尸体碎片一块不留，全部被他收了起来。

    千钧山圣子露了一手，朱丹心里面不由为之一凛，千钧山圣子只怕也是一个可怕的人物，就算是不比尧宗云、燕赤媚那么变态，只怕也是极强。

    收了千钧山圣地高手的尸体碎片之后，千钧山圣子不由向洞井下面望了一眼，他双目是冷芒吞吐，似乎是可以看穿深不见底的洞井一般。

    “圣子殿下，听说这下面有尧家先人的大藏，我们要不要下去看看？”一位随之而来的千钧山圣地弟子说道。

    “蠢材，尧家人马都到这里来了，还会留下什么珍宝不成？”千钧山圣子冷冷地瞥了这位弟子一眼。

    这位弟子不由尴尬无比地讪讪一笑，不敢再多言。

    此时千钧山圣子走到朱丹面前，看了朱丹一眼，目光如刀，沉声质问说道：“你是什么人，怎么会在这里？”

    朱丹忙是说道：“小子是云光国的一位散修，听说这里有大藏，就赶来看看了，啥好处都没有得到，反而是差点丢了性命。”

    千钧山圣子又看了朱丹一眼，说道：“怎么我觉得你有些眼熟？”

    朱丹听到这话，心里面不由为之一凛，自己从来没有见过千钧山圣地的圣子，他怎么可以觉得自己眼熟，朱丹忙是说道：“圣子一定是看错了，小子从来没有离开过云光国，圣子绝对没见过我。”

    “你这还真有点眼熟，我好像是哪里见过你，你一直都是在云光国吗？”千钧山圣地的一位弟子一时间也不由觉得朱丹眼熟。

    “你说笑了，天下人何其之多，或者是有一二个人相似的。”朱丹忙是笑着说道，有一种不祥的预感。

    “走吧，我们赶快回去向圣主禀报。”千钧山圣子也没有在朱丹身上浪费太多的功夫，就对身边的弟子说道。

    千钧山圣子与千钧山圣地的弟子离开，在离开之时，朱丹远远听到，一位千钧山圣地的弟子对千钧山圣子说道：“圣子殿下，这小子我觉得挺可疑的，好像是在哪里见过，一时之间想不起来了。”

    “别理会这些事情，尧家之事才是大事。我们刚刚从虚空圣地回来在我地盘上就出了这么一茬事，必让圣主定夺。”千钧山圣子的声音远远传来。

    听到千钧山圣子的话，朱丹心里面不由为之一沉，千钧山圣子去了虚空圣地，虚月宗是虚空圣地的附属门派，千钧山圣子说自己有些眼熟，难道虚月宗有什么事不成？

    朱丹想到这里，心里面不由为之一沉，感觉不妙，不敢再在此久留，立即动身离开，朱丹没有确定的目标去哪里，但，他与千钧山圣子所走的方向相反，离他越远越好。

    千钧山圣子带着千钧山圣地一行弟子走远之后，突然立即停住了身子，说道：“我想起来了，刚才那个小子是虚空圣地逸龙兄通缉的对象。”

    “对，圣子殿下，你这么一说，我也想起来了，这小子就是那个什么附属于虚月宗的弟子，叫朱丹，好像是得罪了虚空圣地的杜太上长老，被虚月宗驱出门墙，好像虚空圣地正在通缉这小子。”一个千钧山圣地的弟子说道。

    朱丹只怕他怎么都没有想到，自己不单是被虚月宗驱出了门墙，还被虚空圣地通缉，这对于他这么一个无名小辈来说，实在是一件大事，或者说，是一件荣耀的事情，他这么一个微不足道的人物竟然惊动了虚空圣地，竟然通缉他。

    事实上，这并非是惊动了虚空圣地，而是惹怒了虚空圣地的太上长老杜月皇，也就是虚空圣地的那个天生神体的杜逸龙。

    因为当日朱丹杀死龙剑君毁去小禁器的时候，一下子灭掉了杜月皇留在小禁器的一缕意念，杜月皇乃是虚空圣地的太上长老，乃是顶绝大能，实力之强，惊世骇俗，可怕无比，在他看来，留在小禁器的一缕意念虽然是微不足道，但是，却不是那么好对付的，就算是虚月宗的宗主都不见得能灭得了。

    然而，他这么一缕对于下位者来说极为强大的意念却被朱丹这么一个微不足道的人物给灭掉了，更重要的是，他身为虚空圣地的太上长老，乃是绝顶大能，莫说是虚月宗，就算是在虚空圣地，他的势力也是极为强大，是脚跺一跺能崩塌半边天的人物，不要说是虚月宗宗主不敢挑战他的尊威，就算是虚空圣地的诸多高手，都敬恭无比。

    然而朱丹却把他的一缕意念给灭了，这不是挑战杜月皇的尊威吗？这事被龙长老传到了杜月皇的耳中之后，杜月皇是勃然大怒，在他看来，虚月宗简直就宛如蚁蝼，但是，朱丹这么一个小小的人物竟然挑战他的尊威，这能让他不怒吗？所以，杜月皇对朱丹发出了通缉令。

    只不过，朱丹逃到了千钧山圣地，并不知道自己已经成为了虚空圣地通辑的对象。

    “原来他是逃到了我们千钧山圣地的地盘来了。”千钧山圣子皱了一下眉头说道：“我与逸龙兄交情不错，他的事也是我的事，这小子竟然逃到我们千钧山圣地的地盘上来了，我就卖给逸龙兄一个情面。”

    “圣子殿下，你放心，这小子逃不了多远，刚才我见他可疑，就在他身上动了手脚，任他逃得再远，我都能找到他。”千钧山圣地的一位弟子忙是邀功说道。

    “也罢，你和老七走一趟，把这小子活捉了，你们也不用回禀了，直接把这小子抓去虚空圣地，交给逸龙兄。”千钧山圣子淡淡地说道。对于他来说，朱丹这样的小人物微不足道，吩咐完之后，他就带着其他的弟子离开了。

    “圣子殿下，我们办事，你放心，我们一定会亲手把这小子交给杜公子。”千钧山圣地的弟子忙是说道。

    千钧山圣子也没有为朱丹这事多费什么心思，对于他来说，尧家之事才是重中之重，朱丹一个微不足道的人物，随便派一二个弟子也能把他打发。

    朱丹离开了白滩镇，一路狂奔，足足狂奔了二三天，终于出了云光国，进入了另一个国家的疆土，奔走了上千里，朱丹认为是远离千钧山圣地的人马，所以不由松了一口气，在附近找了一个山洞，暂时休憩一下。

    朱丹在山洞里调息，当傍晚时分之时，一直调息的朱丹心里面不由一震，因为他感受到两股很强的气息往他这边冲来，气势滔滔，这绝对不是路过的，而是直接向他藏身之处奔来。

    朱丹立即一凛，感到不妙，警惕大起，立即出了山洞，翻过山岭，欲逃走。

    朱丹刚翻过了座山岭就被两个人挡住了去路，一看到这两个人，朱丹心里面不由为之一沉，因为这两个人正是千钧山圣子身边的随行，朱丹不由觉得这不可能，他逃了上千里的路，刚才在山洞中他又用了龟息之法，这龟息之时可是老神偷传授的，接道理来说，他们不可能找到他的藏身之处，但是，事实这两个千钧山圣地的弟子竟然出现在他的眼前。

    千钧山圣地的两个弟子驾神虹降于低空，一位弟子沉声地说道：“小子，快快束手就擒吧，若是我们动手，你生死不如。”

    朱丹心里面不由为之一凛，装作茫然，说道：“两个仙长，小子不明白你们的话，小子自问没有得罪千钧山圣地的地方，不知道为何两位仙长要抓小子呢？”

    另一位弟子淡然地说道：“小子，你不用做作，既然是如此，告诉你也无妨，虚空圣地的杜太上长老正通缉你，我家圣子与杜逸龙公子交情不错，所以派我们来抓到你交给杜逸龙公子。”

    朱丹听到这话，心里面不由为之一沉，他怎么都没有想到自己会被虚空圣地的太上长老杜月皇通缉，这对于他来说，简直就是一大荣幸。

    朱丹此时明白，当年他与龙剑君决斗，被毁了兵魂，只怕这其中也有杜月皇的意思，朱丹心里面不由一寒，只要他不死，有一天他强大了，他一定会杀回虚空圣地，灭了杜月皇和他的孙子杜逸龙！

    刚才那位弟子看了朱丹一眼，不屑地说道：“你这等蚁蝼，不值得我们出手，如果你识相的话，就快快束手就擒吧，我们也是有身份的人，你若是束手就擒，我们也不为难你，就把你送到杜逸龙公子的手中。”

    “如果我不束手就擒呢？”朱丹徐徐地说道，他清楚，彼此之间已经是没有什么商量的余地了，所以，也不再装傻，也不客气。

    “既然你要找死，那我们就成全你。”这位弟子目光一寒，杀气逼人，冷冷地说道：“虽然杜逸龙公子是要活的，但，却没说要完整的，落到我们手中，我们会让你生死不如！”

    这两人位千钧山圣地的弟子是千钧山圣子的随从，千钧山圣子潜力无限，被选为圣子，甚至在未来都有可能继承千钧山大统，所以，他的随从没有一个是弱者，每一个随从都是从千钧山圣地高手中挑选出来的，虽然不如长老护法，但是，实力之强，也是十分的骇人。

    以他们的实力，莫说是无名之辈，就算是虚月宗主之流，也不是他们的对手。

    所以，在他们看来，朱丹只不过是一个微不足道的无名之辈，简直就像是一只蚁蝼一般，要杀死朱丹，简直就比捏死一只蚂蚁还要容易，他们说起话来是高高在上，根本就没把朱丹放在眼中。

    “那就试试！”朱丹话还没有落下，已经是脚踏“凌波微步”一下子欺上去。

    “找死！”对于他们来说，朱丹就宛如蚁蝼一般，现在竟然对他们动手，这是挑衅他们的尊威，顿时让他们为之勃然大怒。

    当朱丹一欺而上直欺他们其中一人时，这个弟子立即杀气如剑，寒冷逼人，冷哼一声，伸出一只手指直指向朱丹，瞬时之间空间凝固一般，指劲轰出，可怕无匹。

    但是，朱丹早就是有了防备，这个弟子还没有杀到之时，他早就是脚踏“凌波微步”，直欺而入，指劲瞬时落空。

    “轰——”的一声巨响，朱丹刚才所站的地方立即被这可怕的指劲射出一个大洞来。

    朱丹脚踏“凌波微步”，瞬时欺到了这位弟子面前，十指一张，银光闪闪，一记“九阴神爪”凶残无比地狠狠抓下。

    这个弟子也不由脸色微变，他没有想到如同蚁蝼一般的朱丹竟然可以躲避他的一指，而且一下子欺倒了他的面前。

    这弟子终究是一个高手，他手一翻，立即一只宝镜出现在他面前，宝镜光华夺目，喷出的光华一下子成膜，挡在了他的面前。

    “啵——”的一声，吕侯银手再配上“九阴神爪”这简直是凶残到不能再凶残，朱丹此时十指的锋利，完全是超出人的想象。

    这高手虽然强，但是，光膜却挡不住朱丹的“九阴神爪”，随着“啵”的一声，“九阴神爪”抓破了光膜，“铛”的一声狠狠地抓在了神镜之上，神镜立即留下了十个极深的指洞。

    “小子，竟敢坏我宝物，今天非杀了你不可！”这位弟子又惊又怒，杀气滔天，没有想到他的宝镜竟然被朱丹抓出了十个指洞来。

    朱丹在心里面也不由为之一凛，因为当日他与千钧山圣地的弟子交手之时，这些弟子的宝器在他的吕侯银手和“九阴神爪”之下，简直就像纸糊一般，根本就挡不住他的十爪，但是，今天他全力一击，竟然是没有洞穿这神镜。

    可想而知，千钧山圣子身边的随从比马俊峰的随从是不知道强了多少倍。