
“封禁天又如何，杀你千钧山圣地弟子又如何？”尧宗云平静地说道。

    朱丹听到这话，不由为之一怔，千钧山圣地的弟子是他杀的，没有杨到尧宗云竟然是一下子揽下来了。

    听到尧宗云的话，千钧山圣地弟子不由狂喜，他还愁没办法给对方扣一顶大帽子呢，没有想到尧宗云竟然是一口承认下来了，这对于他们来说那最好不过了，如此一来，他们就出事有名，抢走大藏更是理直气壮。

    “封禁天地，杀我千钧山圣地弟子，视我千钧山圣地无物，挑衅我千钧山圣地的尊威，快快束手就擒，绑去由我们圣主从轻发落。”千钧山圣地的弟子大喝道，一口气给尧宗云扣了几顶的帽子，先定尧宗云的罪名，让自己出师有名，抢起大藏来理直气壮。

    尧宗云踏步而上，立于虚空之中，负手而立，孤身一个傲视千钧山圣地的几百位高手，目光一扫，风轻云淡，说道：“我从未把千钧山圣地放在哪里，千钧山圣地何来有物？莫说是挑战千钧山圣地尊威，就算是踏平千钧山圣地也没有什么不可为！”

    尧宗云此话是风轻云淡，但是，让不少看热闹的人听得是不由暗抽了一口冷气，千钧山圣地乃是一方圣地，拥有上十万年底蕴，拥有领地千万里之广，虽然他们没有出过古之大帝，但，也出过远古圣人，就算是不比天魔圣宗这样的远古大教，但，也底蕴深不可测，然而尧宗云竟然敢开口说踏平千钧山圣地，这是何等口气！

    “无知小儿！”听到尧宗云如此大逆不道的话，千钧山圣地的高手听到这话，顿时狂怒不己，这简直就是邈视他们千钧山圣地，怒喝道：“竟然大言不惭，今天非灭了你不可。”大怒之下，千钧山圣地的高手祭出了一把神刀，神刀爆出千米寒芒，把天空照亮，就算是下面的朱丹众人，都能感受到可怕是刀气。

    这位千钧山圣地的高手一出手就祭出神刀，那千米刀芒纵横，一看就知道此人实力不弱。

    “锒——”的一声，神刀斩下，直斩向尧宗云，但是，神刀斩到尧宗云头顶上之时，却怎么都斩不下，好像是有神邸守护一般，无法再进一分。

    “斩——”这位千钧山圣地的高手怒吼一声，身爆光华，刀芒喷冲而起，再喷起三千米刀芒，刀重如山，但是，尧宗云依然站在虚空之上，如同神邸一般，就算是刀重如山，依然是悬于他的头顶之上，根本就斩不下。

    “云兄，我助你一臂之力！”见同门师兄弟竟然是骑虎难下，立即有另外一位千钧山圣地的高手大喝一声，话一落下，祭出了一宗山印，山印一出，如十万山岳轰击而至，如山岳压顶一样，直拍向尧宗云。

    “砰——”的一声，声音惊天动地，惊鸟走兽，然而，就算是山印有十万山岳之重，也依然无法撼动尧宗云，尧宗云虚空而立，隐隐有紫气腾起，托住了镇压而下的山印。

    “区区这点实力，不足为道，你们全部上吧，免得我一个一个收拾你们，浪费手脚。”尧宗云平静地说道。好像是在跟老朋友在说今天天气很好，今天地气很凉之如此类的话一般。

    “狂妄小儿，看打！”尧宗云这话完全是激怒了在场的千钧山圣地的所有高手，这个时候，对于他们来说，抢大藏已经是次要了，更重要的是打败尧宗云，扳回颜面，不然今天他们千钧山圣地的颜面扫地。

    所以，尧宗云这话一落下，顿时有十几个千钧山圣地的高手勃然大怒，一口气祭下了十几件的宝兵，瞬时之间，天空光华照辉，五颜六色，气势滔天，镇压而下，可怕极了。

    然而，就算是十几件的宝兵轰下，尧宗云依然是屹立于虚空之上，紫气隐隐，托住所有的宝兵。

    见这情况，不单是朱丹，就在周围许多看热闹的人，都不由抽了一口冷气，不要说是十几件的宝兵齐轰而下，就算是一二件的宝兵，他们都不见得能接得住，但是，尧宗云没有任何动作，只是虚空而立，隐隐有紫气，就让十几件的宝兵无法落下。

    “你们只不过是蚁蝼撼树，全部上吧。”尧宗云依然是风轻云淡，在他眼中看来，眼前这十几件气势滔天的宝兵只不过是一堆破铜烂铁而己，完全是没有办法撼动他一丝一毫。

    “去——”千钧山圣的高手又惊又怒，这个时候，在场的几百位高手大怒之下，立即成全了尧宗云，祭时之间几百件宝兵齐轰而下。

    瞬时之间，天地变色，万物失颜，几百件宝兵齐轰而下，是何等的可怕，一下子，莫说是白滩镇，就算是白滩镇方圆三五百里之内，都被滔天的金精之气、龙脉之气所淹没，可怕无比的龙脉之气和金精之气如同是汪洋大海一样，把整个天地淹没，一下子万物皆失，这片天地之间，只剩下了龙脉之气、金精之气，除此之外，再无他物。

    巨鼎、神炉、天剑、宝铖……等等诸多宝兵齐轰而下，威力之大，宛如可以毁天灭地，可以把白滩镇方圆几百里完全轰塌，把这一片土地抹平。

    汪洋大海一般的气息把这片天地淹没，一下子，在场的所有人，不论是朱丹还是周围看热闹的修士都心胆皆裂，在这么可怕的气息镇压之下，在场的人都骇然，不少人都被可怕的气势镇压住，根本就站不起来，有的是一屁股坐在地上，有的是更是被镇压得趴在了地上，滔天的气息威慑四方，可怕绝伦。

    在这个时候，许多人都不由为之后悔了，早知道如此，就先离开这里，没有想到，为了看热闹把性命搭进去了。

    此时几百件可怕的宝兵轰降而下，如果尧宗云挡不住，几百件的宝兵轰下来，绝对把整个白滩镇，甚至是方圆几百里都会被几百件的宝兵击沉，而他们这些人全部都会死在宝兵之下。

    朱丹见到这情况也是惊骇绝伦，几百件的宝兵轰杀下来，莫说是他尸体不存，就算是整个白滩镇也会被从这块地上抹去！

    此时，整个白滩镇在这如同汪洋大海一般的气息之下，如同是一块脆弱无比的木块，随时都会被轰碎，在这汪洋大海一般的气息之下，整个白滩镇似乎是吱吱作响，如同是在散架一样。

    但是，在这可怕的气息之下，尧宗云依然是屹立于虚空之上，屹然不动，他全身紫气腾腾，虚空而立，犹如一尊神王，不可侵犯，他全身那腾腾的紫气如同是天地玄黄之气，竟然是托住了几百件轰杀而下的宝兵。

    “一群土鸡瓦狗而己，不足为道！”尧宗云头顶几百件轰杀而下的宝兵，在这汪洋大海一般的气息之下，风轻云淡，负手而立，此时的风采如同是神王在世，不可匹敌。

    汪洋大海一般的气息已经是让人感到骇然了，但是，尧宗云那头顶几百件宝兵而依然风轻云淡一般的贮立于虚空，更是让人感到惊骇莫明。

    这一下子，千钧山圣地的所有高手惊骇无比，一下子明白自己踢到了铁板了，对方不是一般的高手，实力之强，可以堪比绝世大能，甚至有可能与他们圣主争锋！

    这一下子，千钧山圣地的弟子肝胆皆裂，惊骇无比，有高手欲收宝而逃。

    “既然你们想走，那我就送你们一程——”见千钧山圣地高手有人欲逃，尧宗云平静地说道。

    话一落下，尧宗云身上突然爆射出了百万米的神芒，一下子把整个天空照亮，他整个人如同一轮旭日东升一般，可以照耀万里天地，随着散发飞舞，神骏无双，犹如是神邸临降于世，不可侵犯。

    “不好——”千钧山圣地的高手见这情况，不由骇然，也不顾自己的宝兵，顿身欲逃。

    但是，此时尧宗云双手划动，当尧宗云双手一划之时，在场的所有人都有一种错觉，如同是天倾地斜一般，苍穹星辰异动，似乎，就是连星辰在尧宗云双手划动之下都摇晃起来一般。

    “帝痕降罚！”尧宗云双手一划，虚空而落，顿时之间，苍穹现万道帝痕，如同天罚一样降杀而下，一下子，天地变色，一股隐隐的帝威浸透了这一片的天地，在这股并非是很强大的帝威之下，天地万物都为之颤抖，帝痕降落，任何人都逃不了，在这帝痕之下，一切都会灰飞烟灭。

    帝威无上，朱丹见过帝威，但是，没有想到这一次尧宗云身上竟然有隐隐的帝威，这并非是他有帝威，而且他所施出的旷世绝技有隐隐的帝威！这是太可怕了！

    “不——”见帝痕临身，几百个千钧山圣地的高手都魂飞魄散，肝胆皆裂，狂叫一声，在帝痕之下，一切都是枉然，就算他们是高手，但，依然无法与帝法争锋。

    “啪、啪、啪……”如同是一尊尊陶瓷被烈火烤烈一样，帝痕降临之时，几百个千钧山圣地的高手全部剥离，身体一块一块的落下，最后，他们全部如同烤瓷一样，身体全部是碎成几十碎甚至是碎成几百块，散落于地，就算是他们的宝兵，也全部碎裂，根本就是挡不上尧宗云的帝痕。

    眨眼之间，几百个千钧山圣地高手，几百件宝兵神器，在可怕的帝痕之下，一切都是烟消云散，几百个千钧山圣地高手，没有一个活下来的，连逃走的机会都没有。

    一下子，朱丹一屁股坐在地上，脸色发白，他知道尧宗云是很变态，但是，变态到这样的地步，完全是超出了他的想象，这个家伙太变态了，可怕得不想思议，难怪他完全不怕千钧山圣地，一出手就把几百个千钧山圣地高手全部抹杀，他完全有这个实力嚣张，不，他这是低调的嚣张！

    在场何止是朱丹，许多看热闹的修士都脸色煞白，很多人都站不稳，双腿发软，一屁股坐在地上，许多人都被尧宗云的可怕吓傻了。

    很多人都久久没办法从惊悚之中回过神来，有见识广的修士脸色煞白，如惊骇绝伦，喃喃地说道：“帝术，传说中的古之大帝的帝术！”说到这里，都不由打了个寒颤！

    “尧家竟出了两个绝世人物！”也有人失魂落魄，惊悚地喃喃说道。燕赤媚已经够可怕了，敢挑战不朽王朝，血洗燕京，现在尧宗云也一样的可怕，出手就灭了千钧山圣地的几百个高手，可怕致极。

    难道是说，无数岁月之后，尧家自从帝俊之后，会再出一个古之大帝不成？

    尧家是荒古世家，他们的始祖是帝俊，古之大帝，但是，和众多大教世家一样，除了他们的始祖，再也没有出过古之大帝，因为，帝道不可重复，一位古之大帝所走过的道路，后代不可能再重复走这一条路，如果重复走这一条路，不可能成为古之大帝。

    古之大帝是不可复制的，但是，看到今天的尧宗云，让人都有些惊悚，他这变态无比的实力，绝对有资格争锋古大之帝的道路！而且他还如此的年轻。

    这个时候，不论任何人，望向尧宗云的目光都不由有些惊惧，尧宗云的实力太可怕了，任何人都会忌之三分。

    过了好一会儿之后，尧家骑士把云老伯爷孙接出来。

    “大伯，我们先送你和小侄女回去，把大爷和先辈的遗体葬入陵墓。”尧宗云对云老伯说道。

    “好的。”云老伯能有什么意见，也只有只从尧宗云的安排了。

    “这位朱兄弟，不如你也与我们一同上路吧。”这时尧宗云望着朱丹说道。

    云老伯和小敏都不由望着朱丹，他们相处了那么久，都不舍得与朱丹分离，特别是小敏，更是舍不得朱丹。

    “小兄弟，与我们一同去吧。”云老伯也不由出声说道。

    “如果朱兄弟不弃的话，我们尧家大门为你敝开。”尧宗云含笑地说道。此时温文雅尔的他，哪里有刚才那可怕的气势。

    尧宗云这话是等于邀请朱丹加入尧家，一般来说，荒古世家是很少向外招收弟子，能入荒古世家的人，都与他们本家有着不浅的关系。

    对于许多修士来说，能成为荒古世家的弟子，那是求之不得的事情。

    朱丹不由犹豫了一下，尧宗云这话无疑是有着很大的吸引力，如果能加入尧家，他根本就不用怕龙长老找他算帐，而且，能加入尧家，拿到的好处也不少，这是许多人梦寐以求的事情。

    朱丹犹豫了一下后，不由摇了摇头，说道：“多谢尧兄的好意，小弟是浪荡惯了，习惯一个人在外面闯，实有愧于尧兄的青睐。”

    朱丹思来想去，最后还是拒绝了尧宗云的一番好意，虽然说，加入尧家是有不少好处，但是，他兵魂已毁，他现在所练的绝学完全与修士走的是不同一条道路，就算是尧家帝法，也对自己没有多大的帮助，更何况，尧家是荒古世家，每个世家都有自己森严的等级和家规，得到的好处多，受到的束缚也多，所以，朱丹拒绝了尧宗云的好意。

    “人各有志，既然朱兄弟不愿意，我也不勉强。那我就祝朱兄弟创出一片天地。”尧宗云温和一笑，也没有见怪。

    “多谢尧兄。”朱丹都不由佩服尧宗云的胸襟，对于许多圣地世家来说，都是高高在上，根本就不把普通的散修放在眼里，尧宗云邀请朱丹，可以说是很大的情面，但是，朱丹拒绝了，换作是他人，必然是大怒，这可是丢了颜面，但是，尧宗云却风轻云淡，这样的胸襟不是一般的人所能相比。

    见朱丹不愿去尧家，云老伯也不由怅然，但，他也不勉强朱丹，望了望尧宗云，说道：“我有几句话要跟小兄弟说一说。”

    “好，我们等你。”尧宗云点头说道。

    云老伯把朱丹拉到一边，朱丹不由奇怪地望着云老伯，说道：“云伯，什么事？”

    云老伯不由怅然，说道：“我也要离开了，和你在一起这么久，还真有些舍不得，多谢你这些日子来照顾我们。”

    “云伯这是哪里话，如果不是云伯，只怕我早就没命了。”朱丹忙是说道。

    云老伯说道：“我们也不要客气了，我在心里面也把你当家人，我和小敏要走了，只怕再也不可能回这里来了，我也没有什么东西给你，这件东西你留着吧。”说着，拿出一个小包，放在手丹的手中。

    看到小包，朱丹心里面不由为之一震，他就算是没有打开来看，也知道这里面是什么东西，里面就是那盏青灯，也就是云老伯父亲尧羹年留给他的东西，虽然朱丹和云老伯都不知道这青灯有什么用，但是，朱丹清楚，这盏青灯绝对是一件宝物，云老伯他父亲曾是尧家的大能，留给云老伯做传家之宝的东西，绝对不会是平凡之物。

    “不，不，不，老伯，这东西是你的传家宝，我不能要。”朱丹知道这东西太贵重了，忙是还给云老伯。

    云老伯把青灯郑重地交到朱丹的手中，认真地说道：“小哥，我把你当家人，相信你，才把这东西交给你。”

    “这，这，这东西太贵重了，我不能收。”朱丹忙是摇头说道。

    云老伯认真地说道：“小哥，就算你不能收，那你就先替小敏保管着。”

    “这，云伯你可以交给小敏。”朱丹不由说道。

    云老伯望着尧家骑士拱护的小敏，轻轻地叹息一声，说道：“小哥，小敏现在还小，我这把年纪，也不知道能活多久，那边的世界我也不知道是怎么样的，所以，我才把这东西交给你，如果你真想还给小敏，等她长大了，你就还给她吧。”

    听到云老伯的话，朱丹不由犹豫了一下，无疑，云老伯对尧家一无所知，去了尧家，也不知道是相信谁好，所以才会把他家传的宝贝交给朱丹。

    朱丹犹豫了一下，说道：“既然是这样，云伯，那我先帮小敏保管着，等她长大了，我一定会还给她。”朱丹收好青灯。

    云伯点头，说道：“我们走后，也有可能不再回来了，如果小哥你不离的话，屋子你就随便住吧，如果你要离开了，也不用管它，反正一座破屋。”

    “我会的。”朱丹点了点头说道。