
“呔——”这位弟子杀气滔天，张嘴吐出了两把飞矛，飞矛一出发，劲锐破天，可怕的锋利吞吐着光华，就算是飞矛还未刺到，都能感受到劲锐的锋芒，如同是洞穿一切。

    “来得好。”朱丹长喝一声，双臂一拖，顿起龙吟之声，双臂化作双龙，龙息隐隐，双臂随着拖动，响起铮铮之声，宛如是铁索沉棺，冷沉无比。

    朱丹双臂如龙一般，打出了“降龙十八拳”第四掌“鸿渐于陆”，“降龙十八掌”乃是至阳至刚的掌法，朱丹此时打出“鸿渐于陆”，他的双臂如天龙伸脊一般，龙息隐隐，双臂如沉棺一样沉重，直抽而出，可碎天地。

    “铿——”的一声沉响，朱丹一招“鸿渐天陆”重重地抽在了洞穿而来的飞矛，力道可以压碎横岭，硬是砸得飞矛为之一沉。

    “自死寻死！”这位弟子怒吼一声，杀气喷涌而出，两把飞矛光华大盛，硬架住了朱丹的如龙一般的双臂，一声长吟不绝于耳，双矛如龙一样，震动一下，如岳动山翻，气势不可挡。

    朱丹不由为之一凛，立即踏脚“凌波微步”一闪，躲过了凶悍无比的飞矛。

    “哼，还想逃！”朱丹刚以“凌波微步”躲过了这位弟子的飞矛之时，另外一个弟子冷啍一声，五指一张，掌心光华吞吐，顿时祭出了一件沉斧，沉斧如山，直劈而来。

    沉斧不大，但是，斧劈骇然，沉斧刚刚劈出，可怕的斧劲就把地面劈出一道裂缝，朱丹为之一骇，双手光华闪烁，吕侯银手，同时，双手一化，左圆右直，龙吟之声不绝于耳，龙息涌动，随着龙吟声响起，朱丹双掌打出了两条隐隐光华的天龙，圆盘于身，直横于胸，两条天龙龙吟不绝于耳，亘护于朱丹。

    “砰——”的一声巨响，朱丹以“降龙十八掌”的第三掌“见龙在田”硬接另一位弟子的沉斧，双手是银光闪闪。

    一声巨响，朱丹硬撼沉斧，但是，这两位弟子都是强者，论功力朱丹不如他们两个人，硬接沉斧，朱丹被可怕的斧劲劈得飞了出去，双手作痛，气血翻滚，忍不住哇的一声吐了一口鲜血。

    幸好是他先练有铁沙掌，又练有吕侯银手，一双手坚硬难摧，否则，他一双手臂在这沉斧之下就要报废了。

    另一位弟子也不由为之一惊，他的沉斧锋利无比，随便一斧打出，也有万斤之中，莫说是人的肉体，就算是铁打铜浇，在这沉斧之下也是如同豆腐一般，一切就开，但是，此时朱丹双手完全没有伤痕。

    朱丹心里面一沉，眼前这两个千钧山圣地弟子的实力十分强悍，功力之强，非他所能相比，只怕是可以与虚月宗主相提并论，甚至是比虚月宗主只强不弱。

    朱丹见情况不妙，转身就逃，两个千钧山圣地的弟子立即是冷哼一声，齐喝道：“哪里逃！”话还未落下，一个沉斧直劈而出，另一个是飞矛如闪电一样，直射向朱丹的背心。

    沉斧、飞矛，不单是锋利，而且还是凶狠，一旦被击中，就算是不死，也是掉半条命。但是，朱丹早就有准备，知道自己难敌这两个千钧山圣地高手，当沉斧和飞矛还未劈射而至之时，他已经是脚踏“凌波微步”，三步一晃，一下子是躲过了沉斧和飞矛，沉斧顿时把地面劈开了一条很深的裂缝，而飞矛洞射入泥土之中，深不见底。

    退若行云流水，留之不得，进若势如破竹，挡之不住，这就是“凌波微步”。

    朱丹脚踏“凌波微步”躲过沉斧和飞矛之时，两位千钧山圣地弟子还来不及发动第二轮攻击之时，朱丹双足一落，足落生金，瞬时之间，朱丹施出了“八步追蝉”，一下子踏了出去。

    朱丹不敢恋战，不单是因为这两个千钧山圣地弟子的实力比他强，更是因为怕在这附近还有千钧山圣地的弟子，若是千钧山圣子在这附近的话，以他可怕的实力，他必死无疑，所以，先走为上，朱丹不惜耗去真气，施出“八步追蝉”，逃离而去。

    一步八十里，瞬时八十里外，朱丹瞬时之间消失，千钧山圣地弟子又惊又怒，大喝道：“哪里逃！”说着追了出去。

    朱丹不惜耗真气，一口气是踏出了八步，瞬时之间就是六百四十里外，朱丹现在已经是达到了三花盖顶的境界，比起以前来，施出“八步追蝉”时好受多了，而且也能踏出八步，不过，踏出八步之后，朱丹也不由有些力不从心，就算他已经达到了可以踏出八步之时，但，也是有些力不从心。

    朱丹瞬时达到了六百四十里外，一时之间，千钧山圣弟的弟子也赶不上来，朱丹立即找了一个地方，躲了起来，朱丹跳入了一个沉潭之中，潜入了水下，躲在潭底之下。

    朱丹躲入深潭之中，有他的道理，因为自己用了龟息大法，千钧山圣地的弟子还是找到他了，说不定是对方以嗅味之类的手段在追踪自己。

    朱丹在深潭之内，立即盘坐调息，心存默念，在心里面说道：“老哥，你的龟息大法有没有用，怎么能被人识破？”

    “怎么可能？你若用我这种龟息大法，就算是对方搜神扫魂，也不可能找到你，此功法一动，你如同泥石，根本就不能发现。”老神偷说道。

    “但，我刚才还是被敌人找到了。”朱丹知道老神偷的手段，忙是说道。

    “那只有两种情况，一，对方有人会神算，二，就是你被人家动了手脚，他在你身上，留下了记号，所以，不论你逃到哪里，他们都能追得上；以我看，只怕是后者居多。”老神偷经验丰富，说道。

    “那该怎么办？”朱丹忙是说道。

    老神偷说道：“有一种方法，那就封死你的身体，以寒冰真气把自己封入寒冰之中，再慢慢检查自己身体是不是被动了手脚。”

    “这行不行？”朱丹不由怀疑说道，他自己修练寒冰真气，知道寒冰真气的厉害，把自己冰封起来，万一不小心，把自己冻死了怎么办？

    “冰蚕寒彻无比，可以吐冰丝结茧，你见过冰蚕能把自己冻死吗？”老神偷没有好气地说道。

    “这也是。”朱丹也觉得是道理，忙是以老神偷的方法冰封自己。

    在老神偷的指点之下，朱丹吐出寒冰真气，寒冰真气就如同冰蚕所吐的丝一般，把朱丹全身都冰封起来，然后朱丹寒冰真气全身流淌，最后，朱丹在手臂的皮肤上隐隐发现有东西浸入皮肤之内，寒冰真气一下子把它冰封起来。

    朱丹也不知道自己什么时候被千钧山圣地弟子做了手脚，竟然自己是浑然不知，幸好不是什么毒药，否则自己三五条命都不够死。

    就在朱丹除去千钧山圣地弟子在他身上留下的记号之时，远处追循而来的千钧山弟子立即停住了。

    “怎么了？”另一位千钧山弟子立即站住询问道。

    “奇怪，我突然感应不到了。”这位弟子惊疑不定，说道：“我是一丝丝极弱的气息附在他的手上，我自己能感受到这丝气息，他是不可能感应到的，刚刚我都还有感应，现在突然消失了。”

    “会不会你错觉了？”另一位弟子说道。

    这位千钧山圣地弟子连感了好几次，但是，都没有任何感应，惊疑不定地说道：“这小子有些手段，竟然是除去了我的记号，快追，他绝对逃不远！”

    两位千钧山圣地弟子立即化虹飞驰，好一会儿之后，就飞驰到朱丹藏身一带，这个弟子惊疑不定说道：“这个小子应该在这一带，我的感应就在这一带消失的。”说着，这位弟子目光一扫脚下的山峦，但是，没有朱丹任何的气息和痕迹。

    “我们分头找，你找这边，我找另外一边，免得他逃了。”另一位弟子忙是说道：“若是让这么一个无名小辈从我们手中逃走了，也无颜脸见圣子殿下。”

    “好。”这位千钧山圣地的弟子忙是说道。论实力，他们都不把朱丹放在眼中，朱丹绝对不是他们的对手，他们就是怕朱丹躲了起来，失去了感应，想找出朱丹就不容易了。

    这位千钧山圣地的弟子与另外一个弟子分开，他立即在这一带展开了搜索，他以搜魂扫神之法在这一带搜索起来，以他的功法，若是这一带有任何气息波动，他都能感觉得到。

    两个弟子以相反方向搜索起朱丹来，双方越走越远，没有一会儿，双方就相隔十里，不过，他们自持实力，也不怕朱丹偷袭，在他们看来，朱丹根本就不是他们的对手，只要找到朱丹，杀死他并不是什么难事。

    这位弟子搜索十余里后，突然，双目一寒，杀气腾腾，盯住了一棵古树，冷冷地说道：“是我把你揪出来，还是你自己走出来呢？”说着杀气一盛，听到“啪、啪、啪”声响起，在他的可怕杀气之下，这棵古树的不少树枝断裂。

    这个时候，朱丹从树背走了出来。

    “这一次你就再也没逃跑的机会！”这位弟子目光如刀一样，直盯着朱丹，冷森地说道：“你若束手就擒，我留你一条性命，留给杜逸龙公子发落，如果是我亲自出手，必先斩断你四肢，再交给杜逸龙公子。”

    “这一次你搞错了，一，我没打算逃；二，不是我束手手就擒，而是我送你归西。”此时朱丹笑了笑，摇头说道。

    “自寻死路！”这位弟子立即是勃然大怒，沉喝一声，手掌直拍而来，他手掌一翻，就是一件宝兵镇落而下，力沉如山，轰隆之声不绝于耳，声势骇然。

    “我送你一程。”朱丹喝道，也是手掌一番，暴雨梨花针赫然在手，发对方宝兵还没有轰下之际，朱丹就已经是按下了括机。

    “嗖——”暴雨利花针一出，如冷电一闪，瞬时消失，暴雨梨花针一下子射穿了这个弟子的宝兵，瞬时射入了他的身体，这位弟子连躲的机会都没有。

    “不——”在暴雨梨花针射入他的身体那一瞬时，这位弟子魂飞魄散，不由大叫一声，但，一切都已经太迟了。

    朱丹的暴雨梨花针比以前那个世家不知道厉害几百倍，神针以凤凰有泪、太白竹金揉合不少的稀有之金炼造而成，凤凰有泪乃是神金，断魂灭魄，是古之大帝炼造兵之的神金，太白竹金乃是稀有之金，虽然不比凤凰有泪，但也是十分可怕。

    虽然朱丹所得到神金和稀有之金并不多，但是，揉合稀有之金，打造出四套神针和一个筒具就已经足够了。

    凤凰有泪这样的神金可以断绝一切生机、可以断魂灭魄地，可怕极了，连山岭龙气都能灭绝，更不用说是修士的魂魄了。

    暴雨梨花针瞬时射穿了这个弟子的身体，一下子断绝了所有生机，瞬时之间，这个弟子如同是灰一样，被暴雨梨花针洞穿之后，身体飘落于地，化作了灰烬！

    朱丹看到这情况不由打了一个冷颤，这并不是他暴雨梨花针本身的威力，以唐门暴雨梨花针的结构，暴雨梨花针的确是又快又急，锋利强劲，可以破罡气，但是，瞬时能让肉体化为灰烬，这就不是暴雨梨花针的机括构结的本身了，而且是凤凰有泪这样等神金的威力，凤凰有泪这等神金可以断人生机，灭魂绝魄，所以，被暴雨梨花针射中之后，这个千钧山圣地的弟子瞬时生机灭绝，魂飞魄散，肉体一下子成了灰烬！

    在另一边的另一个千钧山圣地弟子听到“不”的一声大叫，这正是他同门的声音，听到这个声音，这个弟子心里面一沉，顿感不妙，立即转身化虹向声音传来的地方飞纵而去。

    弹指之间，这个千钧山弟子就赶到了，当他落在刚才那位千钧山圣地弟子遇难之处时，不由脸色一变，在他眼前，没有同门的尸体，眼前一条一大道，这条大道是从他眼前一直延伸到前面的山峰，本来，眼前是一片森林，但是，眼前这片森林却被生生地劈开一条大道来，这大道上的所有树木都不见了，似乎瞬时之间被化作灰烬一样。

    事实上也是如此，暴雨梨花针射穿了刚才那位千钧山圣地弟子的身体之后，余劲依然向前射去，被射中的树木顿时绝了生机，化作了灰烬。

    虽然没有可怕的打斗痕迹，但是，这位千钧山圣地弟子心里面不由为之一沉，因为他隐隐嗅到了死亡气息，一股不祥的预兆在他心里面升起。

    “喂——”就在这个时候，这个弟子背后突然响起了朱丹的声音，这位弟子刹那之间转过身来，只见朱丹站在一棵树上，手持着暴雨梨花针，已经对准了这位千钧山圣地的弟子。

    在这位千钧山圣地弟子赶来之前，他就把另外一套的暴雨梨花针装入了针筒之内。

    “我师弟呢？”这位千钧山圣地弟子见到朱丹好端端的，不由惊疑未定。

    朱丹笑了一下，说道：“我已经送他上路了，既然你也来了，那也与他一同作伴吧。”

    “大言不惭！”这个弟子又惊又怒，大喝一声，金精之气如虹一般，一下子祭出了一面如同城墙那么高大沉厚的巨盾，直轰向朱丹，巨盾有万斤之中，直轰而来，可防可守，可以说甚为完美。

    “我送你上路。”朱丹见巨盾直撞而来，声势骇然，喝了一声，立即按下了机括。

    暴雨梨花针瞬时射出，如闪电一般，速度之快，绝对不是肉眼所以追寻的，暴雨梨花针瞬时射穿了巨盾，射向这位千钧山圣地弟子。

    “不——”这位千钧山圣地弟子欲躲不及，身体一下子被二十八支神针洞穿，瞬时之间，不单是这位弟子的肉体，就是他祭出的巨盾，也一下子化作了灰烬，瞬时之间是灰飞烟灭。

    暴雨梨花针霸道如斯，可怕致极，让人不寒而栗。

    朱丹见到这情况，也不由打了一个寒栗，他并不是为暴雨梨花针的可怕而惊惧，而是为极道之兵的可怕而惊惧，他的暴雨梨花针只不过是一粒小小的凤凰有泪揉合其他稀有之金打造而成，它有如此可怕的威力，除了机括构造之妙以外，也是因为它是以神金打造而成。

    极道之兵完全是以神金打造而成，如果一把以凤凰有泪打造而成的极道之兵，那是多么可怕，一旦是被这样的极道之兵打中，任你有通天的能耐，也一样是灰飞烟灭。

    朱丹好一会儿才从惊悚中回过神来，他忙是把射出去的两套神针收回来，毕竟，他只有四套神针，极为有限，如果打出去的神针不收回来的话，四套神针一旦用完了，他暴雨梨花针就只剩下空壳了。

    把这两套射出去的神针收回来，可是花费了朱丹好大的功夫，直至收回最后一支神针，朱丹这才松了一口气。

    没有其他的千钧山圣地弟子追来，朱丹清楚，千钧山圣子肯定是只派他们两个人来追捕自己。

    朱丹想到种种，心里面不由暗哼一声，杜月皇也好，杜逸龙也好，就是千钧山圣子，只要有一天他强大起来了，一定会找他们算帐，把他们击杀，以报今日之仇，今日若不是他有暴雨梨花针，只怕他很有可能是死在这两位千钧山圣地高手的手中。

    朱丹收起了暴雨梨花针，想了一下，不往相反方向逃走，反而是往来的地方飞纵而去，朱丹打算回白滩镇，俗话说，越是危险的地方就越安全，就算是千钧山圣子知道他派出去的两个人已经死了，他再派人寻找他，也不可能再来白滩镇，此时朱丹是逃命，任何人也不可能想到朱丹反而是回到白滩镇！