
事实上，当年尧羹年离开了尧家之后，曾经踏遍五洲四海，欲找回丢失的“血玉册”，可惜，他踏遍天下，都未能找回丢失的“血玉册”，“血玉册”就像从这个世界消失一般。

    后来尧羹年来到南东黎，路过白滩镇，正好发现他们尧家曾有一位先祖葬于此，而且尧家一直无人得知。

    此时，尧羹年已知道自己的寿元尽将干涸，就在白滩镇留了下来，隐姓埋名，并且娶了一个凡世间普通女子，生下一儿。

    对于尧羹年来说，尧家一事引为毕生大耻，“血玉册”又从此下落不明，他背上监守自盗之名，所以，发誓不回尧家，也未把尧家之事告诉自己的儿子，也就是云老伯。

    尧羹年去逝之后，叮嘱自己儿子留守在这里，他终究还是尧家子孙，虽然他发誓不回尧家，心里面还是牵挂着尧家，所以，留下自己的儿子看守尧家的大藏。

    可惜，尧羹年没等到真相大白的一天，最终还是含冤而逝，不得不说，实为是一大遗憾！

    “哼，你休在这里乱嚼舌根！”尧家一位骑士沉声对猫皇说道。

    毕竟，这是尧家大耻，他们尧家乃是荒古世家，曾出过古之大帝，底蕴之深，不可想象，“紫血玄玉册”乃是他们尧家重宝，放此等重宝的地方，守卫之森严，禁制之强大，是可想而知。但是，就在这样森严守卫、强大禁制的地方，竟然被人盗走了“紫血玄玉册”的下册“血玉册”，这对于尧家来说，简直就是奇耻大辱。

    而且正是因为这样的事情，引得尧家兄弟反目，尧羹年更是离开尧家，远走他乡，最后是客死他乡，这更是让尧家羞愧难当。

    “哼，你们尧家一群废物尽做出丢人之事，难道还怕别人知道不成？我外祖含冤如此之久，难道还不够吗？”燕赤媚目光一寒，如可洞穿天地一般，气势骇然人。

    燕赤媚一开口，尧家子弟顿不敢作声，刚才那位骑士也唯有悻悻收嘴，莫说是尧家愧对于尧羹年一脉，就以燕赤媚现在恐怖无比的实力，就算是尧家家主亲自驾临，都惧之三分。他们尧家古之大帝和远古圣人之后唯一一个把“血玉册”练完的人。

    可想而知，燕赤媚所练的“血玉册”肯定是得自于盗天之手。

    在场中，不单是朱丹，就是周围不少观看的修士都吃惊无比，不单是对这一段辛秘而吃惊，更吃惊的是，盗天竟然能从荒古世家尧家之中盗出古经册“血玉册”，这简直是不敢想象。

    盗天范东生，是这个世界上最神秘的人物之一，传闻从未有人见其真容，他曾自称天底下没有他偷不到的东西，他从北穹偷到南岭，从东黎偷到西漠，曾光顾过许多圣地世家，在千年来，不知道有多少大教圣地都在追杀他，但，他依然是逍遥自在。

    一个人能从底蕴深不可测的荒古世家之中偷出古经册，这可想而知他是何等的厉害，正是因为如此，尧家也是引之为大耻。

    “表妹说的没错，这是家中诸位长老过失，才会让大爷引恨终生，这是尧家有亏于大爷，这等事情虽然大耻，也没什么必要藏着掖着，应大爷一个清白。”尧宗云点头说道。

    “哼，尧家一群老不死有你这点自知之明，就不会有今天。”燕赤媚冷冷地说道。

    能如此对尧家诸顶绝大能不客气，开口闭口骂他们废物，只怕放眼天下，没有几个人敢如此放肆。

    听到这些辛秘，云老伯一时之间不由呆呆得出神，只怕他也想象不到自己有这么曲折离奇的身世。

    “表妹，你也是大爷一脉，你的心情我能理解，但，大伯终究是尧家子孙，应该归宗认祖，尧家有亏于大爷这一脉，应该补偿大伯和小侄女。希望表妹能通融一二，让我把大伯和小侄女接回尧家。”尧宗云认真诚恳地说道。

    “尧家一群废物，搞得乌烟瘴气，我外祖正是因为你们这一群废物，才会客死他乡，哼，舅舅和小侄女乃是是老人孤儿，在你尧家之中，我可不放心。”燕赤媚冷冷地说道。

    这是尧家的家事，任谁都不敢插嘴，只有是静静聆听。

    尧宗云认真说道：“表妹，你放心，我以尧家未来主人身份保证，只要我尧宗云在，绝对不会让大伯和小侄女受到半点的委屈！绝对不会让任何人对他们有任何伤害。”

    听到尧宗云的话，不少人惊疑不定，朱丹也不由大吃一惊，听尧家的骑士称尧宗云为“十三叔”，毫无疑问，在尧宗云这一代他不是长子，但是，他竟然自称“尧家未来主人”，他竟然敢自称，说明这身份就已经确定下来，尧家公认默认，一个不是长子，甚至是在同辈之中排于第十三，尧宗云能被尧家诸位顶绝大能默认为是未来的家主，这可想而知尧宗云是何等的才华和天资！

    不过，朱丹也相信，以尧宗云那如瀚海般的胸襟以及他的惊才绝艳，能得到尧家诸位顶绝大能的认可，也是正常之事。

    “舅舅，你认为呢？”燕赤媚犹豫了一下，没有为云老伯自作主张，询问云老伯说道：“舅舅是跟着他们走，还是跟着我走？”她让云老伯自己选择。

    “这，这，这……”云老伯一时之间都不知道该怎么样选择好，尧家他一无所知，燕赤媚虽然是他的外甥女，但是，也是第一次见面，云老伯不知所措，一时间，不知道选择哪里好，犹豫了大半天，说道：“我，我，我还是留在这里吧，我，我，我一把年纪了，也，也不想离开”

    “大伯，你心情我能理解，你终究是尧家子孙，也该回尧家看看，更何况小侄女是尧家的小公主，她不该流落于外，她应该获得她该有的身份，更应该修练她应该修练的功法，这些都是她应该得到的东西。”尧宗云说道。

    “这，这，这……”云老伯看了看小敏，一时之间，不由犹豫起来，尧宗云的话也是对，他也一大把年纪了，万一他去逝了，小敏由谁来照顾，更何况，她是尧家的子孙，应该过上如公主一样的日子，这是她应该得到的。

    云老伯望了望尧宗云，又望了望燕赤媚，最后说道：“那，那好，我，我，我回去看看。”他对尧家一无所知，但，他身上终究是流着尧家血统，也该认祖归宗，回去看一看那个自己从来未见过的家。

    “舅舅既然愿意回去，好，尧宗云，舅舅和小侄女我就同意交给你。”燕赤媚说道：“但是，如果让我知道尧家欺负他们孤儿老人，我踏平你尧家，任尧家底蕴何等之深，我都会让尧家永远活着阴影之中！”

    瞬时之间，燕赤媚杀气滔天直逼向尧宗云与尧家骑士，尧家骑士骇然无比，都纷纷后退，不敢撄其锋，唯有尧宗云沉如山岳站在那里，头发狂舞！

    不单是尧家骑士，就是在场的很多人都感到胆寒，燕赤媚的杀气可以破天，灭杀一切，就算顶绝大能亲自驾临，都忌之三分！

    朱丹吸了一口冷气，燕赤媚太可怕了，比他在赤帝坟中所见过的诸位大能还要强怕，简直就是杀神，惊绝天下。

    燕赤媚的这话，让不少人抽了一口冷气，尧家不单是荒古世家，还曾出过古之大帝，底蕴之深，拥有极道之兵，底蕴之深，不可想象，但是，燕赤媚竟然敢叫嚣踏平尧家，让尧家就生活着阴影之中，这是何等的强横霸道，就算是宗师也不敢叫嚣出这样的话来。

    不过，想一下她也有这么霸道强横的资格，当年她孤身血洗不朽王朝，让燕京千里漂血，几十个大能被她所斩，若非是极道之兵，只怕不朽王朝从此消失，可想而知燕赤媚是等的可怕，简直就是一尊杀神。

    甚至在五洲之中，有人预言，万年已过，帝道己消，燕赤媚很有可能是成为历史上第一位女性的古之大帝。

    有人看好她，认为她有争锋古帝的潜资，可想而知她的实力何等的可怕，惊才绝艳！

    “大姐姐，不要杀人喔。”这个时候，小敏一双无邪的眼睛望着燕赤媚，说道。

    “小敏，叫姑姑。”云老伯说道。

    小敏看了看燕赤媚，她也是第一次见燕赤媚，从未有过姑姑的她，有些似懂非懂，叫道：“姑姑。”

    燕赤媚望着她，寒冰九天的她，似乎融化了不少，伸手轻摩挲小敏的头顶，默默地点了点头。

    “嗡——”就在这个时候，那个被打开的洞井光华再一次大盛，隐隐有凤凰之影。

    “开始了！”猫皇嚎叫了一声，影子一闪，一下子消失在洞井之中，而这个时候，胖和尚也如同鬼魅一样消失在洞井之中，他们两个人的速度之快，让人瞠目结舌，尧家的骑士欲拦都来不及。

    不少修士都不由抽了一口冷气，他们这两个人也太胆大包天了吧，尧家的人马在场，他们竟然敢当着尧家人马的面杀入大藏之内，偷夺诸宝，这简直就是无法无天。

    朱丹也不由为之摇头，大肥猫和胖和尚还真是天生绝配，一猫一人贪宝成性，为了抢宝，连尧家都敢得罪。

    “十三叔，我们下去看看！”见肥猫和胖和尚一下子消失在深不见底的洞井之中，尧家骑士急忙对尧宗云说道。

    “也好，莫贪功，其不能进去，就速退回来，大藏之下有我们尧家的极残缺的一小角帝阵，乃是东北角的残阵，不及族中那一角的残阵百分之一，你们注意一点。”尧宗云吩咐说道。

    “是。”尧家骑士应了一声，立即带着其他的子弟冲入了深不见底的洞井之中。

    听到尧宗云的话，朱丹不由吃惊无比，猫皇这一只大肥猫在帝阵帝纹这一方面，果然是独步天下，它没有入大藏，就能探出下面有一角极为残缺的帝阵，难怪胖和尚会选择与他合作。

    听尧宗云的话，地下大藏的帝阵乃是一个极为残阵的帝阵，连尧家这一角的帝阵都是极为残缺，这大藏之下的帝阵，比这一角残缺的帝阵更残缺，连它的百分之一都不到，尽管是如此，帝阵依然让人谈之色变，强大凶险无匹，难怪尧宗云会再三叮嘱尧家子弟。

    在兵渊之下，朱丹见过完整的帝阵，就强大如战九洲，自封为神王，甚至有可能直追远古圣人，但，以他惊天实力，最后还是一样死在帝阵之中，依然未能杀出帝阵，可想而知帝阵是何等的可怕。

    至于周围远远看热闹的修士，此时都不敢打地下大藏的主意，现在这大藏已经是有主之物，凭他们这些小门小派，都不敢与尧家为敌。

    “轰、轰、轰……”尧家骑士下去没有多久，下面传来轰隆隆之声，地面摇晃，犹如地下有地牛翻身一样。

    “嗡——”的一声，突然之间，洞井之处冲出了一道光华，听到凤鸣之声，光华中突现一只火凤凰之影，张翅遮天，气势滚滚，如同汪洋大海。

    “一角残阵发威！”看到这情况，朱丹不由为之惊讶，刚开始的时候，地下的一角帝阵就是现如此景象，如肥猫所说，这是地下帝阵最凶之时，大肥猫和胖和尚都下去了，应该是一角残阵最弱之时才对，怎么突然变，变成了最凶之时。

    一见惊变，尧宗云立即双目一亮，喷射出了无上光华，一下子射入了洞井之中。

    见这情况，朱丹不知道尧宗云练有什么功法，但，见他双目竟然能射出光华，直入洞井，他就明白，尧宗云一定是练有某种神眼，可以远眺千里，甚至是万里，可以洞穿一切虚妄。

    “不好——”就在这个时候，尧宗云脸色一变，影子一闪，朱丹完全没有看清楚尧宗云的动作，他就已经消失在洞井之内了。

    “啾——”就在这个时候，一声凤鸣，烈焰冲天而起，如同可以焚烧一切，火凤凰现于烈焰之中，瞬时之间，尧家的骑士被烈焰冲了出来，冲向天空，包裹在其中，欲把他们炼化。

    “退——”在烈焰之中现尧宗云身影，大喝一声，撕开烈焰，把尧家骑士全部扔了出来，喝着他一声大喝，身上光华大盛，瞬时之间，排山倒海气势冲斥着整个天空，他站于烈焰之中如同是一尊神祗，散发出了来的强大无匹气息，让山岳都为之惊栗！

    “破——”尧宗云身如神祗，漫步直逼而下，双手一划，划动天地之力，现天地之痕，神辉降临，硬把现火凤凰的烈焰打入地下，气势滔天，如镇压千古一般。

    见尧宗云漫步而落，硬把强大的烈焰打入地下，如同一尊神祗，这让朱丹不由为之抽了一口冷气，尧宗云简直就是可怕极了，他的实力，不亚于顶绝大能，只怕年轻一代难望项背，无人能及。

    当尧宗云落下之后，尧家骑士尴尬无比，此时他们十分析狼狈，有不少骑士身上的铠甲被烧掉一角，如果不是尧宗云及时出手相救，只怕他们都被可怕的烈焰炼化掉。

    “你们太不小心了，这是残缺无比的一角阵式，而且你们都应该熟悉，却落到如此下场，实是不应该，这等粗心自大，随时都丢性命。”尧宗云摇头，责怪地说道。

    虽然尧宗云的话并不重，但，却有着不可抵抗的尊威，比大怒斥喝还要严厉，让人不敢相争，唯有伏首认错。

    “是，是，是弟子无能。”尧家骑士不由羞愧，首领低下头说道。

    “那和尚和肥猫呢？”朱丹不由奇怪，尧家骑士差点被烈焰炼化，差点死在极为残缺的一角帝阵之中，难道胖和尚与猫皇死在下面了？

    “哼，其不是那只肥猫与和尚，说不定我们已经把棺椁背上来了，那只肥猫竟然耍奸计，突然引动阵式，害得我们困在阵中！”一位尧家骑士不由愤愤不平，忍不住盯着朱丹说道：“他们是你朋友吗？”

    “不，不，绝对不是。”听到这话，朱丹立即否认，与肥猫、胖和尚撇清关系。

    朱丹都不由吃惊，肥猫和胖和尚还真的是吃了豹子胆、老虎心，不单是想抢尧家的大藏，而且还欲借地下的大藏，欲干掉尧家骑士，他们两个家伙实在是太大胆了。

    “我进去一趟吧。”尧宗云说道，然后踏步而入，进入了深不见底的洞井之中。尧宗云气势的确非凡，洞井之下危险万分，但，他依然安步当车的模样，气宇沉潋，古波不惊，进去之时，如同闲庭信步一般，单是这一份的气度，就让人为之佩服。

    尧家骑士不由尴尬羞愧，他们本应该磨励一般，在长辈面前更多表现，没想到出师不利，狼狈无比，还要靠十三叔出手相救，现在还要十三叔亲自出马，这实在让他们为之羞愧！