
不少弟子早就赶往瞻月一脉去看热闹，在三年前就传出朱丹死于垂天瀑布，现在朱丹不单是没有死，反而是跑回虚月宗来找龙长老算帐，这让不少弟子都惊奇不己，立即按捺不住，赶来看热闹。

    当最快赶到的虚月宗弟子远远就看到了朱丹站于瞻月一脉的山脚下，此时有几位瞻月一脉的弟子倒在他的脚下。

    “铛、铛、铛……”此时瞻月一脉响起了一阵阵的警钟声，响彻了整个山脉，向更远处传去，整个虚月宗各脉都能听得清清楚楚。

    朱丹站在山脚下，向远处的山峰望去，目光一寒，杀机跳动，三年了，他在外面躲了三年，今天他向龙长老讨债来了！

    “呔，谁人吃了豹子胆，竟然敢在虚月宗撒野！”此时，瞻月山峰上飞奔下十几个弟子，怒喝一声道。

    见飞奔下来的十几个弟子有人怒喝，朱丹不由冷晒一笑，缓声地说道：“大家不用瞎子吃馄饨——装糊涂，我朱丹也不是外人，在虚月宗不认识我朱丹的人，没几个，用得着这样做作吗？”

    “好你个叛徒，竟然还有脸回来，长老宣布，见到你格杀毋论！”飞驰下来的十几个瞻月脉弟子脸色一沉，冷声地说道。

    朱丹笑了一下，潇洒地说道：“不用龙清泉多操心，我现在已经送上门来了。冤有头，债有主，我朱丹也不是滥杀之辈，我打的是龙清泉，你们识相的，就给我滚一边去，不然，地上的这些人，就是你们的榜样！”

    对于被驱出门墙的事，朱丹也听说到了，不过，朱丹一点儿都不在意，对于他来说，虚月宗可有可无，在虚月宗内，他唯一放不下的就是他的师父周佑。

    “好个狂徒，竟敢口出狂言，对长老不敬，速速束手就擒，否则有你好受！”这位弟子冷喝道。

    朱丹乜了眼前的十几位弟子一眼，说道：“不装逼，不做作，你们会死呀，嘿，当年我在虚月宗嚣张的时候，你们连屁都不敢放一个，不要以为抱上了龙清泉这一条大腿就以为高人一等。也罢，既然你们不知好歹，我就成全你们，龙清泉我是杀定了，如果你们要替他强出头，要抱他大腿的话，就一齐上吧，免得我一个一个来收拾。”

    急忙赶来看热闹的虚月宗其他支脉的弟子，听到这话，都不由吃惊，朱丹的口气也太大了，也太大逆不道了，他出身虚月宗，竟然敢开口闭口要杀龙太上长老。

    “无知狂徒，我们就成全你！”这十几个瞻月一脉的弟子顿时大喜，单打独斗他们没有信心，朱丹竟然如此托大，让他们全部人一齐上，他们就算不如龙剑君，但，也是旋宫肉象、骨象级别的弟子，就算一个人不是朱丹的对手，十几个人联手，非格杀朱丹不可。

    杀了朱丹，讨得太上长老喜欢，功劳一件，所以，十几个弟子大喝，狂喝之下，十几个弟子齐喝一声，都眉心一亮，打出了自己的宝兵，他们都迫不及待地动手，还真怕朱丹反悔了，杀了朱丹，可是大功劳一件。

    十几件宝兵杀来，顿时狂风大作，寒光霍霍，十几件宝兵齐攻朱丹的要害，有攻朱丹的喉咙，有攻朱丹的头颅，也有攻朱丹的心脏……这十几个弟子恨不得杀了朱丹，向太上长老龙清泉去领功。

    见十几件宝兵同时攻向朱丹，寒光霍霍，狂风大作，赶来看热闹的弟子都不由一惊，有弟子低声讨论地说道：“朱丹太托大了，就算他杀了龙剑君，也不代表他能一以敌十，十几个弟子齐手出，那怕他们的修行不如龙剑君，但，联手的力量，绝对比龙剑君强。”

    “哼，他一向来都是自大嚣张，也罢，他是自寻死路，听说龙长老正恨不得扒他的皮呢，正好他自己上门来送死。”有弟子也冷冷地说道。

    而在这边，十几件宝兵齐攻而来，朱丹是屹然不动，当十几件宝兵临身之际，赶来看热闹的虚月宗弟子，都以为朱丹是死定了。

    “雕虫小技！”就在十几件宝兵攻到朱丹的身前之时，朱丹冷哼一声，衣袖一舞，瞬时，衣袖遮天，十几件宝兵齐罩于衣袖之下，只见朱丹身上光华一现，真气滔滔，御住攻来的宝兵，随之衣袖一卷，顿时之间，攻来的十几件宝兵从衣袖之下反卷而上，随着衣袖一卷，本理在掌下的宝兵甩过手腕，从手背翻过，一下子调转了方向，反攻向十几个弟子，力道依然不变。

    流云飞袖，把借力打力的精粹体现的淋漓尽致，兵器只是从手掌绕手腕一甩，翻过手背，就一下子变了方向，攻向它们的主人。

    “砰——”宝兵突然反攻，顿让这十几个弟子措手不及，一下子，十几个弟子被自己的宝兵击中，“啊”的惨叫声响起，十几个弟子中，顿死了十一二个。

    朱丹只是腾挪宝兵，突然改变了宝兵的方向，没有施加半点力量，而这十几位弟子，都是被自己的宝兵杀死或击伤。

    没有被自己宝兵杀死的弟子也是摔落在地上，就算是不死，也是重伤，一时之间爬了起来。

    这时，几个活下来的弟子顿时脸色煞白，见朱丹跨步而上，吓得他们都颤抖。

    “你要干什么！”看到朱丹跨步上来，其中一位弟子吓得脸色煞白，声色皆裂大声叫道：“你，你，你敢杀我，龙长老可，可不会放过你，虚月宗也不会放过你！”

    本是跨步而上的朱丹停下了脚步，看了这个弟子一眼，说道：“我不是一个好杀生之辈，不过，既然你这么一说，我倒想看看龙清泉怎么样为你报仇。”说着，朱丹轻哼一声，手起手落，听到“啪”的一声，这个弟子连惨叫都来不及，头颅一下子被击碎。

    剩下的几位受重伤的弟子顿时不敢出声，脸色煞白，全身发抖。

    朱丹看都不看他们一眼，径自向山峰走去，步入山门。

    朱丹一动手，就杀了十几个弟子，顿时让赶来看热闹的虚月宗弟子脸色一变，抽了一口冷气，没有想到失踪三年，朱丹竟然变得更强了。

    “现在该怎么办？要不要出手？”见十几个瞻月一脉的弟子被杀，其他支脉的弟子不由低声说道，不管怎么样，他们终究是虚月宗的弟子。

    “急什么，瞻月支脉还很多高手没出场，我们冒然出手，哼，就算有可能杀了朱丹，说不定还讨人家瞻月支脉不痛快！说不定他们还会以为我们视瞻月支脉无人。”有弟子低声说道。

    此时朱丹已经跨入山门，听到兵刃之声响起，山门之内的关卡立即现人影，只见前面山头立即有穿着铠甲的瞻月一脉的弟子挡住朱丹的去路。

    “叛徒，竟敢在瞻月一脉闹事，快快束手就擒，听从长老发落。”驻守瞻月一脉关卡的弟子居高凌下，立即大声喝道。

    朱丹冷晒了一下，说道：“还真以为我朱丹是虚月宗的弟子，既然我朱丹被驱出门墙，虚月宗诸长老，在我朱丹眼中，也只不过是土鸡瓦狗而己！今天我来是取龙清泉项上人头，识上的话，就让出一条道来，否则，今天我就血洗瞻月一脉！”说到这里，朱丹目光一寒，杀机跳动。

    “好大的口气！”守在关卡上的弟子立即大喝一声，凌高俯视，说道：“无知小儿，莫认为取得一点成就，就以为天下无敌！论辈份我们乃高你半辈，论实力，你还是一个没长齐毛小辈，哼，你若自寻死路，就上来吧，瞻月一脉的十八铁卫送你下地狱去！”

    这个弟子话一落下，前面山头纷纷现出身影，十八个弟子各守山头，全身铠甲在身，气势凌人，居高临下，有着镇压下方的气势。

    “今天是十八铁卫轮值呀。”见各山头纷纷现人影，不远处看观看的虚月宗各支弟子都不由惊讶说道。

    “哼，今天朱丹是死定了，十八铁卫都是在外面磨练过的高手，是瞻月一脉第三代弟子精锐，论辈论还比第三代弟子高半辈，朱丹敢硬闯瞻月一脉，只怕他是要踢到铁板了。”有弟子冷声地说道。

    而这边朱丹见各山头纷纷现出人影，目光一凝，说道：“既然你们非要为龙清泉送死不可，那我也只好送你们上路，哼，莫说是十八铁卫，就算瞻月山峰是铁打铜浇，我朱丹今日也要碎峰踏岳！”说着，朱丹周身一亮，竟现天龙宝象之影，光华夺目，他已经运起了“龙象般若功”。

    “无知小儿，快快受死！”在第一个山头的铁卫厉喝一声，话一落，双手一抛，祭出了个山印，山印一祭出，见风就长，瞬时变成如山丘大小，直压而下，声势骇然。

    “丘山印！我们虚月宗的护法级绝学！”见到这铁卫祭出山印，不远处旁观的不少虚月宗弟子不由脸色为之一变。

    “哼，且看我肉拳破万宝。”朱丹冷哼一声，全身光华一盛，龙吟之声响起，双手如银，跨步而起，竟然拖起了一道长长的影子，身如龙首，随着龙吟之声响起，龙首如上青山一样，昂首而上，气势滔天。

    “利涉大川！”，降龙十八步第六掌，此掌一出，身如龙走，掌法和步法合一，踏山碎岳，勇往直前。

    “砰——”的一声响起，朱丹一掌“利涉大川”长驱而上，如龙走龙飞一样，一下子攻到山头，掌直劈而上，银光闪烁。

    那如山丘大小的山印一下子被朱丹的双掌击穿，顿时碎裂，朱丹一双手乃是“吕侯银手”，他掌法不变，依然“利涉大川”长驱而下，硬把对手的丘山印击碎。

    “啊——”一声惨叫，这个铁卫还没来得及再次出手，朱丹身如龙走，长驱而入，龙首昂起，龙身直贯，一下子被朱丹穿体而过，顿时扑地死亡。

    朱丹的肉身强横无比，此时一双手更是锋利到不可想象，就算是宝兵也挡之不住，更别说是肉身了。

    瞬时之间，朱丹攻到了第二个山头，身法掌势依然不变，依然是“利涉大川”，身走龙飞，长驱而上，踏山碎岳。

    “去死！”守于第二个山头的铁卫厉喝一声，打开一只宝壶，宝壶一张，顿时烈火直泻而下，滔滔不绝。

    “虚月炎火！”见到烈火直泻而下，下边的弟子为之一骇，都纷纷逃避。

    这烈火直泻而下，下面的树木一旦触到这烈火，一下子被烧成了灰，凶猛炙热无比。

    但是，烈火刚触到朱丹，朱丹身上的天龙宝象之影瞬时消失，突然寒气一起，烈火一下子消失，化作青烟，朱丹是运起了寒冰真气，他十二层的寒冰真气早就可以化作真元，寒厉无比，可以冷冻九天，金石之物都承受不起他的寒冰真气，更何况他现在功力已经达三花盖顶，寒冰真气更是强大无匹。

    “砰——”的一声，这个铁卫还不明白怎么一回事，朱丹身走龙飞，“利涉大川”一下子就攻到了他的面前，手掌一下子打穿了他的身体，连惨叫都来不及。

    “放肆——”第三个山峰的铁卫大喝一声，但是，他话还没有落下，朱丹瞬时而至，他的“大挪移身法”瞬时就攻到了第三个山头。

    这个铁卫为之骇然，顾不上说话，立即祭出自己的宝兵。

    “砰——”的一声，龙吟之声响起，朱丹的一掌就已经把他打飞了，全身筋骨断碎，朱丹一掌乃是“突如其来”，乃是“降龙十八掌”第七掌，此掌是掌如盘龙，瞬攻而至，以速度见长，它与“大挪移身法”配合，简直就是绝配，秒杀对手。

    “砰、砰、砰……”朱丹身走“大挪移身法”，掌化“突如其来”，瞬时之间杀上五个山头，五个铁卫死在他掌下。

    朱丹声势如虹，长驱而入，锐不可挡，降龙十八掌配上身法步法，刚猛无比，又快又急，挡之不住，如龙入山，如虎纵岳，凶猛绝伦，难撄其锋。

    “砰——”的一声，最后朱丹身影一闪，长空而起，十八铁卫最后一个铁卫被一掌打下了山峰，惨叫一声，掉落下山润，而朱丹如天马行空，一下子落到了瞻月山峰之上。

    下面虚月宗的弟子看到这情况，都不由抽了一口冷气，没有想到朱丹竟然是如此的凶猛，一下子攻到了山峰之下，势如破竹，连十八铁卫都挡之不住。

    “快去禀报长老和宗主。”见到朱丹势不可挡，连下边观看的虚月宗各支弟子都不由变色，心生惧意。

    “朱丹叛徒！”就在这个时候，瞻月峰顶上的大殿内冲出了几十个弟子，见到朱丹，又惊又怒。

    “我是来取龙清泉的人头，与他人无关，如果不想死的话，就站到一边去。”朱丹目光一扫，杀气腾腾。

    从大殿冲出来的几十个弟子，又惊又怒，他们都是瞻月一脉的弟子，与龙清泉都有一定的关系。

    “朱，朱丹，你，你欺人太甚，龙长老一定，一定不会放过你的。”这几十个弟子又惊又怒，其中有弟子大喝道。

    “原来龙清泉竟然不在山上。”朱丹一听到这话，顿听出玄机来了。

    原来，今天是沈依真拜入虚空圣地的日子，龙长老心里面憋屈，索性找了一个借口，出了瞻月脉，躲避起来，没去向虚月宗主恭贺，免得眼见心烦。

    “朱丹，速速纳命来！”就在这个时候，山下响起一声长啸，长啸刚刚落下，一个影子飞纵而起，落于山峰大殿之前。这个人好快的速度，气势如虹。

    “宋师兄来了。”见到来人，瞻月一脉的弟子不由大喜，说道：“宋师兄，快快拿下这狂徒，为诸师兄弟报仇。”

    宋青华终于从主峰赶来了，欲取朱丹的性命。

    宋青华气势如虹，脸色冷厉，眉角尽露高傲，此时，他目光寒冷，杀气腾腾，跨步而上，有龙行虎步，单是凭着这一份气势，就比其他的弟子强上许多，只怕甚至比龙剑君还要强。

    “哦，原来是宋师兄。”朱丹一看宋青华，说道。对宋青华他是未见过，只不过听过其名，曾经是瞻月宗最杰出的弟子，后来被派到外面磨练，事实上，龙长老有“一山不容二虎”的意思。

    在离开瞻月一脉之时，宋青华就已经很高的造诣了，只怕不弱于龙剑君，龙剑君死了之后，被龙长老召回来，倾力培养，把他当作自己孙儿一般来培养。

    “宋青华来了。”见到宋青华赶到，山下的虚月宗弟子都不由精神一振，说道：“听说宋青华的‘虚月炎刀’已经大成，连护法都不敢轻易与他交手，他在外面磨练，听说大败好几个有名的修士，这次龙长老大力栽培他，功力更是精进，就是当年的龙剑君只怕都比他不上，这次朱丹是死定了。”

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来！”宋青华目光一寒，杀气腾腾地盯着说道。

    朱丹也不在意，说道：“我这次来与你无关，你最好站一边去。”

    “无知小儿！”宋青华目光一厉，直逼而来，冷厉地说道：“我这就来取你狗名，为龙师弟报仇血恨，斩你人头，挖你心脏，血祭龙师弟，以慰他九泉之下的冥灵！”