
朱丹盘坐内视，此时朱丹的心脏如火山一样，随着心脏的跳动，竟然是如一座火山下的岩浆在涌动一样，通红的心脏似乎是炙热无比，可以融化一切。

    心脏如山，蕴藏的火属性真气无比的惊人，就像是一座巨大的活火山，随时都会爆发一样，蕴藏于心脏的火属性真气旺盛得惊人，就好像是活火山爆发出来，可以焚毁一切。

    心脏被练成了心藏，火属性的真气冲天而起，直入泥宫之中，冲上泥宫，和土属性的真气齐挂于泥宫之上。

    此时，朱丹把五气朝元的五气练成了土、火两气，尽管只是练成了两气，依然是无比惊人，若是朱丹练成了五气，那就更加的惊人了。

    朱丹收功之后，施出“白毛浮绿水”，飞出了地洞，飞上了天空，此时朱丹练成了“白毛浮绿水”，全身毛孔张开，真气流转不息，他整个人竟然是轻如鹅毛一般，只要真气一动，他就能飘上天空。

    虽然“白毛浮绿水”不像“螺旋九影”那般把身法、步法、罡气齐集于一身，可攻可守可逃命，但是，“白毛浮绿水”有着它的好处，它最大的好处就是节省真气，在全身毛孔流转不息的真气可以循环流转，所以只要“白毛浮绿水”练成了，施出“白毛浮绿水”就极节省真气，所耗的真气很少。

    这对朱丹来说，是大大的有利，灵台级别以上的修士能灵台映照，化虹御空，朱丹以后不论是想击杀修士还是怎么样，“白毛浮绿水”就给他提供了最好的虚空飞行之术，它损耗真气很少，这能让朱丹持久的立于虚空之上，或者是在千米以上的高空飞纵而行。

    朱丹以“白毛浮绿水”贮立于虚空之上，身轻如同鹅毛一般，此时朱丹望着下面的白滩镇，不由轻轻地叹息一声，一运真气之时，心藏和脾藏如同山岳，五行属性的真气充沛无比，两股气息隐隐有冲天而起之势。

    此时朱丹又不由望向虚月宗的方向望了一眼，眨眼之间，他离开虚月宗也快有三年了，三年来，不知道变化有多少，不知道师父他老人家还好不好？

    想到这里，朱丹不由一握拳头，目光一寒，在虚月宗中，他还有一个仇人，那就是龙长老！朱丹目光一凝，远眺虚月宗，不行，他必须回虚月宗去。

    君子报仇，十年不晚，他现在已经是躲了三年了，现在他已经达以三花盖顶，练成了两藏，是时候找龙长老算帐了。

    朱丹说走就走，他低首看了一眼脚下的庄院，这正是云老伯的庄院，此时是野草杂生，朱丹看了一眼庄院，心里面想，他以后还会回这里来看看的！说不定有一天会隐居在这里。

    想罢，朱丹收回了目光，真气一催，如鹅毛般的身体立即动了起来，他立即施出“踏雪无痕”，瞬时之间如同化作轻烟，向天边飞纵而去，又轻又快，连影子都看不清楚，当拖起一道长长的轻烟之时，他的身子早就消失在天边了。

    “白毛浮绿水”飘于虚空之上，再配合上“踏雪无痕”，朱丹的速度一点儿都不慢于灵台级别修士的速度，只怕日行万里不是什么问题。

    在虚月宗，今天是一个大喜的日子，至少对于虚月宗主来说是一个大喜的日子，因为今天他的孙女，也就是沈依真要正式加入虚空圣地。

    三年来的努力，沈依真进步极快，实力之强，快直逼她的爷爷和虚月宗的三位太上长老，当然，这其中虚月宗主也耗了不少的精力和财力，买得了不少的灵丹、天华给沈依真增强功力，甚至虚月宗主倾家荡产请得虚空圣地的高手指点沈依真的修行。

    但是，这一次的付出都值得，因为这一次虚空圣地在众多附属门派弟子挑选考核中，沈依真实力极强，一举打败所有对手，夺得魁冠，拜入虚空圣地门下，并且被虚空圣地的老圣主收为门徒，一下子，沈依真的身价百倍，能成为虚空圣地老圣主的门徒，这是需要极大的机缘，而且也需要极高的天资，能成为虚空圣地老圣主的门徒，可谓是前途无量。

    此时，虚月宗主可以说是满脸喜色，等待着虚空圣地的弟子前来接沈依真入门。

    有人高兴，有人失落，其中最失落的只怕要数龙长老了，他是虚月宗的太上长老，更重要的是，他在虚空圣地搭上了门路，与虚空圣地的太上长老杜月皇搭上了关系。

    本来，他的孙子龙剑君是极有希望拜入虚空圣地，以他孙子龙剑君的天资，再加上他与杜太上长老的关系，他的孙子拜入虚空圣地完全是没有问题，这件事对于龙长老来说，是十分有把握的事情。

    以后他孙子在虚空圣地再努力一番，就算成不了圣子，也是前途无量，到时候，虚月宗的宗主之位，还不是他的囊中之物？

    但是，人算不如天算，在三年前，他的孙子龙剑君却死在了朱丹的手中，这让龙长老是恨之入骨，恨不得是喝朱丹的血，扒他的皮。

    对于龙长老来，今日的局面不单是失落来形容，只怕是用愤怒或者憋屈来形容，本来今天的主角应该是他们孙子，但是，现在他的孙子连尸体都化作黄土了。

    更重要的是，沈依真拜入虚空圣地，成为老圣主的门徒，如此一来，虚月宗主的宗主之位就更加不可撼动了，说不定以后虚月宗主会拿他来开刀，这怎么不让龙长老又悔又恨呢。

    今天对于整个虚月宗来说，是一个大喜之日，虚月宗所有的人，不论是哪一派系，不论是哪一位长老或者太上长老，都很清楚，现在虚月宗主的位置是不可撼动，所以，此时，谁都不敢再有异心，所以，今天诸长老和太上长老都出席向虚月宗主祝贺。

    龙长老心里面不是滋味，所以，他找了一个借口，躲了起来，不在瞻月脉中，随便派了一个弟子去恭贺。

    不过，虚月宗主今天心情特别好，没有计较这一点。

    除了龙长老之外，在虚月宗还有一个人失落，那就是朱丹的师父周佑，虚月宗上上下下一片喜气，周佑眉间有挥之不去的愁云。

    本来，今天的主角应该是朱丹，在当年，朱丹应为拥有神圣体，他拜入虚空圣地之事可以说是已经内定了，但是，因为种种阻力，使得他留于虚月宗中，最后被毁了兵魂。

    论天资，论兵魂，论体魄，朱丹都比沈依真和龙剑君强上许多倍，他的神圣体，比龙剑君和沈依真的晶兵魂不知道是强上多少，而且朱丹天资也比他们高上不知道是多少，他三年的修行，就能追上他们两个人十几年甚至是二十年的修行。

    可惜，他这个做师父的无能，不能成为他有力的靠山，刚刚头角峥嵘之时，就兵魂被毁，沉寂三年之后，再次崛起之时，却又惹上风波，被赶出了虚月宗。

    如果他这位做师父的有能力，实力如同龙长老这一般，朱丹拜入虚空圣地，绝对不是有任何悬疑！就是因为他这个做师父的无能，才会落到这样的田地。

    对于朱丹，周佑心里面充满歉意，如果他实力再强一些，朱丹现在已经是人中龙凤，甚至有机会成为虚空圣地的圣子，可惜，在种种阻挠和阴谋之下，使得朱丹下落不明。

    朱丹杀了龙剑君之后，龙长老可以说是暴怒无比，朱丹逃跑之时，龙长老甚至不惜求虚空圣地，求得了虚空圣地的太上长老杜月皇，出面通缉朱丹。

    朱丹灭了杜月皇的一缕意念，挑衅他的无上尊威，这也使得杜月皇太怒，这等小事他一位圣地的太上长老本不该出面，但是，他却出面通缉朱丹，门下弟子一发现朱丹行踪，就立即禀报，正是因为这样，朱丹当日在逃走之时，不论他怎么样逃，龙长老都能找到他，那是因为有虚空圣地的弟子帮忙。

    就算杜月皇发出通缉不代表虚空圣地，但是，他在虚空圣地也是位高权重，虚空圣地的弟子就算不出面效劳，把朱丹行踪通气给龙长老，也是正常之事。

    也正是因为有虚空圣地的帮忙，才使得龙长老一路追踪朱丹，从虚月宗一直追到了虚空圣地势力范围边沿，连跨几个国家的疆土，最后把朱丹逼下了垂天瀑布。

    还有一件事是朱丹不知道的，当日朱丹逃走之时，龙长老逼使虚月宗把朱丹驱出门墙，按道理来说，虚月宗主不可能受龙长老所逼。

    但是，龙长老拿鸡毛当令箭，搬出了虚空圣地的太上长老杜月皇来压虚月宗主，虚月宗主没办法之下，也同意把朱丹驱出门墙。

    这等事情，周佑是万分不愿意，但是，到了这地步也由不得他作主，他终究只是一位护法，更何况，龙长老搬出杜月皇，使得虚月宗对外宣布把朱丹驱出门墙。

    后来朱丹逃走之时，被龙长老逼得坠入了垂天瀑布，龙长老这才算是为自己孙儿报得了大仇，这才罢休，如果他知道朱丹还活着，说不定会找周佑的麻烦！

    周佑望着喜气洋洋的门下弟子，不由失落无比，后来龙长老回来了，他也隐隐听说朱丹坠入垂天瀑布之事。

    正是为了此事，周佑暗中曾经去过垂天瀑布一趟，见到垂天瀑布那如同可以吞噬一切的涡漩，理性告诉周佑，朱丹没有活着的机会，但是，周佑不愿意认为朱丹就这样死了，心里面还是多多少少有一点希冀，他希望朱丹是福大命大，逃过一劫，暗暗祈祷，希望他还在某一个地方活着，所以，周佑宁愿希望朱丹是隐姓埋名流落他乡，而不是死在垂天瀑布之下。

    现在虚月宗上下都沉浸在喜悦之中，周佑见不少门派前来拜访恭贺，他心里面失落地叹息一声，现在，他不企盼朱丹能出人头地，也不希望朱丹能拜入什么圣地世家，现在，他只祷告朱丹还活着，活得好好的，那怕是一辈子做一个小人物！

    如果说，这个世界上，还有谁为朱丹担忧，那么，这个人一定是周佑！

    虚空圣地上上下下都喜庆无比，也有不少门派前来恭贺，各支脉弟子也前来主峰恭贺，各弟子是三五成群。

    “沈师姐拜入虚空圣地，前途无量。”有弟子私底下讨论说道。也不知道是羡慕嫉还是嫉妒。

    “如果龙大师兄还在，就不一定是沈师姐拜入虚空圣地了。”有比较亲近瞻月一脉的弟子不由主道。

    “也不见得是龙师兄，不要忘记了我们虚月宗还有一个天才——朱丹，他还在之时，短短三年时间，就直逼龙大师兄和沈师姐。被毁了兵魂，还能独辟蹊径，最后还杀了龙大师兄。”有弟子不由说道。

    “是呀，是呀，我听说，连最负盛名的百晓生都评之说朱丹有‘神王之采’，若不夭折，有可能成为神王。”有弟子也不由附和低声说道。

    “嘘——”这时，有弟子感受到有锐利无比的目光向这边射来，忙是低声说道：“不要说了。”

    果然，这个时候一个青年走来，这青年气势腾腾，双目精芒暴绽，隐隐有凌人的傲气。

    这个青年走了过来之后，冷哼一声，森然说道：“朱丹这样的废物算什么天才，若是他还活着，哼，哼，我一定把他踩在脚下，把他的脸踩扁，让他见识一下什么才是天才！什么神王之采，随口之言也当真！”

    其他的弟子都不敢出声，这位青年傲然地望了这群低声论讨的弟子，说道：“幸好朱丹这样的废物已经死了，不然，我让他再死一次，而且死得很难看！”说着，冷哼一声，转身就走。

    “呸，有什么了不起，朱丹风头极盛之时，也没见他出来挑战，现在人家都死了，才说这种装逼的话。”见这个青年走远之后，一个弟子愤愤不平地呸了一声，他并不是为朱丹抱不平，而是无缘无故被他刷了一番，心里面不爽。

    “嘘，别说那么大声，小心他听到了就收拾你。”另一个弟子急忙说道。

    “他就是那个宋青华？号称瞻月脉的第二个龙剑君？”有弟子低声问道。

    “是的。”一个知情的弟子低声说道：“事实上，宋青华年纪比龙剑君还要大，龙剑君还没有出世之时，龙长老就收他为弟子了，听说他天资很好，也是出身于修士世家，虽然家族比不上我们虚月宗，也有一点势力。听说，他也晶兵魂，当年虚月宗都很看好他。不过，后来传闻龙剑君出世后，天资也很好，龙长老就派出外出修行，回了他自己本家。我听说，当时瞻月一脉是怕一山难容二虎，所以才把他调到另的地方去，龙师兄死了之后，他又被调回来了，听说，龙长老现在大力培养他，希望他能顶替龙师兄。”

    “莫说了，莫说了，若是被他听到了，又惹来麻烦了。”一位弟子忙是说道。

    今日是虚月宗的大喜之日，因为沈依真拜入虚空圣地老圣主的门下，如此一来，虚月宗在那些依附于虚空圣地的小门小派中的地位就不一样了，所以，今日虚月宗可以说是客盈满门，不少小门小派来恭贺。

    “铛、铛、铛……”就在虚月宗上下都浸于喜悦之时，突然，极远之处隐隐传来钟声，一连响了七下。

    “发生什么事了？”听到钟声，正是喜悦满脸的虚月宗主不由脸色一变，向钟声方向望去，说道：“那是瞻月一脉，小顺，去看看究竟怎么一回事，好端端的为何响起了警钟上。”

    虚月宗主脸露不悦之色，今天是他孙女的大喜日，也是他最高兴的一天，龙长老父子都没有前来恭贺，他都已经没有与他们一般见识了，竟然在大家欢喜之时敲起警钟，这不是有意扫兴吗？

    这分明是冲着他孙女沈依真的喜日而来，存心捣乱，这让虚月宗主心生不悦。他在心里面不由暗哼一声，在以前，龙长老欲抢宗主之位，他是心知肚明，现在还想挑战他宗主之尊威！在以前龙长老是搭上虚空圣地太上长老，他奈何不了龙长老，但是，现在沈依真已经是虚空圣地老圣主的门徒，就算龙长老有虚空圣地老圣主这一层关系，他也不怕！

    所以，想到这里，虚月宗主目光一寒，如果龙长老一意孤行，一定要捣乱，坏了今日的好事，他绝对不会手软。

    “宗主，不好了，不好了。”就在虚月宗主心里面千回百转之时，派出的弟子急忙奔驰而来。

    “什么事这么慌张。”虚月宗主不由皱了一下眉头，说道：“有什么事，慢慢道来，就算是天塌下来了，也有人顶着。”

    “朱，朱，朱，朱丹回来了！”这位弟子喘气说道：“他，他，他已经在，在，在瞻月支脉，杀了好几个弟子。”

    听到这弟子的话，虚月宗主脸色不由为之一变，他怎么都没有想到，朱丹突然回来了。他不是死在了垂天瀑布之下了吗？

    听到这消息，虚月宗上下，顿时之间一片哗然，不少弟子低声论讨起来。当日朱丹杀了龙剑君，龙长老发誓要为自己孙儿报仇，使得朱丹连离逃出了虚月宗，最后传说朱丹被龙长老追杀到垂天瀑布，最后死在垂天瀑布之下。

    眨眼之间，过了三年，朱丹不单是没有死，而且还回来了，现在一回来，就直奔瞻月一脉，难道是说向龙长老报仇去了？

    听到这个消息，沈依真也不由意外惊讶，当日龙长老传回消息朱龙死于垂天瀑布之下时，她都不敢相信，但是，眨眼三年已过，朱丹没有任何消息，她也认为朱丹难逃一劫了，但是，没有想到，今天他竟然回来了。

    “哼，这个废物胆大包天，竟然敢挑衅我瞻月一脉，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来，我非取他项上人头血祭龙师弟不可。”那个被称之为宋青华的弟子冷哼一声，立即赶去瞻月一脉。

    而在这个时候，早就有好事的弟子先宋青华一步，赶向瞻月一脉，去看热闹了。