
“好，我就在这里，看你掏我心脏，还是我掏你心脏！”朱丹听到此话，立即双目一寒，杀气昂然。

    宋青华上前一步，冷哼一声，顿时泛出焰芒，焰芒泛出，跳动起来，宛如一尊火神一般，宋青华此时气势壮阔，森然说道：“你睁大眼睛看着，看我怎么样挖出你的心脏，怎么样踏扁你的脸蛋！”

    “虚月炎炎！”见到宋青华身上冒出焰芒，不少虚月宗弟子为之一惊，忙是说道。

    “吹牛吧。”朱丹话还没有落下，身子一闪，瞬时就出现在宋青华身前，说动手就动手，出手一探，一掌拍出，一掌不缓不快，但是，一掌之力，却沉如山岳，重如铁塔。

    “去——”宋青华不由为之一惊，急促之下，喝了一声，手一划胸膛，顿现一片护心宝镜，光华大亮，挡住朱丹的一掌。

    “砰——”的一声，朱丹一记“大力金刚掌”，大力金刚掌，以刚猛有力见长，朱丹一记掌力，如一条山岭压下，十万斤之中，就算是宋青华的护心宝镜也是挡不住朱丹的一记“大力金刚掌”，一下子碎裂，宋青华被一掌拍飞出去，哇的一声吐了一口鲜血。

    朱丹收掌而立，看了宋青华一眼，说道：“我道还有多厉害，原来也只不过是一只小蚱蜢而己，别以为自己板着一张脸，装出一副酷样，就真的是天才！”

    朱丹一掌拍碎宋青华的护心宝镜，硬把宋青华震飞，打得他受伤，在场的弟子顿时一下哗然，不由吃惊无比。

    “找死！”一下子在朱丹手中吃亏，宋青华一下子狂乱，双目窜动着狂怒的目光，狂吼一声，道：“去死吧！”

    宋青华话一落下，眉心大亮，一把神刀横空而出，神刀一出，刀焰冲天，几十米之长，听到一声刀吟，长刀无痕，狂斩而来，宛如是抽刀断水，快如闪电。

    朱丹身子一闪，躲过了斩来的神刀，神刀斩于地面上，听到“滋”的一声，地面立即留下了一道又深又长的刀痕，刀痕之处的泥土完全被烧焦，可想而知这刀焰是何等的炙热。

    “虚月炎刀，宋师兄的必杀功法！”见到宋青华神刀斩出，一些虚月宗的弟子一喜，高兴地说道。

    朱丹一闪，宋青华如抽刀断水，刀速极快，朱丹刚刚站稳，第二刀又当头斩下，朱丹又是一闪，依然，第三刀又当头斩下。

    “我看你能躲几刀！”宋青华大喝一声，刀如闪电，八刀一口气呵成，地面顿时出现了八道刀痕，刀落地翻，泥土焦黑，触目惊心。

    “哼，不躲又如何。”朱丹冷哼一声，第九刀当脑斩下之时，目光一寒，伸出一只手去接宋青华斩来的一刀。

    “以手挡刀？他是自寻死路，宋师兄的虚月炎刀炙热无比，就算是冷铁都能瞬时融化，莫说是肉掌。哼，他是死定了。”见到朱丹以手迎宋青华的一刀，瞻月一支的弟子都冷哼一声。

    “受死吧！”见朱丹赤手迎刀，宋青华狂笑，全身光华大盛，刀芒滚滚，一下子长了十几米，刀还没有斩下，地面都烧焦。

    “铛——”的一声，宋青华的惊骇一斩，竟然没有想象中的朱丹被一劈两半，也没有想象中的朱刀被可怕的刀焰烧成灰，但一只肉掌银光闪闪，如同白银打造一般，完美无比。

    他五指按着虚月炎刀，五指如磐石一般，不可撼动。

    宋青华脸色一变，金精之气大盛，手中的虚月炎刀欲斩下，但，朱丹五指如山岳一般沉稳，怎么都斩不下。

    “也只不如此而己。”朱丹手持虚月炎刀的刀刃，完全是无视可以融铁化铜的刀炎，他的寒冰真气可以冰封九天，连地火他都试过，莫说是刀炎。

    不少在场观看的虚月宗弟子都不由嘴巴掉下来了，他们没有想到过，有谁的肉掌可以接虚月炎刀，这不单是因为虚月炎刀的锋利，而且它的刀炎可以融金化铁，可怕极了。

    “起——”宋青华大吼一声，被朱丹握于手中的虚月炎刀一裂，一下子碎裂成几十片，而碎裂的炎刀之中再生一把新刀，一下子，宋青华收回了被朱丹的扣住的虚月炎刀。

    朱丹一点儿都不在意，看了宋青华一眼，说道：“如果你技止于此，那么，今天不是你挖我的心脏，而是我挖出你的心脏。”

    “今天我必斩你！”宋青华目光怒乱，火气冲天，狂傲无比，一下子身上的焰芒冲起了七八米，整个人如同一轮烈日一样，听到“滋、滋、滋”声响起，他所站的地方一下子焦黑，被可怕的烈焰烧焦。

    “九曜炎斩！”宋青华大喝一声，顿时，烈日高悬，一下子如同九只烈日悬于高空一样，瞬时之间，宋青华整个人如同化作了烈日，九只烈日，九道刀斩。

    九曜炎斩，斩动之时，三五十米顿时一片焦黑，被宋青华的刀焰所烧毁。

    “不好，九曜炎斩！”见到如同烈日升起，虚月宗的弟子大骇，急忙逃奔出去，不敢靠的这，因为“九曜炎斩”是宋青华的绝技，威力绝伦。

    “轰——”的一声巨响，地动山摇，整个瞻月山峰都摇晃了一下，烈焰扑天盖地而来，如同席卷大地一样。

    地面冒起了缕缕青烟，烟雾笼罩，好一会儿青烟消失之后，地面几十米内都是一片的焦黑，只见九道刀痕深入泥土，九道刀痕纵横交错，如天网一般，这九刀当时斩下之时，就是如天网，让人无从遁逃。

    刀痕之处，泥土结块，是被可怕的刀炎融化再冷却的后果，刀炎的炙热是可想而知。

    而在朱丹所站之处，已经没有任何人了，朱丹也不知道哪里去了。

    “人呢——”虚月宗弟子一看，没有任何人，朱丹好像消的全样。

    “哼，肯定是被宋师兄的‘九曜炎斩’烧成灰了，就算不被烧成灰，也被九刀斩成粉沫。”有瞻月一脉的弟子说道。

    “宋师兄了不得，哈，把这叛徒斩杀刀下，为龙师兄报仇。”见朱丹成了灰，立即有不少瞻月一支的弟子大拍马屁，欢呼起来。

    而其他支脉观看的弟子，都不由脸色剧变，宋青华的“九曜炎斩”太可怕了，只怕非护法级别的高手不敢挡他这一招，看来，宋青华比三年前的龙剑君还要强。

    “哼，什么神王之采，我还以为有多厉害，也只不过如此，在我刀下，一样是灰飞烟灭。”宋青华森然冷哼一声，傲然说道。

    “宋青华，你眼神实在不好使，连这么大的一个人在这里都没看到。”就在宋青华自傲之时，天垂声音，朱丹的声音从天空落下。

    “看，在那里。”有弟子抬头一看，只见朱丹坐于高空之上，俯视而下，望着众人。

    “难道他达到灵台境界不成？竟然能飞如此高？”见到朱丹虚坐于几百米高空，不少弟子暗抽了一口冷气。

    “不可能，沈师姐得到虚空圣地的前辈指点，才有可能达到灵台境界，没见到他脚下没有神虹吗？他一定是用什么秘法飞上去的。”有弟子惊疑不定。

    此时朱丹飘落而下，望着惊疑不定的宋青华，说道：“你的确是比龙剑君强多了，当年龙清泉把精力放在龙剑君身上，而不是放在你身上，还真是个错误的选择。”

    “休在这里挑拔离间，今天我必斩了你。”宋青华大喝一声，烈焰大盛，刀起炎生，一下子，他爆发了烈日般的光华。

    “九曜炎斩！”宋青华大喝一声，再一次的使出了他的绝技，刀起之时，宛如是九个烈日升起一般，炽热无比。

    “哼，第二次就不灵了。”朱丹冷哼一声，身动掌起，双掌拍出，掌出生霜，听到“滋、滋、滋、滋……”的声音响起。

    一下子地面生霜，刹那结冰，寒冷刺骨，在场的任何人都如同坠入冰窟一般。

    朱丹寒冰真气一动，拍出了“寒冰神掌”，以朱丹现在滔滔不绝的寒冰真气，就算是一条江河他也能冰封。

    本是烈日升起的“九曜炎斩”一下子黯淡，斩下的九刀一下子生霜，连刀焰都消失，生起了青烟，冰封宝兵，一下子，寒冰真气狂涌而来，宋青华的金精之气立即滞了一下，刀势顿消。

    就在这瞬时，朱丹一记“寒冰神掌”拍向宋青华。

    “起——”宋青华见一掌拍来，全身生寒，犹如无孔不入，不由为之一骇，所有金精之气瞬时爆发，一下子把“虚月炎炎”发挥到极至，周身的烈焰一下子冲起了十米。

    “滋——”朱丹的“寒冰神掌”已经拍中了他，烟雾袅袅，当烟雾消失之时，现出一尊冰雕，宋青华被冰封在里面，一副惊骇之姿。

    在场的所有虚月宗弟子都不由为之一骇，本以为宋青华可以收拾朱丹，但是，没有想到，朱丹出手就把宋青华给收拾了。

    “快去入关通知师父。”见到宋青华被冰封，瞻月脉弟子顿时惊骇，急声叫道。

    原来，龙长老不在，而龙长老的儿子，也就是龙剑君的父亲，虚月宗的长老龙言却在瞻月脉中，他为了避开今日沈依真的喜事，就借口闭关，打发弟子去恭贺。

    “我也不挖你心脏，就送你一程吧。”朱丹看了一眼化作冰雕的宋青华一眼，他的寒冰真气连宝兵都能冰封碎裂，莫说是宋青华的肉体，此时宋青华早就被寒冰真气冻死了。

    “住手——”就在此时，天边出了神虹，人还在天边，就响起了一声大喝。

    “宗主来了。”看到天边的神虹，不少弟子不由为之一喜。

    然而，朱丹一点都不在意，看了冰雕一眼，说道：“谁来了都救不了他。”说着，手轻轻地一叩冰雕。

    “砰”的一声，冰雕一下子碎裂，碎成千万片，全部落于地上，宋青华一下子碎成了无数的冰屑。

    眨眼之间，虚月宗主飞驰而至，身后有诸位长老、护法也随之赶来，周佑也在其中，甚至有一些前来恭贺的客人都跟来了。

    虚月宗主听到禀报之后，安顿下前来恭贺的客人之后，立即带着人马赶来。

    虚月宗主一落于山峰之上，见到朱丹杀了宋青华，他顿时不由脸色冷下了。

    “宗主，久违了。”看到虚月宗主到来，朱丹也不惊惧，现在的他，不再是以前没见过世面的人，就是连诸圣地大教他都见过，连尧宗云、燕赤媚这样的变态人物都见过，虚月宗主与他们相比起来，相差十万八千里。

    “你没听到我的话吗？”虚月宗主目光一凝，盯着朱丹，隐隐有冷意。

    朱丹看了一眼虚月宗主，说道：“宗主的话，我当然是听到了，不过，宗主，你别忘了，我朱丹已经是被驱出门墙，不再是虚月宗弟子，既然我不是虚月宗弟子，那我何必听虚月宗主你的话呢？”

    就在这个时候，随后而来的虚月宗诸长老护法都赶来了，周佑也在其中。

    周佑看到自己的弟子，心里面又喜又担心，喜的是，老天有眼，朱丹果然是没有死，他一直心存希望，不愿意相信朱丹死在了垂天瀑布之下，今天见到自己弟子就在眼前，他心里面当然是高兴了。

    担心的是，朱丹活着，他竟然是没有远走他乡，永远隐姓埋名，反而是杀上瞻月一脉来了，向龙长老报仇，他不由为朱丹担心，虚月宗高手如此之多，就算他想帮自己弟子，只怕也无法让他逃走。

    这个时候，周佑在心里面不由暗暗责怪朱丹太过于冒失，竟然冒失回来寻仇。

    朱丹也看到了周佑，看到自己的师父，朱丹心里面不由为之一暖，在整个虚月宗，只有他师父让他牵挂了，至于其他的人，他根本就没有放在心上。

    朱丹也没有上前相认，他心里面清楚，此时他上前去相认的话，只会给自己师父带来麻烦。

    周佑也是十分歉意地望着朱丹，自己徒弟被驱出门墙，他心里面百个不愿意，但是，在那样的情况下，由不得他作主。

    他们师徒心意相通，朱丹看到自己师父，露出笑容，然后向自己师父摇了摇头，他这动作的意思是告诉他师父，他既不怪师父，也提醒师父别出手助他。

    “放肆，竟然敢如此对宗主说话，快快向宗主磕头谢罪！”朱丹如此大不敬，立即让不少虚月宗弟子脸色一变，其中一位已经赶来的虚月宗主身边的侍卫立即大喝道。

    “如果我说不呢？”朱丹笑了一下，潇洒无比，此时虚月宗诸高手尽在此，但是，朱丹依然不忌，就算是三位太上长老和虚月宗主联手，也一样留他不住，除非他们有能力禁制这片空间了，否则，以他现在的实力，踏出十来步“八步追蝉”，瞬时就在千里之外，任虚月宗主他们再了得，也一样留他不信，虚月宗主他们化虹的速度再快，也不可能瞬时间就在千里之外。比速度朱丹信心十足！

    “哼，我就替宗主管教一下你！先给你掌嘴，再把你踩在地下，向宗主磕头！”这位侍卫森然说道。话一落下，手臂一长，手掌一下子如莆团大小，向朱丹的脸庞扇去，这一扇掌之力，只怕有千斤之重，被扇中，只怕是脸碎牙落。

    “哼，这等手段也也在我面前嚣张！”朱丹目光一冷，森然说道，杀气冰冷，见莆团大小的手掌扇来，也不躲，五指箕张，一下子迎了上去。

    “喀嚓——”骨碎之声响起，鲜血溅射，朱丹的“九阴神爪”凶残无比，一抓就硬把这位侍卫的手臂给撕了下来。

    “啊——”这位侍卫惨叫一声，鲜血喷涌，脸色煞白，一下子痛昏过去，身旁同门立即为他止血裹伤。

    虚月宗主诸长老护法甚至连虚月宗主都在，朱丹突然出手伤人，让许多人的脸色都不由为之一变。

    “朱丹，你太放肆了，也不看一下这里是什么地方！”虚月宗主不由脸色一变，目光一冷，沉声说道。

    朱丹也不惧于虚月宗主，迎上虚月宗主的目光，负手而立，气势如虹，淡淡地说道：“虚月宗主，我很清楚这里是什么地方，这里是虚月宗，也是我祖先所创的家业！这些年来，也多谢宗主你的照顾，我朱丹也感激于心，但是，我和龙清泉的仇，谁都架不了。今天，不论谁来了，我都要取龙清泉的头颅。如果虚月宗主非要硬架这场恩仇，那我朱丹就不客气了。”

    “谁敢拦我杀龙清泉，我就杀谁！”朱丹目光一寒，杀气喷涌，森然冷厉，说道：“谁要逼我动手，我朱丹不介意血洗虚月宗，就算我把性命砸在这里，我也要踏平这方土地，虚月宗是我祖先所创，那么，今天他这个不孝子孙就把它毁在这里！”

    朱丹也不惧于虚月宗主，如果虚月宗主敢出手，就莫怪他心狠手辣，以暴雨梨花针把他射杀，就算是千钧山圣地的高手都挡不住暴雨梨花针，更别说是虚月宗主了。