
朱丹重回白滩镇，这一次他回去是为了躲避千钧山圣地的人追杀，所以他是深夜入镇，没有任何人看到。

    才刚刚离开一二天，又回到了云老伯的屋子，这座庄园宁静无比，屋内没有任何人，朱丹没有动屋内的其他的东西，直奔后园。

    后园依然的荒芜，野草盛生，在后园的芜地上，那个洞井依然还在，朱丹站在洞井旁边，往下望去，只见洞井依然是深不见底。

    朱丹的目的地就是眼前的洞井，虽然在此之前，这下面有大藏，但是，宗家取出了大藏之后，有修士进入去探试，下面什么都没有，空手而归，所以，就再也没有人光顾这里了。

    这一二天内，偶有白滩镇的百姓好奇前来观看，但是，见到下面深不见底，没有任何百姓敢下去探试，所以，从此之后，这洞井就再也没有任何人光顾了。

    朱丹取出了长长的绳索，他重回白滩镇可是有准备的，买了很多的绳子，差不多把周围几个城镇的绳索都买光了。

    朱丹所绳索的一端钉于洞井之内，然后把所有绳索都扔了下去，绳索扔下去之后，过了许久才传回了动静，这让朱丹不由为之松了一口气，幸好他所带来的绳索够多，不然的话，他就麻烦了，朱丹可不像灵台级别的修士，能灵台照映，御虹虚空。

    朱丹见绳索到底之后，就往下跳去，然后顺着绳索往下滑，朱丹不知道下面有多深，虽然他轻功是很厉害，但，可不敢轻易冒险，万一下面是万丈深渊，他一掉下去，那可就惨了，一下子摔成肉酱。

    朱丹顺着绳索一下边下滑，一边凝视目光，展开了眉叶的神通，虽然洞井之下是十分的黑暗，但是，此时在朱丹眼中看来，如同白昼一般。

    朱丹下滑时，他发现洞井下面的空间之大完全超出他的想象，洞井口并不是很大，但是，下面的地洞却极大，下面的地洞如同橄榄形，两头榨，中间大，下面的地洞之大如同是一座山谷一样。

    刚开始，越是往下，就越大，到了中间的时候，是最宽大，然后又慢慢收窄，最宽之处，只怕是有好几里之广，可以说，整个白滩镇的地下都是空的，幸好是地层结实无比，不然，白滩镇还真的是塌陷下来。

    下滑半天之后，朱丹终于到了地洞底端了，双脚终于踏到了实地，此时，朱丹往上的时候，上面的洞井是小得可怜。

    朱丹站定之后，定目观察，发现自己落脚之处还不算是地洞的最底端，他所站之处还是一个陡坡，地面还是向下沉。

    朱丹仔细打量了一下四周，整个地洞之大可以容入整个白滩镇，只见洞壁是参差不全，不少地方是犬牙交错，参差不全的洞壁之上隐隐有手指之痕，不单是隐隐有手指之痕，还隐隐有烤焦的痕迹。

    而在洞壁的另外一端还裂开了一道很大的口子，完全是被撕裂开，直通地面，这个裂开的口子，如同是一个大伤口一样，看起来有些狰狞！

    看到看到这裂开的口子，还有手指之痕朱丹不由抽了一口冷气，那道裂痕不用想都知道是燕赤媚撕裂的，而壁上的手指之痕有可能是尧宗云破一角残缺帝阵时所留下的，想想都不由让人为之发寒。

    在此之前，大藏之内的地洞只怕并非是如此，说不定是一个直垂而下的地洞，但是，在尧宗云的攻打下，以及燕赤媚撕裂下，变成了眼前这番模样，整个地洞都被他们打得变了形状，不论是一角残缺的帝阵还是在大藏之内的禁制，全部都被他们打碎了。

    想到燕赤媚一伸手就能撕裂大地，朱丹心里面都不由为之发寒，燕赤媚实在是太变态了，比尧宗云还可怕，就是连大地在她的手中，都如同纸糊的一般。

    朱丹沿着陡坡往下走，走了好一会儿，终于走到了洞底，洞底平坦，不过很窄，整个洞底也就几十亩之广而己。

    就在这个时候，朱丹看到在昏暗中洞底中央有一道摇曳着的光芒，光芒不大，如豆，在洞底摇晃，只能照亮几寸土地。

    难道是珍宝奇兵不成？看到洞底竟然有一道如豆的昏暗光芒，朱丹不由为之狂喜，以为是尧宗云他们落下的珍宝奇兵，忙是奔了过去。

    但是，当朱丹奔过去看清楚之时，他不由为之苦笑，在那里的哪里是什么珍宝奇兵，只不过是一道火苗而己，而且火苗也很弱，在微风中摇曳，随时都好像会熄灭一样。

    朱丹不由苦笑，笑自己傻，尧宗云来过，后来也有不少修士来过，如果真的还有珍宝奇兵，不可能再留给他，后面来的探望的修士早就一刮而空了。

    朱丹蹲下看这道火苗，刚开始他本是无聊之举，但是，看了一会儿，朱丹发现这火苗有些古怪，火苗是从泥土中生出来的，不是什么东西所点烧的。

    一般来说，地面有火，只有一种情况，那就是地火，但是，朱丹仔细观看，他发现，这并不是地火，因为打造暴雨梨花针的时候他见过地火，地火炙热无比，而且不可能就这样简简单单的从泥土中冒出来，而且生出地方的泥土一点烧焦的痕迹都没有，和普通泥土一模一样。

    朱丹就感到奇怪，没有任何东西燃烧，也不是地火，这火苗是从哪里来的？朱丹好奇之下，不由伸出手指放在火苗上烤，此时朱丹没有运任何真气，但是，古怪无比的是，火苗没有把朱丹的手指烤伤，朱丹手指放在火苗之上，竟然是有一种冰冰凉凉的感觉。

    火是热的，那怕是再弱的火，也一样是烫人，但是，眼前这火苗却古怪绝伦，竟然是冰冰凉凉的，可以说，朱丹第一次见到冰凉的火。

    就在朱丹手放在火苗上烤的时候，感受火苗的冰冰凉凉之时，朱丹突然感觉自己泥宫一震，似乎有惊变，朱丹忙是内视而观，这个时候，朱丹发现，那盏青灯竟然散发出淡淡的青芒。

    朱丹不由为之一怔，青灯是云老伯的家传之物，云老伯临走之时交给他保管，朱丹把它收入泥宫之中。

    虽然说，这盏青灯是由云老伯的父亲尧羹年留给他的，朱丹也知道是一件宝物，但是，一直以来朱丹也不知道这盏青灯的妙用，一直以来，它都是古朴沉寂，没有任何东西，任人怎么观察都看不出什么端倪了，而且，施展任何手段青灯都没有任何动静，但是，现在竟然是散发出淡淡的青芒。

    灯火，灯火，朱丹这个时候心里面不由为之一震，难道是说这青灯与这道摇曳欲灭的火苗有关系？

    想到这个可能，朱丹忙慢召出了青灯，果然，朱丹的青灯一召出来，摇曳的火苗立即向青灯这一般倾侧而来，好像青灯对它有莫大的吸引力一样。

    朱丹拿着青灯向火苗凑去，点烧青灯，一般来说，有火源，再用灯火去点烧，火源不会变化，油灯之类的东西会被点燃，但是，这青灯得火苗点去，就古怪无比了，火苗竟然移到了青灯之上，泥土上就再也没有火苗了。

    也就是说，火苗不是点燃青灯，而是从泥土上移到青灯！

    青灯有了火苗，这盏一直点不着的青灯总算是点着了，但是，火苗移到青灯之上时，既不会更加明亮，也不会变暗，还是刚才的模样，依然是有些昏暗，就好像是快要油尽灯枯的火苗一样，在微风中微微摇曳，随时都会熄灭一样。

    朱丹仔细观察，但是，他观察了许久，看不出什么倪端来，青灯是被点着了，但是，依然还是那个模样，没有什么神通之处。

    朱丹看不出什么这被点燃的青灯有什么神奇之处时，只好放弃研究，把青灯收回泥宫之中。

    青灯一回到泥宫之中，立即如同有生命一样，第一个反应就向朱丹的源井扑去，因为在那里是朱丹真气最充沛的地方。

    但是，青灯还没有扑到源井，而沉浮在源井之中的大禹鼎轻轻地一震，立即把青灯震慑住，青灯不敢再上前，它又调回头，向菩提古神树这边飞去。

    “啾、呜——”就在青灯向菩提古神树飞去之时，菩提古神树依然不变，依然是洒落神光，但是，由帝血所化的朱雀和麒麟就不干了，立即爆发出了血光。

    青灯也不甘示弱，虽然灯光依然昏暗，但是，灯身却一下子爆发出了夺目的光华，一股古老神圣的气息一下子弥漫着整个泥宫。

    朱丹不由为之一骇，这个下可惨了，这古怪的青灯竟然是和帝血在他的泥宫之中斗起来了。

    朱丹立即盘坐下来，立即心存默念，稳住自己的泥宫，免得它们拼杀起来，把他的泥宫给轰裂了。

    青灯一下子爆发出光华，帝血更是不甘示弱，朱雀和麒麟突然离开菩提古神树，带着滔天的帝威向青灯飞去，帝威无上，强大无匹，宛如要把朱丹的泥宫给轰破一样。

    朱丹感受到那无上的帝威，都惊骇莫明，都不由失色，帝血真的把所有帝威都爆发出来的话，他的泥宫只怕是不怕了，但是，此时朱丹根本就没办法控制帝血和青灯。

    青灯的火苗摇曳了一下，似乎它也知道了帝血不好惹，立即后退，离得菩提古神树远远的，远离帝血。

    见青灯知难而退，帝血也没有追击，化作朱雀麒麟，又回到了菩提古神树下。

    朱见这双方没有打起来，不由为之松了一口气，实在是谢天谢天，它们终于没有打起来，不然，还真的是把他的泥宫给拆了。

    但是，就在朱丹刚刚松了一口气之时，青灯突然又向那块小破铜冲去，朱丹顿时不由为之一惊，姑奶奶，刚刚惹到帝血还不够，现在又跟那块破铜抢起地盘来了。

    青灯冲了过去之时，破铜立即有感应，立即震动了一下，冲来的青灯不由滞了一下，但是，就在这个时候，青灯瞬时爆发出光华，古朴的青芒透着一种王者之威，如一位王者临驾一般，气势滔天。

    青灯瞬时爆发出了王者之威，挟着这滔天的声势向破铜狠狠地撞过去，如同是一座山岭撞过去一样。

    “咯——”的一声，青灯挟着王者之威重重地撞到了破铜之上，一下子如同是天摇地晃，在如此强烈的震动之下，朱丹心神一阵摇曳，惊骇莫明。

    听到“咯”的一声，一直浸于真元水洼之内的破铜一下子被青灯挤了出去，可怕的撞击之下，破铜立即出现了裂缝，好像是破裂了一样。

    朱丹内视见到这一情况，认为那神秘强大的破铜这一次是完了，青灯挟着王者之威抢了它的真元水洼，而且还把它撞裂了。

    就在朱丹以为这破铜要完的时候，听到又是一声“咯”破裂之时，破铜完全破裂，本是斑驳的破铜碎落下十几片很小的铜碎。

    铜碎剥落下来之后，里面竟然露出了一个小小的铜人，铜人并不大，如同拇指大小，但是，就是这么小的铜人却是栩栩如生，有手有脚，有眼有鼻，而且还是三个眼睛，除了正常的两个眼睛之外，在眉心的位置还有一个眼睛。

    这个眼睛竟然是竖立而生，而且是如同琉璃一般，其他两个眼睛是闭着，一直没有张开。

    就在这个时候，小铜人的第三个如琉璃一样的眼睛一下子张开，突然射出了一道紫芒。

    紫芒一出，天地变色，如果天崩地裂一样，挟着无上神威，这无上的神威不见得会弱于帝威，强大无匹，让人惊骇莫明。

    紫芒射来，青灯也一下子感应到了，只见那本是不明亮的摇曳灯火突然垂落千条的灯芒，这千条的灯芒古老神圣，如同是远古王者驾临一般，威不可侵。

    “轰——”的一声巨响，紫芒一下子射到了垂落的灯芒之上，瞬时之间是天崩地裂，整个泥宫摇晃不止，如同要崩溃一样。

    紫芒射来，一下子把青灯轰得飞了出去，硬是把它轰得飞上泥宫的上空，久久才落下来，而此时小铜人又回到了真元水洼之上，连铜碎都浸在其中，小铜人依然闭着眼睛，再也没有其他的动静。

    朱丹骇然，在如此强大的震动下，他身体都被震得摔倒在地，吓得他脸色都发白，差一点，就把他的泥宫给拆了。

    “妈的，占领我泥宫就算了，还想把我泥宫能拆了。”朱丹又惊又骇，不由破口大骂。

    青灯落了下来之后，似乎也知道小铜人的厉害，不敢再去抢小铜人的地盘。

    朱丹也惊骇无比，这块破铜他是从垂天瀑布那里得到的，来历不明，他没有想到，破铜之内竟然是一个小铜人，这小铜人怎么看都没有神奇之处，但是，刚才打出了那道紫芒让朱丹不寒而栗，那种无上的神威，不亚于帝威，这小铜人究竟是什么东西，如此的强大可怕。

    这小铜人竟究是什么东西，竟然能射出不亚于帝威的紫芒，这让朱丹惊疑不定

    “小子，你又在折腾什么了？”泥宫如此大的动静，连在大禹鼎深处的老神偷都感应到了，忙是发话问道。

    “一盏青灯，在抢地盘。”朱丹把青灯的情况描述了一遍。

    “让我看看。”老神偷说道，好一会儿之后，老神偷惊疑地说道：“小子，你这盏青灯古怪呀，灯非灯，火非火，是远古之物呀。”

    “我知道。”朱丹说道。这青灯一点燃了就和大禹鼎、菩提古神树以及小铜人抢地盘，就知道它不凡了。

    青灯落于一角，似乎是很不甘心地望着朱丹源井溢出的真元。朱丹源井溢出的真元，要么就在源井周围积成水洼，犹如阴阳一般流转，还有两股就是被菩提古神树和小铜人引到一旁，积成水洼，孕养自己。

    见到青灯望着积成水洼的真元，朱丹也一下子明白青灯想真元孕育。

    “我帮你一把。”朱丹见青灯也想真元水洼孕育，不由为之心一动，说不定真元孕育，能孕育出一件惊天至宝来。

    朱丹立即运转心法，沟引一股真元向青灯这边流去，但是，真元刚刚流出源井外的水洼之时，沉浮在源井内的大禹鼎突然震了一下，流出的真元一下子被吸回了水洼之中。

    “妈的，你这只死破鼎，占了老子的源井也就算了，竟然还想占我的真元，娘的，惹怒了老子，把你一下子踹出去，把扔进万丈深渊，永不见天日！”朱丹见到这情况，不由破口大骂。

    “我助你一臂之力。”老神偷说道。

    老神偷话一落下之后，大禹鼎震了一下，竟然是向源井深处沉去，一下子被真元给淹没，沉到了源井之内源源不断流转、源源为断流出真元的阴阳鱼中央，落在了太极眼上，似乎金阳真元和寒冰真元一下子把太禹鼎给压住一般。

    就在这个时候，朱丹立即沟引一股真元，沟引到了青灯这一边，真元如水，细细潺流，在青灯下积成小小水洼，比起菩提古神树和小铜人它们引来的真元，朱丹为青灯引来真元的流量是小多了，没办法，朱丹还不如菩提古神树和小铜人那么变态，这也幸好真元是他自己炼出来的，否则，还真沟引不了真元。

    真元水洼虽然小很多，但是，青灯也是狂喜，一下子浸在了水洼之中，火苗窜动了两下，似乎是感谢朱丹一样。