
第五章螺旋九影

    朱丹定了青灯之后，不由为之松了一口气，他仔细研究青灯和小铜人，但是，却研究不出什么结果来，就算是老神偷这么有见识的人，也看不出青灯和小铜人有什么倪端。

    毕竟，老神偷对这个世界也不了解，看不出什么端倪也是正常之事。

    研究不出什么结果，朱丹最后索性放弃，任由青灯和小铜人沉浮于真元水洼之中。

    朱丹收回了存念，在地洞中仔细地搜索了一遍，看一下还有没有其他的东西，可惜，他搜索完了整个地洞之后，都没有再发现其他的有用东西。

    朱丹见这地洞正好适合，没有人来打扰，就在这地洞里住了下来，修练各种绝学。

    朱丹隐居在地洞之中，没有任何人来打扰，因为消息早就传出去了，地下大藏早就被尧家取走了，有不少修士进来探过，这地洞里已经没有任何东西了，所以，根本就再也没有修士来探这个地洞。

    这对于朱丹来说，那是再好不过，他能躲在地洞之下，安心苦练各种绝学。

    朱丹躲在地洞之下，也没有再听到有关于千钧山圣地的消息，更没有千钧山圣地的弟子找到这里来，就算是千钧山圣子已经知道了他的两个随从被杀了，他也不见得能找得到朱丹，毕竟，等他知道两个随从被杀之后，只怕是一年半载的事情了。

    眨眼之间，就过了一年，朱丹在地洞之中苦练了一年，一年过去，朱丹功力精进许多，不论是降龙十八掌，还是吕侯银手，都差不多达到了炉火纯青之境，而且在朱丹契而不舍的苦练之下，他竟然能瞬时之间打出了二十拳，瞬时叠成了一拳，他现在打出的一记“叠浪涛锥拳”比一年前威力提升了好几倍，威力绝伦，让人惊骇无比。朱丹如此的进步，让老神偷都感到吃惊，很多人就算再练一辈子都难瞬时二十拳叠成一拳，但是，朱丹却在一年时间之内练成了二十拳叠成一拳，这实在是不可思议极了。

    同时，朱丹在一年时间之内，把“龙象般若功”练到了第七层，也就是“龙象精进”。

    一年时间过去，朱丹竟然把脾脏练成功了，此时朱丹内视之际，只见他五脏之内的脾竟然是土气冲天，整个脾脏看起来如同是一座山岳，在脾脏之内蕴藏着强大无比的土气，在这个时候，这不再是普通的脾脏，而是脾藏，脾如山，蕴有的土气无比的充沛。

    这个时候，朱丹感觉自己的脾脏好像是变得很重很重，不再是一个器官，而是一种仙藏，或者正确地说，现在脾脏已经是属于功法的范畴，与气海、丹田、源井一样，生蕴土属性的真气。

    脾属土，土生金，金生水，如此一来，有了如同一座山岳充沛的土属性真气转化，朱丹的金阳真气和寒冰真气就更加的强大，如同汪洋大海一般。

    当朱丹真气运走之时，脾脏如山，土属性真气冲天而起，直冲到了泥宫之中，如长虹贯日一样，横过了昏暗的泥宫，如同一条神虹一般挂在泥宫之上。

    三花盖顶有融汇、满贯、圆通三个境界，融汇练成之时，会有五气朝气，也就是金、木、水、火、土这五种属性的真气直贯于泥宫之上，当五气朝元结成人花之时，便是融汇阶段大圆满，进入了满贯的阶段。

    此时朱丹泥宫之内的真元更是充沛，金阳之气和寒冰真气所化的阴阳鱼不息不止，滔滔不断地生出了阳、阴两种真气，从源井中溢出，在源井旁积成了水洼，而在其外，又分三条支流，分别流于菩提古神树、小铜人、青灯三件神宝之下。

    此时源井之外的真元已经是积成了小潭，这小潭的源井真气随着源井之内的阴阳鱼转动而转动，积成小潭的真元也如同阴阳一般流动，源源不息，永不停止。

    而在菩提古神树、小铜人、青灯身下的真元也积成了小水池，不过，青灯的小水池比起菩提古神树和小铜人来，就小了一些，毕竟，它没有菩提古神树和小铜人强横，硬从大禹鼎手中开劈出一条支流，引真元于身下，青灯身下的真元是在朱丹的帮助之下才抢夺过来的。

    朱丹脾脏练成，土气直冲泥宫，横挂于泥宫之上，如同长虹贯日一般。

    “脾脏已成，接下来，你要练的就是心脏，心属于火，而五行之中，火生土，所以，你先练心脏，这样进步就更快。”老神偷提点朱丹说道。

    朱丹点头同意，说道：“老哥，我现在把‘降龙十八掌’和‘吕侯银手’都练得差不多了，‘叠浪涛锥拳’也是能叠成二十拳了，是不是应该再传我一点新的绝技。”

    “你莫含多，你最好能把‘叠浪涛锥拳’练到瞬时能五十拳叠成一拳的境界，一拳破万法，那是最好途径。”老神偷说道。

    朱丹不由苦笑了一下，说道：“老哥，这说得容易，以现在这的速度，就算我再拼命练，瞬时五十拳叠成一拳，就算是不要十年，只怕也是要七八年。”

    “也好，这样吧，我再传你一门绝学。”老神偷想了一下，说道：“我再传你一阳指。”

    “一阳指？大理段氏绝学？”朱丹一听，忙是大喜，说道：“大理段氏的绝学，我早就是有所耳闻了。”

    “我传你一阳指，并不是因为他的大名，也并非是因为它是大理段氏的旷世绝学，我传你一阳指，那是因为一阳指的苦玄精妙。”老神偷说道：“铁沙掌、大力金刚掌这些绝学不说，就是你练的‘叠浪涛锥拳’、‘降龙十八拳’甚至是‘吕侯银手’这些绝学，虽然强大，但是，却缺少变化，‘叠浪涛锥拳’完全是无变化可言，‘降龙十八拳’乃是至阳至刚之学，精妙变化并非是它的所长，‘吕侯银手’就更不用说了，并化也并非是它所长。我传你‘一阳指’乃是弥补你的变化精妙不足这个缺点。”老神偷说道。

    “我明白。”朱丹心喜，忙慢说道，他也一样清楚自己变化不足。

    “一阳指乃是精妙玄苦之学，它的特点是准、快、霸，它可快可缓，可远攻也可以近身肉搏，远攻之时，以真气激射，的近身肉搏之时以真气蕴于手指之中，不论是远攻还是近身肉搏，都有一个要点，那就是一击必中，一中必离，全身而退。”老神偷对朱丹说道。

    “听说一阳指乃是‘六脉神剑’的基础，老哥，是不是如此？”朱丹不由问道。

    老神偷没好气地说道：“听我说‘一阳指’，不说‘六脉神剑’。”

    “‘一阳指’的确是‘六脉神剑’的一小部分。”说到这里，老神偷又回答朱丹的问道。

    老神偷继续说道：“但是，现在我们不谈‘六脉神剑’，而是谈‘一阳指’，以你现在的功力，练‘六脉神剑’没啥好处。”

    “老哥，不是吧，我知道大理段氏有传人早就练‘六脉神剑’了，我现在真气也达到了三花盖顶了吧，就算是在以前世界，莫说段氏的传人，只怕是魔教教主的功力也远不如我深厚。”朱丹说道。

    “你知道什么。”老神偷没有好气地说道：“俗话说，由简入繁，以易入难，这才是王道。没错，你现在也的确可以练‘六脉神剑’，但是，你现在练的‘六脉神剑’能打出六把神剑吗？哼，你不要以低级的武林高手去衡量自己民，你是踏上仙道，所以，以他们不同，在你手中，‘六脉神剑’，你不单是点穴之如此类的指法，你要让你真气化实，当你真气化实的时候，再练‘六脉神剑’……”

    “……到时候‘六脉神剑’就不单是指法了，它可以衍化为一门博大精深的剑法！打出六把神剑，威力绝伦，现在就算你不用练‘六脉神剑’，单是‘大力金刚掌’也一样能秒杀以前武林世界的段家传人，他练的‘六脉神剑’在你手中，也只不过是土鸡瓦狗而己，微不足道……”

    “……以你的真气，就算他练有‘六脉神剑’那又如何，他能洞穿你的‘金钟罩’吗？他能打破你的‘铁布衫’吗？以你一掌如山的真气，你一记‘大力金刚掌’就可以把他打出的指气打散。这样的的六脉神剑有意思吗？真气不到一定境界，不打出神剑，你练‘六脉神剑’有什么意思？只有打出神剑了，才能匹配得上你的真气……”

    “……这就好像是一个人的身份一样，怎么样的身份就匹配怎么的装饰，一个土包子，就算是戴上皇冠，也终究是一个土包子，你修练各种绝学，要让绝学与真气相匹配，这不单是把你真气的所有威力都发挥得淋漓尽致，也是把每一种绝学的底蕴完全发挥出来，你明白吗？”

    朱丹没有想到自己一句话，就换来了老神偷的一大堆训斥，朱丹不由讪讪地干笑说道：“老哥，我只是问一下而己，你用不着大训特训我一顿吧。”

    “我是让你明白，别心急着求那些什么旷世绝学，一步一步来。我可是把所有的身家都押在你身上，你修练出了什么岔子，我可是玩完了！”老神偷没有好气地说道。

    “是，是，是，我明白，我听从老哥你的。”朱丹从善如流，免得又招老神偷的一顿训斥。

    “好，我们继续说一阳指。”老神偷说道：“一阳指精妙玄苦，精妙我就不用解释了，你不是笨蛋的话，你也为明白，‘玄’我也用解释了，说的就是‘苦’，苦，这里表代着‘一阳指’的霸道，你莫看一阳指施展起来，有时候飘逸潇洒，但，它的指劲和动作完全是两回事，动作之所以飘逸潇洒，那是因为它精妙无端，擅长变化，事实上，它的指劲并不像动作那样轻飘，它是霸道无比，一旦击中，必杀！”

    “……正是因为他的精妙再加玄苦，一阳指可以说是很耗真气，在敌方招式精妙多变之时，它一样能攻入对方的破绽，一下子夺走对方的性命，这听直来容易，事实上，它需要强大的真气支撑，更需要真气不断变化腾挪，所以，我在这里明确地告诉你，你真的把一阳指练到随心所欲之时，而且一阳指能源源不断地打出之时，你就具备有修练‘六脉神剑’的资格了，到那个时候，‘六脉神剑’在你手中，就不是一种指法了，而是剑法，代表着六种剑道，这是我所领悟的心得，以后等你达到了那种境界再传给你。”老神偷说道。

    “好的。”朱丹忙是说道。

    “以后练‘六脉神剑’乃是剑道，不再是指法，所以，‘一阳指’你一定要给我练好，这是指法的基础。而且，你‘一阳指’练成了，再配合上‘凌波微步’，如果别人与你比招式的精妙，你就不用愁了，这也是弥补你变化不足的缺点。”老神偷说道。

    “小子明白。”朱丹虚心聆听。

    老神偷把“一阳指”的精妙玄苦尽传授于朱丹，朱丹虚心聆中请教。

    朱丹基础是无比扎实，他拥有精纯浑厚的真气，所以练起各种绝学来，比起许多人是事半功倍，所以，就算是精妙玄苦的“一阳指”，在朱丹学习起来也没有太大的难度。

    当朱丹跟随老神偷学到“一阳指”之后，朱丹就不由说道：“老哥，攻防的绝学，甚至是逃跑的绝学，我也学到了，但是，我现在有一个很大的缺点，就是不会飞。我敌人离我三五丈，我倒可以解决，但是，他若是飞上几百米或者上千米，我就算是功法再强，也是打不到他。”

    老神偷沉吟了一下，说道：“这是一个问题，我这里倒有两门绝学，一门叫‘白毛浮绿水’，一门叫‘螺旋九影’，都能让你飞于千米高空之上。”

    “有什么特点呢？”朱丹不由问道：“老哥认为练如一门绝学比较好？”

    老神偷说道：“‘白毛浮绿水’这一门轻功，是一个小门派的绝学，传闻当时他们这个小门派有天才，有一天他看到鹅在水上游，不会沉下去，他突然就有了一个想法，那就是全身毛孔张开，真气丝丝流动，让自己身轻如毛，飘于高空之上，可惜，这个天才的想法不错，但是，后来一直没有人练成，因为那个小门派根本就没有人把真气修练到能让全身毛孔张开的境界，这样的境界，至少也要洗髓脱胎的圆通境界，所以，这门绝学成了空谈。”

    “老哥可是练成了？”朱丹不由问道。

    老神偷说道：“我曾去过这小门派作客，不过，早就没落了，只是顺手借了这本没有人要的秘笈，顺便练了一下。”

    是顺手牵羊吧，朱丹知道他肯定是偷了人家的秘笈，不过，他没有说出来。

    “这秘笈有些意思，不过，在以前武林中，又不是修仙，哪里有人能飞上千米之高，我只是随便练了一下，就没有练了。”老神偷说道。

    朱丹一听，也不由觉得是道理，以前的武林中，谁能飞上千米？就算是练成“白毛浮绿水”也没有什么用处。

    “那‘螺旋九影’呢？”朱丹不由问道。

    老神偷说道：“‘螺旋九影’其实是出自于‘九阴真经’，只不过后来‘九阴真经’被折分，很少人知道有这门绝学。‘螺旋九影’不单是一门轻功，它是身法、步法、罡气为一体的绝学，它能平空飞行万里。只不过，这门绝学，也一样是需要极深厚的真气支撑，这门绝学，除了创写‘九阴真经’的王裳之外，再也没有人能把它练到能飞上千米以上的地步。”

    “老哥没练吗？”朱丹不由说道。

    “练什么练，我飞上千米有什么用？武林中谁能飞这么高？飞这么高我跟天打不成？我只是练了一下，没去深练。”老神偷说道。

    “那这两种绝学的不同点是什么呢？”朱丹忙是问道。

    老神偷说道：“‘白毛浮绿水’，只是让你飞浮上千米，甚至更高，直入虚空，而‘螺旋九影’，不单是能让你直入虚空，而且能让你防守甚至攻击，它是集身法、步法以及罡气于一身，而且飞行的速度也比‘白毛浮绿水’要快上许多，但是，‘螺旋九影’却很耗真气，‘白毛浮绿水’却能真气息息循环。至于你想练哪一个，就由你选择了。”

    “我还是修练‘白毛浮绿水’吧。”朱丹想了一下，说道。他的目的是飞上千米以上的高空，不是追求速度和身法，身法他有‘凌波微步’、‘大挪移身法’，只要他飞上虚空，这些身法一样可以用，至于速度，那有“八步追蝉”。

    他需要的是飞上高空，耗真气越少越好，如此一来，他在高空中与人拼杀就能更省真气，能在虚空中坚持更久。

    “那好，就练‘白毛浮绿水’吧。”老神偷也由朱丹自己选择，说着，把“白毛浮绿水”的心诀传给了朱丹。

    朱丹得到了老神偷传授“一阳指”和“白毛浮绿水”，新练两种绝学，他更是没有那么快离开地洞了。

    朱丹在地洞中苦练新的绝学，也同时苦练其他的绝学，一眨眼之间，又过了一年。

    这一年间，朱丹竟然是把“龙象般若功”推到了第九层，也就是“龙象般若”。

    龙象般若功，前面九层还是好练，但是，九层之后，就极难练了，进步的速度也会慢了下来，武林中，极少数人能把龙象般若功练到十层以上，至于十一层，那就更别说了。

    曾有一位高僧，硬练到十层，却心魔骤起，无法自制，终于狂舞七日七夜，自终绝脉而死。

    正如老神偷所说，修练“龙象般若功”的人所练的都是功法，而不是护法，所以，心生心魔。

    更可怕的是，朱丹竟然在一年之内硬是把“叠浪涛锥拳”瞬时打出三十拳叠成了一拳，朱丹这一年之内硬是练成了这一境界，让老神偷都不由瞠目结舌，感觉朱丹这也太变态了，当然，朱丹有如此成就，他也是需要代价，这一年来，他可以说是没日没夜的修练，正因为他有如此的苦练，才会有如此的境界。

    一年苦练，朱丹完全是把心脏练成心藏！