
看到龙言，朱丹目光一凝，说道：“这次我是来取龙清泉的人头，不过，你既然想把头颅也送给我，那我也不客气，帮你收下了。”说着，朱丹也一样气势一振，全身真气喷涌而出，头发狂舞，衣服无风自动。

    “小畜牲，本座就为君儿报仇！”龙言的目光择人而噬，歹毒无比，恨不得是杀了朱丹，扒他的皮，抽他的筋。

    朱丹杀了他的儿子，可想而知他是何等的恨朱丹，当日朱丹与龙剑君决斗之时，他正在闭关，正是冲关晋级的重要关头，若是他在场，他拼了老命都要杀了朱丹，为自己儿子报仇。

    “哈，龙言，莫大放厥言，鹿死谁手还不知道。”朱丹冷笑一声，目光一厉，气势滔天。

    “今天你死定了，以你人头祭我君儿，九泉之下，他也瞑目了。”龙言目光狠厉，盯着朱丹，在他眼中，朱丹如同死物，他达到灵台境境，信心十足，有十分的把握杀死朱丹。

    “是吗？”朱丹冷笑一声，突然身子一闪，一下子消失，瞬时之间，出现在龙言身前，十指箕张，九阴神爪凶残地戳杀向龙言的胸膛。“大挪移身法”，再配上“九阴神爪”，可以说是凶残无比。

    在这一瞬时，九阴神爪那凶残恐怖的指劲已经是戳到了龙言胸前了，龙言也为之一凛，就在这瞬时之间，龙言周光华大盛，一下子烈焰冲天而起，烈焰如甲，一下子龙言全身包裹住。

    “虚月炎炎最高境界！”见到龙言周身所理的烈焰隐隐有赤炎之华，虚月宗的诸长老护法都不由脸色为之一变。

    “啵——”的一声，朱丹九阴神爪锐利无比，无坚不摧，但是，龙言竟然把“虚月炎炎”练到最高境，如同一身神甲护体，朱丹九阴神爪虽然是凶残，但是，也只是十指戳进一半，还没有戳入他的胸膛，凶残的指劲被“虚月炎炎”耗了大半。

    “小畜牲，你就这点本事，今天本座要把你血祭。”见朱丹十指的指劲已衰，龙言心一宽，森然残忍地说道。

    “去死——”朱丹回应龙言的只有一句话，突然间，朱丹一双手银华一现，一下子，朱丹双手犹如是白银浇铸一般，银光闪烁，瞬时之间，十指依然直戳而入。

    龙言也是高手，修为达到灵台境界，在就朱丹双手银华一现之时，他立即心生警兆，本能生起危机，他是想都不想，瞬时急退。

    “嗤——”的一声，朱丹的“吕侯银手”配上“九阴神爪”，简直就是变态，无坚不摧，无可以挡，就算是龙言能把“虚月炎炎”练到最高境界，也一样挡不住炉火纯青的“吕侯银手”配“九阴神爪”，瞬时之间，龙言身上如神甲一样的烈焰在朱丹的十指之下，如同纸糊一样，朱丹十指一下子就把“虚月炎炎”的烈焰撕裂，没有半点的悬念。

    在这撕裂一瞬时，龙言极速而退，正是因为他生心警兆，一下子极速而退，否则，朱丹这一手就把他的胸膛撕裂，完全是可以把他撕裂两半！

    尽管是如此，朱丹那凶残可怕的指劲末梢掠过龙言的胸膛，依然是留下了可怕的伤痕，鲜血直流。

    这让在场的虚月宗许多人都不由脸色剧变，虚月宗主脸色一沉，朱丹的一双手简直比宝兵神器还要变态，虚月炎炎最高境界比金石还要硬，极难攻破，就算是修士的宝兵，也不见得能把它刺破，但是，朱丹那一双变态的双手之下，虚月炎炎竟然如同纸糊一样，一下子被撕裂，可怕极了。

    “小畜牲，本座今天让你生死两难！”龙言刚晋升为灵台级别实力，本以为能秒杀朱丹，没有想到，一交手就在朱丹手上吃了个大亏，他又惊又怒，厉喝一声。

    “龙言，有本事就使出来，否则，我今天就把你撕成两半，送你下地狱去与你死鬼儿子见面！”朱丹长笑一声，凶狠冷厉地说道。

    “找死！”龙言也不顾自己的伤势，目光一厉，拿出一宝壶，只见宝壶全身赤紫，宝壶虽小，但，看起来似乎是十分的沉重。

    “地火壶！”看到龙言手中的宝壶，不少虚月宗的弟子脸色剧变，飞快逃走，一下子冲下了瞻月一脉，而虚月宗主也目光一凝，衣袖一卷，与诸弟子浮于空中，身前有诸法护体。

    “小畜牲到地狱去哀嚎吧！”龙言狂喝一声，一下子打开了宝壶，宝壶一倾，一下子烈焰如流水，倾泻而下，铺天盖地，一下子遮住天空，从朱丹的头顶上直泻而下。

    如流水一样流火一落到地上，立即听到“滋、滋、滋……”声响起，地面冒起青烟，地面的泥土一下子被融成了岩浆，山峰上的大殿一下子被融化，成了岩浆，可怕无比。

    龙言手中的这把地火壶乃是一件宝物，能收诸多地火，可以把地火化己有，地火可怕无比，可以瞬时融金化玉，这一壶的地火，可以让方圆几百里化作岩浆，可怕无比。

    “这次这叛徒死定了，尸骨不存。”有弟子逃了远远的，远远看观地火在山峰上流淌，见到地火把泥土烧融成岩浆，这些弟子都不由为之变色。

    “这地火给我洗澡还真不束，龙言，再来一点。”然而，在泻倾而下的地火之中，传来了朱丹的长笑之声。

    虚月宗诸长老护法立即凝目而视，只见朱丹站于地上，任由地火从他的头顶上倾泻而下，而地火离朱丹头顶三寸之时，立即化作了袅袅的青烟，一下子，朱丹全身是青烟袅袅，水雾笼罩，如同是水泽之神一样，一身的水气。

    朱丹十二层的寒冰真气，可以冰封万物，地火虽然厉害，但，还杀不死他，在打造暴雨梨花针之时，更可怕的地火他都见过，龙言宝壶中的地火，还烧不死朱丹。

    “去……”龙言又惊又怒，喝了一声，祭出了手中的宝壶，宝壶一下子变得如一只水缸大小，整个宝壶倾泻而下，地火如瀑布一样全部向朱丹倾去。

    “龙长老，莫把虚月宗给毁了。”见龙言要拼命了发，虚月宗主长也不由脸色一变，急忙提醒龙言。

    “哈，区区地火，龙言，你也太小看我了。”地火如布瀑一般直泻而下，朱丹浑然不惧，长笑一声，道：“冰封万里！”

    朱丹话一落下，一下子真气滔天，只见寒冰真气如同一条龙巨一样从朱丹的身上冲出，瞬时之间，朱丹泥宫之内喷出了光华，只见阴阳鱼的倒影现于朱丹的头顶之上，阴阳转化，无穷无尽，金阳真气无穷无止地转化为了寒冰真气，而脾藏之内的真气则是如山岳一样蕴藏无穷，土属性真气直冲入泥宫之中，冲入源井，转化为金阳真气。

    与此同时，心藏如活火山爆发一样，火气贯冲而起，冲入了如同山岳一样的脾藏之内，无穷无尽地转化为土属性真气。

    火生土，土生金，金生水，一下子，朱丹的寒冰真气爆发到了不可想象的境界，他的寒冰真气就像瀚海一样，浩浩荡荡，无穷无尽。

    寒冰真气如同冰龙一样直冲而起，冲破天空，似乎整个天地都在聆听寒冰真龙的龙吟一般，冰封万里。

    “砰——”的一声，一下子，整座瞻月峰化作了雪山，完全被冰封，天空下起了鹅毛大雪，而滔滔倾洒地火的宝壶根本就挡不住可怕的寒冰真气，一下子碎裂，地火完全被可怕的寒冰真气熄灭！

    在场的所有人，不论是虚月宗的弟子，还是长老或护法，甚至是虚月宗主，以及还有前来恭贺的宾客，见到此情景，都不由脸色一变，朱丹露了一手寒冰真气，让所有人都为之变色，他们都低估朱丹的实力了。

    “龙长老，你若报仇，我不阻止，但是，要为虚月宗着想。”虚月宗主脸色有些难看，龙言拼命倾倒出所有的地火，差点给虚月宗带来灾难，让他这个做宗主的都不由为之震怒。

    “龙言，若你黔驴技穷，那么今天你死定了。”朱丹冷哼一声，也未施“大挪移身法”，也未施“凌波微步”，踏步而上，直欺入龙言，气势滔天，如同可以踏碎山岳。

    一下子欺到了龙言身前，伸手一掌拍去，“大力金刚掌”，不算是朱丹所练的绝学中最强大的绝学，但是，绝对是一门刚猛力沉的绝学。

    “铿、铿、铿……”朱丹一掌拍过来之时，龙言身上立即有甲壳翻动，一下子就穿上了一身神甲，这是他炼出来子午甲，龙清泉也炼有一副这样的子午甲。

    “去——”与此同时，龙言祭出一把宝剑，直斩朱丹。

    “砰——”的一声，朱丹的“大力金刚掌”用上了十二成的金阳真气，刚猛无俦，力沉如岳，一下子拍断斩来的宝剑，一掌拍在了龙言的身上。

    “砰”的一声，龙言被一掌拍了出去，撞在石壁上，这才稳住身体，听到“啪、啪、啪……”声响起，他身上的子午甲一下子碎成了千万片，全部落于地上。

    这时，让在场的所有人都脸色一变，朱丹一掌之力，竟然是沉如山岳，连子午甲都被一掌拍碎。

    “沈宗主，不知道贵宗这位叛徒所练是什么功法？如此的诡异莫明。”此时，有宾客不由吃惊地问道。

    朱丹灭宋青华、斩执法十使、斗龙言，一直都是用一双肉掌，连兵魂的影子都没有，更别说诸宝兵。

    一双肉掌竟然如此的可怕，这怎么不让人吃惊呢。

    虚月宗主脸沉如水，没有回答之个问题，因为他也不知道朱丹所修的是什么功法，这个时候，他觉得自己以前太小看了朱丹。

    “龙言，如果这只是你手段，那我就送你一程吧，送你去与你儿子见面。”朱丹冷然地说道。

    “小畜牲，莫狂，今天就是你的死期！”龙言一擦自己嘴角的鲜血，怒声说道。

    “好，你有什么手段，尽管使出来，我等着。”朱丹冷然一笑，盯着龙言，森然说道：“我会让你死得心服口服。“

    “以我之血，祭地狱之火，以我之躯，化地狱之牢……”此时龙言念出了最恶毒的诅咒，他竟然伸手插入自己的胸膛，一下把自己的心脏挖出来，一下子捏碎，鲜血尽洒在地上。

    看到这情况，朱丹不由为之一呆，龙言就算是拼不过，也不可能一下子自杀。

    “不好，虚月大法的禁术！退！”虚月宗主此时脸色一变，立即大袍一卷，把周围的所有弟子都卷了出去，与此同时，他也立即如闪电一样后退。

    “铿——”就在这个时候，一阵刺破天际的声音响起，朱丹心生警兆，第一个反应就身形一动，瞬时施出了“大挪移身法”，欲离开此处。

    “铿——”的一声，然而，就在这个时候，天降神轧，一下子把朱丹打了回去，这神轧千万斤之中，换作他人，被神轧打下，必死无疑，但是，朱丹肉体强横无匹，虽然被神轧打下，依然是丝毫不损。

    “铿——”的一声，就在朱丹刚落回山峰的时候，神轧打下，一下子封住了朱丹的天空，而在瞬时，整座瞻月峰也化作了地牢，一下子把朱丹封入了其中。

    “小畜牲，哀嚎吧，让地狱之火把你的灵魂炼化，让地狱神轮把你绞成肉酱，永不得超生。”此时，龙言手握着自己的心脏碎片，鲜血洒落于地，狠毒无比地说道，面目狰狞。

    龙言为了杀朱丹，不惜使出虚月宗的禁术“血火炼狱”，非要让朱丹魂飞魄散不可。

    禁术一出，天地为牢，封绝朱丹，让朱丹无路可逃，在这天地牢中困死，如果他没有办法破牢而出，他必死在牢中不可。

    禁术，是诸多功法之一，或者，禁术不能与圣法、帝道相比，但是，禁术也是十分的可怕，它牺牲施法者的某些东西，化作可怕无比的功法。

    龙言施出虚月宗的禁术“血火炼狱”，就算是他杀死了朱丹，他自己离死也不远了，就算他不死，他一身的修为也就毁了。

    他刚刚达到灵台境界，在虚月宗来说是大有作为，为了杀死朱丹，他是豁出去了！

    “铮、铮、铮……”就在这个时候，以天地为牢的牢中一下子刺出了几百把的烈狱之剑，封住天穷的神轧也开始下沉，神轧之上竟然是一轮一轮的血轮，血轮飞转，可以绞碎一切。

    “哼——”几百把烈狱之剑刺来，朱丹不由哼了一声，双掌如电，飞花一般拍出，无数的大力金刚掌如一座一座山岳一样拍出。

    “砰、砰、砰……”朱丹的大力金刚掌是刚猛力沉，全施出了十二成金阳真气，竟然是不能震断刺来的烈狱之剑，烈狱之剑只是滞了一下，依然向朱丹刺死。

    “金钟罩……”朱丹沉厉地喝了一声，全身泛起了金刚，有佛韵之影，一只佛家金钟罩于朱丹的身上。

    “铛——”的一声，就在此时，几百支的烈狱之剑齐攻到朱丹的金钟罩之上，一下子让金钟罩沉了下去。

    “铛——”的一声，烈狱之剑再一次的刺来，如同可以破岳一般，此时，金钟罩挡不住了，“砰”的一声，金钟罩破裂，几百支烈狱之剑齐刺向朱丹，刺到朱丹的身上。

    “丹儿——”见到这情况，周佑为之骇然，大声叫道。

    几百支烈狱之剑刺在朱丹的身上，竟然没有大家想象中的把朱丹洞穿成筛子，烈狱之剑也只是剑尖刺入朱丹的皮肤而己，就此而止，再也刺不进去。

    朱丹十一层的铁布衫，再加上神圣体，肉体是变态无比，烈狱剑刺在他身上，虽然伤了他，也只不过是流出点点鲜血而己。这也幸好金钟罩挡住了烈狱之剑的剑劲，不然他受伤就不松了。

    在场的诸人都不由抽了一口冷气，朱丹的身体难道真的是铁打铜浇不成，连几百把烈狱之剑都没有把全刺死。

    “给我破……”朱丹厉喝一声，三十拳瞬时叠成一拳，一拳出，天地崩摧，“砰”的一声，裂狱之剑挡不住这号称天下第一凶拳的“叠浪涛锥拳”，一下子断碎了几十把的烈狱之剑。

    而在外面的龙言吐了一口鲜血，他不顾自己伤势，厉声道：“天地为封，狱轮血洗，狱火炼魂……”

    一下子，神轧上的几百只狱轮全部飞了下来，全部绞杀向朱丹，与此时同，地面喷射出了可怕的狱火，听到“轰”的一声，四面冒起了神轧，一下子把里面的朱丹封住，如此一来，整个大牢就像是一只巨大的铁箱，朱丹完全是被封在了铁箱之中，在铁箱之内，有狱火有狱剑有狱轮，在剑斩、轮绞、火炼之下，朱丹不死才怪。

    此时，所有的人都看不清牢中的情况，但是，却“轰、轰、轰……”一声又一声的巨响传来，连整座瞻月峰都摇晃不止。

    “小畜牲，没有用的，你就慢慢垂死挣扎吧，我要让你魂飞魄散，让不得超生。”龙言狂吐鲜血，狂笑说道。

    周佑见朱丹被困于其中，又惊又急，但是，他功力有限，根本就破不了这“血火炼狱”。

    “宗主，朱丹年少无知，你大人有大量，就出手救他一次，看在朱家祖先份上，饶他一命吧。”周佑不得不放下老脸，向虚月宗主求救。