
“这是他与龙长老的个人恩怨，只怕我是管不了。”虚月宗主沉默一下，然后缓声地说道。

    听到虚月宗主这话，周佑不由脸色为之一变，毫无疑问，虚月宗主是不肯帮这个忙了，甚至有可能地说，虚月宗主现在只怕都希望朱丹死去，朱丹现在这样的实力，威胁实在是太大了。

    天地为牢，整个大牢被神轧所封，根本就看不到里面的情况，但是，从大牢之内传来一声又一声的轰响，就知道朱丹在里面拼命轰击大牢或者是与狱轮、狱剑、狱火作拼斗，正在作困兽之斗。

    轰隆之时响了一会儿之后，突然消失了，再也没有轰隆之声传来，牢内一片寂静。

    “哈，哈，哈，小畜牲，看你能嚣张几时，就算你铁打铜浇的身体，血火炼狱一样也把你肉体毁灭，让你魂飞魄散！”龙言狂笑，神态有些颠狂发，森然大笑，说道：“小畜牲，地狱之火，让你永不得超生！以消杀我君子儿之恨。”

    见大牢再无动静，一下子，虚月宗不知道是有多少人松了一口气，甚至是不知觉间露出了笑容，朱丹一死，他们都不由松了一口气，刚才朱丹表现出来的强大，让虚月宗诸护法长老都感到莫大压力，就是连虚月宗主，也都一样感到莫大的压力。

    周佑见这情况，瞬时不由脸色煞白，差点昏过去，朱丹再强大，也一样是挡不住可怕的禁术，最终还是饮恨于禁术之下。

    “这一下死了吧？”有虚月宗的弟子不由惊疑不定地说道。

    “哼，还用说吗？虚月大法的禁术是何等的强大，何等的可怕，以天地为牢，被困在里面，就算是铁打铜浇的身体，也一样是被绞成肉酱，魂飞魄散。朱丹只不过是区区第三代弟子而己，他有什么资格与禁术争锋！”有虚月宗弟子冷哼一声说道：“禁术一出，就是无解之局，谁人能解？莫说是一个朱丹，就算十个朱丹，也一样死在里面。”

    “砰——”的一声，但是，这在这个时候，突然之间，大牢之上的神轧一下子穿出一只手来，一只手直穿而出，神轧硬被是洞穿一个拳头大小的洞，一只手从大牢之内伸出来，银光跳动，如一只白银打造的手，此时，这一只如白银打造的手是那么的夺目惊心。

    “不可能！不可能的，不可能的！”看到牢不可破的神轧硬是被穿出一个洞来，龙言脸色一下子煞白，连连后退好几步，有些颠狂地摇头发，不敢相信眼前的一切。

    “给我破——”就在这个时候，不大的洞内传来朱丹的闷喝，一下子，在场的所有人都能感受到那如拳头大的小洞内冲起了滔天的力量，力量之可怕如同可以打穿苍穹一样，锐不可挡。

    “轰——”的一声巨响，天崩地裂，瞻月峰被可怕的拳劲震得摇晃不止，如同要崩裂一样，一下子，可怕的拳劲直轰天穹，碎片喷射，牢不可破的神轧硬生生地被打出一个大洞来，洞口裂缝向外拉伸，参差不全，就算是神轧这等坚硬的东西，依然是挡不住可怕的拳劲，硬生生地被轰出一个大洞来，可想而知这一拳是多么的可怕，硬可以把一座山岳打穿。

    “好了，好了，好了。”见到此情形，周佑狂喜不己。

    这个时候，朱丹竟从洞中跳了出来，虽然此时朱丹是狼狈不己，身上也有不少的伤痕，血迹斑斑，但是气势冲天，他头顶阴阳鱼，一道玄黄真气、一道赤红真气贯于天际，神态飞扬，犹如是一尊神王，气势滔天。

    在大牢之内，朱丹也是被逼得狼狈不己，他是差不多施出了看家的本事，硬是把狱剑、狱轮打碎，把狱火熄灭，天地为牢的大牢坚硬得不可想象，朱丹的“叠浪涛锥拳”都打之不穿。

    最后，朱丹是源井内的真气爆发，土、火两股真气直冲天际，强大无比的真气作为后盾，吕侯银手锋利无匹，可破世间一切，最后在强大的真气支撑之下，朱丹硬是以吕侯银手打穿神轧，然后硬以霸道无匹的“叠浪涛锥拳”硬是把神轧打出一个大洞来。

    此时见朱丹可怕的气势，在场的所有人都抽了一口冷气，虚月宗不少弟子脸色为之煞白。

    “这真的是虚月宗第三代弟子吗？”有宾客见朱丹如此气势，都不由质疑。

    “有可能是。”有宾客也不由惊疑不定地望着朱丹，说道：“好像听说，百晓生曾评虚月宗有一位弟子有‘神王之采’，只怕就是此子。”

    “神王之采！”听到这话，不少宾客都不由抽了一口冷气，百晓生品人无数，放眼天下，谁能受如此高的赞誉！

    “禁术也不过尔尔而己，我送你下地狱与你儿子见面去。”朱丹神采飞扬，目光如刀，杀气冲天，如一尊杀神。

    朱丹话一落下，长身而起，一下子欺到了龙言身前，龙言大骇，张嘴喷出面古镜，神华夺目，古镜一下子悬于他的头顶之上，守护着龙言。

    当年龙剑君也有这么一面古镜，这是他们龙家炼祭的宝兵，是防御法宝，十分强大。

    “给我破——”朱丹厉喝一声，三十拳瞬时叠成一拳，“叠浪涛锥拳”的凶猛，举世无双，它被称之为天下第一凶拳。

    “砰——”的一声，龙言根本就挡不住这么一拳，就算是他龙家的防御宝物古镜也一样挡不住“叠浪涛锥拳”，一下子被轰得粉碎，龙言被打得出去，打进了石壁之中，胸膛露出一个可怕的血洞，差不多整个胸膛都粉碎了。

    此时龙言进气多出气少，已经是奄奄一息，如果不是他修练到灵台境界，此时他早就死了，强大的金精之气支撑着他还有一口气。

    当然，也正是因为古镜替他受过，此时，他只怕早就被打成了肉酱。

    “言儿——”就在此时，天边响起了一声惊呼，所有人都回头一看，只见天道有一道神虹拖起长长的尾巴，如雷贯耳一般冲来。

    “龙长老回了！”见天边神虹冲来，瞻月一脉的弟子狂喜。

    原来朱丹杀上瞻月脉，立即有弟子赶去通知龙长老，本是在外面躲避今天喜日的龙清泉一听到这消息，立即风驰电掣赶回来。

    “小畜牲，你若敢伤我言儿一根毫毛，我让你生不如死！”龙长老龙清泉远在天边，见自己儿子重创，但是，一时之间不能出手相求，远在天边，厉声大叫道。

    “龙清泉，我等着你。”朱丹目光一厉，杀气顿时如同神剑一样冲上天际，厉喝一声，道：“老子就杀给你看！”话还没有落下，三十拳瞬时叠成一拳，一记“叠浪涛锥拳”打出，凶猛无双，锐不可挡。

    “轰——”的一声巨响，石壁一下子被打出一个可怕的大洞了，山岳差一点点就被打穿，整座瞻月一脉摇晃，而龙言早就没有了影子，在一记“叠浪涛锥拳”之下，龙言身体完全被打烂，碎肉都找不到。

    “不——”天边化虹而来的龙清泉一声厉叫，神虹直贯而来。

    从龙清泉出现，到龙言被杀，虚月宗主一直沉默，也未出手，只是露出一副欲救不及的模样。

    在场中，如果虚月宗主真的要出手相救，或者还有机会把龙言救下来，但，他却没有真正的出手。

    其中原因，不说也明，龙长老龙清泉借着虚空圣地之势，一直垂涎宗主之位，只不过虚月宗主在虚月宗主位高权重，实力甚强，他一直未动手而己，而且龙家一脉，在虚月宗势力也是极大。

    今天朱丹大发神威，杀上瞻月一脉，杀了龙言，对于虚月宗主来说，这只怕是一件好事，龙言一死，对他少了一个威胁，否则，龙言和龙清泉这对灵台境界的父子动手抢夺宗主之位的话，他还真是没把握。

    “言儿——”神虹直贯而来，落入瞻月峰上，龙清泉落于石壁之前，望着眼前的大洞，一声悲呼，不知所措，此时，他想为自己儿子收尸都不可能了，在一记“叠浪涛锥拳”之下，龙言硬被打得成了千万碎片，死无全尸。

    “小畜牲！”片刻，龙清泉霍然转过身来，声如天雷，震得地面都晃了晃，惊得百里之内的飞禽走兽都仓皇而逃，在附近修为弱的弟子，硬是被震得昏了过去。

    一下子，龙长老龙清泉的金精之气弥漫着整个天空，他一转身，如同一座山岳一样，金精之气如滔天巨浪，一下子淹没整座瞻月峰。

    “要我让你后悔来到这个世界上，我要让你生死不如，尝尽这个世界所有酷刑！”龙清泉厉声大叫，冷森忍残。

    孙子死了，最得意的弟子也死了，现在连儿子也死了，最悲痛的事，莫于过白发人送黑发人。

    朱丹冷笑一声，源井映照，头顶阴阳鱼生生不息，玄黄、赤红两股真气直冲苍穹，也一样是气势滔天，迎上龙清泉那如割肉利刀的目光，也一样冷森地说道：“我等着你！今天不是你死，就是我让你去与你儿子、孙子团聚！你既然想谋害我朱丹，就应该想到有今天的沉悟。你龙家三番四次欲致我死地，除去我这个绊脚石，今天我朱丹不死，就灭你龙家！让你们爷孙三爷去地狱团聚！”

    “小畜牲，去死吧！”龙清泉狂吼一声，金精之气如龙一样直冲而起，眉心一亮，一把神杵一祭而出，神杵祭出，见风就长，瞬时神杵如同一条山岭一样打下，沉如山岳，直打向朱丹。

    “老子怕你不成！”朱丹大笑一声，狂妄地说道，说道，举掌拍向如一条山岭一样打下的巨杵。

    “砰——”的一声巨响，在可怕的神杵之下，瞻月峰立即被打碎，峰顶碎裂，整座瞻月峰硬是被打沉五分之一，泥石滚滚而下，在可怕的巨杵之下，朱丹硬是被打入了沉坑之中。

    在场的许多虚月宗弟子都不由抽了一口冷气，龙清泉狂怒一击，威力无边，竟然是一杵就把山顶打碎，整座瞻月峰被打沉了五分之一，可想而知这巨杵是多么的可怕。

    “好可怕的宝兵。”见到巨杵打碎峰顶，虚月宗诸长老护法都不由抽了一口冷气。

    龙清泉身为太上长老，实在在虚月宗屈指可数，实力之强，在整个虚月宗绝对是能入前三，让人畏惧。

    “龙长老的焰山杵重如一座山，真的打下来，只怕是有百万斤之重，整个虚月宗中，只怕也只有宗主能接得下来。”虚月宗有护法低声议论说道。

    “那小子死了没有？”见朱丹硬是被打下了泥土之中，连影子都不见了，有护法就不由眺望。

    “一座山压下来，不死只怕也是废残，这叛徒虽然强，只怕今天是死定了。”有虚月宗护法低声地说道。

    见到这情况，周佑脸色一变，不由为朱丹担心起来。

    “小畜牲，没那到便宜你！”龙清泉凶狠无比地说道：“就算是死了，也要把你挖出来挫骨扬灰。”说着巨杵又是直砸而下，硬要把山峰砸死，他是活要见人，死要见尸。

    “龙清泉，还没送你下地狱与你儿孙相聚，老子哪会里死。”就在龙清泉的焰山杵再一次砸下之时，泥土突然一喷，朱丹从泥土中冲了出来，身上不少的泥土，但是，焰山杵的惊天一击，依然没对他造成重大的伤害。

    “给我破——”朱丹无惧于龙清泉打来的焰山杵，飞跃而起，三十拳瞬时叠成一拳，一拳刚出，又是三十拳瞬时叠时一拳……瞬时之间，朱丹一口气打出了三记的“叠浪涛锥拳”。

    拳劲凶狠无敌，三拳同时轰杀而至，狂霸的拳劲让在场的人都脸色剧变，就算是这可怕的拳劲不是打在他们的身上，但是，霸道无匹的气势都足让他们颤抖！

    “砰——”的一声巨响，可怕的拳劲打在焰山杵上，就算是重如山岳的焰山杵都被一下子打翻，打上了天空，硬是被可怕的“叠浪涛锥拳”打出一个沉坑。

    “给我裂！”朱丹平步青云，“大挪移身法”配上“白毛浮绿水”，一下子追上天穹，凌空而下，一双手臂如白银打造，银芒夺目，喷射而出，朱丹双掌直斩而下，如九天垂下的两记神斧，无坚不摧，挡之不得。

    “铛——”的一声巨响，如敲响起了远古洪钟一样，声音震耳欲聋，就算是百里之外，都能听得到。

    “啪——”如山岭一样的焰山杵挡不住朱丹全力一击，在锋利无匹的吕侯银手之下，龙清泉的焰山杵被朱丹硬生生地斩断，落于地上，一把宝兵就被斩成了废铁。

    虚月宗主见这情况，脸色剧变，惊骇莫明，对于一个高手来说，宝兵无比重要，特别是自己亲自祭炼而成的宝兵，如果宝兵被毁，等于被毁了一支手臂。

    其他的人被惊骇是嘴巴张得大大的，龙长老的焰山杵祭出之时如一条山岭，如此强大的宝兵，竟然被朱丹的一双肉掌斩断，这一双肉掌，是何等的可怕，想到这里，诸人都不由为之悚然。

    “哼，龙清泉，还有什么宝兵，尽管使出来。”朱丹斩了焰山杵，目光杀气腾腾，直逼龙清泉。

    “小畜牲！”龙清泉厉喝一声，眉心一亮，打出了十二把宝剑，十二把宝剑插在了地上，各据一个方位，刹那间，十二把宝剑喷出了可怕的炎火。

    “滋、滋、滋……”瞬时之间，地面剑痕交错，炎火如经纬线，如同一下子形成了剑阵一样，把朱丹包围住。

    “焰火十二剑，龙长老的绝技。”见十二剑一下子烧焦地面，不少虚月宗弟子惊呼说道。

    “铛——”的一声，十二剑出鞘，一下子如同勾动地火一样，十二道炎火冲射而出，十二把宝剑长吟一声，瞬时化作十二条炎龙向朱丹斩去。

    “来得好！”朱丹见十二剑如炎龙一样斩来，厉喝一声，肘沉拳隐，龙吟之声不绝于耳，双拳之内形有龙影。

    “铛——”十二道炎龙斩下，一斩向朱丹，朱丹突然双拳轰出，一触却发，爆发出了滔天的龙息，龙影一现，至阳至刚的掌劲轰杀而至。

    潜龙勿用，降龙十八掌第五掌，此掌乃是“隐而不用，藏锋而收，撄者毙命”，这一掌往往是后发致人。

    “砰、砰、砰……”潜龙勿用刚猛无俦，不触则罢，一触就一番如同狂风暴雨的强攻，硬是把十二把化作炎龙的宝剑击得飞了出去。

    “铛、铛、铛……”但是，朱丹刚刚把十二把宝剑击飞，地面纵横交错的经纬剑痕立即斩出了十二把宝剑，又是十二条炎龙斩来，剑气纵横。

    “铛、铛、铛……”十二把宝剑刚刚斩出，而被打飞的十二把宝剑又斩来了。

    “小畜牲，去死吧！”龙清泉金精之气大盛，地面的剑痕更是光华夺目，一口气又斩出了七八十把宝剑，每一批宝剑就十二把。

    一下子一百多把的宝剑齐飞，剑气冲天，全部斩杀，封天绝地，让人无法遁逃。

    “砰、砰、砰……”朱丹也是神威无匹，手起手落，龙吟之声不绝于耳，双臂沉如山，如双龙拖棺，铮铮有声，降龙十八掌的第四掌“鸿渐于陆”，一次又一次的劈斩而下，硬把斩杀而来的宝剑斩断，但是，地面剑痕却一批又一批的宝剑斩来，好像是斩杀不完一样。