
“给我斩——”朱丹长啸一声，双臂抡斩下，龙吟之声不绝于耳，刚猛无俦，依然是一式“鸿渐于陆”，双臂抡斩而下，如两条天龙斩空，铁索沉棺，铮铮有声，坚如金石，重如山岳。

    “砰、砰、砰……”降龙十八掌乃是至阳至刚的掌法，刚猛无匹，以朱丹现在的功力，双臂全力抡斩而下，就是两条天龙斩空，可怕无匹。朱丹依然是一记“鸿渐于陆”硬生生地把斩来的几十把宝剑斩断。

    “铛、铛、铛……”但是，朱丹刚斩断所有宝剑，地上剑痕又是斩出了一套又一套的宝剑，一套宝剑就是十二把，依然在地下有着庞大无比的兵藏一样，无数的宝剑斩出一般。

    宝剑斩之不尽，就算是朱丹再强，只怕这样斩下去，都会被累死。

    “小畜牲，觉悟吧，万剑分尸，算是便宜你！”见朱丹被斩之不尽的宝剑困住，龙清泉面目狰狞，凶残地说道。

    “斩剑痕！”见自己的弟子困在龙清泉的“焰火十二剑”之中，周佑不由焦急，大声叫道：“那才是本源，剑痕不破，剑无止境。”

    听到自己师父的话，朱丹立即豁然明白，双臂直抡，龙吟狂啸，两条天龙直斩而下，“砰”的一声，双臂如山岭，直斩而下，硬是把几十把宝剑斩断。

    “给我破——”斩断了所有宝剑，朱丹一声长啸，如狂龙升天，直冲而起，然后凌空直扑而下，如殒石坠落，他凌空扑下，轰鸣之声响起，力重山岳，地面都为之颤抖。

    “亢龙有悔！”朱丹凌空扑杀而下，长啸一声，下坠之势又快又急，凶猛无比，临的之际，一声狂吼，双掌打出，龙息滔天，龙吟破空。

    亢龙有悔，盈不可久也，降龙十八掌第一式，最常用的一式，也是最刚猛的一式。

    “铛、铛、铛……”回应朱丹的乃是剑痕中斩出了一百多把的宝剑，所有宝剑都齐斩向朱丹，有封天之势。

    “砰——”的一声巨响，天龙直打而下，龙息滔天，掌劲如山，镇压一切，天龙降世，镇压鬼神。

    一记“亢龙有悔”打下，硬把斩来的一百多把宝剑轰碎，“呜——”一声龙吟，天龙打碎一百多把的宝剑，声势不单未弱，反而更加强大。

    亢龙有悔，以悔为诀，用十成，自藏二十成，后劲无穷，一掌打碎所有宝剑，天龙打下，不弱反强，强大的后劲一下子淋漓尽致发挥出来，龙降于天，轰杀而至，诸法退散。

    “轰——”的一声巨响，整个瞻月峰被打沉了五分之一，瞻月峰摇晃不止，泥土岩石崩裂，滚滚而下，一记“亢龙有悔”之下，硬把峰顶打出一个深有十几米的大坑来，一下子把龙清泉的“焰火十二剑”轰破，插于地上的十二把剑鞘瞬时碎裂，碎片落得一地。

    龙清泉脸色一变，他“焰火十二剑”就算再强，也依然挡不住朱丹“降龙十八掌”的刚猛，朱丹一记“亢龙有悔”的刚猛不下于他焰山杵全力打下的重量，硬把瞻月峰打沉五分之一。

    不少人见这情况都不由为脸色剧变，不借宝兵之威，不借奇宝之妙，凭着肉掌，硬把瞻月峰打沉五分之一，这一双肉掌也太变态了吧。

    “老清泉，我送你一程！”破了“焰火十二剑”，朱丹长啸一声，“大挪移身法”，一下子欺到了龙清泉面前。

    朱丹一下子欺到自己面前，龙清泉脸色顿时剧变，双手一翻，一只巨钟直罩而下，此乃是龙清泉所炼祭的离火钟，防御极强，离火钟一祭出，一下子把龙清泉整个人都罩住了。

    “砰——”的一声，龙清泉的离火钟刚刚把自己罩住的时候，朱丹瞬时打出了三十拳，三十拳瞬时叠成了一拳，一记“叠浪涛锥拳”轰杀而至。

    “叠浪涛锥拳”轰杀到离火钟之上，一声巨响，如洪钟震道，震得许多人双耳欲聋，百里之外都能听到这一声巨响。

    听到“格、格、格”声音，罩在龙清泉身上的离火钟虽然十分强大，但是，在第一凶拳之下，依然是硬生生地被打出了裂纹，离火钟上龟裂出一道又一道的裂纹，如同随时都会碎掉一般。

    虚月宗主与诸长老脸色剧变，就算是虚月宗主，他打出宝兵，也不敢说一击就能把龙清泉的离火钟打裂，朱丹就凭着一双拳头，硬把离火钟打裂，这何等可怕。

    “给我破——”朱丹不给龙清泉机会，“叠浪涛锥拳”一落，一双手银芒闪烁，如纯银打造，轻叩之下，会有清脆之声。

    朱丹一记“大力金刚掌”，再施吕侯银手，手掌如山岳，一双银手击中，可以碎裂一切。

    “砰”的一声，离火钟此时再坚硬，也一样挡不住吕侯银手的锋利，一下子被吕侯银手撕裂，“大力金刚掌”击中，瞬时之间离火钟碎成千万片，龙清泉也是被强大的掌力打飞出去，“哇”的一声，连吐几口鲜血。

    “龙清泉，你还有什么手段！”朱丹一掌打飞龙清泉，负手而站，上前跨一步，气势滔天，如一尊杀神，冲天而起的两股真气，更是让他杀气昂然。

    虚月宗主脸色一沉，诸长老失色，他们都没有想到朱丹强大到这境界，竟然龙清泉都不敌，至于虚月宗弟子，更是惊骇得不敢出声。

    “小畜牲，没想到你变得如此之强。”龙清泉呸了一口鲜血，森然凶狠地说道：“但是，一切都到此为止，今天，就算是神仙来都救不了你，我要以你的人头来祭我的儿子和孙子。”

    一下子，龙清泉眉心打出一道可怕的光华，现兵魂之影，只见龙清泉泥宫之内光华腾腾，如有宝物腾空而出一样。

    “好，冲着你这句话，我就要看一下你有什么手段，今天就算你有惊天宝兵，老子也一样打碎你的狗头，碾碎你的身体。”朱丹双目一厉，一声狂笑，气宇无双，头发狂舞，狂傲无比，冷厉逼人。

    “快走，他有家传宝兵。”一见这情况，周佑立即听到一个传说，脸色剧变，立即提醒朱丹。

    “一切都迟了，小畜牲，受死吧！”龙清泉狂轰一声，一下子，一道剑气冲天，镇压四方，瞬时之间把整座瞻月峰的空间封禁，不论朱丹逃走。

    “老子怕你不成，拿出来吧，让我看一下你家传宝兵！”朱丹不走，任由他宝传宝兵的剑气封禁瞻月峰，狂笑一声，双手一伸，全身骨骼暴响，如炒黄豆一样，掩日滔天。

    周佑见朱丹竟然不走，不由脸色焦急，他知道龙清泉家传有一件宝兵，不轻易用。

    “祖宗呀，你的神兵出世吧，斩杀一切与我们龙家为敌的敌人。”龙清泉大吼一声，此时，他泥宫跃起一道神光，一道光华吞吐，一下子跃出了泥宫，出现在龙清泉的面前，龙清泉双手控着这一道吞吐的光华，一下子光华冲天，外放出万道的神芒，这可怕的光华射出，直入天穹，扫向千米，可怕之极。

    此道神芒一出，整时，整个瞻月一脉都被可怕的气息所罩笼，如同天剑悬空，镇压得所有人都喘不过气来，修为弱的弟子，更是挡不住这可怕的气息，被镇得一屁股坐在地上，连站都站不起来。

    此时，龙清泉手中的光芒之现出了宝兵的真身，是一把剑，一把斑驳，而且还断了一半剑身的古剑，虽然是断掉了一半剑身，但是，这把斑驳的古剑依然爆发出可怕的气息。

    “龙家祖传冷月断剑！”见到龙清泉手中的断剑，不少长老护法脸色剧变，眼瞳收缩，都不由惧怕。

    龙家祖上，传闻曾经出过一位始步大能，虽然不能与诸大教圣地的大能或顶绝大能相比，但是，这位始步大能也是实力强悍，尽管不能与圣地世家长老争锋，但是，大能之下，可以说是无敌手，曾是威震一方。

    始步大能，意思就是初始步入大能行列的强者，虽然实力不如大能成熟，但是，也是十分可怕，有人也称始步大能为初步大能！

    龙家祖上曾是出现过这样的一位强者，他死了之后，曾留下了一件强大的宝兵，这宝兵在龙家流传了不少岁月，后因为种种原因，这把宝兵断了一截，只剩下了一半，但，依然在龙家流传下来，一代又一代传下去，虽然宝兵只剩一半，久经岁月，这件宝兵的威力己大失。

    但是，在龙家世代传人金精气孕育之下，虽然这件宝兵威力大失，但，依然传了下来，没有在时光侵蚀之下化作废铁。

    大能所祭炼的宝兵，威力强大无比，宝兵打下，绝对能把一座山岳打平，虽然眼前这一件宝兵早就不如当年，但是，此时爆发出来的威力，依然可怕，让人感到颤抖。

    虚月宗主脸色沉如水，虚月宗也有大能宝兵碎片，甚至有可能比龙清泉手中的断剑还要强上一二分，但是，这是属于虚月宗的护宗之宝，不属于他个人的宝兵，就算身为宗主的他，要动用这宝兵碎片的话，需要批准。

    而龙清泉龙家拥有这么一件断剑，可想而知对于虚月宗主来说是有多么大的威胁，龙家能在虚月宗如此强大，龙清泉早就垂涎宗主之位，而虚月宗主一直不能动他，这也是原因之一。

    “小畜牲，受死吧！”龙清泉一口心头之血喷在了断剑之上，一下子，断剑光华冲天，飞跃上天穹，一下子变成了一把巨剑，如同是一座可怕的剑山悬于头顶之下。

    瞬时之间，可怕的气息弥漫着整条瞻月脉，在这宝兵的气息罩笼之下，众多人都失色，不少弟子双腿发软，瘫软于地上。

    “嗡——”的一声，宝兵光华撕裂天空，沉落而下，直向朱丹刺去，这件残破的初步大能宝兵刺斩而下，让人不通遁逃。

    “大能宝兵又如何！”朱丹也没想遁逃，今天他不杀龙清泉，他就不走，何况，他还不惧于这件残破的初步大能宝兵，所以朱丹狂吼一声，不逃走，全身真气喷涌。

    一下子，心藏如火山一样爆发，脾藏也是可怕的真气喷出，源井映照，头顶的阴阳鱼更是神华大亮，转动更快，生出无穷无尽的真气，朱丹一下子真气飙到了最强，如汪洋大海，遮淹天空。

    “给我破——”朱丹狂轰一声，飞纵而起，迎上落下的残缺宝兵，瞬时打出了五记的“叠浪涛锥拳”，天下第一凶拳打出，山崩地裂，可怕的拳劲打在剑身之上，硬是把剑芒打散，硬打在了剑身之上。

    “铿、铿、铿……”如破大道的声音不绝于耳，五拳都击中了宝兵之上，声音裂开，可怕致极。

    虚月宗主他们都脸色一变，朱丹一双肉拳竟然连初步大能宝兵的光华都能打散，这也太可怕了。

    “叠浪涛锥拳”举世无双，但，这终究是初步大能的宝兵，那怕只是残缺的宝兵，它依然可怕，朱丹的功力还没有达到这一地步，还不可能打碎这残缺的宝兵。

    朱丹强霸无匹的五记“叠浪涛锥拳”只怕打得这把残缺的宝兵滞了一下，但，下一刻光华大盛，吞吐神芒，立即沉落一段距离，就算朱丹再强霸的拳劲也挡之不住。

    “哇——”的一声，朱丹不由吐了一口鲜血，初步大能的宝兵果然是可怕，朱丹也是撼不住这可怕的宝兵，沉落一段距离，他感觉宝兵如同打在他身上一样，把他钉在天空，硬被可怕的剑气打得吐了一口鲜血。

    “起——”朱丹狂吼一声，两股真气跃空，头顶的阴阳鱼转得如湖一样大小，全身真气腾腾，双掌打出了两条天龙，降龙十八掌第一掌“亢龙有悔”，两条天龙硬扛沉落的宝兵。

    “轰——”的一声，宝兵依然沉落而下，“亢龙有悔”后劲无穷，硬扛“宝兵”，扛得宝兵滞了一下。

    但是，宝兵再次爆发神芒，就算是“亢龙有悔”也挡之不住，听到“砰”的一声，两条天龙消散，宝兵再一次沉，硬钉向朱丹。

    “金钟罩——”朱丹大吼一声，宝兵落下，全身光华大盛，一只巨大的金钟罩扣罩住了朱丹的身体。

    “轰——”的一声巨响，宝兵再次沉落，压得“金钟罩”下陷，接着，再一次沉落之时，“砰”的一声，硬把金种罩压破。

    “龙战于野！”朱丹狂吼，龙跃于空，天龙横空而出，硬扛再次落下的宝兵，降龙十八掌第十四掌，龙战于野，其血玄黄，龙战于野，其道穷也。

    战龙一出，天地变色，龙亢破天，硬扛沉落的宝兵，硬是一次定住了下沉的宝兵，强大无匹。

    “嗡——”的一声，朱丹一式“龙战于野”虽然扛住宝兵，但是，宝兵一下子变大了一倍，光华大盛，“砰”的一声，硬是把盘天的战龙压得沉下去，也一样挡不住强大的宝兵。

    “砰”的一声，战龙也挡之不住，宝兵沉到了朱丹的身上，比十座山岳还要沉的宝兵硬把朱丹压得狂吐好几口鲜血，宝兵临身，就算是朱丹强横无匹的肉体，都出现了可怕的伤口，鲜血狂涌。

    在场的诸人脸色剧变，不怕是龙清泉的宝兵可怕，更让他们感到可怕的是朱丹以肉身硬抗初步大能的宝兵，那怕这宝兵已经是残缺，不比当年，但是，对于在场的诸人来说，依然可怕无匹，然而，朱丹却能以肉身以抗，宝兵临身，在场的任何人都挡不住，只怕早就被斩断两截了，但，朱丹还依然能坚持住。

    周佑脸色煞白，束手无策，初步大能的宝兵，他根本就没办法去帮朱丹。

    “小畜牲，受死吧，死在宝兵之下，算是便宜你了。”龙清泉狂喷一口鲜血，喷到了宝兵之上。

    “轰——”宝兵的光华撕裂天空，一下子沉落而下，硬钉在了瞻月峰上，“轰、轰、轰……”轰隆之声不绝于耳，如同一座山的宝兵沉落，就算是瞻月峰也受不了，最后，整座瞻月峰崩碎，整座瞻月峰沉裂，宝兵一下子镇压而下，沉到了地下，地面露出了一个十里几大、千米之沉的巨洞，宝兵硬是把地面打出一个巨洞来，朱丹的影子早就不见了，完全是被宝兵镇压到下面去了。

    “哈，哈，哈，小畜牲，把你打入地狱，永不得翻身！”龙清泉脸色煞白，狂笑说道。

    他以精血唤醒宝兵，也是耗去了百年修行，但是，杀了朱丹，一切都值得。

    “丹儿——”见到这情况，周佑不由悲呼一声，大叫道，欲冲上去，却被虚月宗主拦住了，此时宝兵神威依然在，若他冲上去，只怕送死。

    虚月宗诸人都不由吁了一口气，朱丹太强大了，连龙长老都挡之不住，不得不祭出祖传宝兵。

    “可惜了‘神王之采’”有宾客见到这情况，不由惋惜，如果朱丹成长下去，只怕前途不可估量，但是，今天却夭折在这里。

    “哼，敢在我们瞻月一脉闹死，必死无葬身之地！”看到朱丹被杀死，瞻月一脉的弟子出了一口恶气，恨恨地说道。

    如果朱丹还在，他们绝对不敢说这样的话，但是，此时朱丹死了，他们当然是开始气高趾扬。

    “恭贺龙长老，终于报得大亿，龙长老功法无双！”见朱丹不可能再活着，虚月宗属于龙家一脉的护法忙是上前拍马屁。

    现在这些人更是要拍龙清泉的马屁了，不单是因为龙清泉家传之宝的可怕，有此宝在手，他长老地位牢固，更何况，宋青华死了，龙言死了，现在龙清泉身边没有人了，若是能得到他的重用，说不定能学到其他绝学。

    “这畜牲自寻死路，竟敢撄龙长老神锋，简直就是不自量力。”有龙家护法大拍马屁。

    虚月宗主脸如沉水，龙言死了，宋青华死了，依然有人攀附龙清泉，可想而知龙清泉在虚月宗的实力。

    至于其他的两位太长老则是没说话，若是换作以前，只怕这两位太上长老都会向龙清泉示好，但是，现在不同，沈依真拜入虚空圣地老圣主门下，前途更大。