
“哼，虚月宗不是任人随便撒野的地方。”此时，一个汉子站了出来，冷森地说道：“就算你被逐出门墙，也曾是虚月宗的弟子，滥杀同门，必以刑罚，今日，我执法殿十兄弟就为门派清理门户，把你打入十八层地狱。”

    这个汉子话一落下，在场中立即有其他九位汉子出列，向朱丹包围过去。

    “执法十使！”看到十个汉子，不少虚月宗弟子为之脸色一变，有些惊惧，因为这十个汉子是执法殿的使者，专门负责虚月宗执法巡察，权力不小，而且手段严厉，不少弟子犯在他们的手中，都吃过苦头。

    执法十使，实力隐隐可以与虚月宗的护法相提并论，此时执法十使齐出，毫无疑问，是要致朱丹于死地。

    周佑都不由脸色为之一变，紧皱眉头，为朱丹担忧起来。

    朱丹环视了一眼虚月宗的执法十使，冷晒一笑，说道：“我们虚月宗什么时候变得一副道貌岸然了。哟，龙清泉搬来靠山，把我驱出门墙之时，没见得你们这些什么狗屁的执法十使站出来牛逼一下，现在竟然在我面前耍起威风来了，一副大义凛然、清理门户的模样。不要摆那副恶心的姿态行不，不就是怕硬欺软吗？摆什么道貌岸然的模样，一副**样。”

    朱丹大声嘲笑，让虚月宗主老脸不由一红，但，又立即沉下了脸，没作声。

    “妄狂小儿，休放妄言！”执法十使中的一位冷森喝道：“今日你若是快快束手就擒，给你一个公正的审判，若是负隅顽抗，今天就是你的死期。”

    “呸，少跟我磨吱这恶心的堂皇冠冕的话，老子也不是虚月宗的弟子，老子今天来，就没把虚月宗放在哪里。”朱丹不屑，然后目光一寒，杀气跳跃，森厉地说道：“既然你们怕硬欺弱，那么，今天我就送你们下地狱去，看一下你们是弱者，还是老子是弱者！”

    此时，执法十使已经把朱丹包围住了，各据一个阵脚，目光森然地盯着朱丹。

    “逆徒，受死吧！”执法十使中的一位脸色沉如水，冷森地说道。话一落下之时，他眉心一亮，召出了两把宝剑，左右双相持。

    其他的九位执法十使都纷纷眉心一亮，各自召出了两把宝剑，盯着朱丹。

    “小心‘虚月阵斩’。”见到执法十使围攻朱丹，作为师父的周佑忍不住出声提醒朱丹。

    “区区‘虚月阵斩’，又奈得我何。”朱丹长笑一声，大衣飘飘，双目寒光暴绽，气势如虹，站于中央，完全无视执法十使。

    “逆徒，伏首吧！”执法十使齐喝一声，他们突然身动，一下子如闪电一样，瞬时之间，朱丹周围全是人影，人影窜动，形成了旋涡，根本就看不清楚执法十使的身形。

    “虚月阵斩。”虚月宗有弟子见执法十使身移影动，一下子形成了漩涡，不由为之变色，这是执法十使最厉害的手段，十人联手，如一座源源不息的剑阵，无穷无尽，不要说可以把人斩杀，就是累都能把人累死。

    “嗡——”的一声，人影的漩涡突然光华一盛，剑芒冲起，十剑齐斩，拖起长长的剑痕，十个方位，直斩向朱丹。

    “来得好。”朱丹目光一凝，一切尽在眼中，纤毫毕现，难逃他的法眼。

    朱丹双袖一舞，双袖犹如天际的两片云朵，随着朱丹一动，双袖飘起，遮住一片天空，十剑痕斩，朱丹双袖舞起，一下子罩住十剑。

    朱丹身法蹁跹，犹如是舞者，步履交错，步错身转，双袖旋舞，一下子，十把斩来的宝兵连他的衣角都没有摸到朱丹，东边斩来的宝兵，被顺势拔向西边，西边斩来的宝兵，被顺势拔向东边，南边打来的宝兵，被顺势拔向北边………诸如此类。

    朱丹“流云飞袖”练到了炉火纯青的境界，一双衣袖在他的手中，出神入化，借势打势，四两拔千竹，一下子十把斩来的宝剑，都被朱丹轻松无比地拔斩出去，以更强更快的剑势斩向极速旋转的剑阵之中。

    “没有的！”听到剑阵中的执法十使冷喝，朱丹刚刚拔飞十把剑斩，又立即有十把剑斩直斩而来，而被拔出的十把宝剑没入了剑阵之中。

    “哼，看你们如何斩我。”朱丹冷哼一声，悠然站于阵中，又是十把宝剑急剧斩来，朱丹冷笑一声，衣袖一甩，“流云飞袖”出神入化，十把斩来的宝剑根本就伤不了他，三五下就被他拔回剑阵之中，借力打力，根本就不用耗什么功力，对于朱丹来说，轻松自在。

    在场的虚月宗主以及诸长老护法，都不由脸色一沉，朱丹手段奇异，他被困于“虚月阵斩”之中，依然轻松自在，剑斩根本就伤不了他，一次又一次的剑斩，都被他轻松无比地拔开了，而且还不费什么功力。

    “锒、锒、锒……”就在这个时候，突然剑鸣之声响彻天空，地面一下子裂开了十道裂缝，裂缝之内剑芒吞吐，与此同时，十道剑芒从天而降，直斩而下，刹那间，天十剑，地十剑，执法十使瞬时爆发出了夺目的剑芒，随着急速旋转，瞬时间整个剑阵都形成了剑流，天十剑，地十剑，可以说是遮天闭月，一下子，整个剑阵被可怕的剑芒所罩笼，外面根本就看不清楚。

    “十方皆灭！”执法十使齐声大喝，喝声浩荡，震耳欲聋

    “锒——”的一声，剑鸣如同龙吟一般，直撕破天际，天十剑，地十剑，都齐斩而出。

    “小心！”见到这情况，周佑脸色一变，这是执法十使的杀手锏，就算是他也挡不住。

    只见剑芒冲天，整个剑阵被吞吐的剑芒所笼罩，剑气滚滚，让人为之变色。

    “这次他死定了，从来没有人能从十使的‘十方皆灭’逃生。”见到剑气冲天，虚月宗的弟子不由说道。

    “哼，他是自寻死路，竟敢衅本派尊威，死了也活该。”有弟子冷哼地说道：“宗主仁慈，否则，这样的人应该处于极刑！”

    剑斩落下，剑芒消失，执法十使也都纷纷现身，这个时候，地面出现了十道又深又宽的剑痕，在十道剑痕延伸交集之中，也就是剑阵中央，露出一个大洞来，大洞很深，硬是被可怕的天十剑、地十剑所斩出来的。

    见到这情况，周佑脸色剧变，有不祥的预兆在心里面生起。

    “这就是叛逆虚月宗的下场，打下十八层地狱，永不得超生。”执法十使冷森地说道。

    不少弟子以及前来恭贺的宾客见到这场景，都不由暗暗地抽了一口冷气，执法十使的实力绝不容小觑。

    “我都说了，从来没有人能从‘十方皆灭’中逃出来，现在是了吧。”有弟子得意地说道。

    “宗主，这等叛逆，不自量力，我等已经把他打入十八层地狱。”执法十使向虚月宗主鞠身说道。

    “说这话还早着呢。”就在这个时候，一个声音传来，只见那个大洞中冉冉升起一个人，正是朱丹，而此时的朱丹，连一衣角都没有损一片。

    朱丹飘上来后，落于地上，环视了执法十使一眼，淡淡地说道：“十方皆灭，也只不过如此而己，只配给我挠痒痒。”

    朱丹连一根头发都未损，顿时让虚月宗主与诸长老护法脸色为之一变，执法十使更是脸色很难看。

    “哼，这次算你幸运，就算你逃过一劫，也能再逃一次死亡。”执法十使再次把朱丹围了起来，森然说道：“这一次一定把你打下十八层地狱。”

    “十八层地狱不敢收我，还是我把你们打下十八层地狱吧。”朱丹顿时双目露出凶狠的光芒，森冷无情地说道。

    “十方皆灭！”执法十使瞬时移动，形成极速漩涡，剑芒冲天，听到“锒”的剑吟之声响起，天十剑，地十剑，齐斩而下，地面再一次被斩出了裂缝。

    “十方皆灭也只不过尔尔而己！”朱丹长笑一声，衣服无风自动，全身的衣物突然胀满，狂风大作，金阳真气喷涌而出，此时朱丹肌肤隐隐现金刚之色，有宝相在身。

    此时金阳真气冲天，就算是强大的剑芒也是遮不住朱丹，如同是风卷残云一样，剑芒完全被扫开。

    “锒——”的一声，天十剑，地十剑，上下齐斩而下，如同天罗地网，让人无可遁逃，然而，此时朱丹依然宝相，面对齐斩而来的天十剑、地十剑无动于衷。

    “他是自寻死路，如此托大，竟然敢以身试天十剑、地十剑。”有弟子见朱丹不动，以身体去挡天十剑、地十剑，不由冷笑地说道。

    “对，就算是他铁铸铜浇的身体，也一样会被天十剑、地十剑斩成碎片。”有弟说欢悦地说道。

    不少护法长老都露出喜欢，不要说他们，就算是太上长老，也不敢以肉身去接这斩来的二十把宝剑，就算是铁铸铜浇也挡不住这天十剑、地十剑，朱丹以身体去挡这斩来的二十把剑，毫无疑问是自寻死路。

    周佑不由脸色一变，焦急万分，心里面不由责怪朱丹太托大了，以肉身去挡二十把宝剑，这不是自寻死路吧。

    “斩——”执法十使大喝，天十剑、地十剑是剑气冲天，剑芒刺眼，狂斩而至，可以把地面斩裂。

    “铿——”的一声，天十剑、地十剑终于斩下了，一声巨响，如斩于古老洪钟之上一样。

    结果让所有人都为之一骇，天十剑地十剑齐斩到了朱丹的身上，但是，朱丹光华流转，宝相无双，二十把剑斩在他身上，竟然连一根毛都没有斩下来，二十把剑此时还斩在他的身上，但是，朱丹却一根头发都不损。

    朱丹铁布衫十一层，沾衣十八跌最高境界，再加上神圣体的强横，朱丹的肉体强横的程度，绝对是让人可怕。

    “滚——”就在这时，朱丹舌绽春雷，声音如焦雷一般在众人耳边响起，只见朱丹身上的金阳真气一滚，顿时气势滔天，一下子金阳真气如同是汪洋大海一样，这遮天掩日的金阳真气，一下子如同爆发海啸一般，真气冲天，啸声滚滚，地面都被掀起来，像海浪一样滚动好几次。

    刹那间，斩在朱丹身上的二十把宝剑一下子被震了出去，二十把宝剑全部化作神芒以极快的速度震射出去，剑啸之声不绝于耳。

    沾衣十八跌，朱丹瞬时把沾衣十八跌发挥到巅峰，以朱丹此时的金阳真气的浑厚磅礴，就算是一座山都能震出去。

    “小心——”见到这情况，虚月宗主不由脸色一变，大声提醒道。

    但是，朱丹焉会给执法十使机会，二十把剑如神芒一样被震出之时，朱丹身子瞬时一闪，一下子十道影子，十个朱丹，十个影子十个朱丹向十个方向扑杀而去。

    “噗——”“喀嚓——”“啊——”闷响起，骨碎声以及惨叫声，简直就是在一瞬间响起，时间间隔很短，短到让人难于分辩。

    在震出二十把宝剑之时，朱丹瞬时施出了“大挪移身法”，把它的速度提到了极致，以朱丹现在的真气，他根本就不怕“大挪移身法”耗真气，因为他的真气足够被“大挪移身法”耗损。

    因为朱丹把“大挪移身法”发挥到了极速，速度之快，肉眼根本就跟不上，所以，一看去，是十道影子，十个朱丹。

    “大挪移身法”紧随之二十把宝剑之后，朱丹瞬时攻至，十指箕张，九阴神爪狠狠抓出。

    所以，剑阵中的执法十使就算是反应够快，不被射来的二十把宝剑射杀，也躲不过朱丹的“九阴神爪”，就算是被宝剑射杀，朱丹也是在瞬时再补上一爪，捏碎他们的头颅。

    十个影子消失，只有一个朱丹，而这个时候，执法十使的尸体软软倒下，倒在地上，鲜血和脑浆溅一地，让人看了为之心寒。

    朱丹双目吞吐着可怕的杀机，冷森凶狠地说道：“谁敢拦我，我就杀谁！”

    在场的虚月宗弟子都不由抽了一口冷，在他们看来，执法十使联手，朱丹必死无疑，但是，朱丹不伤一丝一毫，反而是执法十使死在了他的手中。

    虚月宗主和太上长老都脸色变得凝重无比，此时他们若不出手，只怕其他人是难于制服朱丹了。

    虚月宗主脸色变得凝重，脸如沉水，没有作声，不见三年，他没有想到朱丹修行竟然变得如此强大，而且他连兵魂都没动！

    看到朱丹一直都没有用兵魂，连前来恭贺的宾客都惊疑不定，不知道朱丹修练的是什么功法，竟然可以用肉兵对抗宝兵。

    周佑见到自己弟子有这样的进步，当然是高兴，但是，又不由隐隐为朱丹担忧，毕竟虚月宗还有高手没有出手，朱丹杀了执法十使，无疑是捅了大篓子，他又不由为朱丹担忧起来。

    “龙清泉，滚出来，今天我来取你狗头。”朱丹不再理会虚月宗众人，转过身来，向瞻月一脉深处大喝，他今天的目标是龙长老龙清泉。

    “小畜牲，今天本座斩你头鼎，祭我君儿！”此时瞻月一脉深处响起一声厉响，接着一个影子化虹而来，直落于大殿之前。

    一个中年人落于大殿之前，一下子气势滔天，一股炙热无比的气息扑面而来，中年人脸庞棱角如刀削一般，一头红发，双目竟然吞吐着火焰。

    “龙长老，他竟然练到了灵台境界了！”见到中年人，虚月宗弟子失声叫道，诸长老护法甚至是虚月宗主也都不由脸色一变。

    前来恭贺的贵客也都不由吃惊得很。

    此龙长老非彼龙长老，眼前的中年人，当然不是虚月宗的太上长老龙清泉了，而是龙清泉的儿子，龙剑君的父亲，他也是虚月宗的长老，甚至是号称虚月宗第二代弟子的第一人，在诸长老之中，他实力居第一，很早以前就已经练到经海境界的八脉奇经海。

    大家都没有想到，龙长老，也就是龙清泉的儿子龙言，这段时间不见，闭关修练，竟然真的让他修练到了灵台境界，在以前，虚月宗只有四位灵台级别的高手，分别是虚月宗主和三位太上长老，现在竟然多了一个龙言。

    虚月宗主脸色也不由为之一变，这一次龙言闭关，他认为是龙言心里面不痛快，所以躲着不来向他恭贺，没有想到他竟然真的突破了经海境界，晋升到灵台境界。

    如此一来，龙家一脉在虚月宗就拥有了两位灵台境界的高手，在一定程度上巩固了他们龙家在虚月宗的地位，如果不是他的孙女沈依真拜入虚空圣地老圣主门下，只怕这次他这个宗主之位真的是坐不稳。

    龙家一脉真的拥有两位灵台高手，那么，龙家在虚月宗的势力就如日中天，完全可以撼动虚月宗主的宗主之位。

    此时龙言气势滔天，狠狠地盯着朱丹，杀气盎然，可怕的气息压息得人难于喘过气来，他盯着朱丹的目光，如同中择人而噬一样，可怕无比。