
    第七十五章虚空圣地算老几

    杜家小公子杜逸虎此时真的狂怒无比，朱丹当着他的面杀了杜家子弟，等于打了他的脸，狂吼之下，神虹贯空，雷鸣之声响起，杜逸虎与十几个杜家子弟横空而至

    “哼——”杜逸虎与杜家子弟刚刚而至，还未停稳，影子一闪，朱丹瞬时出现在他的面前，十指箕张，九阴神爪凶狠无比的直取杜逸虎的头颅

    这一变化，瞬时之间发生，虚月宗主之流人物看到这情景，都不由惊呼一声，杜家人马驾临，朱丹不单是没有逃，反而是伏击杜逸虎，趁对方还没有稳住脚跟之时，以“大挪移身法”瞬时攻杀而至，欲一下子偷袭秒杀杜逸虎，胆大包天，无法无天

    “休得放肆”朱丹九阴神爪还没有击杀杜逸虎，杜逸虎身旁两位老者立即是喝了一声，四掌拍出，掌势滔天，力劲之大，搬山倒海

    掌劲未到，就已经压得人胸膛欲碎，朱丹为之一骇，心里面一沉，杜逸虎身旁果然是有可怕的高手随行，两个老者的掌劲无双，凶猛无匹，此时朱丹顾不上击杀杜逸虎，抓向杜逸虎的十指瞬时变掌，由“九阴神爪”化作“大力金刚掌”，掌劲万钧，迎上两位老者拍来的可怕掌劲

    “砰——”的一声，岳碎山沉，伴随杜逸虎身旁的两位老者都是强大的高手，以保护杜逸虎的安全，实力无比强悍，达到魂府级别，手段强悍

    朱丹就算是“大力金刚掌”可以推山倒岳，也一样挡不住两位老者轰天四掌，“砰”的一声巨响，朱丹被两位老者打得重重摔落下去，硬是把地面砸出一个大坑来

    片刻，朱丹从泥坑之中爬了出来，嘴角带血，毫无疑问，这两位老者强大无匹的掌力硬是把朱丹打伤

    “小畜牲，今天本公子要亲手把你千刀万剐”杜逸虎狂怒无比，怒发冲天，朱丹不单是杀了他们杜家子弟，竟然还敢当众偷袭他，他差点就死在了朱丹的手中，这对于杜逸龙来说，简直就是不可饶恕的事情

    狂怒无比的杜逸虎立即祭出了一件至宝，至宝一出，光华罩笼天地，铺天盖地的气息一下子把这片天地给镇压住，神光千丈，可怕无匹

    杜逸虎一祭出至宝，天地都为之一暗，在场的虚月宗主之流人物，顿时都不由为之心里面一沉，好可怕的宝兵

    “快逃”至宝一出，无可匹敌，在场所有人都是魂飞魄散，惊骇无比，周佑是被吓得心胆皆寒，立即传音朱丹，叫他快逃

    此时朱丹也知道杜逸虎强大，就算杜逸虎不强大，他身边的杜家子弟也是强大无比，自己一个人绝不是他们的对手，此时不走，还待何时

    朱丹一足踏出，足落生金，一口气踏出十余步，瞬时之间，朱丹就已经是千里之外

    “八步追蝉”乃是以前武林世界第一轻功，甚至不能称之为轻功，可以说是仙法，乃是缩地千里，当年天山派创这种轻功，乃是天山派的祖师追捕天蝉而创，度天下无双

    在以前的武林世界，就算是魔教教主之流，少林方丈，只怕最多也就只能迈出三步，但是，朱丹现在一身真气天下无双，一口气能迈出十几步，举世无双

    杜逸虎的至宝还没有打下，朱丹就逃之夭夭了，一下子，朱丹的身影就原地消失，逃得无影无踪，就算是杜逸虎身旁的老者想拦都来不及，此时，朱丹早就在千里之外，就算是神虹横空，也一样追不上朱丹

    “追，给我追，通知杜家所有弟子，通知所有门派，见到这小畜牲，立即给我通报，本公子不亲自扒他的皮，就不罢休”杜逸虎狂怒无比地喝道，小小年纪的他，张狂无比，当然，他也有张狂的本钱

    杜家子弟立即追了出去，杜逸虎狂怒之下，神虹横空，拖起长长的神虹，轰隆隆之声响起，瞬时消失在天际，他不亲自杀了朱丹，难消他心头之恨

    朱丹逃了，杜家子弟追下去了，一下子，曲终人散，在场所留的虚月宗弟子以及宾客各有心思，虚月宗弟子是惊骇不己，三年重回虚月宗，朱丹一鸣惊人，不单是击杀了宋青华、执法十使，甚至是击杀了龙言、龙清泉父子，连杜家两位弟子都死在他的手中，凶猛无俦，这样的人，若是留在虚月宗，只怕无人能及

    虚月宗主以及诸长老心沉如水，他们默不作声，也不知道他们心里面所想是什么

    诸宾客是议论纷纷，都不由好奇朱丹所练的是何等绝学，一些宾客不由向虚月宗打探朱丹消息，虚月宗主只是讪讪几句客套话推搪过去

    在众人之中，也唯有周佑担心朱丹的安危，朱丹虽然逃逸，但是，朱丹得罪了杜家，只怕是没有好下场，这让周佑心里忐忑不安，但是，他又帮不上什么忙，他是位微力薄，现在他的实力连自己的弟子都不如，何来帮忙？

    一夜之间，一个叫朱丹的虚月宗叛徒声名在南东黎窜红，南东黎亿万里之广，门派世家林立，无穷无尽，朱丹的名字虽然不能响彻整个南东黎，但是，在虚空圣地、千钧山圣地一带诸国的千万里之地可以说是诸派皆知

    朱丹一连击杀了两个杜家弟子，袭杀杜家小公子杜逸虎，虽然没有得手，却让他逃逸而去，这对于杜家来说，是奇耻大辱，杜家高层震怒，对朱丹下了击杀令，告示天下，虚空圣地之内，任何门派都不得包庇朱丹，一有朱丹消息，立即通告杜家

    同时，杜家还在虚空圣地之内的诸百国家里了通缉令，在整个虚空圣地的势力范围之内追杀朱丹

    杜家虽然不能代表虚空圣地，但是，杜家在虚空圣地中拥有很大的势力，他们的老祖杜月皇是虚空圣地的太上长老，乃是顶绝大能，对于通缉追杀一个小门小派弟子，虚空圣地的诸老也不会放在心上，不会去干涉杜家所为，所以，一时之间，虚空圣地几百国家之内，到处都张贴有朱丹的通缉令，使得路人都知道朱丹这个名字

    一时之间，在虚空圣地诸门派之内是议论纷纷，都不由吃惊无比，这个虚月宗的叛徒吃了老虎心豹子胆了，竟然连杜家都敢惹，在这一方天地之内杜家可以说是巨无霸，谁人敢惹，这个叫朱丹的无名之辈，连杀两个杜家子弟，还袭杀发杜逸虎，这简直就胆大包天

    一夜之间，朱丹可以说是成了这千万里地盘之内的大名人，不知道有多少人为他奔波

    接着，很快就传出了消息，杜逸虎带领杜家几百号高手围截朱丹，但是，有好几次本以为得手，都被朱丹逃走，使得杜逸虎暴跳如雷

    “轰——”巨声响起，朱丹身体划过虚空，重重地撞在地上，狂吐了一口鲜血

    “小畜牲，哪里逃”杜逸虎狂追而至，身旁有好几位气势滔天的老者，一见这气势，就知道对方是可怕的强者

    朱丹这些日子来被杜家人马追截得够呛，杜家发动了所有门派通缉朱丹，在虚空圣地之内，朱丹还真难找到容身之所，他几次欲逃出虚空圣地的地盘，但是，都被杜家的人马截拦住了，逼得朱丹不得不改变方向

    杜家高手无数，以朱丹现在的实力，根本就难撼动杜家，所以，只有逃，幸好朱丹练有“八步追蝉”，逃跑的功夫一流，不然的话，他早就不知道是死了多少次了

    此时朱丹不敌杜家诸强者，唯有的办法就是逃，所以，受了重伤的朱丹足落生金

    “快封住他”见朱丹又要逃，杜逸虎立即大喝，他祭出了自己的至宝，天地一暗，而他身边的诸老也瞬时十指箕张，向朱丹所在的空间封禁而去

    封禁空间，谈何容易，一，除非是大能驾临；二，除非是有特殊强大的宝兵，否则，基很难做到瞬时封禁空间

    杜逸虎和诸老同时出手，朱丹身旁的空间一紧，让朱丹感觉如陷身于泥潭一样，身形一滞，但是，此时朱丹的“八步追蝉”已经踏出，杜逸虎和诸老也没办法瞬时把空间封禁，足落生金，瞬时之间朱丹影子消失，一下子朱丹又在千里之外

    朱丹逃到千里之外，不由气喘嘘嘘，一场恶战，他受伤不轻，又强行施出“八步追蝉”，大耗真气，此时他有一种贼去楼空的感觉，他必须找个地方躲起来恢复功力，所以，朱丹举步就走

    “小畜牲，你逃不掉，只要你还在虚空圣地，你永远都逃不掉，总有一天，你会落在我手中，到时，让你尝尽人间酷刑，让你生死不如”朱丹走了百里之后，天边传来杜逸杜的怒吼

    朱丹心里面一沉，杜家果然手段非同一般，竟然追得如此之快，只怕他们虚空圣地有不少的玄台域门，能让他们瞬时横渡虚空，这也只有圣地世家这等庞然大物才能有玄台域门

    用不了多久，只怕杜逸虎和杜家高手会追上来，朱丹心里面不由一沉，立即加快度

    但是，朱丹还没有走出两步，突然一只手抓来，一个声音说道：“到这边来”一手抓来，不容朱丹拒绝，一下子把朱丹拉进了树林之中

    朱丹一凛，但是，对方一只手如封锁天地一般，一下子被抓住，连反击都来不及，一下子被拉入了树林之中

    “是你——”一被拉进树林，朱丹看清楚树林中的人之时，不由惊讶，同时不由为之松了一口气

    “无量寿佛，施主，我们还真是有缘，又见面了”在树林中坐着一个胖和尚，笑嘻嘻地说延，这胖和尚身前竟然生着一堆的火，正烤着香喷喷的黄猄

    这不就是那个神秘莫测的胖和尚吗？朱丹没有想到会在这里遇到这个家伙，上次在白滩镇的时候他和肥猫合谋潜入地下大藏，偷得宝物，还让宗家子弟吃了大亏，最后还逃之夭夭，今天却又在这里出现了

    “和尚，你怎么会在这里？”朱丹见到胖和尚，不由有些惊疑不定

    “洒家在此专程等侯施主”胖和尚望着朱丹，笑嘻嘻地说道，然后目光落在那快烤熟的黄猄之上

    听到这话，朱丹不由为之心里面一沉，杜家发下了通缉令，这些日子来，不少门派追踪他的行踪，难道胖和尚也是冲着他来的

    “施主放心，洒家与杜家没有任何关系”胖和尚此时撕下已黄澄澄直滴油脂的黄猄，笑嘻嘻地说道：“施主若是放心得下，就坐下吃上一口”说着把一腿的黄猄肉递给朱丹

    朱丹看了胖和尚一眼，然后索性坐了下来，接过黄猄肉，嘶咬吃了起来，为了逃命，他也二三天没吃多少东西了

    胖和尚也是一双肥嘟嘟的大手捧着大半的黄猄肉嘶咬吃了起来，满嘴都是油，这番模样，此时谁都不会相信他是一个虔诚的和尚，这家伙绝对是一个酒肉和尚

    “既然你专程到这里来等我，为的是何事呢？”朱丹一边吃烤肉，一边说道

    “不急，不急”胖和尚啧啧有声吃着烤然，然后连眼皮都没有抬一下，说道：“虚空圣地的人马来了”

    听到这话，朱丹心里面一沉，欲运龟息*躲起来，而胖和尚却大口大口地吃着烤肉，声音含糊地说道：“施主放心，就算是虚空圣地人马从你身边走过，一时半刻都不会发现你”这胖和尚说话，却连眼皮都没有抬一下，拼命地嘶咬着烤肉，好像是饿鬼投胎一样，没有一点出家人的模样

    果然，片刻，一声轰鸣之声响起，这声音朱丹再熟悉不过了，只见杜逸虎带着一群杜家高手从上空飞驰而去，毫无疑问，他是追杀朱丹

    但是，从上空飞过，他和杜家高手连一眼都没有看一下这个地方这些日子逃亡，朱丹很清楚杜家的能耐，杜家高手听天窃地，就是他的龟息太法，都不容易躲得过他们的耳目，就算是躲过了，都不能继续在一个地方呆上两天，否则，一定会被对方发现

    但是，此时胖和尚只顾低头吃肉，而杜逸虎和杜家高手连这里一眼都没看，毫无疑门，这片树林是被胖和尚动了手脚，就算是以杜家高手之能，一时半刻也看不出端倪来

    朱丹见这模样，不由为之松了一口气，也学着胖和尚模样，风卷残云吃起烤肉来，片刻间，朱丹把一腿的烤肉吃完了，而胖和尚刚是把整条烤黄猄给吃掉了，只剩下骨架

    “你是和尚还是饿鬼？”朱丹见胖和尚那惊人的吃量和惊人的度，都不由侧目而观

    “无量寿佛，洒家身穿佛衣，头点香疤，身有佛心，不是和尚是什么？”胖和尚一双肥腻腻的手往身上的僧衣磨蹭，笑嘻嘻地说道

    “你都有佛心的话，我有圣心了”朱丹信他这样的鬼话才怪，这个和尚就算是一个和尚，也是一个不守清规的酒肉和尚

    “无量寿佛，施主此话实在是太玷污佛祖，诸佛有云：酒肉穿肠过，佛祖心中留只要心中有佛，便是和尚凡浊世间，红尘滚滚，苦难无数，洒家我只是渡这只黄猄前往极乐世界，结束它的一切罪业，并非是为口舌之福”胖和尚一本正经，严肃无比，认真地说道

    如果刚才没有看到他吃烤肉的模样，还真有可能被他此时一副高僧模样给唬住，可惜，他下巴的油腻出卖了他的高僧宝相

    “别跟我谈佛法”朱丹翻了一下白眼，他宁愿相信女人那张嘴，也不会相信眼前和尚的那张嘴

    说到这里，朱丹看了胖和尚一眼，说道：“你专程为我而来，为的是何事？”这个胖和尚不可能无端端地在这里等着自己

    “嘻，嘻，说来是巧，施主，我们乃是同道中人”一谈到正题，胖和尚顿时是眉开眼笑，笑嘻嘻地说道瞧他模样，好像是发了一笔横财一样

    看到胖和尚此时的模样，朱丹立即心里面发毛，立即挪了一下身子，拒绝说道：“免了，和尚，我与你不是同道中人”一看这和尚那灿烂的奸笑，朱丹立即明白没有什么好事

    “施主，话不能这样说，有缘千里来相会，说不定我们两个能成为一对绝配拍档”胖和尚一点儿都不在意，笑嘻嘻地说道

    “免了，偷鸡摸狗之事，我不擅长，你还是找那个大肥猫，你们上次不是结为盟友吗？以我看，你们两胖才是最佳拍档”朱丹立即谢绝胖和尚伸来的橄榄枝，和这个胖和尚拉上关系，绝对不会有好事

    “唉，别说那只死肥猫了，铁公鸡一只”一说到猫皇，胖和尚就来脾气，不由唉声叹气地说道

    看这胖和尚的模样，一定没有占到那只大肥猫的便宜

    “你想找拍档，还是别找高明”朱丹一口拒绝胖和尚，虽然他知道这和尚高深莫测，但是，这家伙办事太离谱了，不见得能靠得住

    胖和尚一点都不在意，笑嘻嘻地说道：“施主话不能说得太绝，这件事施主一定感兴趣，有关于杜家的”

    “杜家？”听到这话，朱丹不由目光一凝，望着胖和尚，说道：“难道你和杜家结仇了不成？”

    “非也，非也，出家人解缘四海，何来有仇？”胖和尚笑嘻嘻地说道：“和尚我只是和杜家的地下龙脉大藏结缘了”

    听到此话，朱丹不由上下打量着胖和尚，说道：“和尚，你不会是打杜家祖上墓坟的主意”

    “非是洒家打人家的主意，而且洒家欲与他们祖上结个善缘，坐下来畅谈一下西方极乐世界”胖和尚笑嘻嘻地说道

    百度搜索泡书阅读最最全的

    