
    第七十六章挖人祖坟

    “免了”朱丹乜了胖和尚一眼，说道：“挖人祖坟这样的事，我没啥兴趣，你还是另请高明”

    朱丹虽然和杜家有仇，但是，挖人家祖坟，乃是大岂，一般情况之下，朱丹还做不出来，他不是老神偷，是挖坟狂人，连古之圣贤的坟墓都敢挖

    “嘻，难道你就不想出一口恶气吗？”胖和尚笑嘻嘻地说道：“这一次可是好机会，绝对让杜家上下是七窍生烟，暴跳如雷，把杜月皇活生生气死”

    朱丹忍不住瞅了胖和尚一眼，说道：“和尚，你是不是出家人？挖坟这事，只怕你们出家人是做不出来”

    胖和尚却一点都不在意，摇头晃道：“非也，非也，此话差己，逝者葬于地下，地阴成秽，日长月久，会成阴魔的？和尚掘坟，让他们重见天日，乃是让他们接受阳光普照，度他们前往西方极乐”

    “邪理歪说”朱丹信他这一套鬼话那才怪

    “嘻，施主不相信和尚的话没关系”胖和尚笑着说道：“问题是，施主可是有兴趣，挖了杜家大藏，杜家龙脉大散，这不单是能气死杜家诸老祖，还能让杜家元气大衰”

    朱丹犹豫了一下，摇了摇头，说道：“免了，你还是另请高明，这么缺德的事，也只有你和尚做得出来有机会，我宁愿踏平杜家，也不会去挖人家祖坟”

    “嘻，嘻，施主，你放心，挖祖坟的事情，用不着施主去做，这等苦差，就让和尚我去做就行了，施主帮我做一件事可，那就是引开杜家诸长老和他们的家主”胖和尚笑嘻嘻地说道

    朱丹见胖和尚不死心，凝目望着胖和尚，说道：“和尚，杜家地下大藏有什么宝物？竟然让你如此垂涎三尺？”

    “这个嘛……”胖和尚一双眼睛一眯，笑嘻嘻地说道

    朱丹立即打断胖和尚的话，说道：“和尚，如果你想让我与你合作，你最好说实话，如果你藏着掖着，那我们没有必要合作”

    “嘻，这一点施主你放心，和尚我一向最讲信用，最为耿直可靠”胖和尚立即自吹自擂起来

    “鬼话连篇”朱丹立即翻了他一个白眼，如果他都最耿直可靠，那母猪都会上树

    胖和尚不介意，笑着说道：“告诉施主也无妨，杜家地下有一座神王之墓，杜家祖上曾有一位神王，杜家能有今天，全靠祖上的庇荫，这座神王墓中的其他东西不足为道，唯有两件神王之兵让人心动”

    “和尚你这话是真是假？”朱丹不由惊疑望着胖和尚，杜家曾出过神王，这并非是什么秘密，很多人都知道，朱丹说道：“和尚你在帝坟那里没少得到宝兵，当日射到我们面的宝兵，其中有一二件就是神王之兵，当日你还从我手中黑去了一只圣人之戒，区区神王之兵，能让你心动？何况这是要得罪虚空圣地，得罪整个杜家”

    “施主，这就是你的见识浅陋了”胖和尚宣了一个佛号，说道：“赤帝坟中有那些神王之兵，焉能与杜家的神王之兵相比”

    “你开啥玩笑”朱丹说道：“区区杜家能与赤帝相比吗？赤帝神藏内的宝兵哪一件不是惊天动地？这能是杜家神王之兵所能比的吗？”

    “施主，你误会我的意思了，在遥远的当年，杜家的神王之兵，当然不能与赤帝所得的神王之兵相比了”胖和尚说道：“但是，你要知道，赤帝是什么样的人，他乃是古之大帝，在他眼中，神王之兵之类的宝兵，简直就跟垃圾差不多，随便扔，人家还懒得保管而杜家也就只出一个神王，一二件神王之兵，对于他们来说，那是镇族之宝”

    “没错，和尚的确是从帝坟得到一些神王之兵，甚至有你那个圣人之戒”胖和尚说道：“但是，这些宝物保管得太不好了，岁月无痕，但，宝兵却有经不起时光的侵蚀，就算这些宝兵能保持完好，但是，精气远不如当年，现在要恢复这些宝兵，达到当年巅峰状态，是需要庞大无比的龙气或者金精之气，恢复的时间少则是三五十年之久，多则是三五百年之久，这些宝兵想发挥最强大的杀伤力，必须要长时间的孕育”

    这种说法朱丹从师兄路小箭那里听过，就算是宝兵也经不起岁月的侵蚀，就算是有禁制封存，也一样会精气流失，除非世世代代有弟子以自己的金精之气孕育了，不然的话，时间一久，神王之兵就算是能保存下来，精气流失，也是不恢当年之威，甚至有些宝兵被时光侵蚀，残缺不全

    “难道说杜家的两件神王之兵就完好无损？”朱丹不由说道

    胖和尚笑着说道：“何止是完好无损，而且龙气充盈，犹如神王当年手中一样，没有什么损失这两件神王之兵一拿到手，就算你没啥金精之气，也一样能发挥可怕的杀伤力”

    “胖和尚，你不会是诓人吗？”朱丹不由瞥了胖和尚一眼，说道：“杜家有这么好的神王之兵留着不用，却把它埋在地下，人家发疯不成？”

    “非也，非也”胖和尚摇头说道：“施主这样的观点就错了，宝兵是死的，人是活的当年杜家祖上也略懂寻龙之术他临死之时，葬于一条小龙脉之下，以自己生前的两件神王宝兵定住了龙脉，让它永世定在了那里，杜家就在这小龙脉之上建立了基业有这么一条小龙脉，不单是庇佑杜家世代的势运不衰，而且小龙脉能吞吐千里之内的龙气、金精之气，这使得杜家子弟居于这片土地之上，修行缺龙脉之气、金精之气，所以杜家经历几万年之久，依然不衰，这正是因为有他们神王定脉何况，当杜家遭受灭顶之灾之时，神王之兵腾空而起，以庇护子孙”

    “施主试想一下，就算是神王之兵流传给子孙，也总有一天会衰落，甚至是被人杀人夺宝，而神王之兵定下龙脉，庇护子孙，建立基业，让子孙皆受福泽，哪一个强？”胖和尚缓缓说道

    朱丹一想也对，杜家依靠拥有小龙脉，拥有神王之兵的庇护，建立基业，传承百代，甚至每一代都有机会出大能，而神王之兵流传出来的话，有神王之兵不见得就能让子孙成就大能，甚至会被强者杀人夺宝

    “既然杜家的神王之兵依托于小龙脉，只怕是威力无限，如同一尊神王在世，你又怎么样能偷出神王之兵”朱丹都不由怀疑说道

    “嘻，这一点施主你放心”胖和尚说道：“和尚我自有偷天手段，阵是死的，人是活的，只要是活人，就有机会偷天换日，就算神王之兵依托于小龙脉，但是，禁制一破，小龙脉必活，神王之兵就是沉浮不定”

    “这事我又帮不了你，你找我干什么？我既不懂寻龙之术，不懂大阵之势”朱丹不由怀疑地问道

    “无量寿佛，施主要做的，并非是帮和尚我挖坟，而是帮和尚我引开杜家家主，因为杜家有一个大阵，可以定他们祖传之兵，我需要神王之兵腾空之际，杜家家主和诸长不在家中，让我能顺利取走神王之兵”胖和尚说道

    “所以你想让我调虎离山，引开杜家人马”此时，朱丹明白胖和尚的意思了，现在杜家满天下追杀他，还有谁比他适合引开杜家人马

    “施主不算太笨”胖和尚笑嘻嘻地说道

    朱丹瞥了胖和尚一眼，说道：“我跟你合作，我有什么了处”

    “嘻，这一点施主大可放心，我和胖是公道之人，好处绝对不会少施主的”胖和尚嘻嘻地说道

    “我信才是有鬼”朱丹翻了一下白眼，胖和尚都是公道之人的话，那么天下没有黑人了，没有谁比他手段黑了

    “反正我也与杜家有仇，也不再乎再添一桩，既然杜家满天下追杀我，我引开杜家也可以，但，我有一个条件”朱丹说道

    “施主不由说来听听”胖和尚忙是说道

    “杜家的两件神王之兵，我要一件”朱丹一口咬定说道这可是现成的神王之兵，不是那种需要金精之气孕育的神王之兵，这种神王之兵拿到手就能用，比啥都好

    “施主，你这也太黑了，我这潜入大藏，可是九死一生，就算是我有偷天的手段，但，也随时都有机会丧命”胖和尚立即苦着脸说道

    “废话，难道我就不是冒着生命危险吗？一不小心，我也是把性命搭进去了，如果你不愿意，那我们就一拍两散，各走各得，没有一件神王之兵，这活谁愿意干？”朱丹态度坚决地说道

    “也罢，也罢，上次遇到肥猫这个黑猫，现在又遇到你这样的一个黑人，算和尚我倒霉”胖和尚一咬牙，豁出去了，舍不得孩子套不了狼，说道：“好，两件神王之兵中，我把那件‘神王图’给你，其他的都是和尚的”

    “这还差不多”朱丹说到这里，不由乜了胖和尚一眼，说道：“和尚，到时候你不会反悔，到时神王之兵到手，来个杀人夺宝？”

    “放你的屁，呸，呸，呸”听到这话，一直笑嘻嘻的胖和尚立即暴跳如雷，说道：“老子我就算是一个黑人，也是讲信用，一言九鼎，娘的，你这话是侮辱老子的人格”

    没有想到一向来都不介意的胖和尚竟然会暴跳如雷，而且还连暴粗口

    “呵，呵，大师，你老莫怪意，小子只是随口说说，没其他的意见”见胖和尚暴跳如雷，朱丹忙是陪笑道歉说道

    “无量寿佛，和尚又动嗔念了”胖和尚坐了一下，宣了一个佛号，才消了心头之气

    “和尚，既然是这样，那我们该如何引开杜家诸老和杜家家主？”朱丹见胖和尚气消了，就提起正事

    胖和尚看了朱丹一眼，说道：“以施主你现在，不足让杜家诸老和杜家家主出面，单是杜家子弟就足可以应付你，不过，有一个法子倒可行”

    “什么法子？”朱丹忙是问道

    胖和尚说道：“那个小子杜逸虎不是跑出来吗？在你屁股后追着你跑吗？我们联手，把这小子绑架了，向杜家要赎金，调虎离山，引出杜家家主和诸老，这小子也算是杜家一个宝贝疙瘩，一定能引出杜家家主和诸老”

    “倒，和尚，你开什么玩笑，绑架可不比杀人，就算接触的时候，他们当面不杀了我，只怕也会追踪下来，一有机会，就把我干掉”朱丹立即说道

    “这个你放心，和尚我早就想好了，我给你几个刻有域门道纹的玄台，能瞬时把你传送到指定的地方，到时候，杜家的人想追踪你也没有那么容晚的”胖和尚说道

    域门，以玄玉台为载体，天华为能量，道纹为架构，开启空间之门，横渡虚空

    域门也有大域门，小域门之分，也有人把大域门小域门称之为大玄台、小玄台大域门指的是可以横渡亿万里的域门，比如说，从东黎横渡虚空到漠北、北穹其他洲的域门就称之门大域门，小域门指的就是能横渡千里的域门，比如从云光国横渡到光华国，这样的域门就是小域门

    小域门相对比较容易，不单是玄台上的道纹比较容易篆刻，没有那么深奥，而且所需要的天华也比较少，少则是几斤，多则是几十斤，而大域门则不同，其中横渡的坐标、道纹都极为深奥，就算是顶绝大能若是不擅长道纹阵式，也没有办法架构大域门的道纹，而且，大域门所需要的天华，动辄是几百斤甚至是上千斤纯正的天华

    所以，大域门只有远古圣地、荒古世家这等庞然大物才有能力架构，一些小门派还真没办法架构

    胖和尚所说的玄台当然指的是小玄台，也就是小域门，横渡几千里

    “这还差不多”听到胖和尚的话，朱丹这才松了一口气

    朱丹与胖和尚仔细商量绑架杜逸虎以及引蛇出洞、调虎离山的细节，甚至是怎么逃走的路途都商量好

    商量好之后，胖和尚说道：“好了，我们开始动手，杜家人马没追到你，一定会杀回来的，等一下你引开他们的注意，和尚背后动手，一口气擒下杜逸虎，千万莫让他逃了，否则就是前功尽弃”说着胖和尚撒去了树林的禁制，躲了起来

    朱丹也跟着躲了起来，引杜逸虎前来，免得他心生怀疑

    果然，正如胖和尚所说，没有一会儿，天空直贯五条神虹，神虹横空而来，瞬时到了小树林的上空

    五条神虹之上，正是杜逸虎和杜家四位老者，这四位老者都是强者，魂府级别的高手，他们是保护杜逸虎的安全

    不用说，是杜家子弟没有追到朱丹，杜逸虎派出杜家子弟四散搜索朱丹的踪影，而他带着四位老者杀回来，搜索朱丹

    “小畜牲，你果然是躲在这里，哼”杜逸虎和四位老者停下之后，杜逸虎脸色一冷，哼了一声，双目射出两道光华，直射而下，“喀嚓”的一声，连斩几棵大树，大树被斩断，躲在大树后的朱丹一下子跳了出来

    “哼，小畜牲，看你往哪里逃”杜逸虎杀气腾腾，又目寒光四射，凶狠无比，他们杜家子弟追杀朱丹万里，三番四次都让朱丹给逃了，这对于杜逸虎来说是奇耻大辱，不扒朱丹的皮，不抽朱丹的筋，难消他的心头之恨

    “是吗？老子没打算逃，今天就先灭了你”朱丹冷笑一声，森然地说道

    “不自量力”杜逸龙森然冷哼一声，脸上露出与他年龄不相符的残忍，凶残地说道：“四老，你们动手封禁空间，莫让这小畜牲再次逃了，这一次，我非让这小畜牲尝尽天下酷刑”

    四个老者，不用杜逸虎吩咐都已经开始封禁空间了

    “少在吹牛，先吃老子一拳”朱丹也不跟他们啰嗦，一声长啸，“大挪移身法”一动，瞬时攻到了杜逸虎的面前，瞬时就打出了三十拳，三十拳瞬时叠成一拳，一记“叠浪涛锥拳”凶狠地打出

    “虚空乱剑”杜逸虎上次吃过亏之后，早就有防备，朱丹一欺而来，他立即喝了一声，朱丹身前的虚空顿时斩出几十把的乱剑，乱剑如龙，剑吟不绝，直斩而来

    “砰——”的一声巨响，朱丹一记“叠浪涛锥拳”被乱剑挡住，但是，朱丹的“叠浪涛锥拳”也是凶残无比，一拳硬碎十几把乱剑

    “也不过尔尔而己，受死，虚空乱剑”杜逸虎森然大喝一声，眉心大亮，瞬时之间朱丹周身斩出了几百把的虚空宝刃，一下子封天绝地

    “虚空**，也不过尔尔”朱丹狂笑一声，对方几百把乱剑斩来，朱丹也无所惧，全身光华一盛，佛韵大起，金钟罩护体，随着龙吟声响彻天彻，朱丹打“降龙十八掌”第二掌“飞龙在天”，朱丹十二层真气爆发，一下子打出了十六条天龙，凌空轰下，“轰、轰、轰……”硬是把几百把的虚空宝刃镇压一半

    当剩下的宝刃斩来之际，朱丹长啸，双袖一飞，遮天掩日，四两拔千斤，身起袖舞，一下子把斩来的宝刃全部拔飞出去

    ……

    百度搜索泡书阅读最最全的

    