
    第七十八章绑架圣地的传人

    “什么？虎儿被人绑架了？”听到传回来消息弟子的话，杜长老“腾”的一下站了起来，脸色不由为之一变(天才只需3秒就能记住d

    “是的，长老，我们接到消息就赶过来了”这位弟子忙是说道

    “是什么样的人把消息传来的？”杜长老脸色十分难看，这简直就是太岁头上动土，吃了老虎心豹子胆了在杜家的地盘之上，竟然敢绑架杜家的子弟

    “是一个普通的乞丐，他只是拿了人家的银两，把信送到我们分舵来乞丐的底细我们都摸清楚了，他只是一个普通的乞丐，没有任何问题”这位弟子说道

    “是怎么样的人让他送信的？”杜长老沉声地说道

    这位弟子说道：“乞丐没有看清对方，对方一直站在他的身后，他连对方是高是矮都没有看到”

    “各地的弟子和附属门派有什么消息吗？”杜长老沉着脸说道

    “回长老，暂时没有任何消息，自从公子失踪之后，没有任何人见到公子的身影，也没有找到任何蛛丝马迹”这位弟子说道

    “哼，一群饭桶，一群饭桶”杜长老脸色说多难看就有多难看，对方不单是吃了老虎心豹子胆，在太岁头上动土，而且竟然在杜家的地盘避过了他们杜家的所有耳目，没有任何声息把杜逸虎给绑架了，这不单是让杜长老脸上无光，而且也一样是让杜家颜面扫地，对方简直就是在挑衅杜家的尊威

    “长老，我们是不是应该赴约……”这位弟子望着杜长老，小心翼翼地说道

    “去，怎么不去”杜长老沉着脸说道：“哼，我倒要谁吃了老虎心豹子胆，竟然敢动我杜家子弟，敢动我虎儿只要被我逮住了，我非让他受尽人间酷刑不可，让他知道得罪杜家的下场，让天下人知道，杜家尊威，不容挑衅”

    “长老，赤霞山离此有二千多里，按信上约定的时间，我们没有多少时间了，若再不动身，只怕是赶不及了”这位弟子小心地说道

    “去把院内的六位护法叫来，随我同去，并准备好玄玉台，立即横渡虚空，赶到赤霞山”杜长老目光露出了可怕的杀气，竟然敢绑架他的儿子，是不想活了，他非要活刮对方不可

    杜家在这一片天地是巨无霸，实力浑厚无比，没用多少时候，杜长老就带着六位护法横渡虚空，赶到约定的赤霞山

    杜长老他们七人一上赤霞山，就是气势滔天，可怕的气势是笼罩天地，整座赤霞山都被那杀气倾天的可怕气息给笼罩住，他们七人一上山，立即是鸟惊兽走，都被他们可怕的气势所惊走

    杜长老他们七人一到赤霞山就气势冲天，毫无疑问是给对方一个下马威，让对手知道，就算是他们只来了七人，都一样可以把对方灭了，甚至是可以把整座赤霞山打沉

    登上了赤霞山，杜长老目光一厉，吞吐神芒，可怕无匹，直射向对面，厉声地说道：“出来，我们已经到了”

    杜长老话一落下，对面石壁之后转出一人来，正是朱丹，此时朱丹风轻云淡的模样，似乎是在赶一场约会一样

    朱丹绑架杜逸虎，早就与胖和尚规划了一切，他们藏身的地点是绝对隐秘，所以与杜家人马见面，朱丹会不停地变换地点

    幸好胖和尚这个家伙早就有准备，手中的玄玉台极为充盈，让朱丹随时都可以横渡千里，可以随时变换地方

    胖和尚是隐秘的底牌，当然不能现身了，所以，与杜家人马接面，就由朱丹出面，朱丹已经也杜家结下了恩怨，所以，朱丹也不在乎再与杜家再添一笔仇恨

    “是他——”看到朱丹，杜长老身边的一位护法脸色一沉，说道

    “他是谁？”杜长老没见过朱丹，当然不知道朱丹是谁了

    “就是老祖宗通缉的那小子，虚月宗的叛徒朱丹”杜家护法忙是说道

    “小畜牲，你好大的胆子，自寻死路”杜长老目光一厉，杀气冲天，突然一巴掌抽了过去，巴掌如磨盘大小，一下子抽在了朱丹身上

    “砰——”的一声，朱丹一下子被抽飞，撞在了石壁之上，硬是把石壁撞出一个大洞了，片刻，朱丹从石洞中爬了出来，嘴角带着鲜血

    “杜老头，你再抽一下试试，你敢再抽我，我就以百倍的伤害施加在你儿子身上，我会让他生死不如”朱丹目光一寒，杀气冲天

    “小畜牲，我今天就杀了你”杜长老是怒气冲天，厉声地喝道

    朱丹一点都不怕，冷森一笑，说道：“杜老头，你杀过来，我等着，但是，你明天会收到你儿子的手脚头颅，我的同伴会把你的儿子五马分尸，把他四分五裂的尸体送到你家去”

    “长老，克制住，小公子在他们手中，我们莫冲动”一位护法忙是拉住欲动手的杜长老，劝说道

    杜长老怒气冲天，双目喷出怒火来，恨得咬牙切齿，他是杜家长老，就算是实力远不如他的大哥，也就是杜家家主，但，单凭杜家的实力，也没有人敢对他不敬，现在竟然被一个小辈威胁，他怎么不怒气冲天呢

    “小畜牲，你最好祈祷自己不要落入我的手中，否则，我会让你后悔来到这个世界上”杜长老冷森杀厉地说道：“只要落入我手中，我会让你哀嚎一生一世，一辈子都不得生”

    “杜老头，这用不着你操心，想发狠的话，你好好祈祷你儿子平安无事，如果你做父亲的再给我耍狠，我死不死就不知道，但是，你儿子绝对会死得比我还要惨”朱丹毫不客气地回敬

    “你——”杜长老脸色一下子胀红，气得直哆嗦，如果不是他儿子在对方手中，他早就冲过去灭了朱丹

    “长老，冷静”一位护法劝住杜长老，站了出来，冷冷地盯着朱丹，沉声地说道：“小畜牲，你要什么才肯放了我们家的小公子？”

    “我要的东西很简单，给我五万斤纯净的天华，我就放人”朱丹淡淡地说道

    “五万斤纯净的天华？”这位护法不由抽了一口冷气，说道：“你不如去抢”

    “没错，我就是来抢的，我不是来跟你们做买卖的，我就是来抢的，别跟我谈公平”朱丹理直气壮地说道

    “五万斤纯净的天华，太多了”这位护法沉声地说道虽然说杜家是家大业大，但是，五万斤的纯净天华，那也实在是太多了，就算杜长老私人能拿得出来，但，一时半刻也不可能一下子拿出这多的天华

    “如果太多，那我只有为杜逸虎可惜了，他的小命竟然不值五万斤纯净的天华”朱丹淡淡地说道：“我只一句话，五万斤纯净天华，没得谈，拿得出来，我就让活蹦乱跳的杜逸虎回去，如果不肯拿出来，那我就让他永远在这个世界上消失”

    “答应他”怒火冲天的杜长老沉声地说道，此时莫说是五万斤纯净的天华，就算是十万斤他都必须答应

    “好，小畜牲，我们答应你的条件，但是，五万斤纯净的天华不是一笔小数目，我们也不可能随身带这么多的天华，你必须给个时限”这位护法说道

    这护法的话，正中朱丹的下怀，他当然知道杜家在拖延时间了，他也一样是在拖延时间，因为胖和尚需要足够的时间以偷天手段进入杜家地下龙脉大藏，以盗出神王之兵

    “好，我也是一个通情达理之人，我给你们一个月的时限筹集天华，到时候，我们一手交人，一手交货”朱丹说道

    “到时我们哪里碰面？”这位护法说道

    朱丹淡淡地说道：“我又不傻，先告诉你们碰面的地方，是不是等你们在那个地方先埋伏好？等着我自投罗网？只要时间一到，我自会通知你们交易的地方”

    这位护法与杜长老交了一个眼色，说道：“好，我们答应你”

    “不急着答应，我还有一个条件”朱丹缓缓地说道

    “小畜牲，莫得寸进尺，我们的容忍有限，你莫挑衅我们杜家的底线”杜长老脸色一沉，厉声地说道

    朱丹冷笑一声，说道：“杜老头，我就得寸进尺你又怎么样？哼，你们杜家追杀老子，我们的仇已经结下了，难道老子还怕挑衅你杜家的底线吗？老子今天敢到这里来，就没打算活着回去，我一条命换杜逸龙一条命也值”

    对于家大业大的人来说，不怕敌人强大，就怕光棍耍无赖，特别是有底牌的光棍耍无赖，此时朱丹就是*裸地耍无赖

    “你——”杜长老气得吐血，脸色剧变，是恨不得冲过去把朱丹宰了

    “长老，小不忍则乱大谋，先听他说说”一位护法忙是劝住发怒的杜长老

    “小畜牲，你还有什么条件？”另一位护法沉声地说道

    朱丹一摊手，慢理斯条地说道：“我的条件很简单，交易当天，需要你们杜家家主杜长风亲自到场，我需要你们杜家家主的一句承诺，在交易之时，谁都不准动手”

    这个条件，让人听起来可笑幼稚，就算是在交易之时不动手，但是，交易之后难道就不能动手当年，朱丹是醉翁之意不在于酒，要杜家家主的一句承诺，只不过是一个幌子而己，朱丹与胖和尚的真正目的是调虎离山

    “小畜牲，你这个要求我们就可以做到，无需我们的家主亲自到临，我们可以向你保证，交易之时，绝对不会出手偷袭你”这位护法说道

    “不行，我一定要你们杜家家主在场亲口承诺，哼，他的话比你们的话值钱，好歹他也是一方之主，虚空圣地的大人物，一诺千金，他的承诺是你们能比的吗？”朱丹一口回绝

    “小畜牲，哼，就算是交易之时不动你一根毫毛，难道你认为你能逃得掉吗？”杜长老冷森地说道：“得罪了杜家，任你逃到天涯海角杜家子弟都会取你性命”

    “杜老头，这点不用你操心，我既然敢绑架你们杜家子弟，敢杀你们杜家子弟，就有把握走出你们杜家地盘”朱丹冷森一笑，回敬杜长老

    “好，我答应你，到时我们家主亲自驾临”杜长老森然地说道

    “那好，我们下个月的今天相见”朱丹说完之后，转身就走，但是，没走两步，朱丹就停下脚步，回头说道：“对了，你们最好别踪我，万一我一不小心出了什么岔子，你永远见到不你儿子，那就不是我的过错了”

    “你——”杜长老脸色说多难看就有多难看，双目的杀机可以杀死人

    “杜老头，你放心，我是个守信用的人，一个月之后，只要你提着五万斤纯净天华来，你就能见到你儿子”朱丹迤逦而去，声音从远处传来

    “长老，该怎么办？”跟随杜长老而来的护法也不敢跟踪下去，万一杜逸虎出了什么事，谁能承担？

    “把这小畜牲的画像发下去，在虚空圣地范围之内，给我全力搜查这小畜牲的行踪，那怕是挖地三尺，都要把他的行踪给找出来哼，一个月的时候，完全足够把他给找出来到时候，我让他永远后悔得罪我杜家”杜长老冷森残忍地说道

    离开了赤霞山，朱丹迟施手段，用去了好几个玄玉台，横渡虚空上万里，直到完全肯定没有跟随了，又再横渡虚空回到胖和尚藏身之所

    胖和尚的藏身之所，就在杜家老巢的旁边，可以说是离杜家近在咫尺，只怕杜家的人怎么都想不到朱丹杀了他们杜家子弟、绑了杜逸虎之后竟然就躲在他们的脚底下

    “嘻，嘻，嘻，施主，我的玄玉台好使？”胖和尚见朱丹平安回来，笑嘻嘻地说道

    这一次为了安全起见，胖和尚可是下了很大的血本，单是横渡万里的小玄台都价值不菲，不过，这点血本与神王之兵相比起来，根本就算不了什么

    “马马虎虎，如果你再给我三五百座的玄玉台，那就好使了”朱丹看了胖和尚一眼，说道

    如果他有三五百座玄玉台，就算是惹上杜家，他也无惧，凭着这么多的玄玉台，完全可以横渡虚空，一直横渡千万里，甚至是亿万里，逃出东黎，前往其他洲

    “无量寿佛，施主，你以为玄玉台是白萝卜，莫说天华珍贵，就算是构架道纹也是一件不容易的事情，这次所要耗的玄玉台，都已经是和尚的老本了”胖和尚忙是拒绝说道

    “你这样黑的人，老本只有这么一点，鬼才信”朱丹瞥了胖和尚一眼，根本就不会相信胖和尚那连篇的鬼话

    “小畜牲，见到我父亲没有？”此时躺在一角的杜逸虎大叫地说道

    朱丹拿起鞋底，“啪、啪、啪……”连抽杜逸虎嘴巴十几下，抽得杜逸虎一脸都是鞋印

    “你，你最好莫落下本公，否则，我会让你一辈子后悔”杜逸虎双止露出阴毒的目光

    他一直都是颐指气使的公子爷，哪里受过如此的侮辱

    朱丹瞥了他一眼，淡淡地笑着说道：“现在吹牛还早得很，等你能活着回去再嚣张，现在在老子的手中，你敢再嚣张，你信不信我把你手脚都剁下来，然后把你心脏挖来下酒”

    杜逸虎只好闭上嘴巴，经过这么几天，他知道朱丹完全是不怕杜家，胆大包天，说得到做得到，真的把他惹怒了，他真的敢把自己手脚剁下来

    “不过，告诉你一个好消息，你父亲答应下来了，看来你这条小命还是有点值钱，他同意拿出五万斤纯净的天华来换你的狗命”朱丹见杜逸虎识相地闭上嘴巴，笑着说道

    “哼，就算你有命拿到五万斤纯净天华，也没有命去享用”杜逸虎冷哼一声说道

    朱丹与胖和尚相视了一眼，两个人眉开眼笑的模样，他们根本就没打算去领那五万斤的纯净天华，那只不过是幌子而己，与神王之兵相比，五万斤纯净天华算得了什么

    “这点用不着你操心，你还是好好祈祷你父亲能遵守诺言，如果你父亲敢乱来，嘿，到时候，只怕你是没机会看到我惨死的模样，我倒是有机会看到你惨死的模样，你父亲也会有机会看到他儿子那四分五裂的尸体”朱丹笑着说道

    “你——”听到这话，杜逸虎都不由脸色一变，这个时候，他还真的祈祷他父亲千万别乱来，否则，这小畜牲真的敢把他五马分尸

    就在这个时候，朱丹伸手一下子把杜逸虎打昏，打昏杜逸虎之后，朱丹望着胖和尚，说道：“话我是带到了，你什么时候动手？”

    “就在今天晚上”胖和尚望着朱丹，说道：“洒家一旦下去，就不会再上来，直至得手才会出来，下面的时间就看你了，你可千万别露了马脚”

    “这一点你放心，一个月时间内，我不离开这里半步”朱丹说道

    “善哉，善哉，那再好不过”胖和尚说道：“那我们就在约定的地点见面，各行其事”

    “好——”朱丹一口答应下来，他的任务是调虎离山，而胖和尚的任务是偷天换日，潜入杜家大藏之内，偷走杜家的神王之兵

    !#

    百度搜索泡书阅读最最全的

    