
    第八十一章神王图

    接着，在南东黎传出惊天消息，虚空圣地旁支大脉杜家被人开了大藏，大藏之内的两把定守基业的神王之兵被盗，盗神王之兵的是一位虚月宗叫朱丹的叛徒和一位来历不明的和尚

    消息一出，整个南东黎一片哗然，哗然者，有为盗贼的大胆，也有为杜家神王之兵

    杜家是虚空圣地旁支大脉，虚空圣地虽然不如轩辕世家、开阳圣地等诸大教世家远古，但是，也是有十万年之久，也曾出过远古圣人，底蕴也是深厚无比

    杜家是虚空圣地的旁支大脉，在虚空圣地拥有很强的实力，而且杜家祖上曾出过神王，杜家后代也是豪雄辈出，历代都有不少弟子在虚空圣地出任高职，杜家现在存活的老祖就在虚空圣地出任大上长老之职，乃是一位深不可测的顶绝大能

    虽然说，杜家在南东黎不算最顶尖的门派世家，但是，在虚空圣地这千万里之广的天地内，也是跺一跺脚地皮都会颤三抖的人物

    现在竟然有人敢打杜家的主意，而且还是无名之辈，让人吃惊的是，竟然是让他们成功了，这消息又怎么不让人哗然

    有些人则是为神王之兵而哗然，有一些知情的人对杜家的神王之兵甚有了解，杜家的两件神王之兵可是活着的神王之兵，是两件没有丝毫损坏、而且龙气冲盈的神王之兵，属于拿到手就能用，甚至可以发挥其巅峰之时杀伤力的神王之兵，如此的神王之兵，比起那些千万年被封禁于大藏之下的神王之兵加的诱人，所以，不少修士听到这消息之后，都不由为之怦然心动

    此时，有一些人暗暗打听朱丹与胖和尚的下落，这些人有杀人夺宝之意活着的神王之兵，谁不动心呢？

    杜家是狂怒无比，如果一头被怒的狂狮，爆怒无比，侦骑四出，杜家甚至是动用了虚空圣地的力量，方圆千万里搜索朱丹与胖和尚的行踪

    两件神王之兵是杜家的根基，不论付出怎么样的代价，杜家都必须取回他们的两件神王之兵，否则他们杜家基业就被毁了

    就在杜家侦骑四出之际，就在虚空圣地某一个山不显水不灵的地方，一个旮旯角落的小山峰上，朱丹正静静地等着，他早就先行一步到了这里，他是用了好几个玄玉台才横渡到这里来的，此时他等着胖和尚赶来汇合

    朱丹倒不担心胖和尚的安危，这个和尚深不可测，能耐让人猜不透，他既然敢偷杜家的神王之兵，就想到被杜家追杀的后果

    朱丹担心的是胖和尚偷到神王之兵后自己逃之夭夭，不遵守诺言，不过，现在想什么都没有，朱丹唯有赌胖和尚一把

    胖和尚果然是没有让朱丹失望，在第三天的时候，胖和尚终于出现了

    “你怎么这么慢才来？”朱丹见到胖和尚，不由为之松了一口气，这家伙虽然看直来不靠谱，但是至少是言而有信，一言九鼎

    “无量寿佛，施主，你这是闲人说风凉话，要不你试试给杜家追的滋味，现在杜家几万子弟再加虚空圣地诸多高手，全都像疯狗一样，见人咬人，想躲过他们搜索容易吗？”胖和尚宣了一个佛号说道

    “神王之兵呢？”朱丹不管这些，伸手就要，说道：“我那件神王之兵给我”

    “施主，见面就讨神王之兵，也不过问一下和尚安危，这未免太人情凉薄了”胖和尚不由嘟囔地说道

    “和尚六根清净，何来人情”朱丹没好气回敬了胖和尚一句

    “也罢，也罢，谁叫和尚我遇人不淑”胖和尚不满意地嘟囔着，拿出一物，放在朱丹手中

    朱丹接过急忙拿出来一看，是一个卷轴，朱丹忙是打开卷轴，卷轴四尺长三尺宽，卷轴明明是由纸质所制，但是，纸质却偏偏给人一种古铜韵味，这仿佛卷轴不由纸质所造而是由古铜所造一般

    卷轴古朴大方，没有多余的东西，卷轴底色由古铜色润开，底色的古铜竟然有莫明的纹路，看似紊乱，实则有秩序规则

    这是一卷字轴，而字轴之中只有一个字，当卷轴展开之时，中央有一个字赫然跃于纸上，一个“灭”字

    这个“灭”字跃于纸上，虽然没有任何动态，却一股可怕无比的气息扑而而来，这一个字犹如一尊神王降临一般，“灭”字映入眼帘之时，荒古毁灭的气息淋漓尽致的扑面而来，这股气息简直就宛如可以打碎山岳一般

    一展开字轴，朱庆顿时闷哼一声，被这苍古毁灭的气息压得差点吐了一口鲜血，这让朱丹急忙合上卷轴，这卷轴之内的气息太强大了

    此时朱丹就算是没有见过神王之兵，也可以百分之百肯定，这张字轴就是一件神王之兵

    “这是什么神王之兵？”朱丹有些惊悸，抬头问胖和尚说道

    “神王图，杜家祖上留下的神王之兵，来历不明，一图足可以碎山毁岳，王者之兵，翻江倒海，纵横天下”胖和尚说道

    说到这里，胖和尚双目不由一亮，垂涎三尺，盯着朱丹手上的“神王图”，忙是说道：“快打开来看看，快让我多看一眼”

    “神王之兵落你手中这么久，难道你还没看个饱？”朱丹不由看了胖和尚一眼

    “无量寿佛，施主这话就太薄凉无情了，杜家人马如疯狂一样，侦骑四出，和尚奔走都无暇，哪里敢打开来看一眼”胖和尚说道

    这神王图气势冲天，此时杜家人马侦骑四出，只怕一打开神王图，就有可能被发现

    “有什么好看的，你有一件神王之兵，我也有一件，要看看你自己的去”朱丹不给胖和尚看

    “施主，这话说得就不对了，就算是你的神王之兵，让和尚看上一眼，你也没什么损失吗？”胖和尚死缠不放

    “好，就给你看一看”朱丹见胖和尚死缠烂打，也只好答应

    “别打开”就在朱丹欲打开神王图的时候，胖和尚脸色一变，说道：“不好，我们行踪败露”

    胖和尚话一落下，果然，见天边有神虹飞纵而来，而且不是一道二道神虹，是几十道神虹飞纵而来

    几十道神虹从天际横空而来，拖起雷鸣之声，朱丹见了，顿为之变色，杜家人马还是发现了他们的行踪

    “走——”胖和尚沉喝一声，拿出玄玉台，祭出域门，与朱丹同时跃入域门之中当杜家人马追到之时，听到“砰”的一声，他们还未来得及进入域门，域门就毁灭，胖和尚这一手够狠，毁了域门，以防他们追下来

    这边域门被毁那一瞬时，胖和尚与朱丹在另外一边跳了出来，此时他们已经是横渡千里

    “不要停，我们先离开虚空圣地”胖和尚说道：“只有离开虚空圣地，才安全”说着又拿出玄玉台

    看模样，这和尚早就有准备，他早就规划好逃走的路线，连域门横渡在哪里都设置好了

    朱丹与胖和尚连继七次横渡虚空，最终逃出现虚空圣地的地盘，当然，胖和尚年开启的都是小域门，只能横渡千里或者几千里之远，如果是开启大域门的话，能横渡整个洲，当然，开启大域门的玄玉台只有那些底蕴浑厚的大教世家才有

    离开了虚空圣地地盘之后，胖和尚有些迫不急待地对朱丹说道：“快，快，快拿出来看看，让我好好看看神王图”

    “和尚，你这是搞什么鬼？”朱丹不由惊疑地望着胖和尚，说道：“现在是逃命的时候，你竟然急着要看神王图，这里面有什么秘密？”

    “嘻，嘻，施主多心了，和尚只是想多看几眼而己，神王之兵，实是让人惊艳，和尚是怕现在没好好看上几眼，以后只怕是没得看了”胖和尚笑嘻嘻地说道

    朱丹不信他的鬼话，看了胖和尚一眼，说道：“拉倒，一看你嘻皮笑脸，就知道你是鬼话连篇，如果你不说实话，我就不给你看”

    “也罢，也罢”胖和尚没办法，忙是说道：“告诉施主也无妨，你手中‘神王图’有八禁，这八禁对和尚有些作用，所以，和尚想看看”胖和尚笑嘻嘻地说道

    朱丹再次打开神王图，这一次他有准备，不让“灭”字对着自己，如此一来，自己就不用承受那股苍古毁灭的气息

    “八禁，哪里有八禁？”朱丹仔细一看，没发现胖和尚口中所说的八禁

    “好东西，果然是如此”胖和尚一看神王图，双目发亮，直流口不，死死盯着朱丹手中的神王图

    朱丹立即一转身，挡住胖和尚的目光，然后手持神王图，一抖，喝道：“疾——”朱丹此举是想试试神王图的威力

    但是，朱丹一抖，神王图没有任何动静，别说是想象中的毁天灭地了

    “施主，神王图可不是这样用的”胖和尚见到这情形，笑嘻嘻地说道

    朱丹立即把神王图合上，瞅着胖和尚，说道：“和尚，这么说来你是知道神王图怎么用了，说来听听”

    “嘻，嘻，施主让我多看看神王图，我就告诉施主神王图怎么用”胖和尚垂涎地盯着朱丹手中的神王图

    “好，给你看个够”朱丹打开神王图，胖和尚立即双眼发光，死死盯神王图，一边看，一边点头说道：“不错，不错，果真是如此，八禁就是如此”

    “喂，和尚，你该说神王图怎么样用了”朱丹忙是说道

    胖和尚如同色鬼盯着大美女猛看一般，一边死死盯着神王图，一边说道：“施用神王图很简单，只要你掌握了神王图上八禁中的四禁，就可以催动神王图，如果你能把八禁全部掌握中，就有可能发挥神王图最强大的威力”

    “八禁？”朱丹听到这话，不由一瞅胖和尚，说道：“和尚，这么说来，你的神王之兵是需要什么八禁了？”

    “是，也不是”胖和尚笑嘻嘻地说道，一双眼睛没有离开朱丹手中的神王图

    朱丹也学着他的模样，在侧边死死盯着神王图中的“灭”字，但是，任朱丹左看右看，上看下看，就算是看到双眼发酸，都看不出什么八禁

    “喂，和尚，你别藏私，八禁在哪里？”朱丹看不出什么端倪来，忙是说道

    “嘻，施主，你搞错了，八禁不在字上，‘灭’字是神王之兵，八禁不在其中，八禁就是卷轴本身，润开的底色就是八禁之身”胖和尚笑嘻嘻地说道

    朱丹听到此话，仔细一看卷轴底色，没有什么特别之处，虽然底如如古铜，似乎隐隐有纹路，但是，纹路看起来紊乱

    “不是用肉眼去看，而是用你心中的那只眼睛去看”胖和尚倒没有藏私，好心提醒说道

    “不好——”朱丹正欲看，但是，胖和尚突然脸色一变，立即对朱丹说道：“施主，收起神王图”

    朱丹二话不说，立马把神王图收入泥宫之中

    “啵——”的一声，就在朱丹刚刚收起了神王图，前面不远处突然开了一个域门，域门一开，从中走了几十个高手来

    其中有两个人朱丹与胖和尚认识的，那就是杜逸虎和他的父亲杜长老，其他的几十人，全都是杜家清一色高手

    “和尚，他们怎么追来了”朱丹见到杜家人马在这里出现，不由脸色剧变，他们已经逃离了虚空圣地的地盘，没有想到，杜家人马还是追到这里来了

    “看来洒家是有些底估了杜家，没有想到杜家也有阵势好手，凭着洒家毁去的域门竟然能推算出洒家下一步的坐标，果然是有点本事好，既然都来了，那洒家就成全你们”胖和尚见到杜家这一点人马，一点儿都不紧张

    仇人相见，分外眼红，此时一见到朱丹，杜逸虎一双眼就喷出血红的光芒，如同是一条见到母狼的公狼一眼，一双眼睛通红

    “小畜牲，今天本公子就让你生死不能”杜逸虎狂吼一声，狂怒无比，当日他被朱丹绑架，被朱丹用鞋底抽得连东南西北都分不清，这对于杜逸虎来说是无比的耻辱，对朱丹是恨入心骨，恨不得喝朱丹的血，抽朱丹的筋，此仇不报，让他心头之恨难消

    所以今日一见朱丹，杜逸虎狂怒地大喝一声，狂扑而来，非要亲自宰了朱丹不可

    “和尚，我对付这小子，其他人交给你了”朱丹大叫一声，也身子一闪，扑向杜逸虎，以他的实力，对付杜逸虎都有些勉强，至于杜长老他们，他不是对手，所以，只有指望胖和尚了

    见胖和尚一点儿都不紧张，朱丹对他还是有信心的，在帝坟之时，朱丹可是亲眼见他在诸雄之中夺宝的神威，眼前这几十个杜家高手，只怕这和尚能应付得来

    杜长老此时脸色说多难看就有多难看，不用他发话，瞬时之间，他身边的几十位高手一下子把胖和尚给围了起来，他们的重点还是胖和尚，朱丹那点实力，杜长老不放在眼中，在他看来，杀死朱丹，比捏死一只蚂蚁还要容易，胖和尚竟然能盗出他们杜家神王之兵，实力不容小觑

    “和尚，报，交出我杜家神王之兵，自断双臂跪在地上领罪，或者杜家会绕你一命，永禁地牢”杜长老冷森地说道

    “嘻，杜家吹牛的功夫倒蛮大的，如果杜长风或者杜月皇来了，洒家还只怕是望风而逃，若是只有你们区区几十个人，那洒家就送你们上路，到极乐世界去见洒家佛祖，并替和尚向佛祖问好”虽然被杜家几十号人马围住，但是，胖和尚竟然一点儿都不紧张，依然是嬉皮笑脸

    “既然你执迷不悟，那我就成全你落入我手中，让你死得后悔来这个世界一趟”杜长老森然冷厉地说道

    “好臭，好臭，是谁在放屁呢？”胖和尚浑然不在意，笑嘻嘻地扇了扇鼻子

    “找死上”杜长老脸色十分难看，冷哼一声，张手就喝：“虚空乱剑”

    杜长双手一张，顿时开空裂开了一道裂缝，万剑瞬时斩向胖和尚，声势如雷，轰隆不止，四周不少树木瞬时被斩碎

    其他的几十号人马也同时出手，一下子光华夺目，几十件宝兵同时祭出，气势无比浩大，可怕的气势如同汪洋大海一般，瞬时淹没眼前这个不大的小山岭

    “尝一下洒家的圣人之戒”此时胖和尚大喝一声，伸出一只手指，他手指上正好戴着一个白色板指

    一下了，白色板指顿时爆发可怕的神芒，只见玉板指现出一个淡淡的手影，倏地间，一只金黄的大手从板指中伸了出来，如同是天地巨掌一样

    “砰、砰、砰……”巨掌一出，一股磅礴神圣的气息弥漫整个天空，只见巨掌一挥，瞬时把斩来的万把乱剑拍碎

    百度搜索泡书阅读最最全的

    