
    第七十九章虚空圣地的杜家

    在杜家大殿之内，气势压人，气氛凝重，此时，不单是杜家家主杜长风在座，就是杜家诸老都基本在座，杜逸虎的父亲杜长老也在座，DUKA NKAN

    “报——”就在这个时候外面响起了一声大喝，一弟子从外面飞走奔来，奔于殿下，单膝跪于地下，见过杜长老以及诸老

    “追踪得怎么样？”杜长老第一个坐不住，“腾”的一下站了起来，急忙说道

    “我，我，我们失去，失去线索”这位弟子有些艾艾地说道

    “饭桶，饭桶，一群饭桶这么多人，这么多高手，竟然连一个人都能追丢，还在自己的地盘上”杜长老又惊又怒，大声怒喝道

    “老七，你莫心急，听他慢慢说来”坐的杜长风是渊嵉岳峙，缓声地对这位弟子说道：“究竟是怎么回事？说来听听”

    这位弟子说道：“几位长老与护法对他逃走所使用的玄玉台所遗留下的天华波动气息进行了推测，朱丹在我们虚空圣地内连续七次横渡虚空，护法和长老也随之随踪下去，但是，最后一次的横渡虚空却离开了我们的虚空圣地的地盘，护法和长老推测，他有可能横渡到大道魔地去了，护法和长老说，想要知道他下一步去了哪里，必须前途大道魔地的地盘去观察推算，否则，很难……”

    说到这里，这位弟子抬头望了望在场的杜长老和诸老，说道：“莫长老说，若要进大道魔地，需要家主批准，先与大道魔地打一声招呼，免得误会冲突”

    “大道魔地”杜长老又惊又怒，说道：“难道绑架我虎儿大道魔地也有弟子参加？”

    “老七，住口”此时杜长老立即沉喝，打断杜长老的话，沉声地说道：“东西可以乱吃，但是，话不能乱讲，大道魔地是什么身份，他们会和一个无名小辈合作，勒索你五万斤纯净天华吗？”

    “七儿，家主说得没错，话不能乱讲，大道魔地比虚空圣地还要远古，深蕴深不可测，实力比虚空圣地还要强，区区五万斤纯净天华，人家只怕还未放在心上”在场的一位诸老说道

    大道魔地与天魔圣宗一样，都是魔门六支之一，乃是古之大帝魔帝远古传承之一，是各于远古大教，底蕴深不可测，高手无数，大道魔地在南东黎可以说是赫赫有名的大教，声威不会比轩辕世家、天魔圣宗、开阳圣地差丝毫

    就算是虚空圣地、千钧山圣地都不如大道魔地久远

    正是因为如此，杜长老才会说出这样的话来，莫说是杜家，就算是虚空圣地，也不敢轻易得罪大道魔地

    “既然不是大道魔地，那会是谁呢？”杜长老心系自己的宝贝儿子，有些乱了分寸，忙是说道

    杜长风沉吟，说道：“这个很难说，这事绝对不可能是大道魔地，朱丹那小辈最多也就是借道经过大道魔地，或者躲在大道魔地的地盘上以大道魔地的实力，不屑勒索我们杜家以我看，与朱丹这小辈合作的，只怕是散修”

    说到这里，杜长风顿了一下，继续说道：“在虚空圣地的地盘之内，其他门派不可能敢动杜家，一旦事情败露，可是灭门之祸对方开口五万斤纯净天华，说明对方是见过世面的人，但，又没有狮子大开口，说明他们心里面有尺寸，知道要求太多，反而是物极得反，看来，对方是有经验而又精明的人对方很有可能是散修，甚至是老一辈的散修，只有飘泊不定的散修，才敢铤而走险，狠狠地干上一笔，然后立即离开虚空圣地，前往他处”

    杜长风不愧是一家之主，虽然他是没有亲眼所见，所分析的也是差不了多少，可惜，杜长风还是低估了胖和尚，只怕他做梦都没有想到，会有人敢胆大到竟然打起他们杜家的神王之兵来，让他们想不到的是，对方竟然有偷天的手段，能潜入他们杜家基业之下的大藏龙脉之内

    “不管他是谁，我们都必须追下去，否则，虎儿就有危险了”杜长老不由焦急地说道

    杜长风轻摇头，说道：“不，我们现在没必要再追下去，大道魔地不见得会卖我们杜家情面，万一大道魔地不给情面，双方产生误会发生冲突，就麻烦了以我看，对方只是想暂躲在大道魔地的地盘上躲避我们的追踪而己，既然是勒索，他们终究是要露脸，除非他们不想得到五万斤纯净天华了，所以，以其被牵着鼻子走，不如静观其变，守株待兔”

    “怎么样守株待兔？”杜长老不由心焦地说道毕竟被绑架的是他儿子，万一他儿子有个什么三长两短，这能让他做父亲的静下心来吗？

    “这样，老七，你亲自带领弟子，封锁由大道魔地进入我们虚空圣地的防线，只要对方还想得到五万斤纯净天华，一定会再回虚空圣地来，到时候，我们见机行事”杜长风说道

    “好，大哥，这事由我负责”杜长老立即一口答应

    杜长风说道：“你也莫心急，就算是发现对方行踪，你也别动手，虎儿还没有到手，别轻举妄动，万一对方撕票，虎儿就危险了到时候，我们按对方的要求去赴约赎人诸老随我去一趟，哼，时机一成熟，就立即封禁空间，任他们有玄玉台也逃不掉，到时候把他们一网打进让他们知道，也让外人知道，得罪杜家，是没有好下场的，杜家的尊威，不容挑衅”

    说至此，杜长风双目吞吐出可怕的神芒，气势沉重如山，压得人难于喘过气息来，凌云破穹，直入九天

    杜长风可是比杜长老强不知道多少，他是杜家年长一代天资最高的人，尽得他父亲，也是杜家老祖宗杜月皇，也就是虚空圣地大上长老的真传

    虽然杜长风远不及他父亲杜月皇，但是，他的实力依然恐怖，现在的他已经是初步大能，虽然说，初步大能不如大能和绝顶大能，但是，他已经是一个翻江倒海的可怕人物了

    然而，不论是杜长风也好，还是杜家诸老也好，他们怎么都没有想到，绑架杜逸虎的人就在他们脚下，朱丹是躲于杜家不远处的秘密之处，而胖和尚是在他们的脚下，他早就潜入了杜家基业地下大藏之内，进入了龙脉，准备以偷天手段把杜家禁制地下小龙脉的两件神兵给盗走

    当时朱丹见胖和尚娴熟无比地一下子钻入了地下，以开辟的手段一下子潜入了大藏之内，一下子消失在地下，朱丹都不由无语，这个胖和尚只怕不是第一次潜进杜家的大藏之内，只怕，在此之前他早就来过不知道多少次探路，只怕他早就把杜家的地下大藏摸索清楚了，否则，他就不会如此有信心十足的能把杜家神王之兵盗走

    胖和尚潜进杜家大藏之内为盗走神王之后而准备之时，朱丹则是躲于隐秘的藏身之处，这地方是胖和尚所找的藏身之处，绝对安全

    所以，在这一个月内，朱丹没有离开这藏身之处半步，躲在这隐秘之处，朱丹苦练内功，毕竟这里离杜家太近了，朱丹不敢练“降龙十八掌”、“叠浪涛锥拳”等等诸绝学，他只有修练内功，吞吐真气

    现在，朱丹已经在修练五脏之一的肝脏，肝属木，而木生火，五行相生，老神偷让朱丹修练肝脏

    木生火，火生土，土生金，金生水，五行相生，如果朱丹把五脏修练成了五藏，那么，朱丹的真气就滔滔不绝的衍生不息

    一个月苦修，朱丹的肝藏此时是青芒隐隐，如同是一座生机盎然的山岳，林秀树盛，木属性真气隐隐的透过了肝藏，直冲泥宫，短短的一个月，朱丹已经隐隐把肝藏修练成功，这不得不说是一个奇迹，这也与朱丹在一个月内只潜心苦修内功有着很大的关系

    一个月不短不长，眨眼之间就过去，而在这一个月时间之内，杜逸虎基在昏睡中度过，只要他一醒来，朱丹就把他打昏，一个月下来，杜逸虎头上被打了一个大包，幸好他是个修士，不是普通人，否则，这样打下去不变成白痴都会变成精神病

    时间一到，朱丹就立即按照与胖和尚的约定，带着被打昏的杜逸虎离开了藏身之处，进行最后一步的计划

    而此时杜家不少高手还在外面搜索朱丹的行踪，反而杜家地盘上的搜索布署加虚弱，就算是杜长风都没有想到，朱丹他们绑架了杜逸虎，不单是没有远逃，躲在安全的地方，反而是躲在了他们杜家的地盘之内，杜家子弟在外面搜索朱丹他们行踪的时候，这反而给了朱丹方便的行动

    朱丹以胖和尚给的玄玉台离开了藏身之处，抵到了计划的地方，布置好一切，等待着时间的到来

    “饭桶，一群饭桶，这么多，连对方的影子都没有摸到”在杜家大殿之内，杜长老焦急地走来走去

    因为明天就是交易的时间了，杜长老他再也坐不住了，所以，从边境上赶了回来，等待各方传回来的消息

    但是，一个月过去，没有朱丹他们的任何消息，朱丹也没有在虚空圣地出现过，是没有从大道魔地中进入虚空圣地

    “老七，你心静一点，这也不能怪门下弟子，对方也不傻，就算我们守住了大道魔地进入虚空圣地的必经之路，难道对方就不会换其他的边境进入吗？他也一样可以借道其他圣地、大教的地盘从其他地方进入虚空圣地，虚空圣地地盘那么大，边境那么长，就算是我们杜家弟子倾巢而出，也不见得能把所有边境都守得死死的”相比起杜长老的焦急来，杜长风倒能沉得住气

    “大哥，我也明白，但是，虎儿还在他们手中，我怎么不心焦？万一虎儿有什么事，我怎么放得下心来”杜长老说道

    “你坐下来静静，好好想想，只要我们没有激怒对方，对方还想要五万斤纯净天华，他们就不会做出伤害虎儿的事来，既然他们绑架为了五万斤纯净的天华，就不会做出激怒我们的来事只要静心地等，他们肯定会露面的”杜长风说道

    杜长老没有其他法子，只好是恨恨地坐下了，这个时候，他就再干着急也没有用，朱丹他们不露面现身，他们又没有对方的行踪消息，再怎么折腾了是白费功夫

    第二天，就是约定交易的最后一天，这短短一天时间，对于杜长老来说，是无尽的煎熬，一天时间，对于他来说，宛如是一个世纪之久，他实在是坐不住，在大殿之内不停地踱来踱去

    比起杜长老来，杜长风倒是能沉得住气，他一直都闭目坐，好像是睡着了一样，似乎是一点都不着急一样

    “今天已经是最后一天了，难道对方反悔，不来了？”见天色不早了，殿内的一位阁老说道

    “不，不会的”此时杜长风睁开双眼，缓缓地说道：“对方花了那么大功夫勒索我们，绝对不可能轻易放弃，五万斤纯净天华，对于一个散修来说，可以说是一笔庞大的数目，诱人无比，既然他们动手了，就不会轻易放弃”

    “大哥，我们这样一直等下去了不是办法，不如我们出去找找”杜长老实在是坐不住了，担心自己的儿子

    “老七，你就是这脾气眼看交易就要到了，如果我们现在还派出人马去找，那就正中对方的下怀，如此一来，我们的人马就分散，等到交易之时，想把人马再召集起来就来不及了，这正好中了对方的计谋，我们人马一分散，对方逃走就容易”杜长风说道

    “七儿，家主所言甚是，一个月都没有搜到对方的行踪，说明对方早就有准备，既然是如此，我们就静观其变，集中兵力，只要对方一出现，交易完毕，立即把他们全部一网打尽，任他们再强大再狡猾，也逃不出我们的天罗地网”一位阁老说道

    “报——”就在这个时候，外面响起一声大喝，一位弟子飞奔进来，单膝而跪

    “快报，有什么消息”见到传递消息的弟子，杜长老比谁都还要焦急，急忙说道

    “禀家主和诸老，下面弟子接到一封信，对方指定南星山交易”说着，这位弟子把一封已经开启的信递给了坐的杜长风

    杜长风抽出来一看，然后就递给在场的诸老观看

    “大哥，还等什么，南星山离这里有三千里之遥，离交易时间一个时辰不到，我们快点动身”杜长老看完来信之后，迫不急待地说道

    “老七，莫心急，一个时辰，绰绰有余”此时杜长风站了起来，他一站起来，如同是一座山岳矗立一样，金山玉柱一般的气势压得有喘不过气来

    “诸老，我们准备动身，九位护法率领六千子弟，封锁南星山方圆千里，任何人都只准进，不准出，六老随我而去，与对方交易，老七也一同去”杜长风此时气势滔天，双目神芒吞吐，如同是两盏神灯一样，可怕得很

    “不论对方是何人，今天我都要让他饮恨南星山，就算是大能驾临，杜家也一样要他血洒南星山，我要让世人知道，杜家尊威不容挑衅，谁敢尝试挑战杜家尊威，杜家就让他永不得翻身神魂皆灭”杜长风沉如山岳，气势冲天，那可怕的气息方圆百里都能感受得到

    所以，当杜长风气势冲天之际，在杜家地盘之内的修士都隐隐感受到了，不少修士都不由为杜家家主那强大无匹的气息所震惊

    “杜家家主果然是个深藏不露的人，早就有人猜测他已经是初步大能，今天看来，他果然是一位初步大能”有修士讨论地说道

    “杜家在这一方天地是巨无霸，是这片天地的主人，究竟是谁如此大胆，竟然敢惹怒杜家家主，他是吃了老虎心豹子胆了？不想活了吗？”

    “听说杜家的一位晚辈被绑架了，向杜家勒索五万斤纯净天华，这个月内，杜家倾巢而出，都在搜索敌人的行踪”有消息灵能的散修低声说道

    “五万斤纯净天华？好大的胃口”有修士听到这话，都不由抽了一口冷气，吃惊无比地说道

    “五万斤纯净天华，杜家还是能拿得出的，但是，在杜家地盘上，竟然是谁如此大胆，绑架杜家子弟，勒索杜家，这不想活了吗？”有修士吃惊地说道

    “听说是一个无名小辈，听人说，是一个叫虚月宗小门派的叛徒，叫朱丹传闻这小子在一个多月前杀入虚月宗，杀了不少虚月宗的弟子，连虚月宗的太上长老都被他杀了，甚至杜家子弟都被杀了两个，现在虚月宗都向外宣布要追杀他呢”

    “这小子真的是寿星公上吊——嫌命长了，连杜家都敢惹”有修士吃惊地说道

    事实上，虚月宗宣布追杀朱丹是假的，撇清关系才是真的，杜家子弟在虚月宗被杀了两个，如此这个时候虚月宗不撇清关系，迁怒了杜家，下场就很难说了

    当然，虚月宗早就把朱丹驱出门墙，也早就不承认朱丹是虚月宗的子弟，所以，朱丹所作所为，与虚月宗都没有任何关系

    !#

    百度搜索泡书阅读最最全的

    