
    第七十七章用鞋底抽死你

    而就在朱丹一动手那瞬时，随杜逸虎而来的四位老者早就已经动手了，他们双手划动，只见异象垂落，如天幕垂下一样，笼罩四方

    对于杜家四位强者来说，朱丹这点实力，他们不放在眼中，他们最担心的就是朱丹逃走，朱丹仗着“八步追蝉”几次从他们手中逃走，所以，这一次杜家的四位老者一上来就不是先与朱丹交手，而且划动道纹，封禁这一片空间

    “无量寿佛——”杜家四位强者还没有封禁住这一片空间的时候，突然响起了一个佛号，佛号之音还没有落下，天空一黑，一座巨钵直罩而下

    胖和尚还真是够黑，出手没有打一声招呼，一出现就背后给杜家四位强者下黑手

    “不好——”杜家四位强者见巨钵如一座山岳一般直罩而来，顿时为之一骇，胖和尚的僧钵还没有落下，可怕的力量都已经把地面上的树木全部压碎

    杜家四位强者齐喝一声，各自张嘴就吐出了一件宝兵，迎上胖和尚那如山岳一样镇压而下的僧钵

    “砰、砰、砰……”声响起，千万别小看胖和尚手中那只油腻得让人恶心的僧钵，他这只僧钵绝对是一件可怕的宝兵，当日在帝坟之前抢夺诸宝之时，胖和尚这只僧钵当场就撞碎了十几个强者的宝兵，凶悍无比

    胖和尚的宝兵镇压而下，不可抵挡，杜家四位强者的宝兵顿时被胖和尚的僧钵撞得粉碎，完全没办法抗挡僧钵下压之势

    “砰、砰——”两声闷响之声响起，胖和尚绝对是一个下黑手的老祖宗，在祭出僧钵那一瞬时，他双手突然变得很长很长，杜家有两位强者张嘴吐中宝兵之时，胖和尚的一双肉掌无声无息印在了杜家的两位强者背心之上

    “啊——”杜家两位强者惨叫一声，杜家的这两位强者鲜血狂喷而出，如同是两道长虹一样贯于青冥，杜家的这两位强者当场被击碎魂魄，就算是强如他们，也是一下子毙命，尸体从空中掉了下来，这可想而知胖和尚这无声无息的两掌是何等的可怕

    “走——”另外两位强者大喝一声，提醒杜逸虎，然后身子一闪，飞纵而出，瞬时摆脱头顶上镇压而下的僧钵

    “嗡——”的一声，杜家的另外两个老者刚刚摆脱头顶上那镇压而下的僧钵，纵出的身子还没有稳住，突然是两声剑吟，一下子冒出了两把神剑，神芒冲天，瞬时攻至他们的胸前

    胖和尚绝对是下黑手的老祖宗，他早就料到了杜家有两个强者通逃脱第一回合的偷袭，早就在此先无声无息的祭出了两把神剑埋伏，杜家两位强者正好是在胖和尚的计算之内，刚好纵到了他埋伏的两把神剑的位置之处，两位老者还没有站住，就已经触到了胖和尚的手段了，所以，瞬时之间，神剑贯胸而来

    “不——”杜家这两位强者欲躲都不及，骇然之下眉心一亮，各自胸膛顿时翻出了一件宝兵，以挡贯胸而来的两把神剑

    “噗嗤——”的一声，杜家两位强者的宝兵根本上挡不住胖和尚的两把神剑，一下子洞穿了他们的宝兵，贯穿他们的胸膛，一下子把他们斩杀，神剑的神芒冲天，可怕的神芒是气势滔滔，森然灭绝，在这瞬时之间，杜家的两位强者连兵魂都被灭掉

    胖和尚有许多的宝兵，特别是在帝坟之时，是得到了好几把的圣主、宗师甚至是神王之兵，他一身的宝兵多如牛毛，两把神剑强悍无比，立即是让杜家两位强者当场饮恨

    一旁与朱丹交手的杜逸虎见情况不妙，哪里还与朱丹缠斗，喝了一声，脚下神虹一亮，贯空而出，欲逃走

    “去——”朱丹还没有出手，胖和尚比他快，张嘴就祭出了一件宝霞缭绕的佛杵，佛杵祭出，横空落下，度之快，连神虹都不及，一下子落下，击中了逃走的杜逸虎的背心

    “砰——”的一声，杜逸虎连惨叫都来不及，一声闷哼，当场裁倒，从空中掉落下来

    这一切的变化，都只不过是在弹指之间，石火电光，就在这弹指之间，胖和尚连杀杜家四位强者，一杵把杜逸虎打落，度如同闪电，动作宛如行云流水，如此流畅的动作，还真让人怀疑，胖和尚以前是不是常常干这等偷袭别人的勾当

    早就停下手的朱丹都不由看得心惊肉跳，他自己够狠，但是，比起手黑了，只怕远远不及眼前的和尚，这个家伙平时笑嘻嘻的模样，一旦是动起手来，毫不含糊，出手无情，瞬时就把对手击杀，毫不拖泥带水，利索无比这个和尚绝对是一个狠角色，这让朱丹心里面一凛，这和尚千万别为敌人，不然说多危险就有多危险，这个家伙下起黑手来，绝对是比谁都还要阴

    “无量寿佛，施主用这般眼神望着洒家干什么？”胖和尚笑嘻嘻地说道：“和尚我也只是为大家好而己，免得走漏风声”

    此时笑嘻嘻的胖和尚哪里有刚才下黑手时的模样，但是，千万别被这家伙的外表所蒙蔽，如果认为他是一个慈悲的和尚，那就大错特错，这个胖和尚下起手来，比谁都黑，绝对是一个杀人不眨眼的出家人

    “和尚，你以前是不是常干这等勾当”朱丹见胖和尚刚才动作如行云流水，流畅无比，瞬眼之间就下黑手干掉了杜家四位强者，这还真让人怀疑胖和尚在以前是不是常常干这等背后下黑手的勾当

    “偶尔，偶尔”胖和尚笑嘻嘻地说道

    朱丹信这话就有鬼了，只怕这“偶尔”至少也是几十次以上，只怕上百次，对这胖和尚来说才不算是“偶尔”了

    “嘻，施主这样看着我干什么？快去把杜逸虎弄过来，我们快点离开这里”胖和尚笑嘻嘻地说道

    “你不会一下子把他打死了？”朱丹见杜逸虎刚才中了一记佛杵，当场从空中摔落，都还不由为杜逸虎担心

    “放心，和尚我自有分寸，死不了”胖和尚笑嘻嘻地说道

    片刻，朱丹把迷昏的杜逸虎拉了过来，嚣张无比的杜逸虎此时被朱丹如同拉着一条死狗一样拖过来

    而此时胖和尚早就把自己的诸宝收好了，甚至这胖和尚竟然翻遍了已经死去的杜家四位强者的尸体，而且还以功法破入他们的泥宫，硬是把他们的宝兵取了出来，占为己有

    朱丹见到这情景，不由翻了一下白眼，这胖和尚简直就如同一只蝗虫，连死人都不放过，难怪他叫自己去把杜逸虎拖过来，原来是发死人财

    “嘻，嘻，这杜家小公子，宝兵也不少，让和尚来渡化渡化”朱丹刚放下杜逸虎，胖和尚笑嘻嘻地说道，他手一幻，如同透明一样，竟然一下子穿入了杜逸虎的泥宫，把他身上的宝兵全部取了出来，十几件的宝兵一下子落入了胖和尚手中，闪烁着光华

    这胖和尚还真是有手段，硬是穿入对方的泥宫，而且不伤对方丝毫，难怪他敢说他有偷天手段，把杜家埋葬于小龙脉之下的神王之兵弄到手

    “喂，和尚，你发了那么多死人财，你也该分我一点？”朱丹见胖和尚如同蝗虫一样，把杜逸虎和四个死人的宝兵诸物全部搜刮干净，不由说道

    “无量寿佛，施主，此乃是凶兵，会带来大凶之兆，我佛慈悲，和尚我以身饲凶，渡化这等凶器”胖和尚听到这话，立即一收，把所有东西全部收了起来，一下子变得谨慎得很，如同守财奴一样怕别人抢他的宝兵一样

    这胖和尚和那只肥猫如同是同出一辙，都是爱宝如命

    “，死和尚，你还说那只肥猫心黑，我看你跟他是不相上下，一人一猫是半斤八两”见胖和尚那一副守财奴的模样，朱丹知道想从他手中抠出宝兵来，不是那么容易的事情了，不由被气得牙痒痒的

    “非也，非也，和尚哪里有那只肥猫黑”胖和尚立即摇头否认

    朱丹只能是气得牙痒痒的，胖和尚不给，他也不可能硬抢，何况，这和尚比自己强，自己硬抢也没有机会

    “嘻，嘻，施主，杜家人马只怕很快就到来，我们先换一个安全的地方说话”胖和尚取出玄玉台，笑嘻嘻地对朱丹说道

    看来，这和尚早就有准备，每一步骤在事前就已经规划好了，只怕这和尚打杜家的神王之兵不是一天两天的事情

    朱丹与胖和尚借着小玄台横渡虚空，离开了原地，躲了起来

    “什么？虎儿失踪了”在这一片天地之内，杜家是巨无霸，也是这一片天地之的主人，没有多少功夫，杜逸虎失踪的消秘一下子传回了杜家，传到了杜逸虎父亲也是杜家现任长老的耳中

    听到传回来的消息，杜长老脸色剧变，就算道行深如他，也一样坐不住，一下子站了起来

    杜长老只有这么一个儿子，宝贝得很，一听到自己儿子失踪了，他顿时变色

    杜逸虎是杜逸龙的堂弟，而杜长老则是杜逸龙的亲叔叔，而杜逸龙的父亲就是杜家现任家主，至于他们杜家的老祖宗，也就是杜逸龙的爷爷，也就是杜逸皇，是虚空圣地的太上长老

    杜家不少弟子在虚空圣地担任要职，可以说，杜家在虚空圣地的势力很强

    杜逸龙天资极高，而且还是天生神体，没有留守在杜家，而是跟随着他爷爷留在虚空圣地深造，前途无量

    正是因为杜逸龙前途无量，当年杜月皇从中作梗甚至是暗中指使龙清泉一家对付朱丹，因为朱丹是神圣体，论体质，神圣体比神体好，如果朱丹真的拜入虚空圣地，只怕朱丹很有可能成为杜逸龙的绊脚石

    “回长老，是的”传送消息的弟子忙是说道

    “逸虎身边的四老呢？”杜长老脸色沉声地问道

    “四位护法都已经殒命，他们的遗尸最快今天下午能送回来”传送消息的弟子说道

    杜长老的脸色阴晴不定，在杜家地盘之上，竟然发生这样的事情，四位护法当场殒命，而他儿子则是下落不明，杜家在这一片天地是巨无霸，谁敢在太上头上动土？

    “立即给我传令下去，搜遍方圆千里，就算是给我挖地三尺，都给我把小公子找回来，见到任何有可疑的人，都不得放过通知方圆千里的所有门派势力，都立即给我找，直找到我儿子为止”杜长老脸色十分难看，沉声地说道

    “”传送消息的弟子应了一声，立即走了

    然而，就在离杜家很近的一个秘巢之中，朱丹与胖和尚正躲在里面，只怕任由谁都想不到，敌人绑了他们的儿子，却没有远逃，反而是躲在了杜家的老巢不远的地方

    这就是越危险的地方就越安全

    这个时候被打昏的杜逸虎醒了过来，杜逸虎一醒过来，第一眼就看到朱丹，他顿为之大骇，欲跳起来，但是，他发现此时全身动弹不得

    “小畜牲”杜逸虎见逃不了，但是，依然是傲气凌人，嚣张无比地说道：“快快放开本公子，就地束手就擒，跟着本公子回杜家伏首认罪，说不定我杜家能饶你一命，否则，我杜家高手很快就找到你们，把你们打层地狱，到时候，就算你们想救饶就已经迟了……”

    “啪、啪、啪……”朱丹二话不说，脱下鞋底，上前却就给杜逸虎一顿狠揍，鞋底一阵狂风暴雨抽下，一点都不留情，狠狠地抽了杜逸虎一顿，连抽得他掉了好几颗牙齿，一顿狠揍，把杜逸虎抽得是青鼻脸肿

    “小畜牲，你，你吃了老虎心……”杜逸虎被朱丹一顿狠揍，又惊又怒，欲大声叫，但是，朱丹又是一轮狂抽，鞋底再是狠狠地抽了他一顿，杜逸虎又被打掉了好几颗牙齿

    杜逸虎是个气焰嚣张无比的人，但是，被朱丹连狠抽了几顿之后，被打成了猪头，最后连脾气都被抽没了

    “你，你，你有本事就放开本公子，我，我，我们来一场公平决斗欺负一个不能动弹的人，算什么英雄好汉”杜逸虎又惊又怒，大声叫道

    朱丹优哉游哉地穿上鞋子，看着满脸都是鞋底印，被抽得如同猪头三的杜逸虎淡淡地说道：“一，老子不是英雄好汉；，二，现在就算是放出你，你也一样被老子抽成猪头三，嘿，没有宝兵的修士，就像是没有牙齿的老虎，除非你是圣主宗师、神王圣人，否则，你就算是修练惊天功法，也是软脚蟹，老子照样抽你”

    对于一个修士来说，若是丢了所有的宝兵，就算是道行再强，战斗力只怕也是大大打折扣

    “我的宝兵——”果然，朱丹话刚刚落下，响起了杜逸虎一声惊天动地的惨叫，他愤怒无比地盯着朱丹，怒声地说道：“你，你，你，你快还我宝兵”此时，杜逸虎双目都喷出了怒火了，比起朱丹刚才用鞋底狠抽他还要让他愤怒，如同一座火山一样要爆发一样，愤怒到极点

    朱丹冷冷地瞥了杜逸虎一眼，说道：“你那破铜烂铁，老子还看不上，你想要回来的话，就找那和尚要去”说着下巴一样，点向坐在对面的胖和尚

    “和，和，和尚，快快把我宝兵还给我”杜逸虎愤怒无比，他的宝兵，不单是有长辈赐给他的，还有的是他辛辛苦苦祭炼而成的，现在都被胖和尚一刮而空，这能叫他不愤怒吗？

    “无量寿佛，嘻，嘻，施主的宝兵与和尚有缘，和尚就先替施主保管保管”胖和尚厚颜无耻地说道

    “你，你，你，我，我，我杜家绝对不会放过你的，你，你，你抢我宝兵，就，就，就算你逃到天涯海角，我，我，我杜家都会追回来”杜逸虎又惊又怒大叫道这个时候他没有刚才那么嚣张，怕朱丹又拿鞋底来抽他

    胖和尚看了杜逸虎一眼，平淡地说道：“无妨，无妨，和尚我连轩辕世家都光顾过，刮搜你几件宝兵，也不怕你杜家来要，和尚是债不愁多，多你杜家一个，也不算多，少你杜家也不算少“

    胖和尚这话，顿时塞住了杜逸虎的嘴巴，杜逸虎一下之间无语

    听到胖和尚的话，朱丹不由打了个哆嗦，不由瞅了胖和尚一眼，说道：“死和尚，这次合作完了，我们各走各的，从此之后，你走你的独木桥，我走我的阳关道，从此之后，我们互不相关”

    这和尚的话还真把朱丹吓了一跳，这家伙竟然连轩辕世家都得罪了，要知道，轩辕世家的始祖可是一位古之大帝，这样的荒古世家是底蕴深不可测，以这和尚的作为，他光顾轩辕世家，会是干什么？八成都有可能是挖了轩辕世家某位顶绝大能的坟墓

    这样缺德的事情，如果让轩辕世家知道了，只怕是天涯海角，轩辕世家的子弟都会追杀而来，否则就不会轩休

    这个和尚太危险了，专干挖人家祖坟这等缺德的事情，以后要离他远一点为好，免得到时自己连都搭进去了，蒙受不白之冤

    百度搜索泡书阅读最最全的

    