
    第九十章彩虹天森林

    胖和尚笑了笑，不再说话，闭上双目，朱丹也跌坐，真气运转，精气翻沸，以驱除时光流逝的侵蚀

    朱丹跟随着胖和尚在原地足足跌坐了两天，在第三天的时候，朱丹再也按奈不住了，睁开闭着的双眼，说道：“和尚，杜家高手还来不来？都过了两天了，或者鬼卜也算不到我们在这里，我们是不是离开这里？”

    胖和尚不作声，依然闭目跌坐，不知情的人，还以他是在此地坐化了

    “和尚？”朱丹见他不作声，不由再叫道

    就在这个时候，胖和尚一下子睁开了双目，吞吐神芒，一下子站了起来，说道：“来了”

    这话把朱丹吓了一跳，立即站了起来，急忙说道：“在哪里？”

    “”胖和尚目光一凝，向远上眺望，朱丹也顺着胖和尚的目光向远处眺望

    突然，这个时候在天边神虹横空而来，神虹横空而来，雷如贯日，轰隆之声不绝于耳，只见天边的神虹是满天的虹光，看那一条条横空而来的神虹，不用算了大约能猜得到有多少人马齐来

    眨眼之间，天边横空而来的神虹是飞驰而至，大约有二千多人，清一色杜家高手，二千多的杜家高手齐临于此，可以说是杜家是倾巢而出所有的高手都来了

    胖和尚挖了杜家的祖坟，偷盗走了他们杜家的两件神王之兵，这对于杜家来说，无疑是毁他们根基，这仇可以说是不共戴天，杜家不杀胖和尚与朱丹，绝对是不会罢休

    二千多的杜家高手齐临，气势滔天，那强大的气势犹如汪洋大海一样，瞬时从天边淹潮而至，整片天空瞬时都被杜家高手那可怕的气势淹没

    其中为首的杜长风是气势如虹贯日，直破穹空，睥睨荒野，有着一股君临天下的气息，浑然是天下无敌一般，那滔天的气势没有丝毫掩饰，惊天动地，无所顾忌，横冲直撞

    再次见到朱丹与胖和尚，杜长风脸色沉如水，双目杀气惊天，如同两把利刃一样，把朱丹和胖和尚千刀万剐

    杜家高手一到，立即就散布开来，封住天地，把朱丹与胖和尚的所有去路都封死了，此时朱丹与胖和尚唯有可以退的就是退到彩虹天这边去

    “你们是乖乖束手就擒，还是我们动手？”杜长风声音森冷无比，如同来自于地狱一般，这森冷的声音，就知道杜长风就像是要爆发的火山，心里面的怒意是狂涌

    “哈，杜老头，这话你不是第一次说了”朱丹哈哈大笑一声

    胖和尚是宣了一声佛号，悠然地说道：“无量寿佛，杜施主，就算是和尚我束手就擒，只怕你们杜家也带不走我们杜施主你们请看，那是谁来了”说着，胖和尚往前面一指

    杜长风与杜家不少高手回首一看，朱丹也顺着胖和尚所指的方向望去只见天边神虹满天，横空而来，风啸之声响彻天地，从天边横空而来人马的数量不亚于杜家人马

    两帮人马驾临，强大无比的气势把这片天地都挤破了，方圆几百里之内的飞禽走兽都为之惊走，都纷纷逃离此处，两派人马的气势太惊人了

    天边横空而来的人马瞬时而至，也一下子抱抄过来

    “千钧山圣地”见对天边的人马飞驰而至，朱丹惊疑不定，不由望了身旁的胖和尚一眼，低声说道：“死和尚，你不会是也去把千钧山圣地的祖坟也挖了”

    虽然说，朱丹也曾杀过千钧山圣地的弟子，但是，这点小仇，千钧山圣地还不至于出动二千多的强大高手前来截杀他，如果真的是这样，那不是千钧山圣地太看得起他朱丹了，而是千钧山圣地太无能了

    要杀朱丹这么一个区区无名之辈，根本就用不着这么多人马

    唯一的解释就是很有可能是胖和尚挖了对方的祖坟，让千钧山圣地震怒，不惜一切代价灭了胖和尚

    “笨，我们身上有神王之兵”胖和尚瞥了朱丹一眼，低声地说道

    胖和尚如此一点明，朱丹豁然开朗，同时，心里面不由为之一沉，他与胖和尚偷盗了杜家的神王之兵，这消息只怕早就传出去了，神王之兵呀，而且这是活着的神王之兵，现拿现用，这比那些远古遗留下来的神王之兵加珍贵，这样的神王之兵谁不想得到，谁不垂涎三尺？难怪千钧山圣地会坐不住，竟然派出两千多位高手赶来

    “杜家在此处理家务之事，请诸位同道赏一份薄脸，他日杜家必登门酬谢”突然之间千钧山圣地两千多人马驾临，杜长风也心里面为之一沉，此时也顾不上胖和尚与朱丹

    因为对方的人马一点都不亚于自己，就算是抓到了胖和尚与朱丹，说不定会被人偷袭得手，所以，杜长风使了个眼睛，门下弟子所摆的架势有所转变

    刚才杜家弟子是向胖和尚与朱丹包抄过来，但是，现在都侧着身子，斜对着朱丹与胖和尚，也斜对着千钧山圣地的两千多人马，毫无疑问，杜家是要提防千钧山圣地人马偷袭

    杜长风乃是初步大能，说出这样的话来，已经是很客气了，若换作他日，杜长风说话只怕是没有如此的客气

    “长风兄，你客气了，兄弟此次前来，乃是助杜家一臂之力，以擒屑小恶贼”此时千钧山圣地中走出一个汉子，笑着说道：“虚空圣地与我千钧山圣一向交好，杜家与我们太上长老一脉也是有所往来，区区小事，助长风兄一臂之力乃是应该的”

    这个汉子也一样是气势冲天，只见是光华贯空，如君临天下，轻移几步，如山走岳移，碎压四方，不用猜也知道对方是一个狠角色

    “千钧山圣地的盛情，杜家感激不尽”杜长风不单是没有露出喜欢，反而是凝重，脸色沉冷，说道：“此乃是杜家家务之事，不想借假他人之手，言兄好意，长风永铭五腑，他日长风必登门向董长老致谢”

    “长风兄，大家都是一家人，何必如此分生呢，兄弟来此之前，长老再三叮嘱，一定要助长风兄一臂之力，不然，兄弟难向长老交待，有失长老错爱”这位汉子笑着说道

    双方说得十分客气，他们不单是认识，而且说起话来，简直就像是一对老朋友在论交情一样，不知里就的人，还真以为他们是挚交，是为朋友两肋插刀的人物，然而，这客套话之下，却暗流涌动，阴谋四起

    千钧山圣地说得比唱得还好听，嘴巴帮助杜家抓盗贼，心里面打的却是杜家两件神王之兵的主意

    杜长风也不是傻子，他能不明白千钧山圣地的意图吗？但是，对方的人马与自己相若，杜长风也不由变得谨慎，如果对方人马弱一些，杜长风绝对不会手下留情，立马是风卷残云，把对方向灭了

    “走——”就在杜长风与千钧山圣地人马客套之时，胖和尚低声对朱丹说了一声

    两个人瞬时而动，一下子剧退，瞬时向彩虹天的森林纵去，度如闪电一般，此时不走，还待何时？

    “哪里走”千钧山圣地的那个汉子脸色一沉，一伸手，瞬时天地一黑，遮掩四方，向朱丹与胖和尚抓去

    对方实力强悍无比，只怕也是一位初步大能，他突然一伸手，胖和尚与朱丹都感觉到身子一紧

    “砰——”的一声，但是，对方的手还没有抓到朱丹与胖和尚，旁边横架出另外一只手，硬与对他对了一掌，双方掌力如滔天海水，如海啸一般滚出去，把下面的树木全部毁灭，惊人无比

    旁边架出一只手来，硬是挡了这汉子一招的人，不是别人，正是杜长风

    杜长风当然不是要救胖和尚与朱丹了，他恨不得把他们两个人抽筋扒皮，但是，在这样的情况之下，杜长风不得不出手，他宁愿让胖和尚与朱丹逃走，如果胖和尚与朱丹被带上了千钧山圣地，那么，杜家的两件神王之兵就是肉包子打狗，有去无回

    如果两件神王之兵还在胖和尚与朱丹的手中，那么，杜家还是有机会和希望取回来，但是，如果落入千钧山圣，那就完全是没有希望了

    就在杜长风与千钧山圣地大能拼了一掌之时，朱丹与胖和尚瞬时冲入了森林之中

    “杜家也好，千钧山圣地也好，如果想要神王之兵的，就进来，和尚我在彩虹天入口等着你们”森林深处传来胖和尚哈哈大笑之声

    杜长风脸色一变，欲动身，但，却又停下了，而千钧山圣地的汉子也顿住了身子，没有追下去

    “长风兄，你这是何苦呢，若是长风兄不架这么一手，两位宵小已经交给长风兄你处置了”这位千钧山圣地大能说得比唱得还好听，明明垂涎杜家的神王之兵，却说得冠冕堂皇

    杜长风的脸色是十分难看，目光一厉，盯着这位汉子，沉声地说道：“言兄，我杜家的事，我杜家自会处理，任何外人都不得插手，若是言兄再插手，就莫怪长风得罪”

    此时，杜长风已经把话说撂出来了，他话再明白不过，如果千钧山圣地再插手，莫怪杜家翻脸不认人

    然而，千钧山圣地大能一点都不惧杜长风威胁的话，哈哈地一笑，笑着说道：“长风兄，大家都是一把年纪的人了，说话何必如此之冲呢，我也是一片好意，长风兄这样的话，就实在让人伤心，这简直就是好心当作驴肝肺”

    在杜家人马与千钧山圣地人马对峙之时，朱丹与胖和尚已经是飞纵入彩虹天森林，朱丹与胖和尚都不敢横空而渡，若是飞上天空，立即会被虹霞化作尘土，他们都展开步法，如同两缕轻烟一般极飞驰

    “和尚，杜家会不会快进来”朱丹紧跟上胖和尚，一边飞驰，一边回头张望，但是，身后没有任何动静

    胖和尚僧衣飘飘，如轻烟一般飞驰，朱丹把“踏雪无痕”发挥到极至了，也只是勉强跟得上而己，如果胖和尚要甩掉他，只怕轻而易举

    “我若是杜家，只要千钧山圣地不进来，我也不会进来”胖和尚说道

    “为什么？”朱丹不由一怔，问道

    “杜家一进来，千钧山圣地肯定会进来，万一我们落入千钧山圣，那么杜家的神王之兵就是肉包子打狗，有去无回杜长风宁愿让我们逃掉，都不会让我们落入千钧山圣地的手中从我们手中取回神王之兵，还是有很大希望，但是，从千钧山圣取回神王之兵，那是肉包子打狗，根本就是不可能的事情”胖和尚度如此之快，说话也不喘一口气

    “千钧山圣地要与杜家狠干了？我听说，虚空圣地与千钧山圣地一向来都是世家，杜家与千钧山圣地的交情也是不错”朱丹不由说道当日千钧山圣子派随从来为杜逸龙出头，这足可以说明杜家与千钧山圣地交情不错

    “世界上哪里有永远的盟友，只有就远的利益”胖和尚说道：“如果千钧山圣地得到两件神圣之兵，那至少也等于让千钧山圣地再添两位顶绝大能，这是十分划算的买卖，换作谁都愿意干这可不是远古遗留的神王之兵，这可是现拿现用的活着的神王之兵，不用几百年的孕育，谁不动心？”

    “再说了，虚空圣地与千钧山圣地世交，又不代表着所有人都是朋友听千钧山圣地那位大能的话，这一次行动只怕是千钧山圣地的一位太上长老董长平指使这个董长平洒家略知一二，是千钧山圣地的太上长老，实力惊人，顶绝大能，不会弱于杜家的老祖杜月皇在千钧山圣地也是实力派人物，双脚跺一下，可以使一方天地风云变化杜家虽然强，但，他们是不会怕杜家的而且，他们如果真的抢到了两件神王之兵，那实力就大大地增加了，加不用惧杜家了”

    “越是根基深厚的大教圣地，其中势力关系加是错综复杂，就算是同门，也一样是有着势力争斗，只不过是台底下的动作而己杜家与千钧山圣地交好，不代表杜家与千钧山圣地的每一个人都是好朋友”胖和尚说道

    听到胖和尚一番的话，朱丹总算明白为何千钧山圣地敢如此明目张胆的与杜家抢神王之兵，其中错综复杂的关系，不是一个外人所能明白的，不过，可以看得出为的是，千钧山圣地这一次也是有备而来，实力不亚于杜家，所以千钧山圣地这一帮人马敢撕破脸皮与杜家抢神王之兵

    “如果他们双方冲突起来，我们既不是有机会逃出去？”朱丹不由精神一振，说道

    “无量寿佛，正是如此”胖和尚笑嘻嘻地说道

    胖和尚与朱丹眨眼之间就飞纵入了彩虹天的三百里之内，此时衰老的威力完全能体现出来了，朱丹与胖和尚都肌肤泛白，如在水里浸泡了很久一样，不过，胖和尚的情况比朱丹又好了一些，朱丹的皮肤开始出现了皱纹，不过，还不严重

    此时胖和尚落于一座山峰之上，停了下来，一看朱丹，不由惊讶地说道：“神圣体的神奇，还真出洒家意料，以你的实力，换作普通体质，到了这里，只怕已经显老态了，就算不至于牙落佝偻，也是头发生白，皮皱如五十老翁，你现在却只生一点皱纹而己，神圣地实在是神奇”

    “衰老的威力实在是可怕”朱丹不由摸了摸自己的脸庞，此时他就算不照镜子，也能感受得到那皱纹，前两天他进入森林百里，衰老的象兆他足足花了两天时间才驱散

    “以洒家看，你有神圣体，三千里之后，只要你不再继续深处，应该不会造成永久性的损伤，就算你衰老得头生白发，身子佝偻，也一样能恢复，只是时间长短而己如果三千里之后，就很悬了，再三千里之后，你再继续深入的话，只怕你会死在这里”胖和尚对朱丹的神圣体评价很高

    事实上也是如此，换作其他实，实力如朱丹这一般的境界，只怕三百里之后就不敢再继续深入了，再继续深入，只怕会造成永久性的损伤，但是，现在朱丹进入了三百里，依然还是生龙活虎，只是开始生了皱纹而己

    “希望不至于逃到三千里之后”朱丹也不由苦笑了一下，尽管此时他气血如虹，体内那被融化掉的这血如一条巨龙一样在全身游动，但，依然挡不住衰老，他**已经很强横了，又修练有童子功，精血之旺，绝对过同辈，如果他精血中不是融化了一丝丝帝血的话，就算是他神圣体，只怕情况就糟，就算还没到身体佝偻，发脱牙落之时，只怕也达到头发生白之时

    百度搜索泡书阅读最最全的

    