
    第章七大禁地

    “好美丽”看到眼前满天虹霞，朱丹不由叹息地说道，观

    胖和尚此时乜了朱丹一眼，如同在看怪物一样，上上下下打量着朱丹，说道：“施主，有时让洒家都怀疑你是不是一位合格的修士”

    朱丹被胖和尚看得发毛，不由瞥了胖和尚一眼，说道：“有什么不妥呢？你不觉得这满天虹霞的确是很美丽吗？”

    “不觉得”胖和尚十分干脆回答朱丹

    “喂，和尚，你有点审美行不？这里是虹霞满天，七彩洒落，简直就是你们佛家所说的天佛之国嘛”朱丹打笑地说道

    “呸、呸、呸……”胖和尚连连呸口水，说道：“乌鸦嘴，满口胡说八道，你这倒霉丧气的话，散风飘去，洒家死了，还不想进这样的佛国”

    朱丹很少见胖和尚如此紧张态度，平时说他什么胖和尚都无所谓，怎么说到眼前这个地方就紧张起来了

    “和尚，怎么了，这地方有什么不妥吗？”朱丹不由奇怪地说道

    “是特别特别的不妥”胖和尚没好气地说道：“你没有仔细看一下这地方吗？巨兽凶禽、蚁蝼飞蝗，全都在虹霞边沿止步，全部都回头，难道你没看到吗？”

    朱丹听到胖和尚的话，不由仔细一看，果然，正如胖和尚所说一样，不少巨兽凶禽，飞到前面那座高耸入云、虹霞落到止处为之的山脉边沿之时，全部都止步回头，任你再巨大的猛兽，再凶猛的恶禽，到此都止步，不敢进入眼前这片虹霞洒落的起伏不止的山峦，如同是避而远之，好像是见到什么凶物一样

    “这是怎么一回事？”朱丹惊疑不定，巨兽凶禽都不敢进入前面这一片被虹霞洒落笼罩的森林，宛如前面是地狱一样，就算是再凶猛的兽禽都为之止步

    “因为前面就是彩虹天”胖和尚脸色有些凝重地说道

    “彩虹天？东黎的彩虹天？”朱丹听到此话，不由吃惊无比，说道：“就是南东黎传说中的禁地？”

    彩虹天，朱丹听人提过，传说是禁地，但是，具体为什么是禁地，朱丹也一无所知

    “没错，就是南东黎的禁地，彩虹天，天边一片彩虹西来，带走所有生命”胖和尚徐徐地说

    朱丹望着前面虹霞满天、看起来极为美丽的山峦，不由为之一怔，他以为传说中的彩虹天是一个凶险无比的地方，没有想到竟然是如此美丽的地方

    “这就是彩虹天吗？”朱丹都不敢相信，传说中的南东黎禁地就是眼前这一片虹霞满天的千万里山峦？

    “不，这只是彩虹天的边沿而己，真正抵达彩虹天，只怕离此还有几万里或者是几十万里之遥，这里离真正的彩虹天还远着呢”胖和尚说道

    “彩虹天传说是南东黎的禁地，它很可怕吗？”朱丹看着前面虹霞满天洒落的起伏山峦，也没有觉得有多可怕，除了满天的虹霞之外，只见山峦之中也一样是树木茂盛，古树参天，依然是生机勃勃的模样

    “彩虹天可不怕可，洒家就不知道了”胖和尚摇了摇头，说道：“至少眼前这千万里之广的森林却是很可怕”

    “怎么可怕法？”朱丹不由好奇地说道，前面虹霞满天的山峦似乎没有什么凶险的地方

    “生死轮回”胖和尚看了朱丹一眼，说道：“你可以试试嘛，抓一只飞禽来，扔到山峦上空的虹霞之中去”

    朱丹对于传说中的禁地也是十分的好奇，听到胖和尚的话，朱丹立即抓到了一只还很年轻的兀鹰，如果以人的年龄来换算，这只兀鹰还是如同人一样，处于少年阶段，是一只雏鹰

    朱丹抓起雏鹰，一运真气，把它掷了出去，一下子掷入了前面山峦上空间虹霞之中，雏鹰被掷了进去，“啾”的一声惊叫，显得是无比惊恐，观

    “沙——”的一声，被掷进去的雏鹰立即张翅拼命往外面飞，要逃出来，但，就在这个时候，不可思议的事情发生了

    只见虹霞落在雏鹰身上，雏鹰身体立即发生了变化，羽毛纷飞，眨眼之间，这兀鹰由一只雏鹰生长成了一只雄健无比的成年兀鹰，但是，下一刻，雄鹰是色暗年迈，由一只雄鹰衰老成了一只飞不动的垂暮兀鹰，而又在弹指之间，这只衰老的兀鹰在虹霞的照洒中，羽毛脱落，身体朽老，不论是脱落的羽毛还在眨眼之间就枯萎，然后如同经历了百年的腐烂一样，最后化作了尘土，随着满天的虹霞洒落于下面的山峦

    就在这十分短暂的时间里，可以说是在弹指之间，一只雏雄生长成了雄鹰，再老化成了年迈老鹰，最后腐化为尘灰，一切都消散在虹霞之中，洒落于下面的山峦之中

    朱丹看得是心惊肉跳，一下子都不由呆住了，这个时候他完全明白胖和尚刚才所说的“生死轮回”

    在如此短的时间之内，这只兀鹰经历了它的一生，由小到大，小大到老，最后化作了尘土，一只兀鹰的一生，或者有十几年的的生命，但是，它的十几年生命就在这弹指之间走完，十几年的生老病死，全都在这弹指之间完成了

    也就是说，在这虹霞之中，时间流逝，几十年几百年甚至是几千年，都有可能缩短成弹指之间，流年似水，白首韶华

    “怎么会这样？”朱丹看着兀鹰由小到大、由大到老最后化作了尘土，心惊肉跳，不可思议地，回过头来，望着胖和尚

    “没有人知道”胖和尚摇了摇头，说道：“远古传说，这是上天的诅咒，时光流逝，一去不回，千年弹指，就算是仙王，也一样跳不出这样的诅咒任何东西，任何人物处于彩虹霞光之中，都无法抵抗流逝的时光，都会衰老，都会枯朽，最后化作尘泥”

    “但，虹霞下面的树木都一样生死呀，它们茂盛无比，也没有化作尘泥”朱丹奇怪地说道

    “任何事都是绝对，这就是禁地的神奇之处，没错，虹霞落下，这片土地的树木花草的确是照样生长，但是，只止于此，其他的所有外来之物，都没办法抗得过时光流逝”胖和尚说道

    “那砍几棵树做成棺木或轿子，躲在里面，不就行了，不就可以进入传说中的禁地了？”朱丹不由脱口说道

    胖和尚如同看白痴一样看着朱丹，说道：“天底下难道只有你是聪明人吗？”

    “呃——”朱丹不由干笑，一想也对，如果这样能行的话，只怕早就有人有进去了，他能想得到，其他的人也一样想得到，说明这个办法完全不行

    “从树林中进去呢？”朱丹干笑，尴尬地说道：“虹霞洒落，但是，却被树木所挡，从树林下走进去，能行吗？”

    有了刚才的尴尬，朱丹这一次很谨慎很客气地问

    “可以，相对于横空而渡，从树林中走进去，时光流逝是慢了很多，但，依然抗不住衰老，千百万年来，有无数的老圣主、老皇主就是从这里走进去的，但，最终都没有任何一个人出来”胖和尚说道：“这里离真正的彩虹天还很远很远，你能抗得住一时，抗不住几万里、甚至是几十万里之遥的路程，何况，进入彩虹天之内加不可想象”

    朱丹听到这话，不由为之呆了呆，然后认真仔细地望着前面这一片天地，有了刚才雏鹰化作尘泥的事之后，朱丹不由对眼前这一片天地有着敬畏

    “不对呀”朱丹观看了好一会儿，说道：“你看，这所有的彩虹都是从天边远处横空而来的，而不是从天空降落的，高空之上没有彩虹呀，也没有虹霞，从高空中横渡进去怎么样？这样就可以躲过彩虹了，难进彩虹天吗？”

    话问到这里，朱丹又有些不自信了，因为他能想得到这种方法进去，千百万年来，也一样有很多人能想得到

    “能，但，你能活下来就能进去？”胖和尚说道

    “为什么这样说，难道还有其他危险吗？”朱丹不由为之一怔，忙是说道

    “我也不是很清楚，这样的险地我也没进过”胖和尚摇了摇头，凝重地说道：“听一些前人所说，彩虹天中有天物，从这里进去，如果你从高空横渡而入，进入几十里，或者会没有问题，但是，如果你入几百里或几千里，传闻会惊动彩虹天内的天物，天物一出，斩杀一切”

    “天物，是怎么样的呢？”朱丹不由好奇地说道

    “洒家也没亲眼见过”胖和尚说道：“各有各的不同，这里所说的天物，不是指一件东西，而是指从彩虹天出来的生物，就好像我们这个世界的飞禽走兽之类的生物”

    “这些天物有多厉害？”朱丹不由问道

    胖和尚不由凝重地说道：“具体多厉害，洒家也不准，洒家听过，传闻北穹曾有一个圣地的老圣主入彩虹天，最后被一只天物一撕两半，当场死亡这位老圣主已经活到三千年之久，已经是一个可怕无比的老古董了，就算是比不上宗师、神王，也是很可怕了”

    听到这话，朱丹不由打了一个寒颤，一个活了三千年之久的老圣主，实力是何等可怕，比传说中的顶绝大能还要可怕，但是，竟然被天物撕成两半

    “既然进入彩虹天如此危险，为什么有老圣主、老皇主进去呢？难道彩虹天中有神物不成？”朱丹不由好奇地问道

    “彩虹天里面有什么东西，这个只怕是没有人知道”胖和尚摇头说道：“不过，传闻在彩虹天的入口有不死水和长生药”

    “不死水、长生药？”朱丹听到这话不由为之一震，说道：“能让人长生不死吗？”

    胖和尚乜了朱丹一样，说道：“你相信世界上真的有长生不死吗？”

    “呃——”朱丹怔了一下，呆了呆，说道：“这个倒可能没有，连古之大帝都逃不过时光的流逝，只怕这个世界上没有什么长生不死”

    “长生不死有没有洒家倒不知道”胖和尚说道：“不死水和长生药洒家倒知道一点点，不死水指的是一种很神奇的水，可以疗一切伤，就算兵魂被毁，只剩一丝丝的意识，只要有足够量的不死水，都有可能救活，不死水被称之为第一救命药长生药并不是说吃了就长生，而是指吃了这种灵药，可以益寿延年传闻，曾有强大无比的老皇主以步行的方式，凭借着自己无上的功法让他撑到了彩虹天入口之处，采到了三四株的长生药，并且活了出来，凭借着这三四株的长生药，让他多活了二千年”

    “一株长生药，至少活五百年，难怪会说是长生药”朱丹不由喃喃地说道

    “所以，千百万年来，有着不少寿元将干涸的老圣主、老皇主或者顶绝大能，都会进入这里，放手一搏，采摘到了长生药，就能再活几千年”胖和尚说道

    听胖和沿这么一说，朱丹明白为何那么多老圣主、老皇主明知是死，都要进入这禁地了对于这些老圣主、老皇主来说，想延续性命，只有两种方法，一，闭死关，如果能突破修行，达到传说的宗师级别或者神王级别，就能再活二三千年，活到五六千岁；二，就有找到长生药，益寿延年

    对于再也没有办法突破的老圣主、老皇主来说，毫无疑问，彩虹天是他们最后的希望，如果能在最后一刻采到长生药，那就是再活几千年

    “彩虹天的入口是怎么样的呢？到了什么地方才算是到了彩虹天的入口呢？”朱丹不由好奇地说道

    “洒家也不清楚”胖和尚看了朱丹一眼，说道：“洒家倒听到一点，传闻，如果你见到了虹桥，就到了彩虹天的入口了”

    “虹桥？那是怎么样的？”朱丹不由好奇地说道

    胖和尚摇了摇头，说道：“历代以来，进入彩虹天的老圣主、老皇主无数，但是，能活着出来的人却是寥寥无几，活着出来的人，却闭口不谈事实上，其中机密，在诸圣主、世家流传，不少远古圣地、荒古世家都在研究，只是其他人没有法子安全抵达彩虹天入口而己

    “既然彩虹天入口有不死水和长生药，那彩虹天中呢？彩虹天中有什么呢？”朱丹无比好奇，心里面有着说不尽的**，真想知道彩虹天这禁地之内，有什么东西

    “不知道”这一次胖和尚回答得很干脆

    “难道真的没有人进过彩虹天吗？”朱丹好奇无比，还是忍不住问

    胖和尚被朱丹这样问，不由犹豫了一下，沉吟了一下，说道：“有谁进过彩虹天，这就不得而知了，远古之时，神王圣人无数，有谁进就很难说真正进入彩虹天而活着出来的，传闻是有一位古之大帝进去过，并且活着出来了”

    “那彩虹天内有什么东西呢？”朱丹忍不住追问道

    “不知道”胖和尚依然干脆地说道

    “难道这位进去的古之大帝没有留下只言片语吗？”朱丹不死心地说道

    “就算古之大帝知道里面有什么，凭什么他要告知世人？”胖和尚瞥了朱丹一眼，那眼神再明白不过了，你能再白痴一点吗？

    朱丹尴尬地干笑了一下，他实在是太好奇了，所以才会问这样白痴的问题，古之大帝是无上的存在，他凭什么要把自己看到的知道的东西告诉世人？朱丹也觉得自己问得幼稚，只是他忍不住好奇而己

    朱丹望前面虹霞满天的天地，一时之间都不由为之痴了，不由要遐想，在彩虹天之内，有什么东西呢，在彩虹天之内是怎么样的一个世界呢？只怕，这个问题没有任何人能回答朱丹了

    “我们现在怎么办？”朱丹回过神来，问站在旁边不说话的胖和尚说道

    “等”胖和尚说道

    “等？”朱丹一愕，说道：“我们不逃走吗？难道在这里等下去不成？”

    “没错，就是等下去”胖和尚说道：“鬼卜神秘莫测，他这个人不可能一直留在虚空圣地，他最多也就是在虚空圣地小住，而且，鬼卜帮杜家算一二次，不见得会帮他再算几次如果鬼卜再算一次，我们就进前面的森林”

    “进彩虹天？”朱丹被吓了一跳

    “谁说进彩虹天？我们只是进前面这片森林，方圆百里便行，不用不深处鬼卜就算能知天地，也算不出禁地，这是神鬼皆止步的禁地，鬼卜也一样算不出我们的坐标”胖和尚说道：“不深处，洒家倒能抗得住我们就赌一把，看杜家舍不舍命进来”

    “这鬼地方，谁都说不准”朱丹不由苦笑了一下，虽然说进入前面山峦方圆几十里，但，其中危险又有谁知道？朱丹不由说道：“趁杜家还没到来，为什么我们不离开这里呢？”

    “如果鬼卜还在，我们离开这里，必逃不掉，从这里出去，几十万里之外才有大门派，只怕我们还没有从大门派借道离开，就已经被杜家困住了”胖和尚说道

    “，既然你都不怕死，那我就跟你赌一把”朱丹也是没路可走，也只好一咬牙，跟着胖和尚赌一把

    百度搜索泡书阅读最最全的

    