
    第八十七章虚空**

    第八十七章虚空**

    “少林罗汉阵”在身，朱丹一下子觉得大牛一把，不由有些睥睨天下的气势，屹立于高台之上，大笑说道：“杜家主，我就来领教一下你杜家的绝学”

    此时朱丹是云彩飞扬，换作是他日，朱丹绝对说不出如此自大的话，毕竟自己的实力，他自己清楚，莫说是杜长风，就是杜家高手，他也不敌，但是，今日傍着胖和尚的土木之术，配合上“少林罗汉阵”，简直就是如神佛附体一样

    杜长风望着壁垒森严的“少林罗汉阵”面目沉冷，双目一厉，如两把神剑一样横扫当空，荡尽残云，气势如虹贯日，不愧是初步大能，依然强大无匹

    “莫以为小小阵术，就能保你性命”杜长风目光森然，说道：“今日就送你归西动手，结阵”

    杜长风后面的一句话是对杜家高手所说的

    杜家高手飞纵而起，贮立于虚空，一下子结成一个无名阵式，杜家几百位高手都齐手一翻，眉心光华大盛

    “虚空乱法？兵伐”杜家高手大声高喝之际，眉心兵魂现形，一下子天地为兵，不论是天空还是地面一下子现出千万把神兵，每一把神兵都如果座万丈高峰，喷涌出了千里光华，刹那之间，天地为之颤抖，诸兵齐动，天地哀鸣

    “铛——”的一声，诸兵齐响，兵鸣之声刺破天地，瞬时之间，千万道神兵如推金山倒玉柱一般，万兵齐斩，天地裂开，撕破鸿蒙

    虚空圣地的旷世功法，“虚空乱法？兵伐”事实上并非是一个阵式，而是一种功法，只是不过几百位杜家高手联合，威力无限扩张

    天地沉裂，一下子，方圆几百里面可怕的兵伐之下，万物皆毁，天缺地沉，方圆几百里一下子沉碎千米，可怕无比

    “普渡众生”杜家几百位高手合击，就算是有如此强大“少林罗汉阵”的朱丹都不由为之变色

    厉喝一声，朱丹催动“少林罗汉阵”，打出了无上之威，瞬时之间，不论是朱丹还是千万的石巨人，影子一下子都淡下了发，佛光冲天，在冲天的佛光之中现出一位尊者之影，手持莲花，以普渡众生之姿出现

    佛光大盛，佛音响彻天际，瞬时让人错觉，宛如是来到了佛家，听到了无数佛陀的吟经真言，万丈佛光荡涤一切

    尊者持莲，迎上了杜家高手那千万把如万丈山峰巨大的神剑，双方一碰，“轰”的一声巨响，天崩地裂，万物摧毁，地面裂出了千里之长的裂缝，深不见底，如同是一只巨大的怪兽张开了狰狞的大嘴

    “咚、咚、咚……”朱丹连退四五步，喉咙一甜，“哇”的一声，张嘴吐了一口鲜血

    虽然朱丹拥有强大的“少林罗汉阵”，但是，杜家几百位高手联合一击，几百位可怕的高手所有功力凝成一击，可想而知这一击是多么的可怕，换作平时，朱丹早就灰飞烟灭了，此时凭仗着千万的巨石人，借着“少林罗汉阵”以一挡百，挑战杜家诸老、上百高手

    “虚空乱剑？十字痕斩？垒叠”朱丹刚刚接住杜家几百位高手合力一击，正是最弱之际，杜长风就是等这个机会，瞬时之间，杜长风出手了

    双剑一出，天地为开，以判清浊，瞬时之间，天地交错，如八角星芒，出现了八道可怕无比的裂缝

    “虚空乱剑？十字痕斩？垒叠”，这可是虚空圣地极为可怕的剑式，有着开天劈地之能

    “佛莲三品”朱丹为之一骇，立即是罗汉阵一变，三朵佛莲瞬时怒放，簇拥朱丹，以挡住杜长风的“虚空乱剑？十字痕斩？垒叠”

    “砰、砰、砰……”杜长风的一式“虚空乱剑？十字痕斩？垒叠”杀伤力可怕绝伦，一斩而下，宛如八角星芒，大地立既裂开，裂开了八道几百里之长的剑痕，三朵佛莲依然挡不住杜长风的这一剑之威，一下子斩断裂佛莲，斩向朱丹，虽然说此时剑劲的杀伤力大不如前，但是，双剑瞬时斩至，以杜长风之威，那怕是余劲，也一样可以把朱丹劈成两半

    朱丹刚接受到“少林罗汉阵”，变化不足，此时根本就变化不过来，以挡住杜长风的“虚空乱剑？十字痕斩？垒叠”

    倏然，八道剑痕斩到了朱丹胸膛，以朱丹心脏为中心，就算是朱丹此时度再快，都已经躲不过杜长风的八剑，就算是此时踏“凌波微步”都来不及了

    我命休矣朱丹为之一骇，认为这一次自己是死定了，那怕他**再强横，都挡不住杜长风的双剑，双方实力太悬殊了

    “铛——”的一声巨响，可怕的相碰之声撕裂云层，刺破苍穹

    在朱丹命悬一线之际，胖和尚突然瞬时出现，他的僧钵砸出，硬是挡了杜长风一记“虚空乱剑？十字痕斩？垒叠”

    “走——”胖和尚一揪住朱丹，飞跃而下，原来这个时候他的域门竟然完成了

    只见一个域门出现在地上，道纹窜动，神秘莫测，胖和尚揪着朱丹跳了进去，光华冲天，域门一下子消失了

    “哪里走——”杜长风欲追，但是，都已经迟了，域门一下子沉入了地下，消失不见，诡异无比，也不知道胖和尚是以哪一种道纹所构架的域门

    杜长风望着一物皆无的地面，脸色变得很难看，说多难看就有多难看，他们杜家出动几百位高手，他与诸老齐出，实力惊天，可以说，就算是初步大能驾临，都会死在他们的手中，但是，却被朱丹与胖和尚逃了，而且他们还损兵折将，这样的事情传来去，对杜家来说，是一个巨大无比的打击

    朱丹与胖和尚在另一边出现，朱丹与胖和尚出现的地方不再是平原或深谷，而是无边无际的山峦，放眼望去，只见是望不到边际的荒蛮之地，无穷无尽的起伏山峦，巨兽奔走，凶禽翔飞，一看就知道是千万里之广的荒蛮森林，看那些疾走的地龙、翔飞的蛇鹰就知道这个地方是毫无人烟

    “这一下总算安全了”胖和尚一屁股坐在地上，气喘嘘嘘地说道

    “我在拼命都没有抱怨一句，你竟然先装起累来”朱凡见胖和尚一屁股坐下，气喘嘘嘘的模样，也一屁股坐下，不由乜了胖和尚一眼

    胖和尚瞥了朱丹一眼，也没有客气，说道：“你不用天华，试开一个可以横渡几万里以上的域门给我看看”

    “呃——”朱丹一下子语塞，不用天华硬以息功法刻下道纹，硬打开一个域门，简直是不可想象的事情，但是，胖和尚这个深不可测的家伙却做到了，虽然不是横渡亿万里，但是，横渡几万里甚至万里，已经是很可怕了

    “现在安全了？”朱丹不由望了望胖和尚，有些不放心说道胖和尚嘴中的鬼卜在虚空圣地作客，朱丹还真的是放心不下

    “没有绝对的安全”胖和尚也不看朱丹一眼，说道：“到少暂归安全，几天之内，虚空圣地的人马绝对不可能找到我们”

    “那现在该怎么办？”朱丹望着胖和尚，此时，朱丹也只有指望胖和尚了，以他一人之力，根本就难横渡虚空

    “走，先找个大门派，破费一些，借道离开东黎，不论去中洲也好，去南岭也好，去北漠也好，先躲一阵风头再说”胖和尚立即站了起来，说道

    开启大域门，横渡各洲，只有大门派才有那个实力，普通小门派，基本上不可能有那个实力开启大域门，所以，有不少散修想通往其他各洲，唯有出钱向大门派借道，通过大门派的域门，通往其他各大洲

    如果单是依靠飞行，那怕是度再快，像东黎亿万里之广，没有三五年，甚到是十年八年，是不可能飞出东黎

    虚空圣地虽然强，但是，出了东黎，他们也一样是鞭长莫及，想追杀他们，都有心无力

    “走”胖和尚也不看方向，飞了起来，说道

    “不用小域门横渡？”朱丹见胖和尚飞了起来，不由为之一怔说道

    “不，鬼卜深不可测，再用域门，波动就越强，鬼卜快算出我们在哪里”胖和尚说道

    听到这话，朱丹也施出“鹅毛浮绿水”飞了起来，说道：“去哪里？”

    “不知道”胖和尚向前面飞驰而去，朱丹忙是跟上

    见脚下是苍蛮无尽的森林，朱丹问道：“和尚，这里是哪里？”

    “洒家也不知道”胖和尚看了一眼脚下起伏不止的山峦，继续飞行说道

    “靠，不是，你开的域门，都不知道在哪里？”朱丹被吓了一跳，立即说道

    胖和尚瞥了朱丹一眼，说道：“有什么好奇怪，若是你心里面有个坐标，鬼卜容易推算出你在哪里，我架构域门，不单是禁制一切，连横渡到哪里，我自己都不知道，一时半刻，神鬼不知，莫说是鬼卜”

    “万一横渡到死地，那我们不是死定了？”朱丹被胖和尚的话吓了一跳

    “那你只好认命了”胖和尚悠然地看了朱丹一眼，不急不缓地说道

    朱丹被他说得有些心惊肉跳，这和尚实在是不靠谱，以后与他合作，那就要小心点了，一不小心，把自己小命都搭进去了，死得明明白白倒也罢，死得不明不白，那就真正的悲剧了

    朱丹与胖和尚横空而去，度极快，日行万里

    “对了，和尚”横空飞驰，朱丹与胖和尚并肩飞驰，望着胖和尚说道：“我们做个交易如何呢？”

    “嘻，不知道施主要做什么交易？”脱离了险境，胖和尚又是一副嬉皮笑脸的模样，一副老神在在、毫不在意的神态

    “我的神王图不要了，我把神王图给你”朱丹认真的说道

    “世间上没有从天上掉下来的馅饼——”胖和尚别了朱丹一眼，说道：“不知道施主你想要什么东西？”

    “我要你那个什么妖族的木土之术”朱丹想都不想，开口说道说实在话，朱丹对胖和尚的那个什么妖族的木土之术的确是动了心思，若是这土木之术再配上自己的“少林罗汉阵”，只要自己打“少林罗汉阵”练熟了，就算有一天遇到初步大能这样可怕无比的强者，自己也不至于落到只有受死的局面

    “不行，区区神王图，换不了我的土木之术”胖和尚想都不想，摇头拒绝了

    “喂，和尚，用不着这么黑，你的土木之术你留着也是留着，我出的价可不低了，这可是现拿现用的神王图”朱丹不由说道

    “神王图的确是珍贵，但，换洒家土木之术还差远了”胖和尚悠然说道：“我的土木之术乃是一整套的功法，不学完一整套的功法，你也施不了土木之术，洒家这功法，可是出自于妖帝之手，举世无双”

    “赤帝的功法”听到胖和尚的话，朱丹不由为之一震，吃惊无比，望着胖和尚，说道：“和尚，你是哪里得来的赤帝之术，不会是上次在赤帝之坟中得到的？”

    “非也”胖和尚摇了摇头，说延：“没听说赤帝的‘天妖屠神典’留于坟中当年赤帝所创功法无数，后又曾留下‘天妖屠神典’，共有八册，但，都流落五洲四海”

    “那你要什么才愿意让出来？”朱丹对这套功法中的其他绝学不动心，但，对“土木之术”垂涎三尺，不由说道

    “至少也要两件完整无缺的圣人之兵”胖和尚认真地说道

    “操——”朱丹不由爆了一句粗口，说道：“两件完整无缺的圣人之兵？你开啥玩笑，老子有两件完整无缺的圣人之兵，还用得着你的‘土木之术’？谁若是拥有两件完整无缺的圣人之兵，可以开宗立派了你能再黑一点吗？你不去做奸商，简直就是可惜了”

    “施主，此言差矣，洒家这套功法，可以说是举世无双，乃是出自于赤帝之手洒家当年为得到这套功法，可以说是深入南岭，被妖神殿追杀亿万里，可以说是九死一生，换两件圣人之兵，也不为过”胖和尚摇头晃道

    “你不会是挖了妖神殿的祖坟吗？”朱丹听到胖和尚的这话，不由觉得怪怪地，瞅着胖和尚不放

    “嘿，嘿，嘿……”胖和尚没有回答朱丹的话，只是嘿嘿地一笑

    “娘的——”朱丹不由吓了一跳，一下子从胖和尚身边跳开，气急败坏地说道：“死和尚，以后我要跟你划清界线，你这和尚得罪人太多了，免得我成了你的替罪羔羊”

    朱丹都不由寒了一把，这个时候他才明白，这个和尚有挖人祖坟的癖好，满天下树敌，以后要离他远远的才行

    “施主此话差矣，若是我们合作，说不定以后会大丰收”胖和尚笑嘻嘻地说道

    “拉倒，我们就这一次合作，以后不会再有合作”朱丹一口拒绝，他可不想把全天下人都得罪了，挖人祖坟，不被人惦记一辈子那才怪

    胖和尚耸了耸肩，也没有勉强朱丹与自己合作，只是洒脱一笑，毫不在意

    “喂，和尚，你妖族土木之术卖不卖？我神王图换你土木之术”朱丹老调重弹，说道

    “不卖，除非你拿两件完整无缺的圣人之兵来”胖和尚也干脆，一口拒绝朱丹

    “那你就烂在肚子里，这样高的价格，谁买谁傻逼”朱丹气得牙痒痒的，如果胖和尚卖，他情愿把神王图换“土木之术”，但，胖和尚不卖，他也拿他无可奈何

    胖和尚也不介意，只是笑了一下

    朱丹与胖和尚在这片荒蛮的天地中足足飞奔了五天五夜，五天五夜飞奔，他们只怕是飞奔了好几万里，但是，一路横空，所见的都是苍蛮森林，巨兽凶禽，没有任何人烟

    第六天的时候，终于看到了与苍蛮森林有些不同的景色了，横空而至，胖和尚突然停住了身子

    “怎么停下……”朱丹话没落下，也住嘴了，因为他一下子被眼前的景象所吸引了

    眼前一片的神采，前面依然是森林，但是，不同的是，前面森林上空竟然是有着神华洒下，落在森林之中，点辍着这望不到边际的森林

    飞上高空，向远处望去，天边有无数的彩虹横空而下，只见满天的虹光遮住了前面无边的森林，无数条彩虹横空而来，在朱丹他们前面高山处嘎然而止，而无数条彩虹所过之处，都会洒落七彩的虹光，虹光落于森树之中，点辍着前面无边的森林，宛如给前面的无边森林披上了霞衣，美丽无比

    贮立于高空之中，向前面望去，看不到尽头，放眼所望的虚空，都是无尽的彩虹光华，也不知这无穷无尽的彩虹从何而来，或者是在天的另一边横空而来

    百度搜索泡书阅读最最全的

    