
    第八十九章彩虹天

    胖和尚索性跌坐下来，等待着杜家人马到来

    见胖和尚真的不走了，朱丹犹豫了一下，向前走去

    “你想干什么？”此时闭眼的胖和尚睁开双眼，问朱丹说道

    朱丹回头，说道：“我先入前面的彩虹天森林试一试，免得杜家高手追来了出什么岔子”

    “也好，记住，如果你想抵抗衰老，最直接最有效的办法就是让你生命永远旺盛，让精气一直保持旺盛的状态，不然的话，衰老就越快”胖和尚点头，指点朱丹一二

    朱丹点头把胖和尚的话记住了，胖和尚跌坐原地，不与朱丹同去，毫无疑问，胖和尚在此之前曾来过这里

    朱丹从空中落在了山峰之上，这里是彩虹天森林与外面世界交界的地方，从这里进去，就是彩虹天森林

    朱丹深深地呼吸了一口气，真气运转，精血沸腾，犹如一条大龙苏醒一样，特别是被炼化掉的那一丝丝帝血，是如江海一样磅礴

    跨步走近，此时，朱丹离彩虹天森林只有一步之遥，抬头看，能见上空隐隐的虹霞，刚才在朱丹眼里十分美丽的虹霞，在这个时候，在朱丹眼中，却变得无比惊心动魄

    朱丹再次深深地呼吸了一口气，举步向前面的彩虹天森林跨了进去，当朱丹一步跨进彩虹天森林之时，朱丹感觉自己的肌肤一凉，宛如有什么东西在肌肤上流动一样

    跨进彩虹天森林之气，朱丹顿感觉自己精血隐隐有一种衰弱的感觉，这种感觉很不明显，但是，却能感受得到

    就在朱丹感受到这种隐隐衰弱的感觉之际，朱丹体内的精血一下子犹如是被煮沸的开水，沸腾起来，特别是被炼化掉已经融入了朱丹精血中的那一丝丝帝血，是如一头巨兽一般苏醒过来，搅动了朱丹全身的精血，翻滚不止，让朱丹的精血瞬时无比旺盛，如一条大条蕴藏于体内一般

    正是如此，朱丹精血一下子翻滚起来，让朱丹感觉那股衰弱减化得弱，而融入精血之内的一丝丝帝血却是为旺盛，宛如是像一条巨龙被触到了逆鳞一样，在精血之内翻滚不止，这正因为如此，朱丹感觉自己受到衰老的侵蚀没有那么厉害

    见到这样的情况，朱丹不由为之松了一口气，朱丹想试一下这彩虹天森林之内的时光流逝有多厉害，此时，朱丹收敛精血，真气停止流转，不去抵抗衰老

    果然，朱丹收敛精血，真气停止流转，朱丹立即感觉一阵昏眩，皮肤发凉，而且皮肤很快地干枯起来，就像是失去水份一样，不到盏杯的功夫，朱丹的皮肤开始出现皱纹，从皮肤看，此时朱丹好像快到四五十岁一样

    朱丹心里面不由为之一骇，立即精血喷涌，真气流转，一下子，朱丹体内的精血如火山爆发一样，瞬时喷涌，翻腾不止，真气如江海一样滚滚不息，如此一来，让精血为之旺盛

    这个时候，朱丹才感觉昏眩感消失，干枯如失去水份的皮肤也如同得到水份补充一样，而皱纹也开始舒展开来

    朱丹这才松了一口气，同时，在心里面也是惊骇无比，彩虹天的时光流逝真的是十分可怕，天上的虹霞已经没有落下来了，全部被头上参天的树木所挡住了，尽管如此，但是依然挡不住时光流逝，只是因为没有与虹霞直接接触，所以时光流逝的威力被削弱了许多

    朱丹深深地呼吸了一口气，举步前行，他要试一下，自己能坚持走多远，朱丹没有施出轻功，而是步行，一步一步地往里面走，越是往里面走，朱丹越是感受到自己精血衰弱，只不过，衰弱来得不猛烈而己

    越是往里面走，朱丹越感觉自己精血翻混不止，这个时候，朱丹发现，不单那一丝丝被化掉的帝血能助他抵抗哀老，他神圣体的精血也发挥了极重要的作用，朱丹一步往里面走，一边内视，他发现，自己精血五色光华大盛

    朱丹是神圣体，**天赋越凡人，就算是晶兵魂、神体、圣体的**也远不如朱丹的神圣体，所以，朱丹的神圣体与众不同，他的鲜血内蕴五色光华，随着朱丹的功力越深厚，五色光华就越通透

    正是因为朱丹是神圣体，再加上他精血之内融化有一丝丝的帝血，再加上他修练的横练功法，一身**强横无匹，还有一点就是因为他练的是童子功，童子功是精血最盛的功法，正是基于这么几点，使得朱丹加能抵抗彩虹天的衰老

    朱丹走了五十里左右，这个时候，他发现自己生了明显的变化，此时，朱丹发现自己的皮肤开始泛白，就像在水里面浸得时间太长一样，这个时候，开始有一点点的昏眩感觉，但是，这感觉不是那么明显，但，朱丹却能清楚的感觉得到

    尽管朱丹全身精气沸腾，但是，依然不可能抵抗彩虹天的衰老，衰老的过程很慢，但是，朱丹却能清晰无比地感受得到

    这种生命力流逝的过程，就好像他身体划出一道很小的伤口，让鲜血不停地流出来，刚开始或者没有什么感觉，但是，时间一长了，就能感受得到，就这样，一直流下去，直到把体内的鲜血流干为止

    朱丹想再试一下彩虹天时光流逝的威力，朱丹继续往前走，走到一百里左右，朱丹这个时候就发现皮肤开始有皱纹了，虽然说这皱纹还很轻微，但，只要仔细去看，就能发现自己开始衰老了

    朱丹一步一步地走进去，一步一步的步行，足足走了一百里，在这一百里之中，在彩蓝天天的森林之中，朱丹没有见到任何一只动物，那怕是一只小小的蟑螂，朱丹都没有见到，但是，奇怪的是，这里的树木却长得非常之好，每一天树木都参天而起，遮住一片天空

    也正是幸好彩虹天森林的树木长得如此之好，挡住了天上的虹霞，否则，天上的虹霞洒落下来，任你再神通，都挡不住虹霞那可怕的时光流逝

    朱丹觉得奇怪，自从进来之后，他就一直能感受到一种凉凉的感觉，好像是有什么东西洒在自己的皮肤上一样

    朱丹奇怪之下，目光一凝，开了眉叶的神通，向四周望去，眉叶神通一开，朱丹看到了肉眼所看不到的东西，只见在森林中弥漫着一种淡淡灰色的霭气，这种霭气用肉眼去看，根本就看不到，但是，朱丹的眉叶却看得到肉眼所看不到的东西

    这种淡灰色的霭气弥漫着整个森林，但是，并不是处处都均匀，有些地方淡灰色的霭气是比较淡，有些地方这种霭气比较浓郁

    朱丹不由心一动，开始往回走，一边走一边施起眉叶的神通，他专挑灰色霭气比较少的地方走，走了好一段距离之后，朱丹发现，霭气比较少的地方，衰老的威力就越小，霭气越浓的地方，衰老的威力就越大

    只不过，这种霭气肉眼根本就看不见，朱丹因为有眉叶，才会有这样的际遇

    花了不少的功夫，朱丹终于走出了彩虹天森林，胖和尚依然跌坐于原位

    “你进去了多远？”胖和尚上下打量着朱丹，惊讶地说道

    “一百里左右，一步一步走进去”朱丹忙是盘坐下来，让精血翻沸，以除去彩虹天森林的时光侵蚀

    “你神圣体果然非同凡响，在里面呆这么久，而且还步行百里，对你影响竟然如此之”胖和尚不由以惊讶无比地说道

    “真的吗？”朱丹也不由一怔，他感觉彩虹天森林的时光侵蚀已经够厉害了，当然，与天上弹指之间可以让人化作尘土的虹霞相比起来，的确是相差十万八千里

    “没错，以你现在这等级实力来说，如果是普通体质，以我看，一天时间，你就头发全白”胖和尚说道：“就算是从森林进去，不要接触到虹霞，在里面呆得越久，进去越深，衰老的威力就越大以洒家看，就算是初步大能，进入五千里之后，就最好不要进入，否则就有生命危险，万里之后，就算是初步大能，就开始齿发脱落，再继续深入，就是损道行，这是永久性的损伤，没有几百年甚到千年，是无法恢复”

    听到胖和尚的话，朱丹心里面不由为之一震，初步大能是何等的厉害，可以搬山倒海之辈，就如杜长风，一剑可以把大地劈出一条几百里甚至是千里的峡谷来，这样的人物都最多只能入万里，那么，抵达彩虹天入口可能是几万里，甚至是几十万里，这如何才能抵达彩虹天的入口？

    “不从天空进去，而是从森林中进去，要怎么样的实力才能走到彩虹天入口？”朱丹不由问道

    “洒家也没有亲自去过到过彩虹天入口，上次洒家进了三千里之后，便退出了也不知道此处离彩虹天入口有多远从一些传说来看，如果没有什么惊世之宝护体，只怕就算是那些活得快要死的老古董、老圣主老皇主只怕都走不到彩虹天入口，靠自己实力走到彩虹天入口，就算是神王都有些悬，远古圣人应该能走得到从寥寥无几活出来的老圣主来看，他们不单是实力惊人，都是花了三四千年的老古董，而且都是有惊世之宝护体，这些宝物算得是是举世无双”胖和尚神色凝重地说道

    “那我能进去多深？”朱丹心里面不由为之一沉，连那些活昨不耐烦的老古董都走不到彩虹天入口，那实在是太可怕了，远古圣人，早就成了传说，自从妖帝证帝远逝之后，再也没有只过有谁证得远古圣人，就如轩辕世家、开阳圣地等等这些底蕴深不可测的远古圣地、荒古世家近几万年来都没有再出过圣人，至于其他的门派就别想了

    放眼整个东黎，万年以来，只出过一个神王，那就是宗家的宗四剑

    胖和尚仔细地看了看朱丹，摇头说道：“神圣体曾经有过无上的辉煌，不过，远古之后，神圣体便再也没有辉煌了后世虽然偶出现过神圣体，但，都被雪藏，对于后世来说，神圣体是一个很悬的体质”

    说到这里，胖和尚嗅了嗅，像一条猎狗一样，似乎是在嗅着朱丹的气息，说道：“以洒家看，你不单是神圣体，而且你祖上非同一般中，你身上有圣灵气息，虽然不强，但，却绝对是正宗的圣灵气息，你实力越强，那圣灵气息就越能让人感应得到神圣体有一点点的圣灵气统，很难说，以洒家看，千里之后，就最好别进去了”

    朱丹不由为之一凛，这和尚的确是不凡，虽然他不可能想到帝血就在他的泥宫之中，但，却能发现他有圣灵气息，的确是非同一般

    “嘿，施主，你可以说是个异数，神圣体竟然有圣灵血统，这绝对是大本钱，虚空圣地竟然没有重点培养你，实在是可惜极了，说不定，你还真有资格继承虚空圣在大统，有一天说不定你会成为虚空圣地的圣主”说到这里，胖和尚打量了朱丹一眼，嘿嘿地笑着说道：“洒家是明白了，听说杜家有一个神体，你虚月宗是依附虚空圣地，而且杜家与你虚月宗有千丝万缕的关系嘿，难怪你这个神圣体竟然沦落到这地步，没被虚空圣地收入门中，以作重点培养，原来是杜家在作崇”

    朱丹不由苦笑了一下，这胖和尚见识果然是广博，虽然他不是虚空圣地的人，但是，随便一推测，就能推测到其中原由

    正是因为杜家在暗中推波助澜，朱丹才会没有进入虚空圣地，否则，只怕朱丹早就是虚空圣地的传人了，说不定是虚空圣地的圣子正是因为如此，杜家才要除去朱丹，为杜家的神体杜逸龙铺路

    “妙哉，妙哉，施主说不定还有会成为远古之后第一个大成的神圣体”胖和尚笑嘻嘻地说道

    “为什么这样说，你不是说后来也有神圣体吗？”朱丹不由一怔，说道

    “没错，和尚听说，在五千年前，东黎就有一个圣地雪藏有一个神圣体，可惜，最后不了了之”胖和尚说道

    “不了了之？”朱丹一怔，说道：“是死了，还是因为资质平庸？”

    “神体圣体，甚至是晶兵魂体质，以及如你这样的神圣体，拥有这些体质的人，都不可能资质平庸”胖和尚笑了笑说道：“听说，后来那个神圣体死了，死在天罚之下，而且死得很惨，听说当时那个圣地倾全部家当助这位神圣体以渡天罚，连他们圣地的镇地之宝都打出了，最后还是没救活这个神圣体，天罚七天七夜，最后魂飞魄散，灰飞烟灭”

    “天罚，什么是天罚？”朱丹不由为之一怔

    “传说远古之后，神圣体被上天所不容，所以上天会降神罚，把神圣体从这个世界上抹去”胖和尚说道

    “真的假的？”朱丹听到这话，心神一震，这样的说话，他还是第一次听说

    “是真的”胖和尚神色庄重地说道

    “为什么会被上天所不容呢，神体、圣体都能被上天所容，为什么神王就不能被上天所容？”朱丹不由为之一怔，说道

    “不知道”胖和尚回答得很干脆，说道：“在远古之前，神圣体与诸体无异，一样为上天所容，但，远古之后，就不为上天所容”

    “为什么会这样，难道我们神圣体就人神共愤不成？”朱丹听到这样的话，简直就不敢相信，好好的一个人，为什么不为上天所容？

    “不知道”胖和尚这一次也是十分干脆地说道

    “那天罚什么时候降临？”朱丹不由惊疑不定，难道真的有天罚

    “不知道”胖和尚摇头说道：“在此之前，洒家也没有见过活着的神圣体只是听过一些传说而己有可能是在襁褓之时，有可能是在少年之时，有可能是在中年之时，也有可能是神圣体大成之时，或者是神圣体踏上圣人之路之时，甚至有可能是你是垂暮之年之时因为神圣体千百年来都是很少的体质，比神体圣体稀少千百倍在当世，你说要找三五个神体圣体，不是难事，如果要找一个神圣体就难了，天罚什么时候降落，没有直接参照的对象”

    胖和尚的话，让朱丹心里面不由有了一个阴影，心里面不由沉甸甸的，天罚，究境是怎么样的呢，为什么神圣体就被上天所不容

    “嘻，施主莫想那么多，说不定你的天降是在你垂暮之年才会降临，如果真的是这样，那你就大赚特赚了”胖和尚笑嘻嘻地说道：“和尚还希望你神圣体有一天大成呢，到时候别忘了和尚我呀，赐我三五碗鲜血，这也好让我益寿延年”

    “滚，死一边去”朱丹没好气地说道

    “嘻，施主，话不能这样说，如果你赐我三五碗鲜血，哪一天你不测了，和尚会铭记施主的恩情，为施主你收尸，免得你暴尸荒野”胖和尚一点都不在意，笑着说道

    “死秃驴，是不是诅咒我死”朱丹气得牙痒痒的

    胖和尚潇洒地笑着说道：“无量寿佛，是人，总得要一死的，就算是古之大帝，最终都难逃一死，难道你想永生不死？”

    “就算是死，也不用不着你来收尸”朱丹没好气地说道

    ……

    百度搜索泡书阅读最最全的

    