
    第九十五章传说中的禁地

    朱丹看到了长生药，但他没有再多看一眼，就移开了双目，因为他很清楚知道，从上面洒落下来的虹霞是光华熠熠，比射向彩虹天森林的神虹还要夺目好几分，所以想去采摘长生药必须经受得起虹霞的时光流逝，至少，朱丹暂时不敢去冒这个险，一看落下来的虹霞光华就知道这高塔后面所洒落来的虹霞比射向彩虹天森林所洒落的虹霞不知道厉害多少倍

    如果冒失去采摘长生药，不单在时光流逝所伤之下，只怕是永久性的损伤，甚至有可能永久不可恢复

    朱丹不由再一次的目光落在了深渊之上的虹桥之上，虹桥又宽又大，几十辆马车并排飞驰都没有问题，而且虹桥看起来并非是光影，宛如是一块一块七彩光华的神玉所彻一般

    虹桥一端是向神峰探来，但是，却没有落在神峰之上，离神峰还有一定的距离，而另一端则是向一直延伸到天边

    朱丹可以肯定，虹桥不是从神峰这边延伸出去的，而是从天边远处向这一边延伸而来的

    朱丹不知道虹桥一直伸延到什么地方，或者就是诸人口中所说的彩虹天但是，彩虹天是怎么样的？ 彩虹天里面有什么东西，没有人知道，因为没有听说过有谁去过彩虹天

    或者，就算是有人去过彩虹天，也没有人知道，只怕去过彩虹天的人都死了，只怕都死在彩虹天之内

    朱丹不由想起了那个活死人，那个人在朱丹心里面留下了永远不可磨灭的印象，第一次相遇，朱丹以为他是一具死尸，一时可怜，把他埋了，但是，第二次相见之时，却是他救了自己

    这个人的强大，给了朱丹不可想象的空间，他到底有多强大呢？朱丹不知道，想一下他周身有八千八百道神环环绕，挡住了时光流逝的威力，就知道他是何等的可怕，何等的厉害

    试想一下，诸顶绝大能、老圣主皇主都挡不住时光的流逝，但是，这个人却挡住彩虹那可怕的时光流逝，可想而知，他的实力比诸圣主老皇主是强上了多少倍，这不敢想象

    他的实力竟究达到怎么样的境界呢？宗师，神王或者远古圣人？朱丹不知道，因为他没有见过宗师，没有见过神王，没有见过远古圣人，不知道他们这种级别究竟有多厉害

    但是，朱丹知道一点，这个人很厉害，很厉害，厉害到不可想象，试想一下，董长平这样的顶绝大能都挡不住凶禽的垂天之击，然而这个人却硬是把凶禽给斩杀了

    朱丹想到这个人最后落在虹桥之上，在昏迷之时，朱丹清清楚楚地看到顺着虹桥，走入了彩虹天，以不可匹敌的实力挡住了虹桥上可怕的时光流逝，进入了彩虹天

    这让朱丹不由遐想，他进入彩虹天，竟究是想干什么呢？或者在彩虹天之内有惊世绝宝？或者彩虹天之内，有什么吸引了他？

    朱丹不知道，甚至只怕朱丹这一个问题，没有任何人能回答他因为没有人知道彩虹天之内有什么，从来没有人听过有人进过彩虹天，就算有人进过彩虹天，只怕都死在里面，所以，根本就不为外人所知

    但是，试想一下，这个人那无敌之姿，这个世界上还有什么能吸引他呢？

    这让人无限的遐想，这只能是遐想，因为不可能有任何人给他答案，所以，朱丹只能是胡思乱想一通

    这样的事情，只怕传出去，都没有人相信，连那些寿元干涸、快行将就木的强大老圣主老皇主前来采摘长生药都死在了这片天地之中，能活着出来的是寥寥无几，连彩虹天森林都如此威力，就加不敢想象彩虹天是何等的威力了

    所以，说有人进入了彩虹天，那真的没有人相信，除非是远古圣人复活，古之大帝重生，不然，这绝对不可能的事情

    远古圣人、古之大帝都消失在众人的视线之中，赤帝远逝之后，这个世界上再也没有人见过远古圣人，加没有人证得大帝之道

    想到种种凶险，朱丹他自己都不由要了一个冷颤，想一下杜家诸老，想一下杜长风，这些诸多强者在时光流逝之中，最终都化作了灰尘，他能活下来，可以说是无比的幸运，这不得不多谢云老伯，如果没有云老伯的青灯，只怕他早就化作了灰尘，永远从这个世界上消失

    此时朱丹调息内视，发现青灯还在泥宫之中，不过，青灯之上的灯焰只剩下一点点的灯光了，如同随时都要熄灭一样，在时光流逝之下，就算青灯这等绝世之物都损耗的厉害

    青灯救了他一命，朱丹心里面感觉，见青灯浸于真元之内，朱丹不由心里面为之一动，或者他应该给青灯引来多的真元，让它受到多的真元孕育青灯，让它恢复，如果青灯的灯焰恢复了，以后还有机会再救他一命

    想到这里，朱丹意念大动，勾通着源井中的汩汩流出的真元，欲引到青灯身下，但是，朱丹一引动真元，沉浮在源井之中的大禹鼎震了一下，如镇压天地一样，朱丹立即就没办法引出真元来孕育青灯大禹鼎是霸道得紧，不单是占据了最好位置的源井，而且不给其他宝器分享朱丹的真元，自己独自沉浮在源井之中，若不是菩提古神树和小铜人强大到不可思议，否则绝对抢不了源井中的真元

    “操，你这个死破鼎，老子要死的时候你竟不救老子，现在老子要一点真元你竟然还敢压着不给，惹火了老子，老子就把你砸得稀巴烂”朱丹又气又怒，破口大骂

    “小子，发生什么事了，刚刚不久你精血干涸，我还以为你死定了，吓了我一跳”这个时候大禹鼎内传来老神偷的声音

    “唉，别说了，差点是把小命丢在这里了”朱丹简单地把彩虹天森林的经历说了一遍

    听到朱丹的述说，老神偷都惊疑不定，吃惊无比地说道：“没有想到这个世界上竟然还有如此神奇凶险的地方”

    老神偷沉吟了一下，说道：“小子，我帮你一把，沟动真元”老神偷当然不想朱丹死了，朱丹死了，他可就没戏了，虽然说，朱丹现在有诸宝在身，大禹鼎、帝血、菩提古神树、小铜人，但是，这些巨宝没有一件朱丹能驾御得动的，只要它们不乐意，这些巨宝就盘踞在朱丹的泥宫之中

    所以，朱丹需要青灯这样的巨宝，在生死关头，能救朱丹一命，现在青灯损失惨重，需要真元孕育

    老神偷以神通让大禹鼎沉下源井之中，趁这个机会，朱丹沟动真元，向青灯引去，在青灯之下积成了水洼

    果然，得到大量真元的孕育，青灯的灯焰恢复了一点点的光华，朱丹见到这番模样，不由为之松了一口气，青灯总算是没有毁掉，总算是有机会恢复当然，想恢复以前的模样，只怕是需要一些时日

    朱丹浸泡在不死水中，不再理会其他的事情，好好地恢复身体，这一次在虹霞之中，在时光流逝无上威力的摧毁之下，他的**和精血损失太惨重了，时光流逝对他造成为伤害可以说是永久性的伤害，如果朱丹不死水，就算他能活下去，只怕永远都修复不了时光流逝的永久性伤害

    幸好朱丹因于种种机缘，到了彩虹天的入口，这才让他有机会浸泡在不死水中

    对于世人来说，一瓶的不死水就是价值不可估量，像朱丹现在整个人都泡在不死水中，那可以说是无尽的奢侈，如果让世人知道，不知道是有多少人眼红呢

    朱丹在不死水中足足浸泡了两个月，全部精血和**真是真真正正的恢复，正是因为有不死水让他足足浸泡了两个月，才让朱丹修复了时光流逝对他造成的永久性伤害

    “你这一次可以说是因祸得福，不单比以前好了，精血也比以前旺盛，这是脱胎换骨往往只有置死而后生才会有如此的福缘”老神偷也感受到了朱丹的变化，不由感叹地说道

    此时朱丹感觉自己全身肌肉如山，体内的精血旺盛无比，如一条大龙，在精血气海之内呼啸不止一般他鲜血之内的五色光华是明亮，每一滴鲜血都如一颗宝珠一般，美丽得不可思议

    朱丹对于自己**和精血的恢复也是十分的满足，如果不是不死水，他也不可能恢复

    朱丹收回了内视存念，睁开了双目，此时朱丹目光落在了三座高塔之上，然后又落在了三副铜棺之前

    这两个月来朱丹没有离开不死水一步，一直浸泡在里面，现在他的**和精血都恢复了，朱丹想上岸三座高塔和三副铜棺

    朱丹爬上水湖，不由深深地呼吸了一口空气，第一个感觉，活着真好站在峰顶之上，不受时光流逝影响，无比舒畅

    或者是因为有三颗宝珠的镇压，从神峰的半山腰起，这一片小天地就不受虹霞的时光流逝影响，在这里不会受衰老的威力影响，除了这一方小天地之外，其他的地方都在时光流逝的阴影笼罩之下

    朱丹首先是走到了左边这一副铜棺之前，铜棺呈铜紫之色，它也不知道摆在这里多长时间了，岁月在铜棺之上也留下了不可磨灭的痕迹

    朱丹仔细地打量着眼前的铜棺，铜棺古朴，没有多余的线条和装饰，也不知道它是什么年代所打造的，从铜棺外表，看不出任何端倪，没有任何东西可以让你推测这铜棺的来历

    眼前铜棺比普通的棺材要大上一倍不止，它就这样静静的躺在了这里

    朱丹不由好奇得很，在彩虹天的入口之处，有三座高塔，有三副铜棺，不论是三座高塔，还是三副铜棺，都如同是迷失在千百万年前的谜一样，在无尽的迷雾之中让人看不到真相

    是什么人在这样的地方建造了三座高塔，是什么样的人在这里摆放了三副铜棺，三副铜棺之内，所葬的是又何人呢？建三座高塔和放三副铜棺，是不是同一个人呢？

    这一切一切的谜，都没有能给朱丹答案，因为能到这里来的人是少之又少，举世难有

    朱丹好奇得不得了，俗话说，好奇可以害死猫，朱丹心里面好奇得痒痒的，这个时候朱丹动了开棺的念头

    开棺对于死人来说是大不敬，摆话在这里的铜棺也不知道有多少年月了，能埋在这样的地方，只怕是大有来头，开古之圣贤的棺，这是大大不敬，但是，朱丹实在是好奇得受不了了，所以，就想开棺

    “小子朱丹，初临此地，心里面有千百个不解之谜，今日小子就冒失为诸前辈开棺，得罪之处，望见谅”在开棺之前，朱丹敛衣肃容，向铜棺拜了三拜，这才站了起来

    朱丹拜毕之后，深深地呼吸了一口气，伸手紧紧地抓住了铜棺两角，真气一动，力大无比，深喝道：“开——”

    但是，任由朱丹用力，铜棺都纹丝不动，朱丹用再大的力，都没有把棺盖掀起

    “给我开——”朱丹不信邪，全身的真气爆发，一下子朱丹全身佛韵大盛，佛音不绝于耳，现天龙宝象之影，此时朱丹是力大无穷，就算是一座山，他都能硬是掀翻

    然而，任由朱丹何等的力大无穷，都没有办法把铜棺的铜盖掀翻，朱丹连试了好几次，铜棺依然是纹丝不动，好像是生了根一样

    朱丹惊疑不定，他明白，这不是铜棺生了极，铜棺根本就没有生根，而是因为铜棺沉重得不可思议，以他现在的力量，都没办法掀开棺盖

    朱丹深深地呼吸了一口气，全身真气如太阳一样爆发，一下子，朱丹双手如白银一样，闪烁着银光，朱丹缓缓举起自己的手掌

    开不了铜棺，朱丹想把它切开来，看个究竟

    “给我破——”朱丹厉喝一声，全身真气都凝于手掌之上，此时朱丹的手掌锋利，不可想象，可以切断一切

    “铛——”的一声，如两把福剑相碰一样，朱丹的“吕侯银手”是锋利得不可想象，但是，重重地切在铜棺之上，莫说是切开铜棺，就是连铜棺的一丝一毫都没有伤着，连一点点的痕迹都没有留下

    朱丹不信邪，“吕侯银手”又是一掌狠狠地切下，依然是“铛”的一声，没有留下一丝的痕迹

    朱丹连试了好几次，都没有伤着铜棺丝毫，最后朱丹不得不承认，他根本打不开铜棺

    朱丹只好放弃这一副铜棺，走到第二副铜棺，依然是拜了拜，动手开棺，但是，和左边的铜棺一样，不论朱丹怎么样去试，都开不了铜棺，也伤不了铜棺丝毫

    朱丹没有办法，只好走到第三副铜棺之上，对于第三副铜棺，朱丹也不抱任何希望，他知道，自己也不可能开第三副铜棺，但是，朱丹还是要试一试

    朱丹刚走到第三副铜棺，还没有动手，就突然感觉有东西穿透自己双脚一样，朱丹一惊，忙是移位低头而看

    这时，朱丹才发现在地面上刻有四行字，上面写着：“上古凶棺，古来己有，铜棺一开，天地不容”下面落款是“赤尊行”

    这四行字如亘古一般钉在了这里，永不可磨灭，四行字如混沌宇宙，有着说不定的奥妙，似乎永世以存，与天地为一体，玄妙不可言

    看到下面的落款之时，朱丹整个人都如同雷殛一样，一下子呆住了，不敢相信，这名字在朱丹心里面掀起了万丈巨浪，摇晃着朱丹心神

    过了许久许久，朱丹回过神来，长长地吁了一口气，惊疑无比

    赤尊行，这个名字朱丹以前绝对不知道，只不过，最近以来与胖和尚在一起，朱丹才知道这个名字，在与胖和尚谈到赤帝之坟是，胖和尚提到了这个名字

    赤尊行，这个名字或者没有人知道，但是，说到“赤帝”，那就无人不知无人不晓了，妖族大帝，荒古之后的唯一大帝，也是这个世界上的最后一位古之大帝

    赤尊行，赤帝，古之大帝，朱丹做梦都没有想到自己竟然有机会见到赤帝的手泽，也只有赤帝这样的古之大帝所书才会如混沌宇宙、玄妙无方、亘古以存

    以见到赤帝的真迹，实乃是人生一大幸事，朱丹不由拜了拜，以示对古之大帝的尊敬

    朱丹久久回过神来之后，仔细品味这四行字，从字中，朱丹读明白，三副古铜都不是赤帝放在这里的

    从四行字上就可以知道，这三副古棺是上古之时的东西，不是赤帝那年代的东西，而且古来之时便被放在这里

    后面两行“铜棺一开，天地不容“，联合上面的两行字，不难理会，这话不是说，你开了铜棺就天理不容，而是铜棺一开，铜棺之内所葬的凶物是天地不容

    连赤帝这样的远古大帝都称之为凶物，那么铜棺里面所葬的究竟是什么样的东西呢，能被古之大帝称之为“凶物”的东西，绝对是可怕无比

    而且，赤帝知道里面葬有凶物，说明赤帝曾经开过这三具古棺

    赤帝来过这里，开过三副铜棺，至于他有没有进入彩虹天就不得而知了

    朱丹好奇万分，连赤帝都称为凶物，铜棺之内葬有什么样的东西呢？可惜，朱丹他不能打开铜棺，否则，他真的想看一看铜棺里面是什么样的东西

    !#

    (去读读

    百度搜索泡书阅读最最全的

    