
    朱丹虽然是十分想打开铜棺看一下，看一下铜棺之内所葬是何物，奈何，以朱丹现在的实力，根本就打不开眼前的铜棺。//《书海阁》.com《书海阁》//

    朱丹虽然是好奇，但是，铜棺如此之重，打不开再想看了是枉然，最后，朱丹只有放弃了打开铜棺看一看的想法。

    朱丹不再理会铜棺，就向高塔走去，朱丹还没有走近高塔，在比较远的距离就看到了在中间这一座高塔的第一层塔墙上刻有字。

    朱丹走近一看，只见塔墙之上刻有一行字：“任东流倚塔一观”，区区七个字，龙飞凤舞，虽然这区区七个字不像赤帝所留四行字那般犹如是宇宙混沌，玄妙无端，但是，眼前这区区七个字却放任潇洒，单是这七个字就有着一股不羁放荡、傲视八荒的气概，一股狷狂自放的气息扑面而来，也不知道这七个字有多少岁月，依然是不可磨灭，如同赤帝所留的四行字一样，一样是亘古恒久。

    朱丹不知道任东流是何人物，但是，凭着这区区七个字，就足可以证明这个任东流绝对是一代天骄，此处乃是彩虹天的入口，谁敢如此狂妄口气，就算是诸顶绝大能、圣主皇主，到了这地方，都会收敛心思，不敢自傲自大，但是，眼前这个任东流依然能挥笔留字，狷狂自放，可想而知这个任东流是何等实力。

    朱丹走上去，一运真气，全身佛韵大盛，双手银光闪闪，朱丹十指一曲，“九阴神爪”配合“吕侯银手”狠狠地向塔墙抓去。

    “咯”的一声，朱丹十指是狠狠地抓到了塔墙了，但是，却不能伤塔墙一丝一毫，朱丹的“吕侯银手”配合上“九阴神爪”可以说是无坚不摧，但，依然是不能伤塔墙丝毫，可想而知这塔墙之坚硬。

    但是，这位叫“任东流”的人却能在塔墙之上留下七个字，而且以指代笔，下笔流畅无比，没有半丝的缓滞，说明这位任东流起手落书之时，是挥洒自由，下笔如行云流水，完全是不受塔墙坚硬所影响，在他的手指之下，塔墙似乎宛如豆腐一样松软。

    能到这里的人，都是不凡之辈，到了这里的人，都是名声煊赫之流，但是，敢在这里留字的人，更是不可一世，名动八荒。

    可惜，朱丹见识有限，不知道这位任东流是何人物。

    朱丹从这一行字中收回了目光，仔细打量着眼前的高塔，高塔不知为何物筑成，非金非银，非铜非铁，非树非竹，高塔八角，无门无窗，没有任何入口，整座高塔浑然一体，屹立于神峰之上。

    朱丹在三座高塔之前走了一回，仔细观望，发现再也没有其他的东西。最后，朱丹又回到了不死水的湖中，虽然朱丹想去采摘长生药，但是，虹霞熠熠生辉，朱丹不敢冒失，时光流逝的威力太大了。

    在彩虹天的入口处，到目前为止，朱丹知道至少有三个人在这里留下了痕迹，或者有可能是四个人。

    一个就是已经知道身份的赤帝，遥想当年，证得大帝之道的赤帝也曾驾临于此，而且还打开过三具铜棺，至于赤帝有没有进入过彩虹天，就不得而知。

    还有一个是朱丹不知道来历的任东流，至于这位任东流有没有去彩虹天，也不得而知。但是，千百万年以来，也曾有顶绝的老圣主老皇主到此处来采摘到长生药，虽然说，能到这里来彩摘长生药的老圣主老皇主不多，但是，千百万年以来的无限时光长河之中，只怕，能抵达这里采摘长生药的老圣主老皇主，只怕是上十位数之多，但是，诸流人物都不敢在此留下任何痕迹，任东西却敢如此狂妄地在神塔上留下一行字，说明他足够强大。

    还有一位就是建立眼前三座神塔和摆放三座铜棺的人，或者，建三座神塔和摆放三座铜棺有可能不是同一个人，有可能是两个人，甚至是有可能不是同一个时代的人物。&*.《书海阁》.com最快更新＊＊

    但是，至于这个人是谁，或者说这两个人是谁，只怕再也没有人知道了。

    能在彩虹天入口入建立神塔，以神珠挡住彩虹天的神虹，只怕也唯有古之大帝才能做得到，至于铜棺也不用说，赤帝这样的人物都称之为凶棺，可想而知这铜棺多么可民，而且，三副铜棺沉重不可估量，却被人摆在这里，这也是非凡之举。

    不过，朱丹想不明白的地方有一点，在彩虹天入口处建立三座高塔，朱丹能明白其中的用意，是以之阻挡神虹，削弱神虹的威力，但是，三副铜棺摆放在这里，又是有何用呢？

    被赤帝称之凶棺，如此可怕是东西，绝对不可能无缘无故的摆放在这里，那么，这三副铜棺摆在这里，究竟为何？

    朱丹不明白，也没有任何人能给他答案，想不明白，朱丹索性不去想。

    朱丹的泥宫之中还有不少的解饥丹，好不容易来到彩虹天入口，而且在神峰之上又没有衰老的威力，所以，朱丹索性呆在彩虹天的入口处，躲在这里修练起来。

    在彩虹天入口处，无疑是最安全的地方，任何人都不可能来到这地方，所以，朱丹完全是可以安心在这里修练。

    再加上这里有不死水，朱丹天天泡在不死水中，天天用不死水来炼化自己的**，朱丹的神圣体本来就是神奇，他又练了一身铜筋铁骨，所以一身的**本来就是强横无比，在他用不死水炼化之下，朱丹的**就更加神妙，因为不死水本来就是起死回生的金创圣药，在如此的圣药炼化之下，朱丹的**更加是神奇不可言。

    朱丹总之是天天以不死水来浸泡自己的肉身，天天以不死水来炼化自己的**，所以朱丹的肌肉精血之内慢慢地都浸透有不死水，如此一来，使是朱丹的**修复的速度就更加的可怕，更加的变态。

    神圣体的修复能力本来就是十分惊人了，但是，现在借用不死水的炼化之下，朱丹肉身的恢复能力就更加的可怕了，都快接近杀不死了，就算是把朱丹的**打成一个窟窿，在很短的时间之内了是能修复。

    “这实在是疗伤圣药呀，重塑**的上上之品。”老神偷也知道了不死水的神奇，不由惊叹地说道。

    说于此，老神偷说道：“小子，我这里有一门功法，正了传授给你。”

    “什么功法？”朱丹突然为之意外，他“龙象般若功”都还没有修练圆满，老神偷突然主动传授他功法，这实在让朱丹为之意外。

    在平时来说，老神偷一般不会主动多传朱丹其他的武功，并非是老神偷吝啬或者是私藏武功，而是他怕朱丹贪多嚼不烂，怕朱丹分心，所以，在他计划之外的武功，老神偷一般都不会主动传给朱丹的。

    “凤凰涅槃再生术。”老神偷说道。

    “凤凰涅槃再生术？”朱丹一怔，虽然他在以前的世界只是一个刀童，但是，朱丹自小对武功就有着一种无比的热爱，特别喜欢听那些行走天下各地的镖客或者门中的诸前辈讲述武林中的各种武功或者是名人轶事，所以只要出名的武功，朱丹都听过。

    “没听过这门武功，是哪一门派的？”朱丹不由好奇地说道。

    “这不是哪一门派的武功，正确地说，‘凤凰涅槃再生术’不属于武林中的武功。它本是皇宫中的一门心法，后来我顺手牵羊拿来看一看。”老神偷说道。

    “这门武功有什么作用？”朱丹不由奇怪地说道，老神偷平时都不主动传授自己计划之外的武功，现在老神偷不单是主动传授给自己一门计划之外的武功，而且还不是武林中的功法，一门出自于皇宫的功法。

    “一门恢复生机，能快速恢复你的真气体力甚至是精血的功法。”老神偷说道。

    “靠，老哥，你这也太黑了吧，有如此神奇的功法，以前不传给我，现在才传给我，如果以前我有这一门功法，再加上我的神圣体，我就完全不同了，**恢复得极快，而且损耗的真气也恢复速快，那我还怕啥呢？战斗力完全是上了一个台阶，这么好的功法，老哥你早就该传给我了。”朱丹不由抱怨地说道。

    “你小子知道个屁。”老神偷没有好气地说道：“如果这门功法能随便练，我不会传给你吗？这门功法本来就是给皇帝练的，普通人哪里能练。每一代的皇帝都是贪生怕死，而且都是好色无比，所以，希望有武林高人能创出一门既能长生又能夜御百女的功法，天底下哪里有这样的功法，如果能长生的功法，早就长生了。”

    “不过，皇帝就是皇帝，请了无数高人，最后这些奇人出了一个折衷之法，长生是不可能的了，所以，他们就创出了一门快速恢复体内、能快速恢复创伤、能快速恢复精血的功法，所以，就能让贪生性死又好色无比的皇帝长寿一些，死得没那么容易，又加上能迅速恢复精血和体力，所以夜御百女也不是难事，这门功法被创出来之后，就被取名为‘凤凰涅槃再生术’。”老神偷说道：“虽然希望是美满的，这门功法也的确是神奇，可惜，能练成这门功法的皇帝也是一二个而己。”

    “为什么，既然这门功法创出来了，为什么不能练呢？”朱丹不由好奇地说道。

    “你见过有皇帝天天修练武功的吗？你见过武痴皇帝吗？”老神偷反问道。

    “没有。”朱丹想都不想，明君有，昏君也有，好色如命的皇帝也有，但是，武痴皇帝就绝对没有。

    “那你听说有让你一下子恢复损耗真气，让你一下子恢复体力，甚至能快速修复肉身创伤的功法吗？”老神偷又反问道。

    “呃，按道理来说，这不应该有，如果这样的功法都有的话，修练这样功法的人，那既不是很难杀得死，只要实力达到一定程度，就算他不是最强的人，也一样能天下无敌。”朱丹想了想，说道。

    一个人真气能迅速恢复，体力能迅速恢复，甚至肉身创伤能快速修复，这样的人，就算武功不是最强，但是，达到一定境界，也能天下无敌，因为他是不会累的人，也很难杀得死的人。

    “那就对了，世界上怎么可能有这样一门的心法。”老神偷说道。

    “但是，老哥，你所说的‘凤凰涅槃再生术’就是这样的一门功法呀。”朱丹有些搞不明白老神偷的话。

    “奇就奇怪这里，妙也妙在这里。”老神偷说道：“本来不应该有的心法，却偏偏有。不过，世界上任何好东西都是很难得的。没错，是有这一门心法，但是‘凤凰涅槃再生术’对于历代皇帝来说，也只不过是雾中花、水中月而己，练成功的，也就一二个而己。”

    “为什么？”朱丹有些搞不明白？问道：“难道这门功法很深奥吗？”

    “能坐稳皇位的人，你觉得有笨蛋吗？”老神偷不由说道。

    “没有。”朱丹想都不想，就回答老神偷的话，皇帝不是人人都能做的，九五至尊，不知道这位置有多少人垂涎三尺，能坐稳皇位的，，别管他是明君还是昏君，但是，有一点可以肯之下的是，能坐稳皇位的，没有一个是笨蛋！

    “既然是这样，‘凤凰涅槃再生术’修练不成呢？”朱丹不由好奇地问道。

    “很简单，想练成‘凤凰涅槃再生术’需要凤凰之体。”老神偷说道。

    “凤凰体，怎么样的体质？”朱丹不一怔，他还真的第一次听过这样的体质，以前他从来没听过什么凤凰体。

    “就是以万年人参、万年何首乌、万年天山雪莲、万年蛟龙角等等几十种灵药浸泡再经‘凤凰涅槃再术’心法练化而成的身体。”老神偷说道。

    朱丹听到这话，不由为之一呆，万年人参，万年何首乌，万年天山雪莲，万年蛟龙角……这些东西都是可遇不可求的灵药，在以前的世界来说，这简直就像仙药一样难寻，能得到其中一种就已经不知道是几辈子积的福气了，要几十种这样的灵药，就算是皇帝也不见得能收集得全。

    现在朱丹总算明白为何就算是皇帝，都没有几个人修练成这种心法。

    “你现在明白我以前为何不传你了吧。”老神偷说道。

    “呵，呵，是小子误会老哥了。”朱丹不由尴尬地干笑说道。

    “万年人参这一类的东西，不好找，不过，现在这一切的东西都用不着，你现在泡着的不死水，不知道比万年人参、万年天山雪莲等等灵药强上多少倍，单是这种不死水就可以抵所有灵药，甚至还要强一百倍，所以，现在你天天浸泡在不死水中，修练‘凤凰涅槃再生术’再好不过了，这种功法配上你的神圣体，那么，你这一副**就不容易毁去，不单是强横难伤，而且就像息肉一样可以再生修复。除非是把你切片了，或者碎了你的头颅，否则，想杀死你，真是不容易。”老神偷说道。

    “那再好不过了。”朱丹听到这话，不由为之狂喜，修练了“凤凰涅槃再生术”，对于他强横的神圣体来说，无疑是如虎添乱。

    老神偷把“凤凰涅槃再生术”传给了朱丹，虽然“凤凰涅槃再生术”精妙无比，但是，朱丹基础极为扎实，也快也领悟了“凤凰涅槃再生术”。

    朱丹留在了神峰之上，天天苦练神功，在此之前，朱丹的肝藏都修练得快接近大成了，所以，在神峰苦练二三个月后，竟然让朱丹把肝藏练成，当朱丹存念内视之时，只见肝脏如一座山岳，绿绿葱葱，生机盎然，就像是一座山岳翠林浓密一样，一股青色的真气冲天而起，直冲于泥宫之上，与其他两股真气交汇在一起。

    接下来，朱丹修练其他两藏的速度更快加，原因很简单，因为在此之前朱丹已经积累够了，五行相生，木生火、火生土、土生金、金生水、水生木，如此一来，前面所修的真气就会随着五行相生源源不断地化作另外一种真气，如此一来，让朱丹的修练就更加的快，进步无比神速。

    花了一年的时间，朱丹就把剩下的两藏完全修练成，此时，朱丹存念内视之时，他的五脏不再是五脏，而是如同五座山岳，沉有千万斤之重，生机勃勃，其中所蕴的真气如浑厚如山，五藏同时是五道真气冲天而起，冲天了泥宫之上。

    这就是传说中的五气朝元！现在的朱丹就达到了这样的境界。

    当三花盖顶融汇之后便是满贯，满贯境界，修练的是三花，三花，指的是人花、地花、天花。

    人花，就是五气交汇所集成的真气，如一朵云彩一般，地花，乃是吸纳大地厚土之气，所修练的真气，天花，乃是吸纳天穹的清逸之气而修练成功的。

    此时朱丹五藏大成，五气朝元，真气浑厚磅礴无比，五道真气贯于泥宫之上，交汇在一起，凝成了一朵真气之云，这就是人花，此时朱丹的人花已经是成雏形。

    因为在此之前朱丹已经把五藏都修练在功，所以修练人花，那是轻而易举之事，朱丹只用了两个月就修练成了人花，开始修练地花。

    