
    第一百章落入敌手

    也不知道过了多久，朱丹醒了过来，一张开眼，映入眼帘的是董长平的那长老脸。一看到董长平，朱丹心里面一沉，欲动，但却全身动弹不得，也不知道董长平用了什么手段把他给禁制住了。

    “很好，你终于醒过来了，你乖乖回答我的问题，否则后果你会知道的。”董长平徐徐地说道，声音很平缓。

    但是，不要因为董长平这平缓的声音就怀疑他的手段和决心，他绝对是能下得了狠手的人，. 【猪猪岛】 章节更新最快

    朱丹一颗心一下子凉透了，千算万算，没有想到竟然会落到董长平的手中，这一下只怕是必死无疑了。

    “不知道董长老有何话？小子无所不言。”朱丹尽量让自己平静，露出笑容说道。这个时候就算是哭丧着脸，董长平这样的人也不会可怜你。

    “你手中有哪一件杜家神王之兵？”董长平不急不缓地说道，双目神芒吞吐，. ”猪猪岛“章节更新最快

    董长平问出这样的问题，朱丹早就有心理准备，他不动声色，摇了摇头，说道：“我身上没有神王之兵，我与那和尚只是合作而己，神王之兵这事我一无所知。我与杜家有仇，而和尚则是打杜家神王之兵的主意，我想报仇，所以就与和尚合作，我并没有得到神王之兵。”

    “是吗？”董长平一双眼睛似乎如同可以看透朱丹一样，说道：“好，我打开你的泥宫，就知道你有没有说谎，如果你说谎了，那后果你可想而知。”

    听到这话，朱丹不由脸色一变，如果董长平真的打开他的泥宫，只怕是什么都暴露了，他泥宫中的一切都暴露在董长平的眼底下，什么都隐藏不住。

    “现在后悔还来得及。”对于朱丹的变化，董长平尽收眼底。

    朱丹心里面一横，赌一把，摇头说道：“你不相信我也没办法，我手中没有任何神王之兵，不信的话，你随时可以打开我的泥宫。”

    “好！”董长平说道：“我倒看你能撑多久。”说着伸出一只手来，他这只手是神芒覆盖，如同一只神手。

    董长平一只手伸出来，直插向朱丹的眉心，一下子朱丹的头眉如水波一样荡漾，董长平一只手竟然伸进了朱丹的头颅。

    就在这一瞬时，朱丹心一寒，虽然感受不到痛苦，但，他却感觉到自己的头颅被剖开一般，泥宫上空似乎裂开了一道裂缝，一只巨手宛如要伸进泥宫一般。

    “铛——”就在这最危急之时，沉浮于朱丹源井之中突然光华夺目，一下子反扣而下，遮天掩日一般，一下子把朱丹的整个泥宫给罩住了。

    董长平一只手插入眉心之中，出手要打开朱丹的泥宫，但，却在这个时候，董长平却感觉朱丹的泥宫坚如金石，任由他一只手可以剖天开地，似乎都打不开朱丹的泥宫。

    “泥宫如铁，生机生无？”董长平不由为之一怔，收回了手，惊疑不定地打量着朱丹，说道：“小子，你泥宫是怎么回事？”

    董长平对于自己的实力十分有信心，他伸手一探朱丹的泥宫如铁，发现生机全无，以为朱丹的泥宫早就坍塌，却没有想到朱丹的泥宫被传世之宝所遮蔽，所以收回了手。

    “这一点你只怕不知道，我乃是虚月宗的弃徒，早就被毁兵魂，泥宫早就坍塌。”朱丹不由暗暗地松了一口气，他这一步赌对了，在最关健之时，大禹鼎还是发挥了神通。

    董长平上下打量着朱丹，似乎能看透朱丹一般，略为惊讶，说道：“神圣体，很久没有出现过样的体质了，嘿，难怪泥宫如铁，生机全无，传说中最强横的体质，兵魂一毁，就算你神通再大，也不可能重辟泥宫，孕得兵魂！”

    董长平毕竟是顶绝大能，打量几眼就看出了朱丹的体质，见朱丹的体质，也不由为之惊讶。

    “传闻大成神圣体**是无价之宝，这样的**扔到药炉炼成长生药也不为过。”董长平平静地看着朱丹，双目寒光一闪。

    千万别怀疑，董长平他敢说就敢做，他绝对敢把朱丹扔进药炉，炼成丹药。

    “可惜，我不是大成神圣体。”朱丹心里面不由为之一寒，这话他听胖和尚说过，大成神圣体简直就如同人参果一样，不知道有多少人垂涎。不过，如果神圣体大成，那就可怕了，诸圣主皇主都会避之三分，可以横行天下，所以，就算神圣体大成，天下人垂涎，只怕也没有多少人真的敢动手。神圣体大成，实力强悍无匹，足可以横扫八荒。

    “哼——”董长平冷哼一声，伸手去探朱丹的衣物，本来做这样等事情，有失他顶绝大能身份，但，他还不死心，还是想从朱丹身上搜出神王之兵。

    不过，董长平白费心机，他只是从朱丹身上搜出了一些零碎东西，都是一些随身之物，没有其他的东西，除非他硬是剖开朱丹的泥宫了，否则，他绝对搜不到神王之兵。

    “我都说了，我与胖和尚合作，我只是为了报仇，我并没有见到什么神王之兵，如果你想要神王之兵，去找胖和尚才对。”朱丹暗暗地松了一口气。

    董长平打量着朱丹，心里面存疑，他是一个多疑之人，他听说朱丹与胖和尚从杜家盗出了两件神王之兵，他怎么都不相信朱丹没有得到神王之兵。

    “如果你不想尝尽天下酷刑的话，最好就乖乖地说出你把神王之兵藏在哪里！”董长平依然不相信朱丹，他是个疑心很重的人，所以怀疑朱丹把神王之兵藏在其他地方了，没带在身上。

    “你不相信我也没办法，如果你不相信的话，找来那个和尚，我与他对质。”朱丹知道董长平在探试自己，信誓旦旦地说道。

    朱丹心里面明白，就算自己交出神王图，他也必死无疑，董长平绝对不是什么善男信女，他绝对不会让第三个人知道他得到杜家的神王之兵，那怕他交出神王图，他也一样会杀人灭口。

    一咬定自己没有神王之兵说不定还能拖延时间。

    “哼，不用找那和尚来对质，另一件神王之兵就在你手中。”董长平冷冷地说道：“那秃贼当日逃走之时，反复几次只用一件杜家的神王之兵，哼，就是最后一刻以神王之兵偷袭杜月皇，都依然没见他拿出杜家第二件神王之兵，这说明第二件神王之兵不在他手中，那么，就在你的手中！”

    听到董长平的话，朱丹才知道原来胖和尚真的是，杜家和千钧山圣地都没有把他留下。

    原来当日胖和尚以杜家的神王之兵挟着半条龙脉之气偷袭了杜月皇，杜月皇虽然强大，但，在大意之下却遭到胖和尚的偷袭，杜家的神王之兵挟着半条龙脉之气，威力绝伦，杜月皇当场被打伤，使得胖和尚逃逸而去。

    “这个我就不知道了，反正我手中没有神王之兵，信不信由你！”朱丹一口咬定自己没有神王之兵，如果自己松了口，董长平绝对会誓不罢休，那怕是使尽一切手段，都会想从他手中得到神王之兵。

    “是吗？”董长平盯着朱丹说道：“既然你没有神王之兵，那你为何能在森林呆两年之久，没有神王之兵的庇护，你能活这么久吗？如果你没有神王之兵，那你说来听听为什么能在彩虹天森林中活了两件之久。”

    说到这里，董长平目光闪烁，死死地盯着朱丹，似乎想从朱丹一举一动中瞧出端倪来。

    董长平这话可是有两层含意，一，是想套出神王之兵是不是在朱丹手中；二，如果朱丹手中没有神王之兵，却能在彩虹天森林中活上两年，那么，说明朱丹有在彩虹天森林活下去的窍诀，这正是董长平要的东西。

    董长平心里面是想进彩虹天森林，只是忌惮于彩虹天森林衰老的威力，不敢轻举妄动，如果朱丹真的知道在彩虹天森林活下去的窍诀，那么对于董长平来说，这比神王之兵还要珍贵。

    董长平目光闪烁，死死地盯着朱丹。

    朱丹心里面不由为之一凛，他有了一个大漏洞，是呀，他这点实力竟然在彩虹天森林中呆了两年，这根本就是不可能的事情，这就是一个大漏洞。

    但是，见到董长平目光闪烁，朱丹脑海中立即一道光芒闪过，一下子，朱丹明白，董长平也想去彩虹天入口，采摘长生药，这一瞬时，朱丹明白，这是他能不能活下去的契机。

    “这个嘛……”朱丹此时心里面有了一个主意，把话拖得长长的，吸引住董长平的注意。

    “是什么，快说！否则你知道世界上最残忍的酷刑是什么！”董长平立即沉声喝道，朱丹这样的神色，董长平一下子就真的以为朱丹有什么在彩虹天森林活下去的窍诀，此时他也顾不上去问神王之兵的下落，对于他来说，进入彩虹天森林比神王之兵更重要。

    “这个我不能说。”朱丹故作犹豫了一下，然后一咬牙，作出很大决心模样。

    “嘿，很好，我不怕你不说。”见朱丹神色，董长平真的认为朱丹有抵抗彩虹天森林衰老威力的窍诀。

    “小子，你会后悔的。”董长平目光森冷，他绝对不是一个心慈手软的人，目光一厉，沉声地说道：“我会让你乖乖说出来！”说着，董长平伸手在朱丹身上连点几下。

    “哼——”朱丹顿是闷哼一声，一下子全身剧痛，朱丹不由张嘴“啊”的一声惨叫，但，朱丹又立马死死的咬着牙。

    但是，剧痛越来越剧裂，朱丹感觉自己全身的经脉被抽出来一样，筋肉分离的痛苦让人无法忍受，一下子，朱丹脸色酱紫，全身血管暴胀，浮了起来，如一条条小蛇一样。

    可怕的痛苦让朱丹脸庞扭曲，但是，朱丹却死死地咬着牙，就是不吭一声，他明白，这是他唯一活下去的契机，一旦他松了口，他必死无疑！

    “啊——”就算朱丹毅力再强，但，也忍不住可怕的痛苦，忍不住惨叫一声，全身筋脉抽搐，痛苦不堪。

    “小子，你现在说出来也不为迟。”董长平森冷地说道，冷冷地盯着朱丹。

    “老骨头，你做梦吧！”朱丹狠狠地说道。他不说出来，他就有活下去的机会，一氮口，他必死无疑。

    “好，我看你能捱多久。”董长平目光一冷，森然地说道。

    “啊——”朱丹死咬牙不开口，但，终究忍受不住可怕的痛苦，惨叫了一声，最终受不住可怕的痛苦，全身一阵抽搐，一下子昏了过去。

    也不知道过了多久，朱丹再一次醒了过来，看到的依然是董长平，朱丹虽然全身痛楚，但，却撑起笑容，大笑地说道：“董老鬼，我明白了，你是寿元干涸了，原来你是想抢杜家的神王之兵去彩虹天入口采摘长生药，哈，哈，董老鬼，你死了这条心吧，我绝对不会说出来的。”

    “小畜生，你不想活了！”董长平没有想到朱丹竟然敢对他如此说话，脸色一下子森冷无比。

    朱丹冷笑一声，说道：“是的，老子是不想活了，老子也不是傻蛋，说出去，老子必死无疑，既然横受都是死，那么老子索性玉石俱焚，我死了，你也迟早会死的，你采不到长生药，寿元干涸的你，也活不了多久了，哈，哈，哈，有一个顶绝大能陪我去死，我也不算亏本。”

    “好，我有的是时间，小畜生，我会让你乖乖地说出来的。”董长平脸色阴冷无比，这次他不惜与杜月皇翻脸，就是为了抢神王之兵，因为他寿元不多，他想进入彩虹天森林，他必须需要更强大的宝兵庇护他。但是，现在朱丹竟然有在彩虹天森林活下去的窍诀，这对于董长平来说，是何等的重要，他非得到不可。

    “你做梦吧，就算是死，我也不会说出来的。”朱丹大笑地说道。

    朱丹当然没有什么诀窍了，但是，他想活下去，就必须一口咬定，如果一松口，什么都没有了，他必死无疑。

    “哼——”董长平冷哼一声，伸出一佛，朱丹一下子昏了过去。

    当朱丹再一次睁开眼睛的时候，发现自己竟然躺在一座大殿之中，大殿雄伟无比，神木为柱，宝玉为地，无比的奢华。

    而此时，董长平是坐于前面一座雕龙刻凤的宝座之上，气势吞天，如同一尊王者。

    在大殿之内，除了他与董长平再也没有第三个人，朱丹惊疑不定，不知道自己在哪里，说道：“董老鬼，这里不会是你的老巢吗？”

    “在这里你会住得很安心，我有很多时间慢慢折磨你，直到你说出秘密！”董长平冷森无比地说道。

    朱丹心里面不由为之一沉，果然，董长平把他带到千钧山圣地，把他带回到老巢，这一下他想逃出去只怕更难了！

    “嘿，董老鬼，你还是死了这条心吧。”朱丹虽然心里面一沉，但还是尽量让自己平静。

    “现在尽管嘴硬，很快你会发现你嘴硬不起来了。”董长平双目露出了可怕的光芒，森然残忍地说道：“我会让你慢慢品尝世界上最残酷的酷刑，到时你，你就会明白什么叫生不如死！”

    董长平那残忍的目光不由让朱丹打了一个寒颤，但，他依然打起精神，笑着说道：“好，老子就等着你的酷刑，老子说出来，就不叫朱丹！”

    就在这个时候，外面走进一个人来，一个汉子，此人气势如虹，强横无比，虽然此时他收敛气势，但，依然是让人感受到可怕无比的气势。毫无疑问，这个人也是一个可怕无比地高手。

    “长老，圣主有请。”这汉子对董长平说道。

    “和卿，你去回绝圣主，就说我现在没空，要闭关了，千钧山圣地的事我没有时间去理会。”董长平一摆手，沉声地说道。

    董长平毕竟是顶绝大能，在千钧山圣地位列大上长老，也只有他这样的身份才敢如此绝拒圣主。

    此时，董长平根本就没心思理会千钧山圣地的事务，他最心切的就是从朱丹嘴中逼出抵抗衰老威力的窍诀！

    “长老，圣主亲自传话，长老一定要到，不能缺席，此事十分重大！”这位汉子对董长平说道。

    “什么事如此重要？”董长平目光一凝，沉声说道。

    “我也不知道，圣主没说，非要长老亲临不可。”这位汉子摇头说道。

    “好，你跟我走一趟。”董长平也不知道是何事，站了起来，然后看了躺在地上的朱丹一眼，沉声地说道：“吩咐下去，没我命令，谁都不准动这个小子！等我回来再处置他。”

    “弟子明白。”这个汉子应了一声。

    董长平他们走了之后，整个大殿只剩下朱丹一个人，虽然说，此时朱丹很想逃出去，但，不论他怎么样努力都冲不破董长平的禁制！