
    朱丹收拾好了一切，所以的药瓶都装满了不死水，扛起活死人，最后不由有些贪恋地看了一眼不远处的长生药，深呼吸，总有一天，他会再一次回来的，他非要采摘到长生药不可

    朱丹深呼吸，心一定，转身就离开了这个呆了两年的地方

    能抵达彩虹天入口处，可以说是极为不容易，不知道有多少圣主皇主一辈都渴望能抵达彩虹天的入口处，但终不能如愿

    虽然说长生药诱惑无比，但是，朱丹他现在还没有那个实力去采摘长生药，他必须离开这里，在外面再磨历一下，等有一天他实力强大了，他一定会回来采摘长生药的

    朱丹扛着活死人走下了神峰，一年以来，活死人依然是这般模样，全身依然是厚厚的茧包裹着，没有任何呼吸，也没有任何生命迹象，但是，朱丹相信，活死人绝对没有死，像他这样一代王者绝对不会如此容易死去的

    走到神峰半山腰的时候，朱丹就深深地呼吸了一口气，提起了真气，全身真气流转，精血沸腾，隐隐有凤吟麟嘶之声，为了能走出彩虹天森林，朱丹这些日子来都一直准备，把自己的清神状态保持到最巅峰

    跨过半山腰这一条界线，就不会再受到三座古塔上的神珠庇护，衰老的威力会再次发挥出来

    朱丹目光一凝，催动眉叶的神通，找到了灰色霭气比较稀薄之处向山下走去

    “滋——”朱丹一跨出界线，衰老的威力一下子发威，凶猛无比，如洪水猛兽一下，一下子朱丹古铜色的皮肤就出现了明显无比的皱纹，一下子老了三四十岁一样，衰老的威力凶猛如斯，实在是让人为之骇然

    越是深入彩虹天森林，衰老的威力就越大，就算是你实力再强，都难抵挡得住，朱丹神圣之体，童子功精血盛旺如大龙，肉体强横不可思议，但是，依然挡不信这彩虹天森林最深处那衰老的无比凶猛威力，一跨出界线，朱丹皮肤立即出现明显的皱纹，好像是老了三四十岁

    对于此，朱丹早就有准备，立即催动真气，不停地运转“凤凰涅槃再生术”，一下子全身精血被提动起来，精血如同被注入了活力，运转全身，体内有着五华之色的血液在“凤凰涅槃再生术”之下五华之色是明亮，在“凤凰涅槃再生术”之下，朱丹神圣体精血的潜能被发挥出来，以最快的度恢复精气

    同时，朱丹这两年来在不死水中也没有白过日子，他全身经过不死水的浸泡和炼化，肉体恢复可怕无比，所以，在一眨眼之间，本是布满皱纹的皮肤在多重的作用之下又开始缓缓地舒展开来，以抵抗衰老的威力

    朱丹不由暗暗地松了一口气，幸好这两年来他一直都浸泡在不死水中，以不死水炼化肉体，老神偷又传授他“凤凰涅槃再生术”这样的不世奇功，所以他才能如此抵抗彩虹天森林那强大的衰老威力，否则的话，只怕他还没有走出百里就化作了枯骨

    朱丹不敢怠慢，寸光寸金，急忙快步向外走去，越快离开这里，就越安全，否则，他会死在这里

    然而，奇怪的是，朱丹扛在肩上的活死人却一点都不受彩虹天森林衰老威力的影响，朱丹扛着他上路，覆盖在他身上厚厚的茧竟然一点变化都没有，时光流逝不能在这茧上留下任何痕迹

    不过，朱丹也没有吃惊，因为当日朱丹亲眼所见活死人以八千八百八十八道神环把神虹所洒落的虹霞震开，彩虹天森林的衰老威力虽然很强，但是，与神虹所洒落的虹霞相比，那就相差十万八千里

    朱丹继续前行，走了一天一夜之后，就算朱丹经过不死水炼化的肉体再强横、就算朱丹神圣体潜力再无穷、就算朱丹的“凤凰涅槃再生术”再神奇也依然挡不住衰老的威力，走了一天一夜之后，朱丹头发雪白，像八十老翁一样，如果再这样走下去，朱丹必死无疑

    但是，朱丹早就有准备，他从泥宫之中取出了一瓶不死水，把整整的一瓶不死水喝了一去，这么一瓶的不死水，对于天下修士来说，是无价瑰宝，但是，此时朱丹却一点都不珍惜，把整瓶不死水喝完

    朱丹喝完了整瓶不死水之后，不死水果然是如同传说中一样神奇，朱丹精血如活火山一样沸腾，在很短的时间之内，朱丹所有的精血完全恢复，让朱丹又恢复了以前的模样，头发也黑得发亮，一瓶不死水弥补了朱丹所损失的精气

    朱丹这才暗暗地松了一口气，幸好不死水能抵抗衰老的威力，否则他就死在这里了

    朱丹不敢停留，继续往前走，每天就一瓶不死水，幸好朱丹带出来的不死水够多，否则支撑不到他走出彩虹天森林

    朱丹一路走出，把“踏雪无痕”发挥到最快的度，他甚至是日夜不眠，一路狂奔，一天能狂奔好几千里

    狂奔十天左右，朱丹暗暗地算了一下路程，也差不多走了一半的路程了，越是往外走，衰老的威力就越小，这才让朱丹心里面宽了一下，如此下去，走出彩虹天森林所耗的不死水，只怕用不了他所带出来的不死水的三分之一

    十天十夜狂奔，又要抵抗衰老威力，朱丹也感觉有些受不了，就找了个地方休憩一下，准备小憩一下，然后继续上路

    朱丹休憩半天，醒过来准备继续上路，但是，朱丹一摸身边，活死人竟然不见了，这把朱丹吓了一跳，立马站了起来，四下张望

    但是，没有活死人影子，朱丹吓得不轻，忙是四周寻找起来，他在闭眼的时候明明还记得把活死人放在身边，没想到一觉醒来，活死人竟然不见了

    朱丹寻找了方圆好几里，都没有见到活死人的影子，这把朱丹吓得不轻，难道是说活死人被野兽叼走了？

    但，朱丹又很快否定了自己这一种想法，在彩虹天森林里根本就没有什么野兽，除非彩虹天中飞出有凶物来了，否则，在彩虹天森林里就不会有任何飞禽走兽，因为自从他进彩虹天那天起，到现在为止，他在彩虹天森林里没有见到任何飞禽走兽，连一只蚂蚁都没有见到

    “前辈——”朱丹放开嗓子大喊，声音传得很远很远，但是，没有任何回音

    朱丹大声叫，叫了许久，都依然没有回音，这让朱丹惊疑不定，活死人哪里去了？难道说他突然醒过来离开了？他醒过来了，又为何无声无息离开了？难道高人就是这样的吗？

    朱丹不知道活死人是失踪了，还是自己醒过来离开了，他惊疑万分，再找了好一会儿，依然没有活死人的影子

    但，朱丹他不能再继续在这里寻找下去，对于他来说，一寸光阴一寸金，他必须尽快的离开这里

    最后，朱丹深深地向四周拜揖，说道：“前辈，并非是小子弃你不顾，此处凶险，小子又不知道前辈在何处，小子不敢久留，就此离去，希望上天祥瑞，庇护前辈，小子先走了”拜完之后，朱丹立即放开脚步离开了

    此时就算活死人有什么凶险，朱丹也无能为力了，他必须尽快的离开这里

    朱丹失去了活死人之后，又继续狂奔五天五夜，当朱丹登上一座高峰之时，远眺天边，在天边隐隐可见神虹尽头，用不了多少时间，他就能离开这里了

    朱丹终于暗暗地松了一口气，这片凶险无比的森林，他终于快要走出去了，不知道有多少老圣主老皇主都饮恨在这一片森林之中，然而，他终于要走出去了如果没有不死水，他也一样走不出这一片森林，他也一样与千百万年来的老圣主老皇主一样，也会饮恨于此，死在这一片森林之中

    朱丹松了一口气，继续前行，放足狂奔，把“踏雪无痕”发挥到极致，整个人如化作缕缕的轻烟

    朱丹继续狂奔，又走了三天天夜，终于走不了彩虹天的这一片森林，踏出彩虹天森林那一刻，朱丹整个人如释重负，不由长长地吁了一口气，回首再望天空横跨而来的神虹之时朱丹不由感慨万千

    这一路他可以说是九死一生，在鬼门关走了一回，因为种种奇缘，才让他活了过来，如果没有一丝丝帝血，没青灯，没有活死人出手相救，只怕他早就像杜长风他们一样化作灰尘，最后是烟消云散，在这个世界上不留任何痕迹

    连杜长风这样的初步大能都死在了虹霞之下，他这么一个微不足的人物能活下来，这实在是一大奇迹，有时，朱丹他自己都不敢相信

    朱丹深深地呼吸了一口气，感慨万千，举步就离开这里，总有一天，他会再回来的，他会再回到彩虹天入口处，采摘到长生药

    朱丹举步狂奔，但是，没有飞驰多远，突然前面十几道影子飞驰而来，听到前面有人大声喝道：“来者何人”

    朱丹不由为之一凛，心里面为之一惊，他刚刚出了彩虹天森林就被人拦住了，是谁呢？难道是杜家子弟？

    朱丹曾听胖和尚说过，这片森林方圆十万里没有任何人烟

    十几个人飞驰而来，一下子挡住了朱丹的去路，他都是清一色的衣着，而且个个都双目吞吐着光华，气势逼人，一看对方就没有一个是弱者，眼前的十几个人不是魂府级别的修为，就是灵台级别的修为，看他们的实力就知道他们不出身于大门大派，不是虚月宗这种小门派所能相比的

    朱丹心里面暗凛，停了一下，目光一凝，客气地说道：“不知道诸位有何请教？”

    一看他们衣着不是杜家或虚空圣地又或千钧山圣地的弟子所穿衣物，朱丹这才暗暗地松了一口气

    “你是谁，叫什么名字？是哪一门派的，从哪里来？为什么会在这里？”十几个人中的一个人沉着脸厉声说道，一点都不客气

    朱丹心里面存疑，彩虹天森林以外，方圆十万里没有人烟，没有任何门派，这些人是从哪里来的？

    “小子只是无名小卒，正巧路过于此，不知道诸位有何请教？”朱丹心里面惊讶无比不知道对方为何而来

    “你尽管答我的话，休在得多问”这个人冷着脸厉声地说道，气势凌人

    朱丹心里面不由为之一沉，虽然他还不是当今世上的强者，但，他连杜长风这样的人都惹了，还怕灵台魂府级别的人物吗？灵台境界修为的高手，以他现在的功力，绝对可以斩杀，就算是魂府级别的人物他也不惧

    “这里不归辖于任何门派，只怕我可以不回答诸位的问题”朱丹沉着脸说道

    “好小子，好大的胆子，吃了老虎心豹子胆了，竟然敢与我天河宗顶撞，不想活了？”十几位汉子中的一位汉子立即沉喝道：“出了这片森林，就是我天河宗的地盘，方圆万里，我们天河宗说了算，就算是这一片毫无人烟的森林，也归属于我们天河宗管，任何路过于此的人物，天河宗有权过问”

    原来，他们是属于这片森林之外的一个叫天河宗门派的弟子，虽然这个天河宗底蕴不如远古圣地荒古世家那么强大，但，实力也是十分惊人

    “少跟他废话，把他拿下再说”刚才质问朱丹的汉子沉着脸，目光凌厉无比，在他眼中，朱丹好像是死人一般，手到擒来

    朱丹目一寒，杀机隐隐跳动，既然他们敢来找麻烦，他不介意大开杀戒，他有百分之百的把握把他们杀死

    “大哥，这小子与传说那个姓朱的小子年纪不相上下，问一下他是不是姓朱，若真的是撞到那小子了，那我们就真的发了，说不定能拿到神王之兵”十几位汉子中的一位汉子上下打量着朱丹，冷冷说道：“小子，你是不是叫朱丹？”

    朱丹一听到此话，心里面不由为之一凛，这一下他完全明白了，这些人是冲着神王之兵来的原来杜家失窍两件活着的神王之兵的消息传出去了，后来有人听说偷走杜家两件神王之兵的两个人进了彩虹天森林，所以，离这里最近的大门派天河宗子弟听到这消息，就心动了，派出不少子弟去寻找偷盗走杜家神王之兵的两个人

    不过，他们不敢进入彩虹天森林，只好在彩虹天森林外面一带游戈巡逻，没有想到竟然是让他们瞎猫碰到了死老鼠，正好遇到了刚刚从彩虹天出来的朱丹

    “不敢，小子姓林”朱丹不见得惧于眼前这些人，但是，他身怀神王图，可不想张扬出去，如果外面所有人都知道他就是朱丹，神王图这样的神王之兵，任谁都流口水，垂涎三尺，谁都会动手来抢神王之兵，这可是活着的神王之兵，比那些有损缺的神王之兵威力强十倍都不止，而且，这种活着的神王之兵不用孕育几百年以恢复它的龙气，拿来就可以用，这样的神王之兵不是那种从大藏之内取出来的封禁神王之兵所能相比的这种活着的神王之兵实惠无比，既无损失，又不用孕育，拿来就可以用

    不过，朱丹现在还不能用神王图，因为他还没有完全领悟八禁，在过去两年里，朱丹修练闲暇之时就会拿出神王图来领悟其中八禁

    但是，神王图乃是神王之兵，其中的八禁何等深奥，来到这个世界，朱丹从来没有学过这世界高深的功法，这个世界修行的基础朱丹还是很浅，这等八禁，朱丹不可能一下了领悟，又没有人指点，朱丹只有自己一步一步摸索，所以，两年过去，朱丹已经完全领悟了八禁中的两禁，现在开始领悟第三禁，只要再给朱丹一二年时间，他有把握把领悟到到第四禁，因为他现在对八禁的领悟是越来越顺畅了

    这并非是朱丹天资不高，他的天资极高，但，他不能做到像胖和尚那样看上一会儿就能领悟八禁

    毕竟朱丹没有像胖和尚这么深厚的基础，修练了无数高深的功法，对这个世界上的功法道纹了如指掌，而且，朱丹他也不能全部精力放在神王图上，他必须苦练自己的绝学，毕竟，只有自己强大了，才是根本，神王图终究是外物

    “老六呢，老六哪里去了？他不是见过这小子的图像吗，叫他过来？”刚才质问朱丹的汉子听到这话，也不由双目发亮，死死盯着朱丹

    听到他的话，立即有一个汉子说道：“老六在后面巡逻，我去叫他来”说完就奔驰而去

    “小子，你最好实话实说，如果让我知道你说谎了，我会让你后悔的”这个汉子也不敢肯定朱丹就他要找的人，死死盯着朱丹，凶狠地说道

    “不信就算了”朱丹笑了笑，暗暗已经蕴起真气，只要给他一个机会，他立即施出雷霆一击，到时先下手为强，先杀他们几个再说

    “大哥，先抓起他再说，带到安全地方审问，青南派和几个门派的人马也虎视眈眈”此时一位汉子回望着下后面的天空低声说道

    朱丹也看了一眼，果然见远处天空有十几道神虹贮立在那里，似乎在远观这里的一切

    “哼——”质问朱丹的汉子冷哼一声，说道：“青南派他们算老几，小八，你上去，把这小子抓来，我就要当场这里审问，让青南派他们见见我天河宗的手段，谁敢犯在我们的手中，我让他们生死不如”

    “小子，你还是束手就擒”立即一位汉子跳了出来，目光露出凶光(未完待续百度搜索泡书阅读最最全的

    