
    [正文]第九十九章螳螂捕蝉，黄雀在后

    ------------

    第九十九章螳螂捕蝉，黄雀在后

    “如果我不束手就擒呢？”朱丹已经是真气蓄满了双手，一旦动手，立即一记“叠浪涛锥拳”把对手给灭了。

    “好胆识，但，小子，今天你胆识用错地方了，今天我们会让你明白什么叫做害怕！”这个汉子冷森地一笑，双目杀机森然，向朱丹走来。

    “轰、轰、轰……”就在这一瞬时，朱丹还没有动手，突然之间，前面传来一阵阵轰隆隆之声，摧岳裂地，连朱丹与眼前的十几个弟子都感受到强烈的震动，在毫无防备之下，身子都不由为之摇晃了一下。

    “啊——啊——啊——”顿时间，前面不远处森林传来一阵又一阵的惨叫之声，似乎前面森林有人被什么人杀害，随着一声一声的惨叫响起，就有一道又一道的光华冲上天空，很明显，前面有人打斗。

    “是老九他们！”听到惨叫声，在场的十几个汉子立即脸色一变，都回首而望。

    朱丹也不由为之一怔，这个叫什么天河宗的人到这里来的人马只怕是不少，而且听他们的口气，天河宗实力不弱，是谁杀害他们的师兄弟呢？

    “姓杜的——啊——”就在这时，森中再次传来一声惨叫，前面远处森林中传来一声大吼，但是，随着一声惨叫就嘎然而止。

    “是老六——”听到惨叫声，刚才质问朱丹的汉子脸色剧变，顿时转身就得前面扑去，其他的十几个汉子也顾不上朱丹，立马跟着这汉子向前面的森林飞扑而去，眨眼之间就消失在森林之中。

    在远处那些什么青南派的人马似乎也被这一边的突变所惊动，都不少人从上空远眺，以观察情况。

    听到那一声“姓杜的——啊——”的惨叫声，朱丹心里面不由为之一沉，姓杜的，杜家？难道两年过去，杜家还不心死！

    朱丹心里面不由为之一沉，顾不上其他，立即向另一方飞驰远遁而去，不过，朱丹心里面存疑，不知道是不是真的杜家高手，所以，朱丹并没有遁远，在十里之外时登上一座高峰，向刚才所在的位置远眺而去，目光一凝，看清刚才所在地方。

    “轰、轰、轰……”就在朱丹看清楚的时候，一阵轰隆隆之声响起，宝光夺目，就在刚才的森林之中，只见是好几件宝兵腾空而起，斩杀而下，气势恢宏。

    “虚空——斧裂——“就在这几件宝兵腾起斩杀而下之时，突然响起了一声沉喝，天降神斧，只见神芒腾空，神斧斩落而下，天崩地裂。

    “砰——“的一声巨响，前面森林立马被摧毁，方圆几百米的树木瞬时被击碎，地面沉下不少。

    “砰——”的一声，几个黑影被轰得砸飞出来，砸到刚才朱丹他们所站的地方，重重地撞击在地上，硬是把地面砸出深坑来！

    朱丹还没有看到人，但是，站在高峰之上远观之时，听到“虎空斧裂”之时，心里面不由为之一沉，果然是杜家人马，不知道杜家来了多少人！

    就在朱丹惊疑之时，被击毁的破碎森林中走出一个人来，一个青年。

    只见这个青年全身光华夺目，一轮碧月出现在他的身后，宛如一尊年少神王，神采飞扬，双目碧蓝如月，吞吐着碧芒，他每跨一步，宛如山峰要连颤三下，背上有一把巨剑，斜插于背上，剑柄宛如擘天一般。

    这年轻人每移一步，都是岳移山走，气势滔滔不绝，镇压得让人喘不过气来，虽然年少，但是，眼前的青年让任何人都不敢轻视！

    看到这个青年，朱丹心里面不由为之一沉，好强大的人，好可怕的气势。

    杜逸龙！朱丹虽然没有见过杜逸龙，但是，一见到眼前这个青年，直觉告诉朱丹这个人就是杜家的天才，虚空圣地的未来圣子！杜逸龙！

    “杜逸龙，你莫欺人太甚，我们天河宗可不是好惹的！”此时刚才质问朱丹的那个汉子瘫于地上，脸色苍白，一只手断裂，刚才一拼，被杜逸龙杀成重伤，没有再战之力。

    果然是杜逸龙！朱丹心里面一凛，杜家的天之骄子，虚空圣地的天才，虚逸龙虽然年少，但是，不论是杜家还是虚空圣地，都对他寄有很深厚的企盼。

    杜逸龙，杜家的天之骄子，天生神体，自小就受杜家老祖杜月皇重视，被杜月皇带入虚空圣地之内，由杜月皇亲自指点，他天赋极高，年少之时就力压虚空圣地诸多高手，被挑选为虚空圣地的未来圣子，前途无量！

    虽然神体不如神圣体，但是，神体也是极为强横，只不过，神体不如神圣体那样能快速修复身体。

    “莫说是天河宗，打我杜家神王之后主意的人，就算是圣地世家子弟，我杜逸龙也是照杀无误！”杜逸龙气势吞天，气冲星河，睥睨之间，如同是无视众人，随着杜逸龙话一落下，只见他一举掌拍下。

    杜逸龙举掌拍下，如泰山压顶，天空黑了一片，这些天河宗的弟子脸色剧变，立即祭出自己最后的宝兵，一时间好几道光华冲起，迎向杜逸龙的巨掌。

    “虚空大残式——破！”杜逸龙完全无视他们的宝兵，身动势止，一掌镇压而下，诸宝兵一下子落空，杜逸龙一掌如同一座山压下一般，听到“轰”的一声巨响，连地面都颤了好几下，听到“啊”的惨叫声响起，天河宗几位弟子连同刚才质问朱丹的汉子都被杜逸龙一掌拍死，地面陷下了一个深坑。

    远处的朱丹看到这一情况，不由为之抽了一口冷气，杜逸龙的实力不容小觑呀，杜逸虎与他相比起来，简直就是一个天上一个地下，完全是没得比，难怪杜家会对他寄于如此深厚的企盼，他现在的实力，只怕杜家诸老都不如，可怕极了。

    杜逸龙站于原地之上，神采飞扬，气冲星河，徐徐而道：“谁敢打神王之兵的主意，我杜逸龙就送他一程！”

    杜逸龙此话说得是睥睨天下，凌视四方，狂霸无比，不过，他的确有这个狂霸的资本，他年纪轻轻就能力压虚空圣地诸多强者，可想而知他是何等的强大了。

    杜逸龙这话是说给周围的人听的，比如说天空不远处的青南派这些人马，杜逸龙是在警告这些人，任何人都别打杜家神王之兵的主意。

    此时杜逸龙气冲星河，就算周围有人也不敢上前去挑战杜逸龙，他出手就击毙了天河宗灵台、魂府境界的高手，而且轻易无比，可想而知杜逸龙的实力是何等强大，此时去招惹杜逸龙，无疑是自寻死路！

    不过，也幸好杜逸龙不知道朱丹就在附近，否则，他非追杀朱丹千万里不可！

    杜逸龙话毕之后，也毫不理会有人服不服气，调头就走，同彩虹天森林走去，眨眼之间，杜逸龙就消失在彩虹天森林之中。

    “他进去干什么？”见到杜逸龙竟然冒险进了彩虹天森林，一直站于远处旁观的一些修士，比如青南派这些人马，他们都不由吃惊起来。

    “听说两年前杜家人马在追一个和尚与一个叫朱丹的人，杀入彩虹天森林，听说招惹了可怕的天物，杜家高手有一千多人全部死在那里，后来杜家曾有人前来收尸，但，却找不到杜家家主杜长风的尸体，连一件遗物都没有找到。传闻杜长风被天物杀死，被扔到天空，最后化作尘土。”有消息灵通的修士低声说道。

    “原来是这样，杜逸龙这是进去寻找他父亲的遗物或遗体。”有修士明白过来。

    “哼，彩虹天森林凶险无比，就算是强大无比的老圣主老皇主都不少是死于里面，凭他杜逸龙一个人就能进彩虹天森林，别做梦了，他这是去送死。”有修士不爽杜逸龙，不由冷哼一声说道。

    “这也不见得，传闻杜逸龙乃是天生神体，肉体强横无比，听说他这几年闭关，功力大进，早就突破了秘境，强大无比。听说，他快被虚空圣地拥为圣子了，以他现在的实力，只怕能入彩虹天三五千里，只要他不深入万里，只怕不会死在里面。”有一位有见识的修士低声说道。

    一时之间，在周围一些本为闻风为神王之兵而来的修士是讨论纷纷。

    这些修士所说没错，这一次杜逸龙出关而来，他当然不是为了能抵达彩虹天入口，采得长生药，他是为他父亲收尸而来，因为杜家上次来收尸，没有找到他父亲的尸体，甚至是任何遗物，作为儿子的杜逸龙当然不甘心，这一次出关进入彩虹天就是想为他父亲收尸！

    只怕，杜逸龙这一次也是白费功夫了，杜长风早就化作灰尘，莫单是他的肉体，就是他所有的诸宝都化作了灰尘，早就洒落于森林之中，莫说是尸骨，连骨灰都找不到。

    而站于一处山峰之上的朱丹远远看到杜逸龙进了彩虹天不敢再久留，转身立即离开，杜逸龙不单可怕，而且说不定随后会有杜家高手赶来，此时不走，只怕被人发现之后就更走不了了。

    朱丹没有施驰“白毛浮绿水”横渡虚空离开这里，而是从森林中飞驰而去，原因很简单，只怕这附近不少修士是为神王之兵而来的，说不定其中有人能识得自己，如果他横渡虚空，随时都会让人看到，这样招摇过市，一旦被人认出来了，就立即会招来围攻，所以，朱丹从密林中飞驰而去，尽快离开这里为好。

    朱丹一路飞驰而去，没多少功夫，就奔出了五百里之远，但是，飞驰出一个山头之时，朱丹立即止步，因为前面有一个人挡住了他的去路，此人站在前面山坳之处宛中一座山岳堵住了朱丹去路一样。

    “小子，你速度太慢了，我等你很久了。”这个人转过身来，缓缓地说道，目光吞吐着淡淡的神芒。

    “董长平——”看到眼前这个人，朱丹顿时为之一骇，失声叫道。

    堵住朱丹去路的正是千钧山圣地的太上长老董长平，此时董长平收敛了冲天的气势，看起来如同一个普通老人。

    事实上，朱丹一出彩虹天森林董长平就发现了朱丹。原来，上次董长平在凶禽手中吃了个大亏，当时凶禽一击把董长平轰到天边，但，董长平毕竟是顶绝大能，凶禽一击并没有把他杀死，只是让他受了重伤而己。

    而当时凶禽击杀杜长风他们，并没有去追杀董长平，所以，竟然让董长平逃脱，捡回了一条命。

    逃走的董长平并对神王之兵死了心，这两年来他一直都在彩虹天森林外围徘徊，一直都没有离开，一徘徊就是两年之久。

    事实上，董长平在彩虹天森林之外一徘徊就是两年之久，这不单是因为杜家的神王之兵，还有一个重要的原因让董长平不愿离开的是，他想深入彩虹天森林，达到彩虹天入口，采摘到长生药。

    因为董长平活了有两千年之久了，寿元干涸，寿命将尽，所以，董长平在心里面想采摘到长生药，但是，上次他被凶禽吓破了胆。

    以他惊天之能，竟然挡不住凶禽的绝世一击，这怎么不让他吓破胆子呢？所以，董长平虽然十分想采摘到长生药，但，不敢冒失进入彩虹天森林，所以，这两年来他一直都在彩虹天森林外围徘徊，一是对神王之兵不死心，二是想研究一下彩虹天森林，希望能看出什么端倪来，有助于他日进主彩虹天森林。

    没有想到，两年过去，竟然让他再一次见到朱丹，这让董长平惊奇不己，虽然说，他对杜家的神王之兵不死心，但，他不是等朱丹活着出来，他是等胖和尚回来找朱丹，因为他知道胖和尚手中有神王之兵。

    在董长平看来，朱丹肯定是死定了，所以，他是等胖和尚手中的神王之兵，然而，董长平不敢相信的是，等了两年，竟然让董长平等到了朱丹。

    当董长平第一眼看到朱丹的时候，董长平都吃惊不己，朱丹竟然从彩虹天森林中活了下来，而且活了两年之久，这让董长平何等的吃惊，所以，董长平不由暗暗猜想，朱丹手中肯定有杜家神王之兵护体，否则，他不会可能在彩虹天森林中活下来。

    不过，董长平也很快发现杜逸龙赶来了，所以，董长平并没有露面，监视着朱丹的一举一动，他并不是惧怕杜逸龙，他是不希望有人知道杜家的神王之兵落在他的手中，所以他准备找到了个无人的地方对朱丹下手。

    而朱丹却浑然不知自己的一举一动早已就落入了董长平的双目之中。

    “小子，是你自己束手就擒呢，还是我亲自动手？”董长平俯视朱丹，冷冷地说道。在他眼中，朱丹就是砧板上的鱼肉，任他宰割。

    “走——”朱丹心里面惊骇无比，他怎么都没有想到，董长平没有死，他不单是没有死，而且还在这一周围徘徊！

    朱丹很清楚自己的实力，以他的实力，斩杀魂府境界的修士或者还有希望，但是，想斩杀董长平这样的顶绝大能，这绝对是不可能的事情，所以，朱丹想都不想，只有一个念头——逃，逃得越远越好。

    所以朱丹足落生金，施出了“八步追蝉”，欲逃离这里，离董长平越远越好！

    但是，朱丹还没有迈出一步，瞬时间朱丹顿感觉自己如掉进泥潭之中，身形滞阻，移动坚难，连一步迈出去都困难无比，好像双腿有灌了铅，有万斤之重一般。

    “哼，小子，你一跨入这里，这里的空间就被封禁了，你就莫想逃离！”杜长平冷哼一声，祭出了一只琉璃钟向朱丹罩去。

    董长平听就听说朱丹有逃逸的本事，所以，他早就有准备，禁闭空间，朱丹一踏入这里，就等于进了董长平的牢笼。

    此时朱丹全身如陷入泥潭之中一般，连跨一步都难，琉璃钟直罩而来，朱丹想躲都不能，一下子被琉璃钟罩住。

    “破——”朱丹骇然，厉喝一声，瞬时五十拳打出，五十拳瞬时叠成了一拳，没有任何时间的间隙，肉眼根本就看不清，一记“叠浪涛锥拳”打出，凶残无双，猛厉无匹。

    “轰——”的一声巨响，琉璃钟硬是被一记“叠浪涛锥拳”轰得摇晃不止，似乎随时要倒下一般，但是，朱丹一记“叠浪涛锥拳”还是没有轰破琉璃钟，毕竟董长平是一位顶绝大能，出手的宝兵绝对不是凡品！

    “小子，果然是有些手段，但，今日休得逃出我的手掌心。”董长平惊讶，脸色一沉，轻轻地叩了一声琉璃钟。

    “铛——”的一声，琉璃钟内响起了万古钟声，声波如滔天巨浪，一浪紧接一浪，一下子把琉璃钟内的所有空间淹没。

    “啊——”朱丹骇然，声波如此滔天，他急忙捂住双耳，全身真气流转，护住自己，但是，琉璃钟里面的空间如此之小，声音如此之大，朱丹哪里能挡得住，一下子七孔流血，眼前一黑，昏了过去，一下子倒在地上。

    ……

    