
    第一百零三章一剑混沌生

    第七章一剑混沌生

    “啪——”的一声，一剑斩来，天地初开，混沌顿生，瞬时之间，听到有物倒地

    “啊——”与此同时，一声惨叫响起，在惨叫之前，只见一道光华顿现，但，瞬时破灭，惨叫之声，回荡于黑暗之中

    这正是董长平的惨叫之声，朱丹是听得一清二楚

    董长平借着朱丹引开了黑暗中凶物的注意力，他自己则是以玄妙之法融于黑暗之中，向另一个方潜去

    但是，本以为得手的董长平做梦都没有想到，在这黑暗之中竟然还有另外一个人

    此处的东西，董长平也是在很久以前听他的师父说过，后来他强大之后成为一代顶绝大能，曾也暗探过此处，但，发现此处有强悍无匹的凶物，未能得逞，所以这事就一直搁下了

    然而，现在董长平他寿元干涸，寿命将尽，为了抢夺长生药，董长平不惜冒险前来，他不惜耗费如此多的灵药仙实饲养朱丹，把朱丹当作为诱饵，趁机取得宝物

    一切本是在计算之中，一切都在他的掌握之中，但是，董长平做梦都没有想到，在他功成将就之际，突然杀出了一个程咬金

    当黑暗中微弱的声音响起之时，董长平顿知不妙，当一剑斩来之时，就身为顶绝大能的董长平一下子也是魂飞魄散，瞬时之间顾不得暴露行踪，祭出了自己最强大的宝兵

    但是，就算身为顶绝大能的董长平，就算是他祭出了自己最强大的宝兵，依然是挡不住斩来的一剑，这一剑可怕无匹，天上地下，这一剑只怕是无敌，斩诸圣主皇主如切豆腐，轻而易举

    董长平祭出了他一生中最强的宝兵，欲挡这一剑，但，一切成空，一剑斩来，宝兵瞬时破灭，如风中残烛，董长平当场就中了一剑，连反抗的机会都没有，瞬时魂飞魄散，一代顶绝大能，曾天下，镇慑八荒，但，在这一剑之下，一切成空，魂飞魄散，连灵魂逃走的机会都没有

    本以为死定的朱丹突然全身一震，瞬时之间全身真气流动，如和熙的春风包裹着他的全身，在这一瞬时，斩来的一剑竟然破了董长平施加在他身上的封禁

    一剑斩来，杀了扑向朱丹的黑暗中凶物，杀了董长平，解了朱丹全身的封禁，世界强者之多，也只不过如此而己，只怕就算是宗师驾临，也都退避三舍

    朱丹他自己一下子都呆住了，本来以为死定的他，竟然会在这绝境之中遇到了贵人，一下子破了他的危局

    也不知道过了多久，朱丹不由打了一个激灵，回过神来，这时，他闻到了一股血腥味

    朱丹立即真气运转，双目一凝，打量四周，但是，这里的黑暗出朱丹的想象，就算他真气凝于双目之中，依然只能看到三五尺的范围，出了这个范围，就是黑茫茫的一片，很难看得清楚

    这不是一般的黑暗，是一种玄奇的黑暗，否则，普通的黑暗绝对遮不住朱丹的双眼

    朱丹低首而看，他发现脚下有好几具尸体，全都是扑倒于地，面朝地，背朝上，因为受视线所限，朱丹不是看得很真切，但，却能看出这些尸体的大致模样

    这些尸体全部都不是人类的尸体，不知道是为何物，这些被杀死的凶物虽然是人形，但，却不是人貌，有身生鳞甲，有肩生翅膀，也有头生独角……奇形怪状，不知道为何物

    它们的死状全都一样，头颅被洞穿，后脑能看到一个拳头大的血洞，鲜血与脑浆流得一地都是

    此时，朱丹虽然没办法看清楚四周情况，但，隐隐能感受到黑暗中那些没有被杀死的凶物却如潮水一般退去，似乎是慑于刚才黑暗中那个人的神威

    尽管是如此，朱丹依然能感受得到黑暗中的凶物依然是盯着他，只是没有出手而己

    “晚辈朱丹，不幸落于此地，亏前辈相救，晚辈感激不尽，不知前辈如何尊称？”朱丹心里面虽然惊悸黑暗中的凶物，但，想到刚才那个人救了自己，忙是出言相谢

    但是，黑暗中没有任何声音，刚才的那个人没有再说话

    “前辈”朱丹不由出声叫道，但是，刚才出手相救的人却一声都没有回应，只有朱丹他自己的声音在黑暗中回荡

    朱丹连叫几声，但是，黑暗中依然是没有声音，似乎刚才根本就没有人出手相救一样

    这让朱丹惊得一身冷汗，他不知道黑暗的人为什么没有出声，但，他却知道，此地不宜久留，但是，四周一片黑暗，朱丹根本就不知道方位，而且在黑暗中有凶物环伺，凶险无比，他是寸步难行

    此时，让朱丹不知道该如何是好，他就像是一个瞎子一样，不知道走哪一个方向

    朱丹隐隐知道，刚才黑暗中出手的那个人应该还在黑暗之中，否则，黑暗中的凶物早就扑杀过来了

    不安压抑的气氛压得朱丹喘不过气来，虽然四周一片的寂静没有任何凶物扑杀过来，但，朱丹却是出了一身冷汗，此时他是进退两难

    就朱丹不知所措之时，突然，前面不远冒起了一团光华，光华是从地下冒出来的，光华冒出，照亮了方寸天地

    就在光华冒出之时，在光华之中竟然出现了一个影子，一只大肥猫的影子

    一看到这大肥猫的影子，朱丹打了个激灵，失声道：“猫皇”这只大肥猫不是别的猫，正是朱丹所认识的那只大肥猫，自从上次他与胖和尚合作抢走了尧家大藏之内的宝器之后，再也没有见过他了

    朱丹做梦都没有想到，在这个地方会见到故人，见到这只大肥猫

    在光华之中的大肥猫似乎也听到了朱丹的声音，向朱丹所在的方向望了一眼，但，下一刻，瞬时消失在光华之中

    在这一刹那之间，朱丹箭步而追，身如闪电，瞬时之间扑到了光华之中，在光华消失那一瞬时，朱丹冲主了光华之中

    朱丹一冲入光华之中，在光华消失之前，他身子也瞬时消失，下一刻，朱丹出现在另一个黑暗之中，他刚刚被传送到这个黑暗之中，就看到猫皇的影子在光华之中消失，而刹那间，朱丹也是再一次被传走

    这个时候，朱丹知道了怎么一回事，一定是猫皇借助某种阵式逃离这个地方

    朱丹坚随着大肥猫的脚步，在无尽的黑暗中连续传送了好几次，最后一次传送之时，光华完全消失了，而这个时候，大肥猫也不见了

    朱丹抬头一看，竟然见到前面隐隐有日光多外面漏射进来，这对于一直处于黑暗之中的朱丹来说，这一缕缕的日光比什么都还要珍贵，朱丹狂喜不己，不敢久留，急忙向前面冲了出去

    一下子，朱丹冲了出来，呼吸到了外面世界的鲜空气，当朱丹再一次看到天空的时候，他真正的确信自己捡回了一条命，他在鬼门关晃了一趟，最终又回到了阳间

    朱丹不由深深地呼吸了一口空气，贪婪无比，活着的感觉真好

    “你竟然跑到这里来，实在是让人意外”就在朱丹贪婪呼吸空气之时，旁边响起了一个声音

    朱丹立即转过身去，只见大肥猫背着一双手，不，准确地说，大肥猫正背着一双前脚，站在玄玉台上，而千钧山圣地的几个弟子已经躺在了地上，喉咙破了一个洞，不用说，也知道这是大肥猫所杀的

    朱丹不惊讶大肥猫的实力，不论是地赤帝坟前，还是在尧家大藏之前，他所表现出来的实力，都足证明这只大肥猫十分强悍

    “你也在这里呀”朱丹看到大肥猫，一种亲切的感觉油然而生，他乡遇故，在生死关头遇到了这只大肥猫，而且跟着他的脚步朱丹才能从黑暗中逃出来，怎么不让朱丹亲切感油然而生呢？

    “这里是本王的地盘，本王当然是在这里了”大肥猫冷冷在瞥了朱丹一眼，一副高姿，好像是大人物一样

    朱丹早就习惯大肥猫这种嚣张的态度了，不由惊讶地说道：“这里真的是你地盘？”

    “现在是本王的地盘”大肥猫有些中气不足地说道

    一见大肥猫的态度，朱丹一下子明白，这个地方不是大肥猫的地盘，朱丹不由奇怪，这只大肥猫怎么跑到这里来了

    “哼，千钧山的人也敢打本王宝物的主意，希娘匹的，总有一天本王堵你们千钧山的山门，让你们做一辈子的缩头乌龟”此时大肥猫张牙舞爪地说道

    朱丹也没有想到这只大肥猫会暴出脏话，见大肥猫气愤的模样，这时，朱丹明白，这地方根本就不是大肥猫的地盘，只怕他也是为黑暗中的某件东西而来

    “这里是什么地方？”朱丹不由再次打量了一下四周，问大肥猫说道

    大肥猫冷冷地瞥了朱丹一眼，说道：“你最好别知道，否则，你连怎么样死都不知道”

    见大肥猫不愿意说，朱丹也不多追问，这只大肥猫的性格他有点了解，如果他不想说，怎么问都是白费功夫

    “你知道黑暗中的那个人吗？”朱丹不由问站在玄玉台上的大肥猫，当然，他知道黑暗中的那个人绝对不是大肥猫

    “哪个人？”大肥猫瞅了朱丹一眼，问道

    “我也没有看到，他一剑斩来，大道和鸣”朱丹忙是说道黑暗中的那个人对他有救命之恩，朱丹当然是想希望知道这个人的来历

    “原来你是说那个疯子”大肥猫听到这话，打量了朱丹一下，说道：“小子，你还真幸运，竟然遇到了那疯子，而且还起了善心，一剑救了你小命，否则，你死无葬身之地”

    “不知道那位前辈如何尊称？”听到猫皇这话，朱丹不由为之一喜，忙是问道

    大肥猫冷冷地瞥了朱丹一眼，说道：“哼，他是谁，你就别问了，否则，传出去让人知道你知道这疯子的下落，说不定你会死得很难看”

    “为什么？”朱丹听到这话，不由为之一怔

    大肥猫冷冷地瞥了朱丹一眼，说道：“因为那疯子仇家满天下，嘿，当年死在他剑下的圣主皇主不知道有多少，莫说是东黎，就算是中洲北穹，都有人想杀了他”

    朱丹听到这样的话，不由为之一呆，黑暗中的那个人究竟是什么来历，竟然能杀那么多圣主皇主，不过，朱丹相信他有那个实力杀死诸圣主皇主，他一剑斩来，大道和鸣，就足够证明这一切

    “黑暗中的那些凶物是什么东西？”朱丹不由再次问道

    “不知道”大肥猫想都不想，脱口就说道

    看他的模样，朱丹明白，大肥猫肯定知道，而且他对这里的事情了解得很多很多，只不过他不愿意说而己

    “嘿，小子，你怎么会成了千钧山圣地的诱饲了？”大肥猫打量了朱丹一下，见朱丹精血逼人，如巨浪一般翻滚，立即知道是怎么一回事

    “说来话长，一时倒霉，被千钧山圣地的太上长老董长平给捉住了”朱丹把自己被捉住后被董长平当作诱饵的事说了一遍

    “长生药？”猫皇听完了朱丹的话之后，竟然像老人一样摸了摸自己的下巴

    “你不会也打那长生药的主意？”朱丹见猫皇的模样，不由惊讶地说道

    大肥猫冷冷地瞥了朱丹一眼，不屑的模样，说道：“小子，你这叫狗人看人低，区区长生药，本王还不放在眼中这等低级的东西也值得本王去打主意？”

    对于大肥猫的话，朱丹保持高度的怀疑，这只大肥猫，哪里有宝他都会插上一脚，他才不相信这只大肥猫对长生药不心动

    “你这是什么眼神？”大肥猫不屑地看了朱丹一眼，说道：“你这是怀疑本王的人格，不，怀疑本王的猫格本王活了几百万年之久，区区能活四五百年的长生药还不入本王的法眼，哼，你这小子见识太浅了，竟然敢怀疑本王”

    “是，是，是，区区长生药，不入你老人家法眼”朱丹笑着说道，从善如流

    大肥猫不再理会朱丹，摸了摸下巴，沉吟地说道：“如果说东黎谁持有长生药，我倒知道有一家大教手中的确是持有长生药”

    “哪个大教？”朱丹都忍不住说道千百万年以来，能从彩虹天入口采摘到长生药而又活着出来的人是少之又少，寥寥无几

    “大道魔地”大肥猫摸着自己的下巴说道，双目之内的光芒在跳动

    “大道魔地？”朱丹不由惊讶，说道：“传说中的魔门六支之一？不是说大道魔地在北东黎扎根吗？怎么是在南东黎了”

    大道魔地，乃是魔门六支之一，与天魔圣宗齐名，底蕴一样是深不可测，存于这世个极久的门派，乃是一方大教，实力之强，不是千钧山圣地、虚空圣地所能相比的

    “你孤陋寡闻”大肥猫冷冷地瞥了朱丹一眼，说道：“大道魔地的总坛的确是在北东黎，但，大道魔地在南东黎一样拥有一个很大的分部，拥有很大的势力和地盘，以保持与天魔圣宗、武相魔地联系”

    大道魔地、天魔圣宗、武相魔地这三个大教，都是属于当年的魔门，只不过当年的古之大帝魔帝逝去之后，魔门四分五裂，分为六支，其中大道魔地、天魔圣宗、武相魔地就在东黎

    虽然说，魔门己经是四分五裂，但是，对于大道魔地、天魔圣宗、武相魔地来说，他们终究是同出一门，所以，在北东黎的武相魔地在就南东黎建立了很大的地盘，以保持与天魔圣宗、武相魔地联系

    对于大肥猫的鄙视朱丹没放在心上，问大肥猫说道：“大道魔地拥有多少的长生药？”

    长生药对于许多寿元干涸、寿命将尽的修士来说，那是无价之宝，朱丹虽然去到了彩虹天入口处，但，实力不够，也没有采摘到一株的长生药

    长生药这等无价之宝，换作另外一个人手中，只怕是保不住，而像大道魔地这样的远古大教就是那个实力保住长生药

    “这个很难说”大肥猫沉吟地说道：“十几万年前，大道魔地曾出过一位神王，传闻，这位神王曾入彩虹天森林，并且安全回来，有人推测，这位神王采摘到了长生药，至于采摘到了多少，只怕就没有人知道了”

    “这么说来，那这次持有长生药出现的人，只怕是大道魔地的人了，听董长平他们所说，这人就在南东黎”朱丹不由说道

    “大道魔地的人竟然敢持着长生药到南东黎来，好大的胆子，天底下不知道有多少人垂涎长生药”就是大肥猫听到这话，也不由为之惊讶

    “听说那人有一角帝阵，恐怖无比”朱丹说道

    “一角帝阵？古之大帝魔帝所遗留下来的一角帝阵”听到这话，大肥猫立即是双眼精光，垂涎三尺

    百度搜索泡书阅读最最全的

    