
    第一百零一章千年参王当饭吃

    朱丹冲不开董长平的禁制，没有办法，只好是静静地躺着，他脑海中掠过千百个念头，但是，没有一个念头能让他摆脱眼前的困境，从董长平的手中逃出来

    也不知道过了多久，董长平终于回来了，跟着董长平回来的还有那一位汉子

    董长平回来后也没有多看朱丹一眼，坐于宝座之上，脸如沉水，沉默无声，见他脸色凝重，就知道有什么大事情

    而那位汉子则是垂一旁，久久不语

    “长老，属下有句话不知道该说不该说”沉默了许久后，垂一旁的汉子打破沉寂，开口说道

    “说”董长平看了这汉子一眼，点头说道

    汉子说道：“长老，以属下之见，只怕诸老也不愿意这一趟混水，长老何必与圣主去混这一趟混水呢？长老在圣地中的权势煊赫，暗中只怕不少人有垂涎我们这一脉，万一长老一旦暴露，只怕正好给他们借口”

    董长平缓缓地闭上眼睛，过了好一会儿，睁开，徐徐地说道：“和卿，我寿元干涸，时日也不多了，你的想法我清楚，但，对于我来说，什么都没延长寿命重要，就算是圣地的权势也不能相比，你可别怪我自私”

    “长老，此话言重了，和卿乃是长老一手提拔，没有长老，就没有和卿的今天，只要长老一声吩咐，和卿肝胆涂地也在所不辞”这位汉子忙是说道

    “罢了，这事我还是插上一足”董长平此时双目一张，神芒吞吐，气势如虹，董长平的这番神态，毫无疑明了他的决心

    “长老决定的事，和卿一定会执行”这位汉子说道

    “嗯，我与圣主同时出手，对付一个小辈，足有胜算“董长平缓缓点头，信心十足

    朱丹耳朵伸得长长的，听董长平的话，他们是要对付某一个人，但是，朱丹就奇怪了，董长平乃是一位顶绝大能，而且千钧山圣地的圣主是实力惊天，是怎么样的一个人让董长平如此的谨慎呢？

    “其论实力，就算是单打独斗，只怕对方也不是长老对手，不过，听闻对方拥有一角帝阵，威力绝伦，可怕无比，不知道长老可有对策？”汉子忙是说道

    董长平沉吟了一下，此时他瞥了躺在地上的朱丹一眼，说道：“和卿，你去告诉圣主，我有他法可以避过那一角帝阵，我也愿作为主力攻打对方，但是，我有个要求，拿到了长生药，我要三株”

    “好，属下这就去”汉子应了一声，急忙就离开了

    听到董长平他们的庆，朱丹不由吃了一惊，这个时候朱丹终于明白为何董长平会攻打别人了，原来那个人手中持有长生药

    朱丹惊疑不定，从董长平口中隐隐推测，这个人手中的长生药很有可能就是来自彩虹天森林，而且他手中还不止有一株长生药，而且是好几株

    这让朱丹吃惊无比，虽然说，在彩虹天入口有长生药许多，但是，当今世上，能彩到好几株长生药的人只怕是寥寥无几，少之又少，就算是诸老圣主老皇主都不见得能采得到长生药，因为就算他们能抵抗衰老的威力抵达彩虹天入口都不见得能抵得住宝塔之后的可惜虹霞

    这个人究竟是什么人物，竟然持有好几株的长生药，能手中持有好几株长生药的人，绝对是非凡之人，否则的话，早就被人抢走了，难怪董长平会如此小心谨慎

    朱丹惊疑之时，他身体腾空而起，被董长平抓了起来

    董长平把朱丹带到了地牢之中，绑在了木架之上

    地牢简陋，但是，旁边却摆满了各式各样的刑具，甚至有许多刑具是前所未闻，前所未见，朱丹被绑住，他就隐隐的闻到了血腥味，毫无疑问，这里是人间地狱，只怕不少人曾在这里受过极刑

    “小子，你最好说出窍诀，否则，后果不用我来说，这里是什么地方你应该看清楚了？”董长平冷着脸说道

    朱丹冷笑一声，说道：“董老怪，你还是死了这条心，反正横竖都是死，嘿，嘿，我就算是死，也不会说出来，让你心痒痒的，让你得不到窍诀，让你寑食不安”

    “好，我看你骨头有多硬，我让你尝一尝这世界上最厉害的酷刑”董长老森冷地说道，拿起了一件刑具，刺入了朱丹的体内

    一下子，宛如是一条烤红的铁棒插入了朱丹的体内一般，痛得朱丹全身抽搐，黄豆大小的汗水直流而下

    但是，朱丹就是死死的咬着牙，不哼一声

    “小子，我看你能撑多久”好一会儿之后，地牢内传来董长平的冷森声音

    而在董长平的冷森声音，却响起了朱丹冷笑叽讽

    “啊——”片刻，地牢内传来了朱丹的惨叫之声，董长平非要从朱丹身上逼出能在彩虹天森林活下去的窍诀不可

    可惜，朱丹就是死死咬着牙不说，任由董长平在他身上施出酷刑朱丹骨头也够硬，不论怎么样的酷刑，他都不说一个字

    如果董长平知道朱丹根本就没有什么在彩虹天活下去的窍诀，不知道他会作何想法

    在董长平轮各种酷刑轮番上阵之下，朱丹始终都不说一个字，这让沉着脸的董长平都不由开台急躁来，忍不住怒声咆哮，恨不得杀了朱丹

    朱丹在各种酷刑之下，都不知道昏死了几次，但，他始终不说一个字，他知道，只要自己一开口，他就真的完了

    最后，董长平也累了，在朱丹再一次昏死过去的时候，他只好罢手

    第二天，朱丹奄奄一息的醒了过来，此时朱丹全身伤痕累累，全身没有完肤，虽然痛苦得难受，但是，朱丹却一点都不要意，因为，只要活下去，他就有希望，他泥宫之中有不死水，一旦他能活下去，他就能恢复伤势，让自己身体完好如初

    就在这个时候，听到“呀”的一声，牢门打开了，从几缕的阳光中看到了董长平， 董长平身后还站着几位弟子

    “嘿，董老鬼，昨晚一定睡不着吗？放心，我睡得很香，今天你有什么手段尽管使出来，你家大爷等着嘿，嘿，董老鬼，不要你有一天落在我手中，我会让你加的生死不如”朱丹大笑说道

    “带出去”董长平不理会朱丹的讥讽，吩咐说道

    几位弟子把朱丹从木架中解了下来，扛了出去，扛出了地牢

    当一缕缕阳光照在朱丹身上的时候，朱丹清醒了不少，心里面惊疑不定，不知道董长平要干什么，难道董长平失去了耐心，要处决他了？

    想到这里，朱丹不由苦涩地笑了一下，如果真的是这样，他这一次真的是死定了

    但是，结果却出乎朱丹的意料，董长平不单是没有杀他，而且给了朱丹极好的待遇，朱丹被地牢拖出之后，就被放在一个大水缸里洗涮浸泡，朱丹虽然不识是天下灵药，但是，一浸泡到水中的时候，闻到浓郁无比的药香，朱丹一下子就知道这是药水，而且还是用无数灵药熬制而成的药水

    这让朱丹惊疑不定，董长平怎么突然转了性子，竟然以如此珍贵的药水给他浸泡？这让朱丹想不明白

    朱丹不知道董长平在搞什么鬼，但，最后，他索性不去想，既来之则安之，慢慢享受着千钧山圣地弟子的服侍

    浸泡洗涮完之后，朱丹被换上了一身舒服无比的锦衣，被带到了一个精阁之中

    而董长平已经在那里坐着了，朱丹一被带进去，就闻到了一阵阵让人垂涎三尺的果药之香

    只见阁内桌上摆着一个又一个的盒子，每一个盒子盛装着一株灵药

    “千年赤菌，一千五百年朱果，五百年雪参，七百年上虹莲实……”当朱丹被千钧山弟子架于桌旁坐下之时，董长平把一件又一件的灵药推到朱丹面前

    “这些都是给我的？”朱丹见眼前这一盒又一盒的灵药仙实，不由惊疑不定，不用眼睛去看，闻到浓郁无比的药实香味，就知道这都是很难得的灵药

    “没错”董长平冷着脸说道

    “董老鬼，你不会是来收买我？”朱丹冷冷地看着董长平说道：“不过，这已经迟了，你给我上刑那一刻，我们的仇就结下了，不是你死就是我活”

    “收买你你会说吗？”董长平沉着脸冷冷地说道

    “不会”朱丹想都不想，一口拒绝

    “那就是了”董长平冷冷地说道：“我也不需要知道这个秘密，我只要你吃下这些东西便是”

    “就这样？”朱丹感觉不可思议，董长平竟然拿如此多的灵药给他吃，而且不是要他说出秘密，这老不死的要干什么？

    董长平没有回答朱丹的问题，而千钧山的弟子已经把一株五百年雪参塞进朱丹的嘴里

    朱丹虽然不知道董长平搞什么鬼，但，有好东西入口，管他呢，不吃白不吃，就算是要死，也做个饱死鬼

    朱丹三五下就把这一株五百年雪参吞下肚子，这个时候，这对于许多散修来说珍贵的灵药，但对于朱丹来说，就如同萝卜一样，一点都不珍惜

    千年赤菌，一千五百年朱果，七百年上虹莲实……等等，一株又一株、一颗又一颗的灵药仙实全部塞进朱丹的嘴里，当朱丹吃完所有的灵药仙实之时，肚子是塞得饱饱的

    “呃——”朱丹十分享受地打了一个饱嗝，看了一眼冷着脸的董长平，大笑说道：“董老鬼，有什么灵药，全部拿出来，大爷我照单全收了”

    董长平不理会朱丹的话，冷冷地看了朱丹一眼，说道：“神圣体果然非同一般”这让董长平惊讶无比，换作别人吃下了如此多的灵药仙实，不以功力炼化的话，早就爆体而亡了，但是，这么多灵药仙实朱丹吃下去，都没有任何反应，好像是大白菜大萝卜一样

    董长平哪里知道，朱丹不单是神圣体，而且他的**经过不死水的两年浸泡和炼化，而且朱丹喝了很多的不死水

    千年赤菌、五百年雪参、七百年上虹莲实……等等这些灵药仙实虽然是珍贵得很，但，与不死水相比起来，简直就是天壤之别，所以，这些灵药对朱丹没有什么影响

    “董老怪，你不会就只是想试试我的神圣体？”朱丹有些惊疑不定

    董长平不理会朱丹，吩咐地说道：“给我天天喂他灵药，保证把他养得比一条牛还要壮，养到他全身精血如虹，养到他快要爆血”说完之后，转身就走

    朱丹听到这话，惊疑不定，天底下有这么好的事情？天天以灵药养着他？朱丹简直以为自己耳朵有毛病，听错了这话，世界上哪里有这么好的事情，别人想都想不到，然而却发生在他的身上

    但是，这样好的事情，的的确确是发生在朱丹的身上，朱丹每天都会浸泡在以灵药熬制而成的药水之中，每天都会吃上很多的灵药仙实

    现在对于朱丹来说，像什么千年赤菌、五百年雪参、七百年上虹莲实……等等灵药仙实，简直就像大白菜一样，很多散修都吃不到，而朱丹却吃得发腻了

    同时，不得不说，董长平资源丰富无比，拥有的灵药仙实让人不可想象，千年赤菌、五百年雪参……等等这些灵药，不要说对于一些没门没派的散仙，就是对于很多小门派来说，像虚月宗，这等灵药仙实对于虚月宗这样的小门派来说，是十分珍贵的灵药仙实，这等灵药仙实，在虚月宗的话，只怕也只有太长老级别的人物才能享用

    但是，董长平却连眼睛都不眨一下，天天拿这些灵药仙实来喂朱丹，这些灵药仙实在董长平看来，好像是大白菜一样，只值得拿来喂猪

    说实在话，这些日子对于朱丹来说，除了不能动之外，什么都无比享受，吃最好的，住最好的，天天不吃白饭，只吃灵药仙实，这样的待遇，就算是董长平的亲传弟子都享受不到

    天天以仙药所熬的汁浸泡身体，天天又吃那么多的灵药仙实，在此之前董长平用酷刑在朱丹身上留下的伤势早就恢复了，而且如此多的灵药吃下去，朱丹真的被养得壮如牛，此时，朱丹感觉自己全身都流着灵药仙实的精华，不用别人感受，他自己都能感受得到，他的精血旺盛如汪洋大海，任何人站在他身前，都很清晰感受到朱丹全身精血翻腾不止，生命力旺盛到不可想象，此时的朱丹就好像吃了春药一样，整个人不论是精血还是精神或者是生命力，都旺盛到极点

    朱丹唯一可惜的是，他被董长平禁封住了全身，这么多灵药仙实的精华在他体内流淌，他却不能把这些所有的灵药精化炼化为真气，如果他能把这些灵药仙实的精华炼化为真气的话，只怕他能突破现在三花盖顶的境界

    这一天，一直没有出现的董长平终于出现了，他冷冷地看着朱丹，看到朱丹精血旺盛到快要爆血了，他不由十分满足地点了点头

    “嘿，董老怪，你别希望我会感激你，哼，就算你拿再多的灵药仙实给我服下去，我也一样知道你是不怀好意”朱丹见到董长平，冷笑一声说道

    董长平给自己如此多的灵药仙实吃下去，朱丹他虽然不知道董长平要干什么，但是，直觉告诉他，董长平绝对是不怀好意

    “你的感激对我没用”董长平冷冷地说道：“但，你身体对我有用”

    “董老鬼，你是要干什么？”朱丹虽然心里面有准备，但，还是猜不透董长平要干什么，所说道：“反正我也活不了了，你索性就让我死个明白”

    “你还算是有点自知之明”董长平冷森地说道：“告诉你也无妨，这个世界上有一种凶物特爱吃你的血肉，嘿，神圣体，对于它们来说，简直就是一大诱惑，特别是精血旺盛到快要爆炸的神圣体，这简直就像是饿狗面前的肉包子”

    “我明白了”朱丹打了个激灵，望着董长平说道：“我就是那个肉包子，你是要用我引开某一种凶物，从那里得到某件东西”

    “你还不算太笨”董长平冷冷地看着朱丹

    “难道你不想知道我能在彩虹天森林活下去的秘密吗？”朱丹终于明白董长平愿意花那么多灵药仙实喂养自己，对于董长平来说，自己只不过是一个诱饵，就好像钓鱼一样，诱饵当然是又肥又大最好

    “不想知道”董长平冷冷地说道

    “为什么，难道你不想采摘到长生药？”朱丹不由一怔，不明白为何董长平为改变主意

    “你会说吗？”董长平冷冷地说道

    “不会”朱丹想都不想，就回答说道

    “既然是如此，我何必需要去采摘长生药呢？”董长平冷冷地说道

    “我明白了”朱丹失声说道，他想到在此之前董长平与那个汉子所说的话，不由说道：“你在道某个地方有某件东西可以让你克制或避过那个人的一角帝阵，但，那地方有凶物把守，所以，你就拿我为诱饵，从那里得到那东西，然后去攻打那个人，抢他的长生药”

    “你很聪明，不过，聪明的人一向都不长命”董长平冷冷地说道

    朱丹死都不肯说出窍诀，所以董长平失去耐心，而且他抢夺长生药的事是长箭在弦，不得不发，所以，董长平放弃了从朱丹口中得到那个窍诀拿朱丹当肉饵

    何况，对于董长平来说，能在彩虹天森林活一段时间，不完全代表能穿过彩虹天森林，不代表能采摘到长生药

    所以，董长平衡量之下，索性拿朱丹当肉铒，取到某件东西之后，就可以却抢得长生药

    两者之间，后者为实在，也加可行

    !#

    (去读读

    百度搜索泡书阅读最最全的

    