
    第一百零四章那只嚣张的大肥猫

    朱丹不由奇怪，刚才说到长生药，这只大肥猫神色还好一点，但是，一说到帝阵，却双眼发光，就像是一个色鬼看到一个大美女一样，难道对于这只大肥猫来说，帝阵比长生药还要珍贵吗？

    “小子，你知道这域门是传送到哪里吗？”大肥猫看了朱丹一眼，说道

    朱丹摇摇头，说道：“我也不知道，我醒过来的时候，就已经是在这里了”

    大肥猫低首仔细观看起玄玉台上的道纹来，好一会儿之后，大肥猫嘿嘿地一笑，说道：“原来是通往鹦鹉渚，嘿，那地方我倒去过一次”

    朱丹不由吃惊，这只大肥猫果然是对道纹精通无比，如此观看玄玉台的道纹就推测出了域门横渡的所在之地

    “鹦鹉渚是在哪里？”朱丹不由问道

    大肥猫摸了摸下巴，瞥了朱丹一眼，说道：“鹦鹉渚是在天魔圣宗的地盘之内，奇怪，怎么这老鬼把域门的传送坐标开到了鹦鹉渚了”

    “难道是说大道魔地持有长生药的人就在天魔圣宗一带”此时大肥猫双目一亮，一击掌，说道：“这的确是有可能，在以前就传闻大道魔地欲向天魔圣宗借天魔舞，难道这一次大道魔地的人带着长生药去向天魔圣宗换借天魔舞不成？”

    说到这里，大肥猫双目发亮，摸了摸下巴，嘿嘿地说道：“嘿，千钧山圣地的老鬼竟然打我宝物的主意，本王非搅得他们鸡犬不宁不可”

    “喂，小子，你是继续呆在这里，还是一同离开呢？”这个时候，大肥猫乜了朱丹一眼，说道

    朱丹不由回首看了一眼峭壁下的山洞，不由打了一个冷颤，说道：“好，跟你一同去，千钧山圣地差点要了老子的命，老子还没有报仇呢，你干翻他们，我帮你扫地”

    这地方他是地生人不熟，根本就不知道这是在哪里，既然有大肥猫猫样的能人同行，朱丹当然是求之不得这次差点死在千钧山圣地的手中，以朱丹的性格，此仇不报非君子，他一个人无法找千钧山圣地报仇，现在正好大肥猫找千钧山圣地的晦气，杀不了大人物，杀一些阿猫阿狗总算行

    朱丹跳了上玄玉台，跟大肥猫站在了一起，有大猫肥同行，他虽然知道此行危险，但，也不惧

    “开——”大肥猫精通道纹，双手在玄玉台上划动，把玄玉台的道纹称动起来，一下子脚下所垒叠的一块块天华亮了起来，一块块天华的强大龙气全部都注入了玄玉台之内，瞬时，只见是域门转动，在这瞬时，域门被激活了

    “走”大肥猫跳进了域门之中，朱丹也紧跟着跳进了域门之中，一下子被传送走

    域门所传送坐标的地点是在一座大青山背后，地点还算隐蔽，朱丹和大肥猫被域门传送出来的时候，一个穿着黑衣的汉子迎了上来

    “你们是谁”这个穿黑衣的汉子是千钧山圣地的弟子，他本来是守候在这里等待他们的太上长老董长平的，没有想到，朱丹和大肥猫这两个不认识的人从域门中跳了出来

    所以，这个汉子一惊，警惕无比，立即要动手，然而，大肥猫比他快，只见他手一挥，也不知道什么时候他手中竟然已经持着一面小小的黑旗

    “砰——”的一声，大肥猫手中的黑旗一挥，这位千钧山圣地的弟子一下子被甩了出去，好不容易才爬了起来

    “哼，长平没有教你尊老吗？”大肥猫板着脸，一副睥睨天下的模样，双手负于背后，高昂头颅，走了过去

    这位千钧山圣地的弟子一下子被大肥猫那气势给唬住了，他一听到大肥猫叫他们的太上长老为“长平”，这位弟子还真的被一只猫的架势给吓住了

    “晚，晚辈，晚辈不知道前辈如何尊称”这位守望域门坐标的弟子还真的被大肥猫给吓住了，不由嚅嚅地说道

    “哼，本王乃是百万年不死的猫仙，长平没有跟你说过吗？”大肥猫气势如虹，睥睨天下，根本就不拿眼睛去看这位弟子

    大肥猫架子越大，就越是唬得这位弟子冷汗直流，真的以为这只大肥猫是他们太上长老的朋友，忙是纳首而拜，恭声地说道：“晚辈，不知道前辈驾临，罪该万事？”

    朱丹见大肥猫一吓一唬，就把千钧山圣地的弟子给吓住了，他都不由有些哭笑不得，不过，他也不奇怪，这只大肥猫一直都是嚣张无比，谁见到他，都会认为他是个了不得的大人物，事实上，这只肥猫的确是个大人物，实力强悍得变态

    “事情怎么样了？”大肥猫心安理得地受了这位千钧山圣地弟子的大礼，冷冷地乜了他一眼，架子大到顶天

    “这，这，这……”这位弟子不由往前面的域门坐标望了一眼，说道：“长老，长老他呢？”看模样，这位弟子是有难言之隐

    “长平去取宝物还没来，本王先行一步有什么话就跟本王说便是”大肥猫架子摆得很大很大，这位千钧山圣地的弟子根本就不敢怀疑这只肥猫不是他们太上长老的朋友

    “回，回前辈，圣主，圣主他们，他们已经动手攻打鹦鹉渚了”这位弟子说道

    这时大肥猫不由看了朱丹一眼，说道：“不是说对手有帝阵吗？哼，怎么突然又这么快攻打鹦鹉渚了”

    “晚辈，晚辈也不是很清楚，听，听，听说好像圣主与武相魔地有些关系”这位弟子也不确定说道

    这个时候大肥猫向朱丹递了一个眼色，事实上，自从域门出来之后，朱丹就暗动杀机了，所以，他早就站在了这位千钧山圣地的弟子身后

    就在这一瞬时，朱丹突然出手了，一阳指，又快又准，朱丹一记“一阳指”打出，如闪电神光，瞬时击中了这位千钧山圣地的弟子，这位千钧山圣地的弟子背向朱丹，他根本就没有想到朱丹突然发难，瞬时一记“一阳指”击中他，连还手都来不及

    一声闷哼，这位千钧山圣地的弟子头颅当场被“一阳指”洞穿，惨叫都来不及，身体软软地扑倒在地上

    “你要杀他就自己动手，怎么叫我背后下黑手呢？”朱丹不由看了大肥猫一眼，抱怨说道

    大肥猫冷冷地瞥了朱丹一眼，说道：“大人物你能杀得动吗？这些小猫小狗当然是由你来收拾了”

    朱丹不由苦笑了一下，他也不得不承认这只大肥猫所说得有理，真正的大能，那怕是初步大能，他也打不过，所以，他只能跟在这只大肥猫的身后，为他扫地了

    “怎么连武相魔地也牵扯进去了？”朱丹不由奇怪地说道：“武相魔地不是与天魔圣宗、大道魔地同出一门吗？”

    “笨，同出一门就是朋友了？就算是朋友，也没有永远的朋友”大肥猫冷冷地瞥了朱丹一眼，说道：“魔门六支，虽然是同出一门，虽然盟友关系，但，私底下没少较量哼，如果大道魔地与天魔圣宗交好，这对于同在南东黎的武相魔地来说，那是压力大何况，长生药人人动心”

    朱丹一想也对，哪一个修士不对长生药动心？特别是那些大教圣地，他们门派之中不知道有多少的老古董，这些顶绝大能都是活了上千年之久，甚至是二三千年之久，这些老不死都快到了寿元干涸之时，只怕他们比谁都需要长生药

    “武相魔地也是魔门六支之一，大道魔地拥有一角帝阵，只怕武相魔地应该知道一些其中的窍门，嘿，千钧山圣地正忌一角帝阵，这简直就是一拍即合”大肥猫摸了摸下巴说道

    这个时候，朱丹一下子明白为何千钧山圣地提早对鹦鹉渚发动攻击了，他还记得，当日董长平要求要三支长生药，只怕千钧山圣主心里面是很不爽，很有可能大道魔地所带来的长生药也不多，最多是四五株

    而董长平竟然一个人想占三株，就算是同门，只怕千钧山圣主在心里面也为之不爽，千钧山圣主与武相魔地搭上了关系，只怕是有踢开董长平的意思

    “走，小子，我们去捡便宜，把千钧山圣地那群老不死干掉，希娘匹的，竟然敢抢本王的宝物，活得不耐烦了”大肥猫恨恨地说道

    朱丹跟随大肥猫攀上了前面的高峰，在高峰往下面望去，只见前面是一望无边的滔滔江水，一条宽广无比的大江横于他们的面前，江水滔滔，江风阵阵

    而在江中央有一座方圆几十里的岛屿，只见岛屿是青山起伏，翠绿如玉，在翠绿峰峦之中，隐隐可见红砖绿瓦，一看就知道这岛屿是有人家居住

    “怎么不见千钧山圣地人马？”朱丹见岛屿是青山隐翠，却不见千钧山圣地人马，不由惊讶地说道

    “哼，你都能看得见，他们早就暴露了，千钧山圣地只怕是得到了武相魔地的高人指点，知道一些帝阵的窍门，杀进岛中了，看，大道魔地的人发动一角帝阵了，就不知道他们还有多少人”此时大肥猫往岛屿最末端一角指去

    朱丹往那里凝目一视，果然，在岛屿最末端竟然是黑雾笼罩，封锁一片天空，没办法望进去，只见在浓浓的黑雾之中隐隐有闪电

    “这一角帝阵厉害不？”朱丹见大肥猫一双眼睛死死盯着那片封锁一方天地的天空，不由问道

    “厉害，无比的厉害”一向嚣张的胖和尚脸色凝重，说道：“就算是古之大帝随手而作的帝阵，都可怕无比，神王都破不了别说一些是古之大帝精心所创的帝阵了，那简直就是灭杀一切，连远古圣人都会灰飞烟灭，这样的帝阵，就算再强大的远古圣人也避而远之”

    “大道魔地有魔帝所遗留下的一角帝阵，虽然残缺不全，只是一角帝阵的十分之一，依然可怕无比，来多少圣主皇主都能杀得死上次在尧家大藏内的那一角帝阵，连完整的一角帝阵的百分之一都没有，我与那死秃驴差点死在里面”说到帝阵，猫皇却没有一点嚣张的神色，而且凝重神色

    “既然帝阵如此可怕，千钧山圣地还敢去抢人家的长生药”朱丹不由说道

    “笨”大肥猫冷冷地瞥了朱丹一眼，说道：“这一角残缺的帝阵又不是魔帝亲手布下的，而是大道魔地复制到这里来的威力当然是减小了很多了，何况，千钧山圣地肯定是得到了武相魔地高人的暗中指点武相魔地与大道魔地同出一门，就算武相魔地不能真正破解一角残缺帝阵，也知道这一角帝阵的一些生门”

    朱丹一想也对，武相魔地终究是与大道魔地同出一门，都是古之大帝魔帝之后

    “嘿，小子，敢不敢跟上来，我们杀进帝阵去”此时大肥猫瞥了朱丹一眼，说道

    “你开路，我就敢跟着杀进去”朱丹也胆气来了，千钧山圣地差点要了他的命，他不报这个仇才怪呢

    “好，有胆量，我们走“大肥猫长啸一声，飞了起来，向下面的鹦鹉渚扑去

    “本王来也”大肥猫一向都嚣张无比，简直就是睥睨天下，根本就不把敌人放在眼里一样，所以，从上空直扑而下之时，大声叫道，好像怕别人不知道他来了一样

    朱丹是哭笑不得，他还以为大肥猫是无声无息的掩杀进去，没有想到如此的嚣张，简直就是没把对方放在眼里

    朱丹施起了“白毛浮绿水”横空而渡，紧跟上大肥猫

    朱丹跟随大肥猫瞬时扑杀到了鹦鹉渚，一扑杀近鹦鹉渚，这个时候朱丹才看清楚，在岛屿上的那些庄园、庭院不少是变成了破墙残垣，一阵血腥味扑面而来，虽然是看不到尸体，但，闻到血腥味，就知道千钧山圣地的人马已经攻破了这里，把大道魔地的人马杀灭

    这些被攻破的庄园、庭院本来是寂静无比，不见一个人影，但是，当朱丹跟随大肥猫扑杀上了鹦鹉渚之后，突然之间，这些破坏的庄园一下子飞纵走了几十位黑衣人，这几十位的黑衣人全都是气息冷厉，杀气滔天，飞扑而上，光华一盛，也不打招呼，就祭出了宝兵轰杀而来

    毫无疑问，千钧山圣地的人马攻破了鹦鹉渚的防线，灭了庄园之内的大道魔地高手，然后又隐藏起来

    “小子，准备好了，如果你摔死了，我可不给你收尸”大肥猫厉喝一声，在这个时候，他脖子上倏然一亮，出现了一只巨铃

    “铛——”的一声，大肥猫一摇自己的巨铃，瞬时之间，铃声如远古洪钟被敲响，穿透所有人的魂魄，一下子，所有人的魂魄都被慑住

    朱丹领教过大肥猫这神铃的可怕，虽然他已经有准备了，巨铃一响之声，他全身真气护体，但是，铃声依然一样是瞬时穿透了他的泥宫，欲慑住朱丹的魂魄，但，就在这个时候，沉浮在源井之内的大禹鼎打出了神光，护住了朱丹的魂魄，否则，朱丹的魂魄也一样是被慑住

    “啊——”顿时，扑杀过来的几十个高手都挡不住大肥猫的神铃，全身身体一软，精金之气、龙脉之气瞬时焕散，从高空中坠落，修为弱一点的人连自救的机会都没有，摔在地上，一下子摔死了

    魂魄被摄，龙脉之气焕散，就简直就是任由宰割，如同普通人一样，如此高空摔下，不死才怪

    不过，也有实力强一点的人，在摔在地上瞬时，缓冲了下坠之势，没有摔死他

    但是，朱丹却不给他们机会，他魂魄被大禹鼎守护，大肥猫的神铃无法对他造成影响，所以，在这些没有摔死的千钧山圣地弟子还没有缓过神来之时，朱丹身子一闪，“大挪移身法”发挥到了极致，瞬时而，十指箕张，“九阴神爪”凶残无比地狠狠抓下

    “喀嚓”骨碎之声响起，瞬时之间，没有摔死的十几个千钧山圣地弟子全部都死在了朱丹的“九阴神爪”之下，连反抗都来不及

    “小子，扫地给我扫快点”大肥猫一溜烟冲了进去，他冲过一座山峦，立即就飞扑上几十个黑衣人，没有一句话，出手就是宝兵轰杀而来

    但是，大肥猫绝对不给他们机会，神铃一摇，“铛”的一声，神铃一响，立即是摄住了这些人的魂魄

    大肥猫这神铃强大无比，除非是初步大能级别以上的强者驾临了，否则，想挡住大肥猫的神铃威力，那是很困难的事情

    而朱丹刚是紧随大肥猫之后，“大挪移身法”发挥到极致，瞬时而至，双手银光闪闪，“九阴神爪”凶残无比，瞬时几十个千钧山圣地的弟子被杀死

    大肥猫在前面开路，而朱丹刚是给他扫地，两个人合作，攻势犀利无比，势如破竹，虽然千钧山圣地已经占领了鹦鹉渚，但是，此时挡不住朱丹与大肥猫的攻势

    没有多少时间，朱丹与大肥猫就杀到了鹦鹉洲的末端，离那一团封天绝地的黑雾很近了

    “震惊百里”朱丹厉喝一声，打出了一条天龙，一条天龙横空而出，直贯天际，穿越九洲，一下子几十位被大肥猫神铃所慑的千钧山圣地弟子被贯破胸膛而亡

    震惊百里，降龙十八掌第八掌，平推贯空，可以贯穿百里，威力强横

    ……

    百度搜索泡书阅读最最全的

    