
    第一百零七章闭着眼睛的大美女

    朱丹冲进了一个院子，看到大肥猫在院子中，而大道魔地传人也在院子中

    此时大肥猫睁开一双又大又圆的眼睛，似乎是很无辜的模样，望着大道魔地传人，笑着说道：“嗨，美女，本王只是无意闯进这里，你用不着这么狠心背后暗算人，好歹本王也是举世无双、可爱无敌的神猫”

    朱丹见到大肥猫这一番装可爱的模样，第一个反应就想吐，这只大肥猫实在是太不要脸了，不要脸的人，不，不要脸的猫他见过，但，如此不要脸的猫他还是第一次见到

    正如他自己所说，这只大肥猫也不知道活了几万年之久了，都是老得成精的老猫妖了，此时此刻还在装可爱，朱丹脑海里就不由浮现这只大肥猫装可爱那种猥琐的模样

    大道魔地传人既没有说话，也没有生气，依然是垂目闭眼，古井不波，磐石不动，一切都骚动不了她，她只是缓缓举起玉手，她那晶莹如玉的手掌举起之时，只见是雾气缭绕，龙脉之气如蛛丝一样向触及四面八方

    就在此时，庭院之中竟然出现了一道又一道的阵线，在阵线之中，有道纹流动，也有帝字钉刻，气息苍古，此时大道魔地传人玉手一抽，这些阵线道纹帝字古篆如流水一样被她抽了出来，流入了她的玉掌之中，最后如流水一般湮没于她的手掌之内

    “可惜，可惜，最核心的变化我还没看懂呢”大肥猫见到这些帝纹古字全部湮没于大道魔地传人手中，不由喃喃地说道，可惜万分

    “嗨，美女，不，美女姐姐，本王我天生好学，能不能让我再看一眼这些帝字古篆呢？”大肥猫不甘心，装出一副可怜又可爱的模样，向大道魔地传人摇着蓬松的尾巴说道

    朱丹见这只大肥猫的模样，不由相吐，这家伙太不要脸了，他一只老猫妖竟然叫起人家姐姐，这只大肥猫为了偷学到东西，连脸都不要了

    但是，大道魔地传人却古井不波，身子一闪，就消失在院子之中

    “你能不要脸不？”当大道魔地传人消失之后，朱丹不由瞥了大肥猫一眼，他一只老猫妖竟然装可爱，说实在让要想吐

    “呸，呸，呸，小子，你知道个屁，哼，能学到这等帝阵的帝字古篆，就算是诸圣主皇主求爸喊娘，人家都愿意”大肥猫不屑地瞥了朱丹一眼，不再装可怜，不再装可爱，又恢复了嚣张狂傲的脾气

    原来这只大肥猫是前来偷学人家的帝阵，难怪他会这么好心杀到鹦鹉渚，找千钧山圣地报仇是假的，帮助大道魔地也是假的，其实他就是冲着大道魔地那一缺残缺不全的帝阵而来

    “你不是很精通道纹帝阵吗？我记得你在赤帝坟前之时，你连赤帝在神阙所布下的阵式都能轻松穿过刚才你不也是能穿过大道魔地的一角帝阵吗？以我看，你在帝阵道纹上的造诣只怕是大宗师级别，就算是诸圣主皇主也比不上你，你用得着这样装可怜可爱吗？让人都想把昨晚的饭吐出来”朱丹看了大肥猫一眼

    朱丹这半夸半损的话让大肥猫是十分的享受，他很是舒服享受地眯着一双眼睛，摇头晃道：“你这小子终于说了一句人话，嘿，嘿，嘿，天上地下，除非是古之大帝复活了，否则，在帝阵道纹之上，没有人比得上本王”

    “那不就结了？”朱丹说道

    大肥猫睁开双眼，冷冷地瞥了朱丹一眼，说道：“你知道个屁，孤陋寡闻，妇人之见精通帝阵道纹，不代表你会设一个帝阵，只是能让你有一天陷入帝阵之时保命而己千百万年以来，古之大帝所遗留下的帝阵有几何？十只手指都能算得出来，你就算再精通帝阵，也没有几次机会能派上用场”

    “呃，这也是”朱丹也不由觉得是道理，就算是大道魔地、北东黎尧家也只不过是有一角残缺不全的帝阵而己，他们也没有完整的帝阵

    “哼，虽然诸圣地世家有他们先祖古之大帝所遗留下来的残缺帝阵，但，放眼天下，诸大教圣地世家有谁会布置帝阵的？他们无非是把他们门派家族中所有的一角残缺帝阵复制过来而己”大肥猫说道

    “哼，如果有一天我把一整套的帝阵学到手了，通透了核心的帝文古篆，天上地下任我横行，什么宗师神王，都给本王一边凉快去本王脚踏八荒，神游四海，天下”说到这里，大肥猫又嚣张起来，一副天下无人的模样

    “那你学到了多少？”朱丹不由笑着问道

    大肥猫傲然地瞅了朱丹一眼，一扬下巴，说道：“小屁孩子问那么多干什么，不该问的东西就别问”

    朱丹不由是笑了笑，不过，也没有去追问，毕竟这是人家的隐私

    “小子，你是不是石头里蹦出来的？”此时大肥猫上下打量了一番朱丹，一副古怪的模样

    “你才是石头里蹦出来的，我是父母养的”朱丹没有好气地说道

    大肥猫不相信朱丹的话，说道：“本王乃是举世无双的神猫，迎想当年，本王不知道是杀了多少古兽猞猁，以古曾猞猁之血养身，才有今天这等金刚不坏之身你这小子，一身肉体比本王还要变态，就算是神圣之体，被千钧山圣地的无上功法镇压成周身碎裂，也不可能让你这么短时间内生龙活虎除非你是石头里蹦出来的了，不然，你肉体怎么可能这么强横”

    朱丹当然不能说他的肉体浸泡了两年的不死水，曾以不死水炼化了两年了，这等天大机密，一旦说出去，就会招来杀身之祸

    “我是学了奇术，发挥神圣体的潜能，才恢复如此快”朱丹说道

    “嘿，嘿，嘿，什么惊天奇术？来，来，来，说来给本王听听，天下奇术见多了，就不信世间有这样的奇术”大肥猫笑眯眯地说道，一副大灰狼的猥琐模样

    “少来这一套，我不吃激将法”朱丹瞥了大肥猫一眼，说道：“如果你给我一件完整无缺远古圣兵，我就教你”

    “呸，呸，呸，小子，哪里凉快就滚哪里去呆着，还完整无缺远古圣兵，如果本王有这么一件的圣兵，第一个就先灭了你什么奇术都是扯蛋”大肥猫立即不屑地说道

    完整无缺的远古圣兵，只怕很多大教门派都拿不出来，这可是惊天的宝兵，不是普通意义上的圣人之兵所能相比的

    就在这个时候，院子屋内走出一个袅娜俏丽的侍女，看到侍女，这时朱丹才知道原来大道魔地在此的人还没有死绝

    “两位贵客，我们公主有请”这位俏丽的侍女上前俏声说道

    事实上，大道魔地在鹦鹉渚上的高手基死绝，千钧山圣地雷霆之击，可以说是不留活口，只不过，眼前这座庄园乃是处于一角残缺帝阵的中央，当千钧山圣地攻上来之时，帝阵已经发威了，使得这庄园中的侍女仆人都保得一命

    “好，好，好，我这就去”大肥猫比谁都还要快，一箭步就冲了进去了这只大肥猫是垂涎人家的一角帝阵，所以也不顾自己老脸了

    朱丹跟随侍女进了屋内，只见大道魔地传人已经坐于厅中，而大肥猫老早就坐在了一旁，一双贼眼是贼兮兮地四周打量，也不知道在打什么主意

    请朱丹坐下之后，侍女站于大道魔地传人身旁

    “对于两位高人的出手相助，我们公主感激不尽，大道魔地也是感激不尽，不知道两位如何尊称？”大道魔地传人依然垂目闭眼，古井不波，没有开口

    “呵，呵，本王乃是举世无双的神猫，人称猫皇”大肥猫立即接着笑呵呵地说道，这家伙想弄到大道魔地的一角帝阵，所以特讨好大道魔地传人，一副装可爱的模样，让朱丹看得都不由想吐，这只老猫妖实在是太不要脸了

    “在下朱丹，散修一名”朱丹也很简单作了自我介绍

    “我们公主姓柳，名迎风，乃是大道魔地弟子，此时居于鹦鹉渚，出如此意外，实是不幸听朱公子的话，似乎知道此次偷袭鹦鹉渚的人乃是千钧山圣地，不知道公子是如何得知？”大道魔地传人没有说话，依然是垂目闭眼，站于她身旁的侍女为之传话

    朱丹不由皱了一下眉头，有些不悦，说道：“如果贵公主有诚意，就自己开口，用不着别人替舌若否如此，那就算是我打扰了”

    朱丹并非是量小之人，只不过对方古进不波，一直都不开口，反而让自己身边侍女传话，这也看低人了

    “迎风不善言，望诸位见谅”此时大道魔地传人开口了，声音依然是十分的有韵味，她依然是古井不波，磐石不动，还是没有睁开一下眼睛

    “小子，你还真是少见多怪，这位美女姐姐练的是‘灭绝斩’，斩断一切，目不视，口不言，基很少开口的”大肥猫不屑地看了朱丹一眼

    朱丹不由为之一怔，他不知道“灭绝斩”是什么东西，但，见大道魔地传人柳迎风淡雅风姿，不像是一个托大之人何况，自始至终，朱丹也的确是没有见到柳迎风睁开双目，她一直都是闭着双眼

    “呃，那是在下浅薄了”朱丹不由干笑了一声，他还真的不知道柳迎风修这种叫“灭绝斩”的奇功是很少开口的，错怪了柳迎风，只好干笑说道：“我知道这事，那是因为我落入千钧山圣，差点死在他们千钧山圣地的太上长老董长平的手中，若不是得这位猫皇相助，我也逃不出生天在我落入董长平手中时，亲耳听到他们说要攻打你们，抢夺你们手中的长生药好像他们还得到武相魔地指点，才知道帝阵的窍门”

    “原来是如此”大道魔地传人没有说话，站于他身边的侍女说道

    朱丹也不知道这侍女如何得知柳迎风要说什么，或者，其中有玄妙不为外人所知

    “呵，呵，这位美女姐姐，本王阅天下奇术无数，对你们魔门的‘灭绝斩’也有所心得，如果美女姐姐不介意的话，本王倒可以把自己的心得与你讨论讨论，说不定能助你早一日斩得自己大道”此时大肥猫露出一副可爱无比的模样，很无辜很无敌的模样

    朱丹别过脸去，一副“我不认识他”的模样，这只老猫妖实在是太不要脸了，活了不知道多少年头的老怪物了，还要装可爱，还要装纯洁

    “猫皇陛下的好意，我们公主感激，他日若是需要，必向猫皇陛下请教奇术”柳迎风依然是古井不波，磐石不动，依然是垂目闭眼，依然是侍女替话

    “没问题，没问题，呵，呵，呵，美女姐姐惊才绝艳，本王还希望有机会向你请教一下帝文古篆的玄妙”这只大肥猫脸皮巨厚，而且也不介意说出自己的野心

    “此处是江河破碎，如果两位不介意的话，就在陋舍居住些时日，不知道两位意下如何？”柳迎风没有说话，侍女问道

    “没问题，没问题，本王最喜欢结交朋友了，那就打扰了”朱丹都还没有来得及说话，这只极不要脸的大肥猫立即说道

    朱丹是哭笑不得，这只大肥猫想偷学到柳迎风手中的一角残缺帝阵，还真的是啥事都干得出来，以前他还真不知道他是如此的不要脸

    “公主，天魔圣宗巨子带兵马前来支援”这个时候一个仆人急忙奔进来前示

    虽然在这里的仆人不是什么高手，多数都只会一些浅显功法的人，但是，终究是出身于大教，就算遇到大事，也是有条不紊

    “公主有请巨子进来”柳迎风依然是垂目闭眼，古井不波，她身边的侍女代舌传话

    片刻，外面走进一个人来，这人还没有跨进门槛，就有一股沉厉气息扑面而来，当这个人走进大厅之内，室内的光线不由为之一暗，如一座山岳属于屋檐下一般

    外面走进来的是一位青年，便是天魔圣宗的巨子，这位天魔圣宗的巨子生得并非魁梧，但是，他往那里一站，身姿如岳，宛如是一座凌绝于顶的神峰，给人很大的压迫感

    这位天魔圣宗的巨子乃是风采照人，丰神无双，一双眼睛锐利沉冷，有一股沉敛慑人的气息

    同时沉稳，但是，眼前天魔圣宗巨子的沉稳与尧宗云的沉稳又大有不同，尧宗云的沉稳，一位雅士的风轻云淡，而眼前天魔圣宗巨子的沉稳，如一位名历沙场、沥血四方的铁血名将的内敛

    “迎风，鹦鹉渚遇遭，冰锋未能及时援救，实为惭愧”天魔圣宗巨子走了进来之后，向柳迎风道歉地说道

    “巨子客气，事发突然，就是我们也是措手不及，巨子身在万里之外操练，能如此快赶到，已经是神了”柳迎风没有说话，垂目闭眼，古井不波，依然是侍女代舌传话

    “说来实在惭愧，在我天魔圣宗地盘之内，你们乃是客人，天魔圣宗本是有责保护，但，却偏偏我带兵操练却出如此纰漏，此乃是我天魔圣宗保护不周现在鹦鹉渚防设薄弱，我调来子弟，暂行防守鹦鹉渚，等贵派从分坛调来高手，再由你们负责不知道迎风意下如何？”天魔圣宗巨子惭愧地说道

    朱丹听他们的话，就知道他们双方是十分的熟悉

    “那就依巨子之意”柳迎风依然是垂目闭眼，不开口说话，还是她身旁的侍女代舌

    “好了，我们先去休息，如果哪一天美女姐姐想与我切磋一下‘灭绝斩’，说一声便是”大肥猫从椅子上跳了出来，说道

    他是想学一角帝阵，所以才会讨好柳迎风，而他本性就是嚣张无比的家伙，所以，对于其他人，比如眼前的天魔圣宗巨子，理都懒得理会，转身就走

    “下边仆人为两位贵客安排起居，若有什么不满意之处，尽管吩咐”柳迎风侍女代舌说道

    朱丹也不在这里碍事，跟着大肥猫走了出去，在门外已经是有一老仆等待着他们，见他们出来之后，立即为他们两人引路

    虽然说鹦鹉渚许多山峦庄院被毁，但，眼前这座庄园完好，所以，朱丹与大肥猫被安排在了一个宽大寂静的上院之中，这么大的上院就住他们两个人

    “喂，大肥猫，‘灭绝斩’是什么功法？”安顿下来之后，朱丹不由问惬意无比地坐在椅子上的大肥猫说道

    “是‘猫皇陛下’”大肥猫不屑地瞥了朱丹一眼，纠正朱丹的称呼

    “好，猫皇陛下，你说说‘灭绝斩’是什么东西？”朱丹有求于他，只好从善如流，忙是改了称呼

    “‘灭绝斩’，这玩意，可就大有来历了，嘿，嘿，谁能练成，那就不得了了”一向自大的猫皇，说到“灭绝斩”的时候倒有些端正

    “很厉害吗？”朱丹不由说道

    “废话，不厉害的话，刚才那小妞儿也不会练，哼，那小妞儿天资无双，就算她不是什么神体圣体，在天资上，只怕比你这个神圣体还要强”大肥猫瞥了朱丹一眼，说道：“她这样的天资的人，大道魔地不知道有多少绝学供她去修练这么多绝学她不练，却偏练‘灭绝斩’，你说厉不厉害？”

    百度搜索泡书阅读最最全的

    