
    第一百零九章青城派的摧心掌

    朱丹不由有些狐疑地望着大肥猫，刚才不久这只大肥猫还信誓旦旦地说他有极道之兵，怎么下一刻就立即否认了

    “死肥猫，你哪一句话是真的？”朱丹都不由怀疑这只大肥猫的话是真是假

    大肥猫翻了一下白眼，一副傲然不屑的模样，说道：“爱信不信”说着跳落于地，瞥了朱丹一眼，说道：“小子，本王带你出去逛逛，熟悉一下环境”

    朱丹不知道这只大肥猫葫芦里卖的是什么药，一时没事可干，就点头答应说道：“也好”

    朱丹随着大肥猫出了庭院，此时鹦鹉渚的气氛和以前完全不同，此时整个鹦鹉渚守卫森严，不论是暗岗暗哨，都极为森严，可以说是三步一岗五步一哨，看这些巡逻守卫都知道个个都是高手

    大道魔地在此的弟子受到重创，活下来的弟子可以说并不多，在此之前鹦鹉渚的守卫可以说是极为薄弱，但是，此时由咸冰锋接接掌，布置与防卫完全是变了一个样，森严无比

    朱丹见这些穿着紧身黑衣的汉子，不由为之惊讶，他并不是惊讶眼前这些驻守岗位的修士有多强大，毕竟，天魔圣宗乃是远古大教之一，魔门六支之一，底蕴深不可测，高手如云，天魔圣宗的子弟有多强大，朱丹都觉得理所当然

    但是，眼前这些汉子，不论是哨岗还是巡逻都不同于仙门大教，反而是有俗世中王朝军队的一套行军布置，不单是责职分明，阶级森严，还有着很多修士所没有的军人杀伐骠悍，如久历沙场一样

    “天魔圣宗这群弟子很不一般呀”朱丹看到这些如军队行营巡逻放哨的修士，都由惊讶地说道

    “这是天魔圣宗巨子所亲手带出来的子弟，由他亲自统辖的八百儿郎，传闻这小子信奉军队一套，认为军队一套方法可以把修士统于协调起来，发挥强大的群战能力”大肥猫知道的事情很多，看了朱丹一眼，说道

    “这说得是有道理，如果八百人真的是能训练协调，群战能力真的是提高好几倍”朱丹都不由觉得是道理

    “有道理个屁”大肥猫冷冷地瞥了朱丹一眼，说道：“你这是蠢人蠢见解”

    朱丹还认为天魔圣宗巨子这一套很有道理，他刚说出口，就被大肥猫骂得一文不值，不由没好气地说道：“死肥猫，那你说来听听，哪里不好？”

    “哼，笨蛋就是笨蛋，还不服气”大肥猫昂起头颅，傲然地说道：“你知道为什么凡俗间军队如果协调起来群战能力会高吗？”

    “军阵能发挥出强的力量”朱丹想都不想，脱口说道

    “笨，本王还以为你有一天的才能，没有想到笨得跟猪一样”大肥猫很不屑地看了朱丹一眼，傲然地说道

    “死肥猫，那你说个大道理来听听”朱丹也没有好气地说道

    大肥猫说道：“军队协调起来，能发挥出强的战斗力，那是因为他们都是凡人战斗力再突出，都是有限修士不同，每个人的悟性不同，每一个人的体质不同，就算是天赋相近，传授之人的能力相近，日长月久，每一个修士的进步也不同，而且，每一个修士的战斗手法也不同，有修士擅长于，有修士擅长于力，有修士擅长于攻，有修士擅长于守……等等，力量不匀衡，就算是你阵式再好，都会把阵式的完美变化给破坏了……”

    “……就好像龙头蛇尾，龙头再厉害，也一样被蛇尾所拖累就好像一块神金却要偏偏以一块凡铁融合打造一件宝兵一样，完全是浪费修士之间，几个或者十几个人联合结阵还能把阵式发挥到完美，如果上了百人，那就是败笔你找不到上百个实力相近，修行相若，性情相近，甚至是彼此配合极好的队友一个大阵式，想完美发挥出来，没有十几年甚至是几十年的磨合，你以为能编排好吗？”大肥猫是喷了朱丹一脸口水，滔滔不绝地发表了一席的高论

    朱丹被大肥猫一席话喷向一愕，事实上，并非是朱丹笨，而是他先入为主，力量不匀衡，绝对是破坏一个大阵式的完美变化，少林罗汉阵就是最好的例子，少林寺僧人无数，也不少高手，但是，历代以来，少林寺最多也就只能结一百零八罗汉阵，过一百零八想结好罗汉阵都不容易，因为很难找到功力相若的弟子

    朱丹先入为主，一时之间没有想到，所以才会犯下这样的错误

    “哼，几百人的大阵式，一些低微修行的修士结起来，还不错，如果让高手结成几百人的大阵式，简直就是浪费，遇到那些对阵式一窍不通的大白痴还能蒙他一下，把他干掉，对于精通阵式的人，简直就是一文不值，这样的阵式，斩杀蛇尾就是，龙头再厉害有个屁用，一样是被蛇尾所拖累，这样的大阵式，最弱的地方不是在阵眼，而是在蛇尾，蛇尾一杀，阵必破绽”大肥猫傲然地说道，一副指点江山的模样

    朱丹被大肥猫喷得一愣一愣，龙头蛇尾，一个大阵式如果实力不匀，绝对是拖累了整个大阵，最弱一环就是最大的破绽

    “哼，小子，怎么样，服不服？”大肥猫见朱丹被自己喷得一愣一愣，得意地说道

    朱丹搔了搔头，不由承认地说道：“你所说的，的确是有道理，我也是一时没有想到”

    “孺子可教也，看在你小子这么懂事的份上，本王就多带你出去见见世面，跟着本王走就没错了”大肥猫下巴是扬上了天，傲然无比，然后迈开八字脚，三步一晃向外面走去

    朱丹不由有些哭笑不得，这只大肥猫还真是够自恋的，给他三分颜色就开起了染坊

    朱丹跟随着大肥猫刚刚出了庄园，就立即被守于门口的天魔圣宗的弟子给拦下了

    “怎么，这里是你们天魔圣宗的地盘不成？莫说不是你天魔圣宗的地盘，就算是天魔圣宗的地盘，本王也想来就来想走就走”大肥猫拽得不能再拽，傲然地瞥了一眼拦住他们的天魔圣宗子弟，下巴抬得高高的，还不正眼看人

    跟在后面的朱丹是有些哭笑不得，这只大肥猫有时候惹得他不高兴，那就是拽上天，不过，这只大肥猫的确是有狂妄的本钱

    “这位贵客，不好意思，我们巨子吩咐，为了安全起见，鹦鹉渚上的任何人出行都由我们随行，以保护大家的安全”天魔圣宗的弟子也没有发怒，一副公事公办的模样

    “呸，保护你的头，你们家巨子那个小娃娃保护好便是，小屁孩一个，满世间乱跑，还真要保护好本王天下，横扫八荒，用得着别人来保护吗？谁敢在本王大岁头上动土？哼，谁敢动本王，本王灭他全家”大肥猫嚣张牛掰无比地说道

    “我们按吩咐行事，还请见谅”天魔圣宗的弟子板着脸，公事公办的模样

    “你们是保护本王呢，还是监视本王？”大肥猫冷哼一声，也板着脸说道

    “保护客人”天魔圣宗的弟子冷硬回答地说道

    “小子，你有没有吃过人肉？”这个时候大肥猫回头看了朱丹一眼

    “呃，没有”朱丹呆了一下，回过神来，脱口回答说道

    大肥猫摸了摸下巴，打量了一下守在门口的天魔圣宗弟子，说道：“这几个小子还挺壮实的，那肉吃起来很有嚼劲，当年本王连圣人的肉都吃过，就是没吃过小虾米的肉，要不要我把眼前这几个小子宰了，煮着给你吃？”说着，这只大肥猫目光一森，脖子上突然出现了神铃

    “我的妈，你玩真的”朱丹没有想到这只大肥猫说翻脸就翻脸，刚才他还以为大肥猫是开玩笑呢，没有想到这只大肥猫真的翻脸了

    这也一下子把天魔圣宗的弟子吓了一跳，立即跳开，全部都眉心一亮，都取出自己的宝兵，一下子是剑拔弩张

    “竟然敢监视本王，本王把你们全部一锅煮了”大肥猫森然地说道，目光一凝，如两把利剑，气势吓人

    朱丹都被这只大肥猫吓了一跳，他没有想到这只大肥猫翻脸如此的快

    “往手，不得对贵客无礼”就在这个时候，一个沉冷的声音喝起，沉稳冷厉的天魔圣宗巨子及时出现，向这边走来，沉如巨岳，冷如冰峰

    见到巨子，天魔圣宗弟子忙是收回兵器，天魔圣宗巨子走近，向大肥猫与朱丹两个人拱手说道：“两位莫误会，鹦鹉渚安全暂由我等担负，我们只是为了大家安全，当然，莫是两位无需保护，我们绝对不敢干涉两位一举一动，我们是没有监视两位的意图”

    天魔圣宗巨子，在天魔圣宗地位极高，能说这么客气的话，已经是很不容易了

    “那最好不过，嘿，嘿，如果本王发现有人监视本王，本王把他一锅煮了”大肥猫狂傲无比，一点都不在乎对方是天魔圣宗巨子

    沉稳冷厉的天魔圣宗巨子也不置于否淡笑一下，然后说道：“两位义薄人天，出手相助迎风，在下咸冰锋，替迎风多谢两位”说着一鞠身

    朱丹和大肥猫救的是柳迎风，天魔圣宗巨子咸冰锋却来谢他们，说明他们两个人的关系不浅

    “嘿，本王没有那个闲情救人，只不过这小子看上了大道魔地的那个大美人儿，所以死缠烂打的请本王出手，让这个小子来个英雄救美”大肥猫瞥了朱丹一眼，嘿嘿地笑着说道

    “你，你莫胡说八道”朱丹一下子被气得不轻，一来气脸就红了，朱丹这神态，反而让人误会，还真是越描越黑

    咸冰锋听到这话，神态一滞，笑了一下，似乎是风轻云淡，又似乎是睥睨天下，目光落于朱丹身上，说道：“这位朱兄弟大名我早有耳闻”

    “你说笑了，我们从不认识，我只是一个无名之辈，谈不上认识”朱丹说道

    “百晓生从不轻易评人，朱兄弟补百晓生赞为‘神王之采’，可以说是惊艳天下”咸冰锋徐徐地说道

    朱丹不由为之一怔，这个咸冰锋还真厉害，竟然一下子摸到了他的底细了，难怪他会成为天魔圣宗的巨子

    “朱兄弟大闹虚空圣地，击杀虚空圣地诸多强者，实让天下惊艳，冰锋向来敬慕天下俊彦，他日还请朱兄弟指教一二”咸冰锋望着朱丹，双目犀利无比，气势腾腾，如龙蜇于渊，腾腾而起的气势有压迫而来之意

    咸冰锋这话说得很客气，事实上是一点都不客气，甚至隐隐有挑衅之意朱丹一下子明白咸冰锋听到大肥猫的话，对他产生了误会，朱丹也懒得去辩说，他也不是一个好说话的人，就算咸冰锋再强大，他出言挑衅，朱丹也不跟他客气

    “没问题，我随时等着”朱丹毫不客气地回敬咸冰锋

    听到朱丹的话，咸冰锋目光一冷，气势厉，但，却笑了笑，说道：“朱兄弟是豪气之人，我为此间主人，若向朱兄弟提出挑战，那就大不敬，天下人笑我不懂待客之道他日若遇朱兄弟，冰锋向朱兄弟请教一二”说到这里，咸冰锋气势如虹，直贯天际，有镇压朱丹之意

    朱丹冷笑一声，说道：“好，他日我离开这里，随时等着你来挑战”朱丹也懒得去说那些假斯文的客套话，咸冰锋无疑是想教训一下他，即然是如此，还说个屁的客气话，直接撕开假斯文，毫不客气地回应咸冰锋

    “很好”咸冰锋傲然地一点头，他自矜身份，不愿意在鹦鹉渚与朱丹动手，点了一下头之后，转身离去

    “死肥猫，这都是你惹得好事”咸冰锋离开之气，朱丹没好气地说道但是，没有大肥猫的回答

    朱丹回头一看，大肥猫竟然不见了，不知道在什么时间，这只大肥猫无声无息地溜了

    朱丹不由气得牙痒痒的，这只大肥猫肯定是故意的，这只大肥猫肯定是不怀好意，才会故意激怒咸冰锋

    朱丹在鹦鹉渚上溜了一圈，没有发现大肥猫的影子，也不知道大肥猫跑到哪里去了，同时，朱丹也没有见到柳迎风

    没他事可干，朱丹索性回到院子中修练起来，现在朱丹迫切的修练，因为董长平给他服了许多的灵药仙实，所有灵药仙实的精华都凝积在他的精血之内，让他体内如同伏蜇着一条巨龙一样

    董长平给他服的灵药仙实实在是太多了，朱丹花了两天时间炼化精血内所蕴藏的灵药仙实精华，两天之内强大无比的灵药仙实精华竟然让朱丹的修为硬进了一大步，竟然让朱丹凝成了天花

    此时朱丹泥宫之内真气汩汩不息，从源井之内流出来的真气在源井周围积成了一个大湖，放眼望去，积成液的真气竟然如同浩浩的湖水，而在菩提古神树和小铜人所在之处真气也积成了一个大潭，也是真气之液荡漾

    唯有青灯座下的真气少了一些，只是积成了一个井那么大小的真气，尽管是如此，源源不断的真气让青灯上的灯焰恢复了大半

    此时在泥宫上空，五气直贯，如同直入灰蒙的天空一样，而在五气之上，结成了三朵巨大的真气之花，分别是人花、地花、天花

    五气朝元，三花盖顶，此时朱丹终于练成了这等境界

    朱丹所吃下去的灵药仙实的确是太大了，他精血之内所蕴藏的灵药仙实精华都远远越出朱丹的想象，朱丹经过六天六夜日夜不停的炼化，终于把所有吃下去的灵药仙实的精华炼化为真气

    所有的灵药仙实精华炼化为己有之后，朱丹的实力迈上了一个大台阶，竟然是达到了三花盖顶的圆通境界

    此时，朱丹泥宫之上的人花、地花、天花竟然是三花合一，凝结成了一朵金刚灿烂的庆云，庆云有三亩之广，遮蔽一方

    庆云，朱丹听过，但是，只是传说中的仙流神话听过，他在以前世界，听闻仙人都会有一朵庆云浮悬于头顶之上，可以挡敌人的攻击

    此时，朱丹泥宫之内上空所悬着的三亩之广的庆云金刚灿烂，甚至隐隐有天龙宝象、罗汉金刚之影这是因为朱丹修练了“龙象般若功”的原因

    “小子，这几天你怎么进步这么快，吃了什么灵药仙丹”感受到朱丹泥宫上空庆云的祥瑞气息，深潜于大禹鼎内的老神偷都被惊动了，吃惊地说道

    “吃了一些灵药”朱丹也不隐瞒说道

    “不用一年，你庆云就大功告成，就可以修练下一个阶段”听到朱丹的话，大禹鼎内的老神偷不由说道

    “现在我是不是可以修练其他神功了？”朱丹听到这话，不由为之一喜，忙是说道

    老神偷说道：“不用了，三花盖顶境界你也快突破了，没必要再练其他的绝学，到下一境界，我再传你其他绝学”

    “这样呀”朱丹不由有些失望地说道

    “不过，不妨碍你的修练，我可以再传你一门绝学”老神偷说道

    “什么绝学？”朱丹忙是狂喜说道

    “摧心掌”老神偷说道

    朱丹不由一怔，说道：“青城派的催心掌？我还以为是魔教其他大门派的旷世绝学呢”朱丹有些小小失望

    “小子，莫轻视青城派，青城派虽然不是什么大派，但，他们‘摧心掌’也是赫赫有名，只是后继无人而己‘摧心掌’配上你的‘叠浪涛锥拳’，一外一内，内外破坏敌人兵器或身体，就算是再强再硬的肉体或兵器都难挡得住反正你施‘叠浪涛锥拳’的时候左手也是闲着”老神偷说道

    “好，我学”朱丹听到这话，立即说道

    ……

    第一百零九章青城派的摧心掌

    百度搜索泡书阅读最最全的

    