
    第一百零八章灭绝斩

    “那么‘灭绝斩’如何的厉害？”朱丹不由问道

    “很厉害，很厉害”大肥猫瞥了朱丹一眼，说道：“如果真的被这小妞练成了，那不得了，往远的不说，至少，东黎只怕立马多了一个神王”

    “多了一位神王？”听到大以猫的话，朱丹不由为之吃惊地说道：“东黎三千年就没有神王了，她真的能成为神王？”

    自从东黎神王宗四剑失踪之后，在东黎再也没有人敢称神王，就算是一代奇雄剑阁圣地的萧夜衣都不敢自称神王，可想而知一代神王的实力是何等的可怕

    “没错，必须是在大成的前提之下，如果她能斩道成功，必为神王，如果她斩自我成功，只怕，她很有可能自赤帝逝后唯一证得圣人的人”大肥猫没有夸张，认真地点头说道

    “圣人？”朱丹不由为之一凛，传闻，在赤帝时代曾有圣人出世，但是，赤帝逝后，再也没有听过有圣人出现，这个世上没有人再见得圣人，若是证得圣人，那是何等的可怕，不单是惊东黎，只怕是惊五洲四海，天下圣主皇主都前来膜拜

    “真的那么厉害吗？”朱丹不敢相信，因为万年来，就没有人见过圣人了，不要说是古之大帝，在当今世上，圣人已经是所有修士心目中高不可企及的境界了

    “前提是她必须能练成”大肥猫说道：“‘灭绝斩’自从魔帝之后，就再也没有人修练过，大道魔没有人去修练，传闻曾有惊才绝艳的狂魔硬是修练，可惜，没听过修过成功，所以，‘灭绝斩’在大道魔地不知道有几十万年甚至是百万年之久了，都没有人去修，今日能见到这小妞去练，本王都吃了一惊”

    “为什么，‘灭绝斩’真的那么难炼吗？”朱丹不由好奇地问道

    “当年魔帝，证是古之大帝的帝道，五洲四海，留下了不少的根基，在东黎是建立了魔门，传闻，魔帝曾给魔门留下了一册帝书，名为‘天魔书’，一书六页”大肥猫说道

    “后来听说魔门一分六支”朱丹不由说道

    大肥猫冷冷地瞥了朱丹一眼，说道：“你那是只知其一，不知其二，魔门六支，现在很多人看来，认为那是分为六个门派”

    “不是分为六个门派吗？”朱丹不由一怔，说道：“大道魔地、天魔圣宗、武相魔地，都是魔门六支之三呀”

    朱丹一直以来都认为魔门分为六支，是分为了六个大教门派

    “可以说是，也可以说不是”大肥猫说道：“你所说的这个所谓魔门六支，那是大道魔地、天魔圣宗、武相魔地等六个大教自恋自大的各自都认为自己才是魔门正统，所以，他们自称为六支事实上，当年魔门六支并非是这样分的”

    “不是这样呀？”朱丹不由怔了怔，他一直以为天魔圣宗他们是魔门六支之一

    “当年魔帝给魔门留下了一卷帝书，名为‘天魔书’，天魔书有六页魔帝远逝之后，魔门是群龙无首，诸圣人神王难于彼此相服，所以魔门就四分五裂，‘天魔书’的各种功法帝学也被诸圣人神王抄走，传闻当年抄走诸帝学之时，是以页为支，一页为一支，所以，就把当时的魔门划分为了六支只不过，后来天魔圣宗他们的老祖纷纷建立了大教圣地，自称为是魔门正统，事实上，魔门六支，不单是他们六个大教圣地，当年魔门不少圣人神王是携着绝学独自离去，消失在广袤天地之中”

    “呃，原来是以页为支”朱丹听到大肥猫的一席话才明白魔门六支真正的含义，在以前，他一直都以为魔门六支是六个大教圣地

    “这么说来，大道魔地也拥有‘天魔书’的一页了？”朱丹不由问道

    “没错”大肥猫点头说道：“大道魔的这一页乃是‘天魔大灭绝’这一页，而天魔圣宗手中的一页乃是‘大梵炼狱’这一页，武相魔的则是‘武中无相’这一页”

    “其他三页呢？”朱丹不由好奇地问道，“天魔书”乃是古之大帝魔帝所遗留于魔门的帝书，莫说能得到其中一页，就算是得到其中的一门帝学就足可以让你惊天动地，可以开宗立派

    “其他三页并不在东黎中，传闻，有一页流传到海外”大肥猫说道

    “‘灭绝斩’就是‘天魔大灭绝’这一页中的绝学吗？”朱丹问道

    大肥猫说道：“这何止是‘天魔大灭绝’这一页中的绝学，‘灭绝斩’乃是‘天魔大灭绝’中的最核心一章，也是‘天魔大灭绝’中最强大的一章，一旦练成，前途不可估量”

    “那么柳姑娘能练成‘灭绝斩’吗？”朱丹不由对大肥猫所说的“灭绝斩”充满了好奇

    “很难说，反正除了魔帝之外，没听过有谁练成‘灭绝斩’，不过，她现在是斩世俗七情六欲，这小妞斩世俗七情六欲，竟然没有出任何事，实在是让人吃惊，她的资质，可谓是惊才绝艳，举世难有”大肥猫说道

    “斩七情六欲”朱丹不由喃喃地说道，就算是圣人，也不敢说是斩掉一切的**，就算你对凡尘世俗没有**，对于修行也有**

    “斩‘七情六欲’还不是最难的，后面还有斩自我道，以及斩自我”大肥猫说道：“千百万年来，不知道有多少惊才绝艳的人物对‘斩自我道’望途生畏斩自我道就是斩去自己以前的所有修行，斩去之后，如果你不能通达，那么一辈子就是凡人，只有几十年的寿命这对于惊才绝艳的天才来说，这是不可忍受的事情”

    朱丹听得都不由为之愣了愣，一个修士练到了这一境界，可以说是顶绝大能，是呼风唤雨之辈，足可以天下，达到这样的地步要斩掉自己的一切修行，谁愿意去做？万一不通达，一辈子的根基都毁了

    “最后一途是坚难，最后一途是‘斩去自我’，那就斩去你自己，在下斩一瞬时，如果你不通达，那么，你就灰飞烟灭，从此消失，所以，‘灭绝斩’在大道魔地有千百万年之久了，这千百万年来大道魔地不乏惊才绝艳之辈，是有成就神王、圣人之辈，但，不见得有人敢去修练‘灭绝斩’”大肥猫说道

    朱丹不由苦笑了一下，拿刀把自己斩了，在斩下一瞬时，谁能通达？就算是不要命的人，也不能通达

    “如果能斩去自我呢，会怎么样？”朱丹呆了呆说道

    “难说，古之大帝就不可能了，至少是圣人，甚至是一代圣皇远古圣人的皇者，至高无上”大肥猫说道

    “为什么不能证得古之大帝呢？”朱丹不由一愕，奇怪地说道

    大肥猫冷冷地瞥了朱丹一眼，说道：“你这小子，和世人一样俗，见识浅陋，你拿一本秘笈都能修练成古之大帝，那么古之大帝就满街都是了，从来没有哪一个古之大帝练前人的秘笈练着练着就成了古之大帝的，你就算是把一位古之大帝的所有绝学都练透了，你也一样成不了古之大帝，你无法越前人，何来帝道？每位古之大帝走到一定阶段的时候，都会明悟自己的帝道，这是独一无二的，不与别人相同”

    “诸圣地大教，他们拥有先祖所遗留下来的帝学还少吗？开阳圣地、天魔圣宗、轩辕世家等等诸大教圣地哪个没有帝学？他们先祖都是古之大帝，但，他们千百万年以来，再出过古之大帝吗？没有自我的帝道，你一辈子休想证得帝道”大肥猫不屑地说道

    “原来是这样呀”朱丹不由喃喃地说道能练透古之大帝所遗留下来的帝学都可以称得上是惊才绝艳了，创建自己的帝道，这谈何容易就算是一代圣人，也不敢轻言说能创建自己的道区别说是芸芸众生了

    “对了，那为什么柳姑娘她一直都闭着眼睛呢？”朱丹想到一个问题，不由问道

    “那是因为她练的是‘灭绝斩’，绝‘灭绝斩’的人不用眼睛去看世界，世界就在她心中，而她心中又没有世界，肉眼看见，都是虚妄，所以，她不用眼睛”大肥猫说道

    “就好像是‘手中有剑，心中无剑’‘手中无剑，心中有剑’差不多的意思？”朱丹不由说道

    “你这小子笨头笨脑的，还真懂得一些大道真理，虽然这话不见得正确，但，有点是这样意思”大肥猫惊讶地看了朱丹一眼

    朱丹都习惯了大肥猫自大狂的表现了，不在意，说道：“那这么说来，她一辈子都不用张开眼睛了？”想想都可惜，柳迎风张开双眼的时候，不知道是何等模样，现在她都是古之井不波、磐石不动，如滑石流水，那她的双眸，岂不是没有人间烟火，宛如仙眸

    “不尽然，如果他日她能斩得自我道，她有可能会张开双眼魔帝之后，再也没有人练成‘灭绝斩’，其中玄妙，也不尽为人所知”大肥猫摇了摇头

    “对了，那柳姑娘与尧宗云、燕赤媚相比呢，谁厉害？”朱丹不由想到胖和尚都惊忌三分的尧宗云和燕赤媚

    听到朱丹的问题，大肥猫不由摸了摸下巴，说道：“这个嘛，很难说，尧家小子深藏不露，深测外人不得而知，也不知道他是修练何等绝学，或者他修练的是尧家帝学，也有可能是另走蹊径，这小子一向低调，没有人见过他全力出手至于燕家妖女，那就太变态了，惊艳天下，至少在目前而言，柳小妞还比不上燕妖女，以后她能斩得自我就很难说”

    朱丹知道燕赤媚是很变态，连胖和尚这样深藏不露的家伙都忌之三分，现在再听大肥猫如此一说，朱丹才知道，燕赤媚完全过他以前的想象

    “我听胖和尚说，燕赤媚有可能会成为古今以来第一个证得女帝的人选”朱丹不由说道

    “那秃驴的话不是没有道理燕妖女太变态了，惊才绝艳都无法形容她，小小年经就能杀入不朽王朝，当年若不是殷家神朝动了他们的底蕴，不惜一代代价取出了极道之兵，惊走了燕妖女，只怕殷帝那个老不死是死定了，只怕他是挡不住燕妖女……”

    “……这个妖女，天资无人能及，什么神体什么圣体，只怕在她眼中有狗一般，屠杀起神圣体来如屠狗一样尧家千百万年来虽然大成王者不少，但，从来没有人像燕妖女那样只花了十几年时间就能把‘血玉册’练得通透，这小妖女是真正的妖孽，如果到东黎来的话，镇压的所有什么神圣体，什么圣子什么圣女什么巨子的等等天才喘不过气来，有她在，所有天才都黯然失色，可惜，这妖女行踪不定，现在己出海”

    听到大肥猫的话，朱丹一时之间都不由久久回不过神来，燕赤媚，这个名字简直就像妖孽一样，虽然，她没有横扫天地，也没有到处挑战强者，但是，她那短短的惊艳一战，如同璀璨无比的流星划过夜空，任何人都不会忘却，任何人都知道燕赤媚这个名字

    殷商大朝，乃是中洲的不朽王朝，先祖乃是一位古之大帝，拥有极道之兵，底蕴深不可测

    然而燕赤媚却单骑走千里，孤军直入，硬是杀得一个不朽王朝人仰马翻，血流千里，无人能挡，连老皇主都变色远遁而逃，可想而知燕赤媚这一战是何等的惊艳，难怪会有人称燕赤媚能证得神王之道

    燕赤媚除此一战之外，极少出手，但是，她的声音却远播五洲，就算是东黎诸人都听过燕赤媚的名字，至于中洲，那就不用说了，在中洲一说出燕赤媚的名字，只怕没有一个修士不知道的，在中洲的任何一个天才，不论你是什么体质，圣体也好，神体也罢，不论你是何等的惊才绝艳，但是，听到“燕赤媚”这个名字，都会顿时久久无言

    可以说，在中洲，燕赤媚压得所有天才喘不过气来，那怕燕赤媚很少露面，行踪不定，也没有去挑战任何一个天才，但是，也那无上的光环照样是压得中洲天才喘不过气来

    在中洲，曾有天才这样悲叹，天才最悲剧的地方，就是与燕赤媚同生一个时代，悲剧的是，竟然与燕赤媚同生一个洲，有燕赤媚在，中洲任何天才都不敢说自己是年轻一代第一人

    朱丹出神很久，回过神来，他打了个激灵，不由拿眼睛去瞅着大肥猫，说道：“喂，死猫，你用不着这样来兑挤我我虽然是神圣体，但，我又没有干什么伤天害理的事情，没有什么地方得罪你，你用得着这样转弯抹角骂我燕赤媚是很可怕，捏死我如捏死一只蚂蚁一样，但，你也用不着说像屠狗一样”

    “谁叫你拥有一身变态的肉身，让本王看得都直流口水，除非你有一天神圣体大成之后给我一桶神圣血浸泡我的金刚之身了，否则，嘿，嘿，嘿……”大肥猫死死瞅着朱丹的身体，很不爽地说道

    “死一边去，哪里凉快滚哪里去”朱丹没好气地说道

    胖和尚打他神圣血的主意，这只大肥猫也是打他神圣血的主意，这两个家伙，天生一对

    “小子，你这是有眼不识泰山”大肥猫不由怒嚎了一声，说道：“放眼天下，不知道有多少人想与本王搭上关系，本王都不屑看他们一眼，现在有这么好的机会放在你眼睛，你竟然不抱本王的大腿，以后可千万别后悔”

    “你大腿有什么好抱的”与这只大肥猫熟了之后，朱丹也不由乜了他一眼，说道：“我抱你大腿，我有什么好处？”

    “哼，这个世界上，没有人的大腿能比本王的大腿值得抱了，本王是说什么有什么”说着，这只大肥猫还真的十分不要脸的伸出一只毛绒绒胖嘟嘟的猫腿来，一副“抱他大腿有莫大好处”的模样

    “说什么有什么？”朱丹不由看了他一眼，说道：“你有极道之兵吗？如果你有极道之兵，我立马抱你大腿，叫你猫皇陛下”

    “这个，没有”大肥猫犹豫了一下，哼了一声，不乐意地说道

    朱丹也很得意，气大肥猫，说道：“那不就结了，没极道之兵，嚣张个屁，没极道之兵，别想我抱你的大腿”

    “熊，不就一把极道之兵吗”大肥猫听到朱丹这么不屑的话，一向嚣张地说道：“小子，你个香蕉个巴拉，本王，本王就有一把极道之兵，就是不在身边而己”

    朱丹一下子打了个激灵，大脑都一时间转不过来，望着大肥猫，过了好一会儿，朱丹又打了一个激灵，说道：“你不会是吹牛，你哪来的极道之兵？”

    “少在这里放屁，什么极道之兵的，我什么都没有说”大肥猫这个时候就有些反常了，立即一口否认说道

    ……

    百度搜索泡书阅读最最全的

    