
    第一百一十章僵尸是有讲究的

    老神偷把“摧心掌”的秘笈传授给朱丹，朱丹盘坐内视，心存一念，消化“摧心掌”的口诀，理解其中玄妙（泡&书&）（百度搜索，观看本书最）

    “摧心掌”毕竟不是什么深奥无比的武功，所以，用不了多少时间，朱丹就把“摧心掌”的口诀领悟透了

    收了心思，朱丹想到了件事，不由问道：“对了，老哥，你有没有一种法子，可以让某些东西变成傀儡，只要你心意一动，就可以操纵它你有这样的绝学或功法吗？”

    “操纵傀儡？”老神偷沉吟了一下，说道：“我这里倒还真有这么一门功法”

    “真的？”听到这话，朱丹不由为之顿喜，忙是说道：“那是什么功法？”

    “湘西辰家的一门功法，当年武林中那些自诩为正道的人物把这门功法视为邪术，视为歪门左道”老神偷说道

    “湘西辰家？”听到老神偷的话，朱丹不由为之一怔，说道：“湘西辰家我听人说过，听说他们祖先是赶尸起家的，在武林中名声不是很好，很神秘，听说他们会很多邪术”

    “没错，就是赶尸的湘西辰家，就是现在他们家族也很多人从事赶尸一职”老神偷说道：“他们辰家养尸之术，可以说是武林一绝”

    “老哥，你所说的绝学，不会是与僵尸有关？”朱丹不由打了一个寒颤，说道：“听说僵尸吸血，邪恶得紧”

    “呸，呸，呸，你这小子，就会道听途说，什么僵尸吸血，以讹传讹湘西辰家的诸多尸术，其实是远古大巫之术的一个旁支而己，是开阴阳、烛九幽这一旁古巫之术的旁支，他们是借日月之精、窥阴阳之气、借尸存魂什么邪门歪道，什么邪术，只不过那群自诩为正派的伪君子见识浅薄以讹传讹而己”老神偷没有好气地说道

    “真的是如此？”朱丹都有些狐疑，毕竟，在前世之时，朱丹所听到有关于湘西辰家的传闻都不是什么好消息，什么养有恶尸，为害一方，什么以婴儿之血喂养僵尸等等

    “不信就拉倒”老神偷没有好气地说道

    “信，怎么不信呢，老哥的话都不信，我信谁去，谁不知道老哥见识是广博天地，识纳四海，无所不知无所不晓呢”朱丹忙是陪笑说道

    “哼，这还像句人话”朱丹大拍马屁，让老神偷十分受用

    “不知道老哥这门功法是啥功法？能不能传给我呢？”朱丹忙是说道

    老神偷说道：“这门功法名叫‘千尸傀儡法’，这种功法是以无魂死尸为傀儡这门功法，其实是辰家最早起源的一门功法历代以来，很多人都希望自己死了之后能落叶归根，所以，一些人死了之后，他们的子孙或亲人朋友就会把他们的尸体送回家乡去但，路途遥远，日长月久，尸体总会变腐，就算是用药物腌制，不会变腐，但是，跋山涉水，路途遥远，运尸也是一门苦活”

    “辰家祖先，刚开始是一位给人抬尸的苦工，后来得到奇缘，不知道从哪里得来一段残缺不全的口诀，其实这段残缺不全的口诀，是上古之是古巫之术的一门旁支辰家的祖先干的是抬尸之活，他也是个聪明伶俐之人，日长月久，被他摸索出些门道来……”

    “……后来，他能利用这残缺的古巫之术让这些无魂尸体自己走路，日长月久，辰家的祖先就独创出辰家的各种功法，他所创的第一门武功就是‘千尸傀儡法’他刚开始创这门功法之时，并没有问鼎武林之意，无非是为了生计，为客户赶尸，赚钱养家而己只不过，后来他摸索下去，创建了不少的武功，最后建立湘西辰家的百年基业”

    老神偷说出了一段朱丹从未知道的轶事

    “原来湘西辰家是这样来的呀最快＊＊”这样的轶事朱丹也是第一次听过，因为在前世湘西辰家行踪神秘，而且十分低调，不为外人所知

    “对于未知之事，人总是有着恐惧湘西辰家赶尸起家，所学武功有不同于各门各派，再加上湘西辰家以阴人打交道，以赶尸起家，不多愿意与外人接触，所以那些名门正派就认为湘西辰家所学是邪门歪道之术”老神偷说道

    “老哥，你知道这么清楚，你不会是光顾过湘西辰家祖先的坟墓？”朱丹听到老神偷对湘西辰家的事如数家珍一样，不由怀疑地说道

    “呸，呸，呸，你以为我是那么没品的人吗？你以为我是乱挖坟的人不成？我只是追寻上古巫术才找到湘西辰家，在那里作客过一段时间”老神偷没好气地说道

    “你在那里作客，所以才会顺手牵牛的把湘西辰家的绝学借来了”朱丹不由调侃地说道

    其中缘由，朱丹也能想得明白，当然不是湘西辰家邀请老神偷去他们家作客，肯定是老神偷不请自来

    “反正他们辰家的绝学搁着也是搁着，我帮他们抄下一份来，免得他日失传”老神偷说得是理直气壮

    “呵，呵，不知道老哥能不能把‘千尸傀儡法’传给我？”朱丹知道老神偷的习惯，不论是惊世绝学，还是无名武功，只怕被他看到了，他都会抄下一份来

    “小子，你练‘千尸傀儡法’干什么？难道不成你想练尸不成？”老神偷不由说道

    “我战斗力不够强，遇到硬茬儿，只怕我是没办法啃下来既然老哥有‘千尸傀儡法’，我想练起尸体来练‘少林罗汉阵’”朱丹不由说道

    “小子，这只怕不行”老神偷说道：“一，炼尸体，没有你想象那么简单，不是从坟中挖出来的尸体就可以用；二，你想摆‘少林罗汉阵’，普通的尸体也一样没有用，因为你普通的尸体用‘千尸傀儡法’炼化出来的尸体，没有什么战斗力你想让炼化出来的尸体拥有战斗力，必须是僵尸”

    “以前那世界，真的有僵尸？”朱丹不由吃惊地说道，他一直都听闻湘西辰家养有僵尸，但是，他却没有亲眼见过

    “有”老神偷沉默了一下，然后说道：“我见过两具”

    “湘西辰家吗？”朱丹不由好奇地说道一直以来，朱丹对这种玄之又玄的传说是好奇无比，对于湘西辰家的僵尸早就有传闻了，但是，见过的人只怕很少

    “一具是在湘西辰家，另一具是在别的地方”老神偷说道

    “其他地方还有僵尸？”朱丹不由吃惊得很，他以为老神偷所见的僵尸都是湘西辰家的，毕竟，在以前武林中，提到僵尸，所有人第一个想到的就是湘西辰家

    “其实，僵尸有两种，一种是尸养，一种是尸变”老神偷缓了一会儿，悠然地说道

    “尸养，尸变？”朱丹不由好奇地说道

    老神偷说道：“尸养，就是养成的僵尸，其中尸养是很讲究，挑尸是很严格，挑到了适合的尸体之后，再葬于极阴之处，每隔一段时间以养尸人的精血喂养，否则，尸体变成僵尸之后，就没办法操纵，所以，尸养出来的僵尸都属于良尸，不会尸变”

    “尸变呢？”朱丹不由好奇地说道

    “尸变，就是很适合的尸体，正好葬在了很适合的极阴之地内，凝集阴煞之气，在尸体之内孕养成了尸气，慢慢开了窍，然后就像复活一样能从埋葬之地爬出来尸变的僵尸极为不稳定，因为所凝的是阴煞之气，所以，尸变的僵尸都是戾尸，当阴煞之气躁动之时，必会杀人，这种僵尸其实就是很多人嘴里面所说的吸人血的僵尸”老神偷说道

    “老哥所见的良尸是在湘西辰家吗？”朱丹问道

    老神偷说道：“没错，就在湘西辰家，辰家的这具良尸养了好几代了，养一具良尸是很不容易的，适合的尸体很难挑，而且，良尸养得越久，实力就越强像湘西辰家的这具良尸，除非是辰家到了灭门之灾的地步了，否则，他们不会轻易动用这具良尸的，毕竟，这是他们辰家几辈子的心血”

    “那老哥在哪里见到戾尸？”朱丹不由好奇地问道

    “当年潜进秦胖子的帝寑之时，见过一具很可怕的戾尸，若是复活，只怕湘西辰家的那具古良尸都比不上”老神偷陷入回忆地说道

    “难道是说，秦始皇尸变？”朱丹被这话吓了一跳，他知道老神偷嘴里的“秦胖子”指的就是秦始皇

    “不是”老神偷说道：“秦胖子葬在龙脉之上，那地方是绝佳之地，龙脉正气很浓，那地方尸变的机率很小当时为秦胖子寻龙脉的是当时武林中赫赫有名的一位老妖怪，练了一门邪术，这老妖怪也不知道从哪里得知尸变之法，也不知道他是怎么样把自己埋进去的他把自己葬在了这条龙脉的极阴之地上，想借极阴之气重生重生是一场空，反而是变成了一具僵尸当时我打开他的棺椁之时，他已经是泥宫主胎，全身长满了长长的绿毛，再这样下去，这老怪物肯定会出来作害，我用丧门钉把它的泥宫钉死，然后一把火把它烧得干干净净”

    “这老妖怪，如果他时辰到了，只怕当年我也不是对手”最后，老神偷说道

    朱丹吃了一惊，当年的老神偷可以说是强横无比了，称得上是天下无敌手，但，连他都这样说，可想而知当年那具戾尸是何等的厉害

    “小子，我劝你还是死了这条心，不单是适合的尸体难找，而且养尸的地方也难找，要极阴之地才行，不容易的是，良尸不是一下子能养成的一具尸养良都不容易了，不要说是几十具”老神偷说道

    朱丹不由苦笑了一下，这样说来，他想借用僵尸编练“少林罗汉阵”的想法是落空了

    “小子，别想那么多，多努力，花些时间，把你庆云修练圆满，进入下一境界的修练最后我有一个想法，你下一个境界的修练我帮你安排好了，等你到了下一个境界就让你修练灵魂”老神偷说道

    “修练灵魂？不修练**？”朱丹不由为之一怔，说道

    “**肯定是要修练，不过，只是修练阶段有一个小小的改变现在你**很强，但是灵魂跟不上，如果他日你**受到致命打击，你灵魂不够强，那你是死定了古之时仙人修练元婴是有道理的，就好像这个世界的修士修练到魂府境界之后，魂魄和兵魂融为一体，这样做不单是强大灵魂，同时也是保命，就算有一天**受到制命打击了，那怕是**被毁了，但是，只要灵魂在，就依然有活下去的机会，还有一点，你灵魂越强大，意念也越强大，这样的话，对你勾动天地，引通天地之气有着极大的帮助，这样一来，你吸纳天地之气就越多”老神偷说道

    “好，我听你的安排”朱丹没有太多的意见，在这一方面他远远不如老神偷，老神偷的比他有见识

    接下两天，朱丹也是苦修“摧心掌”，两天时间，朱丹的“摧心掌”可以说是进步神

    毕竟“摧心掌”不是深奥绝学，再加上朱丹真气如此深厚，他修练起“摧心掌”来，简直就是水到渠成之事

    摧心掌，青城派的绝学，又号称隔山打牛，一掌拍出，可以无声无息，一旦被拍中，表面没有任何损伤，但是，体内的五脏六腑全部碎裂，当然，在青城派修练到这一境界的人少之又少

    这样的一个境界对于朱丹来说，简直就是举手之劳，他浑厚的真气摆在了那里，对于朱丹来于，真正的境界是隔山打牛

    朱丹所练的“隔山打牛”并不是夸张的说法，是真真正正的隔山打牛，以朱丹现在的实力，要修练到的境界是——隔着几座山，甚至是几条山脉，一掌拍出，把一条牛的五脏六腑打碎

    只有这样，朱丹的“摧心掌”才能打碎强大宝兵对于朱丹来说，这才是他所要修练“摧心掌”的真正威力

    这一天，朱丹刚刚修练完毕收功之时，几天不见影子的大肥猫突然出现了

    “小子，你还真有两下子，几天不见，竟然把所有灵药仙实的精华炼化为己有，短短几天，就练得精血内敛，实力大增呀”大肥猫一双眼睛毒得很，一眼就看透了朱丹一般

    “这几天你跑哪里去了？”朱丹不在乎大肥猫的话，不由奇怪地说道

    这几天来大肥猫连影子都没有看到，也不知道他跑到哪里去了，当然，朱丹也完全不担心他的安危，能干掉这只肥猫的人，只怕是很强大很强大

    “泡妞，不行吗？”大肥猫傲然地一抬下巴

    “行，怎么不行”朱丹笑着说道：“就不知道你看上了哪一头母猫”

    “小子，是不是活得不耐烦了？本王可以考虑一下把你煮着吃了还是蒸着吃了”大肥猫立马是把牙齿磨得锃亮锃亮

    “好，好，不跟你开玩笑”朱丹知道触了这只大肥猫的逆鳞，忙是笑着说道因为这只大肥猫虽然他真的是一只猫，但，他从来没有把自己当作是一只猫

    “小子，本王弄来了一个消息，你想不想听”大肥猫跳上床，很舒服地盘坐下来

    “消息，什么消息，你不会又打别人的主意了？你不会是想学那个胖和尚，也想挖别人的祖坟？”朱丹不由瞅了大肥猫一眼

    “去，去，去，天魔圣宗有什么祖坟好挖的除非魔帝的坟墓了，我倒考虑去挖一下哼，魔帝不是葬在这里”老神偷不屑地看了朱丹一眼

    “那你打听到什么消息？”朱丹不由问道

    “你知不知道柳小妞为何亿万里迢迢的从北东黎到南东黎来，既然不居住在他们大道魔地在南东黎的南坛，而却偏偏居住在天魔圣宗实力范围之内的鹦鹉渚？”大肥猫猜谜地说道

    “按推测，柳迎风手中肯定是有长生药，她在这里，难道是要以长生药与天魔圣宗做交易不成？”朱丹不由惊讶地说道这件事，朱丹以前一直都没有去想过，毕竟，这不关他什么事情，他也懒得多去想

    “这是其中之一这一次柳小妞身上的确带有长生药，以本王猜，大道魔地所在意的东西只有两件，一，天魔圣宗手中的那一页‘大梵炼狱’；二，就是魔帝当年所遗留下来的极道之兵‘天魔舞’大道魔地很有可能借‘天魔舞’一观因为大道魔地有一件远古圣皇之兵‘天圣舞’，此宝兵就是仿造‘天魔舞’而炼造的”大肥猫说道

    “其二呢？”朱丹忙是说道

    “第二，只怕是柳小妞要下嫁给咸冰锋这个小子”大肥猫说道

    “你不是说柳迎风修练的是‘灭绝斩’吗？她要斩七情六欲，还嫁什么人？”朱丹不由一怔，吓了一跳说道

    “这个你就不懂了，没情何来斩情，如果情之不深，现在斩了，以后魔障必生，影响斩道所以，大道魔地有意思把他们两个凑成一对咸冰锋那小子也是很有魅力的人，日长月久，说不定能打动柳迎风的芳心，这样的话，柳迎风斩了情愫，斩大道机率就高而对于天魔圣宗来说，多了一个这么强大的儿媳妇，何乐不为呢？”大肥猫说道

    这个时候，朱丹终于明白，为何当日大肥猫调侃一句，咸冰锋就大怒

    第一百一十章僵尸是有讲究的

    百度搜索泡书阅读最最全的

    