
    第一百一十一章大肥猫的秘密

    第一百一十一章大肥猫的秘密

    “就这个消息？”听完了大肥猫的话之后，朱丹不由瞥了一眼大肥猫，狐疑地说道1,ig，彩虹，观

    “对，就是这个消息”大肥猫重重地点头说道

    朱丹说道：“那关我什么事，柳迎风嫁不嫁与我有什么关系，我也跟她又不是很熟悉，也认识没多久”

    “错，跟你是大大的有关系”大肥猫立即板着脸说道

    “有什么关系？”朱丹狐疑地看了大肥猫一眼，想不明白柳迎风嫁给咸冰锋与他有什么关系

    “嘿，嘿，柳小妞怎么说也是个大美人，难道你不想横刀夺爱？”大肥猫怂恿地说道

    “不想”朱丹想都不想，脱口回答说道然后环了大肥猫一眼，说道：“死肥猫，拜托你正常一点，我又不是花痴，我跟柳迎风也就刚认识，什么横刀夺爱，你别净给我添麻烦”

    “好，既然柳大美人你不喜欢，长生药你喜欢不？”大肥猫说道

    “喜欢”朱丹瞥了大肥猫一眼，说道：“不过，喜欢是另外一回事，死肥猫，你别给我出馊主意，虽然我是喜欢长生药，但，对于我来说，保命重要，得到了长生药，没了性命，那可是划不来的事情”

    “错，错，错，大错特错”大肥猫瞪着双眼说道：“谁说要你死了，有本王在，保证你死不了”

    “喂，你怂恿我去弄长生药，不会是你想抢大道魔地的长生药”朱丹狐疑地看了大肥猫一眼，这只死猫，怎么突然变得那么积极了

    “呸，呸，呸，小子，你不要用你自己那浅陋的目光看待本王本王是一个没品位的人吗？本王是一个低趣味的人吗？哼，哼，哼，长生药，本王不在乎，又不是不死药1,”大肥猫傲然地说道

    “那你为什么老是怂恿我去抢大道魔地的长生药？”朱丹不由狐疑地望着大肥猫

    大肥猫嘿嘿地一笑，说道：“本王可是为你着想，长生药这玩意，放眼天下，不知道有多少人垂涎三尺，莫说是你这样的小人物，就算是圣主皇主都是垂涎三尺，莫不是大道魔地底蕴深不可测，被人知道了这个消息，说不定早就有人杀上门来了”

    “那是他们想要，但是，我现在却不急着想要，我现在还很年轻，没什么意外，活上六七百年不是问题，对于我来说，长生药不如不死水现实”朱丹一点儿都不着急地说道

    “小子，话不能这样说，你不需要长生药，不代表别人不需要，如果你拿长生药跟别人换宝贝，不知道有多少人想跟你换”大肥猫极力怂恿朱凡去抢长生药

    “免了，如果我怀里真的是揣有长生药，只怕天下人都追杀我”朱丹一口拒绝

    说到这里，朱丹目光一凝，说道：“死肥猫，你不会是想抢人家的帝阵？”大肥猫对长生药不感兴趣，唯一的解释就是这只大肥猫想要柳迎风手中的帝阵

    “错，这不叫抢，这叫学习”大肥猫气得牙痒痒的，恨恨地说道：“早知道那一天我就不救你，为了救你，害得本王错过了复制帝阵核心的帝字古篆小子，我们合作怎么样？我们动手，我只要帝阵核心的帝字古篆，其他的什么长生药甚至什么诸宝兵，甚至是柳小妞这个大美人都归你”

    “你太看得起我了”朱丹一摇头，说道：“我这点本事我自己很清楚，与你这样的人物相比起来，相差十万八千里，我这点实力，帮不了你什么忙，所以，你找错人了”

    “嘿，小子，这一点你放心，我不需要你给我拼杀，你帮我主持一个大阵式，我逼柳小妞不得不放出帝阵对敌，到时你守着大阵，我去复制帝阵核心的帝字古篆，你说怎么样？”大肥猫嘿嘿地笑着说道1,“免了”朱丹瞥了大肥猫一眼，说道：“大道魔地可不是好惹的，再说，嘿，以后你逃之夭夭，大道魔地把帐算到我身上，那我不是吃了大亏

    大肥猫欲说话，但，朱丹摆手说道：“你别说什么长生药或者大道魔地的绝学，一，我不要长生药，如果让人知道我抢了大道魔地的长生药，死得快；二，我所修练的功法，与其他功法不同，就算我得到大道魔地的功法，我也没有什么作用”

    “死小子，忘恩负义，早知道当日本王就不救你”大肥猫气得牙痒痒地说道

    朱丹瞥了大肥猫一眼，说道：“死肥猫，你还好意思说当日之事，当日我们说定，你开路我扫地，打到帝阵内，你倒好，自己躲时帝阵中，害得我差点死在里面是你自己先违反诺言的，你救我那是应该的”

    “死小子，等你神圣体大成那一天，本王非煮着你吃了不可”大肥猫不由牙痒痒的磨牙，恨恨地说道

    朱丹不在意他说什么，看了大肥猫一眼，说道：“你不是出去好几天吗？没把帝阵偷到手吗？”

    “偷个屁”大肥猫有气无力地趴在床上，病恹恹地说道：“柳小妞闭关躲起来了，以我看，她是受了伤在疗伤，鬼影都没有见到虽然在鹦鹉渚上的帝阵还在，但是，没有核心的帝字古篆其他的都是浮云，就好像是一具没有灵魂的尸体我要的是帝字古篆，有了这玩意，我才能排出真正的帝阵来”

    “这么说来，你手中也有帝阵，是某个一角残缺的帝阵？”朱丹从大肥猫的话中听出了端倪，不由吃惊地说道

    “是又怎么样？”大肥猫懒洋洋地瞥了朱丹一眼，也完全不怕朱丹打他帝阵的主意，事实上，朱丹也没有那个实力去打他帝阵的主意1,

    “一角帝阵，足让诸圣主诸皇主丧命”朱丹吃惊无比，瞅着大肥猫，说道：“死肥猫，还真没听过你的威名，你手中明明握有一角帝阵，却偏偏没有大杀四方，这么说来，你要帝阵不是为了名，你孤身寡人，也不可能为了开宗立派，你要帝阵用来干什么？一角帝阵，足可以让你保命”

    这个时候朱丹才是真正的吃惊，大肥猫远远出他的想象，难怪当日他能穿过赤帝之坟的禁制，爬上神阙大道魔地这样底蕴深不可测的远古大教才拥有一角残缺的帝阵，然而，这只大肥猫一个人，不，一只猫就拥有一角残缺不全的帝阵，这足让人震惊

    “小子，你帮不帮？”大肥猫没有回答朱丹的问道，反问说道

    朱丹一摇头，说道：“不帮，第一，你救过我的命没错，但，你违约在先，我不算是欠你的；第二，我虽然不是胆小鬼，但是，犯不着去得罪大道魔地和天魔圣宗；第三，我没有任何好处”

    说到这里，朱丹瞅了大肥猫一眼，说道：“除非你给我好处了”

    “嘿，这才像人话”大肥猫立即双眼一亮，说道：“你要什么，我这里有神源、也有世界上最好的金创药，包你起死回生，也有一些惊世功法，嘿，嘿，你说，只要条件允许，我给你”大肥猫听到这话，立即精神一振，说道

    “我要你那只神铃”朱丹不由瞅着大肥猫的脖子，垂涎三尺，十分厚颜无耻地说道

    大肥猫那只神铃比啥都强，神铃摇一摇，连大能都忌之三分

    “滚，想都别想，这神铃是我的命根子”大胖猫立即一口拒绝朱丹的要求

    “那我就没办法了，不是我不想帮你，而是你不肯”朱丹嘿嘿一笑，耸了耸肩，笑着说道

    “小子，我还有其他东西呢，神铃那就不可能的事情了，我有这个世界上最好的金创仙药，也有惊世功法，都是别人梦寐以求的东西1,”大肥猫诱惑朱丹说道

    “谢了，我**很好，用不着金创仙药”朱丹摇头说道他有不死水，世界上还有比不死水好的金创仙药吗？

    “至于惊世功法，对于别人来说，是无比的诱惑，但是，对于我来说，没啥用处，我所修练的功法是另辟蹊径”朱丹说道

    说到这里，朱丹瞅了大肥猫一眼，说道：“不枉我们相识一场，嘿，好，我帮你主持大阵也行，逼柳迎风不得不放出帝阵迎敌，但，我要宝兵，不要那种需要功法或者强大金精之气支持的宝兵，我需要那种内蕴龙脉之气，祭出就可以轰杀的宝兵圣人之兵我就不敢想了，这样，给我一件完整的而且还活着的圣主皇主级别的宝兵，怎么样？”

    “没有”大肥猫一下子趴在床上，瞥了朱丹一眼，有些有气无力地说道

    “喂，死肥猫，不莫说你以前的家底，在赤帝坟前你就得到不少宝兵，你不会这么吝啬，连一件都不给？”朱丹没有好气地瞪了大肥猫一眼

    “赤帝那里得来的宝兵，都给我炼化了，我这里有几把宝兵，但，不能给你，这是我亲手所炼的宝兵，与我兵魂相唤应”大肥猫冷冷地瞥了朱丹一眼，说道

    “你不会叫我白帮你？”朱丹瞥了大肥猫一眼，说道：“天底下哪里有这样好的事，我这一来可是得罪了大道魔地和天魔圣宗，这样的事情，一点好处都没有，谁愿意干”

    “金创灵药或者惊世功法我就有，你要不要？”大肥猫也没好气地瞪了朱丹一眼

    “不要，我用不上”朱丹也一口拒绝了

    “死小子，早就知道就不救你1,”大肥猫气得牙痒痒地说道

    朱丹环了他一眼，不与他计较，继续闭目养神，真气运转

    第二天，朱丹刚刚修练完“摧心掌”，一大早就出去溜跶的大肥猫就突然跑了进来了，说道：“小子，走，大道魔地要来人了，去开开眼界”说着，大肥猫也不管朱丹去不去，一下子窜上了房顶，向远处眺望

    朱丹也跟着大肥猫窜上了房顶，顺着大肥猫所望的方向望去

    果然，在天边有千道以上的神虹横空而来，声势浩大无比，如此多的高手横空而来，煊赫无比，任何散修遇到都会退之三舍

    上千高手还未赶至，远远的朱丹就感受到了那汪洋大海一般的可怕气息，可想而知，这一次大道魔地派了不少高手前来护驾

    “看来这一次大道魔地是大动干戈”朱丹见天边千道神虹横空而来，不由说道

    大肥猫瞥了朱丹一眼，说道：“你知道啥，前几天大道魔地就来人了，大道魔地在南东黎的南坛一位长老早先行一步来了，只是对方不希望让人知道而己，很低调住入鹦鹉洲，而且还是一位大能，只怕这一次鹦鹉洲后援由他来指挥”

    “大道魔地在南东黎的分坛早就有人赶到了？”朱丹也不由惊讶，有一位大能亲自驾临，他竟然是一无所知

    “嘿，只怕大道魔地对天魔圣宗是有戒心，所以有大能暗暗入主，说不定大道魔地还不止这么一点人，说不定他们南坛的顶绝大能都亲自驾临，只不过没在这里，在附近某个地方都说不定”大肥猫嘿嘿地一笑

    听到这话，朱丹也不由觉得是道理，柳迎风手中有长生药，虽然说柳迎风是很强悍，但是，终究是孤掌难鸣

    这一次发生这么大的事情，说不定大道魔地对天魔圣宗也起了疑心，所以，大道魔地暗藏力量，有顶绝大能在附近一带，一旦有事，随时可以支援柳迎风1,

    “来者何人，报上名号”千道神虹横空而来，鹦鹉洲内立即有上百道神虹迎了上去，其中一位天魔圣宗的话弟子大声喝道

    大道魔地人马还未到，所以，鹦鹉洲的防卫由天魔圣宗负责

    “我乃是南坛驰高峰，受太上长老之位，前来保护公主殿下”此时大道魔地千道神虹横于鹦鹉洲上空，如同是乌云压城城欲摧

    在大道魔地南坛诸多高手中，一位青年排众而出，扬声大喝，此青年乃是黄金高冠，身披神袍，俊朗夺人，傲视四方

    “原来是大道魔地的同道，请稍等”天魔圣宗弟子听到对方报上名号，不由松了一口气

    “这小子天赋还蛮高的，小小年纪就达到了魂府境界，而且魂府境界中的三魂七魄就已练成了三魄”大肥猫瞅了天空上头戴黄金高冠的驰高峰一眼，说道

    在天空上的驰高峰似乎听到了大肥猫的话，立即是两道神芒直穿而来，声势逼人，似乎如同要洞穿这边一般

    “嘿，喂，小子，要不要我帮你去揍一顿那小子”大肥猫唯恐天下不乱，他是恨不得拉朱丹下水，所以，此时驰高峰目光直逼而来的时候，大肥猫用肩膀撞了朱丹一下，嚣张无比，拽得不能再拽，嘿嘿地说道

    果然，驰高峰立即双目如利刃一样向朱丹这一边扫来

    虽然驰高峰人多马壮，但，朱丹不惧于他，也是目光迎上驰高峰那锐利无比的目光，冷晒一笑，然后才回头看了一眼大肥猫，说道：“你要去揍人家，那是你的事，别扯上我”说完之后，跳回了大院之中

    朱丹不是怕事之人，但是，他可不想被这只大肥猫拖下水，这只大肥猫早就不安好心，早就想朱丹与大道魔地反目，这样的话，他就有机会逼柳迎风放出帝阵1,

    大肥猫见朱丹不上当，只好悻悻地跳了下来，回屋睡觉，不理会朱丹朱丹也不计较，回到房子继续调息，运转真气

    在当天下午的时候，在庄园外面响起了喧哗之声，似乎是热闹万分

    “小子，小子，快出来，我们去看热闹去，说不定大道魔地与天魔圣宗要打起来了”朱丹正惊讶外面喧哗，大肥猫这只唯恐天下不乱的妖猫早就冲进来了，对朱丹说道，也不管朱丹同不同意，一下子揪着朱丹就往外走

    穿过庭院，出了庄园，朱丹才看到驰高峰带着几十个弟子立于庄园外面，气势滔滔，颇有来意不善之势，而守于此庄园的天魔圣宗弟子也不惧于对方，毫不客气地还于颜色

    “我大道魔地与天魔圣宗历代交好，我不是来打架，是来为公主殿下护驾，但是，谁若阻挠，莫怪我得罪”驰高峰板着脸，冷傲地说道

    刚赶来的朱丹听出了一些苗头，原来驰高峰刚刚到来，就想接管整个座鹦鹉渚，朱丹他们所在的庄园，是整座鹦鹉渚最后的一座庄园，也是最核心的一座庄园，柳迎风就居住在这里，帝阵核心也在这里，所以，驰高峰想从天魔圣宗手中接过此庄园的防卫大权

    “我们巨子有命令，除非是巨子亲自命令，否则，任何人都不得进入庄园”天魔圣宗的弟子也不怕对方，冷冷地说道

    “老六，不得对驰公子无礼”就在这个时候，一个轻喝传来，只见沉稳如巨岳、冰厉如冰峰的咸冰锋走了过来

    …………………………………………………………………………………………………………

    百度搜索泡书阅读最最全的

    