
    第一百一十二章龙象般若无量

    咸冰锋走了过来，气势吞岳，巍峨如巨岳，冰厉如冰峰，盼顾之间，威凌天下，隐隐有着王者之气，天魔圣宗的巨子，并非是浪得虚名

    “冰锋兄，失礼了，小弟乃是受玄长老之命，接掌鹦鹉渚的防御安全，还望冰锋兄能见谅”见到咸冰锋走近，驰高峰抱拳说道

    咸冰锋双目垂落，宛如两道神瀑落下，在双目一闭一合之间，吞吐着可怕神芒，在一闭一合之间，双目之内宛如星辰一般，气势如天，垂目之时，天如黑，闭目之时，天如明

    咸冰锋好可怕的气势，虽然他没有气势直逼向驰高峰，但是，那如一尊王者的气势已经让人不可欺

    咸冰锋目光收敛，变得平缓，徐徐地说道：“玄老既然都来了，理当是如此老六，让兄弟们撤出”

    咸冰锋声音平缓，他没有直接说驰高峰，而是直接说玄老，说明双方地位不对等，似乎咸冰锋没把驰高峰放在心上

    “多谢冰锋兄宽宏大量”驰高峰抱拳说道

    而咸冰锋只是轻轻颔首，没有说其他的话，神姿睥睨，端视八方，威霸之气腾腾，隐隐有压着驰高峰气焰之势

    驰高峰见咸冰锋如此的自矜，心里面不由暗怒，他乃是大道魔地在南东黎分坛南坛的天之骄子，在南坛来说，年轻一代可以说是难逢敌手，深得诸长老喜爱和倚重

    咸冰锋虽然是天魔圣宗巨子，但，他大道魔地也不差于天魔圣宗，咸冰锋如此的自矜，简直就是没把他放在眼中，这怎么不让驰高峰这种自傲的人心里面生怒气呢

    此时，驰高峰正好是看到了朱丹和大肥猫，驰高峰心里面本来就有火气，看到了朱丹与大肥猫，心里面火气就盛了，在此之前，他与朱丹就曾对视过一眼，朱丹的挑衅目光早就让他不爽了

    “冰锋兄，这两位可是你们天魔圣宗的弟子？”驰高峰不问朱丹和大肥猫，直问咸冰锋

    “不是”咸冰锋淡淡地说道，置之事外的模样，沉稳冷厉，不显色于颜

    “你们是什么人，怎么会在鹦鹉渚？”驰高峰望着朱丹与大肥猫，沉声地问道

    “小子，我们是什么人，关你屁事，鹦鹉渚又不是你家开的”大肥猫唯恐天下不乱，再加上他本来就是嚣张之人，当然是毫不客气的回敬驰高峰

    果然，驰高峰脸色为之一变，大肥猫这样的话简直就是对他的挑衅，他目光一凝，沉声地说道：“现在鹦鹉渚安防由本人全权负责，不再比以往，在这里，不允许任何来历不明的人存在希望你们配合一下”

    “呸，小子，你算什么东西，本王天下的时候，你家祖先还没有出世呢嘿，嘿，再说了，凭你这样的小虾米，也配跟我家公子爷说话？叫你们大道魔地的公主出来还差不多”大肥猫这只嚣张的大猫翻脸比翻书还要快，叫嚣地说道他当然是想把柳迎风引出来了

    大肥猫如此刻薄的话，顿时让驰高峰脸色一变，而咸冰锋却袖手旁观，他明明知道朱丹和大肥猫是柳迎风的客人，但是，此时却一声不吭

    果然，大肥猫如此刻薄的话立即让驰高峰把怒火发在了朱丹的身上，他盯着朱丹，目光冷厉逼人，沉声地说道：“你最好管住你家的畜生，否则，我宰了他的舌头”

    朱丹也毫不客气地回敬了驰高峰一个冷厉的目光，冷笑一声，说道：“有本事你就宰了他的舌头还有，别在老子面前颐指气使，有什么问题滚回去请教柳姑娘”说完之后，朱丹转身就回庄院

    “主人等等我”大肥猫嚎叫一声，进了庄院之后，大肥猫从门内探出头来，嚣张地叫嚣地说道：“小子，我家主人发话了，如果你再嚣张，我家主人把你剁碎喂狗了，你那臭肉，就算是我，也都不想吃”说完后，立即躲回了庭院之中

    大肥猫这样嚣张的话，把驰高峰气得脸色一阵红一阵白，双目都喷出怒火来了，如果不是他还没摸清朱丹他们为何在这里，只怕他早就灭了朱丹与大肥猫了

    在庭院中，朱丹没有好气地瞪了大肥猫一眼，说道：“死肥猫，这一下你满意了，你想死了是不是，竟然扇风点火”

    朱丹哪里不明白这只死肥猫的意图，他是在挑拔自己与大道魔地的关系，拉他下水，逼柳迎风开帝阵朱丹明知道死肥猫不怀好意，但是，驰高峰如此嚣张，他也毫不客气地回敬

    大肥猫惬意地抱着自己的双腿，团在椅子上，眯着双眼，很享受的模样，听到朱丹的话之后，睁开双眼，瞥了朱丹一眼，说道：“小子，你应该高兴才对，哼，哼，哼，能让本王叫一句主人，那是你三生修来的福气，哼，哼，哼，就算是古之大帝如赤帝还不够班做我的主人”

    “少在这里吹牛”朱丹见这只大肥猫大放厥言，没有好气地说道

    “呸，你才吹牛，遥想当年，本王天下，睥睨八荒，上古之时，谁没有听过本王的威名，本王跺一脚，天下风云动，哼，哼，哼，什么荒古时代，在本王面前都是小辈”大肥猫傲然地说道

    朱丹瞥了大肥猫一眼，说道：“你当年那么牛掰，怎么没有你的传说？”

    “哼，鼠目寸光，本王是个低调的人，明白没有，低调，你知道什么叫低调不”大肥猫冷哼一声，一抬下巴，傲然地说道：“跟你这样的人说也不明白，像你这样没见识的人，本王懒得与你一般见识”说着，这只大肥猫跳落于地，一溜烟跑掉了

    朱丹不由有些哭笑不得，这只大肥猫，还真不知道他哪一句话是真，哪一句话是假

    朱丹也不理会大肥猫想复杂大道魔地帝阵之事，不理会驰高峰接管鹦鹉渚的事情，他呆在院子之中修练，只要柳迎风出关了，他就向柳迎风说一声告辞，然后就离开这里

    接下三四天来，朱丹苦练内功，苦练“龙象般若功”，因为朱丹把所有灵药仙实的精华炼化掉，功力大进，“龙象般若功”也是随之水涨船高，现在他的“龙象般若功”第十二层“龙象般若菩提”大成，开始修练“龙象般若功”第十三层“龙象般若无量”

    朱丹得到了如此多的灵药仙实精华，整个人如同巨鲸一样鲸吞着一方天地的真气，使得他修练进步神

    短短几天之内，朱丹泥宫之中的庆云上隐隐现出一座巍峨的府邸，只见府邸瑞气萦绕，神圣不可侵犯，明明是一座府邸，却宛如一方天庭一般，自成天地，高耸于庆云集之上，瑞气千条，看不真切

    朱丹内视自己的泥宫之时，见庆云上空高耸巍峨的府邸，他都不敢相信，见千条瑞气环绕，紫气腾腾，朱丹才相信这是真的

    “这就是紫府，紫府乃是养魂之所，寄魄之地，紫府洞开，才能踏下仙途”老神偷也能从大禹鼎内窥得朱丹庆云之上的紫府，就对朱丹说道

    朱丹望着自己的紫府，一时之间不由为之发呆，在前世，他听一些仙人传说，常常在这些仙人传说中听到“紫府”这个名字，对于那时的朱丹来说，紫府那是玄之又玄、虚无飘渺的东西，在那个时候，他无法想象紫府是怎么样的，在他印象中，紫府那只是仙途中的一个象征

    但是，没有想到，明至今日，他不单是亲眼见到了仙人传说中的紫府，而且他修练得端现紫府

    “你把庆云修练圆满，下一步我再授你其他功法，我们下一步重点不是修练法身，而是洞开紫府，养魂练魄”老神偷对朱丹说道

    朱丹默默点头，也不由为之同意，第一次见紫府，实在是让他为之激动

    朱丹不单是在泥宫之中庆云之上端现了紫府，就是他修练的“龙象般若功”第十三层“龙象般若无量”也都现出端倪

    当“龙象般若功”修练到十层的时候，会有真言现，而练到第十一层的时候，佛韵之中有金刚罗汉之影，在第十二层之是，则是有菩提神树之象，到了第十三层的时候，也就是“龙象般若无量”之时，如同开启了一方世界，只见佛光万丈，一方世界在这万丈佛光之中隐隐现出端倪，似乎在这世界之内，有无尽的罗汉金刚之影、有着佛陀天尊的无上纶音，如一方大千世界，而朱丹动功之时，就好像是透过一个窗口窥得这一角的无上佛家世界一般

    见“龙象般若功”第十三层“龙象般若无量”如此的异象，宛如可以窥得佛家大千世界一般，就是老神偷都吃惊无比

    “原来‘龙象般若功’第十三层竟然是有如此异象，实在是神奇无方”老神偷不由惊叹地说道

    “原来你也没有修练过‘龙象般若功’”听到老神偷这话，朱丹不由没有好气地说道

    老神偷坦然地说道：“我是修练过，不过，只是随便修练而己，没有想到‘龙象般若功’第十三层‘龙象般若无量’竟然是有着如此异象，真让人不敢想象”

    朱丹无语，这个老怪，他都没有修练到这一境界，竟然让他来修练，这不摆明让他做小白鼠吗？

    “小子，龙象般若功你也修练到十三层了，窥得无上极乐世界一角便行了，不要再修练下去，现在你主要把庆云修练圆满就行了，只要庆云圆满，你‘三花盖顶’境界也是大成了，可以走下一个境界了”老神偷说道

    “为什么不继续修练下去呢，再修练下去‘龙象般若功’威力大呀”朱丹不明白为何他修练到了第十三层的时候老神偷不让他再修练下去

    老神偷说道：“这异象太吓人了，简直就像是开了西方极乐世界之门，端现一方大千世界，谁知道再修练下去，会生发生什么事我曾走访不少地方，不论是少林寺，还是西域红、黄、白三教，甚至是天竺的陀烂寺，我都去追寻过连高僧的坟我都挖了不少但是，‘龙象般若功’自从创始以来，说不定只有你才修练到第十三层”

    “喂，你可别吓人，你以前说过是有人修练的”朱丹被老神偷的话吓了一跳，忙是说道

    “那只是听说，我也不敢肯定，传说创此门佛法的一位圣僧的确是修练到这境界，但，也有人说，这圣僧修练到这境界之后就失踪了，也有传说这圣僧修练到这境界后，就疯了‘龙象般若功’第十三层‘龙象般若无量’再继续修练下去，我也不知道会怎么样，后面的情况我也没办法掌握，所以，暂时你就修练到这里，窥得佛家的西方极乐世界一角便可，难道你真的要升天进入西方极乐世界不成？”老神偷说道

    “老哥，你这办事还真有点不靠谱，还好我没练得走火入魔，否则，我就被你害惨了”朱丹不由无语地说道

    “嘿，嘿，嘿，你放心，风险可控，风险可控，如果风险不可控，我就不会让你修练了，所以你放一百颗心便是”老神偷也有些尴尬地嘿嘿说道，他也没有想到“龙象般若功”修练到第十三层“龙象般若无量”的时候异象如此的吓人

    朱丹只好听从老神偷的建议，“龙象般若功”就练到第十三层“龙象般若无量”这里止，只窥得佛家大千世界的一角，就不敢再继续修练下去，朱丹唯把重心放在了庆云之上

    朱丹继续修练了两天，进步很快，这两天来大肥猫又不知道跑到哪里去了，也不见了踪影

    “砰——”的一声，这天，朱丹刚刚收功，门外就响起了一声怦响，外面有人闯了进来

    朱丹出了卧室，只见外面冲进了几十个人来，全都是大道魔地南坛的弟子，来势汹汹，来意不善

    “你们要干什么？”朱丹见对方来势汹汹，不由皱了一下眉头，脸一沉说道

    他在鹦鹉渚作客，南坛弟子竟然拿他当敌人看待，这让朱丹不由为之恼火，心里面顿起了杀机

    “你是乖乖的束手就擒，还是我们把你拿下”此时驰高峰排众而出，走上前来，脸色冷峻，驰高峰乃是黄金高冠，身披神衣，尊威慑人，目无余子，傲视四方

    “是你”又见到了驰高峰，朱丹不由皱了一下眉头，他以为驰高峰见了柳迎风之后不会再来找他的麻烦，没有想到驰高峰又来了

    “没错，就是我，你还是乖乖束手就擒，说不定我饶你一条生路”驰高峰气势凌人，居高临下地说道

    “说来好笑，我为什么要束手就擒，柳迎风呢？”朱丹不由冷笑一目，目光一冷，沉声地说道

    驰高峰俯视朱丹，居高临下，摆着很高姿态，冷笑地说道：“这等鸡毛蒜皮小事，用不着惊动公主殿下哼，不要以为你们假装救助公主殿下就认为能伪装你的面目，你们不过是千钧山圣地他们打入鹦鹉渚的卧底而己，救助我们公主殿下，无非是你们的小伎俩，不要以为施点苦肉计就能骗得了本公子本公子早就识破了你们的真面目了”

    听到这话，朱丹不怒反笑，笑着说道：“我还以为大道魔地会出什么样的天才人物，原来远古大教的大道魔地也只不过是尽出蠢材和草包而己”

    “趁你现在还能笑得出来，就尽管笑，等一会儿你想笑就笑不出来，在酷刑之下我倒要看你能撑多久，就算你是铁打的骨头，本公子也会让你老老实实招来”驰高峰森然地说道目光露出杀气，杀气腾腾地盯着朱丹

    朱丹冷冷地看了驰高峰一眼，冷笑一声，说道：“你这样的草包，不会是臆想我们是千钧山圣地的卧底就真的以为我们是千钧山圣地的卧底？”

    “用不着去臆想，你养的那头小畜牲暗地里到处挖我大道魔地帝阵的经纬线，这就是最有力的证据，哼，本公子没猜错的话，你们是想破坏我们大道魔地的帝阵，好让你们混水摸鱼”驰高峰不由冷森地说道

    听到这话，朱丹都有想狠狠地踹一脚大肥猫的冲动，这只大肥猫还真是唯恐天下不乱，就是要拉他下水，竟然明目张明跑去挖柳迎风帝阵的经纬线，这死肥猫摆明是要陷害他

    “原来这不是你草包的证据”朱丹冷笑一声，说道：“我也懒得你一般见识，柳迎风在的话，我就跟她一声告辞”

    “公主殿下是你这等宵小所见的吗？哼，你还是死了这条心，公主殿下不会见你这等无名小辈凭你这等无名小辈，也不配去见公主殿下”驰高峰冷然地说道

    “也好，老子正好省了一句告辞”朱丹冷笑一声，他也想离开这里了，既然柳迎风不露面，那么，他连告辞的功夫都省了

    ……

    百度搜索泡书阅读最最全的

    