
    第一百一十三章被诬赖

    “想走？没那么容易不把把卧底的事交待得一清二楚，休想活着离开这里”驰高峰目光一厉说道

    朱丹也顿时怒火直冲而起，目光一凝，杀气腾腾，盯着驰高峰，双手缓缓收拢，说道：“好，我倒要看你怎么样留下老子”

    驰高峰居高临下看了朱丹一眼，冷森傲妄，冷笑说道：“区区无名之辈，本公子动一根手指就能让你灰飞烟灭，魂飞魄散，本公子亲自出手杀你这等小辈，污了本公子的手”

    见驰高峰如此傲妄，不由冷笑一声，说道：“小心我把你双手剁下”说着，朱丹不再理会驰高峰，径自往外走去

    “去，把这小子给我打断双腿拖回来”见朱丹不理会自己，驰高峰傲然冷笑一声，颐指气势，吩咐说道

    “小子，想从这里走出去？除非你是躺着被抬出去”果然，驰高峰话一落下，立即有一位大道魔地南坛弟子挡住了朱丹的去路

    “白九，别要他的性命，打断他双手双脚拖过来就是，我还要好好审审他”驰高峰站在一旁，冷声吩咐地说道

    “公子放心，你吩咐打断他的左手，属下绝对不会打断他的右手”这位大道魔地南坛弟子冷声地说道

    在他们嘴里，朱丹好像是一个死人一样

    “老子送你一程”朱丹目光一寒，瞬时杀气滔天，如同天地冰封一般，话还没有落下，朱丹瞬时出现在这个南坛弟子面前，十指箕张，九阴神爪凶残无匹地抓同这位南坛弟子

    “斩——”这位南坛弟子厉喝一声，张嘴喷出了一把宝刀，宝刀烈焰一炽，直斩而至，刀过无痕，断金切玉

    “砰——”的一声，但是，朱丹连身体都未闪一下，宝刀当场斩中了朱丹的胸膛

    “自寻死路”见宝刀当场斩在了朱丹的胸膛之上，驰高峰不由冷笑一声，他的部下实力，他是一清二楚，这位弟子修行已达灵台境界的蒙尘镜，就算是魂府级别的修士，也不敢说以**硬接他的一刀

    “喀嚓——”一声响起，伴随着一声“啊”惨叫，驰高峰的冷笑还没有落下，就凝重了，这位南坛弟子当场被朱丹的“九阴神爪”抓碎了头颅，脑浆喷得一地都是，当场是兵魂毁灭，连逃生机会都没有

    而这位弟子的宝刀神焰斩在朱丹的身上，只是斩了衣裳一道刀痕，朱丹的肉身不伤丝毫

    虽然说，眼前这位南坛弟子有灵台境界的蒙尘镜，就算比不上虚月宗的太上长老龙清泉，以他他这样的实力只怕也能出任虚月宗的太长老之职

    但是，朱丹现在的实力，杀死他已经不是什么难事，何况他的铁布衫已经是修练到了十二层，很难再伤他的**

    “还有谁需我送他一程？”朱丹转身目光环视，杀气滔天，气势如虹，直贯青冥，双目一凝，杀机迸射而出，让人不寒而栗

    “小辈，竟然敢杀我大道魔地弟子，活得不耐烦了，明年的今天，就是你祭日”驰高峰脸色一沉，杀气腾腾，冷厉无比

    “白七，你们把这小子给我拿下，我要活生生的剥他的皮，让他知道杀我大道魔地弟子的下场”驰高峰残忍地说道

    “小子，跪下受死”此时南坛弟子中立即跳出了三个弟子，其中一个弟子立即厉喝道

    “跪你妈的逼”朱丹厉喝一声，杀气如虹，身子一闪，直欺而上，十指箕张，依然是凶残无匹地抓向这位弟子

    “去死”这三位弟子立即脸色一变，厉喝一声，顿时七八件宝兵同时祭出，全部斩杀向朱丹，刹那之间，宝光腾腾，刀剑斧叉，七八件宝兵全部斩杀而至

    “喀嚓——”一声，朱丹完全无视斩杀而至的七八件宝兵，任由它们斩杀在自己的身上，出手无情，一下子抓碎了一位弟子的头颅，当场殒命

    当日朱丹只是两气朝元之时，都能挡得住龙清泉的圣主之兵的碎片，今日朱丹庆云有成，比当日实力加强悍，铁布衫十二层，这些宝兵斩杀而至，根本就伤不了朱丹丝毫

    其他两位弟子脸色一变，立即后退，但是，朱丹哪里会给他们机会，目光一森，说道：“我送你们一程”话还没有落下，“大挪移身法”发挥得淋漓尽致，瞬时堵住了他们的去路，依然是十指箕张，依然是“九阴神爪”凶残的直罩而下

    两位弟子都为之骇然，都拼命祭出自己的宝兵，斩杀朱丹，而朱丹连看都不看一眼他们的宝兵，九阴神爪依然是直贯而下

    “休得在我面前放肆”见门下弟子瞬时溃退，驰高峰顿时脸色一变，目光一厉，倏然之间就一件宝兵直抽向朱丹

    驰高峰可是达到了魂府级别的高手，而且三魂七魄已经是三魄大成，在年轻一代可谓杰出的佼佼者，前途无量

    驰高峰这般实力，就算是当日杜逸虎也远远不如，当日的杜逸虎也只不过是灵台大成而己，与驰高峰相比起来，差得远了

    驰高峰宝兵抽来，连地面都瞬时下陷，如同一条山脉直抽而来一般，力量之强，只怕是有亿万斤之重

    “喀嚓——”的骨碎之声响起，两位南坛弟子的宝兵根本就伤不了朱丹丝毫，朱丹“九阴神爪”凶残无比，瞬时夺去了他们的性命

    “砰——”的一声巨响，驰高峰的宝兵抽在了朱丹的身上，“噔、噔、噔”朱丹当场被抽得连退三步，院庭顿时下沉大半，连塌好几间房屋

    驰高峰这一记宝兵抽来，的确是吓人无比

    “好，那我也送你一程”朱丹双目中的杀气吓人无比，如凶狼一样盯着驰高峰

    驰高峰脸色冷如冰寒，森冷地盯着朱丹，阴沉地说道：“杀我大道魔地三位弟子，百死莫赎，本公子非把你灵魂炼化为傀儡不可，让你永世不得世，永世在地狱中哀嚎”说着，驰高峰眉心一炽，气势如虹

    “高峰，莫对客人无礼”就在这个时候，庄园深处响起了一个声音，声音宏远，虽然人未亲临现场，但是，声威无边，如汪洋一般席卷而来，尊威不容他人反抗

    “是，玄老”驰高峰听到这话，不由恨恨地瞪了朱丹一眼

    这个时候，柳迎风边峰的那个侍女出现在院庭之中，对朱丹说道：“朱公子，公主已出关，有请朱公子”

    “我正好找她”朱丹也冷冷地看了驰高峰一眼，转身就走

    朱丹迎侍女行至庄园深处一个大厅之内，只见大厅之内已坐有三个人人，柳迎风依然是垂目闭眼，坐于中央，而左侧坐着的乃是沉稳冷厉的咸冰峰，右旁则是坐着一位玄衣老人，玄衣老人坐于那里，如同一座山岳，巍然不动，他全身神芒吞吐，气势十分吓人

    任何人一见这老人身上的神芒也立马知道，这老人是一位大能，实力惊天，任何人都不敢轻视

    “哈，柳姐姐，你伤势终于好了，见到你还真是比见仙女还要难呀”就在朱丹刚刚抵达大厅的时候，大肥猫竟然不知道从哪里冒了出来，一下子窜到大厅之中，跳上了张大椅，大马金刀坐了下来，完全无视在场的其他人

    见到这只死不要脸的大肥猫，朱丹不由是气得牙痒痒的，这只死肥猫他自己做好人就会，坏人就由他来背

    朱丹也不理会这只大肥猫，看了一下柳迎风，淡淡地说道：“柳姑娘出关好，我就此向柳姑娘告辞”朱丹本来就没心思留在这里，当日是大肥猫这只死肥猫死不要脸的抢先答应留下来作客

    “玄老，公主，不能放走这小子，这小子不单是千钧山圣地所派来的卧底，还杀了我们大道魔地弟子，不让这小子偿命，难让死去的兄弟瞑目”这个时候，驰高峰从外面走了进来，向柳迎风与玄衣老人拜了拜，沉声地说道

    “这位小兄弟，可有此事？”坐于右边的玄衣老人，也就是大道魔地南坛的大能立即望向朱丹，双目神芒吞吐，可怕无比，让朱丹感之一寒，感受到莫大的压力，如一座山岳压在他的背上一般

    朱丹冷哼一声，也一样是目光一厉，身子站得笔直，冷笑一声，说道：“随你们怎么说去，你们爱怎么样说就怎么样说”

    “此事非同一般，希望小兄弟能说个明白”玄老沉声地说道，每一个字如同天雷，摇曳人的心神

    “呸，呸，什么狗屁，我家公子救了你们家的公主，竟然还敢诬陷我们家的公子，大道魔地算什么东西，我们家公子不放在眼里公子，你开口一声，我帮你出这口凶气，把大道魔地这群老不死全部灭了”大肥猫立马从椅子上跳了下来，站在朱丹的身边，嚣张无比地说道

    朱丹不由狠狠地瞪了这只大肥猫一眼，这只大肥猫简直就是想害死他，把他往火坑里推，不把他拉下水他就不甘心，这只死猫，非逼得柳迎风出手不可，他就是要偷盗柳迎风手中的那一角残缺帝阵

    “哼，好大口气”这位玄老冷吃一声，哼声如雷，天塌一脚，震慑心魂，可怕无比

    “公主说，这两位贵宾并非是千钧山圣地的卧底，他们救助公主一命，对大道魔地有恩，玄老莫失礼”此时，站于柳迎风身边的侍女开口说道

    玄老目光如刀，直视朱丹，如同要洞穿朱丹一般，徐徐地说道：“也罢，既然助我们公主殿下躲过一场厄难，杀死我南坛四位弟子此事本座就不再追究，彼此一笔勾消但是，你们窥视我们大道魔地帝阵乃是实情，你必须如实交待自己的出身来历，免得误会”

    站于柳迎风身旁的侍女正欲说话，但，却被玄老一挥手打断了她的话，玄老沉声地说道：“公主，本座临危受命，不敢有半丝松懈，若是再出现什么岔子，我们南坛颜脸不存，现在安防由老朽负责，希望公主能体谅一二”

    “呸，呸，呸，狗屁不通，一派胡言，嘿，你们无非是怕我们把柳美人身上有长生药之事传出去，所以想找个借口把我们干掉而己”大肥猫嘎嘎地嚣张说道

    玄老坐于椅子上，神芒吞吐，气势压人，可怕无比，他目光迸射而出，如同锁定朱丹一般，徐徐地说道：“身正不怕影歪，随你们如何说，但是，为大道魔地安全，你们必须老老实实交待来历，为何窥视我大道魔地的帝阵”

    “如果我们不说呢？”朱丹心里面特别不爽，怒火往上冒，冷声地说道

    玄老垂目，没有再去看朱丹，徐徐地说道：“若是如此，只有把你们留下了，鹦鹉洲不是你们想来就来，想走就走的地方”

    “哈，哈，哈，终于露出了狐狸尾巴了，小子，这一下你明白了，跟本王合作，本王保你踏平这里”大肥猫也懒得去装了，此时哈哈大笑，嚣张地说道

    “大言不惭，玄老，这等无名小辈用不着你老抬金贵之手，交给高峰便是，高峰出手拿下这小畜牲，会好好审讯他，就算他是铁打的人，高峰也会让他乖乖说出一切”驰高峰立即沉声说道，转身盯着朱丹，杀气腾腾

    朱丹也立马转过身来，指着驰高峰的鼻子，说道：“小白脸，拉屎竟然拉到老子头上，以为老子怕你不成？今天老子不杀了你，就不离开鹦鹉渚，老子在外面等着你，给老子滚出来受死”说完，朱丹转身就向外面走去

    “哈，哈，哈，小子，这才够劲，本王是越来越喜欢你这小子了，你先杀了这小白脸出口恶气，与本王联手，踏平鹦鹉渚”大肥猫嚣张地嚎叫一声，跟在朱丹身后，冲了出去

    “既然你小畜牲自寻死路，本公子成全你”被朱丹指着鼻子大骂，一向心高气傲的驰高峰脸色一变，双目露出了狠毒的杀机，也跟着走了出去

    柳迎风依然是古井不波，磐石不动，垂目闭眼，此时也闭了起来，向外面走去

    “哼，本座倒看一下有什么本事在我大道魔地面前嚣张”玄老冷哼一声，也走了出去

    沉稳冷厉的咸冰锋也站了起来，露出似笑非笑的神色，徐徐地说道：“神王之采，有点意思，希望百晓生没看错人，否则，就太让人失望了”说着，也跟着走了出去

    此时，在外面的山峦空地之上站满了不少人，不单是有大道魔地的弟子，也有天魔圣宗的八百郎儿

    对于大道魔地的弟子来说，突然有人挑战驰高峰，他们当然是同仇敌忾了，所以，许多闲下来的大道魔地弟子都忙跑来观看

    而天魔圣宗八百郎儿也闻讯赶来看热闹，看是谁人挑战大道魔地在南东黎分坛南坛年轻一代最杰弟子驰高峰

    “哼，这小畜牲，简直就是自寻死路，在南东黎谁不知道我们驰香主早在二十岁之前就达到了魂府境界，修得三魄，年轻一代罕有敌手竟然敢挑战我们修练了‘天魔祭灭’的驰香主，简直就是寿星公上吊——嫌命长”

    大道魔地南坛弟子不屑地说道

    “这没见过世面，不闻驰香主大名，所以才狂妄无知挑战我们驰香主，以我看，只怕他连驰香主的一招都接不住就被拍死了”

    “听说驰高峰是南坛最得意的弟子，达到魂府境界，修得三魄大成，就算南坛老一辈高手都快被他追上，而且还得到南坛诸长老垂青，传授得‘天魔大灭绝’一页中的一门绝学‘天魔祭灭’，战斗力极强，他‘天魔祭灭’大成之后，曾在南东黎挑战七十三位后起之秀，全都败在他的手中，声名雀起”天魔圣宗的弟子也低声讨论说道

    “这驰高峰我倒听过，虽然比不上我们的巨子，但，声名也不小，听说还是天生晶兵魂这从哪里冒出来的，竟然也挑战驰高峰？”

    “不是很清楚，好像当日公主殿下受困之时他出手相助”

    “哼，什么出手相助，那都是假的”一位天魔圣宗弟子说道：“公主殿下实力通天，与我们巨子并肩，就算是诸老也惊叹，何况公主殿下当时掌控着大道魔地的一角残缺帝阵，威力无边这小子区区无名之辈，以他那点微不足道的实力也能帮上公主殿下的忙？这话说来鬼都不信，以我看，只怕这敌人派来的卧底，所谓出手相助公子殿下，只不过是他们演得双簧戏而言”

    “有道理，有道理，公主殿下的‘灭绝斩’可怕无比，这小子微不足道的力量也能帮上公主殿下的忙？说来都没有人相信”天魔圣宗其他弟子听到这样的话，也不由觉得是道理，不由附和地说道

    “驰高峰虽然嚣张得让人厌，但，他实力摆在那里，有嚣张的本钱，这小子竟然敢去挑战驰高峰，只怕是死定了”天魔圣宗的弟子也不看好朱丹，冷笑地说道

    !#

    百度搜索泡书阅读最最全的

    