
    第一百一十四章孔雀神光

    在山峦空地上，朱丹早就已经站好，而驰高峰也缓缓地走了出来，气势如岳，高傲慢视，自矜如一尊神王，缓缓而来，姿态十足

    “小畜牲，不自量力，今日就让你开开眼界，知道什么才是真正的强者”驰高峰走上来，负手而立，傲视八方，自恋狂妄

    “呸，呸，呸，吹牛吹上天，不就是魂府三魄的小屁孩吗？这也算强者，那本王就是古之大帝了”大肥猫毫不给脸地呸口水蹊落说道

    驰高峰目光一寒，杀气森然，盯了大肥猫一眼，冷森地说道：“等我杀了这小畜牲，再把你碾成肉泥”

    “哈，哈，哈，小子，听到没有，他要杀你了，别让本王失望，如果这小白痴你都杀不了，以后就别跟本王混了”大肥猫根本就不把驰高峰当作一回事，哈哈大笑地说道

    “好，我就把他斩给你看看”驰高峰狂傲，朱丹也不给情面，立即指着驰高峰说道

    “去死，小畜牲”驰高峰脸色一沉，厉喝一声，兵魂一亮，一只巨手拍出，道：“大祭灭手”

    驰高峰话还没有落下，恐怖的气息瞬时弥漫天空，一只散发出恐怖气息的巨手当场就直拍下来，一下子拍向朱丹

    大祭灭手，驰高峰所修的乃是大道魔地一页帝学“天魔大灭绝”中的“天魔祭灭”，而“大祭灭手”就是其中一门绝学

    大祭灭手，不这单是一门绝学，同时也是一件宝兵，宝兵与绝学融为一体，练绝学就是炼宝兵

    “砰”的一声，散发出恐怖气息的“大祭灭手”一下子把朱丹拍飞，朱丹如流星一样撞入了一座山体之内，整个人都被拍入了山体中，坚硬的山体被撞出一个深深的大坑来

    “太弱了，这样的无名小辈也挑衅驰高峰，简直就是不自量力”见到朱丹如此容易被干掉，不少人都不由为之失望，这简直就是虐杀

    “哼，我都说了，这样的小辈，简直就不值得驰香主出手”大道魔地南坛的弟子也不屑地说道

    “区区一只蚁蝼也敢在本公子面前嗡嗡乱叫”驰高峰一记“大祭灭手”就把朱丹拍死，不由一甩衣袖，傲然自矜地说道

    “大道魔地的绝学也不过是尔尔而己，魔帝旷古绝今，可惜，后人不过尔尔，老子站着给你拍，也伤不了老子一根毫毛”驰高峰话刚刚落下，影子一晃，朱丹又出现在原来的位置上

    驰高峰傲狂自恋，朱丹毫不客气地撕破他的脸皮，出言讽刺

    “哼——”大道魔地南坛的玄老听到朱丹的话，极为不满，冷哼一声，声如焦雷，响彻天际，声势慑人

    朱丹站于原位之上，冷晒一笑，周身不损丝毫，连一根毫毛都没有掉落，驰高知的“大祭灭手”根本就没有伤到他

    “大祭灭手”见朱丹未死，驰高峰脸色一冷，沉喝一声，恐怖气息顿现，一只巨手依然拍杀向朱丹

    “给我破”朱丹冷晒一笑，厉喝道任由“大祭灭手”直拍而下，屹然不动，当“大祭灭手”拍于头顶之时，朱丹目光喷涌出了冷芒，十指箕张，银光闪闪，凶残无比地迎上拍来的大祭灭手

    “喀嚓——”破裂之声响起，“吕侯银手”配上“九阴神爪”凶残无双，就算驰高峰的“大祭灭手”宝兵由大道魔地绝学“大祭灭手”所炼化而成，依然挡不住朱丹凶残无上的“吕侯银手”和“九阴神爪”，瞬时被朱丹撕裂，碎得一地都是

    “这是什么功法？徒手撕裂宝兵”见到朱丹硬是把驰高峰的“大祭灭手”撕裂，天魔圣宗不少高手为之一惊

    “吃我一爪”朱丹一下子撕裂了驰高峰的宝兵，“大挪移身法”一影，瞬时欺到了驰高身的面前，十指箕张，狠狠地抓向施高峰的头颅

    指劲可以贯穿一切，可怕无比，驰高峰脸色一变，厉喝一声，张嘴吐出了一件宝，道：“去——”宝兵祭出，见风就长，瞬时一面巨墙挡于朱丹身前

    “嗤——”的一声，朱丹右手一记“九阴神爪”抓是了宝兵之上，瞬时把巨墙洞穿

    “呜——”就在朱丹“九阴神爪”洞穿巨墙那一瞬时，天垂龙尾，瞬时之间，朱丹厉喝道：“神龙摆尾”左手瞬时挫击而出，夺光掣电，快得绝伦

    神龙摆尾，“降龙十八掌”第十掌，隐而不发，瞬攻击至，让人防不胜防

    驰高峰刚刚祭出宝兵挡住朱丹的“九阴神爪”，然而，天垂龙尾，瞬时拍至，情急之下，他唯有硬挡朱丹的一记“神龙摆尾”

    “砰——”的一声，驰高峰仓促之下架挡朱丹的一记“神龙摆尾”，哪里能挡得住，当场被朱丹拍飞，鲜血洒落，驰高峰整个人被拍得撞飞出去，撞进了一座山峰之内

    片刻，驰高峰才从沉坑里爬了出来，狼狈无比，鲜血染红衣裳，受了不轻的伤，驰高峰虽然修练到了魂府三魄，但是，他只是普通体质，远不是朱丹那强横无匹的肉身所能相比

    “小畜牲，我要把你碎尸万段”驰高峰惊怒无比，一向高傲自矜的他竟然被朱丹拍得如此狼狈，怎么不让他抓狂

    “祭灭？天地印”抓狂的又驰高峰狂怒无比，厉吼一声，眉心炽热，一座神山直飞而出，压碎朱丹

    “轰、轰、轰……”抓狂的驰高峰祭出强大的宝兵，瞬时之间，地面开始碎裂，山峰摇晃，天空一黑，一座比整个鹦鹉渚还要大的神山镇压而下，神山喷发可怕的气息，光华万丈，笼罩四方

    “退——”见到驰高峰抓狂，打出了杀手锏，大道魔地南坛弟子脸色一变，大叫一声，纷纷奔驰后撤

    神峰镇压而来，倏然一股恐怖无匹的气息锁住了朱丹，让朱丹难于遁逃

    “哼——”见神峰碎压而来，朱丹冷哼一声，五气朝元，三花盖顶，鸟啼凤鸣，庆云悬顶，守护一方净土

    “庆云仙绦”朱丹大喝一声，庆云高悬于空，金花满天，千万条瑞气垂落而下，罩护朱丹，宛如是仙罗之帐金光灿烂的庆云足足有五亩之大，可以遮守一方天空

    当庆云有十亩之大时，庆云就圆满大成

    “砰——”驰高峰的“祭灭？天地印”重重地碎压而下，可以压碎大地，可以碾碎天地一切，“祭灭？天地印”镇落而下，重重地沉撞在满天金花的庆云之上

    “大道绝学，不过尔尔”朱丹狂声大笑，五股真气如巨龙一般冲天而起，盘绕庆云，朱丹脚生人、地、天三花，五气朝元，三花盖顶，庆云仙绦，三大境界的异象齐合，磐如天地，不可撼动

    朱丹五朝朝元，如五条巨龙拱护庆云，硬是撑住了碎沉天地的“祭灭？天地印”，“祭灭？天地印”沉落不下来

    “这小子修练的是何门路”大肥猫见朱丹脚生三花，五股真气如巨龙冲天，头悬灿烂庆云垂落千条瑞气，让大肥猫都不由为之吃惊，他自认为见识广博无比，就算是诸古之大帝的绝学都他有所闻有所观，但是，朱丹这种异术，他却前所未闻，前所未观

    “这是什么境界？灵台魂府，秘境龙脊，都没有如此异象”见到朱丹庆云悬顶，在场不少人都低声议论，因为他们从未见过如此异象

    “不知道，或者是某种异术”

    天魔圣宗巨子咸冰锋紧紧盯着朱丹诸种异样，目光深邃无比，若有所思

    “沉破——”见自己的“祭灭？天地印”沉落不下，驰高峰厉喝一声，龙脉之气如横空而临，金精之气如天降而驾，瞬时镇压于庆云之上的“祭灭？天地印”大了一倍，散发出了加恐怖的气息

    “砰、砰、砰……”驰高峰拼命轰出了自己的龙脉之气、金精之气，使得“祭灭？天地印”的威力瞬时大了好几倍，镇压而下，庆云一下子被它连连镇压沉落三级，快要沉压到朱丹的头顶上

    “给我破”朱丹厉喝一声，右拳瞬时五十化作一拳，瞬时之间，朱丹右拳打出了“叠浪涛锥拳”，而与此同时，左掌无声无息连拍出几掌“摧心掌”

    “轰、轰、轰……”朱丹出拳如拳，出掌如风，“叠浪涛锥拳”一出山崩岳裂，无法抵挡

    驰高峰的“祭灭？天地印”虽然是很强的宝兵，也是很强的绝学，但是，连挡朱丹十几拳十几掌之后，再也挡不住

    “喀嚓——”弹指之间，“祭灭？天地印”出同了纵横交错的裂碎，“叠浪涛锥拳”外碎，而“摧心掌”内裂，就算“祭灭？天地印”再强大也一样挡不住

    “砰——”的一声，最终，驰高峰花费了不少心血所祭炼的“祭灭？天地印”挡不住“叠浪涛锥拳”和“摧心掌”的神威，外部瞬时瓦解，碎成了千万片，而内部则是被震化为齑粉，飘洒一地

    “噔，噔，噔……”朱丹碎了天地印，也等于破了驰高峰的绝学“祭灭？天地印”，驰高峰连退好几步，张嘴吐了一口鲜血

    “给我去死”朱丹厉喝一声，反击，双手一降，道：“密云不雨”双手化作天龙

    刹那间，驰高峰头顶上是乌云密布，龙吟之声不绝于耳，听到“噼里啪啦”的一声，天落两条天龙，拖着长长的闪电

    密云不雨，“降龙十八掌”第十二掌，以朱丹现在的可怕功力，已经可以勾动天地之威，所以“密云不雨”一出，拖拽下长长的闪电

    “去——”驰高峰也顿时为之大骇，厉喝一声，眉心间飞出了一只巨锤，听到“砰、砰、砰……”声响，砸出天降巨龙，锤灭降落而下的闪电

    “嗤——”的一声洞穿，“啊”的一声惨叫，鲜血如箭喷穿而起，驰高峰刚刚锤灭朱丹一式“密云不雨”，就被洞穿了头颅，眉心出了了一个恐怖的血洞

    朱丹一记“一阳指”横空直贯而来，又快又准，就算驰高峰想躲都躲不开，一下子被洞穿了眉心

    施高峰的身体笔直倒下，场中一片寂静，大家都没有想到施高峰就这样死在了朱丹的手中

    朱丹收回了真气，吁了一口气

    “呼——”的一声，就在朱丹以为施高峰是死定之时，躺在地上的驰高峰突然笔直站了起来，双眼一下子张开

    这把朱丹吓了一跳，还以施高峰是尸变了

    “小畜牲，今日我要把你炼化成恶鬼，让你永不得生”眉心一个血洞的驰高峰厉声说道

    就在这个时候，驰高峰眉心血洞绽放出了光华，驰高峰扭了扭头颅，如同复活后适应一下身体一般

    朱丹都不由被这诡异的异象吓了一跳，一直以来，被他洞穿眉心灭了兵魂的人都必死无疑，但是，眼前的施高峰竟然还活着，这让朱丹百思不得其解

    “祭兵灭魂”不少人见到施高峰这样的异样吃了一惊，天魔圣宗毕竟与大道魔地是同宗，见到这异样，有天魔圣宗的弟子吃惊叫道

    “没有想到施高峰竟然把‘天魔祭灭’中的‘祭兵灭魂’修练成，这可是分裂自己的兵魂和魂兵，融有所有兵魂之中，只要泥宫还有一件兵魂，就死不了呀”天魔圣宗的弟子吃惊无比

    “是呀，魂魄分裂，兵魂祭融，这痛苦如同十八层地狱折磨一般，没有想到他竟然能忍受得住”有人也吃惊说道

    “小畜生，跪着受死”施高峰厉喝一声，祭出一件宝兵，宝兵一出，只见是七色光华冲天，如孔雀展屏一样，七道光华如孔雀之屏一般扫来，声势骇人

    “破——”朱丹沉喝一声，身子一闪，瞬时欺到七道光华之前，十指一幻，七记“九阴神爪”凶残无比地抓落而下

    但是，结果让朱丹意外，七记“九阴神爪”抓下，全部落空，没有抓到任何实体的东西

    “啪、啪、啪……”就在朱丹吃惊那一瞬时，七道光华就已经抽在了他的身上，朱丹瞬时整个人被抽飞出去

    “哇——”的一声朱丹吐了一口鲜血，七道光华变态无比，虽然一时间破不了朱丹的铁破衫，但是，也把朱丹打成了内伤

    不过，朱丹神圣体强横无比，这点内伤算不了什么

    “孔雀神光”有大道魔地南坛的弟子见到这七道光华，吃惊地说道：“这是玄老的宝兵”

    “是呀，玄老的宝兵，听说，驰香主让诸长老特别垂青，玄老还把自己的一件宝兵‘孔雀神光’赐给了他，驰香主练成了‘天魔祭灭’的‘凤凰祭灭’，融合了‘孔雀神光’”有大道魔地的弟子不无嫉妒地说道

    “这次这死定了，驰香主‘凤凰祭灭’炼化了‘孔雀神光’，无形无质，不杀死敌人不回，任你怎么甩都甩不掉”大道魔地的弟子说道

    “嗖——”七道光华又直抽而来，朱丹沉喝一声，连连打出了七记“叠浪涛锥拳”，打出了七记“摧心掌”，但是，七道光华依然是直抽而来，不受朱丹那崩岳碎峰的“叠浪涛锥拳”和“摧心掌”所影响

    “砰——”的一声，朱丹再次被抽飞，张嘴吐了一口鲜血，虽然没有毁掉朱丹的**，但是，朱丹身上也留下了七道血痕，就算是朱丹的铁布衫十二层，也被伤着了，只不过，七道光华依然破不了朱丹的铁布衫

    如果换作他日，身体早就被斩成了十几段了，但是，朱丹**强横无匹，就算是驰高峰那强大无比的“孔雀神光”也斩不了朱丹

    朱丹两次被“孔雀神光”抽中，都安然无事，这让在一旁观看的玄老目光一凝，“孔雀神光”是他赐给驰高峰的，他的宝兵他清楚得很，配上“凤凰祭灭”，威力极强，一旦被抽中，必斩**，然而，朱丹被抽中两次，都没有斩断**，这简直不可思议

    咸冰锋也目光一凝，盯着朱丹，若有所思

    “嗖——”七道光华再一次直抽而来，朱丹立即脚踩“凌波微步”，身如鬼魅，瞬时躲过了抽来的七道光华

    但是，朱丹刚刚躲过，抽来的七道光华，还没来得及站稳，七道光华又抽来了，逼得朱丹不得不再一次的脚踏“凌波微步”再一次闪开

    朱丹连连几次躲过抽来的光华，但是，任由朱丹的“凌波微步”如何玄妙，虽然是躲过了抽来的光华，但，却甩不掉，刚刚躲过，又抽来了，度之快，不可想象

    朱丹已经是“凌波微步”发挥到了极限了，满天都是朱丹的影子，但是，只能躲过七道光华，却甩不掉七道光华，一躲过，就抽来了

    朱丹惊疑不定，不知道这“孔雀神光”是什么东西，无形无质，而且甩也甩不掉，好像是如鬼魅一样，阴魂不散

    “来得好”朱丹见“凌波微步”连连躲避都甩不掉抽来的七道光华，索性不躲，见七道光华抽来，朱丹不单是不躲，厉喝一声，踏步而起，凌空而上，迎向抽来的七道光华

    !#

    百度搜索泡书阅读最最全的

    