
    第一百一十七章九死一生

    暴雨梨花针一出，可怕的毁灭气息让人不寒而栗

    “不好——”玄老乃是大能，实力可通天，暴雨梨花针一出瞬时，他比任何人都早一步反应，本能骤生不祥，瞬时而退，大能就是大能，瞬时而退的度不慢于暴雨梨花针，身动虚空破，虚空硬是被穿出了一个碎洞

    但是，暴雨梨花针出筒，度会越来越快，玄老度够快，但，依然快不过暴雨梨花针

    大能就是大能，非凡俗之辈所能相比，暴雨梨花针瞬时射于胸前之时，玄老双手赛光掣电，双手一挽，如留住时光，在这生死关关瞬间，时空一滞，时光与空间似乎在这一瞬时之间都慢了一拍，暴雨梨花针的度也似乎在这一刹那之间慢了一拍

    就在这刹那之间的一滞之下，玄老张嘴就祭出了三件宝兵，三件宝兵一出，天地失色，三道光环相扣，迎上了射来的暴雨梨花针

    “啵、啵、啵……”三件宝兵惊天，但是，暴雨梨花针却一穿而过，强大的不是机括功能，而是在于打造暴雨梨花针的材料——神金凤凰有泪与稀有之金太白竹金

    三声响起，就算是大能如玄老的宝兵也被暴雨梨花针所洞穿，三件宝兵瞬时化作灰尘，飘散而落

    凤凰有泪，此乃神金，古之大帝用来炼造极道之兵的罕有之物，就算对于诸圣主皇主来说也是珍贵无比，可遇不可求也

    不过，玄老终究是大能，暴雨梨花针连洞穿三件宝兵，威力大减，度瞬时慢了下来，就在这刹那之间，玄老张嘴喷出了一道烈焰

    烈焰异色，焰如实质，从玄老嘴中吐出来，不像是火焰，宛如是由金属打造的宝兵，有着质感和重量感

    异色烈焰吞卷而来，包裹住了射来的暴雨梨花针，朱丹的暴雨梨花针终究是用极少的凤凰有泪所打造的，终是挡不住玄老的异色烈焰，听到“嗤、嗤、嗤”燃烧之声响起，射出的暴雨梨花针终究是被烧成了汁水，流落于地

    朱丹脸色剧变，此时他根本就不够时间来装第二套神针，暴雨梨花针被化，此时他可以说是黔驴技穷

    化掉暴雨梨花针那一瞬时，玄老也不由吁了一口气，他怎么都没有想到朱丹这样的无名小辈手中，竟然有如此的凶器，若不是他实力通天，只怕今日他必死在此处

    就在玄老心神松懈那一刹那，天地间突然泄露了一道无上的帝威，帝威，真真正正的帝威，无上帝威，不容反抗

    朱丹见识过帝威，在天地间突然泄露一缕无上帝威之时，朱丹骇然，无上帝威之下，任何人都无法抵抗，无法与之争锋

    不好玄老大骇，就强如大能的他，一遇帝威也是魂飞魄散，惊骇莫明，在这一瞬时玄老欲逃，无上帝威，不容反抗

    但是却已经迟了，玄老还没有窜飞上天空之时九天落下一柱神光，直接而下，就算是大能如玄老，神光抽来，他整个人都如一只小鸡一样当场被抽中

    “啊——”一声惨叫，玄老被抽到了地面上，场面惨烈无比，玄老整个身体被抽成了肉酱，肉身被抽成了肉泥，只有头颅完好，身上是光华点点，缕缕的光华盯住了他那成了肉泥的身体

    玄老的所受之伤比朱丹还要严重，除了头颅，整个身体都被毁了，就算是不死，也掉了半条命

    不过，他终究是大能，只要头颅未碎，魂魄未灭，终究还是能活着，除非是魂魄己灭，否则，达到这样境界的大能就算是毁了他的肉身也是死不了

    “嘿，嘿，老怪物，本王就知道你会杀回来的，本王等这个下手的机会等了好久了”此时一只大肥猫从天而降，嚣张无比

    “是你”看到大肥猫，朱丹都不由吓了一跳，这只大肥猫不是跟他分手了吗？怎么又在这里出现了？

    “嘿，嘿，小子，本王这一次可是实实在在的救了你一命，你可是欠我一条命，嘿，嘿，嘿，等你有一天神圣体大成了，可别忘记了给我三五桶神圣之血喝喝”大肥猫背着双手，不，背着前爪，迈着八字腿走了过来，神态嚣张无比

    “你，你，你敢杀我，大道魔地绝对不会放过你”玄老大骇，怒声喝道肉身被打成了肉泥，钉在了地上，此时他简直就是砧板上的肉，任人宰割

    “啪、啪、啪……”大肥猫用脚给了玄老十几个耳光，打得他两边脸颊都是猫爪足印大肥猫呸了一声，说道：“呸，呸，呸，本王纵横天下，横扫四海的时候，你们大道魔地的老祖宗还没有出世呢”

    “我，我，我要杀了你”玄老狂怒大吼，羞辱无比他乃是一代大能，活了快两千年之久，他是双腿跺一跺天地都会崩塌一角的强者，何时受过如此的羞辱今天竟然被一只猫打得满脸都是猫爪足印，简直就是辱杀死他了

    “嘿，嘿，这话应该轮到本王来说才对”大肥猫嘿嘿地一笑，瞅了躺在地上的玄老一眼，说道：“不过，你放心，一时半刻本王是不会杀了你的，本王要好好搜一下你的意识海，看你意识海内有没有你们大道魔地一角残缺帝阵的核心帝字古篆”

    原来，这只大肥猫对大道魔地的一角残缺帝阵的帝字古篆还是不死心，最终他是把主意打在了玄老的身上，想从他身上搜出大道魔地一角残缺帝阵的帝字古篆

    大肥猫料到玄老不会甘心就这样放过朱丹，他料定玄老会找朱丹报仇，所以，与朱丹分手之后他就暗中跟随朱丹，果然被这只大肥猫所料中了，玄老果然是来找朱丹报仇

    螳螂捕蝉，黄雀在后，玄老化了朱丹暴雨梨花针松懈那一瞬时，给了早就蓄足了杀手锏的大肥猫下手的机会，惊天一击，当场把玄老这样的大能打成了肉泥

    “嘿，嘿，嘿，老不死的，你放心，开始有点点痛，慢慢地，你会觉得很爽很爽”大肥猫此时笑得很淫荡，说多猥琐就有多猥琐

    笑着，大肥猫蹲下身子，手指泛金，向玄老的眉心点去，他是要搜刮玄老的意识海，欲从中找到大道魔地一角残缺帝阵的帝字古篆

    倏然之间，大肥猫手指还没有点到玄老的眉心，一股恐怖无比的气息喷射而出，玄老眉心瞬时射出了一道夺目的光华，光华一出，纵杀天下，可怕无匹

    “小心——”朱丹也是为之一骇，急声提醒大肥猫

    “定——”大肥猫也为之一骇，手指一点，指下生出了八卦玄图，定束射来的光华，八卦玄图包罗万象，天地容纳其中

    “砰——”的一声巨响，虽然大肥猫指下生出八卦玄图，但，依然没有封住这一道光华，大肥猫整个身体被掀翻飞了出去，重重地撞在了石壁之下，撞出了一个大洞

    “啵——”的一声，玄老眉心爆出了一个血洞，飞出了一个光华吞吐的小人，只见光华吞吐的小人一飞出了来，立马向天边飞逃而去

    这是玄老的兵魂与魂魄，当修士达到魂府大圆满的时候，兵魂与魂魄融为一体，使得魂魄强大无比，而且坚不可灭

    万不得己之下，玄老不惜舍弃自己的肉身，魂魄逃走，虽然这是损道之举，但比起魂飞魄散来，强上很多了

    “哪里逃”见玄老魂魄向天边逃走，大肥猫大喝一声，追了出去，他哪里就此甘心放走了玄老

    眨眼之间，玄老的魂魄与大肥猫消失在天边，现场又恢复了平静

    朱丹急忙取出了一瓶不死水，一口喝了下去，“凤凰涅槃再生术”疯狂运转，拼命修复肉身，朱丹的肉身毁坏得很严重，全身骨头差不多碎了大半

    但是，朱丹不敢等到伤势修复了才走，他怕大道魔地的弟子回来寻找玄老，若是被大道魔地的弟子看到他在这里了，那么他必死无疑

    朱丹拼命地运转发“凤凰涅槃再生术”，神圣体的潜质发挥到了极限，拼命修复朱丹毁坏的**，忍着无比的痛苦，朱丹连滚带爬离开这个地方，他不能留在这里，在这里留的时间越长就越危险

    朱丹连滚带爬，拼着小命，硬是施出了“八步追蝉”跨出了一步，瞬时逃到了八十里之外，但是，他伤势实在是太重了，逃出八十里之后，朱丹再也逃走，动弹不得

    朱丹只好倒在草地上，拼命运转“凤凰涅槃再生术”，以尽快修复肉身

    不死水终究是疗伤圣品，神圣体终究是强横无匹，恢复的能力很强大，小半天之后，朱丹把碎裂的骨头接上了

    朱丹不敢久留，也不敢留在这里继续疗伤，拼着伤势发作，再次施出了“八步追蝉”尽快逃出这里

    朱丹连跨出几十步逃出几千里之后，终于再也施不出“八步追蝉”了，全身如雨，不知道是汗水还是血水，把朱丹全身的衣服浸透了，一身衣裳也尽是成了血衣

    朱丹这个时候也没能力逃走了，只好找到一个隐秘的地方躲藏起来，把自己埋进了一个石洞之中，再喝了一瓶不死水，运转“凤凰涅槃再生术”治疗伤势

    这一次朱丹的伤势的确严重，虽然不至于像玄老那般被大肥猫打成肉泥，但，也好不到哪里去，他全身的头骨，有大半是碎掉的，就算是没有碎掉的骨头都断成了好几截，换作其他人，只怕这副肉身是没得救了，就算是有得救，只怕也需要几十年为治疗

    不过，朱丹乃是神圣体，神圣体不单是强横，而且恢复能力也是十分变态，何况朱丹的神圣体是经过了两年的不死水浸泡，强横程度可想而知

    在不死水这样的金创圣药相助之下，又有“凤凰涅槃再生术”这样的奇术修复肉身，这让朱丹很快接驳好了碎裂的骨头，并修复各处碎裂的地方，尽快调治身体

    不可思议的是，五天之后，朱丹一副肉身竟然让他修复好了，完整无缺，和以前一模一样，连内伤都被他恢复好了，没有留下任何后遗症

    这不单不让人惊叹神圣体的强横，也让人感叹不死水的神奇，换作他人，受了如此重的伤，只怕这副肉身早就报废了，就算不报废，也要几十年来修复，但是，朱丹却只用了五天就修复了可怕的伤势

    五天之后，完整无缺的朱丹从活埋他自己的石洞中走了出来，最后回首看了一眼，施出“八步追蝉”飞驰而去

    朱丹是怕大道魔地的弟子追上来，所以，朱丹驰出“八步追蝉”逃了十万里之后才慢了下来

    此时朱丹的真气是滔滔不绝，宛如是使之不尽，用之不竭一般，所以，现在朱央施展“八步追蝉”没有多少的限制，只要他肯耗真气，弹指之间远驰十万里也是能做到的事情

    逃了十万里之后，朱丹这才放下心来，朱丹这个时候是放慢了度，向虚月宗的方向不紧不慢而去

    不过，为了安全起见，朱丹不再横渡虚空，而是在步行飞驰，而且还专走人烟荒芜之地，横渡虚空太过于张扬，很容易被人发现行踪，万一大道魔地追来，他就很容易成为靶子

    所以，不急着赶路的朱丹尽量隐藏自己的行踪，步行飞驰，专走人烟荒芜之地

    朱丹边走边修练，走得不算快，一路修练，让朱丹的修行也有所进步

    不过，朱丹边走边修练，他发现有一个问题，他隐隐感觉，在他的体内好像是有什么东西一样

    这所谓的东西，指的是不属于他身体的某一部份，而是外来之物刚开始朱丹还以为是重伤之后所遗留下的后遗症，但是，经过朱丹再三探测，真气流转全身的每一个角落，都没有任何问题，不论是肌肉、骨头、经脉甚至是泥宫等等都没有任何问题

    既然不是重伤之后的后遗症，朱丹就慢慢可以肯定这是外来之物，是有东西潜伏在他的体内

    想到这一点，把朱丹吓得一身冷汗有东西潜伏在他的体内？是什么东西，是谁对他下了手？而且可怕的是，有人对他下了手，把某件东西潜伏在他的体内，他自己竟然一无所知

    想到这种种，朱丹他自己都变色，如果真的有人下了手，在他体内潜伏某一件东西，那么他的性命随时都捏在别人的手中

    想到这么可怕的后果，朱丹内视全身，把全身各个部位都翻寻起来，但是，朱丹把整个身体的任何一个地方，只要有可能潜伏东西的地方朱丹都翻遍了，但是，就是没有找到那件东西

    但，朱丹可以百分之百肯定，这绝对不是他的错觉，也不是幻觉，他体内绝对绝对有东西，是外来之物朱丹相信自己的感觉，这不是错觉，也不是幻觉

    既然全身都寻遍了，没找到那潜伏的东西，那么，这件东西是藏在哪里呢？这让朱丹百思不得其解

    想不透那件东西躲在哪里，朱丹准备从对他下手的人身上寻思，朱丹每一个人每一个人推测

    他这些日子所接触的人有限，最常接触的就是大肥猫，想到大肥猫，朱丹又摇头否认，大肥猫虽然是十分嚣张，但，他要杀自己那是举手之劳，再说，他就算是下黑手，以他那嚣张的性格，也是很嚣张地下黑手，不可能卑鄙无声无息地下黑手

    难道是董长平？朱丹想到下一个人选，朱丹也摇头，不可能是董长平，这种感觉是最近才有的，如果董长平给他下了东西，在以前他应该感觉得到

    接触比较长的就是他们两个了，除此之外，没有其他人，玄老也不可能，双方接触那么短，而且玄老当时要杀他不是难事，没有必要花那么大的劲对他下东西

    不是玄老，难道是柳迎风不成？朱丹也觉得不是很有可能，柳迎风修练的是“灭绝斩”，斩断一切，古井不波，磐石不动，像修行这种证道之法的人不可能使用卑鄙的手法来害他，就算柳迎风要杀他，以她所修练的“灭绝斩”所证之道，她也会光明正大来斩杀自己，不会在背后卑鄙下黑手

    不是柳迎风，难道是驰高峰不成？朱丹也否定了这个想法，驰高峰虽然很杰出，实力也很强，但是，他能杀死驰高峰，驰高峰对他下黑手，他不可能不知道

    那唯有可能的就是咸冰锋了，咸冰锋有可能对他下黑手吗？朱丹觉得可能性也不是很大，他和咸冰锋基没有直接接触，只是相见二三面而己，咸冰锋下手的机会也不大，也不太可能是他

    不是大肥猫，不是死去的董长平，也不是玄老，不是柳迎风，也不可能是咸冰锋，那是谁呢？

    朱丹想破了头，都想不出是谁对他下黑手，这让朱丹十分头痛，如果不找出潜伏在他体内的那件东西，他真的是食寢不安

    !#

    百度搜索泡书阅读最最全的

    