
    第一百二十一章病维摩禅功

    朱丹听从老神偷的安排，紫府养魂境界修练的心法为“病维摩禅功”，虽然说，“病维摩禅功”是佛家之法，是少林绝世功法

    但是，“病维摩禅功”却不像其他的少林功少那般的刚阳，在武林中来说，少林一脉，武功所走的属刚阳之路居多，就算不走刚阳之路，也走柔和之路，就如“易筋经”，就是属于阴阳揉和的功法

    “病维摩禅功”既不属于刚阳之路，也不属于柔和之路，不属于阴寒之路，它所走的是败坏之气的路数

    这种路数在武林中来说，是很罕见，一般只有魔教才走这样的路数，其中最典型的还是属于湘西辰家，湘西辰家的功法所走的也多数属败坏、破败之路，因为他们是以赶尸起家，与死尸的败腐之气有着很大的缘份

    朱丹修练心诀，当心法一动，手捏法诀之时，朱丹顿感身生一股真气，一股败坏真气由脚底“涌泉穴”生起，向全身游去

    “病维摩禅功”的真气与其他心法的真气与众不同，其他心法所修练的真气，要么是藏于经脉之中，要么是属于丹田气海之中，甚至练到朱丹这一境界之时，就是藏于泥宫之中

    但是，“病维摩禅功”的真气却不属于这些地方，而是藏于肌肉之中，这是很特别的一种心法，正是因为“病维摩禅功”的真气属于肌肉之中，反复炼化肌肉，这才使得肉身无敌

    “病维摩禅功”妙就妙在这里，它既是一种心法，事实上，又是一种武功，说它是心法，它是炼化真气，而说它是一种武功，它却炼化肌肉，让肉身变得强横

    正是因为这样，“病维摩禅功”你既可以把当看作是一种心法，也可以把它看作是一种横练武功

    当“病维摩禅功”修练到了第七层，也就是“落发动齿”的境界之时，全身**如同金刚之身，就算是传说中的金刚罗汉的力量都无法伤半分

    不过，“病维摩禅功”留在少林寺有千百年之久，然而，除了少林寺的创始人达摩祖师之外，再也没有人能把这一禅功修练到第七层“落发动齿”，别说能把它修练到最高境界第九层了

    当“病维摩禅功”起于“涌泉穴”向周身游走之时，朱丹顿感觉当败坏真气每游走一处，肌肉的精血就会被炼化掉，就好像是泥土一样，硬把泥土的水份挤干，再把泥土压制成砖

    所以，败坏真气每游走一处，肌肉就发生变化，肌肉收紧，好像轧铁一样，把厚厚的铁一层一层轧实

    这时朱丹终于明白为何“病维摩禅功”能让**修练得如同金刚罗汉一样，无法伤害

    幸好的是，朱丹一开始所修练的就是“童子功”，“童子功”精血旺盛得不可思议，在这一方面，是其他神功不能相比的

    所以，当败坏真气每轧过一处肌肉之后，朱丹泥宫源井之内的阴阳鱼游转就快，在阴阳鱼中央的黄金圆点流转也快，源源不断的真气流到全身，以造精血，以极快的度补偿败坏之真气炼化掉的精血

    朱丹泥宫源井之内有阴、阳两气，阴阳两气形成了阴阳鱼，而在阴阳两气相融合之处却有黄金圆点，这个黄金圆点是“龙象般若功”所炼化的最精纯的佛家真元，精纯柔和无比，居于阴阳两气之中，三气合一，神奇无比

    再加上朱丹神圣体强横无匹，精血冲天，所以被败坏之气所轧过的肌肉会很快自造精血，让精血极快的恢复

    所以，有朱丹源井真气源源不断补偿，再加上神圣体的**精血旺盛无匹，自我修恢能力惊人，使得让朱丹精血充足

    而朱丹他肉身本来就是修练“铁布衫”这样的横练功，神圣体也普通**强横很多，如此一来，被败坏真气轧过的肌肉就变得加强横，加坚硬，每一寸肌肉简直就是一雨的精铁一样，坚硬得不可思议

    这就好像是把精铁再加于锤炼一样，就加的精硬了

    也真是因为败坏真气轧炼肌肉，朱丹才明白为何以前修练“病维摩禅功”的少林寺高僧都会肌肉干枯，神如病态

    按理来说，他们武功精进，是生龙活虎才对，但是，因为“病维摩禅功”会轧炼掉**的精血，就算他们的肉身能自我再造精血，都赶不上败坏真气轧炼掉的精血，正是因为精血不足，才会肌肉干枯，显出病态

    少林寺高僧不少，曾有高僧基础浑厚，但终修练“病维摩禅功”练到第四五层的时候因为精血不足而死亡，所以，后来少林寺很少再有人修练这门禅功

    朱丹却不受这一点影响，一，朱丹的真气之浑厚，是少林寺历代高僧所不能相比的；二，朱丹基础乃是“童子功”，精血如海，能足够补充；三，朱丹肉身乃是神圣体，强横无比，自我恢复能力极强，这不是普通**所能相比的；最后一点就是朱丹还修练了“凤凰涅槃再生术”，必要之时，可以用此种功法来恢复体力精血

    朱丹基础浑厚，精血如海，所以不受精血不足限制，使得朱丹修练起“病维摩禅功”进步极快，二三个月之后，朱丹全身的败坏真气如江水一样滔滔不绝，汹涌不止，而且他竟然修练到了“病维摩禅功”第三层了

    病维摩禅功一共有九层，第一层为“初起伤寒”，第二层为“积病于表”，第三层“伤筋动骨”，第四层“入脏藏肺”，第五层“病入膏盲”，第六层“无药可医”，第七层“落发动齿”，第八层“油尽灯枯”，第九层“死灭复生”

    少林历代高僧修练到第五层“病入膏盲”都已经很了不得了，能练到第六层“无药可医”基没有

    所以朱丹这么快就把“病维摩禅功”练到第三层“伤筋动骨”连老神偷都为之吃惊

    “小子，你一身精血简直就像无穷血藏，血精无穷无尽，当今世上简直就是无人能比”老神偷都不由为之吃惊，说道：“你把‘病维摩禅功’练到第三层竟然是一点事都没有，连脸色都不白一下，就算当年我来练，练到第三层都脸色苍白，你这小子一身精血强大得吓死人如果当年我遇到你的话，像这样血藏无穷，说不定我都会垂涎三尺，把你一身精血吸干”

    “免了，幸好当年我没遇到你”朱丹不由打了一个寒颤说道

    老神偷笑了起来，说道：“以你这一身无穷的血藏，练到第九层完全不是问题，我对你有信心，以你现在的状态，在前六七层基本上不用‘凤凰涅槃再生术’，到了修练第**层的时候才用得用‘凤凰涅槃再生术’恢复你的精血”

    “我明白”朱丹点头说道

    朱丹在修练“病维摩禅功”之时，同时修练魂魄，朱丹全身真气调了起来，源井之内的三气合一，阴阳祥和的真气如海啸一样冲涌而起，而全身被调起的败坏真气也如江河之水一般滔滔不绝

    所有的真气捏成了股，硬是冲击紫府，叩开紫府之门

    “砰——”的一声，在朱丹真气冲击之下，悬浮于庆云之上的紫府大门豁然而开，紫气如雾一般涌动，朱丹神识如潮水一般涌入了紫府之中

    紫府之内，如古之仙府，古朴无端，紫气涌动，让人感觉如同身处仙境一般，在紫府之内有大殿，大殿之内，左右有七团光华，左为四团光华，右为三团光华，七团光华各有一色，共七色，在紫府上首有三团光华居中，这上首三团光华各有一色，也共三色，在殿内左右七团光华就像七个侍卫拱护三团光华一般

    大殿左右七团光华，就是七魄，左边四魄，按顺序分别是力魂、气魂、精魂、英魄；右边三魄按顺序分别是中枢、天冲、灵慧三魄

    七魄有七色，分别是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫这七种颜色

    而在央所居三魂，分别是人魂、地魂、天魂，人魂居中，人魂乃是肉身的灵魂，主导一切，所以居中，人魂主导肉身，所以人魂气血冲天，这说明朱丹精血旺盛无比

    在人魂左边乃是地魂，右边乃是天魂，天玄地黄，所以天魂为玄黑色，地魂为黄土色

    三魂未成人形，传说中的仙人是三魂合一，而修成元婴，朱丹现在要修练的不单止是三魂，而且还有七魄

    朱丹先修七魄，再修三魂，当三魂七魄合一之时，他就功达圆满

    诸真气退去，唯留败坏真气，败坏真气入主紫府，朱丹先练七魄，所以，他先练左边第一个力魄

    败坏真气涌入红色光华之中，也就是力魄之中，力魄的红色光华立即为之一黯，在败坏真气的炼化之下，力魄开始缩小，朱丹身体不由为之一颤，全身酥软，如同全身力气被抽光一样

    但是，就在这个时候，源井之内的阴阳祥和之气滔滔不绝的直涌入紫府之中，一下子灌入了力魄之内，全身精血冲天，也是瞬时冲入了力魄之力

    在败坏真气炼化之下，力魄收缩，但是，得到了阴阳祥和之气和全身精血补充之后，虽然力魄是收缩了许多，但是，红色光华却加旺盛

    这幸亏朱丹源井的阴阳祥和真气是滔滔不绝，全身血藏无穷，否则，以败坏真气炼轧力魄的话，只怕力魄是干枯而死

    败坏真气把朱丹的力魄轧炼平摊，硬是把它轧平，当整个力魄被轧炼成了一条红色光环之时力魄就修练成功

    这种修练之法，老神偷是借鉴了这个世界修士“魂府”境界的修练之法再加于改进

    朱丹苦修魂魄，一个月之后，他就把力魄轧炼成了光环，第二个月之后，就把气魄轧炼成了橙色光环，朱丹修练的度的确是惊人无比，不过，当四个月之后，把力、气、精、英四魄修练完毕之后，再修练中枢、天冲、灵慧三魄之时度就开始慢了来下了，毕竟中枢、天冲、灵慧三魄比前面四魄深层次，再难于修练

    “很好，小子，你这样修练下去，不出十年，你必能把三魂合一，练成元婴，到时候，你的七魄就成了七道神环，以拱护你元婴，如此一来，就是传说中的‘灵魂七环’，紫府养神境界就达到了圆满”老神偷说道

    听到老神偷的话，朱丹都不由为之向往，他不由想到当日在彩虹天入口之入见到的活死人，当时他全身是八千八百道神环护体

    朱丹虽然所修的不是神环护体，但，七魄神环护魂也一样是让朱丹为之向往

    “小子，你的‘病维摩禅功’进步很大，下一步我传你武功，第一个传你的乃是‘丧尸掌’”老神偷说道

    “丧尸掌，湘西辰家武功？”朱丹一听名字，就知道这武功的来历

    “呃，老哥，能不能换一种，丧尸掌，这名字听起来怪怪的，好像我是僵尸一样，能不能传个拉风一点的绝学，比如说少林寺的千手如来掌之类的”朱丹讨好笑着说道

    “呸，你这小子，简直就是有眼无珠”老神偷没好气地说道：“你这么一个小屁孩，你懂个屁现在你轧练魂魄，但，你不要忘记了，以后你的对手就是魂府级别以上的高手，对方的魂魄一样是厉害，单毁他们**没用，所以，你必须练一门专毁魂魄的武功”

    “所以丧尸掌就是这一门武功？”朱丹不由说道

    老神偷说道：“没错，丧尸掌就是这样的一门武功湘西辰家，以赶尸起家，不是每一个死人都是能咽下最后一口气，总会有死人是怨气冲天，厉魂不散，湘西辰家接生意时，肯定有一定机率接到这样的尸体，所以，湘西辰家的始祖创出了‘丧尸掌’，一旦被此掌击死得是特别快此掌最大的特点就是神枯精竭、驱魂散魄所以，被这一掌击中，表面没有任何伤痕，但，人却死了当年少林寺第三十八代方丈以‘千手如来掌’与湘西辰的家主的‘丧尸掌’连对了三掌，这位方丈尽得有无上佛法护体，万法不侵，但，终究还是魂魄受损，足足闭关了二十年才修复受损的魂魄”

    “原来‘丧尸掌’是如此的厉害”朱丹听到这话，不由喃喃地说道，少林寺的‘千手如来掌’他早就名闻盛名，没有想到“丧尸掌”能如此厉害

    “哼，你就知道魔教、少林这一类的绝学，湘西辰家的武功乃是源于上古巫术旁支，威力绝对不容小觑”老神偷说道

    “那是，那是，我肯定听老哥的安排，一定会好好学‘丧尸掌’”朱丹忙是从善如流

    “这还差不多”老神偷气消不少，说道：“我第二门传你的乃是五毒教的绝学‘五毒手’”

    “五毒教的五毒手？”朱丹不由为之一怔，不由说道：“老哥，你不是不让我学毒术吗？怎么突然传我五毒教的‘五毒手’了？说毒术五毒教远比不上唐门呀，我听人说，五毒教擅长的是御驾豢养毒物，而不是施毒”

    “谁说我传你毒术了？”老神偷说道

    朱丹不由怔了一下，说道：“老哥，‘五毒手’不是毒术吗？我听人说，‘五毒手’乃是以毒蛇、蝎子、蛤蟆、蜈蚣、蜘蛛五种毒物所炼成，剧毒无比”

    “那是五毒教现在的‘五毒手’，哼，不是三祖七子的五毒手”老神偷说道

    “呃，听闻‘三祖七子’是五毒教的创教祖师，他的‘五毒手’和五毒教的‘五毒手’不是一样的吗？”朱丹不由意外地说

    “本来是一样的”老神偷说道：“刚开始的时候，两者是一样的，只不过后来五毒教内讧，当时的老教主兵败逃走，把毒典撕下一部分带走了，使得五毒教的‘五毒手’最核心一部分丢失了，后来五毒教有天才修补回‘五毒手’，只不过，他误会了‘五毒手’的意思，他以为‘五毒’本身指的就是他们五毒教的五毒，所以就以五毒来炼双手，变成了现在的‘五毒手’”

    “那原来的五毒手呢？”朱丹不由问道

    “原来的‘五毒手’并不是指五毒，而是指五种道，五种杀道”老神偷说道

    “五种杀道，哪五种杀道？”朱丹忙是问道

    老神偷说道：“当年‘三祖七子’创这门绝学之时，是借鉴天地之法，从毒蛇之中悟出了‘绞杀’，从蜘蛛之中悟杀了‘阴杀’，从蝎子之中悟出了‘必杀’，从蛤蟆之中悟出了‘吞杀’，从蜈蚣之中悟出了‘躁杀’”

    “老哥，前面四杀我倒能理解一些，但，蜈蚣躁杀我就有些不明白了”朱丹忙是说道

    “千手百脚，躁动无比，不就是躁杀了”老神偷说道

    “原来是这样”朱丹听到这话，总算明白过来了

    “这‘五毒手’我可是费了很大的劲潜入毒龙窟中挖开‘三祖七子’的坟墓，驱散百毒，才从棺板上抄下来的，你可要好好体会，悟其中道髓，别浪费我的心血”老神偷说道

    朱丹不由为之咋舌，有时候，他都想问老神偷，以前武林中哪个门派始祖的坟墓没有被他挖过

    “我传你‘五毒手’的用意是要你开始跨入道，而不要再停留在招式的束缚层面上，以你现在功力基础，应该开始入道了，莫再停留在招式的层面上像‘降龙十八掌’，虽然你已经能打出天龙，这在以前的武林世界来说，是不可思议的事情，绝对是能横扫天下，但，这依然停留在招式层面上，离入道还很远今日我就能‘五毒手’的五种杀道带你慢慢入道，一步一步抛开招式的束缚，明白没有”老神偷意味深长地说道

    “我明白，我一定会好好修练，不会放老哥失望”朱丹这时才明白老神偷传他“五毒手”的深层含义

    百度搜索泡书阅读最最全的

    