
    第一百二十章青灯神蚕

    再次见到恩师，千言万语不知道何从说起，朱丹虽然心里面有千言万语，但是此时此刻，却一语说不出来

    “丹儿，你小心一点呀，杜家高手到处寻找你，杜逸龙是向天下发话，要拿你来活祭杜家死者，拿你头颅来做夜壶”周佑不由为自己徒弟担心说道

    “哼，我等着他，等我强大了，总有一天，我会把他们杜家连根拔起，把他们杜家铲平”朱丹目光一寒，冷声说道

    “孩子，别意气用事，忍一时风平浪静，杜家根基深厚，他们的老祖杜月皇是顶绝大能，你千万莫大意呀”周佑怕朱丹冒失，忙是说道

    “师父放心，我自有分寸，我还不足够强大，是不会轻率行事的”朱丹知道师父担心自己，忙是安慰说道

    师徒两人谈了些话儿，虽然周佑希望多与自己徒儿相处，但是，这里终究是虚空圣地的地盘，周佑担心朱丹的安危，说道：“孩子，此处不是久留之地，你能回来看我，我已经很高兴了，若是你被虚空圣地发现行踪，必会围攻你，你走”

    朱丹也明白，此处非久留，就算他不为自己安危担心，也为师父安危着想，如果外人知道他们师徒之情还在，只怕他的仇家会来找他师父的麻烦

    朱丹临走之时取出几瓶不死水递给周佑，周佑见到不死水，大吃一惊，不死水可是金创圣品，莫说是虚月宗这样的小门派，就算是大教古派、圣地世家也不见得能拥有这样的东西

    “你真的去了彩虹天入口了？”周佑骇然，他久闻禁地之名，他没有想到朱丹竟然真的是去了那地方

    “九死一生，侥幸逃脱，只是带出了不死水，未能采摘到长生药为师父益寿延年”朱丹说道

    “孩子，你能好好活着，我就很高兴了，我这点资质，也没有什么出息，你千万别为师父搭上性命，我不奢求什么长生药，能见到你师兄弟好好活着，我比什么都高兴”周佑轻叹一声，对朱丹说道

    朱丹不语，总有一天，他会重回采虹天入口，非采得长生药不可

    在挥别之时，周佑说道：“孩子，我还有一件事放心不下”

    “师父，你说，我一定会为你办到”朱丹郑重点头地说道

    周佑说道：“我放心不下小箭，我这把老骨头，这辈子只怕是没机会去北穹了，路遥太遥远了你还年轻，来日方长，有机会你去北穹看看，去找找你师兄，只要他平安，我就放心了”

    “师父，你放心，不论发生任何事，我一定会把师兄带回来，你等着，我定会把师兄带回来，你一定有机会再见到师兄他的”朱丹在师父面前郑重许诺

    北穹远在天边，从东黎到北穹，要穿过中洲，可以途遥远无比，如果不靠域门横渡虚空，靠化虹飞行的话，只怕飞上百年都不见得能飞到北穹

    现在朱丹唯有让自己强大，然后再借大教古派的域门横渡北穹

    向师父话别，朱丹下了山，奔到山下，朱丹不忍，回首而望，只见师父站在月下向他挥手，示意他快走

    朱丹不由心一酸，一咬牙，横心飞纵而去，离开虚月宗，他发誓，总有一天，他会回来的，总有一天，他会光明正大回来接他师父，任何人都不得伤他师父丝毫，杜家也好，杜逸龙也罢，谁敢伤他师父丝毫，他就踏平他们全家，踏平他们整个大教，就算就算是与大教圣地为敌，也在所不惜

    朱丹狂奔，离开了虚月宗，一时之间，朱丹无所去处，他不由想到了白滩镇，想到了云老伯的庄园，朱丹就想回去看看，心里面多多少少有些希冀，希冀云老伯回来看看庄园，或者能见上他一面

    朱丹认准了方向之后，向白滩镇狂奔而去，身如闪电，瞬间消失在月色之中

    几个天之后的夜晚，朱丹终于抵达了白滩镇，夜色中的白滩镇是十分的宁静，偶尔传来几声狗吠之外，再也没有其他声音

    朱丹落于云老伯的庄园之外，庄园依旧，只是比以前加斑驳，见那已经生锈的铜锁，朱丹不由失望地轻轻叹息一声，云老伯是不可能再回这个地方了，他现在是尧家子弟，不可能回这里了

    朱丹也没有开门，飞纵入庄园之中，庄园之内，一切都没有变，房屋布满了灰尘，结满了蛛丝，院中长满了如人高的野草，荒芜无比，只怕是他离开之后，再也没有人来这个地方了

    朱丹不由有些怅然，天下虽大，但，却无他留恋之处，虚月宗不是他留恋的地方，这里没有云老伯，没有小敏，也不是他所留恋的地方

    朱丹一时之间不由茫然，不知道往哪里去好，不知觉间，朱丹走到了后院，走到了那个洞井边沿

    上次取尧家大藏所打开的洞井依然还在，只不过，此时此刻，洞井旁边已经长满了人高的野草

    朱丹回过神来，向洞井深处望去，不望还好，往下一望，朱丹竟然见到在洞井深处竟然隐隐有火光

    朱丹不由一怔，洞井之下，没他物，没有任何东西，怎么会有火光呢？难道他离开之后，有修士住了进去不成？

    就在朱丹狐疑之时，他泥宫内的青灯突然震了一下，还不完全恢复的灯焰竟然亮了一下

    这让朱丹心神剧震，下面有东西，与他的青灯相呼应，朱丹忙是从泥宫之中取出了青灯，施出“白毛浮绿水”，向洞井深入落下

    好一会儿之后，朱丹终于脚踏实地，当朱丹落于洞井之下时，看到了一簇灯焰在窜动

    朱丹看清楚之后，不由为之一怔，那一簇窜动的灯焰与他青灯上的灯焰是一模一样，但是，这一次的灯焰不是泥土中冒出来的，而且这一簇的灯焰不知道比青灯上的灯焰明亮多少

    一簇的灯焰竟然是由一只小怪虫从嘴里吞吐出来的，小怪虫大约有鹅卵大小，全身胖嘟嘟的，全身雪白，模样有点像蚕，却生有两只前手，而且背上生有一对金翅，这只小怪虫正吞吐着与焰灯一样的火光，小怪虫有一双又圆又大的眼睛，十分的可爱

    “吱——”的一声，当这只正在吞吐着火焰的小怪虫突然看到陌生人之时，吓了一惊，吱叫一声，一下子钻入了泥土之中

    朱丹想出手都来不及，眼睁睁地看着小怪虫钻入了泥土之中，不由为之可惜

    但是，就在朱丹可惜之时，那只小怪虫从泥土中冒出头来，伸出一只小手指着朱丹手中的青灯，吱吱乱叫，比划着小手，气愤无比的模样

    “想要这个吗？”朱丹晃了晃手中的青灯，诱惑小怪虫说道

    小怪虫吱吱地叫，然后向自己比划着，一双又大又圆的眼睛瞪着朱丹，既是气愤，又是委屈的模样，好像是在说，这青灯是他的

    “不是，这青灯是你的？”朱丹见小怪虫的模样，不敢相信地说道

    小怪虫听懂了朱丹的话，比划着它的小手，吱吱乱叫，时而指向自己，时而又指向朱丹，似乎是控诉朱丹偷走它的青灯一样

    看到它那可爱的模样，朱丹都想笑，说不开玩笑地说道：“那好，你的青灯就还给你”说着把青灯递了过去

    朱丹青灯递了过去之后，小怪虫立即紧紧地抱住了青灯，它的身体没有青灯一半大小，只能是说它的身体是挂在青灯之上，而不是它抱着青灯

    它的双手抱着青灯之后，张嘴一吐，把那一簇的焰火吐在了青灯的灯焰之上，瞬时之间，青灯灯焰加明亮，比刚才明亮了十倍，灯焰摇曳

    看到这模样，朱丹都不由开始有些相信青灯真的是这只小怪虫的

    而小怪虫紧紧地抱着青灯，闭上眼睛如同睡着一样，就好像是一只蚕宝宝紧紧地抱着自己的宝贝入睡一样

    朱丹不由拿起了青灯，然而，小怪虫抱着青灯睡着了，理都不理会朱丹，而灯焰明亮，摇曳间把小怪虫照亮了，在青灯的灯光之下，朱丹竟然看到小怪虫那雪白的身上竟然流动着虎纹，全身的虎纹只有在青灯之下才能看得到

    朱丹不由惊疑不定，云老伯说，这青灯是他父亲交给他的，而这小怪虫却说这青灯是他的，这是怎么一回事？难道是说这青灯并非是尧家之物，是云老伯的父亲因于机缘才得到青灯的或者尧家老祖葬于此地是有原因的，说不定就是为了此物

    朱丹不知道这只小怪虫是什么东西，但是，他知道青灯的玄妙，小怪虫能吞吐灯焰，它绝对不是凡物

    朱丹搞不明白小怪虫是什么东西，只好收起了青灯，然而，小怪虫紧紧地抱着青灯陷入了沉睡，一动不动

    朱丹再次仔细打量了一下这个地方，但，他再也没有发现其他的东西，朱丹只好作罢，飞纵而起，飞上了地面

    最后，朱丹深深地看了一眼这荒废的庄园，离开了白滩镇白滩镇终究方，不适合在此处久留

    朱丹离开了白滩镇之后，一路茫无目的地乱走，可以说是一边饱览南东黎的山水，一边修行朱丹一边走，一边修行，有时候在一个地方住上几个月，驻步修行，然后继续行走

    弹指之间过了一年，此时朱丹三花盖顶境界大成，圆通小境已经圆满，此时朱丹泥宫之上金光灿烂的庆云已经有十亩之大

    而在庆云之上完全端现出了紫府，紫府端现，瑞气萦绕，如同一方神邸，神秘无比，让人有一窥的**

    此时朱丹所修庆云已圆满，而且他的“龙象般若功”也是大成，达到了第十三层“龙象般若无量”

    “好，小子，你终于练成了，现在你终于可以继续修练下一个阶段了”见到朱丹庆云大成，老神偷也不由为朱丹高兴地说道

    “我正等着老哥传我功法呢”朱丹忙是高兴地说道

    “这一天我也正等着呢”老神偷笑着说道：“下一阶段是‘紫府养魂’，以往常一样，依然是融汇、满贯、圆通三个境界”

    “老哥以前不是说‘三花盖顶’之后是诛心灭魔吗？怎么突然变成了‘紫府养魂’了？”朱丹不由为之一怔，奇怪地说道

    “是有所改变，最近我参详了很多，翻了许多我以前所看过的典籍，‘诛心灭魔’，还是往后推现在重要的是先捶炼你的魂魄，这是为了保命，最根本的东西，如果命都不保，何来证道成仙？所以，你**强还远远不免，还必须是需要魂魄强，如果你魂魄太脆弱，**一毁，你就完全悲剧了，所以，这个世界的修行也给了我灵感，这个世界的‘魂府’境界不也是修练三魂七魄的吗？所以，你也必须修练‘三魂七魄’，只要你把三魂七魄练成一体，你不单是魂魄强大了，而且也是意识强大了，到时候，就算你**毁了，也不会那么容易被杀死”老神偷说道

    “难行不？”朱丹不由说道

    “行，没问题，我就借这个世界的修行之下，所谓是万法归宗，其实不论是我的方法，还是这个世界的修行之法，最终都是归根于基本我这个‘紫府养魂’，以真气捶练你的三魂七魄，曾以真气孕育，直把三魂七魄炼为一体为止”老神偷对朱丹说道

    “好，我听老哥你的，你说怎么样就怎么样”朱丹一口答应老神偷，他还没有能力自创功法，没有能力自辟修行路径，老神偷比他有经验，这一套修练之法是他所创的，所以，他有底蕴

    “既然下一个境界是‘紫府养魂’，以捶练魂魄，那么，该修练何心法呢，‘龙象般若功’我已修练到十三层了，要不要再继续呢？”朱丹说道

    “不了，‘龙象般若功’异象太可怕了，我了没把握，暂时就此为止，等我搞明白了，再继续修练也不迟这一步的修练步骤我已经想好了，‘紫府养魂’你就修练‘病维摩禅功’这门功法是我从诸多绝学筛选之后，给你修练的”老神偷说道

    “‘病维摩禅功’，传说中的古今五大神功之一？”朱丹听到这名字，不由吃了一惊说道

    “没错，就是这门功法”老神偷说道

    “老哥，‘病维摩神功’我是听过，古今五大神功的威名也够大”朱丹说道：“但是，我听说，这门禅功修练下去，精气枯竭，我以前听人说过，修练到了牙脱发落之时虽然说纵是金刚罗汉之力都伤之不得，但是，听说练到这境界的人必死无疑我以前听人说，少林寺有一位高僧修练过这一门功法，但是，还远远没到牙脱发落之时就已经是精气枯竭而亡”朱丹吃惊地说道

    “没错，这门禅功的确是精气枯竭，身体金石，如金刚之体，坚不可破除了创始这门功法的达摩之外，在少林寺，莫说是修练到圆满境界，就是连牙脱发落的境界都没有人修练到”老神偷说道

    “那老哥你还给我练？我可不想死，这门禅是精气枯竭，气机败坏，一修必死呀”朱丹也是吓了一跳说道

    “胡说什么话，难道我会害死你不成”老神偷没有好气地说道

    “呃，这倒是”朱丹怔了怔，老神偷当然不可能害死他了

    “我传你这门禅功是有道理的”老神偷对朱丹说道：“这门禅功既是内功，又是外功，它是金刚之法，可修金刚之体，甚至是比金刚之体还要厉害，当修练到落发动齿境界的时候，就算是金刚罗汉之力也难伤，这禀承了你一贯修练强横**的路数，也是继续加强你的**修练，以承接铁布衫、金刚罩”

    “可是，这门禅功会精气枯竭呀”朱丹不由说道

    “不要忘记了，你与众不同”老神偷说道：“达摩能修练成，你也一样能练得成，你知道为何少林寺的高僧修练不成吗？”

    “呃，这个我倒不清楚”朱丹不由怔了怔说道

    “因为少林寺的高僧他只修练此功法，所以，他必失败无疑，此禅功所属的真气是寂灭真气，真气寂灭，肯定会毁生机一个人**的精血有限，如果寂灭真气强过**精血之时，肯定是必死无疑”

    “但是，你别忘了，你的根基是童子功，童子功精血最为旺盛，现在你开得源井，阴阳相生，无穷无尽，你的童子功能为你提供源源不断的精血，再者你还修有‘凤凰涅槃再生术’，你不停地恢复你的体力，恢复你的精血，还有一点，你手中有那么多的不死水，这三者加起来，足可以填满寂灭真气对你**的毁坏，补偿你损失的精血”

    “这倒有道理”朱丹不由怔了怔说道

    “最重要的一点，此门禅功是为你三魂七魄所准备，你三魂七魄必须经达寂灭真气的捶炼之后才能大成，魂灭魂生，以死养生，你的魂魄才能强大，如果以生养生，虽然魂魄也是强大，但，却畏惧于死，然而，你魂魄以死养生，却不畏惧于死，死是他的本源以死为本派，你的魂魄能保持不灭”老神偷说道

    百度搜索泡书阅读最最全的

    