
    第一百二十三章天下风云出我手

    这个苍莽森林实在是太大了，千万里之广，朱丹所战杀的地方只不过是这片苍莽荒古森林的一小角而己，朱丹继续在这一片苍莽荒古森林中战杀了三个月，终于从一个角的一边战杀到另外一边，三个月后，朱丹终于出了这一片荒古森林

    朱丹足足飞行了一天之后，才见人烟，朱丹继续漫目无地的修行，行走半个月之后，终于见到了大都市，朱丹已经很久没有进镇城了，近一年多来他一直都在荒郊野岭修练，也不知道外面有什么变化

    所以朱丹经过眼前大都市的时候，忍不住进去走走看看，毕竟修行是一件寂寞的事情，好不容易来到大都城，所以朱丹也想休憩一下，吃一下凡俗间的烟火

    朱丹在大都城中找到了一家最大的客栈，在临街处要了一个位置，朱丹坐定之后，发现事实上在这大都城中修士还是比较常见的

    事实上，并非是所有的修士都呆在深山老林之中，修士也并非是与世隔绝，毕竟，不是每一个修士都能忍受无止境的寂寞，所以，一些修士隔一段时间，三五年或者三五十年都会到凡俗间走走，各有各的目地，有些是寻找同道中人，有些是寻找资质适合的衣钵，也有些是欲与同道中交易灵药宝兵……等等，不一而是

    而多数门派圣地的弟子，特别是门外弟子，多的时间是留在凡俗间

    朱丹坐定之后，他发现这客栈酒楼之上，也有不少的修士在此进食，有三五成群的，有独踞一桌的，各式各样子都有

    不过，眼前这些修士都并非是什么高手，多数都藏神经海境界级别的修士，这些修士，要么是出身于小门小派，要么是一些大教古派的门外弟子

    “你们知道吗？南东黎发生大事了”这个时候，一张大桌子三五个修士坐在一起，其中一个修士说道

    “听说了，听说在悬台有一场盛会，大道魔地要找千钧山圣地、武相魔地算帐”另一个修士说道

    “武相魔地与大道魔地不是同出一门吗？难道魔门六支又冲突起来了？”还有一个修士吃惊地说道

    “徐兄，你在山里面修行太久了，消息已经落后很多了”刚才说话的修士主道：“听说千钧山圣地与武相魔地联手攻打大道魔地的一个地盘，听说他们要翻脸了”

    “千钧山圣地与武相魔地联手攻打大道魔地？这可是大事呀，千年以来都没有大教古派直接翻脸了，难道大势真的要变了？”有修士吃惊无比地说道

    “你们就不知道了，听大道魔地传人这一次到南东黎来，身上带有长生药，天下人垂涎三尺，不知道有多少人在暗中跃跃欲试”另一个位士说道

    “长生药——”果然，“长生药”这三个字有着无限的吸引力，把在场许多的修士注意力都吸引过来了，就算是其他桌子上的修士没过来掺和，也是双耳伸得长长的，毕竟，“长生药”对修士有着无限的魔力

    “以前我也听说过，大道魔地在很久以前曾经有神王到过彩虹天入口，带出有长生药，具体就是得而知了”还有修士也吃惊地说道

    “大道魔地传人竟然敢带着长生药到南东黎来，不怕别人抢吗？”有修士不由插嘴说道

    “那可了不得了，‘长生药’谁不想得之？听说这一次千钧山圣地与武相魔地就是为长生药而来的，不过，最终还是失败了听闻最近一年来也有人打‘长生药’的主意，不过，都没有成功，传闻大道魔地传人连斩三位大能，震惊南东黎”这位修士说道

    “斩三位大能”听到这修士的话，在场的不少人都抽了一口冷气，一直旁听的朱丹也是暗暗抽了一口冷气，柳迎风的确是强悍，以她的“灭绝斩”，如果诸大能不联手的话，只怕被她斩杀也不是什么意外之事

    “这么厉害，如此年纪轻轻竟然能斩大能这风头不是盖过南东黎风头正健的千钧山圣子、虚空圣子、天魔圣宗巨子、武相魔地巨子、轩辕家世子等乖几位年轻一代天才？”有修士骇然说道

    “你可不知道，传闻大道魔地传人练的是可怕帝学‘灭绝斩’，大道魔地历代以来都没有几个人敢练，可怕无比，还传闻，大道魔地传人手中有一角帝阵，斩杀大能如屠狗，最近听闻有个门派打‘长生药’的主意，整个门派被帝阵磨平了，这可是三四万年有成的门派呀，虽然比不上大教古派、世家圣地，他们也有大能，但是，这样的一个门派却一夜之间被磨平了”这位修士说道

    听到这话，在场的修士都不由抽了一口冷气，这够杀伐的，雷霆手段

    “不过，我听说，大道魔地要与千钧山圣地、武相魔地调和”另一位修士插嘴说道

    “没错，这事我也听说了，听说千钧山圣地、武相魔地一口否认大道魔地的指控，千钧山圣传出他们圣主早就闭关百年、绝对不可能攻打大道魔地的消息听说，南东黎有好几位大教古派都愿意出面调和，传闻，南东黎有几位地位然的顶绝大能都愿意担当裁判还有人说，这件事很有可能会在悬台调和，现在不少大教古派都有大能前往悬台传闻，武相魔地甚至请来了剑阁圣地、轩辕世家等世家圣地前来调和”有修士说道

    “这说的也是，大教古派、世家圣地只怕是打不起来了，大道魔地也没有什么证据可以证明千钧山圣地、武相魔地攻打他们，说不定到时人家会说大道魔地血口喷人”

    “不见得，听说这一件事还有一个第三方的人证，是一个叫朱丹的散修”有修士接着说道

    坐于一旁暗暗旁听的朱丹听到提到了自己都不由为之一怔

    “这个朱丹我也听过，在南东黎小有名声，他大闹杜家，杀了大道魔地南坛最得意的天才驰高峰听说，杜家现在到处找他的下落，发誓非杀他不可”另一位修士插嘴说道

    “何止是杜家非杀他不可听说武相魔地的巨子苍厉向天下发话，说朱丹敢污蔑武相魔地，挑拔武相魔地与大道魔地的关系，他非斩朱丹不可，若谁告知朱丹的行踪，必有重赏”

    “不止是武相魔地巨子发话了，就是千钧山圣子也向天下发话，说朱丹偷盗杜家神王之兵，现在又血口喷人，污陷千钧山圣地，他发誓必斩朱丹，还千钧山圣地一个清白”有一位修士说道

    有修士不由感叹地说道：“这个朱丹，也实在是胆大包天，前两年虚空圣子杜逸龙就向天下发话，就算朱丹逃到天涯海角，他都非斩朱丹不可，没有想到，才过了二三年，他又惹上了千钧山圣地和武相魔地，只怕这一次他是死定了，不论是虚空圣子、还是千钧山圣子、武相魔地巨子，都是一代天才，年轻一代，找不到敌手，甚至老一辈都忌之三分，这个朱丹一下子树了三个强敌，只怕是必死无疑”

    听到这些话，朱丹不由暗暗地冷笑了一下，千钧山圣子和武相魔地巨子要杀他，无非是想杀人灭口

    这些修士谈了不少关于大道魔地的这件事，从他们的谈话中，朱丹知道，柳迎风他们已经在悬台，看来大道魔地、武相魔地以及千钧山圣地这一次的冲突有可能是被调和了

    毕竟他们三大派都是大教古派，底蕴深厚，小摩擦避免不了，但是倾巢大战只怕是很困难，大教古派倾巢大战的话，绝对是惊动五洲四海之事，像他们底蕴如此深厚的大教古派，小摩撑是很常见，但，真的灭教之战还是很困难的，事态发展到一定程度之后，各方都会很克制，毕竟大教古派都有十几万年的历史，甚至是久，底蕴深不可测，谁都不敢轻言倾巢大战，这可是一方天地崩塌的大事

    朱丹一边吃东西一边旁听这些修士谈话，不过，后面的谈话对于朱丹没有太多的吸引力，都是一些小门小派的典故或者冲突

    酒饭完毕之后，朱丹也不再继续逗留，离开了大都城，腾飞于空，准备继续前行修练，至于什么杜逸龙、千钧山圣子、武相魔地巨子非杀他不可誓言，朱丹根本就不理会，只要他强大了，他必会扑杀杜逸龙他们，非把他们斩杀不可，双方的仇是结下了，不是你死就是我亡

    但是，朱丹没走多远，就被人拦住了去路，只见前面一字排开，十几个人挡住朱丹的去路，居中的乃是垂目闭眼的柳迎风

    一见到柳迎风与大道魔地的强者，朱丹心里面一沉，转身就逃，但是，朱丹还没有起步，身后就已经冒出十几位强者断了朱丹的去路

    朱丹见这仗势，不由吃了一惊，柳迎风亲自驾临，身边有大能相陪，其他全都是龙脊境界的强者，没有一个是弱者，他们气势冲天，以他们的份量，足可以压塌一方山脊，可怕无比

    说不定在暗中还有强的顶绝大能保护柳迎风

    “柳姑娘，我们又见面了”见到被截住了去路，朱丹虽然心里面一沉，但，还是沉住了气，尽管朱丹脸不变色，但是心里面叫苦连天，难道这一次柳迎风是为南坛的玄老而来？

    朱丹在心里面不由暗暗祈祷，希望大肥猫别让他失望，千万要追上玄老的灵魂，把他灭了，如果让玄老逃了，那后患无穷

    “朱公子，我们公主请你同行”此时站于柳迎风身旁的一位老者开口说道这位老者周身吞吐着光华，背后有光辉，一看就知道实力惊天的大能

    “同行，去哪里？”朱丹不由一怔，凝神说道

    “悬台”这位老者说道：“此次悬台大会，我们公主请朱公子去一趟，以指证千钧山圣地、武相魔地恶行”

    “我不去”听到这话，朱丹一口拒绝，他明白了，虽然说大道魔地、千钧山圣地、武相魔地三个大教古派有可能调和，万一千钧山圣地、武相魔地被指证为真的攻打了柳迎风，后果对他们大大不利，双方就算不会拼个你死我活，但，在那么多大教古派调和之下，只怕千钧山圣地、武相魔地要付出很大的付价才能平息这件事

    “此事关系重大，希望朱公子三思”这位老者沉声地说道他的声音不大，但在朱丹耳边却如天雷阵阵，他那可怕的气势足可以压断脚下的山岭

    “嘿，莫说是三思，我已经是四思了，去了我也是死，不去也是死，横竖都是死，既然都是死，那我何必由你们来摆布呢你们三个大教古派拼个你死我活，也不关我的事”朱丹一口拒绝

    要他站出去指证武相魔地、千钧山圣地？这开什么玩笑，朱丹虽然不是个胆小之人，但是，他可不想为大道魔地搭上自己的性命，他指证千钧山圣地、武相魔地，只怕此事一结束，武相魔地和千钧山圣地必要他的性命

    这位老者望向垂目闭眼的柳迎风，然后老者对朱丹说道：“朱公子，我们公主已经说了，如果你能站出来指证千钧山圣地、武相魔地，我们大道魔地不单是绝对不追究玄老之事，也绝对保证公子的安全，此事结束之后，公子愿意作客我们大道魔地或者加入我们大道魔地，我们大道魔地都欢迎，而且绝对保证公子的安全”

    朱丹不由为之一凛，大道魔地真的知道南坛玄老之事，看来大肥猫这一次是失手了，南坛玄老的魂魄真的逃了

    “好，我可以给你们指证”朱丹想了一下，一咬牙说道：“但是，我有一个条件”大道魔地这么多强者驾临，他肯定逃不掉了，大道魔地也肯定不会放他走，没办法之下，朱丹只好两者取其轻

    “不知道朱公子有何条件？说来听听”这位老者说道

    “此事结束之后，我也不到你们大道魔地作客，我也不入你们大道魔地，此事结束之后，我不需要庇护于你们大道魔地之下，但，我要两件神王之兵，而且是属于无缺损到手就可以轰杀、不需要你们大道魔地帝学功法的神王之兵”朱丹狮子大开口说道

    庇护于大教古派，还不如靠自己，朱丹此时差不多掌握了神王图，如果他手中再有两件神王之兵的话，三件神王之兵护体，就算大能驾临他也不怕，一样轰杀

    事实上在开口之时，朱丹也想过要圣人之兵，但是，想一下，这绝对不可能的事情，无缺陷无损失而且拿到手就可以轰杀的远古圣人之兵就算是大教古派也没几件，就算他有一二件这样的远古圣人宝兵，都是他们的镇教镇派之宝，这种可以磨灭一方天地的宝兵，是绝对不可能给别人的

    所以，朱丹退了一步，要神王之兵

    老者望了柳迎风一眼，然后才对朱丹摇头说道：“朱公子实在是狮子大开口了，无缺损而且到手就可以用的神王之兵，此乃是无价之宝，任何人都不可能出手如果朱公子有诚意，此事完毕之后，我们大道魔地可以给公子两件无缺损而且到手就可以用的灵气充沛的圣主之兵神王之兵，绝对是不可能的事情”

    “罢了，这样，圣主之兵我就不要了，一件宗师之宝，无缺损龙气冲沛、到手就可用的宗师之兵我只要一件”朱丹一咬牙，说道

    他也觉得这样的神王之兵基不可能的事情，胖和尚这等见过无数宝兵，甚至见过不少圣人之兵的家伙，见到无缺损、龙气冲沛、到手就可用的神王之兵都垂涎三尺，可想而知这样的神王之兵是何等的珍贵

    “好，一言为定”这位老者看了柳迎风一眼之后，一口答应了朱丹

    老者如此爽快答应了，朱丹不由吃了一惊，他没有想到大道魔地会如此爽快答应，大教古派就是大教古派，底蕴之深，不可想象，一件无缺损、龙气充沛、到手就可以用的宗师之宝一样是无价之宝，就算是许多有三四万年的教派都拿不出这样的一件宝兵，但是，大道魔地却一口答应下来，可想而知大道魔地的底蕴是何等深厚这说明这种宝兵，大道魔地有不少，绝对不止三五件

    “万一事后你们不给怎么办？你们是势大力大，你们赖皮不给的话，那我也没办法”朱丹看由看了一直没有开口的柳迎风说道

    “你放心，悬台有然老前辈调和，到时由他们给你见证便是”一直没开目的柳迎风终于开口了，她是金口玉言，言出法随

    听到柳迎风的这话，朱丹不由松了一口气，能来调和三个大教古派的人物，身份绝对是然，有他们见证，就是板上钉钉的事，何况，朱丹可以不信相大道魔地的其他人，但，却相信柳迎风，因为柳迎风所修之道决定她的性格与做事风格，她是金口玉言、言出法从，绝对不会反悔

    百度搜索泡书阅读最最全的

    