
    第一百三十一章穷神

    朱丹随柳迎风离开了山庄，在大道魔地众多的强者拱护之下，柳迎风一行往悬台城而去

    今日悬台是格外的热闹，三派调和的消息早就传了出去，不知道有多少修士不远万里迢迢赶到悬台来看热闹

    所以，还远未到悬台城时，就看到许多的修士呼啸而过，全都奔赴于悬台城，欲看三大门派的调解

    “公主，武相魔地已在前面等候”此时一位大道魔地弟子前来汇报

    “好，与他们汇合”柳迎风依然是垂目闭眼，一句话不说，她身边的大能老者替柳迎风传话

    大道魔地一行奔至几百里，果真见武相魔地一行在此等候，武相魔地此次前来调和的人马也不少，只见武相魔地的诸强者个个都是气势腾腾，威逼于人

    苍厉也在其中，他站于一位周身泛起光华的老者身旁，看来，此老者在武相魔地中身份不低，身为武相魔地巨子的苍厉都在身旁陪衬

    苍厉依然是杀气冲天、狂傲自大，睥睨四方，有着目无余子的姿态，不过，这一次他见到柳迎风没有跳出来挑衅看来上一次他是在柳迎风手中吃了大亏

    “杨兄，没有想到这一次劳你大驾”苍厉身旁的老者向柳迎风打招呼说道

    “嘿，你们武相魔地若不是欺我大道魔地，我这把老骨头，还真不敢到南东黎来”在柳迎风身边的老者冷笑一声说道

    “杨兄莫听他人挑拔离间，我们两家乃是大帝后裔，都是为一家人，我们武相魔地怎么可能对大道魔地不利呢？”说着，这位老者目光犀利，向朱丹望去，如同可以钉死朱丹一样

    “是非曲直，自有定论不是你一言两语就能说得了的”柳迎风身旁的大能老者冷然说道

    “既然杨兄如此不相信兄弟，只信外人，兄弟我也没办法”这位老者一副真诚的模样

    “杀——”就在这个时候，四周起伏的山岭都响起了嘹亮的吼杀之声，一下子气势滔天，战鼓阵阵，可怕的杀伐之气从四面八方滚滚而至，一下子，天地八方都是旌旗摇曳

    “劳德，你是想干什么？”只见天地八方旌旗摇曳，喊杀之声不绝于耳，大道魔地的诸强者都不由脸色一变，大能老者不由脸色一亮，厉声道

    “这，这，这杨兄，这，这不是我们武相魔地的人马”就是武相魔地都不由为之一愕

    此时满天空是战旗，战鼓响彻天地，吼杀之声不绝于耳，轰隆隆，如同是千军万马冲杀而至一样

    就是许多赶往悬台城看热闹的修士都被这动静所惊动了，都纷纷站于远处向这边观望而来，他们都以为调解还没有开始，大道魔地与武相魔地先打起来了

    大道魔地诸强者一惊，立即摆开了大阵式，准备一战，武相魔地的诸强者也纷纷排出了架势，双方一声大乱

    “杨兄，千万别误会，这绝对不是我们武相魔地的人马”武相魔地老者说完之后，双目一望天空，射出了千里利芒，双手一结，打出了一座擎天神塔，直捅向天空上遮云闭日的千万旌旗，厉喝道：“是何人在此故弄玄虚”

    “砰——”的一声，这位老者双目所射出的光芒当场被斩断，此时一只巨大到不可思议的巨足从天而降，直踩而下，一声巨响，立马把老者打出的擎天神塔踩碎

    “轰”的一声，武相魔地老者所的山峰立马崩裂，这位老者一下子被踩入了泥土之中，声势骇然无比

    朱丹不由为之骇然，这位武相魔地的老者至少也是大能强别的人物，竟然被人一脚踩入了泥土之中，来人是何等的恐怖，何等的可怕

    何止是朱丹为之骇然，就是连大道魔地、武相魔地的诸多高手都为之骇然，来人太变态了，两派人马尽为之失色

    “杀呀，杀呀，打下大道魔地，攻下武相魔地，扛圣女公主回去做压寨夫人”此时天地八方响起了嚣张而又搞笑的在吼声

    “是何人在此”大道魔地与武相魔地诸强者都不由为之一惊，柳迎风身旁的大能老者也不由脸色剧变，大声喝道

    “砰——”的一声，撕开天地，满天的旌旗一下子被撕裂而开，在天空裂缝之中一个人跨步而来

    这个人从天空裂缝中跨步而来，宛如是把整个悬台踩于脚下一样，如汪洋大海的气息一下子席卷万里之广的悬台，就算是万里之外的人都感受到了那如神魔一般的气息，大地都为之颤抖

    从天空裂缝中跨步而出的人是一位老者，一位衣服破烂的老者，这老者身上的衣物都是千年以上的古物，不知道经历了多少古王朝，破烂不堪，但是，老者却是全身吞吐着千里之长的神焰，此老者虎额狮鼻，威猛无比，如一尊神邸

    “八大王，穷神”见到老者就是柳迎风身边的大能老者都不由脸色一变，失声大叫道

    “八大王，抢神藏，魔门圣地心惶惶”这个时候，四面八方响起了很嚣张又很搞笑的吼叫声，好像是有千万个人在吼叫一样

    此老者一出，朱丹双腿的腿肚子都不由跳动了一下，到目前为止，圣主皇主他还没有见过，但是，绝顶大能他是见了好几个了，像杜月皇，像董长平，都是不可一世的顶绝大能

    但是，不论是杜月皇还是董长平都远不如眼前的老者气势骇人，这老者一出，可怕的气息弥漫着万里之广的悬台，镇压得诸强者都喘不过气来，就算是柳迎风身旁的老者大能都不例外

    眼前的老者虽然远远比不上朱丹在彩虹天所见到的全身有八千八百道神环的死活人，但是，眼前老者，只怕比顶绝大能还要强悍许多，甚至有可能是势压诸圣主皇主，直追寿元快干涸的老圣主老皇主

    八大王，穷神，远处许多看热闹的修士都不由抽了一口冷气，八大王，不要说是在东黎，就是在中洲、北穹都是煊赫无比的强悍人物

    八大王，是八位结拜兄弟的不可一世的人物，他们八人嚣张天地之间，叫嚣大教古派，强悍无比，他们八人有的是从一些大教古派脱离出来的惊天强者，有些是一方雄主，他们八人既非是正道，也非是邪道，他们八人自称为山大王，甚至连大教古派、圣地世家都敢抢，胆大包天

    听到八大王，远处不少看热闹的修士双腿都不由直打哆嗦，这如大小魔王怎么跑到悬台来了，难道他们要抢劫悬台城不成？

    从天空裂缝走出来的老者俯视在场的诸人，不论是大道魔地强者还是武相魔地强者，他俯视而下，就像是一尊神在俯视众生一样

    “听说你们这群不争气的废物在这里集会，你们两家的老不死会不会来？”这个老者声音远传万里

    “穷神，你，你这是要干什么”柳迎风身旁的大能老者不由脸色一变

    站于天空上的老者，也就是八大王排于第四的穷神，俯视下方，说道：“没干什么，我老骨头好不容易到南东黎来一趟，本想打劫你们这群没出息的老家，又听你们在这里聚集，就来见见你们两家的老不死”

    穷神嘴中的老不死指的就是大道魔地与武相魔地两个大教的圣主

    朱丹都不由抽了一口冷气，好大的口气，开口就说打劫大道魔地、武相魔地，如此豪言壮语不是谁都能说得出来的要知道，大道魔地、武相魔地屹立于这片天地间有百万年之久，底蕴深不可测，没有几个人敢说如此的大话

    “八大王，抢神藏，魔门圣地心惶惶”穷神的话刚刚落下，四面八方又响起了一阵嚎天吼地的大叫之声

    这大叫之声震得天地都摇晃，叫起来有多嚣张就有多嚣张

    “好了，你们两个小鬼别在这里捣乱”这个时候站于虚空之上的穷神巨掌一挥，天地间的千万旌旗消失了，在天空中露出了两个身影，是两个青年人，一个穿青衣，一个穿白衣，两个青年长得也是眉清目秀，每人手持一面宝旗，光华腾腾，另一只手刚是持着一件如喇叭一样的宝物

    看到两个青年，大家才为之恍然，哪里有千军万马，都是这两个青年在搞鬼，手中的宝旗和宝物在掩人耳目，变幻出了千万旌旗，传出了千万声音，如同四面八方传来一样

    此时这两个青年站于空中，嘻嘻哈哈地大笑，一点都不怕身处于强敌之中，看模样，他们是八大王的后代了

    “你们家的两个老不死呢？”穷神皱了一下眉头，说道

    “圣主不在这里”此时大道魔地、武相魔地诸强者都不由为之失色

    “也罢，打了小的，不怕老的不出来今日我就替祖帝教训教训一下你们这群没出息的后代”穷神开口说道

    原来八大王中排于第四的穷神也是出身于魔门，他的祖上乃是魔门的圣人，到了穷神这一代之时，穷神对于魔门六支甚为不屑，认为魔门六支是叛经离道，有违魔门修道主旨，所以，千年来，他没少光顾魔门六支，挑战他们的圣主教主，把魔门六支闹是鸡飞狗跳，虽然魔门六支是暴跳如雷，穷神依然是能全身而退

    “我来领教‘蛊冥恸哭破’”当柳迎风身旁的大能老者为之失色之声，一向都是惜字如金的柳迎风竟然开口了，浮空而起，斩杀气息冲天

    穷神目落于柳迎风身上，说道：“没想到大道魔地还有这么一个出息的小娃娃，诸人不敢练‘灭绝斩’，你竟然是练了你七情六欲都还未斩完，不是我的对手，等你斩了大道之后，再来挑战我”

    穷神这话并非是自大，也非是嚣张，他所说的都是实情，他连诸圣主皇主都不惧，实力可追老圣主老皇主，柳迎风虽然声威压着年轻一代天才，但，与穷神这样的人物相比起来还差远了

    “你们两派的几个老不死难道躲着不敢出来吗？让年轻一代出来应战不成？难怪你们是一代比一代没有出息”穷神盼顾之间如同看穿天地一样，让人无可遁形

    果然，穷神话一落下，在大道魔地这一边走出两个老人来，没有人看清楚他们是从哪里冒出来的，这两个老人一出来立即掀起了万丈巨浪，冲天的气势排云倒海，虽然他们已经头发都白了，像垂死的老人，但是，他们依然是精血如虹，没有衰老痕迹

    “公主，他说得没错，让我们两个老不死接下”这两个可怕老者乃是大道魔地了不得的人物，乃是顶绝大能

    “怎么，武相魔地的废物装死不成？”穷神目光移了一下，一下子远处一座山峰如同透明了一样，任何东西都不能遁形

    在穷神目光之下，在远处走出两个吞吐着一轮轮光华的老者，两个老者是光华如剑，直劈向天空，把天空撕裂

    又是两个顶绝大能，一下子出现了四个顶绝大能，可怕的气势镇压万里，让所有的人都喘不过气来，这一片天地都被他们所镇压住了，可怕无匹

    就是远处远远观看的诸多修士都双腿直打哆嗦，他们的气势实在是太强了，万里之内都被镇压

    这样的强者，平日里根本就难见到一个，但是，今天一出就出现了四个，这等声势何大的浩大

    “你们四个一齐上，揍了小的，不怕老的不出头，告诉你们家里的老不死，我替祖帝教训教训你们这群没出息的家伙”穷神看了四位顶绝大能一眼，说道

    开口就是挑战四位顶绝大能，就算是一般的圣主皇主都没有如此大的口气，穷神一个人挑战四位顶绝大能，可想而知他是多么强悍

    朱丹不由抽了一口冷气，这世界真是藏龙卧虎，在他以前看来，就算是初步大能都已经够强大了，遇到大能，以他现在的实力，只有被杀的份，然而眼前的穷神竟然单挑四位顶绝大能，这样的实力足可以直追老圣主老皇主，强悍绝伦

    然而，大道魔地、武相魔地的四位顶绝大能并没有觉得穷神的话是羞辱他们，他们四个脸色不由凝重起来

    穷神不是第一次光顾魔门六支，他的实力大道魔地、武相魔地大能都清楚，穷神与他们一样是同出于魔门，他所修的功法乃是魔帝当年留于魔门中的六页“天魔书”之一的“蛊冥恸哭破”

    “小辈都到一边看热闹去”穷神对于四位顶绝大能凝集惊天力量是等闲视之，伸出手一扫，当场把在场的人马全部移了出去，不论是大道魔地还是武相魔地都被移了出去，就算是连大能老者都不例外，他随手一移就能把人移走，没办法反抗，双方实力悬殊太大了

    唯一没有被移走的就是柳迎风，看来穷神倒青垂柳迎风，给她一次观战的机会

    穷神伸手一移，就把大道魔地、武相魔地诸强者全部移出了万里，这样的实力让人不由感到可怕，他这样的实力，莫说是龙脊化龙级别的强者，就算是大能也不敢与之为敌

    朱丹心里面也都不由为之吃惊，老皇主老圣主级别的强者，实在是太强悍了，太可怕了，他一个人出手就可以灭了眼前这些人

    “轰、轰、轰……”就在这个时候，万里之外的悬台传来了天崩地裂之上，只见那里是神光冲天，就算是万里之外的众人都被照耀得难于睁开双眼

    离战场千里之外的许多修士随着可怕的光华爆开，无数的修士当场就被冲击得抛了出来，抛出了几千里之远，声势无比骇然

    此时此刻，朱丹他们就算是远隔万里了，依然被那破天裂地的气息所惊，万里之广的悬台就被这如汪洋大海一样的气息所淹没，修为不够的人，在这么可怕的气息之下只有匍匐膜拜，根本就撑不住这等气息的镇压

    此时此刻，不论是大道魔地还是武相魔地，都被这一场惊世大战所吸引了，莫说是两派强者，就是悬台万里之内的所有修士都被这一场惊世大战所吸引，各修士施展神通，相隔千万里观看这一场惊世大战

    朱丹见所有的人都被这一场惊天大战所吸引，不论是大道魔地还是武相魔地，都没有人把注意力放在他的身上

    此时不走，还待何时？见没有人注意自己，朱丹立即打定主意逃走

    他不是十分愿意为大道魔地作证，虽然大道魔地的宗师之兵是吸引人无比，但是，有没有命享用又是另外一回事，现在没有人留意他，全部人都注意力集中在惊天大战之上，这个时候不逃，还要等到什么时候？

    见没有任何人看他一眼，朱丹想都不多想，二话不说，脚底下抹油，当场就逃走，先摆脱大道魔地三大门派，找个地方修练，等自己实力强大了再杀出来

    百度搜索泡书阅读最最全的

    