
    第一百二十九章圣主之兵也是渣

    “去死”一记“丧尸掌”拍下，瞬时拍到了杜逸虎的胸膛，杜逸虎顿为之一骇，厉喝一声，此时此刻，唯有挥掌相迎，他声龙脉之气冲天而起，身上喷洒出光华，所有的金精之气喷涌而出，全身如同穿上了黄金铠甲一样

    “砰——”的一声，朱丹与杜逸虎相对了一掌，四掌胶着在了一起，拼起了功力

    “啊——”杜逸虎惨叫一声，朱丹“丧尸掌”的掌力是枯神竭精、驱魂散魄，与朱丹较起了掌力，杜逸虎哪里能挡得住

    “滋、滋、滋……”首当其冲的就是杜逸虎的一双手臂，刹那之间杜逸虎的一双手臂干枯，如同被抽去所有精血一样，一双手立即出现了千万道裂缝，就好像泥土经过太阳暴晒之后，没有水份而裂开一样

    “啪——”的一声，杜逸虎一双手臂终于挡不住朱丹“丧尸掌”那枯神竭精、驱魂散魄的掌力，一双手当场报废，一双手臂一下子碎裂，失去了所有精血和功力，一双手臂当场碎裂

    “滋、滋、滋……”不单是杜逸虎一双手臂粉碎，而且他全身都出现了无数的裂缝，听到“啪”的一声，此时此刻，杜逸虎的眉心出现了可怕的裂缝，兵魂摇曳，若是兵魂一灭，魂飞魄散，他必死无疑

    “轰——”的一声，杜逸虎一双手臂粉碎，朱丹巨掌如磨盘，直拍而下，一记“丧尸掌”凶狠无比地在了杜逸虎的身上，杜逸虎全身像陶瓷一样被出现了无数的裂缝，在强大的掌力之下，“砰”的一声巨响，杜逸虎整个身子被拍入了泥土之中，地面深深地陷下，杜逸虎的身体也埋在了泥土之中

    一时之间，场面一片寂静，所有的人都不由吃惊无比，朱丹四周所有的花草树木腐烂成泥，这是什么样的奇功？

    “砰——”的一声，就在所有的人都无语之时，泥土溅射，杜逸虎冲飞而起，落在地上，他一双手臂已经粉碎了，全身碎裂出不少的裂缝

    “啊——”杜逸虎大吼一声，双肩断臂之下血光喷射而出，双断臂之处竟然长出了一双手臂，一双与刚才一模一样的手臂，这一双手臂刚刚长出来，还是鲜血淋漓，让人看了都不由毛骨悚然

    “折道再生”看到杜逸虎重生出了两条手臂，有修士吃惊摇头说道：“这是折损道行再生**呀，不共戴天之仇才会用这样的道术，看来杜逸虎是发狂了”

    “小畜生，你该死”杜逸虎一声怒吼，他折损自己的道行重生手臂，这是不得之举，大吼道：“今日就算是仙王到来都救不了你你非死不可”

    “是吗？”朱丹冷哼一声，身子一闪，瞬时欺到杜逸虎的面前，“丧尸掌”直拍而出，死气滔天，可怕无比

    “砰——”的一声，朱丹双掌还没有拍到杜逸虎，杜逸虎背后的双剑一斜一横，当场就挡住了朱丹的“丧尸掌”，可怕无比的力量当场把朱丹震飞出去，朱丹连换了好几种身法才站稳了身体

    “一切都结束了”杜逸虎目光骇人，杀气霍霍，森然残忍地说道：“我大哥赐我圣主之剑，本公想赤手撕了你，但，现在，本公子就用我大哥赐的圣主之剑把你活劈”说毕，杜逸虎双手一握背后的圣主之剑，缓缓抽出两把圣主之剑

    原来杜逸虎背上的两把圣主之剑乃是杜逸龙曾经用过的兵器，这一次杜逸虎伤势好了之后，杜逸龙把自己以前用的圣主之剑赐给了杜逸虎

    听到“沙、沙”声的剑身磨剑鞘之声，这沙哑的声音如同是铁索铜棺在拖行一般，当杜逸虎慢慢拔出两把圣主之剑时，两把圣主之剑如同是两座山峰一样被人从地面拔气，沉重无比的气势压迫所有人

    “锒——”剑吟之声响彻万里，在悬台方圆万里瞬时都感受到了骇人无比的剑气，两股剑光冲天而起，长横万里，两把圣主之剑终于出鞘了，两把圣主之剑光华吞吐，握，横于天际，如同是两条万里之长有着亿万吨之重的山脉握于杜逸虎的手中一般

    圣主之剑，这是可怕无比的宝兵，一剑劈下，可以裂疆分海，能斩山脉，不可抵挡，当杜逸虎的两把圣主之剑拔出鞘之时，剑气肆虐八荒，垂杀万里，只见缕缕的剑气从天空垂落之时，所有的树木顿时化作了齑粉，可怕无比

    诸多看热闹的修士都被这可怕圣主之威压得喘不过气来，纷纷后退，纷纷往后撤离，远离战场，免得被可怕的剑气所伤

    两把圣主之剑的剑身之上出现了几道很明显的裂缝，显然，这两把圣主之兵不是完整无损的圣主之兵，而是有损缺的圣主之兵，尽管是有损缺的圣主之兵，不能发挥十成的威力，但是圣主之威依然骇然

    “小畜生，一切都结束了，伏尸授首”杜逸虎持着两把圣主之剑，面目狰狞，厉声叫道

    “哼，没那么容易”朱丹冷哼一声，圣主之威悬于头顶上的确是骇人，但是，朱丹不见得惧于杜逸虎，厉喝一声，道：“庆云仙绦”

    朱丹五气冲天，只见金光灿烂，十亩之广的庆云悬于头顶之上，脚下生天、地、人三花，千万道的仙绦从庆云垂下，庞罩着朱丹全身

    庆云仙绦，三花盖顶，这是朱丹最强的防御，然而，就并不止于此，朱丹庆云悬顶之时，厉喝道：“西方极乐大千世界”

    随着朱丹一声厉喝，佛音禅唱，千里弥漫着佛韵，只见朱丹背后万丈光华冲天，直射入天墟，随着无上的佛家禅唱响起，在万丈光华之中西方极乐大千世界冉冉升起，十龙十象盘于朱丹周旁，在这万丈佛光之中可以窥得西方极乐大千世界的一角，佛主金身与天齐高，菩提神树是光华摇曳，照亮一方净土，贤者菩萨、金刚罗汉都一一听道扬佛，诸佛家圣兽，昂首飞翔

    一时之间，朱丹如一尊罗汉降世，他身后乃是西方净土，神圣无上，辟易八方

    “这是西漠佛法吗？”看到朱丹佛韵弥漫千里，不少修士为之吃惊，纷纷讨论

    “去死，就算仙王之法，也庇护不了你”杜逸虎厉吼一声，双手圣主之剑抖动如乱星，厉喝道：“虚空乱剑？十字痕斩”

    虚空乱剑？十字痕斩，乃是虚空圣地的绝学，朱丹不是第一次见到了

    十字痕斩从天垂落，天地仙光，只有十字光痕，一切都失去了光华，以前杜逸虎曾经施过“虚空乱剑？十字痕斩”，但是，此时此刻，杜逸虎的十字痕斩比以前强十倍都不止

    “轰——”当十字痕斩落下之时，地气冲天而起，朱丹所站之处当场被斩开，两条剑痕交叉，被斩开的地面出现了几十米宽的裂缝，成了深不见底的峡谷沟壑

    一剑造成了如此的后果，让远处所有观看的修士都不由抽了一口冷气，都为之骇然，不愧是圣主之兵，强悍得让人胆寒

    “看，那小子还没有死”此时有人向朱丹一指，惊骇地叫道

    只见朱丹站于两道剑痕交叉之处，他背后的西方极乐大千世界依然是佛光万丈，脚踏三花，头悬庆云，仙绦垂落，不过，此时此刻，五气被斩断，不少的仙绦也被斩断，但是，朱丹依然是安然无恙

    “这小子练的是什么功法，竟然能挡得住圣主之兵惊天一斩如此可怕”看到朱丹安然无恙，不少修士为之骇然

    “不，不是这小子可怕，而是杜逸虎没有发挥出圣主之兵的力量，这是一对损缺的圣主之兵，这两把圣主之剑如果只有一条裂缝的话，单凭这一剑那小子也死定了，可惜这圣主之兵有好几条明显的裂缝，这两把圣主之兵缺损得太厉害了如果杜逸虎功力再强一些，达到秘境的话，这一剑也斩了这小子”见到这情况，有一个老一辈的修士摇头说道

    “虚空乱剑？十字痕斩？垒叠”见没有斩死朱丹，杜逸虎狂吼一声，不给朱丹出手的机会，剑乱星斜，两把圣主之剑再一次斩杀而下

    瞬时，两个十字交叉，四道剑痕同时斩杀而下，剑痕圣光，天地失色，万物齐喑

    “起——”朱丹成喝一声，佛光射入天墟，十亩之广的庆云如一座古城一样冉冉升起，脚下三花怒放，硬挡杜逸虎的这一招

    “轰、轰、轰……”天崩地裂，两个十字斩交叉斩下，一下子十几座山峰被斩成了沟壑，可怕绝伦

    朱丹头顶上的庆云被斩开了两道可怕的裂缝，就是背后的西方极乐大千世界也被斩出了一道可怕的裂缝

    “砰——”的一声，脚下三花承受不起如此的剑斩，天、地、人三花当场粉碎

    “砰——”的一声，朱丹也中了一斩，胸膛的十几根骨头都被斩断了，但是，朱丹依然屹立不倒

    “这铁打的不成，捱了圣主之剑一击，竟然不死”看到朱丹硬捱了一剑，身子依然笔直站着，不少人为之骇然

    “虚空**，不过是雕虫小技而己”朱丹狂笑，庆云再一次焕发出了灿烂金光，脚下再生天、地、人三花，佛光再次冲天而起

    “这小子太狂了，竟然敢如此挑衅虚空圣地”见朱丹如此大的口气，不由修士都摇头说道

    “虚空乱剑？十字痕斩？垒叠？神降”杜逸虎见朱丹还没有死，怒得抓狂，大吼一声，剑乱星抖，随着大吼，两把圣主之剑再一次斩出

    “什么，他竟然把虚空乱剑最强一式练成了”一听到杜逸虎大吼，远处许多观看的修士都不由为之骇然

    朱丹也没有想到杜逸虎还有一斩，他以为杜逸虎是黔驴技穷，然而，这一斩斩出比刚才两斩不知道强上多少，十倍都不止

    天地唯有仙光，这一次，杜逸虎的十字痕就是如同上天所降落的神罚，可怕无比，让所有人都不由为之颤抖

    “砰——”的一声，剑斩还没有斩下，朱丹脚下的三花就粉碎，五气被斩断，仙绦纷纷断落，庆云出现了一道又一道的裂缝

    “砰——”的一声，当神斩降落之时，庆云也是挡之不住，当场被削平，背后的西方极乐大千世界出现了一道又一道的裂缝，随着都是崩裂

    “破——”朱丹大吼着，打出了“百龙齐天”，瞬时之间，龙吟之声不绝于耳，一百条天龙瞬时齐天，轰杀而上，龙息虐杀八方，迎上天斩

    “砰、砰、砰……”就算是百龙齐天也挡不住这可怕无比的天斩，百龙也被这一剑斩断，当场殒落

    “轰、轰、轰……”天摇地晃，悬台好像要崩裂一样，地面出现了一条又一条可怕裂缝，一条一条的裂缝有百里之长，全部成了沟壑，百里内的所有山峰被削平，可怕无比

    “去死”随着杜逸虎一声大吼，一道冲天剑芒直射而下，杜逸虎手中的一把圣主之兵被掷出

    “铛——”的一声，天地如被洞穿一下，所有修士都被这惊天的声音震得捂住双耳

    剑芒终于消失了，地面上出现了一道又一道可怕的裂缝，方圆百里，完全被毁了，山峰被削平，地面被斩出了无数深不见底的沟壑

    此时此刻，朱丹被杜逸虎的一把圣主之剑钉在了一座万丈高峰之上，朱丹**无双，坚不可破，但是，此时此刻，圣主之剑穿透胸膛，把朱丹整个人钉在了一座神峰之上

    朱丹全身是血，伤痕累累，一双肩膀基本上被斩掉，只剩一层皮连着，全身的骨头不知道被斩断了多少，换作其他的人，只怕早就被斩成了肉泥了

    “哈，哈，哈，小畜生，这就是与我杜家作对的下场”杜逸虎一声狂笑，手持着另一把圣主之剑

    “这小子完了，没有想到杜逸虎竟然练成了‘虚空乱剑’最强的一斩，在虚空圣地年轻一代，没听几个人能练成这一斩”

    “这一斩配上圣主之剑，实在是太可怕了”

    不少修士都不由为刚才一剑而惊悚，都没有想到杜逸虎竟然能练成“虚空乱剑？十字痕斩？垒叠？神降”，此时此刻，毫无悬念，朱丹是死定了

    “小畜生，今日我就一剑一剑把你的肉割下来，把你千刀万剐，为我杜家死去的人报仇”杜逸虎面目狰狞，狂笑地说道

    “未必”此时朱丹大吼一声，全身血光冲天，如一条血龙一样复活，但，无数血精又瞬时熄灭，就像是熊熊大火一样突然熄灭，如同空间突然坍塌一样

    就在瞬时，可怕无比的败坏真气弥漫朱丹全身，浓郁可见的败坏真气布满了朱丹全身，每一寸肌肉都是浓缩的败坏真气，可怕无比，可以朽化世间一切

    “滋、滋、滋……”朱丹的败坏真气本就全部藏于肌肉之中，此时此刻，朱丹全身精血化为败坏真气，朽化力量发挥到了巅峰，刺在他身上的圣主之剑都挡不住如此可怕的败坏真气，这本是缺损的圣主之兵得不到金精之气补给，在朱丹可怕无比的败坏真气之下，刺在朱丹身上的圣主之剑竟然开始流失金精之气，被可怕的败坏真气朽化，剑身上的裂缝越来越大

    “喀嚓——”一声响起，这把圣主之剑完全被朽化，一下子出现了千万道的裂缝，眨眼之间，整把圣主之剑碎裂，碎成了千万片落

    朱丹如虹吸一样把朽化的圣主之剑的金精之气、龙脉之气全部吞掉，圣主之剑浩大的金精之气、龙脉之气守全被败坏真气所腐化掉，化作了败坏真气，一时之间，让朱丹全身的败坏真气磅礴无比

    朱丹喝了半瓶不死水，运转“凤凰涅槃再生术”，精血再现，听到“滋、滋、滋”声响起，全身的伤痕以不可思议的度愈合，只见精血是五色光华腾腾，不死水补充回了朱丹刚才耗去的精血

    所有的人都傻傻地看着这一幕，因为谁都没有想到一把圣主之剑竟然会如此的被朽化掉，就算杜逸虎这一把圣主之兵是缺损的圣主之兵，但，它终究是圣主级别的宝兵，不容易被朽化掉，就算是时光流逝，也要千年才能朽化，但是，朱丹竟然在眨眼之间把圣主之兵朽化掉了

    “神圣体他是传说中的神圣体”有修士见朱丹那只剩一层皮挂着的双臂眨眼之间就恢复了，终于看出端倪，骇然地说道

    朱丹转了一下头颅，全身无恙，吁了一口气，不死水就是不死水，不愧是第一金创圣药

    “现在你已经是黔驴技穷了，让我送你下去与你父亲会合”朱丹落于杜逸虎的面前，森然说道

    惊呆的杜逸虎这个时候一惊，回过神来，厉喝道：“虚空乱剑”话一落下，手中另外把圣主之剑一动，星抖月斜，现在他只剩下一把圣主之剑了，无法施出十字痕斩这样的绝学

    “铛”的一声，少了一把圣主之剑，杜逸虎就像失去利爪的老虎，还没的斩到朱丹，圣主之剑就被朱丹叼住了，朱丹双手银光闪闪，“九阴神爪”瞬时叼住了剑身

    百度搜索泡书阅读最最全的

    