
    第一百三十七章天上掉下美娇妻

    “难道没方法破解吗？”朱丹愣了一下，他并没有因为与燕轻眉同命而高兴，至少，这对不起燕轻眉

    “有，有两种方法”老妪说道

    “哪两种方法”朱丹不由精神一振，忙是说道

    “一，公子喝下引子，如果公子喝下引子，那么，就算换了血脉，同命相连，但，公主殿下有意外的话，公子有可能会死去，而你有意外的话，公主殿下没任何影响反之也亦然”

    “也就是说，是轻眉喝下了引子，现在如果我死了，轻眉也有可能死掉，而轻眉死了，我没事是不是这样”朱丹怔了一下

    “没错，谁喝下引子，种子就种在谁的身上”老妪说道

    “所以轻眉不欺我，喝下了引子”朱丹这个时候明白了，当时燕轻眉先喝玉钵中的鲜血之时，为何老妪犹豫不决，老妪当时是想让朱丹先喝，让朱丹喝下引子

    如此一来，朱丹的性命就掌握在燕轻眉的手中，如果燕轻眉死了，他会死，而他死了，燕轻眉不受影响

    但是，燕轻眉不屑此举，她先喝神水，喝下了引子，而老妪不敢违抗，只好把神水给了燕轻眉

    “第二个方法呢？”朱丹忙是说道

    “第二个方法就是换血塑脉之后，在种子还没有发芽之时杀掉对方，在还没有完全同命相连时，斩断同脉，虽然需要几年恢复，但是，可以绝后患”老妪说道

    听到此话，朱丹一下子明白，他明白了为何捐血之后老妪会突然起了杀机，要夺他的性命，难怪她会说不杀朱丹，会后患无穷

    “但是，轻眉没有杀我，现在种子却种下了”朱丹完全明白过来了，不由苦笑了一下

    “殿下她是祖帝后人，帝道坦荡，如果公子你实力不像目前这样弱，实力与殿下差不多的话，或者强，殿下必斩杀公子夺血，可惜……”说到这里，老妪就没有说了

    “可惜，我现在还远不是轻眉的对手”朱丹不由苦笑了一下，自嘲说道：“没有想到弱小有时候也成了保命符”

    朱丹明白，燕轻眉不屑这样做，就好像在帝坟神山之时一样，明明他听到了他们的秘密，但是，燕轻眉还是饶他一命，让他自生自灭在为她不屑，一代帝女的高贵

    “希望你好好待殿下，她的性命在你手中，老奴也希望公子自惜生命”老妪说完之后，默默地退下了

    老妪退下之后，朱丹不由苦涩一笑

    朱丹一夜无眠，心里面有着千万思绪，一时之间，不知道想什么，反转碾侧，千百个念头在心头上萦绕

    按理来说，朱丹应该高兴才对，两次，不，三次从鬼门关走了一回，他最终还是捡回了一条命

    他能捡回一条命，不是因为他幸运，也不是妖帝后人仁慈，而是一代帝女高傲，古之大道后人的高贵，正是因为有燕轻眉的高傲，有一代帝女的高贵品性，才让朱丹捡回了一条命

    人不为己，天诛地灭，在这样的情况下，莫说是别人，换作朱丹他自己，他自己他都会像老妪那样做，要么夺了他的性命，要么让他不知情的情况下喝下引子

    但是，妖帝后人燕轻眉，却没有这样做，自己喝下了引子，等于把性命交给了朱丹，不夺舍朱丹的性命，给自己留下了无穷后患

    “小子，平白捡了这么一个漂亮的妻子，你应该高兴才对，那么多纠结干什么”老神偷知道了朱丹的事后，老神偷说道

    朱丹不由苦笑了一下，的确，平白多出了这么一个漂亮的妻子，一代帝女，古之大帝后人，对于他来说，应该高兴才对，这可是别人梦寐以求的事情

    但是，朱丹却高兴不起来，燕轻眉的高傲，反而让朱丹有些不是滋味，百般杂感，涌上朱丹心头

    真正的论起来，朱丹不欠燕轻眉，但是，朱丹心里面却纠结，他反而是觉得自己亏欠了燕轻眉

    燕轻眉，轻眉，轻天下须眉，当朱丹想通妖帝后人名字之后，他不由苦笑了一下，妖帝后人终究是妖帝后人，她的性格都写进她名字去了，一代帝女的高傲，古之大帝世家一脉的高贵

    一夜无眠，第二日，妖帝后人再次前来探望，她依旧是皇胄无双，情绪不波，既不为诸事所忧，也不为诸事所动，依然的高贵尊威，唯有不同的是，她望于朱丹之时，目如柔水

    “虽然说，我们是血脉相连，同命相连，我们，我们不一定是夫妻”朱丹看到燕轻眉之时，不由苦笑了一下

    妖帝后人目光如波，虽然皇胄，但是此时此刻并非是高不可攀，说道：“除了夫妻，还有什么能血脉相连，同命相连？”

    “只怕我连累你”朱丹苦笑了一下，心里面不知道是什么滋味

    妖帝后人目光如波，说道：“如果你认为是一场交易，你不欠谁，不欠我，如果是丈夫身份自许，那么你是欠我”

    被妖帝后人这么一说，朱丹不由有些啼笑皆非，摇了摇头，然后认真地望着眼前皇胄无双的女人，郑重许诺说道：“你放心，就算不是为了你，我也不会那么容易死，我还没活够，不会那么快死的”

    朱丹既是对妖帝后人的承诺，也是对自己的承诺，对自己的保证

    “我相信你的决心，就像你相信我原则一样”妖帝后人目光如波，虽然皇胄，此时此刻，有着不尽的温柔

    “如果你再这样看下去，我就算是铁打汉子，都化作挠指柔”朱丹不由苦笑了一下，半开玩笑地说道

    妖帝后人没有笑，但是，却温如春水，说道：“我帝家乃是尊世家族，我有我的原则，我有我的家风，就算是一代帝女，叱咤风云，但，在夫君之前，终是贤妻，在儿女之前，是良母”

    这等话，本是夫妻间的一种昵喃细语的情话，但是，此时此刻，妖帝后人说出来，如同大道之妙一样，天然浑然，有一种很逢然很惬意的感觉

    朱丹没多说什么，只是递给妖帝后人一盒东西，妖帝后人打开一看，抬头一望朱丹，皇胄无双的她，目光凝了一下，又化作了柔波，平静自然：“不死水”她这话语平静，既不惊骇，也不兴奋

    不死水，对于许多修士来说，可谓是无价之宝，可遇不可求，这是梦寐以求的东西，而燕轻眉终究是一代帝女，就算面对不死水，也能自然平静

    朱丹默默点头，说道：“你身育帝兵，就算我换血，我也不敢说你能撑多久，但，这不死水可以让你重生血，就算血脉大损，也能恢复”朱丹昨晚一夜无眠，思来想去，他拿出了不死水，这东西对于燕轻眉来好的东西

    拿出不死水，对于朱丹来说，其实是一件很冒险的事情，但，他还是拿出来了

    燕轻眉收起了不死水，没再说什么，既没有推辞，也没有追问

    朱丹能拿出不死水，这可是蕴含着许许多多的不为人知的信息，比如说，朱丹怎么样得到不死水的？朱丹能有不死水，说明他通抵达彩虹入口，以他如此低的实力，是如何穿过彩虹天森林，抵抗住衰老威力的？

    既然朱丹有不死水，那么长生药呢，他能得到不死水，那得到长生药没有？

    这些都是惊天的信息，就算是大教古派、圣地世家也都想知道，然而燕轻眉没有问，她既不追问朱丹的不死水从何而来，也不追问朱丹是不是真的能去彩虹天入口

    她坦然收下了朱丹的不死水，这就像妻子收下自己丈夫的礼物一样，她不追问，是对朱丹的信任，如果朱丹愿意说，他自会说出来，朱丹不愿意说，她也不想知道

    就好像朱丹对他信任一样，就算是老妪欲夺他性命之时，在命悬于一线之际，朱丹依然坦然磊落地望着燕轻眉，因为是朱丹对她的信任，那怕是命悬于一线，朱丹依然对她信任

    此时此刻，两个相视一眼，竟然是释然一笑，皇胄无双的帝女，虽然是淡淡一笑，但，却比春花还要美丽动人，在这一视而笑之间，两个建立了无比默契的信任

    白首如，倾盖如故，或者此时此刻，朱丹有这样的感觉，心里面暖暖的，很舒服，说不尽的惬意，一颗心也欢快起来

    “这是‘麒麟不破圣体’，我思索了甚久，觉是唯有此功法适合你，若是有适合的机会，就修练它”妖帝后人把一卷秘笈放于朱丹手中

    “‘麒麟不破圣体’”听到此话，朱丹心里面为之一震，他听燕轻眉说过，当年赤帝在世，曾在南东黎留下了“天妖屠神典”这等惊天帝学，“天妖屠神典”共分八册，赤帝逝后，妖道崩分离析，当年威震五洲的妖道裂为七宗，而“天妖屠神典”八册也流落各地

    “麒麟不破圣体”，就是“天妖屠神典”中的一册

    燕轻眉说道：“当年‘天妖屠神典’拆分流五洲各地，我祖上所留下功法也不甚全，只有三二册而己，你所修的是肉身之道，这一册‘麒麟不破圣体’最适合你不过了此册‘麒麟不破圣体’是‘天妖屠神典’中最强的肉身防御，当今世上，只怕唯有开阳圣地帝学‘皇气惊世罡’才能与之媲美”

    “皇气惊世罡”，是不可一世的旷世绝学，曾被天下修士称之为不破的功法，开阳圣地的创祖就是寥寥无几的几位古之大帝之一开阳帝，他曾留于开阳圣地一卷“皇极惊世录”的不可一世帝学

    朱丹翻了一下手中的秘笈，只见字迹清，字体磅礴间有秀雅之气，毫无疑问，这是燕轻眉连夜抄写下来的朱丹收下了秘笈，虽然他现在没办法修练这个世界的功法，但是，这是燕轻眉的一片心意，他当是收好

    “他日我若身有金精之气，试着修练一下”朱丹收好了“麒麟不破圣体”之后，抬头认真说道

    燕轻眉轻颔首，说道：“莫说同命相连，你现在是诸敌环伺，应寻思如何炼金精之气、龙脉之气，我有几卷帝学，到时能助你一臂之力”

    朱丹当然也想炼金精之气、龙脉之气，但是，他兵魂被毁，没办法像修士一样修练金精之气、龙脉之气

    如果他真的能修练龙脉之气、金精之气，再修得妖帝的不可一世帝学，那么，对于朱丹来说，简直就是如虎添翼

    “对了，你可识得神王禁文？”朱丹想到了一事，忙是问燕轻眉说道

    妖帝后人说道：“这个我倒懂一些，不敢说精通，你若是需要，我可以帮你翻译”

    “我这神王图被卡在了禁文之上，这方面我倒是没有学过，你帮我看看”朱丹取出了从杜家得到的神王图，递给了燕轻眉

    换作是他人，朱丹还真不敢取出神王图，金银不露白，这是正常之事，说不定会有人起了夺宝之心，但是，对于燕轻眉，朱丹却十分信任，那怕他们不是夫妻关系

    “这是杜家一代神王禁文，在诸王禁文中不算太深奥，三五天时间我应该能掌握”燕轻眉仔仔看了朱丹的神王图后，抬起头来说道

    朱丹这个时候都不由佩服胖和尚那个秃驴，那个死秃驴来历不简单，难怪他敢常年行走于诸王坟墓之中，他见识果真是渊博

    妖帝后人乃是一代帝女，学识就算远比不上他们的祖帝，但也不凡，神王图八重禁锢中的神王禁文连燕轻眉都需要三五天时间才能掌握，而胖和尚那个秃驴却看了一些功夫就明白，不得不让人承认，这死秃驴，真是挖诸王坟墓的料

    三五天时间，朱丹与妖帝后人可以说天天在一起，他们两个人所谈并非是风花雪月，也非是儿女私情，他们两个人是发乎情，止于礼，没有任何逾越界线的举止

    朱丹向燕轻眉虚心请教神王禁文，这东西他必须学的，如果他日他能得到神王之兵、圣人之宝，他必须会诸王禁文古字，否则，不算有诸宝在身，他也无法掌握

    燕轻眉也不厌其详，一一的专授于朱丹，三五天时间，虽然很短，但是，让朱丹受益良多，虽然三五天时间朱丹不可能精通诸王禁文，但，总算是对诸王禁文、帝字古篆有了些了解，特别是帝字古篆，可以说让朱丹大开眼界，他终于明白帝字古篆不可思议的威力，难怪大肥猫会挖空心思想从柳迎风手中得到一角帝阵的核心帝字古篆

    这三五天时间，对于朱丹来说，是极为快乐的日子，无比充实，燕轻眉既如贤妻，又如良师，一一指点朱丹，一位皇胄无双、却又柔如流水的贤妻为良师，这对于朱丹来说，乃乐最幸福的事情

    不过，快乐的日子总是过得很快，五天只不过是弹指而己，第六天之时，妖谷有不好的消息

    这天，豹王有些忧心前来禀报，说道：“殿下，这两天谷外有不少人徘徊，一直没有离开，而且是越来越多，都不露面”

    豹王乃是一位大妖，他妖谷的实力也不俗，如果事情不严重的话，他不会打扰公主殿下

    “派出探子，摸清对方底细”燕轻眉沉稳，并不吃惊，吩咐地说道

    到了中午之事，豹王再一次前来禀报，脸色凝重，说道：“殿下，十八拔探子，回了三拔，探子传回来的消息，谷外有圣地世家徘徊，已知的有开阳圣地，虚空圣地、千钧山圣地也有可能在周围”

    一下子来了这么多大教古派、圣地世家，这让人立即感到事情不妙

    “看来他们是冲着我来的，我出去引开他们”朱丹一听到豹王的话，立即心里面一凛，知道虚空圣地、千钧山圣地他们终于追来了

    “未必”妖帝后人说道：“若只为你而来，他们只怕早就攻来了，不用徘徊，说明他们知道此处有何人在”

    “你的意思？”朱丹不由望着燕轻眉

    “极道之兵”妖帝后人话不多，缓缓地说出了四个字

    听到燕轻眉的话，朱丹心里面不由为之一震，极道之兵，就算是诸王也一样会垂涎三尺，燕轻眉夺了赤帝的极道之兵后，就远遁而去，一直隐于妖谷，外人不得而知，但，这并不代表其他人就会放弃对赤帝极道之兵的抢夺

    一些拥有极道之兵的大教古派、圣家世家他们的极道之兵镇藏了几十万年甚至上百万年之久，他们的极道之兵已经成为了他们深不可测的底蕴之一，他们神土龙脉息息相关，就算外人有本事夺抢他们的极道之兵，也不可能抹去他们在极道之兵上几十万年孕育的烙印，就算是外人夺回走了之后，他们也有可能召回

    但是，燕轻眉却刚得极道之兵不久，就算是她以身孕育极道之兵，在这么短的时间之内，也不可能在极道之兵上留下永恒的烙印，何况，赤帝一脉己没落，不比诸圣地世家底蕴深不可测

    试想一下，燕轻眉手中的极道之兵，能不让人垂涎吗？

    百度搜索泡书阅读最最全的

    