
    第一百三十九章宗怜雪

    第一百三十九章宗怜雪

    “无知小儿，自寻死路，今日送你归西去”老者自矜自大，大意之下被朱丹逼退，老脸挂不住，脸色森冷，杀气腾腾

    “轰、轰、轰……”就在这个时候，天空响起了一阵轰隆隆声响，只见一辆古战车碾破天际，轰隆而来

    这辆古战车行驶于朱丹他们头顶上之时，嘎然而止，从上面跳上三个人来，一个青年，两个老者，青年穿着黄金衣裳，头戴黄金高冠，富贵逼人，身边有两位老者拱护，一看便知是龙脊级别的强者

    “朱丹是哪个，你们谁认识？”穿着黄金衣裳的青年凌空而站，俯视朱丹与宗家老者，气势凌人，趾高气扬，颐指气使的模样

    轩辕家，一看到古战车朱丹心里面顿知道对方来头，对方一见面就点他的名，这让朱丹奇怪，他好像没得罪轩辕家，不过看这青年趾高气扬的模样，找他绝对不会有什么好事

    “不知道”宗家老者板着脸，他也看出对方的来历，不过，他也不爽对方颐指气使的模样，而且他还不知道眼前的人就是朱丹，他就算知道眼前的人就是朱丹，只怕他也不会告诉轩辕世家的弟子

    轩辕世家虽然强大，乃是古世家，但是，北东黎的宗家也不弱于他人，所以，老者不惧于轩辕世家的青年

    “你呢”这个青年明现不认识朱丹，所以朱丹就在他的眼前，他都不知道

    “哦，朱丹，这个人我听过，不知道你找他何事呢？”朱丹见他不认识自己，索性装作自己不是朱丹，说道

    “哼，本公子乃是轩辕家十七少，轩辕龙，听闻他最近风头正盛，诸圣子、巨子都找他，本公子也正欲扬名天下，本公子要宰了他以扬本公子大名”眼前青年傲然说道

    朱丹心里面不由一阵捉笑，怎么这世界的草包都叫龙龙虎虎的，一听名字带有“龙”的人，都差不多是草包

    听到眼前青年的话，朱丹也总算是明白他为何要找自己了，原来这轩辕世家的公子爷，平日里是长辈宠着，现在出来行走天下，欲扬名立万，他正好听到朱丹声名远播，千钧山子、虚空圣子、武相魔地巨子等等诸多人都追杀朱丹，所以他想杀了朱丹，以扬名立万

    “少爷一看就知道是人中之龙，天之骄子，虽然我是不认得朱丹，但是，他日有机会，我一定会帮少爷传个话，叫朱丹洗干净脖子等着你砍”朱丹笑着说道他心里面都不由笑翻了，这个二世祖还真是草包一枚，想杀人立威，却不知道自己要杀的人长什么样

    “哼，你这小子还真识趣”这位轩辕龙傲然说道在他眼中，他轩辕威慑天下，没有人不巴结他的

    “轰、轰、轰……”就在这个时候，天崩地裂，一缕帝威震崩百里，好几条山脉当场断裂，几十座山峰当场化作了齑粉，可怕无比

    在场的的都向后望去，只见神光满天，如十只太阳一样升起，恐怖的气息毁灭八荒，在这恐怖的气息中竟然有一缕无上帝威，让诸物匍匐

    朱丹他们所站之处，都摇晃不止，听到“喀嚓——”声响起，朱丹所站的山峰就在这个时候裂成了两半，可怕的气息席卷天下

    朱丹心里面不由为之一振，燕轻眉发飙了，镇压宗青翦的神王之兵

    果然，一丝帝威横天之时，响起了几位老人的大喝，滔天的金精之力席卷八方，如汪洋大海一样遮住一片天地

    看来宗青翦是吃亏了，宗家诸老怕他们宗家传人有意外，都纷纷出手

    “转告宗朝阳，他日必登门拜访”妖帝后人的的话响彻天际，她瞬时化虹而去，千里之外

    不愧是赤帝之后，有着睥睨天下的气概，此言一出，便是挑战宗家

    “不好，大少吃亏”在此处的宗家老者脸色一变，不再理会朱丹，化虹向前奔去

    此时不走，还待何时，朱丹立即跨步而出，施出了“八步追蝉”，瞬时踏出了几十步，脚落生金，如同莲花盛开一般

    “朱丹小儿，哪里逃”朱丹踏出几十步瞬时，远处神虹横空，横道无比，虚空圣地、千钧山圣地等诸大教终于醒悟过来，追杀而至

    千钧山圣子远观朱丹逃逸，立即大吼一声，神斧横空而斩来

    而就在朱丹身前轩辕龙听到远处大吼，立即跳了起来，怒声叫道：“你就是朱丹，竟敢骗本公子”话没落下，当场就祭出一件宝兵，轰杀向朱丹

    朱丹此时早就已经施完了“八步追蝉”，在对方的宝兵都还没有斩杀到之时，他影子一虚，瞬时消失，在瞬时间，几千里之外

    当夜，朱丹疾步不停，连逃几万里，而千钧山圣子他们也都不会放过朱丹，在后面紧追不放

    朱丹连逃几十万里，但是，当时混乱而逃，他与燕轻眉相互走失了，当时情况紧急，双方都没有约定在哪里相见，当他们都逃出重围之时，双方都不知道彼此逃到哪里去了

    不过，这一次朱丹逃起来轻松很多，因为千钧山圣地、虚空圣地、开阳圣地等诸大教古派都把重点放在了燕轻眉的身上，诸大教古派的强者都去追燕轻眉了，而对朱丹紧追不放的也就杜逸龙、千钧山圣子他们一小部分人，其中轩辕龙也加入了追杀朱丹的行列

    他被朱丹骗了一次，老羞成怒，搁不下颜脸，发话非要亲手杀了朱丹不可

    朱丹一路南逃，诸大派强者都没有追杀下来，只有一小部份人，这让朱丹轻松很多，他有“八步追蝉”，千钧山圣子他们这小部分人根本就是难于追上他

    在南逃途中，十几天之后，朱丹终于听到了有关于燕轻眉的消息了，燕轻眉受虚空圣地、开阳圣地等等诸大教追杀百万里，最后与四位老妪受困于九龙岭，没办法脱围而出

    在这危险关头，突然杀出一位妖王，这位妖王是千年前名噪东黎的大成妖王，人称白虎妖王

    白虎妖王前来救主，当场在重围中杀出了一条血路，听话白虎妖王一出，场面骇人，当场吼死了虚空圣地三位长老，赤手撕裂了开阳圣地四位大能，斩杀了虚空圣地一位顶绝大能……一夜之间，把九龙岭踏平，血染千里

    一夜之间，一个已经被人遗忘的妖王再一次跃入了世人的视线之中，再次跃上了东黎的风云舞台

    白虎妖王一战惊天下，许多修士挖掘之下，才惊悚无比，白虎妖王早就在一千年前声名赫赫，煊嚣八荒，他乃是出身于南岭妖神殿一脉，是大成妖王，不知道何原因脱离了妖神殿，远走东黎

    在千年前，他曾大闹开阳圣地、硬闯朱雀门，曾与开阳圣地圣主大战三千回合，不分胜负，后逼得朱雀门的门主朱雀皇闭关疗伤……

    一位大成妖王，战绩惊天，当许多修士挖掘出白虎妖王昔日种种战绩之时，都不由为之悚然，一位沉寂千年之久的大成妖王终于跳上舞台，搅动天下风云

    果然，白虎妖王救驾后，向天下扬言，这一次他再次出山，乃是为了赤帝后人，以报赤帝对他祖上之恩，谁敢为难妖帝后人，就是与他为敌

    九龙岭一战之后，后又传出了白虎妖王单身深入开阳圣地，斩杀八位大能，飘然而去，随后白虎妖王又出现在千钧山圣地，当场空手撕裂了两位顶绝大能，又是飘逸而去

    一时之间，白虎妖王名噪天下，一位大成妖王再一次跃入了所有人视线，诸多想夺极道之兵的人马都嘎然止步，不敢再追杀下去

    听到了有关于燕轻眉的消息，逃走的朱丹终于松了一口气，有大成妖王庇护，他是安全许多

    朱丹一路南逃，而千钧山圣、虚空圣地等等人马，甚至宗家都有人马追下来，朱丹与千钧圣子、虚空圣子有不共戴天之仇，他们追杀下来那是正常之事，至于其他人追杀下来，那是因为传闻朱丹手中有神王之兵，谁不垂涎神王之兵呢？所以，一些小股力量也追下来欲夺朱丹身上的神王之兵

    朱丹最后逃入了南沼泽，南沼泽位于南东黎南部，一望无边无垠，有几千万里之广，整个南沼泽是黑漆漆一片，难见天日，可怕的毒气笼罩万里，到处都是沼泽水洼，毒虫蛇蝎，千万只成群，让人视而生畏

    在南沼泽最可怕的不是笼罩万里的毒气，也不是千万只成群的毒虫蛇蝎，而是一些修练大成的虫王这些虫王的可怕，甚至不亚于一些妖王，虽然它们不修练人形，但是，它们的战斗力可怕绝伦

    朱丹逃入南沼泽十多天，许多以前惊悚无比未见过的事在此处都见到了

    朱丹在路上，曾经看到过一只小如巴掌的金线毒蟾，只见它一张嘴射出毒液，当场把眼前的一座山峰销融掉，一座山峰在可怕的毒液之下瞬间成为了烁土，顿时崩塌，扬尘满天，看到这情况，这让朱丹都不由打了一个冷颤，如果被这毒液沾到，就算是你金刚之身也化作灰尘

    朱丹还见到过一只毒貂，毒貂有几千丈之高，站在那里就像是一座山峰，看着百万条水桶大的毒蛇如同看着一群小宠物一样，当时朱丹见到这毒貂一张嘴，就这把这百万条成群的毒蛇全部吞下，然后微饱地打了一个嗝，才施然而去

    朱丹还见过两条长几千丈、生有十八张金翅的蜈蚣，两条已经成王的蜈蚣为了争地盘，拼杀在一起，杀得是天昏地暗，恐怖的毒气笼罩千里，千里之内所有的植物都当场枯死，在它们如一把把巨剑的利爪之下，这一方天地被它们劈斩得千沟万壑，支离破碎，这片天地的所有毒虫蛇蝎都纷纷逃离

    朱丹看得也悚然，远远绕道，不敢接近这种成王的毒虫半分，在它们嘴中，他这样的小身板，只怕给它们塞牙缝都不够

    虽然南沼泽凶险无比，但是，虚空圣地、千钧山圣地诸门派小股人马依然是追了进来

    像杜逸龙，死也不会放过朱丹，因为他，杜家差点是家破人亡，万年世家，根基破碎，他父亲都死在彩虹天森林中，他怎么会放过朱丹呢

    千钧圣子也一样不会放过朱丹，原因很简单，朱丹知道千钧山圣地攻打鹦鹉渚之事，如果朱丹活着，对千钧山圣地大大的不利，他又怎么可能放过朱丹呢

    朱丹深入南沼泽十多天之后，他找到了一个隐秘的地方，把自己埋了起来，他不再往下逃下去了

    因为南沼泽太恐怖了，再继续深入，只怕会遇到加强大的虫王，到时候，只怕他没死在千钧山圣他们的手中，反而是死在虫王的嘴下

    朱丹这个地方躲了三五天，他发现千钧山圣地、虚空圣地、甚至是轩辕家等大教门派的小股人马也在这附近出现，看来，他们也知道他是没有继续深处南沼泽，所以在这方圆千里寻找他的行踪

    不过，朱丹所在之地隐秘，再加上朱丹他自己小心，虚空圣地的人马几次从他所在之地的上空飞过，都没有发现他

    “轰、轰、轰……”朱丹把自己埋在地下，内息不动，但是，这一天却是天摇地晃，就是连朱丹所在之处都下沉，如果大地要崩塌一样

    埋在泥土里的朱丹不知道发生了什么事，一鹤冲天，从泥土中冲了出来，当朱丹一下子冲上天空的时候，他向下一看，发现他刚才所埋身之地竟然变成了一个大窟窿

    “轰、轰、轰……”天摇地晃，何止是朱丹刚才埋身之地，就是附近的十几座山峰都塌落下去了，地面露出了一个方圆有几百里之广的大洞

    大洞极大，几百里的大地都塌落下去了，下面黑漆漆一片，什么都看不清楚，就好像是一只恐怖无比的巨兽张开深不见底的大嘴一样

    朱丹落于大洞边沿，往下探视，只见下面黑漆漆一片，就算是他用眉叶往处张望，都看不到底，也不知道下面是什么地方

    这让朱丹惊疑不定，好端端的地方，怎么突然崩塌呢，下面有什么东西呢

    “谁——”在朱丹收回头的时候，他突然一转身，沉喝一声，摆出一个攻击姿态，双目如闪电，落于一个土包上

    “谁在那里，出来，我已经发现你了，再不出来，我就动手了”朱丹目光落于土包上，沉声地说道

    朱丹话落下后，土包后终于慢慢站起一个人，是一个少女，一个可怜楚楚模样的少女

    “是，是，是我”少女站起来后，看到朱丹，有些怯声说道

    “是你？”朱丹看到少女，不由为之一怔，眼前这少女朱丹认识，就是当日他突围而出时那个对他动手的宗家弟子宗怜雪，她的功力很低薄

    “你怎么在这里？”朱丹看到这少女，松了一口气，说道：“你也是跟大伙一同来追杀我的？”

    宗怜雪犹豫了一下，然后点了点头，有些怯意，似乎是怕朱丹对她下杀手，低声说道：“我，我，我，我是来，是来给你通个信的”

    “给我通个信？”朱丹不由为之一怔，奇怪地说道

    “你，你，你躲在这里一带，其他人都猜到了，现在宗家在东、虚空圣地在北、千钧山圣地在南、武相魔地在西，以地毯式往这里搜来，只怕快到了你，你，你还是快走”宗怜雪有几分怯意说道

    听到宗怜雪的话，朱丹不由为之一怔，虽然宗怜雪是宗家子弟，但，却没有那种世家子弟的飞扬，反而是有几分的胆小怕事，一看就知道是优柔寡断的人

    朱丹怎么都没有想宗怜雪这么怕事的人，怎么会冒着危险向他送信呢

    “我们又不相识，你怎么突然给我送信了呢？”朱丹不由奇怪，望了一眼宗怜雪

    “我，我，我……”宗怜雪抬着望了一眼朱丹，犹豫了一下，不知道该如何说，只能是感激地望了朱丹一眼

    “我明白了”看到宗怜雪的感激眼神，朱丹一下子明白了，当日朱丹本可一剑夺她性命，但是，朱丹没有杀她

    当时朱丹只是出于一点他以前世家的侠客之风而己，不杀手无寸铁的弱女子，没有想到他一念之善，竟然让宗怜雪感激在心，竟然冒着危险给他通风报信

    “谢谢你”朱丹轻轻点了点头，当时他放过宗怜雪没想过那么多，他早就把这事忘了，没有想到宗怜雪却记于心中

    看来，她虽然看起来是有些柔弱胆心，事实上，心里面也是一个坚强的女孩

    要知道，这个时候给他通风报信可是通敌之罪，如被宗家发现了，后果不堪设想，而宗怜雪以报朱丹饶命之恩，冒着如此大的危险给他通风报信

    百度搜索泡书阅读最最全的

    