
    第一百四十二章进入葬仙宫

    “门不见了”就在朱丹有些着迷地看着眼前的金石广场之时，他身边的宗怜雪失声大叫，脸色一下子苍白

    “门不见了？”朱丹听到这话不由为之一骇，立即转身向后望去，朱丹不看还好，一望之下他自己都惊呆了

    此时此刻，在他身后哪里有古铜城门，什么都没有，在他们的身后是无边无际的金石所彻的广场，只见金石所彻的广场无限地向远处幅射，在他们身后，金石广场是望不到边际，什么古铜城门，什么古城池，全部都不见了，只剩下看不到边际的金石广场，放眼望去，这无边际的金石广场如同是一个世界，不到尽头

    “现在怎么办？”宗怜雪不由哭腔地说道，都快哭出来了

    朱丹都不由有些毛骨悚然，他只是想进来看一眼传说的葬仙宫，没有想到，他们只是跨进了一步，就永远都出不去了，没有后路，只有往前走

    “别怕，别怕，既然是进来了，那就走下去，既来之，则安之，天无绝人之路”朱丹安慰宗怜雪说道

    事实上，朱丹在心里面一点底都没有，连古之圣人都走不出去，他这么一个微不足道的小人物，只怕就加走不出去了

    宗怜雪好不容易稳定了情绪，此时后路已经不见了，就算再慌张也不济于事，她偷偷地抹了一下眼角的水雾，望着朱丹，有些怯怯地说道：“我，我，我们要走下去吗？能，能行不？”

    朱丹尽量让自己露出笑容，说道：“行，一定能行的，我命大得很，就是连彩虹天入口我都到过，不要说是葬仙宫彩蓝天你知道不？我就是从那里活着出来的，我还亲眼看到长生药，还带出有不死水来呢”这个时候，朱丹只有这样安慰宗怜雪

    事实上，朱丹自己心掌心也都直冒冷汗，走出葬仙宫，他一点把握都没有，这地方太邪门了，试想一下，连远古圣人都走不出去，他能走得去吗？

    “我，我，我相信你”宗怜雪也知道是朱丹在安慰她，她点了点头，这话既是说给朱丹听，也是说给自己听，给自己鼓起勇气

    朱丹深深地呼吸了一口气，望着前面殿门敝开的大殿，说道：“走，既然来了，我们就要看一下葬仙宫的真面目”说着朱丹拉着宗怜雪举步向前面的大殿走去

    宗怜雪只好是跟在朱丹的后面，寸步不离，她也是十分的紧张，不由紧紧地握着朱丹的手，怕朱丹一放手，他就会消失一样毕竟，她听他们宗家诸老说过葬仙宫的可怕，葬仙宫的名字就像一个阴影永远笼罩在她的心头上

    朱丹与宗怜雪走进了大殿，大殿之内唯有一个正堂，在正堂尽头是一个拱门，不知道是能往何处

    正堂十分广阔，左右两边各有九条铜柱，铜柱之大，如箩筐般大小，除了九条铜柱之外，再无他物，这里一片寂静，死一般的寂静，让任何人走到这里，都不由毛骨悚然

    “啊——”宗怜雪失声叫了一声，指着正堂地面失声道：“尸骨——”说着急忙捂着嘴巴

    朱丹一看，在正堂地面上，果真是有许多的尸骨，所有的尸骨都是仰天躺着，朱丹心里面不由为之一沉，不敢深入，只有止步

    在正堂在面上，躺着许多的尸骨，全部都是仰面栽倒，所有的尸骨都已经腐化，只剩下了森森的白骨

    朱丹粗略地数了一下，在这正堂的尸骨，没有一万也有八千，这正堂地面简直就是由白骨所堆成，可以说，地面都是由白骨铺成

    难怪宗怜雪看到之后会失声大叫一声，十分失态，对于修士来说，常见尸骨，但是，果然见如此多的白骨，又怎么不让人吃惊呢

    站在入口入，朱丹仔细观看眼前这无数的尸骨，不少尸骨是累叠成堆，下面的白骨完全朽化，可想而知，最下面的白骨是年代最久远，后来陆陆续续有人进这里来，死在了这里，有些白骨甚至已经是泛起了淡淡的光泽，能有这样的现象，也就说明这些人至少达到了秘境级别

    因为秘境乃是修五体，达到这样境界的修士死了之后，白骨比凡人的白骨不知道要坚硬多少倍，随着功力越是深厚，白骨就会泛出强烈的光泽

    朱丹仔细地看了一下，他不由吃惊，这些人的死因全部都是一样，头颅眉心处被洞穿，穿透到脑后

    朱丹不由暗暗吃惊，这是什么东西杀死他们，毫无疑问，这些人全部是被某些东西瞬时杀死，在那一瞬间，洞穿了他们的头颅，就算是他们的宝兵都挡之不住

    朱丹心里面吃惊无比，是什么东西能瞬时把他们洞穿杀死呢，要知道，死在这里的人，只怕都已经达到秘境级别，甚至有可能是高

    “我，我，我们怎么办？”宗怜雪脸无血色，苍白无比，她的玉手都不由发抖

    朱丹深深地呼吸一口气，说道：“我要闯一闯，反正横竖都是死你呢，要不要这里等一会儿，我先试一下”此时他已经没有退路，唯有的办法就是走下去，要么是死在里面，要么是在这里等死

    与其战战兢兢在这里等死，不由一搏，无畏地迎接死亡，这还痛快一些

    宗怜雪犹豫了一下，十指紧绞，最后咬牙，望着朱丹，说道：“我，我，我跟你一同进去”她一个人留在这里等着，那是加可怕，是孤独的可怕

    “好，你站在我身后，我仔细看了，无形的攻击肯定是从前面杀来的”朱丹深呼了一口气，所有真气喷涌而出，沉喝道：“唵嘛呢叭咪吽”瞬时之间，五气朝元，五道真气冲天而起

    十亩之广的庆云悬于头顶之上，金光灿烂，千万道仙绦垂下，把朱丹护入其中，朱丹脚下生出了天、地、人三花，听到佛音大作，佛韵弥漫，只见朱丹背后是佛光万丈，现出了西方极乐大千世界的一角

    朱丹还不放心，沉喝一声，听到“铛”的洪钟声响起，朱丹身旁是金光闪闪，朱丹把金钟罩也放出来了

    “走，站在我身后，拉着我，要跟紧，我在前面挡攻击”朱丹豁出去了，气势腾腾，对宗怜雪说道

    宗怜雪咬了咬朱唇，点头，说道：“我，我，我会紧跟的”说着站在朱丹身后，一双手放在朱丹腰间

    “走——”朱丹身子一闪，把“大挪移身法”发挥到了极限，瞬时向前面扑去，而宗怜雪是紧紧地抓住朱丹的腰间，随着朱丹飞起而被拖起了身子

    瞬时间，朱丹扑到了正堂中央，就在这一瞬时，一道仙光射来，这一道仙光无人知道来于何处，就是朱丹都没有看清楚

    仙光之快，不可想象，这是朱丹见过最快的东西，朱丹度够快了，但是，在这仙光之下，他根本就是没有躲的机会，这仙光实在是太快了，快得骇人

    “啵、啵、啵……”仙光可怕无比，势如破竹，穿破庆云仙绦，洞穿金钟罩，一下子射向朱丹的眉心

    朱丹的庆云仙绦，连强大的宝兵都难于穿破，但是，此时此刻，朱丹的庆云仙绦如同是一张薄薄的纸，一捅就破

    “啊——”朱丹惨叫一声，仙光当场穿入他的眉心，这个时候，朱丹听到了骨碎的声音，头颅剧痛

    就在仙光穿入朱丹的头颅之中那一瞬时，朱丹眉心突然绽放了光华，就在那一瞬时，青光洒落，一盏青灯跃了出来，抱着青灯的怪虫突然张开了眼睛，吞吐着灯焰，瞬时把青灯点到最亮，洒落千万的灯辉，把朱丹与宗怜雪罩住

    仙光穿入了朱丹的眉心，溅出鲜血，朱丹当场仰面栽到，而在朱丹后面的宗怜雪骇然，一下子扶住栽倒的朱丹

    朱丹一栽倒，躲在朱丹身后的宗怜雪瞬时暴露出来，就在这一刹那间又是一道仙光射来，度之快，可怕无比，朱丹都躲不过，此时宗怜雪只有是坐而待毙，她只能是眼睁睁地看着仙光向她眉心射来，这一次她是死定了

    “啵——”的一声，青光万点，怪虫吐出夺目的青焰，把青灯点到最亮，就在这一瞬时，洒落的千万青光挡住了射来的仙光，一声巨响，如同天地摇晃，就是悬于朱丹头顶上的青灯都摇晃了不止，可想而知仙光是何等可怕

    尽管是如此，青灯终究还是挡住了射来的仙光，救了宗怜雪一命

    “你，你，你怎么了？可，可别死呀”好不容易，宗怜雪从惊悸中回过神来，见栽倒于自己怀中的朱丹，不由为之大骇，哭腔叫道，都快哭出来了

    朱丹眉心间一个血洞，虽然没有洞穿他的头颅，但是，眉心被洞穿，已经够可怕了

    “啊，痛死我了”就在这个时候，朱丹身体颤了一下，痛得叫了一声，睁开了双眼，翻身站了起来

    “你，你，你还活着”看到朱丹竟然醒了过来，宗怜雪都快喜而哭泣

    “差点丢了一命，谢天谢地”朱丹一摸眉心，不由为之骇然，他的眉心被射穿了，如果他不是达到了紫府养魂的境界，今天他是死定了

    瞬间，仙光穿破了他的眉心，差一点点就洞穿他的紫府，灭了他的魂魄，就在这一瞬间，青灯跃出，挡了一下仙光，这才让朱丹保住了性命

    朱丹惊骇无比，急忙喝了一瓶不死水，眉心处的血洞立即愈合，这才让朱丹松了一口气，还好魂魄无损，不然，今天他真的是玩完了

    好不容易朱丹才稳住了心神，不由看了一眼悬于头顶上的青灯，只见怪虫依然抱着青灯，吞吐着灯焰

    朱丹不由感激看了一眼青灯，他还真是福大命大，实在是多谢云老伯的家传青灯，两次救了他的性命，云老伯还真是他的福星呀

    “你没事”朱丹稳住心神之后，望向身后的宗怜雪，宗怜雪脸色煞白，急忙摇了摇头，她是被吓得不轻，幸好是青灯帮她挡了仙光，不然的话，她也是死定了

    见再也没有仙光射来，朱丹不由暗暗的松了一口气，这个时候，朱丹终于明白地上的这些人是怎么样死的了

    一道仙光，足可以夺人性命，就算是诸宝兵也没有用，朱丹如果不是有这么一盏神秘无比的青灯，今天也是一样死在了这里

    “走——”朱丹带着宗怜雪，飞纵而起，瞬时穿过了正堂，再也没有第三道仙光射来，以夺他们的性命

    这才让朱丹暗暗松了一口气，这一下他们总算是捡回了一条命

    朱丹与宗怜雪穿过了拱门，此时此刻，三个紧闭的大门出现在朱丹他们两个人的眼前，在三个大门前叠起的白骨足可吓坏人，眼前白骨不比外面少，而且年代久远，看来，有很多人穿过了正堂之后死在了这里

    眼前三个大门，一字排开，三个大门如云如雾，似乎不是由诸物所打造的，如同是天地仙气所凝成一般

    三个大门上各有一个古篆，左右两边的大门分别是“天”字和“地”字，中间的是“人”字，天、地、人，这是三才，眼前三个大门，可以称之为三才之门

    “天”字古篆居于大门上，如一方青冥，似乎可以吞吐万物，在这如云如雾的大门之上，这个“天”字胡篆中让人看到了日月沉浮、星辰交替、银河流转的景象，一见这“天”字，让人感到自己缈小无比

    “地”字古篆生于右边大门之上，厚土载物，在这一个“地”字古篆之中，宛如让人看到了万物兴衰、生死交衍、诸物生灭，其中景象，让人为之骇然，宛如果百万年一指弹，白首瞬息

    中间大门乃是古篆“人”字，人字居中，如同一尊仙王驾临，王道之气万里，磅礴沛然，让人不由为之颤栗，有让人匍匐于地的冲动

    三个大门紧闭，在大门之前堆满了白骨，其中这些白骨许多是光泽流动，毫无疑问，死在这里的人比死在外面的人强

    朱丹仔细地看了一下地面上的白骨，他发现，有些白骨是头颅穿洞穿，而多数是诸身有好几处被洞穿甚至磨灭的

    朱丹猜测，头颅被洞穿的，很有可能是在正堂就遭厄运，只不过修为比其他人还强，支撑到这里才死的，而诸身几处洞穿甚至是被磨灭的，那很有可能是打开眼前大门被杀死的

    朱丹深深地呼吸了一口气，对身后的宗怜雪说道：“你小心了，躲在我身后不要出来，我要打开一道门”

    宗怜雪急忙点头，躲在朱丹的身后，连头颅都不敢抬起来

    “给我破”朱丹豁出去了，此时落于这样的境界，遇神杀神，遇魔杀魔，就算是仙王挡路，也一样要杀出一条活路来

    朱丹厉喝一声，一记“叠浪涛锥拳”轰出，直轰杀向中间的“人”字古篆大门，朱丹选择“人”字古篆大门是有他的道理

    俗语说，仙王可斩，天地不能斩，就算是你成就仙王，也不可能斩灭天地，所以，唯有斩仙王天地肯定会比仙王可怕，所以，朱丹选择了中间这一道门

    “砰”的一声，朱丹一拳轰开大门，大门一开，瞬时一记仙轮转动，仙轮一转，如同六道轮回，仙王都难逃一劫，可怕无比

    仙光杀戮，万道仙光射杀而来，可以洞穿天地一切，如同万劫，让人永不生

    “”朱丹早就有准备，在轰开大门瞬时，凶残无比的“叠浪涛锥拳”轰杀而出，破灭万物，碎天裂地

    “啵、啵、啵……”一道道仙光射杀而来，就算是朱丹再凶残的“叠浪涛锥拳”都挡之不住，鲜血飙射，当场洞穿朱丹那无敌的拳头，朱丹大骇，瞬时急退，所有的仙光都打在了青灯所洒落的青芒之上

    一阵又一阵的“啵、啵、啵”声响起，怪虫拼命吞吐着灯焰，把灯焰点亮到最明亮，但是，依然难挡可怕的仙光，整个青灯摇晃不止，随时都有坠落的危险

    最后，朱丹退到一定距离之后，仙光终于消失了，“人”字大门也关闭上了，而这个时候，青灯黯淡了许多，护着朱丹与宗怜雪的青芒光华也出现了一道又一道的裂纹

    朱丹不由骇然，他这青灯在没有怪虫之时，都能挡一会儿彩虹天的神虹，此时只挡了一轮仙光就出现破裂，可想而知“人”字大门后的仙轮是何等可怕

    此时抱着青灯的怪虫一翻身，不管朱丹同意不同意，一下子抱着青灯穿入了朱丹的泥宫之中，沉入真气水潭之内，闭目修养起来，看来这青灯怪虫损耗甚为严重

    朱丹一时之间惊疑不定，连他青灯怪虫都挡不住门后的仙轮，现在他基本上没有机会杀过去了

    “我，我，我们怎么办？”宗怜雪也脸色发白，望着朱丹，一时间措手无策，她也能看得出来，朱丹的宝物也挡不住仙门之后的仙轮#

    百度搜索泡书阅读最最全的

    