
    宗青翦的恐怖远不止于此，听到“噏”的一声，剑气压垮诸天，突然一剑横空，如一条万里之长的巨龙横于头顶之上

    一把神王之剑出现在宗青翦的头顶之上，一把神王之剑，水光万里，盈盈如江，悬于宗青翦头顶之上的神王之剑，如一条万里之长的大江，水浪滔天，延绵不绝，如同可以跨越整个南沼泽一样

    一把神王之剑南来，横跨万里，一条大江横于头顶之上，这样的气势何等磅礴骇人

    “水击三千里神王剑”一见到宗青翦头顶上悬着一条如大江一般的神王之剑，杜逸龙、千钧山圣子都不由为之变色

    宗家虽然不出古之大帝，但是，圣人不少，而且神王也不少，其中宗家曾出过一位神王，把宗家镇族宝典“逍遥游”中的绝学“水击三千里剑法”练到了化境，曾把东黎荒蛮中的一条万里大江炼化为一把神王之兵，此神王之剑就是“水击三千里神王剑”

    “水击三千里神王剑”悬空，宗青翦王者之气横扫大地，睥睨天下，难有敌手

    “你们两个人一齐上”宗青翦杀气如虹，踏断山岭，势崩万峰，声如天雷此时此刻，宗青翦头悬“水击三千里神王剑”，足有挑战八荒的魄力，所以，以一人之力单挑杜逸龙、千钧山圣子

    “算我一份，我也倒要领教一下南东黎俊彦的风采”宗青翦杀气腾腾之时，宗小白长笑一声，手中多了一把折扇，只见他折扇一张，竟然是一条虹桥横空而来，跨越而起

    虹桥宛如是七色宝石所彻，在虹桥之下，乃是波光粼粼，听到“扑嗵”声响，水花溅起，在虹桥之下竟然有金色鲤鱼跃起

    宗小白跨步而上，走上了虹彩，随着宗小白走上虹桥，左右两边竟然“扑嗵、扑嗵”响起，他所走过之处，左右两边都跃起了一条金色鲤鱼，如鱼跃龙门一样交错跳跃

    宗小白的折扇一开，虽然没像宗青翦大江横万里那般气势，但，却有着另一番出尘的韵气，虹桥也是散发出可怕的气息

    “有鱼美人扇”宗家子弟看到宗小白宝兵如此异样，都不由大吃一惊

    “有鱼美人扇听说不是失传了吗？”莫说是宗家子弟，就是随宗青翦而来的四位大能老者也都为之吃惊

    看来宗小白这折扇可是大有来头，否则宗家的人不会如此的吃惊

    “怎么样，我宗家子弟以一战一，你们两个上”宗小白站于虹桥之上，览阅千钧山圣子、杜逸龙

    千钧山圣子与杜逸龙脸色一沉，宗青翦头悬神王之兵，都总已经骇人了，足可以镇压在场的人，在场中，除了朱丹身有神王之兵以外，就只有宗青翦有神王之兵了，这神王之兵可杀八荒，足让千钧山圣子与杜逸龙感受到莫大的压力

    现在再加上一个宗小白，明眼人一看便知，宗小白也不是什么善茬，手中的宝兵是大有来历i

    宗家兄弟齐上场，这让千钧山圣子与杜逸龙都感受到莫大的压力，他们两个人都没有把握吃定宗青翦兄弟两个，甚至可以说，真的动起手来，只怕他们两个人赢面只有三四成而己，大势对他们十分不利

    千钧山圣子与杜逸龙相交了一眼，最后千钧山圣子缓声地说道：“既然青翦兄非要放这小畜生走，也罢，我就卖青翦兄一个交情，在此处我们千钧山圣地不对他动手，但是，离开此处，那就不好说了”

    “我虚空圣地也卖青翦兄一个情面，在此处，我虚空圣地不对这小畜生动手便是，以保宗姑娘安全”杜逸龙也只好缓声地说道

    宗青翦气势逼人，足可杀十方，在没有完全把握之下，千钧山圣子与杜逸龙也只好是暂时服软

    宗青翦冷哼一声，杜逸龙与千钧山圣子突然改变态度服软，他一时间也是出师无门，动不起手来

    “好，朱丹，你现在可以走了下次见到你，我必亲手斩你，我宗家子弟不是任由要挟的”宗青翦盯着朱丹，沉冷如霜地说道

    “哈，宗青翦，你还真是一条汉子，趁你这气魄，他日我朱丹能斩你，饶你一命”朱丹长笑一声，环视诸人，笑着说道：“我就先走一步，诸位莫送”详着挟着宗怜雪飞纵而起

    千钧山圣子、杜逸龙诸人虽然恨不得诛杀朱丹，但是，此时又不能动手，是气得牙痒痒的

    朱丹行止出人意料，他挟起宗怜雪竟然向刚刚崩塌不久的大洞跳跃下去，他不是挟着宗怜雪往外逃逸，而是跳下了深不见底的大洞

    朱丹这么一手，都让所有人意外，别人都会往外面逃走，而朱丹却跳入刚刚崩塌的大洞之内，眼前这个大洞虽然是大得吓人，有几百里之广，但是，面积终究是有限，往这大洞里逃，简直就是让人来个瓮中捉鳖，这是自寻死路

    不过，朱丹是在赌一把，他赌眼前突然崩塌掉的大洞有其他出路，几百里之广的土地突然崩塌，吞噬几十座山峰，说不定大洞之下有其他的出路，可以让他从中逃掉

    而如此往外逃的话，不论他逃到哪里，虚空圣地、千钧山圣地诸强者都会有办法追上他

    朱丹挟着宗怜雪往深不见底的大洞跳了下去，然而，大洞之底，越出朱丹的想象，朱丹跳下去之后，在黑暗中坠落了许久，终于脚踏实地了，眼前一片漆黑

    不过，朱丹眼力惊人，依然能隐隐看到脚下的道路，是一片土，毫无疑问，这是刚刚从上面崩塌下来的山峰碎土

    “现在你没事了，你可以回去了，宗家的人也不会怀疑你”脚踏实地之后，朱丹放开了宗怜雪说道

    宗怜雪犹豫了一下，轻轻地咬着朱唇，摇了摇头，说道：“我，我，我再送你一程，不然，只怕你逃不了”

    朱丹看了看眼前有些怯懦的少女，不由轻轻地叹息了一口气，虽然她是有几分怯懦，事实上，她内心还是很坚强的朱丹不愿拂她好意，就说道：“我们走”

    朱丹拉起宗怜雪，在黑暗中继续往前，然而，这地方的黑暗实在是不同于外面的黑夜，就算朱丹这样的实力都不能望得很远，他只能透过黑暗，望三四尺距离，朱丹与宗怜雪只能是放缓度

    不过，朱丹也不担心千钧山圣子他们追来，千钧圣子他们如果追下来，他们也与他一样，在这深渊黑暗中难于视物，如果他们照亮一方，就变成了他们在明处，朱丹在暗处，这对朱丹有利

    “这是什么地方”朱丹与宗怜雪疾走百里之后，没有遇到任何东西，似乎是一片死寂，在这一片黑暗中，让人有些恐惧

    “我，我，我也不知道，我，我也刚看到这里崩塌的，还吓住我了”宗怜雪摇了摇头说道

    朱丹与宗怜雪继续在黑暗中前行，在黑暗中疾走，朱丹有一种错觉，好像自己行走在这黑暗中是与外面的外界隔绝一样，这是另外的一个世界

    这黑暗，好像是通往另一个世界的通道，让人有一种恐惧的错觉

    “看，那里有光”继续疾走了百里之后，朱丹远远看到有光芒，拉着宗怜雪快步前行，前面的光芒越来越清晰

    终于，朱丹看到了前面的光景，当朱丹看到了前面的光景之时，不由放慢了脚步

    朱丹看清楚眼前景象之时，都不敢相信自己的眼前

    前面竟然是群峰起伏，这起伏的群峰像是怪兽一样匍匐在这黑暗之中，在群峰之前，唯有一条小道，小道宛延而上，道尽头竟然是一群古殿，如同是一个古城池一样，小道的尽头，就是古城池的城门口

    只见这一群古殿巍峨屹立，与诸山峰比高，古城池有着幽幽的冷光，上悬着一方青冥，似乎它是自成一方天地一般

    一群古殿屹立于眼前，宛如是从仙界坠落于地狱的诸城一般，城池驳古，如同铜铸，但已经是生满了铜绿，然而，这一群驳古的城池，却散发着领人敬畏的气息，如同是仙坠之城，古远而幽深

    朱丹都有些看傻了，他怎么都没有想到在这塌下几百里的大洞之中，竟然有这样的古城，古城上悬一方青冥，自成一方天地，傻子一看都知道这地方不凡

    “啊——”看到眼前古城池，朱丹身边的宗怜雪失声惊呼，不由捂住了自己的嘴巴

    “怎么了？”朱丹惊醒过来，望着身边的宗怜雪说道

    “这，这，这，这好像是传说的葬仙宫”宗怜雪脸色煞白，吃惊无比地说道

    “葬仙宫，什么地方？”朱丹不由说道，他是第一次听到这样的名字

    宗怜雪不可思议地望着前面的古城池，过了好一会儿，摇了摇头，说道：“我，我也不是很清楚，我只是听家族中的诸老提到过”

    “那它是怎么样的？”朱丹不由问道，见眼前古城池悬着一方青冥，在心里面也是吃惊无比，难道这古城池自成一方天地不成？

    “听诸老说，葬仙宫很神秘，出没的地方不同，五洲都出现过，它每隔一段时间就会出现一次，没有什么规则，有可能是几十年，有可能是几百年，也有可能是上千年传闻，葬仙宫里葬有仙人，百万年来，诸大教古派、圣地世家都葬仙宫充满好奇，许有不少大教古派、圣地世家在葬仙宫出世时进入过其中”宗怜雪望着眼前的葬仙宫吃惊地说道

    “里面有什么呢？”听到宗怜雪的话，朱丹不由好奇问道

    宗怜雪摇了摇头，说道：“我，我，我也不知道，家里诸老说，没有人知道葬仙宫里面有什么，进去的人，都没有一个出来的，连远古圣人都不例外，传闻，有一次葬仙宫出现了，东黎有一个叫白云世家的远古圣家倾巢之力攻打葬仙宫，听说，当时他们白云家处于鼎盛时期，有一位远古圣人、五位大成王者，十几位宗师，圣主大能多，但，他们一夜之间全部消失，没有一个人活着走出葬仙宫，从此之后，白云世家永远除名”

    “这么可怕？”听到宗怜雪的话，朱丹都不由为之毛骨悚然

    一个世家，有一位远古圣人、五位大成王者，十几位宗师，圣主大能多，这样的门派是何等的可怕，实力是何等的骇然，竟然全部都覆灭葬仙宫中

    葬仙宫，在世人眼中，不亚于诸禁地，这不单是指葬仙宫的可怕不下于彩虹天这样的禁地，而且葬仙宫也如同彩虹天一样，在世人的眼中，依然是一个谜

    没有人知道葬仙宫是从何处而来，没有人知道葬仙宫里面有什么，有传闻，葬仙宫乃是仙界一座仙城，在仙界崩塌之时，落于这个世界

    也有传说，葬仙宫里面埋葬有仙人的尸体，有传说，葬仙宫里面有长生法门……等等，种种传说，不一而是

    但是，其中诸多传说被人为是荒谬，连古之大帝都不能证得仙道，何来仙界，何来仙人？不过，有人也认为是有可能

    不管葬仙宫是何等的凶险，但是，每次它出世的时候，总是有人进去探险，想搞明白葬仙宫里面有什么，想探清楚其中的谜，但是，百万年来，进入葬仙宫的人无数，其中有远古圣人，是不乏宗师神王，也有大教古派、世家圣地，但是，杀进去的人，听说没有能活着出来的

    所以，葬仙宫也让许多人谈之色变，认为是绝死之地，谁进去都是送死

    葬仙宫，这个名字除了传说这里面葬有仙人之外，还有另外一层意思，那就是指就算是仙人进去了，也会被埋葬在里面

    朱丹望着眼前的葬仙宫，都不由为之呆了呆，然后看了看身边的宗怜雪，说道：“我们去看看”

    “可”听到这话，宗怜雪不由脸色一变，她是亲耳听家族诸老所说，就是诸老说起葬仙宫都不由变色，现在去看看，怎么不让她变色呢

    “我们在门口看一下，不深入进去看看，怎么样？如果你担心的话，你就站在门口等我，我进去看一下就出来”朱丹不由对葬仙宫充满了好奇，想亲眼目睹一下让无数大能强者着迷的葬仙宫里面是什么模样的

    朱丹当然不敢深入葬仙宫了，连远古圣人都不能活着出来，他比起远古圣人来，那简直就是微不足道，如果深处里面，他们加不可能出来了

    “我，我，我陪你去看一眼”宗怜雪咬了咬朱唇，低声说道虽然看她起来是怯懦，事实上也是个很勇敢的女孩子

    朱丹与宗怜雪顺着小道通往前面的古城池，上空乃是一方青冥，如同是另外一个天空一样，不同于这个世界的天空

    朱丹与宗怜雪终于走到了小道尽头，行至古城池的城门口，只见城门口两扇又大又宽又厚的铜门，铜门已生满了绿锈，门楣蒙尘，似乎千百年没有人到过这里

    铜门半掩，看不清里面的情况，朱丹与宗怜雪站于城门口，这个时候，朱丹都不由莫明紧张起来，他的胆子一向来都很大，但是，就在这个时候，却紧张起来，有一股不祥的预兆

    这时朱丹明显感到宗怜雪的手掌心冒汗，不单是朱丹他自己紧张，宗怜雪比他紧张，朱丹拉着她的手，感到她手在发抖

    此时朱丹与宗怜雪相视了一眼，两个人的眼中都有几分的紧张

    “你在这里等着，我踏进一脚去，看一眼就出来，怎么样？”朱丹尽量的让自己露出笑容，装作无事地笑着说道

    宗怜雪犹豫了一下，摇了摇头，低声地说道：“我，我，我也进去看一眼”

    最后，朱丹与宗怜雪相视了一眼，两个人鼓足了勇气，从半掩的铜门跨了进去，他们两个人跨进铜门之后，只跨了一步，不敢再多跨一步，怕迷失在里面，他们只是想进去看一眼，就立即出来，他们并不是想解开葬仙宫的谜底，而是想看一下传说中的葬仙宫是什么模样的

    朱丹与宗怜雪跨一步进了让天下大能着迷的葬仙宫，也是让天下许多人谈之色变的葬仙宫

    眼前是一个广阔无比的大广场，广场上空无一物，广场由金石所彻，散发出淡淡光泽，站在这广阔无比的广场上，一个人显得渺小，如同一只蚂蚁一样

    而在前面远处，竟然有一座大殿，大殿门敝开着，这座大殿孤立在那里，殿虽然高大，给人感觉宛如是万丈高峰一般，如同主宰着这一方的世界，可以镇压一切生灵，任何强者都不例外

    看到那个大殿，朱丹知道，那大殿一定是通往葬仙宫，或者，那里就是葬仙宫，但是，此时朱丹不敢再深入，连远古圣人进去之后都出不来，别谈他这样种微不足道的小人物了

    百度搜索泡书阅读最最全的

    