
    第一百四十九章丧门钉

    “此丧门钉非彼丧门钉”老神偷说道

    “老哥所说的丧门钉不是唐门那让人闻风丧胆的丧门钉暗器吗？”朱丹不由为之一怔，说道

    “不是，虽然是同样出于唐门，但是，我所说的丧门钉并非是一门暗器，这是唐门的一门惊世绝学”老神偷说道

    “唐门有这么一门绝学吗？”朱丹不由怔了一下，唐门的诸多暗器毒药他都有所耳闻，但是，对于唐门的武功却很少听过

    “世人皆知唐门以暗器和毒药称霸于世，但是，却没有人知道，唐门也有惊天绝学，丧门钉就是一门这样的绝学，而且这门绝学与唐门那让人闻风丧胆的暗器丧门钉着着很大的关系”老神偷说道

    “它们是什么样的关系呢？”朱丹不由好奇地说道他对唐门的武功知道得很少，对唐门的暗器毒药倒听过很多，毕竟在武林中，说到唐门，大家都想到了唐门暗器和唐门毒药，很少人去留意唐门的绝学

    “这门绝学是唐门创造出丧门钉这种暗器之后才被创出来的”老神偷说道：“唐门有一代掌门在研制暗器丧门钉的时候因为日长月久，身体积累了可怕的衰败之毒，败坏**这位掌门把衰败之毒逼于骨髓之中，后来，这位掌门经研究，竟然能催动衰败之毒，并牵制敌人的气机，钉住敌人，难于移动，经过苦心钻研创出了‘丧门钉’这门绝学”

    “原来是这样”朱丹听到老神偷的话后，才明白，暗器丧门钉与武功丧门钉不单是同名，其中还有着莫大的关系

    “丧门钉出手的机会很少，因为你骨髓中所积的衰败之毒是很少，一旦击出之后，衰败之毒就会减少，要继续积累，但是，这种武功却能牵引气机，‘丧门钉’一打出，很难躲得过，基本上都会被击中，所以它的名字中会有一个‘钉’字，意思就是说，此功打出，就能把敌人钉在那里”老神偷说道：“而且这门武功最可怕的地方是在于它的破坏性，一旦被击中，就是肉化骨销、灭绝生机，就算是有灵药，都难于恢复，甚至不可能恢复，中了这门绝学，就算是这个世界上的修士，都不可能再生肌肉”

    “可是，我没有衰败之毒呀”朱丹想了想说道：“这门武功虽然是很可怕，但，我没身中衰败之毒，那怎么练？”

    “笨，你现在败坏真气与衰败之毒就是同源，你的败坏真气以这地方的灰霭衰老气息炼化而成，朽化万物，若是把这种真气积成骨髓，凝成精华，它的威力比衰败之毒还要可怕”老神偷说道

    “这也对”朱丹搔了搔头，也不由觉得是道理

    “此功一出，可谓是能钉人于地，无上空门之内触及‘天魔千败一击’，再打出‘丧门钉’，威力绝对是惊天”老神偷说道

    朱丹是愣了愣，想一下，天魔千败一击瞬时把功力提升到十倍甚至是几十倍，“丧门钉”是肉化骨销、灭绝生机，以他现在的功力，若是把“丧门钉”的威力再发挥十倍甚至是几十倍，那是何等的可怕

    “我现在传你这三门绝学，你若有什么问题，尽管问我”老神偷说道

    “好”朱丹忙是点头，只要老神偷愿传他各种绝学，他当然是不会嫌多了，绝学越多越好，艺多好傍身

    在这毫无人烟的彩虹天森林，朱丹苦练绝学，“丧门钉”和“天魔千败一击”还好，朱丹现在的败坏真气磅礴如海，他那么多的败坏真气在骨髓中凝重败坏真气的精华不是什么难事，对于他现在的基础下说，修练“丧门钉”并非是一件难事

    至于“天魔千败一击”，虽然深奥，但也难不住朱丹，“天魔千败一击”重点的是机率，要反复运转真气，触动功诀，十次或者百次甚至是千次，总有一次会成功，瞬时让真气爆发十倍甚至是几十倍的威力

    虽然说机率这种事情是有点靠运气，但，并不率就不是完全不能掌控的，生手比熟手的机率肯定就，所以，越是能把“天魔千败一击”修练娴熟，触发的机率就是越大，俗话说熟能生巧

    对于朱丹来说，最难个练的是“无上空门”，你可以把“无上空门”视作为一种武功，但，你也可以把“无上空门”视作为玄之又玄的东西

    事实上，在修“无上空门”的时候，与你是否聪明或者天资纵横没有多大的关系，主要是看你有没有达到那种境界

    就像同样喝茶一样，一样的好茶，一些人喝了，茶还是茶，而有些人却喝出了另一番的滋味

    “无上空门”，正确来说，不是一种武功，是一种道，天为空，地为空，我为空，万物为空，天是你，地是你，万物也是你，跳出天地，不在此间之中

    所以，修练“无上空门”，与天资没太大的关系，主要是看你的积累，就好像一名剑士，如果你连“手中无剑、心中有剑”都达不到，加谈不上达到“手中无剑、心中也无剑”的境界

    无上空门，就如武林中一些前人所说一样，全身是破绽，无处不是空门，让人无从下手，这话有一定的道理，但，这只是摸到了无上空门的门径而己

    无上空门，真正的真谛，是在于虽然身在此天地之间，但，却又跳出了此间天地，一旦是站在无上空门，任敌人怎么样攻击，都不可能攻击中你

    修练起“无上空门”来的确是困难，这种玄之又玄的东西最终还是需要自己去领悟，自己去感觉，老神偷也只能是指出一条道路而己

    不过，幸亏在此之前老神偷传授了朱丹“五毒手”，“五毒手”已经跳出了招式或者技巧的范畴，已经归入了大道，朱丹练成了“五毒手”，一只脚已经踏入了大道之内，这让朱丹积累了一定基础

    这让朱丹修练起“无上空门”来有了一定方向感，至少不会无从下手

    朱丹在修练三种绝学之时，并没有停下对“病维摩禅功”的修练，日月积累，又过了一年，在无数次的尝试与败坏真气的积累之下，朱丹终于突破了“病维摩禅功”第八层，达到了“病维摩禅功”第九层“死灭复生”

    但是，当练到第九层“死灭复生”的时候，让朱丹与老神偷都没有想到，达到这一种境界之后，朱丹那滔滔不绝的败坏真气竟然可以无穷无尽的转化为了精血，转化为无穷的生气，如同死而复生一般，给人一种“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的感觉

    达到这一种境界之后，有一种让人死而复生的感觉，肉身如金刚之体，肉身的强横，并非是以前的败坏死寂，而是生机盎然，如同经历万劫之后，终有大成，无穷无尽的败坏真气能化作滔滔不竭的精血，如无穷血藏一样

    让朱丹与老神偷不可思议的是，达到这一境界之后，竟然生了异象，此时此刻，在朱丹茫茫的泥宫之中，上悬紫府，在以前，紫府乃是悬于庆云之上

    但是，此时此刻有了另一番的天地，在庆云之上，竟然生出了净土，净土之上才是紫府，一抷净土，宛如是无穷无尽，一抷净地，宛如是可化八方世界

    净土在悬，无穷无穷，永生不灭，诸法不侵，实在是让人不敢想象

    “这就玄了，不愧是达摩所创的不世功法，没有想到竟然是有如此异象，一抷净土，渡化众化，渡过万动，难怪达摩可以显圣化道”老神偷看到朱丹泥宫之上竟然是有一抷净土，这只是一抷净土却能承受起整个紫府

    “呃，老哥，你不是说你修练过‘病维摩禅功’吗？你也不知道‘病维摩禅功’也有这样的异象，你不会是坑我”听到老神偷的话，朱丹不由无语说道

    “我练是练过，不过，没把‘病维摩禅功’练到圆满，其实我也只是随手练练而己”老神偷干笑地说道：“以前我所练的是太杂了，嚼多不烂，真正圆满大成的绝学也就是那么几种，我自己摸索打滚，没有人指点，当年走的路并不对，练错了不少武功，嘿，嘿，否则，说不定我真的成了地仙了”

    尽管是如此，朱丹在心里面依然对老神偷是无比佩服，在以前武林世界，全部的人都在挤破头怎么样练成武林高手，而老神偷却对这不屑一顾，竟然是想成仙，在诸多武功之中摸爬打滚，终于被他摸索出一条踏上仙途的大道来

    可以说，老神偷在前人的基础上开辟了另外一条道路，通往仙途的道路，不要说是在以前世界，就算是在这个世界，也无愧之是一位大宗师

    朱丹不单是把“病维摩禅功”修练到了第九层，而且他的紫府养魂境界也达到了圆通，他把天魄与练成了

    此时此刻，在朱丹紫府之内有着另外一番光景，七魄三魂的光团已经不见了，在紫府中央，居有一小人，有面有目，与朱丹一模一样

    此时此刻，朱丹的天、地、人三魂合一，七魄化作了光环，在这个时候，没有了三魂七魄，只有一个小人，这就是传说中的元婴，或者说是“七环元魂”

    只见小人是三色腾腾，如同焰火一般，周身有七环护体，三色腾腾，此乃是三魂之色，护体七环，此乃是七魄

    这就是“七环元魂”，或者神话中所说的元婴元，始也，“七环元魂”，意思指的就是魂魄的初终也是最初始的状态

    “我一直追寻仙道，神话中的仙人都是元婴出窍，远遁万里，原来就是这么一回事今天我终于看到了”老神偷通过大禹鼎，看到了朱丹的“七环元魂”，不由是感慨无比，这不单是朱丹的成就，也是他一个人的成就

    老神偷他一直摸索仙途，可惜，他是壮志未酬身先死，但是，在朱丹身上他却看到了自己摸索开创的成果，这让老神偷也不由感慨无比

    “这也是老哥你的成就”此时此刻，朱丹也是惊喜不己，“七环元魂”大成，这让朱丹在茫茫的大道上看到了希望，至少说，仙途不是虚无飘渺，传说中的仙人元婴都被他修练成了，说不定，有一天他真的有机会修练成仙人

    看着朱丹的“七环元魂”老神偷是不胜嘘吁，虽然他没有修练成，但是，他的创拓却有了结果，这也是他的成果

    “老哥，我现在‘紫府养魂’已经圆满，是不是应该传授我下一步的功法了”朱丹老不由问道

    “你下一步的具体修练我已经是构思好了，以前所说的‘诛心灭魔’这样的构思继续往后推，下一步的修练我给它取了一个名，就叫‘五躯参法’，这可以说是给你量身打造的，和我以前的构思是有些出入”老神偷说道

    “五躯参法，这是怎么样的一种修练方法？”朱丹不由为之一怔，说道

    “这一境界的修练，我也是参照这个世界的修练而创出来的，你现在其他都好，但是，骨头不行，比如说，你的皮肤肌肉经过了‘铁布衫’、‘病维摩禅功’的锤炼，已经达到了不可想象的境界了，但是，你的骨头的修练还不够，你的骨头还没有达到真正的换骨境界”老神偷说道

    “那该如何好呢？”朱丹不由说道

    “换骨——”老神偷想都不想，就对朱丹说道

    “呃——”朱丹呆了一下，说道：“换骨头？我这怎么换？总不能说找别人的骨头换在我的身上”

    “以天华换骨”老神偷说道

    “以天华换骨？”朱丹怔了怔，说道：“这个世界的天华吗？”

    天华，是龙脉之气、金精之气所凝成的精华，如同晶体，光芒吞吐，这是修士最需要的东西，它的用处极大

    天华物宝，在这个世界上这个成语中的“天华”往往指的就是这种天华

    “没错，我手中少林寺的两大宝典之一的‘洗髓经’，伐毛脱皮这一卷就不用了，主要我想用‘脱骨抽髓’这一卷给你修练这一个境界，以这种功法，把天华融入你的体内，液化吸收，最后以功法抽掉骨质，把天华凝成骨，最好能弄到这个世界上的神华到时，天华成金，你的骨头就不破不灭”老神偷说道

    朱丹听到老神偷的话，不由为之怔了一下，在这个世界，天华用处很大，也有人把它融入自己的兵魂之中，以功法把它炼化成宝兵

    天华乃是龙脉之气、金精之气所凝成的精华，如果真的是把天华成金，那么换成的骨头，那就是坚硬得不可想象了

    “呃，老哥，这，这，这种方法行不行”朱丹不由担心说道：“万一，失败了，那我就惨了，到时重塑肉身就麻烦了”

    现在朱丹有不死水，对于重塑肉身朱丹是有一定的把握，但是，重塑肉身不是那么容易的事情，万一出什么岔子就惨了

    “放心，我对这种方法有信心，以前我曾经用过‘洗髓经’的‘脱骨换髓’之法试换过，不然我也不可能活那么久，这方法我还是有把握的”老神偷说道

    “老哥有把握，那我就放心了，但是，我上哪去找天华去，别说是神华了，神华这东西，只有那些大教古派、圣地世家才有”朱丹不由犯愁地说道

    这个时候，朱丹不由想到了胖和尚与大肥猫，特别是大肥猫，以前它说它是有不少的神华，早知道自己能用上这东西，怎么也想办法向它弄些神华来

    “这个世界上的天华又不是从天上掉下来的，也不是他们自己创造的，他们也都是从地下挖出来的，所以，你要学这个世界上的寻龙之术”老神偷说道

    “问题是，我上哪去学寻龙之术？”朱丹一时不由犯愁地说道寻龙师，特别是级别高的寻龙师，只有那些大教古派、圣地世家才拥有，他没有背景，不是世家出身，人家根本不可能教你而寻龙世家不会收外人

    “小子，别忘了，以前你曾弄到了一卷寻龙天师的残卷”老神偷说道：“我一直都在摸索着这个世界的寻龙之术与我们以前世界的风水之术兼容之道，打通两者的隔阂，这几年来的不断摸索，我现在可以说打通了其中的隔阂，我有信心开得大脉”老神偷说道

    “那再好不过了，什么时候传给我”听到这话，朱丹不由为之精神一震

    “不急，我要再试验一下，免得出错，你现在‘七环元魂’已成，不妨出去走走，先看能不能弄到天华，最好是神华”老神偷说道

    “好，我想办法”朱丹点头说道跟别人买，他是没钱了，真的不行，他就去抢dT

    百度搜索泡书阅读最最全的

    