
    isH第一百四十八章再回彩虹天

    朱丹这一次回彩虹天，是有着他的原因，现在他的“病维摩禅功”已经在第六层有所大成，但是，现在朱丹修练起来进度却并不是十分的快

    这让朱丹想到了一个地方，那就是彩虹天森林，彩虹天森林的衰老威力与他的败坏真气可以说是极为相近，都是可以化腐朽诸物，时光流逝，在彩虹天森林这样的地方修练“病维摩禅功”那是最好不过了

    朱丹是想借彩虹天森林那浓郁无比的衰老气息为修练他的败坏真气，让他快的达到圆满境界

    朱丹深深地呼吸了一口气，身子一晃，一下子冲入了彩虹天森林中，朱丹不敢在彩虹天森林上空飞驰而入，他亲眼见过彩虹天凶禽的可怕，就算是顶绝大能，在彩虹天凶禽面前都如蚁蝼一般，他不敢去惹这等可怕的凶禽了

    朱丹一纵入彩虹天森林，他立即能明显感受到衰老的威力，气血如同加衰竭一般，弹指之间，宛如是一年，时光流逝得特别快

    奔入千里之后，衰老威力十分明显，皮肤起了明显无比的皱纹，朱丹立即是精血如虹贯四肢百骸，以抵抗衰老的威力，不停地运转“凤凰涅槃再生术”，加快度恢复消耗的精血

    朱丹的神圣肉身无双，他不单是修练了诸多绝学，让他肉身加变态，但是，依然无法挡得住衰老的威力，万里之后，朱丹的神圣体完全挡不住衰老的威力，头发雪白，身子佝偻，如同岁的老翁一般，不过，这比起上一次来好多了，至少他能推进万里

    此时，朱丹不得不服用不死水来抵抗不彩虹天森林的衰老威力，朱丹硬撑万里，他是怕自己的不死水不够用，所以他必须省着点用

    不死水可不是白开水，不可能到取之不竭，他从彩虹天入口处所带出来的不死水消耗甚多，所剩已经不多了

    事实上，就算是彩虹天入口处的不死水也不是取之不竭的，一湖的不死水不知道是经历了多少万年的凝积

    就算是许多老圣主老皇主都饮恨于彩虹天森林，不知道有多少寿元将尽的老圣主老皇主曾进入彩虹天森林去彩长生药，但，走出来的人是寥寥无几

    朱丹这般的修为与诸老圣主老皇主相比起来，有天壤之别，这一次朱丹若是没有两件宝物作为依仗的话，他也不敢再次回到彩虹天来

    朱丹所依仗的两件宝物，一，乃是不死水；二，乃是怪虫青灯，真到了必要之时，他也只有企盼怪虫青灯能庇护他

    事实上，朱丹对于怪虫青灯也不是很有信心，青灯时灵时不灵，有时候，朱丹他自己取出青灯，但是，青灯的灯焰光华却不庇护朱丹，而有时候朱丹生命危险的时候却自己主动跳出来，洒落万点灯辉，庇护朱丹

    朱丹借着眉叶的神奇，衰老威力虚弱的地方前行，他如苦行僧一般一路前行，容貌一次又一次的反复轮回，当满头白发身体佝偻如同老人之时，他又立即服下了不死水，又再一次恢复了气血，又恢复青春年少，又继续前行……

    “砰——”日以继夜的前行，神峰在望，朱丹攒着最后一瓶的不死水，终于松了一口气，一路行来，耗去了所剩的不死水，只剩下最后一瓶，可以说是险之又险i

    爬上了神峰，一头白发身体佝偻的他一下子跳入了不死水中，整个身体都浸在了不死水中，以恢复精血

    望着眼前的三副铜棺，望着眼前的三座古塔，望着远处七彩虹桥，浸泡在不死水中的朱丹不由松了一口气，彩虹天，又回来了

    对于这一次重回彩虹天入口，朱丹是早有准备，在不死水的调养之下，他身体很快就恢复了

    朱丹一恢复身体，立即就跳出神峰，冲入神峰下彩虹天森林衰老气息最浓郁的地方盘坐运转“病维摩禅功”，如同鲸吞一般吸纳着彩虹天森林的衰老气息，把这些弥漫于彩虹天森林之内的灰霭之气吸纳入体内，炼化为败坏真气

    “病维摩禅功”的败坏真气本来就可怕了，那怕是修练者也一样会大耗精血，现在拼命地吸纳彩虹天的灰霭衰老之气，把它练化为败坏真气，那么败坏真气的威力可怕，眨眼之间朱丹就头发雪白，一下子老了几十岁

    朱丹拼命喝不死水，以恢复耗去的精血，继续吸纳着灰霭衰老气息，以炼化为败坏真气

    这对于许多人来说，这简直就是疯狂的行为，彩虹天森林的衰老气息让所有的修士都避而远之，这种衰老气息会对他们造成不可想象的伤害，特别是在神峰下的衰老威力是可怕，这绝对是永久性的伤害，在这样的地方，谁敢在这里修练？别说是吞纳灰霭衰老气息了，这简直就是自寻死路，这样修练的人，就像是服用毒药自杀一样

    但是，朱丹的“病维摩禅功”就是与众不同，它就是需要这种衰老腐朽的气息，对于许多人来说，这是可怕的东西，但是，对于“病维摩禅功”而言，这却是大补之物，这种修练之法，可以以最快的度强大败坏真气

    有时朱丹服不死水都撑不住，只好又再跳回神山之上，把自己全身浸泡在不死水中，以恢复败坏真气与灰霭衰老气息对肉身的伤害

    如此反反复复，败坏真气增长的度极快，正如朱丹所想象一样，他的“病维摩禅功”进步神，朱丹是过关斩将，没用多少时间就是突破了第六层“无药可医”，然后顺利地冲破了第七层“落发动齿”，这一层境界，除了创出“病维摩禅功”的达摩之外，再也没有人修练到这一境界了，现在朱丹是轻而易举的修练到了这一境界

    也没有任何悬念朱丹突破了第七层，晋升到了第八层“油尽灯枯”，当第八层大成之时，朱丹修练的度就慢了下来，最后一层，也就是第九层“死灭复生”作练起来就困难了，前面八层境界加起来都远不如第九层，所以朱丹被卡在了第八层瓶颈之处

    “小子，不用急，慢慢来，想在室第九层也不是一挥而僦的事情，以你现在这样的度练下去，不出一年，你一定能达到第九层现在你的人、地两魂已经炼成，把天魂炼成之后，到时‘病维摩禅功’第九层也是水到渠成的事情iSH”老神偷见朱丹卡在了第八层瓶颈，一时间突破不了第九层，就对朱丹说道

    “我明白，我会慢慢来”朱丹也道急不来，毕竟最后一层不是那么简单，它威力无穷

    “趁这机会，我再传你几种绝学”老神偷对朱丹说道

    “好，什么样的绝学？”朱丹听到这话，不由精神一振，老神偷也有一段时间没有传授他其他的绝学了，现在他所修练的“五毒手”、“丧尸掌“都已经达到了炉火纯青的地步了

    “天魔千败一击”老神偷说道

    “天魔千败一击？”朱丹怔了一下，摇头说道：“没听过这门绝学，这是哪一门绝学，难道说是魔门的绝学？”

    朱丹在以前世界，最喜欢听各种各样的武林轶事，虽然不可能对武林各门各派的绝学了如指掌，但是，像少林、魔教、丐帮、武当等大派的惊世绝学他都听过

    “没错，正是魔教的绝学”老神偷说道

    朱丹怔了怔说道：“老哥，这门绝学我怎么没听过，魔门三十六秘中没有这一门绝学呀”

    少林七十二技、魔门三十六秘、慕容世家十九绝、天龙寺七大功……这都是武林中赫赫有名的绝学

    “天魔解体**，你知道不？”老神偷问道

    “天魔解体**？”朱丹说道：“当然知道，魔门三十六秘之一，威力可以排入前三，可怕无比，听说有一代魔教教主被少林、武当、丐帮、慕容、峨眉等诸大派围困于金顶之上，以寡不敌众，最后施出‘天魔解体**’全身精血爆体，打出惊天一击，当场斩杀了丐帮、慕容、峨眉、青城等十几位掌门，少林方丈归寺后就坐化了，武当掌门残废，功力全废”

    “难道老哥是要传我‘天魔解体**’？”听到这话，朱丹不由双目一亮，忙是说道

    “难道你想自爆而亡不成？”老神偷没有好气地说道

    “呃，这倒不是，不过，我听说，‘天魔解体**’可以瞬间爆发出十倍甚至是几十倍的功力，可怕无比”朱丹愣了一下，然后干笑地说道

    “没错，‘天魔解体**’是以自残的方式换来功力的提升，其实就是瞬间以自己身体某一部位的精血化为功力你所毁的身体部位越大，所提升的功力就越强，最极限就是全血精血爆体而亡，与敌人同归于尽”老神偷说道：“但是，这终究不是妙法，这是自残之术”

    “这个，那个，老哥，那么你传授给我的‘天魔千败一击’与‘天魔解体**’有什么关系？”朱丹不由问道

    “其实‘天魔千败一击’是‘天魔解体**’的前身，它与‘天魔解体**’一样，能瞬间爆发十倍甚至是几十倍的功力，但是，它不用自残身体”老神偷说道

    “有这么好的事情？那快快传我”朱丹听到这话，不由精神为之一振，急忙说道能瞬时提升十倍甚至是几十倍的功力，又不用付出代价，这种绝学，那简直就是太完美了

    “不过，这门绝学有一个致命的弱点”老神偷说道：“这门绝学的心法成功机率很低，你要不停地运转心法，你有可能运转十次、百次甚至是千次才有一次成功”

    “呃——”朱丹傻了一下，说道：“这样的绝学那有什么用，难道敌人会傻傻地站着让你运转千次百次才触及一次成功让你击杀吗？”

    “所以这武功才叫做‘天魔千败一击’，千次触动，总有一次成功”老神偷说道

    “这样的武功，实在是太鸡肋了”朱丹有些兴趣跚澜地说道敌人总不可能让傻傻地站着让你触及千次才被轰杀

    “所以正是因为这个致命的弱点，才使得魔教不得不改变，经过他们改良后‘天魔千败一击’变成了后来的‘天魔解体**’，以精血化为功力取代百次千次触及只有一次成功机率”老神偷说道

    “那我还不如练‘天魔解体**’算了”朱丹不由说道

    “不，小子，你不要忘了，你还有一门绝学‘凌波微步’，你以‘凌波微步’躲避，再用‘天魔千败一击’”老神偷说道

    “这话有道理”朱丹听到这话不由精神为之一振，在用“凌波微步”躲避对方的其间，触动“天魔千败一击”，这是一个不错的主意

    “可是，还不是行”朱丹想了一下，又耷拉着头说道：“‘凌波微步’虽然很好，能躲极为精妙深奥的武功，但是，也有不灵的时候，现在这世界不同我们以前的武林世界，一旦被镇压，‘凌波微步’也失灵我‘凌波微步’能躲得过的，说明对方的破绽我很容易抓得到，对方也还没达到完全封绝我的退路，这样的敌人再强，我还是有希望斩杀他这样的对手用不用‘天魔千败一击’都无所谓”

    “如果能封我‘凌波微步’的人，肯定是比我很强，只有用‘天魔千败一击’，瞬时强大十倍，把他斩杀但是，‘凌波微步’失灵的话，我根本就没机会触动‘天魔千败一击’”朱丹不由说道

    “这就是我要传你第二门绝学的原因了，所以，你需要第二门绝学来配合”老神偷说道

    “那是什么样的绝学，是‘神行百变’吗？”朱丹不由说道

    “不是，‘神行百变’虽然妙，但，退避躲闪不见得能比‘凌波微步’好”老神偷说道：“我今天要传你的另外一门绝学是‘无上空门’”老神偷说道

    “无上空门？”朱丹一怔，说道：“老哥，你上次说过，‘无上空门’一文不值，吕凤先也练过‘无上空门’，但是你都说了，‘无上空门’就是屁”

    “这要看是在谁的手中，如果你功力不够强，‘无上空门’就是屁”老神偷说道：“你现在功力达到怎么样的境界了？在以前世界来说，就是神话中传说的真人地仙你现在乃是庆云盖顶，仙绦护体，这是吕凤先能比的吗？吕凤先那级别，也就是顶绝武林高手而己，连我当年都远远比不上”老神偷说道

    “‘无上空门’真的有用吗？”听到老神偷的话，朱丹不由有些半信半疑

    “有，你知道什么是无上空门吗？”老神偷反问道

    “无上空门，不就身是破绽吗？全身是破绽，那就是等于没破绽，这就是无上空门”朱丹想了一下，说道

    “呸，呸，呸，你这算什么无上空门，你这还离无上空门远着呢，你这种级别，只能说是摸到了一点无上空门的门径”老神偷说道

    “那无上空门是怎么样的？”朱丹不由说道

    “空门，空门，万物为空，可通涅槃之门，你既是空，天也是空，地同样是空，虽然还不至于跳出六界，逃出生死，但，已经不在此天地之中”老神偷说道

    “但是，明明在此天地之中呀”朱丹不由反道

    “你为空，天地为空，万物皆空，既是所有一切都是空，那就是什么都没有，没有天，没有地，也没有你，还有天地吗？既然是没有，那你就不在这天地之中”老神偷说道

    “呃，老哥，你说得这玩意太深奥了，也太拗口了，其实就是与天地合一，融为一体”朱丹不由说道

    “你这种说法虽然不对，但，相差也不是太远，等你完全练成之后，你就明白了”老神偷说道：“只要你身处无上空门，诸法皆空，你也为空，诸法斩不了你，你也斩不了敌人，所以，当你处于无上空门之时，就是无限触及‘天魔千败一击’的最好时机，当你一触动成功，就瞬间跳出‘无上空门’，敌人虽然能斩你，但，你此时此刻已经拥有斩杀敌人的力量了”老神偷说道

    “这和胡家的‘春蚕掌法’有些相像，一旦出动攻击，守式全无”朱丹不由说道

    “有点类似，但，境界相差太远，胡家的‘春蚕掌法’只不过是招式之妙而己，而‘无上空门’却是一种无上大道”老神偷说道

    “我明白，那好，有‘无上空门’再配上‘天魔千败一击’，那再好不过了”朱丹不由说道

    “我再传你一门绝学，‘无上空门’配上‘天魔千败一击’然后再配上这一门绝学，杀伤害绝对惊天动地，如果对方一旦被击中，只要对方不会比你强几十倍以上，只怕是必死无疑，就算不死，也离死不远了”老神偷说道

    “什么样的绝学？”朱丹不由问道

    “丧门钉”老神偷说道

    “呃，老哥，你不是不传我唐门暗器的吗？怎么现在你又传我唐门暗器了？我知道唐门的丧门钉很厉害，但是，那种毒药不好配”朱丹不由意外地说道

    HUiSH

    百度搜索泡书阅读最最全的

    