
    第一百五十三章皇玺石

    赌石，特别是对赌，有可能一夜之间让你暴富，也有可能让你一夜之间倾家荡产

    青年眨眼之间就是两万斤纯净天华打水漂了，一会功夫的事情

    青年气冲冲走了之后，大伙正欲散去，而在这个时候一个穿着很考究的老者走了上来，老者穿着团龙衣裳，身上隐隐有龙气，双目有着不同于常人的青光，跨步走上来，仔细地打量着高端这一块的原矿石

    “寻龙师，这寻龙师不简单呀，练有青光眼”见到这个老者在高端这一块的原矿石打转，有经验丰富的修士立即吃惊地说道

    一位练有青光眼的寻龙师出现在石坊，这让石坊中的掌柜主持都不由心悬了一下，如果说买卖原矿石的石坊最怕的是什么样，那么，绝对是寻龙师莫属，特别是那种高级别的寻龙师

    厉害的寻龙师很有可能把石坊中蕴有奇珍的原矿石全部切走，如果真的是如此，那么石坊就亏大了

    本去散去的诸人又纷纷围了过来，目光随着这位寻龙师打转

    “这块是三万天华的瓢石呀，上次来了一位大能，看了很久，最后都没有下手”当寻龙师在观看一块原矿石的时候，这个石坊的老顾客不由说道

    不过，这位寻龙师看了许久，并没有下手买，而石坊的伙计跟在这位寻龙师的身边，都有点心惊肉跳，石坊还真怕被他们挑中了他们石坊中最珍贵的原矿石

    石坊不可能百分之百作假，如果你石坊没有切出过好东西，别人以后不会光顾你们的石坊，石坊的原矿石一般情况下有四五成的废石，有三成是石坊的寻龙师都拿不准的原矿石，还有一二成是货真价实的原矿石

    当然，石坊的人他们自然知道哪一些原矿石是货真价实的原矿石了

    “这是四万天华的冷翠流水石呀，这块石头在这里放了很久了，一直没有人下手，这石头太艳了，没有人敢下手”当寻龙师停在另一块原矿石旁边的时候，有老顾客说道

    很多经验丰富的人都不会轻易去碰色泽太艳的原矿石，因为这种石头太危险了，废石的机率很高，而且这种石头一般都是标价很高很高

    朱丹也跟在人群之中，他也是在学经验，当然位寻龙师停在了每一块原矿石之仔细观看之时，朱丹不单是留意这位寻龙师的一举一动，留意寻龙师的神态变化，同时也施展开他眉毛上的两片眉叶的神通，仔细观看寻龙师所看过的每一块原矿石

    这位寻龙师还是没有出手，他所看的原矿石价格是越来越高，石坊中的所有客人都跟在了这位寻龙师的身后，也仔细观看，想学经验

    “皇玺”当寻龙师最后驻步于一块标价极高的原矿石面前不走之后，所有客人都不由骚动起来

    “这块皇玺是在这石坊标价数一数二的原矿石呀，上次我来的时候标价到八万天华，后来有一位寻龙师仔细观察了这块皇玺，足足看了一天，不敢出手买下，后来石坊把它标价为十二万天华”在客人中不乏有老顾客，见寻龙师停留在这块原矿石前久久不走，不由低石议论起来

    这块原矿石如同一块皇帝用的宝玺，足足有面盆大小，整块原矿石翠碧，卖相极好，色泽很艳，这一类原矿石经验丰富的人不敢轻易下手

    朱丹不由目光一凝，真气凝于眉叶之上，打开双眼，向这块矿石望去，朱丹隐隐看到这块矿石表皮碧光荡漾，但是内部碧光是黯淡许多

    淘石赌石方面朱丹没有经验，他只是仔细观看，不吭声，他等这位寻龙师买下这块石头，看一下这石头能开出什么东西，看能否认证他心中的想法

    这个时候，这位寻龙师双目一凝，双目中射出了两道青光，射入了原矿石之中，当他双目的青光射入原矿石之后，原矿石竟然泛出了一轮的碧光

    “青光眼，这种眼很难练，只有高级寻龙师才具备有”客人中有人议论说道

    “就这块，我买下了”当寻龙师收回了青光眼后，对身边的伙计说道

    “皇玺在这里放了那么久，终于有客人买下了”石坊中的客人泛起了一阵骚动，十二万斤纯净天华，这绝对是一笔庞大的数目

    “这位兄台，这块石头我出十四万，不知能转卖给我”在客人中有一个人见寻龙师青光眼射入矿石之后竟然泛出一轮碧光，立即起了主意，立即对这位寻龙师说道

    这样的情况在石坊中很常见，这叫转卖，有些人刚开始不敢买下来，但是，被一些寻龙师买下之后，就心动了，愿意出高价买下来

    “是呀，看来，这块皇玺有可能切开奇珍，没看到刚才他青光眼射进去之后泛出一轮碧光吗？看来里面很有可能是奇珍”

    “这有可能，没看到他一口气就买下来了吗，一点犹豫都没有，他练有青光眼，看来是高级寻龙师，已经看出这块原矿石里面有奇珍，所以一口气就买下来了”

    一时之间，在场的一些客人立即清醒反应过来，都纷纷觉得这块矿石很有可能切出奇珍

    “兄台，我出十五万，你觉得如何？”这个时候，立即有另外一个人出了高的价他也认为这块原矿石里面有奇珍

    “我出十六万，怎么样？”不少人都认为这块皇玺石不凡，出了高的价位，说道：“兄台，你就把这块石头卖给我”

    “我出十七万，不知道兄台卖不卖？”见这么多人抢，在场的一些实力雄厚的买家，也都觉得这块石头不凡

    朱丹没那本钱，他只是来学经验，他站在人群之中，一声不吭，以菩提叶的神通打量着这块矿石，又仔细观察这位寻龙师的神色，自己心里面有了底

    眨眼之间，寻龙师还没有剥石，他的石头就水高船涨，就升了五万

    “客官，你的意思要不要进入盲拍？还是客官你留着自己用？”见诸多老顾客热情高涨，石坊的伙计来询问寻龙师

    这位寻龙师目光扫了一下众人，说道：“既然诸位如此热情，那我就不敝帚自珍，这样，大家都有兴趣，我就剥浅皮盲拍如何？”

    “好，开始，开始”听到这位寻龙师愿意盲拍皇玺石，在场的不少人都热情高涨起来

    “我自己来”这位寻龙师接过师傅中的石刀，仪式完毕之后，一手持石，一手持刀，望着众人，说道：“好，按程序，首轮盲后开始，十七万起价”

    “我出十八万”在客人中有不少来自于大教古派、世家圣地的人物，财力无比雄厚，一开始，就有人起价

    “我出十九万”这个人的话刚刚落下，就立即有人接着说道

    “我出二十万”似乎买家的热情都被带动起来了

    “我出二十一万”

    “二十二万”

    “二十三万”

    “二十四万”

    ………………………………………………

    在场的买家都被那种气氛感染，最后竟然把皇玺石起到了二十四万斤纯净天华，眨眼之间，皇玺石的价格就涨了一倍

    朱丹都不由吃惊，十二万的时候没有人买，现在竟然有人出到了二十四万，这个世界实在是太疯狂了，这也说明了寻龙师的魅力

    “好，首轮盲拍是二十四万，我现在就下刀”寻龙师见最高价出到了二十四万，就下刀，这位寻龙师也是一位高手，石刀在他手中翻飞，薄薄的碧翠石皮翻飞洒落，细腻无比

    眨眼之间，这块皇玺石就被剥开了一层很薄很薄的表皮，只见里面是碧光灿烂，里面好像有碧色的奇珍一样

    “好，薄皮已剥开，盲拍第二轮开始”石坊的伙计见最外一层最薄的石皮被剥开之后，就开口说道

    “我出二十五万”见到矿石的碧光加灿烂，加是坚定了其他客人认为这块皇玺有奇珍的想法

    “我出二十六万”不少人见矿石被剥开薄皮之后，碧光盛，都认为有奇珍，纷纷出价

    “我出二十七万”

    “二十八万”

    ………………………………………………………………

    “三十二万”最后，这块矿石的价格涨到了三十二万，就没有人再喊了

    “快剥浅皮，快剥浅皮”此时有人迫不急待了，急忙大声叫道

    “好，三十二万，最后一剥”寻龙师见价格定在了三十二万，手中的石刀翻飞，细腻无比的碧翠石皮洒落于地

    眨眼之间，浅皮被剥开，满室的碧光中，只见矿石之内洒出了无尽的碧光，而且碧光映照在矿石石皮表面之时，竟然泛出了一个又一个如瓜子大小的碧斑

    “碧斑呀，光华凝集，看来，这里面真的是珍宝”看到矿石的碧光盛，碧斑点点，不少客人都吃惊得很，都不由议论纷纷

    朱丹双目一凝，真气凝于眉叶之上，仔细观看剥了浅皮的矿石，此时，眉叶让朱丹看到了肉眼所看不到的东西，似乎要看透这块矿石一样

    透过一层石皮，朱丹隐隐能看到在皮下有一颗一颗如拇指大小的晶体，正是这晶体散发出碧光，而矿石核心旁位，光华却显得黯淡很多

    朱丹没有淘过矿石，他不敢说这是怎么样的征兆，但是，他心里面有自己的主见，他现在就等结果，看一下能不能印证自己心里面的想法

    “好，浅皮剥完了，这是最后一轮的盲拍，还有人出价吗？”石坊伙计见寻龙师停手了，就开口说道

    “我出三十三万”见碧珏点点，有客人激动了，认为里面肯定有奇珍，急忙说道

    “三十四万”

    “三十五万”

    ………………………………

    “四十万”在盲拍之时，有人一咬牙，出了一个高价位

    “四十一万”立即有人出了高的价

    “四十五万”这位出高价的客人再一咬牙，又出了一次高价

    “四十六万……”又有人再一次喊价

    ……………………………………………………

    “五十二万”最后，有人喊出了天价

    这顿时让石坊一片寂静，再也没有人敢出价，五十二万，这绝对是天价，就算你是大教古派、圣地世家的子弟，不是身居高位，都不可能拿得出这么多的天华来，只身居高位的人才能拿得出这么多的钱

    朱丹都吃惊不己，赌石还真是让人疯狂，以前十二万的时候没有人买，现在竟然有人出价出到了五十二万，是原价的四倍还要多，这简直就是太疯狂了，让人不敢想象

    这个时候，朱丹这才隐隐有点了解赌石的刺激，这和红尘间的凡人赌博一样，让人热血沸腾，也会让人上瘾

    不知道有多少修士万贯绕腰入石坊，最后只穿着一条底裤出来的，也有修士穿着底裤进去，万贯绕腰出来的

    如果说，在修士的这个世界有什么能让人疯狂上瘾，赌石就是其中之一

    “五十二万一次”石坊的伙计叫道

    “五十二万两次”

    “五十二万三次”最后盲拍落锤定音，由出价最高人所得

    “不知道这位兄台是把它带回去呢，还是在这里切开？”寻龙师手持石刀，望着出价最高的人

    这个时候，寻龙师眨眼之间就赚了四十万斤纯净天华，不论这块矿石里面能切出什么东西，此时此刻，他是稳赚不赔

    “剥开”出价最高的人沉吟了一下，一咬牙，说道

    如果此时不切的话，他这块矿石还是值五十二万，如果一刀切下去，如果能切出了仙珍，值得一百万的天价，但是，一刀切下去，也有可能什么都没有

    这就是赌石，一刀可以让你赚到天文数字的财富，一刀也可以让你倾家荡产

    “好，剥石”这位寻龙师举刀拜了拜，手持矿石，下刀如飞，石皮如雪花一样纷飞而出

    随着一层又一层的石皮被剥开，碧光越来越盛，碧斑却不变，此时碧光似乎要穿透石皮一样

    “不对，如果矿石核心有源的话，碧斑应该越来越大才对，这不对劲”有经验丰富的人见碧斑不变，不由吃惊地说道

    出价最高的人也脸色一沉，隐隐有一种不祥之兆，但是，这个时候什么都成了定局了，他也一样是无力回天

    “荧光瓜”这个时刻寻龙师剥开一层石皮，露出了一排排如拇指大小的散出光华的晶体

    “荧光瓜子，不妙了，碧光不是奇珍发出来的，是荧光瓜子，里面是荧光瓜子”有客人纷纷开口说道

    荧光瓜子，是一种藏于原矿石中不值钱的晶矿，这种晶旷没有什么作用，很多卖相好的原矿石里面都藏有荧光瓜子

    出价最高的人脸色一下子雪白，而寻龙师没有停手，把荧光瓜子剥落，石刀如飞，继续剥开石皮，但是，荧光瓜子被剥开之后，矿石已经是黯淡无光了

    “荧光瓜子，真的是荧光瓜子，什么都没有，是一块废石”最后，矿石被完全剥掉了，整块矿石化作了一堆石粉，什么都没有

    石坊伙计把荧光瓜子拣出来，用盘盛好，给了出价最高的人

    “承让了，兄台”寻龙师向这位出高最价的人抱了抱拳，说道

    出价最高的人拿着盛着荧光瓜子的盘子，脸色雪白，一下子，五十二万打水漂了，就像扔中水中一样，“扑嗵”一声，全部都没有了虽然他出身不一般，地位也高，但是，五十二万那可是一笔庞大的数目，一下子就亏了五十二万，就算他再有钱也承受不住

    最后这个出价最高的人跺了跺脚，转身就走，只怕以后他很长一段时间都不敢到石坊来赌石了，这一次把他亏惨了

    一刀下去，可能是一夜暴富，也可能是倾家荡产，这就是赌石的魅力所在

    朱丹不由长长的吁了一口气，他终于明白了一些道理了，虽然他还不可能是淘石的老手，但是，他有菩提叶这等神通相助，但，多多少少也能看出原矿石的一些端倪来，这一次的赌石正好是印证了朱丹心里面的想法，这块石头果真是一块废石

    不过，赌石是千变万化，就算是寻龙天师都会有走眼的时候，朱丹只不过是一位手，他当然不敢说自己有多丰富的经验了

    但是，这一次亲眼观看赌石，让朱丹学到了不少的经验

    这个时候，朱丹也隐隐有些明白，只怕刚才这位寻龙师也大致猜出了这块皇玺是一块废石，但是，作为寻龙师的他，却有着变废为宝的手段和魅力，明明是一块废石，到了他手中，就变成了宝石，眨眼之间，一转手就让他赚了四十万，连石坊都没他赚得多

    寻龙师没有走，不过，这一次他没有出手，毕竟走河边走得多，总会湿了鞋子，就算你是寻龙天师，也会有失手的时候，这位寻龙师也是见好就收

    百度搜索泡书阅读最最全的

    