
    朱丹收回了败坏真气，跨步而回，正欲向千钧山圣子挑战，但是，就在这一瞬间，他泥宫之内的大禹鼎突然从源井之中跃了出来，直冲向泥宫的穹顶，光华万丈

    “轰——”的一声巨响，大禹鼎以横扫天下的气势撞在了朱丹的泥宫穹顶之上，瞬间如同把朱丹的泥宫撞崩一样，朱丹魂飞魄散一般，七环元魂都把持不住，魂魄如同离体一般

    “哼——”朱丹脸色剧变，闷哼一声，整个从天空中摔了下来，大禹鼎突然冲起，差一点点把朱丹的肉身轰碎，把魂魄磨灭，在这一瞬间，朱丹肉身弱虚到极顶，真气一泄，从高空中摔了下来

    所有的人都莫明其妙，刚刚朱丹都好端端的，下一刻竟然是从高空中摔落下来，如负重伤

    “斩——”就在朱丹从高空中摔落下来那一瞬时，千钧山圣子突然发难，悬于头顶上的神斧直斩向朱丹，一斧斩来，宛如是开天劈地，斩裂了几十座的山峰，“砰”的一声，神斧斩在了朱丹的身上，鲜血溅射

    此时朱丹肉身是最虚弱之时，中了千钧山圣子一斧，胸膛当场被斩裂，能看得到心脏，若是朱丹不受大禹鼎所伤，千钧山圣子的神斧绝对不可能斩开朱丹的胸膛

    “砰”的一声，朱丹整个人重重地撞在了地上，撞出一个大坑来

    “去死——”千钧山圣子厉吼一声，不给朱丹机会神斧无敌，压垮百座山峰，直斩撞入大坑这中的朱丹

    趁人之危本不是什么光明正大之事，但是朱丹对千钧山圣子构成了很大的威胁，此时，此时千钧山圣子也顾不上许多了，先斩了朱丹再说

    “千钧山小儿，莫大嚣张”千钧山圣子的一斧没有斩下，宗小白手中的“有鱼美人扇”一张，一道虹桥横空而出，挡住了千钧山圣子的惊天一斧

    “哗啦”的一声响起朱丹带着泥土冲了出来，足落生金，施出“八步追蝉”飞遁而去，因为此时大禹鼎压着他的泥宫让朱丹他的魂魄喘不过气来，随时都有可能魂飞魄散一般，此时朱丹无力再战，先走为妙

    “千钧山小儿，下次敢夺你性命”朱丹消失在天空之中远远传来他的大叫之声

    宗小白二话不说，收起“有鱼美人扇”，转身就走，向朱丹消失的方向追了下去千钧山圣子欲拦朱丹而不得，只有眼睁睁地看着朱丹逃走了

    一场激战就这样落幕，两年来风头极健的杜逸龙魂飞魄散死在了朱丹的手中，最后千钧山圣子出手偷袭朱丹，朱丹负重伤逃逸而去

    在场的诸教俊彦一时之间都惊愕，久久回不过神来，这变化实在是太出于他们的意料了，他们都认为朱丹必死在杜逸龙的手中，没有想到，杜逸龙却死在了朱丹的手中，连尸体都没有留下

    消息很快地传了出去，在南东黎掀起了不小的波澜，虽然杜逸龙还不是圣主皇主级别的人物，但是，在年轻一代，可以说是天之骄子，乃是一代天才，潜力无量，这两年来，败在他手中的大教传人世子不知道有多少，而且都实力极强，其中不乏有龙脊级别的高手

    不要说是在虚空圣地，就是外界都有许多人看好他，都认为他迟早会接掌虚空圣地，成为一代的圣主皇主，没有想到这么一位天才，还没有成大器，就如此夭折

    此一战，朱丹再一次跳入了众人的视线之中，当年朱丹只不过是一名莫莫无闻的小辈，盗得杜家神王图，搞得鸡飞狗跳，不知道有多少人为他追杀百万里，名噪一时

    当大家都以为他死在了八光台之时，他却突然跳了出来，而且还斩杀了这两年来风头最健的杜逸龙，让人吃惊不己

    有消息说，朱丹虽然是斩杀了杜逸龙，但他自己却受了极重的伤，最后他是负伤逃逸而去

    也有消息说，朱丹修行出现了问题，出现了致命的缺陷，所以他斩杀了杜逸龙之后，他自己身体也崩坏，所以他逃之夭夭，欲躲起来重修练

    这个时候，朱丹的过往种种都被众人挖掘出来，直到现在，很多人才知道朱丹只不过是南东黎一个不入流小门派的弃徒而己，而且连他们的门派都不认他，把他逐出了师门

    同时，在这个时候，许多人知道，朱丹乃是神圣体，这是已经很久没有出现过的体质，在荒古之前，曾是无敌天下的体质，神体、圣体都不能与之争锋，但是，荒古之后，神圣体遭受天谴，再也没有神圣体能大成，从此之后，神圣体被人认为是废体，这种体质，任人注入再大的心血，最终都逃不过天谴

    同时还传出了一个消息，传闻朱丹的兵魂早在虚月宗的时候就被人毁掉，没有兵魂的人听到这个消息之后，让无数人吃惊无比，没有兵魂的人，他是怎么样修练而成的？

    此时有人说，一代奇人百晓生曾赞朱丹有“神王之采”，这消息一出，让不少人吃惊，能被百晓生品为“神王之采”千年以来没有任何一个人人

    难道说，朱丹有一天能成为第二个四剑神王不成？但是，有人则不认同这样的观点

    有一些大教古派的传人巨子，则是冷笑连连，甚至年轻一代，有天才曾发话，向许多人冷笑地说道：“神圣体，神王之采？哼，无稽之谈，神圣体就是天生废体，当年曾有大教把一具神圣体培养到仙台境界，最后还不是一样遭受天谴，当场灰飞烟灭，神王之采又怎么样，最终还不是一个死人而己这样的体质根本就不应该存在，莫说朱丹这等无名小辈是神王之采，就算他是大帝之姿，也一样逃不过天谴哼，不出十年，他必会被上天斩杀”

    这样的观点也不少人认同，所以，许多人认为朱丹的道路不可能走很远，也是因为这样的观点，让年轻一代天才、诸大教古派的天骄宠儿都不由暗暗松了一口气，因为这是大势的时代他们这些天骄宠儿，都有机会踏入王者大道，若是朱丹真的具有神王之采，成为第二个宗四剑那么，朱丹就有可能成为他们踏上王者之道的最大障碍

    杜逸龙被杀死，这个时候不少目光聚在了这两年来与杜逸龙形影不离的千钧山圣子的身上，很多人都猜测朱丹的实力，杜逸龙既然是死在了朱丹的手中那么与杜逸龙不相上下的千钧山圣子能否打得过朱丹呢

    对于众人的质疑，千钧山圣子还没有回应，而千钧山圣子的父亲贺成坤就跳了出来了，贺成坤当着天下人的面冷笑连连地说道：“朱丹算什么东西无名小辈尔，焉能与我儿比肩哼，若不是他逃得快我儿必斩杀他区区废体，焉能与我儿一代天才相比，只要他敢露面，我儿必把他斩于斧下”

    贺成坤急着跳出来放出狠话，无疑是要维护他儿子千钧山圣子的威望与声名

    同时，杜逸龙被杀的消息很快就传到了虚空圣地，传到了杜逸龙祖父，也就是虚空圣地的顶绝大能，虚空圣地的太上长老杜月皇耳中

    传闻，杜月皇听到这个消息之后，狂吼万里，方圆千里被震塌，杜月皇如狂一般，从虚空圣地横空而出，可怕的神焰拖得千里之长

    有人亲耳听到，当日杜月皇向悬台方向大吼：“朱丹小儿，不斩你，杜家永世除名”这是一代顶绝大能发出了最强的怒吼，天地颤栗，万兽皆惊

    杜月皇也的确是抓狂无比，恨不得踏碎这一方天地，把朱丹揪出来抽筋敲骨，他们杜家，因为朱丹毁了根基，元气大伤，杜家诸老与他的儿子杜长风都死在了彩虹天森林之中，然后他的另一个孙子杜逸虎死在了朱丹的手中，现在，连他倾注了无数心血有望成为虚空圣地未来圣主的杜逸龙也死在了朱丹的手中

    这怎么不让杜月皇抓狂呢，狂吼之下的杜月皇也顾不上闭关修练，横空而出，向悬台而来，发出了最强的怒吼之声，发誓非斩朱丹不可，但是，杜月皇扑到悬台之时，却扑了一个空，没有找到朱丹，这让仇恨冲天的杜月皇发狂无比，一口气踏碎了几百座山峰，天摇地晃，许多修士见到这一幕，都纷纷退避三舍，免得被抓狂的杜月皇当作出气筒

    没两天，南东黎传出了一个消息，说有人看到了朱丹南下，向南东黎最南端而去，听到了这个消息之后，杜月皇立即南下，发誓非要把朱丹的人头砍下来挂在虚月宗山门外不可

    事实上，这个消息是宗小白在暗中传出去的，目的就是为了引来杜月皇

    而朱丹虽然逃离了悬台，但是，却没并有逃多远，而是在离悬台十万里的一个小国隐秘安全之藏身，这个地方是由宗小白提供的

    当日朱丹逃离了百花谷，在宗小白的帮助下，他躲到了隐秘安全的地方后，花了很大的功夫和精血才稳住了几欲崩碎的肉身与魂魄，朱丹喝了许多的不死水再三巩固自己的肉身与魂魄，最后大禹鼎重沉入了源井之中，不再发狂，冲撞他的泥宫穹顶

    千钧山圣子的一斧不致于要他的性命，要他的命的是大禹鼎，这等可怕的上古神器突然发狂，差点把朱丹的泥宫崩碎，让他的魂鬼灰飞烟灭，让他的肉身粉碎

    突然发生这样的意外，让朱丹惊疑不定，这发生了什么事情了，竟然让大禹鼎发狂，以前大禹鼎一直都好端端的，怎么突然发狂了？

    朱丹几次呼唤了老神偷，但是，老神偷一直都没有回应，这把朱丹吓得不轻，以为老神偷出了什么事情了

    就在朱丹惊疑不定的时候，大禹鼎内传来了老神偷哈哈大笑之声，听他的大笑之声就知道他是狂喜无比

    “哈哈，哈，我终于成功了，终于成功了原来是这样，大禹鼎，果然是上古神器，与我以前的猜想是有些相同”老神偷狂笑地说道

    “老哥，你发什么疯，你要发疯也提先打一声招呼，我正与人生死相搏，你却来了这么一手差点让我是魂飞魄散，肉身崩碎，我差点就玩完了”朱丹听到老神偷狂笑，知道他没有事不由抱怨地说道

    “呵，呵，呵，不好意思，不好意思我也没有想到这样的结果，我刚开始只是想试一下我所创的寻龙之术而己，没有想到借天地一炁，竟然让我开得大禹鼎一方天地意外，意外”老神偷干笑不好意思地说道

    “这样的意外最好别发生第二次，你再弄一次我就真的完了，大禹鼎差一点就把我泥宫轰碎，我就算是铁打的，也抗不住大禹鼎这等上古神器的轰撞”朱丹不由没有好气地说道

    “现在好点了没有”老神偷自知理亏，小心翼翼地问道，如果朱丹玩完了，他也要玩完了

    “还好，幸亏我有那么多不死水，不然，真的是肉身崩溃”朱丹说道，然后朱丹不由问道：“你怎么把大禹鼎弄成这样呢？”

    “呵，上次你那卷寻龙之术的残卷，可以说是大有来历，与我们以前世界的上古风水之术相通，这段时间我打破了两者其中的隔阂，把这残卷的寻龙之术与我所掌握的风水之术揉合在了一起”老神偷说道

    “成功了？”朱丹听到这话，也不由为之一喜说道

    “成功了”老神偷也是喜悦无比，说道：“如果以前我掌握了这门奇术就好了以前我一直想弄到真正完整的风水之术，学到这一门上古的巫术，可以定龙借势、触真龙之威、神凰之妙，封绝十方可惜，一直都没有学到，使得有几座大凶之墓一去不敢去挖现在，不单是这寻龙之术，或者说是我所创的上古风水之术已经是大成，而且，我还发现了大禹鼎的一些奥妙，借着这风水之术，凭天地一炁之妙，说不定我能把大禹鼎的奥妙解开”

    “成功就最好不过”朱丹也不由为之高兴，有了寻龙之术，或者也可以说是他以前世界的上古风水之术，上古巫术，有了此术之后，以后对他寻找天华是大大的有用

    “小子，我是需要你的帮助，我要一些神金之类的东西”老神偷对朱丹说道

    “呃，神金，我上哪里找去？”朱丹一时间无语，上次与胖和尚所换的神金他早就打造暴雨梨花针了

    “我现在就只有一个剩下的暴雨梨花针的针筒，你要不要？”现在朱丹也没有神针了，括筒也是废物

    “不够”老神偷想了一下，说道

    “呃，以我看，那小铜人脱落的铜碎也应该是神金呀，你也拿去，够了吗？”朱丹说道

    他泥宫中的小铜人以前是一块破铜，后来竟然是破裂了，蹦出一个小铜人来，在真气水潭之中，还留有小铜人破裂时所脱落的破铜，小铜人如此不简单，只怕破铜也不简单

    “再多一些就好”老神偷说道

    “大爷，我现在上哪去弄神金呀，不要说是神金，就算是稀金也弄不到，这玩意，很难弄，只有那些古派大教、圣地世家才有”朱丹不由苦笑连连地说道

    “修士的宝兵也行，只要你能弄到，我把它炼化，有作用”老神偷沉吟了一下，说道：“不过，要高级的，低级的没有用”

    “宝兵呀”朱丹不由摸了摸下巴，说道：“宝兵倒是有人有，千钧山圣子那小儿手中的宝兵只怕也是高级别，特别是他头顶上的神斧，乃是有损缺的宗师之兵呀，这等级别的宝兵，就算不是神金打造，也是稀金打造呀不过，我毁他的宝兵倒行，抢我倒难抢，我的‘丧门钉’一出，必朽化他的宝兵我没金精之气，难于掌控他的宝兵呀，怎么能把完整的宝兵抢过来”

    这就不让朱丹为难了

    “这个没问题，你想办法让他祭出诸宝兵，我有办法收它”老神偷说道

    “好，千钧山这小儿老子正想宰了他，就选他，这小子敢暗算我，我非灭了他不可”朱丹也不由摩拳擦掌说道

    就在朱丹与老神偷商量定准备干掉千钧山圣子之后，宗小白传来消息，说杜月皇杀到悬台来找他算帐

    杜月皇乃是顶绝强者，强悍得一塌糊涂，朱丹当然不可能逞强去挑战杜月皇，以他现在的实力，还远远不够看，根本就不是顶绝大能的对手

    朱丹与宗小白商量了一下，朱丹暗暗现身，故作南下，而宗小白则是放出了消息，说朱丹南下而去，果真是引开了杜月皇往南追杀而去

    引开了杜月皇之后，朱丹从宗小白那里得知，千钧山圣子在悬台五万里外有一座庄园，这两年来千钧山圣子常常在那地方落脚

    知道这个消息之后，朱丹立马向这个庄园杀去，他必须战决，干掉千钧山圣子之后就立马离开，否则被杜月皇逮住了，必死无疑(未完待续)

    