
    “一百斤天华？ 你，你不如去抢算了，去抢都没有你这么黑，世间上有你这么黑的人吗？”朱丹听到这话，不由跳脚说道

    “废话，金口玉言，铁口断祸，不二价”老者没有开口，然而他肩膀上的鹦鹉却怪腔怪调说道说着还不屑地瞥了朱丹一眼，宛如朱丹是乡下的土包子，没有见过世面

    朱丹不由闷得一口，竟然被一只扁毛牲畜看扁了，但是，有求于人，朱丹又没有办法，搓了搓手，干笑一声，说道：“这里地广人稀，生意也不好做，不如我们商量商量，打个折怎么样，一二折，或者三五折如何？”

    朱丹现在手中的天华并不多，在石坊赢了二百多斤的天华，再加上那个异种天华黑矅石，他满打满算，也不过六百斤的天华

    “买卖有买卖的规则，无耻有无耻的底线，不二价，没得商量”鹦鹉怪腔怪调地说道，而且还一边说一边摇头晃脑，宛如是一个成熟的大人，模样甚为滑稽

    朱丹没办法，一咬牙，心一横，掏出了一百斤的天华，递了过去，说道：“好，一百就一百，总算可以了”

    “生意，生意，有生意上门了，半仙，半仙，快快谈生意”一见到朱丹手中的天华，鹦鹉立即是双眼发亮，拍着翅膀边叫边飞，围着老者转

    没有想到这只鹦鹉竟然也是一个财迷，一见到天华就双眼发亮，就像是老鼠见到大米一样

    果真，此时贾半仙张开了双眼，只见他双目混浊昏昏入睡的模样，朱丹都还真怕他一口气喘不过来，双腿一伸，去阎王爷那里报道了

    当贾半仙看到手中的天华之时，他立马就是双眼放光，那姿态，那神色，与鹦鹉刚才神态是一模一样贾半仙立即接过了朱丹手中的天华，动作比闪电还要快，好像怕朱丹突然反悔收回天华一样

    贾半仙接过了天华之后，他那如鸡爪一样手细细地摩挲着天华就像是情郎摸着情人的玉体一样，那动作，实在是说多猥琐就有多猥琐，一番摩挲之后，贾半仙把天华紧紧地按捺入怀里一副守奴财提防小偷一般，好像朱丹要抢他的天华一样，那模样猥琐得紧，让人不由为之发笑

    朱丹看到贾半仙的模样这个时候，他总算知道为何鹦鹉会如此的贪财看到天华就双眼发亮，有怎么样的主人就有怎么样的宠物，这一句话说得半点都没有错

    “天华，天华，亮晶晶的天华，照得我双眼都花了，昏呼呼，昏呼呼”鹦鹉十分贪财，当贾半仙摩挲着天华之时，它的双眼是亮晃晃的，能把人的眼睛晃花

    “现在你总算可以开口说话了”朱丹见贾半仙双眼一睁开，就知道他是没瞎，这家伙只不过是见钱眼开而己

    这是真正的见钱眼开，没钱不张眼，有钱一双眼睛张是比天还要大

    “嘿，嘿，不知道你想知道什么，我贾半仙无所不知，无所不晓，天上地下，太古远荒，上古万族、荒古天地，九禁十天，只要你出得起价钱，没有我贾半仙所不知道的事”贾半仙此时露出了谄媚的笑容，搓着双手，姿态猥琐无比

    “真的假的？”朱丹听到贾半仙的话，第一个感想就认为他是吹牛，无所不知，无所不晓，只怕再牛逼的人都不敢说出这样的话来

    “买卖有买卖的规则，无耻有无耻的底线”贾半仙摇头晃脑地说道，一副然脱俗的模样，但是，这模样只是一瞬间而己，然后又是恢复刚才猥琐贪财的模样

    “我贾半仙从不说假，金口玉言，铁口断祸，一句不假，不二价”贾半仙大义禀然地说道：“如果你能证实我所说是假，我贾半仙赔偿十倍”

    “真的吗？”朱丹不由打量了一下眼前的贾半仙，这家伙给朱丹的感觉总是不靠谱，贪财猥琐，让人觉得是那种江湖骗子

    “货真价实，童叟不欺”贾半仙摇头晃脑地说道

    “好，那我考考你，你知道任东流吗？”朱丹不相信贾半仙这家伙，感觉这家伙不靠谱，所以就考一考他

    任东流，朱丹也不知道是何许人物，但是，在彩虹天入口、在葬仙宫都有他留下痕迹，这么一个人物，却从未听人谈起过，所以朱丹就想用这么一个人物来考考贾半仙

    “任东流”听到这个名字，贾半仙那本是浑浊的双眼突然露出了可怕的神光，万物沉浮，但这只是瞬间而己，然后又恢复了刚才的浑浊，依然是一副贪财猥琐的模样

    贾半仙这神态，把朱丹吓了一大跳，刚刚他还觉得贾半仙不靠谱，在心里面多多少少都诽谤他，但是，就在刚才这一瞬间，见到贾半仙双目露出了可怕的神光，万物沉浮，这让朱丹为之大骇，潜意识下后退了一步

    这让朱丹不由心里面悚然，这个家伙不是江湖骗子，直觉告诉朱丹，这个家伙很可怕，深不可测，绝对是深藏不露的家伙

    “任东流，我知道，你想知道哪一方面的消息”贾半仙又恢复了刚才的模样，摇头晃脑地说道，还是刚才猥琐的模样

    “他是什么来历？”朱丹随口问道，事实上，朱丹对任东流也是一无所知

    “我可以告诉你他的来历，起步价八十万斤天华”贾半仙摇头晃脑，然后双目发亮，直瞅着朱丹，拇指与食指摩挲起来，一副等着朱丹拿钱的姿态

    “八，八，八十万斤天华？”朱丹被这样的价格吓得下巴都差点掉了下来，不要说是八十万斤天华就算是八百斤天华他都拿不出来，朱丹不由瞥了他一眼，说道：“你，你你不如去抢算了，天底下有你这么黑的人吗？”

    “金口玉言，铁口断祸，童叟无欺，不二价”贾半仙摇头晃脑地说道：“莫说是八十万斤天华，对于你来说，八百斤天华都值得，等你有一天发财了你一定会提着千万斤天华来问我”说到这里，贾半仙瞥了朱丹一眼

    “我疯了不成，我也任东流又没啥关系，我傻到再傻也不可能提着千万斤天华来问这事何况，我也不可能有这么多钱”朱丹没好气地瞥了一眼的贾半仙

    “如果你把帝血给我，我可以回答你这个世界上最难的十个问题，这个世界上，最难的十人问题只怕只有我才能回答上来”贾半仙此时瞥了朱丹一眼，突然说道

    “你——”朱丹为之大骇，突然连退了好几步，脸色剧变如同见到鬼一样看着眼前的贾半仙，脸色一下子煞白

    朱丹泥宫中有帝血这是天大的机密，这个世界上只有他与老神偷知道，没有第三个人知道，这几年来，朱丹遇到的强者无数，若说是龙脊化龙级别的强者，就是初步大能、大能、顶绝大能他都见过，但是，没有一个人能一眼看出他泥宫中有帝血的，这个贾半仙竟然一眼看出了他的泥宫中有帝血，这个家伙太可怕了

    “你不用惊讶，我贾半仙无所不知，无所不晓，天地下的事，没有我贾半仙不知道的，世间没有东西能逃得过我的双眼”贾半仙摇头晃脑地说道

    这个时候，朱丹都不由相信贾半仙真的有可能是无所不知，无所不晓，这个人，太可怕了，绝对是一个深藏不露的家伙

    “好，你无所不知，那你看清楚了，看你有没有不知道的东西”朱丹见贾半仙口气如此之大，心一横，眉心一亮，只见泥宫倒映一现

    虽然泥宫一现宛如是昙花一现，但是，可怕的帝威横扫而出，让人为之颤抖，欲发伏拜于地上

    “宝物、宝物、惊天宝物”鹦鹉被吓得飞了起来，飞着翅膀飞上了天空

    虽然只是昙花一现，但是却逃不过贾半仙的双眼，一见泥宫奇景，贾半仙不由脸色一变，退了好几步

    当朱丹眉心光华淡去之后，贾半仙看了看朱丹，摇头晃脑地说道：“小心你的脑袋有一天被人挖出来”

    “他能挖出来，我送给他”朱丹淡淡地说道他清楚得很，就算是圣主皇主，也不可能挖出他的泥宫，大禹鼎一反扣，什么都攻不破，当日董长平也一样是没办法穿入他的泥宫

    贾半仙顿时一下子沉默，他知道朱丹所说是实情，就算是帝血，他也无法取出来，除非朱丹愿意了

    “你不是说无所不知，无所不晓吗？那个大鼎，你可知道来历？”朱丹问道

    贾半仙不由脸色一凝，目光沉浮，然后摇了摇头，说道：“的确是不知道，你这鼎，不属于这个世界”

    尽管是如此，朱丹也不由吃惊，贾半仙不知道大禹鼎的来历，这是真正之事，但是，他能看出朱丹的大禹鼎竟然不属于这个世界，这果真是一个奇人

    “那好，我把这鼎的来历告诉你，你回答我这个世界上最难的十个问题”朱丹就地起价，也当一回奸商

    贾半仙看了看朱丹，然后摇头说道：“这禹与我无缘，与世也无缘，只属于你，知道与不知道都没关系“

    朱丹没有想到这个家伙竟然不上当，不由气得有些牙痒痒的，果真是老奸巨滑

    “如果你没有问题，那我就走了”贾半仙说道，转身要走，此时鹦鹉已经落在他的肩膀上

    “别，别走，我有问题”朱丹忙是叫道

    贾半仙停了下来，而他肩膀上的鹦鹉叫着说道：“生意，生意，半仙，半仙，快快开口做生意”

    贾半仙转过身来，说道：“问，什么样的问题”

    “我的问题很简单，这里是在哪里，怎么走出这个鬼地方？”朱丹忙是问道此时朱丹完全相信，贾半仙绝对是一个深藏不露的奇人若是他能告诉自己，那绝对能出这个地方

    “你算是问对人了”贾半仙立即露出谄媚的笑容，一副贪财猥琐的模样，说道：“第一个问题一千第二个问题三千，一共是四千，拿钱来”说着贾半仙伸出手向朱丹要钱

    “四，四，四千斤天华？你，你不如去抢”朱丹被他的价格吓了一跳，说道：“问路那里有这么贵的价格”

    “开口一百，谈话一千金口玉言，铁口断祸，童叟无欺，不二价”贾半仙摇头晃脑地说道

    “我最多只有五百多一分我都没有”朱丹索性亮底牌地说道

    “没钱没得谈，没钱没得谈，最低起价一千”贾半仙肩膀上的鹦鹉大叫地说道

    然而贾半仙加直接，加功利，一听到朱丹没钱二话不说，眼睛一闭，转身就走，理都不理朱丹

    “***你能再贪财不”见到贾半仙转身就走，朱丹被气得跳脚立马追上贾半仙

    朱丹铁了心，既然贾半仙不愿意开口他那就跟定这个家伙了，他总得要走出这个鬼地方，只要跟定他，就能走出这个鬼地方

    贾半仙虽然是双眼闭上了，但，他也一样知道朱丹是跟上来了，他越走越快，最后如同闪电一样，拖起了长长的残影

    朱丹也冷哼一声，施出了自己的最快度，紧紧地跟关了贾半仙的身后

    但是，贾半仙越走越快，朱丹也是奋力追赶，在这一片黄土砾石之地，拖起了两个长长的影子，他们两个人的度如同闪电一样，所走过之处，拖起了长长的残影

    眨眼之间，他们两个是千里之外，但是，贾半仙的度不单是没有减慢，反而是越来越快，到了最后，朱丹是足落生金，施出了“八步追蝉”，度惊得骇人

    然而，就算是朱丹施出了“八步追蝉”，依然是没法办跟得上贾半仙，贾半仙就这样飘飘而行，看似慢，但是，其实是度快得骇人

    眨眼之间，贾半仙就消失在天边，朱丹连连踏出了几十步，瞬间几千里，但是，他依然是追不上贾半仙，贾半仙依然是快他一步，最后朱丹还是被贾半仙给甩掉了

    朱丹只能是眼睁睁地看着贾半仙消失在天边，就算是他再踏一百步一千步的“八步追蝉”也一样是追上不这个家伙，这个家伙实在是太变态了，在以前，论度的话，莫说是千钧山圣子他们，就算是初步大能都比不上朱丹的“八步追蝉”

    如果不拘束天地的话，就算是大能，朱丹也能用“八步追蝉”把他甩掉，但是，这一次贾半仙却轻松无比地把他给甩了，这个家伙实在是太变态了

    “***，老不死亡的，你最撞墙死了”最后朱丹鼻子都被气歪了，指着贾半仙消失的方向，破口大骂

    但是，贾半仙早就消失了，至于朱丹怎么样骂他，他都不会听得到

    贾半仙逃走了，朱丹没有办法，只好顺着贾半仙所消失的方向追下去，至于能不能走对方向，朱丹已经不管了，在这鬼地方，他是东南西北都分不清，现在贾半仙消失的方向，是他唯一的指示

    朱丹尚着贾半仙所消失的方向足足走了三天，他当然是不可能追上贾半仙了，在这三天之中，朱丹连一个鬼影都没有看到，天地依然是不变的色调，黄土砾石，奇峰怪壁，没有太阳，没有月亮，就等于没有了方向感

    到了第十五天的时候，朱丹绕过了一条横于大地的怪壁，转过弯的时候，终于看到了有人影了，远远看到有一群人在山弯石壁下休憩

    “谢天谢地，终于看人影了”远远看到一群人，朱丹不由为之一喜，他在这鬼地方走了十几天，除了贾半仙这个奸商之外，就没有再见到其他的人，今天一下子能看到这么多的人，这怎么不让朱丹高兴呢，这简直就是比在沙漠中快渴死的人遇到甘露还要兴奋

    看来，他要走出这个鬼地方了

    “谁——”当朱丹走近这群人的时候，对方立即几十个人全部站了起来，光华一亮，不少人是宝兵在手，毫无疑问，他们是警惕无比，全部人都盯着朱丹

    “莫误会，莫误会，我只是路过的，在这鬼地方迷了露，来问问路的”朱丹远远见到对方全部站了起来，气氛紧张无比，忙是大声叫道，说明来意

    尽管朱丹是这样说，但是，对方却没有放松的意思，几十个人依然是紧紧地盯着朱丹

    当朱丹走近的时候，发现这几十个人各式各样的人都有，让人一看就知道，他们是临时凑搭而成的一支队伍，不是长久在一起的团队

    朱丹上前，套热乎地说道：“我是在这里迷了路，在这鬼地方走了十五天了，好不容易遇到大家，所以，想向大家请教一下这地方如何走”

    这支队伍的人见到朱丹没有异样，这才放松了警惕，他们都纷纷坐了下来，对于朱丹的话是充耳不闻(未完待续)

    