
    “咋，你是谁？”这个时候李有财才看到了朱丹的存在，醉薰薰地瞥了朱丹一眼，打了一个酒嗝，醉态可掬，说道：“呃，哦，今天是开山之日，你是来拜师学艺的，呃，很好，暂时收留你，考察考察呃，守拙，招呼好师弟”

    “前辈，我……”朱丹听到李有财的话，不由哭笑不得，忙是说道但是，李有财不等朱丹的话说完，他“哗啦”一声，就沉入缸底了，不再理会众人，整个人都泡在了酒里面

    朱丹看到这样的情况，不由是哭笑不得，他不是来拜师的，然而李有财却没待他说完，就已经睡在酒里面了

    天流派弟子把朱丹带到这里，也算是任务完成了，没多说什么，就转身离开了

    “师弟，你，你跟我来，我给你安排住处”青年老实憨厚地对朱丹说道

    朱丹没有办法，只好跟着青年走了，此时李有财早就在酒缸中睡着了，只怕叫都不叫不醒来

    青年把朱丹带到观内的一个房间内，只见房间积满了尘，蛛丝不少

    “仙人峰就我们三人，你没来之前，整个道观就只我一房间，师父，师父他老人家一直都有睡在酒里这房间是观里最完好的一间，以后你就住这里呵，呵，不过，没其他东西，观里的其他的东西，都被师拿去换酒喝了你，你就勉强一下，打地铺，等等师父醒来了再去其他主峰借张床来”青年搔了搔头，老实憨厚地笑着说道

    朱丹不由苦笑了一下李有财，还真是有才，生于天流派这样的大教古派，却偏偏是一个酒鬼，连派中的东西都拿去换酒喝了，也不知道天流派的诸老会作何感想

    “我帮你打扫一下，以后以后有什么问题，你，你就跟我说”青年对朱丹说道说完之后，他忙给朱丹打扫房间

    青年是个老实的人，换作其他人，身为师兄愿意为朱丹打扫房间才怪

    朱丹也忙给青年做帮手两个人一边打扫房间，一边闲聊

    从青年口中，朱丹知道，青年叫李守拙，是李有财的弟子，也是唯一的徒弟，他自小是被李有财从外面捡回来孤儿一直与李有财相依为命

    虽然说，李有财嗜酒如命，但是，李守拙依然视他有父亲，师徒感情很好

    从李守拙口中朱丹知道，李有财一年三百六十天，基本上是没有醒过，天天都泡在酒里面在天流派是出了名的酒鬼

    朱丹还从李守拙口中知道天流派的一些情况

    天流派乃是一个远古大派，深蕴极为深厚现在天流派一共有九支，主峰有七百八十六座在天流派中，大能无数

    但是，就是这么一个底蕴深厚无比的天流派，却偏偏出了李有财这么一个怪人

    李有财的仙人峰不单是天流派发七百八十六主峰之一，而且还是天流派九支之中的一支，也是天流派九支之中最弱小的一支

    天流派九支，各有各的传承，仙人峰也有自己的传承，整个天流派九支来说，其他八支都是枝叶茂盛无比，每一支都是弟子过万，能者无数，初步大能、大能、顶绝大能都不少，但是，仙人峰这一支，却偏偏只有两个人，那就是李有财与李守拙师徒两人

    与其他枝叶茂盛的八支相比起来，仙人峰这一支说多寒酸就有多寒酸，莫说是八支，就算是天流派随便找一个山头来，弟子都比仙人峰多

    虽然说，仙人峰这一支是单薄无比，整整的一支只有李有财与李守拙这么两个人，但是，李有财在天流派的辈份却高得吓人

    在天流派九支之中，各主峰的诸老，论辈份都要叫李有财一声师兄，就算是天流派的掌门都不例外，这并非是说李有财的修行有何等惊天动地，而是因为他最先拜入师门

    听说，早在天流派诸老还没有拜入师门之时，李有财早早就是天流派上一代掌门的大弟子了连天流派现在掌门都比李有财晚很多很多拜入天流派的

    莫说是天流派各主峰的诸老，就是天流派一些早不出世的老古董都没有他早拜入师门，反正没有人知道李有财有多久拜入师门，就算是天流派诸老的一些还存在的老朽到不能再老朽的师叔们，也就是天流派一些早就闭死关的老古董，他们都比李有财还要晚拜入天流派

    在天流派一些诸老流传中，听说李有财在天流派上一代掌门人还很年轻很年轻的时候，就收了李有财为弟子了

    天流派的上一代掌门人可是了不得的人物，修行曾达到大宗师级别，强横无比，也曾是他那一代的大师兄

    论起入门之早来，天流派很少人能比得上李有财，只有一二个听说是老朽到不能再老朽，已经闭死关不出的老古董，比李有财拜入师门早一点

    本来说，李有财乃是天流派诸老的大师兄，又是上代掌门的大弟子，他应该是大有作为才对，但是，偏偏李有财是一个怪胎，不能怪到再怪的怪胎，从天流派的诸老认识这个大师兄起，就没见过这大师兄一天不喝酒的，他整天都是烂醉如泥

    按道理说，李有财这个大师兄，应该很强大才对，但是，在诸老年轻之时，每次切磋，李有财都是败得一塌糊涂，连最小的师弟都比不上

    但是，就这么一个差得一塌糊涂的大师兄，却活得比鬼还要命长，有小师弟早就老朽死掉了，然而李有财却活蹦乱跳地活着，一活就是二三千年之久，甚至有可能是久

    在李有财的师兄弟中，有人认为李有财是深藏不露但是，多的师兄弟听说他们的大师兄在年轻的时候曾跟着他们的师父去七翘月冒过险，曾在七翘月切出了仙珍，李有财正是因为吃了七翘月切出来的仙珍，才会有此长命

    所以，有些师兄弟知道这件事，在心里面不免是诽谤，这简直就是暴殄天物旷世仙珍去被一个酒鬼浪费了

    虽然说，李有财在天流派辈份很高，诸老乃至是天流派的掌门都要叫他一声师兄，第三代弟子还要叫一声师祖

    但是，李有财在天流派的地位却不高，诸老只是念于上代掌门的师徒恩情所以对李有财客气一二而己诸师弟都与李有财走得很疏远

    就算是第二、三代的弟子，都没怎么把这位师伯、师祖放在心上，最多见了面叫一声而己，并不敬畏，甚至有些调侃

    天流派的诸老，对于这么一位大师兄，也只是睁一只眼闭一只眼，不怎么去理会

    不过，李有财也是很有本事，有时候，他要求没得到满足的时候，都会让天流派的掌门乖乖地满足他的要求

    当然，这并不是说李有财修行很强大，因为李有财根本就不用动手他的手段和方法是很简单，也很直接

    当他不满足的时候他就扛着酒缸往祖师殿一摆，在祖师殿喝个烂醉如泥酒气薰天

    对于这么一个师兄，天流派的诸老打也不是，骂也不是，怎么说也好歹是他们恩师或师伯的大弟子

    而李有财在祖师殿如此喝个烂醉如泥，对于天流派的诸老来说，这是对祖师的大不敬

    面对李有财的耍赖，就算是天流派的掌门也是无可奈何，也只好满足李有财的要求

    比如说，李有财常常是从外面扛来很多很多的酒，又比如说，他在仙人峰画了无数丑得不能再丑的乌龟……等等

    这些种种事情，对于天流派这样的大教古派，对于天流派这等仙家气象万千的门派来说，是很难容忍的事情，但是，天流派的掌门也是无可奈何，只好是睁一只眼，闭一只眼

    天流派共有九支，对于天流派的掌门与诸老来说，他们也不能眼睁睁地看着仙人峰这一脉没落，所以，天流派其他各主峰都曾招收过弟子送到天流派，天资好一些的，不愿意呆在仙人峰，而天流一般的，却受不了这么一个酒鬼师父，所以，最后仙人峰这一脉，依然只剩上李有财与李守拙

    对于天流派的弟子来说，他们拜入天流派，为的是修练强大的功法，而不是做一个酒鬼，试想一下，这些弟子又怎么愿意留在仙人峰呢

    所以，送来不少弟子，最终还是只有李守拙，李守拙与李有财情同父子，不论是李有财是酒鬼还是什么，李守拙都不会离开仙人峰

    听到有关于李有财的种种，朱丹都不由是哭笑不得，这真是一代怪人

    李守拙帮朱丹整是好了房间之后就离开了，临走之时，李守拙还跟朱丹说，有什么问题，尽管跟他说

    李守拙并不是客气，那是因为他师父一年三百六十天都难得一次醒过来，朱丹是刚刚到来，人生地不熟，什么事也都只有靠他了

    在当晚，朱丹调息内视，叫醒了大禹鼎深处的老神偷

    “老哥，我已经找到一块天华了，是神华，我现在可以修练‘洗髓经’了”朱丹内视，对大禹鼎的老神偷说道同时，他七翘月弄到的那块神华在泥宫中闪烁着光华

    “好东西呀，你这块神华厚土气息极为浓郁呀，看来，此乃是大地属性的神华，这正好用得上，这么一块大地属性的神华，那是最好不过了”老神偷从大禹鼎看到神华，对朱丹说道

    天华乃是龙脉之气、金精之气所凝成的精华，因为龙脉之气、金精之气种种不同，也有不尽相同的属性

    “别说了，弄到这块神华，可以说是九死一生，这一块神华，足可以换掉全身骨头了”朱丹忙是说道

    “不，还不够，这块神华只够用来换你的双腿的骨头”老神偷说道

    “呃，不是我这么一大块神华，只能练双腿的骨头？那我要换完全身的骨头要多少的神华？”朱丹不由呆了一下，说道

    “不多，不多，你再弄三块神华就够了我创出‘五躯参法’与是参照这个世界的修行，所以，这个境界的修练，与这个世界的修行有些类似分别为五个阶段，也一样是分别为：地根、虚穴、龙田、玄柱、天庭，这五个阶段”

    修士的修行境界，魂府之上便是秘境，秘境这一境界的修练有一个阶段，分别是：地根、虚穴、龙田、玄柱、天庭

    以身体部位来理解这五个阶段是很好理解因为修士肉身有五个秘境，修练五个秘境让五个秘境充满金精之气、龙脉之气，这就等于修练他们肉身，让他们的肉身加强横

    五个秘境分别是：双腿部位的地根、腰部部位的虚穴，胸膛部位的龙田、肩手部位的玄柱，还有就是头颅部位的天庭

    “那我应该怎么样修练呢？”朱丹不由问道：“难道等我修收齐了其他神华来，再换骨头不成？”

    “不用我们一步一步来换，你也不可能一下子把全身的骨头换掉我们由下到上，先换大腿的骨头，然后才是腰间盆骨一带的骨头，再换胸膛一带的骨头，然后又换手与肩一带的骨头，最后换头颅”老神偷说道：“你现在这块大地属性的神华，用来换双腿骨再好不过”

    “人的双足是立于大地你这大地属性的天华乃是土气冲盈，容易勾通大地这不单是让你容易立根于大地之上，重要的是你学了寻龙之术后，你有这么一双大腿，生根于天地，让你寻脉追龙是事半功倍”老神偷说道

    “现在就换大腿骨吗？”朱丹问道

    “不急，你现在急不来，你必须先修‘洗髓经’的‘脱骨抽髓’部分，你必须先让真气把骨头骨髓炼化，然后再炼掉把神华，从而替代掉”老神偷说道

    “好——”朱丹忙是说道，然后又不由问了问，说道：“除了‘洗髓经’部分之外，不传我其他绝学了吗？”

    “传，第一个要传你的就是寻龙之术，或者说风水之术也行，这可是我最得意之学，我可是花了九牛二虎之力，才把这个世界的寻龙之术与我们世界的风水之术相兼融这对你以后大有用处”老神偷说道

    “其他绝学呢，比如说魔教的三十六秘，天龙寺七大功”朱丹不由说道

    “绝学嘛，这样，我传你‘罗汉伏虎拳’”老神偷想了想，说道

    “呃”朱丹不由干笑了一下，说道：“老哥，虽然说，我不要太贪那些门派的旷世绝学，但，你也不至于传我‘罗汉伏虎拳’，这一套拳法在我们以前的武林中，是很掉价的武功，莫说是武林中人士，就算是卖艺卖大力丸的玩杂都会你传我这样的街头把式，这也太离谱了”

    “你知道什么，你以为我是临时起意传你‘罗汉伏虎拳’的”老神偷没好气地说道：“你可知道‘罗汉伏虎拳’的来历？”

    “知道呀，少林寺的，虽然说被列入七十二技之一，但，人家还不见得愿意把它列入其中，说少林七十二技，从来没和尚提起过他这是少寺最简单的入门式，后来少林救驾唐王之后，这门简单的拳法就传给了唐王身边的侍卫，后来在民间传开了，随便学过一招二式的人，都会这套拳法，与宋时的太祖长拳并列为两大最常见最普通的拳法”朱丹想都不想，就说道

    “但，你知道这套拳法的故事吗？”老神偷没有好气地说道

    “呃，这个我倒不清楚”朱丹不由怔了怔，说道“罗汉伏虎拳”虽然是很普通的拳法，但，朱丹却不知道其中的故事

    “这是一个佛家的故事传说，在以前，有一个地方生有一头虎妖，为害一方，吞吐百姓西方极乐世界的一位罗汉知道之后，便驾临这个地方，虎妖的巢穴虽然是凶险无比，有千百头凶猛为它驱使，但是，罗汉神通，最终杀入了虎巢深处，在虎穴深处是白骨累累罗汉嗔怒，要杀虎妖……”老神偷说到这里，停顿了一下

    “然后呢？”朱丹不由问道

    “就在罗汉要杀虎妖的时候，虎妖跪着对罗汉说，让它在临死之前再抓一个人喂他母亲原来虎妖是由一只饿鬼所抚养长大，但，饿鬼大劫已至，神峰穴洞之下，所以虎妖每天都会去抓活人来喂饿鬼，以免它母亲被饿死，再投胎为饿鬼……”老神偷说道

    “罗汉为虎妖的孝心所感，就留于洞穴，割肉喂妖虎与饿鬼，以免它们再伤害生灵，一直到饿鬼投胎为止”老神偷说道：“当饿鬼投胎之后，虎妖被罗汉所感化，成了罗汉的坐骑，随之西去从此之后，便有了‘伏虎罗汉’，后来少林寺自从达摩之后，也有了‘罗汉伏虎拳’，也就是民间所流传极广的‘罗汉拳’”(未完待续)

    