
    “老哥，这和我练‘罗汉伏虎拳’有什么关系呢”朱丹听完了老神偷的话之后，不由问道

    “当然是有关系了”老神偷说道：“到了你这一境界，招式的变化已经只是枝叶了，招式的变化对于你来说，作用并不大你现在要领悟的，乃是道法，乃是规则，道法规则浩瀚无止境，现在你虽然只是刚刚入门，但是，这对于你来说，却意义非同一般，你现在可以说是窥得了大道的门径，大道漫漫，你要走的路还很长，所以你现在不要浅止于招式的变化”

    “老哥的意思，‘罗汉伏虎拳’是有着其中的道法了”朱丹不由问道

    “没错，事实上，伏虎拳事实上是根据这个故事所创出来的，创写一套拳谱的得道高僧真正的意图不在再拳法的形表，而在于拳法的意境，只是世人驽钝，不知道其深层意义而己，只是疏于表这是习武者的恶习，都重视招式的变化与玄妙，而往往却忽视了深层的意境”老神偷说道

    “那么‘伏虎拳’又有着怎么样的意境呢？”朱丹不由问道

    老神偷说道：“罗汉伏虎拳，招式的变化很普通，也是很中规，既没有亮点，也没有多少的缺点，是很中规的拳法，但是，这一套拳法，不在于招式的变化，而是在拳法背后深层次的佛家禅意”

    “没有亮点，也没有缺点，中规中的中规”朱丹不由喃喃地说道

    在这个时候朱丹想到了一个人，就是他在七翘月那个小绿洲中遇到的那个中年汉子那汉子当时在练枪法，他的枪法也是没有亮点，也没有缺点，很中规很中规的枪法，这是很大众的枪法

    在当时，朱丹他是有眼无珠，有眼不识泰山错识奇人，但是，现在听老神偷的一席话，朱丹才有些明白，当时那汉子所练的枪法，不在于枪法招式的变化而是枪法背后深层的意境

    现在朱丹想起他的枪法朴实无华，返璞归真，与天地一体，万物一身，这才是真正的吻合大道法则

    “‘罗汉伏虎拳’有四层佛家禅意，有四颗心，一无畏心，二，感恩心，三慈悲心，四，皈依心”老神偷继续说道：“你要练的，不是拳法招式的变化，而是这套拳法深层的佛家禅意如果你领悟了深层次的佛家禅意，那么拳法最终的奥义也只不过是枝末而己，轻而易举就能掌握到了那个时候，你拳法一出，拳拳都是玄妙，拳拳都是奥义”

    “原来是这样”朱丹不由喃喃地说道朱丹不单是对老神偷一番话的感悟，同时想起当日见到那汉子的枪法，朱丹此时也是一番的感悟

    只可惜，当日他是有眼无珠，使得明珠蒙尘，如果当日朱丹知道汉子枪法其中别有一番境界的话，他一定会好好地揣摩，一定是好好学习

    只可惜，当时他是有眼不识泰山，认为他只不过是普通的枪法而己，让他错过了一次绝佳的领悟机会

    “你现在境界，不要老是停留在招式变化的这一种浅层次，要去领悟和触摸大道，让自己真正的跨入大道之中，明白没有”老神偷苦口婆心地说道：“就拿眼前的‘汉罗拳’来说，如果你掌握了其中的佛家禅意，就算你不依仗浑厚的真气，回到以前的武林世界，你单是凭着这最普通的‘汉罗拳’也一样能轰杀什么魔教三十六秘、慕容家十九绝等等，一法通，万式晓，在大道奥义面前，招式的变化，只不过是浮云而己”

    “我一定会牢记”朱丹牢记老神偷的教诲，忙是说道

    “武功我就暂先传你‘罗汉拳’，等你再一次触摸到大道之后，我再传你其他的武功除了换骨之外，你还要把重点放在学习寻龙之术上，在学习寻龙风水之术前，我再传你一门心诀”老神偷对朱丹说道

    “是什么样的心诀呢？”朱丹不由问道

    “引导术”老神偷说道

    “引导术？”朱丹不由为之一怔，说道：“武当的引导术？老哥，我所知道，武当派的引导术并不算是一门武功，只是一门静心养生的心得而己，专给民间官家老太太、富家老母养身的口诀”

    “呃，我好像命很长，少说也能活上一千年，用得着练‘引导术’吗？”朱丹不由惊讶地说道

    “我让你练‘引导术’并非是让你清心寡欲，也并非是让你益寿延年”老神偷说道：“没错，这的确是武当派的‘引导术’，这是武当的养生功你知道这门功法为什么能益寿延年吗？”

    “不知道”朱丹想了想，摇了摇头说道他所知，武当派的“引导术”就算是武当派的弟子都基本上不修练

    武当派的“引导术”是给资助武当派的信男善女，特别是那些官家富人的老太太修练的养生功，这门养生功，对于武林人士来说，没有什么太大的作用

    “武当‘引导术’，宁静祥和，亲近自然，才会使之清心寡欲，达到益寿延年的效果”老神偷说道

    “那我练来干什么呢，总不是说让我长寿”朱丹有些搞不明白地说道

    “当然不是”老神偷说道：“武当派的‘引导术’乃是专门为养生而创，正是因为登陆宁静祥和，亲近自然，才能让你与天地沟通，与万物沟通，让你的气息流淌于天地之间”

    “那又怎么样呢？”朱丹不由说道

    “你不要忘记了，你所得到的那卷寻龙天师之术只不过是一卷残卷而己，残缺不全我手中也没有上古巫术，我虽然精通风水之术但是，离上古巫术中的风水之术还差很远这个世界的寻龙之术也是很强大绝对不亚于我们以前世界的上古巫术中的风水之术我把残卷与风水之术揉合在一起，我把它取名为‘寻龙风水之术’，不过，这个世界的寻龙天师之术也好，我们以前世界的上古巫术中的风水之术也好，都强大无比，我所揉合的只是残缺部分，为了好地达到寻龙天师之术，或者是上古巫术中的风水之术的那一种效果，我在我创的‘寻龙风水之术’中加入了前人的心得，也就是武当派祖师张三丰所创的‘引导术’”

    “有了这一门的‘引导术’，我敢说我的‘寻龙风水之术’绝对不会亚于这个世界的寻龙天师之术也不会亚于我们世界的上古巫术中的风水之术以你现在的境界，‘引导术’绝对能让你与天地连根，与大地融为一体，这样一来，你就容易的寻脉追龙、定龙借势、触真龙之威、神凰之妙、封绝十方”老神偷说道

    “原来是这样呀”听到老神偷的一席话之后，朱丹恍然明白

    “你还有什么不明白的吗？尽管问我”老神偷说道

    朱丹搔了搔头，说道：“暂时我倒没有，不过，老哥，你以前不是说过，要养僵尸，除了要有适合尸体之外，还要纯阴极寒之地吗，呵我现在有一个宝葫，乃是纯阴极寒我也弄到了有适合的尸体，我的宝葫绝对能孕养这适合的尸体呵，呵，你传我养尸之法和以前你说过的辰家‘千尸傀儡法’”

    “你这小子还是对辰家的‘千尸傀儡法’不死心”老神偷听到朱丹的一番话之后，不由说道：“修练最好别借外物，你练肉身比什么都强”

    “老哥，话虽然是这样说，但是，你也知道，这个世界变态的人多得很，牛逼的人比芝麻还要多，随便跑出一个大能来，都能把我捏死我现在好不容易弄到八十一具大有来历的尸体，而且我宝葫也是很厉害，养出来的僵尸绝对是恐怖你所说，不借外物，的确是正确，但是，我怎么也要保命呀，我平时肯定不会依仗僵尸，肯定会靠自己的实力磨砺自己，但是，有时候，遇到像大能、顶绝大能这样的强者，我实力再强也是白搭呀，人家伸出手指来就能把我捏死，我再想磨砺也没有机会，当然需要一二件东西保命了万一我真的玩完了，你老哥也完了，你说是不是？”朱丹干笑地说道

    “强词夺理”老神偷没好气地说道，但是，他还是答应道：“好，我把养尸之法传给你，也把辰家的‘千尸傀儡法’传给你，但是，你不要太深醉于此道，僵尸虽强，但是，终究是外道，只有你肉身道法强大，才是真正的王道”

    “我明白”朱丹从善如流他从葬仙宫带出了白云城的八十一骑，这八十一骑生前强是变态大无比的强者，这样的尸体不加于利用实可惜了而他在杀死轩辕龙的时候，也把他的纯阴葫抢过来了，有适合的尸体，也有适合的养尸之物，不练成强大的僵尸，那就太可惜了

    老神偷把“洗髓经”的“换骨抽髓”这一部的心法传给了朱丹，也把“引导术”、养尸之法、“千尸傀儡法”、“罗汉拳”以及他所创的“寻龙风水之术”等等都传给了朱丹

    一下子接收这么多的绝学，朱丹也不可能一夜之间练会，所以朱丹慢慢揣摩，慢慢去领悟，反正现在他呆在仙人峰，有的是时间

    第二天，朱丹早早就起来了，朱丹出了房间，来到道观天井之时，依然是一股浓郁无比的酒香冲鼻而来，当朱丹走近李有财的大酒缸之时，他发现不知道什么时间酒缸已经倒满了美酒

    而此时此刻李有财整个人都沉在了酒缸里面，如果不知情的人一看到酒里面竟然躺着一个人，肯定会被吓了一大跳，还以为里面死了一个人

    朱丹不由苦笑了一下，李有财还真是一个怪人，怪到绝无伦比的人，身在天流派这样的远古大派，又是辈份如此之高，换作是其他人只怕早就是苦苦修练天流派的惊世功法，成就大道然而，李有财却天天泡在酒里面，天天烂醉如泥

    如果让外人知道，只怕是恨得跳脚，这简直是败家子，别人想都想不到的机会，这败家子却不会珍惜白白浪费了如此大好的时光

    朱丹苦笑了一下，离开了，看到李有财沉在酒里面，只怕就算是天塌下来，也难把他惊醒过来

    朱丹在道观逛了一圈，道观不大而李守拙已经不在道观之内了他给朱丹准备了清淡的早点

    朱丹胡乱地吃了一下，就走出了道观，当朱丹走出道观不远之时，就远完听到了凿刻之声，一听到凿刻之声，朱丹听知道肯定是李守拙在凿岩石

    朱丹顺着声音而去，果然见到李守拙趴在一个大岩石之上一手持凿，一手持锤，认真无比地在岩石上凿字，他那铁凿和铁锤也不知道经历了多少年头了，破旧得很，让人一看就知道这是不值钱的玩意

    但是，李守拙却很认真，一字又一字地凿下去他神态严肃，好像是在完成一件重大无比的任务一样

    朱丹见他如此认真不敢去打扰他，站在一边观看好一会儿之后，李守拙终于凿完了一块岩石相比起李有财那鬼画符的草字，李守拙所凿的字就工整多了

    凿完了一块岩石之后，李守拙换了一块岩石，这个时候，李守拙换了另外一种手法，的到“铛、铛、铛……”不绝于耳的凿字声响起

    李守拙下锤如狂风暴雨，眨眼之间，一篇千字的经文就跃于岩石之上，一气呵成朱丹一下子看得口瞪目呆，李守拙这度也太快了，千字经文，眨眼之间就凿好了，这样的度快得吓人无比，朱丹一时间都不由看傻了

    就在朱丹口瞪目呆的时候，李守拙收起了工具了，看到朱丹，他搔了搔头，笑呵呵地说道：“师弟起来了”

    “是呀，师兄好手艺，刚才师兄一下子凿千字经文，把我都吓傻了”朱丹笑着说道

    李守拙摇了摇头，老实地说道：“我慢多了，不知道被师父骂了多少了，师父说，等我到了一字千文的时候，才算是小有成就”

    “呃——”朱丹有些怪异，不由望着李守拙，说道：“师兄跟着李前辈没练其他的功法吗？只练凿字？”

    “是呀，师父说，凿字就是修行”李守拙老实憨厚地说道

    朱丹听到这样的话，不由苦笑了一下，凿字就是修行，这是哪一门的功法，这不可能但是，看到李守拙认真的模样，朱丹又不好意思质疑，毕竟他们师徒情如父子朱丹只好说道：“那李前辈也让师兄练画乌龟？”

    “没有”李守拙搔了搔头，老实地说道：“师父对我说，我是沉稳有余，灵活不足，画乌龟这等仙气飘逸的修行我是练不来，所以，师父只让我凿字”

    “呃——”朱丹差点被刚刚吃下的早点咽死，结结巴巴地说道：“仙，仙，仙，仙气飘逸——”朱丹好不容易喘过气来，想爆笑，但，碍于李守拙情面，又不好意思爆笑，把脸庞涨得通红

    这让朱丹忍得难受，仙气飘逸，那丑到不能再丑的乌龟，连三岁小孩都画得比他好，他竟然大言不惭地说道仙气飘逸

    “对了，师弟，今天早上师父醒来一下，他说你还马马虎虎，比我聪明多了，不算是笨蛋，从现在开始，你就学画乌龟”说着，李守拙拿出了笔墨，递给朱丹说道

    “让，让我画乌龟——”朱丹都不由结结巴巴地说道，他来投靠李守财是想有个安全宁静的地方安顿下来，然而，他莫是其妙地成了李有财的徒弟，现在竟然要他学画乌龟

    朱丹并不是那种瞧不起别人的人，但是，想到李有财那画得丑得不能再丑的乌龟，朱丹就有些不敢恭维了，那乌龟还真是丑到一定境界了

    “是呀，师父说了，以你现在的智商，只能画山峰脚下的那第一只乌龟，师父说了，以你智商，也只能画这样的乌龟，如果你能画好了这只乌龟，师父就考虑一下收你为徒”李守拙很认真地说道，没有嘲笑的意思

    “倒——”朱丹顿时无语，朱丹刚刚接过笔墨，听到这话，一下子无语，一失手，笔墨掉在地上

    “我这个智商只能画那乌龟——”朱丹指着自己的鼻子说道

    李守拙认真点头说道：“是呀，师兄，我觉得师父对你评价还是很高的，以前师叔他们送来了不少弟子，师父说，这些蠢材，连画乌龟的智商都没有来了那么多的师弟，你是师父第一个认为能画乌龟的人”

    朱丹不由哭笑不得，李有财这是坑他，他那种丑陋无比的乌龟，就算是三岁小孩都会画，别说是他了，李有财竟然还说以他智商只能画山峰脚下的乌龟

    朱丹苦笑了一下，摊上这么一个酒鬼，还真是让人无可奈何

    “师兄，你画，我就不打扰你了，我还有其他事呢”李守拙是个很老实的人，交待完之后就走了

    朱丹无可奈何，只好找了一块岩石，画起乌龟来，他当然是照着李有财山下的那只乌龟来画了，那只乌龟太丑太丑了，朱丹怎么样都画不下手，朱丹自作主张，画起自己的乌龟来

    画完之后，朱丹不由自我欣赏一番，虽然他比不上大画师，但是，他画的乌龟至少比李有财的那只乌龟好得多(未完待续)

    