
    “不知道，这只有问有财师兄了泡*书*(）”这个老古董摇了摇头说道

    事实上，这个老古董按辈份应该是天流派掌门的师叔，也是李有财的师叔，但是，李有财却比他还早入天流派，可以说，李有财是天流派硕存最久的人物

    “是谁在激活弑龙弩呢，要干什么”也有诸老惊骇，被这恐怖的气息所镇压了

    就在天流派掌门他们被震惊之时，仙人身外已经有十几个人飞纵而来，而且这十几个人都是很强大的人物，全身光华吞吐，目光如冷电，他们都是初步大能、大能甚至其中有顶绝大能

    “李师侄，手下留情——”这些人狂奔而来，远远都大声喊道

    “师父，快救我们”见到诸强者奔驰而来，被弑龙弩所锁住的二百多个弟子急声大叫道，他们都被吓得尿流了，一旦被弑龙弩这么可怕的宝兵锁住，不要说是眼前他们这等小一辈弟子，就算是大能也一样是灰飞烟灭，根本就挡不住这可怕的宝兵

    “李师侄，都是小辈无知，我等带回去好好管教，饶他们一命”这时，奔来的十几个初步大能、大能都不敢轻举妄动，他们身为天流派的高层，都知道弑龙弩的可怕，一旦弑龙弩的射出，可以射穿九天十地，斩杀诸神，他们这些大能也一样挡不住这可怕的弑龙弩

    朱丹也是被弑龙弩的恐怖民震慑住了他连神王图这等强大无比的神王之兵都玩过但是，眼前的巨弩绝对比弑龙弩可怕，绝对是辍天碎地的玩意，他知道这巨弩的厉害，但，却没有想到这巨弩变态到如此的程度，这完全出了他的想象

    如果这巨弩在手，足可行走天下，谁人敢挡

    “师弟，算了放过了他”李守拙老实，见诸师叔都出面相求了，忙是对朱丹说道

    “呃，我我不会收手，你会收手吗？”朱丹回过神来，揉了一下鼻子，打量弑龙弩，不知道怎么样收手

    现在弑龙弩虽锁住了这二百多弟子，还没有发射，但是，现在朱丹却不知道怎么样收回锁住诸人的神光

    “我，我，我也不会我，我，我，我也没玩过”李守拙搔了搔头，脸色发红说道

    朱丹与李守拙两个人相视了一眼，两个人都不由傻眼了，李守拙虽然会开弑龙弩，但是，他不会关弑龙弩，朱丹加不会了他也一样是第一次玩弑龙弩

    “第八序道纹熄灭便是”这个时候道观之内传来了李有财那醉薰薰的话

    李守拙听到师父的话，不由为之松了一口气，急忙把弑龙弩关掉了，弑龙弩一关掉，神光也熄灭了被弑龙弩锁住的二百多个弟子，终于解锁了这个时候，这二百多个弟子，连站起来的力量都没有，他们都吓怕了

    赶来的十多个初步大能、大能都有纷纷领着这些弟子转身就走，不敢再多逗留，弑龙弩太恐怖了，一出手，就可以把所有的大能、顶绝大能给灭了

    朱丹扛起弑龙弩转身就走，这宝兵太强大了，如果扛着这宝兵出去，那绝对是横扫天下，谁敢惹你

    在当日，仙人峰热闹起来，天流派的诸老都纷纷驾临仙人峰，各主峰的峰主都到场了，都前来拜见李有财这位大师兄

    平时，这些诸老根本就不露面，他们多数都在坐关，别说是到仙人峰来作客了虽然李有财是大师兄，但是，却很少人真正的尊敬他，但是，今天诸老到来的姿态与神态就完全不同了

    诸老见到朱丹肩上扛着的弑龙弩，李守拙手中拿着的神箭，都双目露出神光，打量许久许久才依依不舍地移开目光，朱丹弑龙弩扛在肩上，有两支神箭上膛，诸老当然不敢上前来抢，万一朱丹真的弑龙弩轰杀过来，就算他们诸老再强大，只怕也是当场饮恨（泡&书&）

    诸老拜会，朱丹与李守拙这样的小辈当然没资格与诸老在场了，李守拙与朱丹两个人是守在道观之外，而诸老与李有财来了一个闭门会议，道观是关闭得紧紧的，看来他们在讨论重大问题

    “师弟，他们会不会向师父要弑龙弩”李守拙不由为师父担心地说道

    “不用说，那肯定会”朱丹知道，天流派诸老就是冲着弑龙弩来的，看来，以前天流派诸老也不知道仙人峰还有如此强大的宝兵

    “那，那怎么办？万一掌门他们要师父交出弑龙弩那怎么办呢？师父说，这弑龙弩可是仙人峰的传承之宝”李守拙听到这话，不由着急起来

    “看情况了，师父他应该能应付得了，万一他们真的动手抢了，我们就扛着弑龙弩轰杀进去，把他们全部杀了”朱丹扛着弑龙弩，信心十足，有这样变态的宝兵在手，绝对轰杀顶绝大能，就算是皇主圣主也一样挡不住这种变态的宝兵，这比神王图还要强大的宝兵呀，圣人之兵，而且是属于那种毫无损缺的大圣之兵，比普通的圣人之兵不知道要变态多少

    “这，这，这不太好”李守拙被朱丹的话吓了一跳，这里面的诸老可是天流派的顶梁柱，真的轰杀进去，不单是大逆不道，天流派也是元气大损呀

    “嘿，嘿，没什么不好的，他们敢来抢，我们就把他们全部轰杀了”朱丹杀气腾腾，他绝对是个天不怕地不怕的主

    李守拙不由忧心忡忡，他当然不想诸老来夺弑龙弩了，他也不希望真的扛着弑龙弩轰杀进去，灭了掉对方，大家都是同门同派呀

    这个时候道观里面传来了吵架之声道观之内有人刻意封禁动静，所以朱丹他们都听不清楚里面的人在吵什么，但是，他们隐隐能听到有人暴跳有雷，大发脾气

    李守拙不由担心起来，怕双方开始动手打起来，而朱丹则是跃跃欲试，一旦情况不妙，他就扛着弑龙弩轰杀进去

    过了好一会儿之后，道观的大门终于打开了诸老都是意难平，都恨恨地走了出来，诸老走了出来之后，看了一眼朱丹扛着的弑龙弩然后恨恨离开了

    见诸老都离开之后，朱丹也李守拙急忙进了道观，在天井中朱丹与李守拙见到了李有财，李有财还是醉薰薰地泡在酒缸里面

    “师父，怎么办？”李守拙不由担心地望着自己师父说道

    “什么怎么办？”李有财鲸吞一样喝着美酒，双眼蒙胧，乜了李守拙一眼

    “万，万，万一师叔他们都来抢弑龙弩，我们我们该怎么办”李守拙不由担心地说道

    “凉抖呗”李有财看了自己徒弟一眼，说道：“难道你眼睁睁地看着他们夺走不成？笨蛋这是仙人峰的传承，以后就是你们的事”

    “当然不是了”李守拙搔了搔头，说道

    “那就对了，他们来抢，你轰杀就是了，送他们上西天去”李有财醉薰薰地说道，说话都糊里糊涂

    “这，这，这不太好”李守拙被吓了一跳

    “好了好了，我要睡觉了，你们到一边玩去”李有财不理会朱丹与李守拙，一下子沉在了酒缸里面，就睡着了

    朱丹与李守拙都没有办法只好离开了今晚，对于朱丹与李守拙来说实在是不好过，他们两个人一个人是抱着神箭，一个是扛着弑龙弩，弑龙弩还有两支神箭上膛，他们两个人都警惕无比，都怕有人来抢他们的弑龙弩

    这让朱丹与李守拙感觉自己像守财奴一样，时时刻刻都提心吊胆，怕有人来抢自己的东西，这让朱丹与李守拙不由是啼笑皆非

    在天流派一座天阙之位，有位诸老不由发脾气地说道：“哼，哼，大师兄太过份了，弑龙弩这样的宝兵，竟然荒废在仙人峰，这，这样的宝兵，应该拿出来镇守天流派才对”

    在场的，还有几位天流派的高层，都是白发苍苍之辈，其中还有一位天流派的老古董

    “三弟，这就是你与诸师弟不对了，弑龙弩一直都是仙人峰的镇脉之宝，你们流翠峰也有自己的宝物，何必带着其他的师弟去向大师兄要弑龙弩呢，这本来就是大师兄的东西”天流派的掌门和蔼地说道

    “师兄，弑龙弩这可是大圣之兵，比一般的圣人之兵还要强大很多，这样的宝兵在大师兄手中就是浪费你这样的想法，太善良了”这位流翠峰的大长老不由说道

    “师弟，话不要这样说”天流派的掌门摇头说道：“大师兄虽然天天不醉人事，但，却依然是大师兄，就算大师兄手无缚鸡之力，他也是师尊的大弟子”

    “师兄，你是念他当年让掌门之位而己，哼，我可跟他没什么恩情哼，什么大师兄，不就早一点入门吗”这个流翠派大长老冷哼地说道

    “师弟，师尊这一脉的弟子也不算多，难道你想让人笑话吗？”天流派掌门沉着脸说道

    流翠峰大长老哼了一声，转身就走，还有二三个诸老也轻叹息一声，就离开了，一时间，只剩下天流派掌门与天流派为数不多中的一位老古董

    “师叔，让你笑话了，三师弟他就是这脾气”天流派掌门苦笑了一下刚才在场的诸老，都是上代掌门的亲传弟子，与李有财是同一个师父的

    老古董没有说话，只是端坐在那里

    “师叔，有一个问题，一直缠绕在我心中，不知道师叔能否为我解惑”天流派掌门说道

    “说”这位老古董端坐在那里，说道

    “除了闭死关的师叔和封禁的老人外，在天流派中，现在就是你入门最久了我一直不明白大师兄，我不知道他的深浅我从来没见过他出手当年他是主动把掌门之位传给我的当日师尊还在的时候，曾有言传位给大师兄，但，大师兄却传给我这让我搞不明白，大师兄是强还是弱呢？”天流派掌门说道

    这位老古董摇了摇头，说道：“我也不知道，事实上有财，正确地说，是有财师兄，比我还要早入门我入门的时候，有财师兄他已经是天流派的大弟子了，他入门很久了，听说上代掌门年轻时他就入门了后来我继承了南脉接受南脉祖师封位，才与上代掌门平位的，如果论时间长久的话，我还要叫有财一声师兄”

    “派中就没有人比大师兄入门早的吗？”天流派掌门不由问道

    “这个……”这位老古董不由拈了一下白须，沉吟地说道：“我们这一代还活着的，应该是白兄了，不过，以前我听过白兄说过一次，有财师兄好像比白兄早入门，反正好像活着的人没有比有财师兄早入门，他比我这一辈份的人都还要早上代掌门是大师兄，入门最久，听说诸老祖还在的时候，有财师兄就拜在上代掌门的门下了，应该是很久很久了”

    “难道没有人比有财师兄久吗？”天流派的掌门不由说道

    这位老古董拈须沉吟了一下，说道：“好像没有，在我记忆中，有财师兄是活了很久了，现在好像活得比他长的没有，都死了如果真的要论久的话，应该只有封禁中的老叔了”

    “老人呀，那是师叔祖”天流派掌门苦笑了一下，说道：“师叔祖早就封禁了”

    “是呀有财师兄活得很久很久了，我们这些老古董也算是手段通天了但是，一个一个都走了，天资最高的三师兄都没有撑住时光流逝，最终还是寿元干涸而亡”这位老古董说道

    “是呀，三师叔大家都认为他能成就王者，没有想到最终还是没有撑过去”天流派的掌门也不由感慨地说道：“论活最久，还真的没有人比大师兄久”

    “我也看不透有财师兄的深浅”这位老古董手段通天，实力变态无比，是一位寿元快要干涸的老古董，他一旦出世，战斗力那就是很恐怖的他摇了摇头，说道：“反正，我入门之后，就没见过有财师兄出手，好像以前我听过，有财师兄跟上代掌门学过，具体我也不记得了，后来听说他跟上代掌门进过七翘月，还食过仙珍什么的，具体是不是，我也不知道，当时只是一个流传而己，因为很多人都比有财师兄晚入门，真正了解他的人都没有”

    “仙人峰的传承呀，听说，当年是天流派大放异彩的传承，惊世秘学呀”天流派掌门不由感慨地说道：“不知道有财师兄有没有把传承传下去”

    “是呀，仙人峰的传承曾在大放异彩，曾在天流派最黑暗的岁月杀出一片天空，此传承深奥无比我听上代掌门说过，仙人峰的传承可以是无穷无止，可以一直衍化下去，能衍化出无穷无尽的步伐来，你实力越强大，对传承的见解就会上一层楼”这位老古董不由感慨地说道

    在仙人峰上，李有财是老样子，还是浸泡在酒缸之中，烂醉如泥，而朱丹与李守拙依然修练，这一天，朱丹终于给第三个箭槽上膛了

    “师兄，要不要我们试一下这弑龙弩的威力，好不好”这一天，朱丹心血来潮，对李守拙说道

    “这样不好”李守拙不由犹豫了一下，说道

    “你见过这弑龙弩的威力吗？”朱丹不由问道

    李守拙搔了搔头，说道：“没有，反正师父说很厉害，我也不知道有多厉害这是我们仙人峰的传承”

    “嘿，要不要我们见识一下弑龙弩的威力？我们不射什么东西，向天空射去，向外面射去，这总算行了，不会射到人的”朱丹怂恿李守拙说道，他的确是想见识一下这恋态弑龙弩的威力

    李守拙本来是不同意的，但是，经不起朱丹的怂恿，最后只好答应了

    朱丹这可就兴奋了，把弑龙弩扛到天流派的最高处，他们两个人调整了弑龙弩的方位，然后就激发弑龙弩

    瞬间，一道冲天的神芒射入了虚空之中，恐怖无比的气息瞬间弥漫整个天地，朱丹与李守拙已经有防备了，依然被这恐怖变态的气息镇压了

    “谁又激活弑龙弩了”弑龙弩这样恐怖的宝兵一复活，整个天流派的强者都一下子发现了，那恐怖的气息完全是没有办法遮掩的

    “发射”朱丹与李守拙也不由兴奋无比，两个人对准了天空，转运了道纹

    瞬间，一支神箭射出，朱丹与李守拙两个人当场就趴在了地上，神箭一出，九天十地都被射穿，万物被镇压，就算朱丹与李守拙实力不俗，都挡不住这样的镇压，两个人一下子趴在了地上

    神箭射出，恐怖无比，那景象，李守拙与朱丹一辈子都难忘记，天崩地裂，天空当场就坍塌了一个恐怖无比的黑洞，虚空破碎

    “轰、轰、轰……”天崩地裂，虽然朱丹与李守拙是向虚空轰射，但是，弑龙弩太恐怖了，离这里方圆几百里的古阙都一下子崩坏，天空万条道轨垂落，无尽的道法在衍化，弑龙弩轰天而出，触动了天流派前人所布下的大势，以镇守天流派

    “谁要发射弑龙弩——”方圆几百里的古阙崩坏，天流派大势被激活，天地混沌，千万条道轨垂落，法则无限，镇守天流派

    一时之间，天流派上下惊骇无比，崩坏的古阙有老古董冲了出来，又惊又怒，本是闭关的老古董，都被惊动了，他们的古阙崩坏，他们是又惊又怒地大吼一声

    惊天一箭射出来之后，朱丹与李守拙知道闯祸了，两个人扛着弑龙弩转身就逃，他们也没有想到弑龙弩如此的变态(未完待续)

    百度搜索泡书阅读最最全的

    