
    一箭轰天，天流派乱得跟一锅煮开了的粥一样，有老古董狂吼的，也有诸老暴跳如雷的，有惊骇莫明的……一时之间，天流派是乱七八糟，乱得一片，好像有强敌攻进天流派的无限神土一样泡-书_（)

    弑龙弩太可怕了，太变态了，一箭轰天，碎破虚空，震慑所有天流派的强者不说，当神箭轰天之时，当场就有十三座古阙崩坏，这些古阙可都是有前贤加持有封禁的，但是，就算这些浮于天上的古阙曾有前贤加持有封禁，但是，也依然挡不住弑龙弩的无上神威，依然是有十三座古阙崩坏

    居于古阙的都是天流派的大人物，要不是老朽得不能再老朽的老古董，就是天流派中位高权重的诸老

    古阙当场崩坏，这不单是让这些老古董与诸老暴跳如雷，而且也是惊骇万分，所幸的是弑龙弩不是轰杀向他们，否则的话，就算是他们有通天大能，也一样是挡不住弑龙弩的轰杀，就算他们再强大，也一样是灰飞烟灭，弑龙弩的恐怖，根本就是无法抵挡，就算是宗师驾临，也一样饮恨当场

    神箭轰天，竟然触动了天流派前贤大圣所布下的大势，尽管天流派的大势惊绝于世，当神箭轰天之时大势乃是道轨千万，规则无限衍化，但是，最终天流派的大势依然被神箭轰裂一个大洞

    这样的景观让天流派诸老与老古董都不由为之变色，弑龙弩实在是太变态了，如果是三十六支神箭齐轰而出说不定是把天流派给毁了

    这一天，天流派不少诸老是暴跳如雷第二三代弟子当场不敢吭声，弑龙弩这样变态的大圣之兵，轮不到他们这等人物吭声，而暴跳如雷的诸老就有人上仙人峰执问了

    比如说是流翠峰的大长老，就是暴跳如雷的诸老之一，也是上仙人峰质问诸老之一

    李守拙与朱丹都不在仙人峰上，诸老质问李有财质问的话题乃是毫无意，无非是管教不严，无非是任由门下弟子胡作非为，无非是放纵弟子动用镇宝，以破坏天流派大势……等等老调陈调

    一番质问之后，如流翠峰大长老般的诸老就要求李有财交出弑龙弩所说的借口那是堂皇冠冕无非是说李有财管教不严，天流派重宝落入门下弟子手中，胡作非为，弑龙弩乃是天流派重宝，仙人峰应该有责任把它交出来，由派中诸老严加看管……等等

    说来说去，说到底什么质问也好，什么追问也罢，最终的目的只有一个，那就是要李有财交出仙人峰的弑龙弩

    然而李有财一声不吭，浸泡在酒缸之中，理都不理会诸老，烂醉如泥，根本就没去听诸老的话当诸老一番劳骚的话完毕之后，酒缸之中已经响起了李有财那酣睡之声

    这让翠流峰大长老他们这些诸老是暴跳如雷但，又无可奈何最终是铁青着脸，拂衣而去

    直到诸老离去之后，李有财这才醉薰薰地张开双眼，然后又翻了一个身，沉入酒缸之中，又继续沉睡了，好像什么事情都没有发生一样，什么事情都没办法打扰到他一样

    朱丹与李守拙也知道闯大祸了，他们一箭轰天，差一点点就把天流派给轰碎了，古阙崩坏之后，那些老古董暴跳如雷的大吼之声朱丹与李守拙两个人也是听得清清楚楚

    朱丹和李守拙两个人见到这样的情况，两个人都躲了起来，不再露面，在这样局势下，他们一旦露面，只怕是成了众矢之的，所以，朱丹与李守拙在仙人峰某个秘密的地方躲了起来

    朱丹与李守拙两个人一躲就是好几天，他们两个人也都不由苦笑连连，朱丹也知道弑龙弩很厉害，但是，他没有想到这玩意如此的变态，这变态的程度完全是出他的想象，这可不是神王之兵呀，这可是远古圣人之兵，而是还不是一般的圣人之兵，是远古大圣之兵，强大到不可想象

    这样毫无损缺的远古大圣之兵，如果能单手上膛的话，那是多么可怕，一口气就能给三十六支神箭上膛，如果瞬时三十六支神箭轰杀而下，不要说是大能、顶绝大能，就算是老圣主老皇主，那也是如同蚁蝼一样，当场轰杀，灰飞烟灭

    这弑龙弩实在是太逆天了，难怪李守拙说，传说这弑龙弩在远古之时曾经射杀地远圣灵苍龙，曾经是让无数的霸者饮恨陨落

    朱丹与李守拙躲了好几天，见风平浪静之后，他们两个人这才偷偷摸摸的摸回了仙人峰

    “终于滚回来了”就算朱丹与李守拙再隐秘，再怎么样偷偷摸摸，但都没办法瞒得过李有财的一双法眼，或者，整个天流派的所有事情都没有办法瞒得过他的双眼

    所以，当朱丹与李守拙偷偷摸摸的摸回仙人峰时，刚刚跨进道观的门槛之时，里面就传来了李有财的声音

    朱丹与李守拙相视了一眼，他们两个人可以说是难兄难弟，两个人一阵干笑，呵呵地走进了道观，走到天井

    只见李有财依然是浸泡在酒缸之中，此时他烂醉如泥一样趴在酒缸边沿，一双惺忪的醉眼望着从门外走进来的朱丹与李守拙

    “师父——前辈——”朱丹与李守拙两个人硬着头皮，走了进来，走到酒缸前，两个人都干笑

    “好玩？”李有财惺忪的醉眼乜了一眼他们两个人，说道

    “前辈，这和师兄没什么关系，是我自作主张开射的，前辈责怪我便是”朱丹怕怪罪于李守拙，忙是说道

    “是我给师弟神箭的”李守拙也不由小声地说道当然，如果他不把神箭拿出来，朱丹也找不到神箭

    李有财惺忪的醉眼乜了他们这对难兄难道伸出一只手来，慢吞吞地说道：“既然都玩了把神箭交出来”

    李守拙干笑一声，把神箭全部都交给了李有财，李有财把神箭没收了，没有神箭，就算朱丹手中有弑龙弩也没用

    “别把弑龙弩乱玩，我是拿来给你训练的，不是给你来乱轰的”李有财醉眼瞥了朱丹一眼也没去责怪他们这对难兄难弟

    “是，是，是”朱丹从善有流，忙是应声地说道

    “好了，闲得蛋疼的话，就去后山好好训练好好领悟想明悟透彻，没有那么容易的事”李有财狂灌了一口美酒说道

    “那画乌龟呢？”朱丹不由轻声地说道

    “你这样的蠢驴会画乌龟吗？”李有财醉薰薰地乜了朱丹一眼，说道

    朱丹干笑地揉了揉鼻子，说道：“是我有眼无珠，知听前辈教诲，小子知错难改，现在时刻都聆听前辈教诲”

    “你这蠢材脸皮还不是一般的厚”李有财瞥了朱丹一眼说道

    朱丹干笑起来揉了揉鼻子，然后嘿嘿地笑，反正就是厚着脸皮等待李有财的指点，难得他这样高人的指点，胜过他十年的摸索

    “等你明悟了传承，再去画”李有财一边往嘴里灌着美酒，一边慢吞吞地说道

    “前辈，不知道仙人峰的传承为何名称呢？”朱丹虽然对仙人峰的传承有了一些明悟但是，到现在为止他还没搞明白，这是什么功法

    “踏仙脚”李有财淡淡地说道

    “踏仙脚——”朱丹喃喃地念了一遍好大的口气，天下无人知道有仙，但是，仙人峰的传承却敢取名为“踏仙脚”，这是何等的口气

    “你知道来头吗？”李有财看了朱丹一眼，慢吞吞地说道

    “小子对天下功法见识浅薄，没怎么练过强大功法，小子以前在虚月宗的时候，所练的都是小技法而己，不上门道天下功法，小子所知甚少”朱丹说道

    这并非是朱丹的自谦之语，他的确是对这个世界的功法了解不多，他所练的都与这世界功法不同，所以，在这方面他以前还是比较不上心

    “太古之时，人族还很微弱，不比今日，乃是这个世界的主人，那个时候，圣灵横行，古族无敌，人族只弱小无比，如同蚁蝼，附依他族，苟延残喘”李有财喝了一口美酒，缓缓地说道，似乎是陷入了沉思

    朱丹与李守拙不由出神地听着李有财的述说，从李有财的话中，朱丹与李守拙可以想象在那个时候人族的处境是何等的卑微

    “我们人族依然是最坚强的种族，尽管是太古之时微弱无比，但是，依然有着无数勇士在冒险开拓，不断强大自己，在太古之时，在那圣灵横行，古族无敌的年代，我们人族虽然渺小，但，也曾出过惊天人物在那个时候，人族的人杰创出诸多功法，人有把诸多功法编成谱，取名为‘百兵谱’”李有财似乎陷入了沉思

    百兵谱，是最古老的古经册，里面收编了那个年代每一种兵器最强的功法，收编了每一种宝兵最强之术，所以称之为“百兵谱”，“百兵谱”可以说是人族最古老的经册，有人甚至称之为人族功法的起源

    可以说，“百兵谱”比古之大帝所遗留下来的诸多古经册还要古老，有古之大帝在创出自己大道之时，都曾经参照过“百兵谱”

    只不过，后来年代久远，天地变化，“百兵谱”散落，诸多古经册失传，使得诸多兵谱都没有传承下来

    “当今世上，已硕存的兵谱已经是寥寥无几，完整者难有，当今世上，传承下来，唯一完整的兵谱唯一剑阁圣地手中的剑谱”李有财喝了一口美酒，缓缓地说道

    听到李有财的话，朱丹这个时候才完全明白，为什么剑阁圣地既然没古之大帝的经册，也没有传说中的极道之兵，但是，它却能屹立上百万年之久

    剑阁圣地可以说是东黎最古老的门派，甚至可以称得上人族最古老的门派之一，千百万年以来无数的门派都灰飞烟灭了，但是剑阁圣地依然永存，依然屹立不倒

    尽管现在的剑阁圣地已经是极为低调，门下弟子很少露面，但是，却依然没有人能撼动剑阁圣地在东黎的地位

    现在朱丹才明白，原来剑阁圣地拥有了“百兵谱”中的“剑谱”，而且也是“百兵谱”中唯一完整传承下来的兵谱

    正是因为有完整的“剑谱”为根基剑阁圣地才能建立百万年不朽的基业

    “那我们仙人峰的‘踏仙脚’呢？”朱丹不由问李有财说道

    “百兵谱中，所收编的，诸是兵者功法，但，却有一门功法却是例外”李有财徐徐地说道：“这门功法能收入百兵谱之中，因为它也是兵只不过这兵与众不同这门功法所指的‘兵’就是肉身”

    “以肉身为兵？”朱丹听到李有财的话，不由惊讶

    这个时候李有财看了朱丹一眼，说道：“在太古之时，神圣体不像现在，不为上天所容在那太古之时，曾有一位人族，神圣体大成成就始王神圣体肉身强横无双，所以这人以肉身为兵，曾创出了惊世之学，名为‘撼天九击’被收编入‘百兵谱’之中，这是‘百兵谱’之中唯一不是宝兵功法的功法”

    朱丹听到这话，不由为之怔了怔，他也是神圣体呀，神圣体大成成就始王，这是何等强大的存在

    “我们仙人峰的‘踏仙脚’就是‘撼天九击’之一？”朱丹不由问道

    “没错”李有财说道：“‘撼天九击’共有九门功法诸是以肉身为兵，每一门功法都博大精深玄妙无端天流派古之前贤，曾有圣人因于机缘，得到‘踏仙脚’，从此之后，‘踏仙脚’就成了仙人峰的传承”

    “那其他八击呢？”朱丹忙是问道，他也是以肉身入道呀，何况他现在骨头换成神华，当他全身骨头换成了神华之后，修练这个世界的功法，只怕不是问题呀，毫无疑问，“撼天九击”这样的绝世功法再适合他不过了

    “不知道”李有财很干脆地摇头说道：“太古之后，‘撼天八击’就未完整流传下来，传闻‘神跳膝’、‘空无眼’、‘阿鼻地狱息’这三击曾在这个世界出现过，但，后不知所踪，至于其他五击，是无人知道下落”

    “若是九击集齐，那就好了”朱丹不由喃喃地说道

    李有财看了朱丹一眼，淡淡地说道：“‘撼天九击’，名为撼天，足可遭天嫉，逆天之学，可怕不可想象，‘踏仙脚’在九击之中，不算是最强之击，已经不可想象，若练齐九击，必招天嫉”

    “天嫉——”朱丹不由喃喃地说道一种功法，竟然招天嫉，若是练齐九击，是何等强大呢？

    “‘踏仙脚’玄妙深奥，每个境界，有每一个境界的领悟，无穷无尽，以后能不能明悟，就看你自己了”李有财淡淡地说道

    “弟子明白”朱丹不由深深地一鞠，说道

    李有财不再理会朱丹，咕嘟咕嘟地大口大口喝起美酒来，看他喝酒的度，那简直就像是在喝白开水一样

    “师父，那，那，那我们怎么办？”这个时候李守拙轻轻地说道

    “什么怎么办？”李有财整个人浸泡在酒里面，只露出头颅来，醉薰薰的，双眼紧闭，好像快要睡着了一样

    “万一，万一他们来抢弑龙弩了，我，我，我们该怎么办？”李守拙不由忧心忡忡地说道

    以前有神箭在手，就说有人来抢，就轰杀他，但是，现在神箭已经被没收了，没有神箭，弑龙弩发挥不了作用

    “他们来抢，你就去放把火，把祖师殿一把火烧了”李有财醉得说起糊涂话来

    “这，这，这不太好”李守拙吓了一大跳，祖师殿可是天流派的重地，对于天流派来说，祖师殿是他们天流派的象征，是天流派历代贤者牌位存放之地，烧了祖师殿，那就是大逆不道，与整个天流派为敌

    而这个时候，李有财一声不吭，他整个人都沉在了酒缸之中了

    李守拙没有办法，只好与朱丹一同离开了，这时候，李守拙都不由担心天流派的诸老会来抢弑神弩

    不过，接下来的日子倒算是平静，李守拙也是白担心了，天流派的诸老也没有来抢弑龙弩，事实上，李守拙也是太小心了，弑龙龙弩在仙人峰上，谁人敢来抢，如果仙人峰的李有财他们真的拼命了，扛着弑龙弩轰杀下来，谁能挡得住？

    就算天流派的诸老都十分希望李有财交出弑龙弩，但，他们都不敢轻易来抢，他们也一样对弑龙弩忌惮无比，真的把李有财逼急了，他扛着弑龙弩在天流派一番扫射，那天流派只怕是玩完了

    所以，李守缺的担心也是多操心了，暂时来说，天流派的诸老肯定不敢来硬抢弑龙弩除非他们不要命了，想同归于尽了(未完待续)

    百度搜索泡书阅读最最全的

    