
    接下来的日子，朱丹除了早上画画乌龟之外，其他的时间都是独自修练，李守拙一整天都是凿字居多，看得出来，他是一个很认真的人，他师父李有财基本没有指点过他，他依然听天天在那里凿字，换作别人，只怕早就受不了了

    事实上，其他的弟子真的拜入仙人峰门下，也一样是受不了，不论是像李守拙这样凿字，还是像朱丹这样画乌龟，任何一个弟子都不愿意这样浪费自己的青春

    毕竟，拜入天流派为的就是修练天流派的绝世功法，当然不是来凿字画乌龟的了正是因为如此，以前其他主峰所送来的弟子，在仙人峰没呆多少时间就呆不下去了，都卷铺走人

    当然，朱丹没有李守拙那一份热忱，他画乌龟只不过是应付一下而己，走过场式，他根本就没有照着李有财画在峰下的只乌龟来画

    当然，不论朱丹怎么样画，都是一个结果，因为李有财天天都是烂醉如泥，整天都泡在酒缸里面，眨眼之间，朱丹是来了三个月了，朱丹没有见到李有财醒过一次的，天早到晚，从白天到黑夜，李有财都是泡在酒缸里面

    有时候，朱丹都不由为之感慨，做洒鬼做到这种程度，也算是一种境界，像李有财这样嗜酒如命，一年三百六十天都泡在酒里面，只怕放眼天下都无人能及

    正是因为李有财天天醉在酒缸里从来没过来看过一眼也从来没有过问一下他们师兄弟的修练进程，所以朱丹也就是每天早上画一只乌龟，应付应付，走走过场式

    而李守拙也不管教朱丹，套有他老实的话来说，他画不了那种仙气逸飘的乌龟，师弟觉得可以就行了，他也看不懂其真玄妙

    看到李守拙这么老实的模样，朱丹都不由苦笑地摇了摇头，只有李守拙这么老实憨厚的人才会把自己师父的话奉作圭臬

    朱丹每天除了画一只乌龟之外，其他的时间都是独自修练，而李守拙天天都那里凿字，所以也不会来打扰朱丹

    朱丹这一阶段的修练，多的是明悟，而招式拳脚的苦练比以前少了很多，不论是“伏虎拳”还是“引导术”都是重在明悟

    对于朱丹来说，“伏虎拳”的招式太简单了，不要说朱丹这样的境界，就算是在以前的武林世界，随便拉一个卖膏药的人一拉开架式，都很容易把“伏虎拳”学会

    正如老神偷所说一样，“伏虎拳”重点不在于招式的变化这招式没有什么玄妙可言，既没有亮点，也没有什么缺点，中规中的中规，这样的招式是十分容易上手，属于那种一学就会的招式

    “伏虎拳”一共有四拳，老神偷指点过朱丹，四拳代表着四种佛家禅意，对于朱丹来说，现在他要明悟的就是这四种佛家禅意

    佛家禅意这已经跳出了招式的范畴，属于大道之法，对于大道之法，老神偷也只能给朱丹指条道路而己，真正的修行还需要靠朱丹自己去明悟因为大道之法别人口述一千遍都没有用，那必须自己去明悟自己去思索，每个人的悟性不同，领悟层次就不一样的

    “伏虎拳”，一共是四拳，第一拳为“明知山有虎，偏向虎山行”，这一拳代表着一种道法，代表着一种佛家禅意，此拳要义为“无畏心”；第二拳为“虎毒还有返哺恩”，此拳的道法禅意为“感恩心”；第三拳为“割肉饲虎”，此拳的道法禅意为“慈悲心”；第四拳为“骑虎在西天”，此拳的道法禅意为“皈依心”

    四种心境，代表着四种佛家禅意，这四种心境，四咎佛家禅意，是漫漫大道中的四种大道之法

    不论是指心境，还是佛家禅意，这都不是老神偷能教朱丹的，其中的道法之奥，还需要朱丹去明悟

    朱丹已经跨入大道，虽然只是略窥皮毛而己，但，对朱丹明悟“伏虎拳”有着很好的帮助，朱丹手捏“伏虎拳”的心诀，摸索着拳法的大道奥义，有时候朱丹明悟不通之时，就慢慢地比划着“伏虎拳”的一招一式，用心去体会一招一式变化的韵味

    朱丹比划拳法，当然不是为了掌握招式的变化，“伏虎拳”的招式变化，他早就明了于心，何况，此时他应该跳出技巧层面，深入道法之中

    朱丹比划着每一招每一式，是在明悟招式变化中所蕴含着的道法，招式的变化与大道奥义，其中肯定有着一定的联系，朱丹明悟不通的时候，就透过招式的变化，去体会拳法中所要表述的大道奥义

    对于明悟大道奥义，是急不来的事情，这不是在修练招式变化，明悟这种事情，欲则不达

    有时不能明悟之时，朱丹就学习老神偷所创的“寻龙风水之术”，“寻龙风水之术”除了知识面的东西之外，还多的是需要去实践，不过，朱丹很不急着去实践，他先把“寻龙风水之术”知识面的东西先掌握透，娴熟于心，等把“寻龙风水之术”都掌握得滚瓜烂熟了，再去实践也不急

    这就是俗话所说的，磨刀不误砍柴功，正是这个道理

    有时朱丹无法明悟“伏虎拳”的大道奥义之时，朱丹不免是有些心烦意躁，在这个时候，武当派的“引导术”就对朱丹大有陴益，当“引导术”运转之时，让朱丹宁静祥和下来，与大自然亲近，时长月久，朱丹会感觉慢慢与天地山峦融为一体，有一种能感受到大地脉搏一般的感觉，随着朱丹对“引导术”的深入明悟他对“引导术”有了深层次的看法

    在此前在朱丹看来，“引导术”只不过是养生之功而己，现在随着朱丹深处修练，让朱丹感觉并不是这么一回事

    在朱丹现在苦练的各种功法之中，最难的还是“伏虎拳”，因为这是要明悟道法，明悟这种东西，不是一天两天的事情

    就算是以前被武林中人视为极为深奥难懂的“洗髓经”也比不上“伏虎拳”大道奥义的明悟

    像朱丹现在所练的“洗髓经”中的“脱骨抽髓”根本就难不了朱丹，修起来不是什么难事情，练到一定层次之时朱丹就以真气去炼化双腿的骨质与骨髓，当炼化到一定程度之后，朱丹就用真气把那块从黑暗地下所得到的神华炼化掉，然后慢慢地取代双腿的骨头

    功法的领悟对于朱丹来说并不难难的是真正的换骨过程，整个换骨过程，很缓慢，而且十分难熬，不论是以真气炼化自己的骨头也好，还是把炼化掉的神化取代骨头也好，都是十分难受，这整个过程就像用三昧真火在炼烧自己的骨头一样

    在整个过程中，朱丹的身体就像是宝炉，而真气就像是三昧真火骨头和神华就是柴，最简单的比喻就是，把双腿骨头与神华这样的木柴放进肉身这个宝炉之中，再用真气这种三昧真火去炼烧，最后把骨头化掉，神华取而代之，换骨抽髓的第一步就算是成功了

    这整个过程朱丹足足花了三个月，但是，这只是第一步而己，当把神华换掉之后还要以真气慢慢磨砺神华，使之真正的凝成如铁一般，到了这地步，还不算成功，还需要流转已经化骨的神华让它与整个身体协调起来

    整个过程是急不来的，一有差错就会前功尽弃，所以，朱丹并不着急，换了骨头之后，再慢慢磨砺神华

    在朱丹修练过程中，这一天早上，朱丹如往常一个，找了一块岩石，画起乌龟来，而李守拙则是在一旁凿字

    好一会儿，朱丹终于把一只大乌龟画完了，他不由些自我陶醉地欣赏一番，这段日子来，他天天画乌龟，不觉中，连画技都进步不少了

    “呃——”就在朱丹自我欣赏乌龟的时候，一阵酒香传来，听到有人打了一个饱饱的酒嗝，朱丹抬起头来，让他惊讶的是竟然看到了李有财

    这些日子以来，朱丹从来没有见过李有财离开过酒缸，天天都泡在酒缸里面，寸步不离，让人惊讶的是，今天李有财竟然从酒缸中爬出来了

    这让朱丹都不敢相信，他都不由看了一下天上的太阳，他还以为今天的太阳是从西边出来了，李有财竟然爬出酒缸了

    李有财浑身是酒气，就算是远隔三里，都能闻得到他身上的浓郁无比的酒气，他身上那酒气，就算是洗上三千年，只怕都洗不干净，一闻到酒气，别人都知道是他来了

    李有财虽然说是披出酒缸了，但是，依然还是一副醉薰薰的模样，步履虚浮，走三步一个踉跄，双眼是醉得都快睁不开来

    看到李有财这样走路，朱丹都不由为之担心，怕他脚下一时不稳，踏了空，从仙人峰上滚了下去，那就真的玩完了

    李有财三步一个踉跄，好不容易走到朱丹与李守拙面前，李守拙站了起来，叫道：“师父”

    “前辈”朱丹也没有失礼虽然说李有财是个酒鬼，但是，他怎么说也是庇护于仙人峰之内，何况，李有财的辈份的确是高，叫一声前辈也是应该的

    李有财昂首狂灌了一口烈酒，然后醉眼惺忪，糊里糊涂地看了一眼李守拙在岩石上凿的字，醉薰薰地说道：“守拙，你早上没有吃早餐吗？”

    “师父，我吃了，吃了八个包子，一饭粥”李守拙很老实地回答说道

    “既然是吃了早餐，你怎么一点力气都没有，像个娘们一样，呃——”李有财打了一个酒嗝说道：“你，你，你这是在凿字吗？你以为岩石是豆腐，既然是岩石，就用力，别怕把大地打穿，明白没有”

    “呵，呵，弟子明白了”李守拙呵呵笑搔了搔头

    这个时候李有财那醉薰薰的双眼瞄了一眼朱丹画的乌龟，醉薰薰地说道：“哪来的蠢物，蠢得俗不可耐”

    李有财一下子对朱丹画的乌龟是破口大骂

    “师父，这是来的师弟朱丹呀”李守拙以为李有财记不得朱丹，忙是说道

    “我管他什么朱丹药丹”李有财醉薰薰的模样，指着朱丹的鼻子大骂道：“你画的是什么鬼东西，丑不拉叽的就算是蠢驴都画得比你强一百倍一千倍你这是仙气飘逸的乌龟吗？我看，你这是从牛粪中捡起来的屎龟”

    朱丹被李有财一顿臭骂，莫明其妙，哭笑不得他总不能与发酒疯的人计较，朱丹不由苦笑地说道：“前辈，我这乌龟虽然是丑了一点点，但是它还是一只乌龟呀”

    朱丹这个时候，在心里面不由嘀咕，虽然他画的乌龟不能与那些大画师相比，但是，比起山峰下的那只丑乌龟还是好看一些的

    “蠢驴”李有财是破口大骂，朱丹被他劈头劈脸地骂了一顿，然后转身就走，边走边骂说道：“俗不过耐的蠢骇，大蠢货”

    朱丹被他是骂得莫明其妙，搞不懂李有财怎么突然发起这么大的脾气来了

    “守拙带这条蠢驴到后山去，给他一个月时间，如果还没有进步，就给我滚蛋”李有财走远之后，传来了他大骂的声音

    朱丹不由哭笑不得，天流派辈份最高的人了，骂起人来跟泼妇骂街一样，如果朱丹不是念他辈份高，又是宗小白父亲的旧识，说不定朱丹会狠揍他一顿

    当李有财回了道观之后李守拙对朱丹说道：“师弟，这次师父真的生气了，师父还说你天资很好呢，你没把乌龟画好，这次他就发大火了”

    朱丹哭笑不得他来仙人峰这么久，李有财根本就没有仔细看过他一眼他一双眼睛一直都是醉薰薰的，怎么可能知道他天资不错

    “师弟，跟我来，我带你去后山”李守拙带朱丹去后山，说道

    朱丹跟着李守拙到了后山，李守拙所说的后山，其实就是道观后的峰顶，也就是仙人峰的最顶端

    站在仙人峰的最顶端之时，有一览众山小的感觉，能远眺天边，差不多把整个天流派收入眼中

    站在峰顶之上，远眺整个天流派，只见是霞光万丈，天空间是古阙沉浮，神山隐现，一派仙家景象

    天流派为远古大派，强者无数，能人辈出，单是眼前无限神土，都不是那种二三流的门派所能相比的

    “师弟，就在这里了”仙人峰的峰顶像一个人的头顶，峰顶处有一个不是很大的石坪，石坪平坦无他物

    “这里干什么？”朱丹见李守拙把他带到这里来，有些搞不明白

    “师弟，你就在这里参悟，如果你参悟透了，师父就不会发火了，说不定会收你为徒”李守拙认真地说道

    朱丹并不在乎拜入李守拙门下，只是，他不由觉得奇怪，这峰顶上是光秃秃的一片，什么东西都没有，这是什么参悟

    “呃，师兄，我该怎么样参悟？或者说，我该参悟什么？”朱丹看了看眼前峰顶，没有任何东西，莫明其妙地说道：“我要参悟什么东西呢，是大道奥义，还是道法，我是该向天上参悟，还是向地下参悟，还是向远处参悟？向明月、向朝霞等等参悟？”

    “这个，这个，这个……”李守拙搔了搔头，然后又坚定而又认真地说道：“师弟，这个我不能说，不然，师父就发大火了，反正你参悟就是了”说完之后，李守拙就不说其他的，怕朱丹追问下去，赶尽走了

    朱丹不由是哭笑不得，有个奇怪的师父，也有这么一个老实的徒弟，这里光秃秃一片，往哪里参悟

    朱丹没办法，盘坐下来，冥想参悟但是，朱丹什么东西都没有，叫他参悟什么？他根本就是莫明其妙，他一点方向都没，这怎么让他参悟

    朱丹没办法，参看远处的天流派，尽把天流派景象收入眼睛，看到眼睛发痛，也没参悟出来什么东西来，

    然后又往天上看，往山下看，往石头看……都是把朱丹看得眼睛发痛，什么都看不出来

    朱丹最后索性闭着眼睛不去看，但是，脑袋空空一片，什么都没有，没有任何方向感，这叫朱丹怎么样参悟

    最后，朱丹苦笑了一下，索性不理会李有财的吩咐，说不定这酒鬼在坑自己呢，所以，朱丹不再去想那么多，不再去理会李有财的什么鬼参悟，练起自己的功法来

    真的到了一个月，李有财要赶他走，他就走呗，那有什么的

    所以，朱丹就不再理会李有财的吩咐，根本就不去参悟什么东西，我行我素，学起老神偷的“寻龙风水之术”来

    而朱丹呆在峰顶上学起“寻龙风水之术”来，李守拙则是天天来看他，每天都会问：“师弟，你参悟了没有”

    “没有”朱丹对李守拙这个老实人也只坦白地说道

    “慢慢来，不要急，师父都夸你天资好，一定能参悟的”李守拙安慰地说道

    朱丹不由为之苦笑了一下，李守拙是个好人，也是个老实人，只怕他想不到他自己根本就没有去参悟(未完待续)

    百度搜索泡书阅读最最全的

    