
    “李有财，我要杀了你”被大道轨迹所交织而成的大乌龟踏于脚下，流翠峰的大长老又狂又怒，此乃是奇耻大辱，他堂堂一个顶绝大能，竟然被一只乌龟踏于脚下，这让他这位顶绝大能的颜色何存

    “不知长进的东西，给我废了他”李有财脸色一沉，此时他哪里有半分的醉态，神色冷峻，如一尊神袛站在那里，不怒而威，威慑诸老

    “砰——”的一声，任由流翠峰大长老手段通天、演化无穷无尽的功法，都依然挡不住大乌龟的一脚，这是大道痕迹所化，拥有着大道之力，这不是功法之力所以相比的

    “啊——”的一声惨叫，就算流翠峰大长老再强大，被大乌龟一脚踏下去肉身当场粉碎，鲜血如江河一样喷射而出，染红了整座山谷，只剩下魂魄被踏在脚下，光华颤抖

    莫说是在场的第三代弟子全身惊颤，就算是在场的诸老甚至是实力通天的老古董都不由颤抖，李有财没有出手，出手的只是他在很久很久以前所画下的一只乌龟，一只由大道轨迹所化的大乌龟

    就这么一只大乌龟踩碎顶绝大能的强横肉身如同踩死一只蚂蚁那么容易，这让人惊悚无比，就算是老古董，他都没有把握自己能不能挡下这只乌龟的脚

    “你，你，李有财，你，你，你敢杀我，我，我绝对不会放过你”流翠峰大长老又惊又骇，只剩魂魄，此时他在大乌龟的脚下连一只蚁蝼都不如，声厉内荏地说道

    “师弟，快快给大师兄认错，求大师兄饶你一次”天流派的掌门立即大喝道，这已经算是为他求情了

    “凭，凭，凭什么我向这酒鬼认错”流翠峰大长老又倔又恨地大叫道

    “你，你这是自寻死路呀”天流派掌门又惊又气大师兄深藏不露，一出手惊天，到了这地步还不认错这不是自寻死路吗？

    “不知长进的东西，师父就教出你这样的废物吗？也罢，我替师父好好管教你”说着，李有财一伸手就把流翠峰大长老的魂魄给拘了过来

    一个顶绝大能的魂魄可以说是强大无比，可以演化无穷功法，但是，就算流翠峰大长老能演化无穷的功法，也挡不住李有财的一指只见李有财手指一捋，流翠峰大长老的惊天绝世功法就像灯焰一样一下子被捋灭

    “去，封你两千年，如果你不知长进，不能明悟道法之门，就永远不要出世了，压在祖师座下永不翻身”李有财捋熄了流翠峰大长老的无尽功法，一下子把他钉入了天流派的深处一下子把流翠峰大长老封禁起来瞬间消失

    如果流翠峰大长老这一辈子没有突破，不能悟道的话，他这一辈子就算是完了，他这年纪，根本就活不了两千年，他只有永远被镇压在祖师座下永不得翻身

    这时候，那只大乌龟一下子跳回岩石之上这只大乌龟消失了，岩石上还是那只丑陋无比的大乌龟

    这个时候在场的所有人都惊悚无比，不论是天流派的诸老，还是天流派千年不出世的老古董，都不由为之悚然

    一位顶绝大能，在李有财的手中，简直就像是一只蚂蚁，微不足道，如果他要捏死流翠峰大长老，那简直就是比捏死一只蚂蚁还要容易

    此时此刻，天流派诸老与老古董，都不由明悟，李有财才是天流派最强的人，他这烂醉如泥的酒鬼，只不过是深藏不露而己

    “大师兄道已达显圣之境，掌门之位，小弟坐着，为之汗颜，天流派应该是由大师兄主持大局才是”天流派掌门上前恭敬无比地拜了拜，谨言地说道

    “呃——”李有财灌了一口美酒，双眼又是醉薰薰的，醉眼乜了一眼天流派掌门，说道：“小戚呀，这掌门你做得比我好多了，呃，你就不用自谦了，我，我这么一个酒鬼，做掌门，那是不伦不类，你就好好做下去**泡!书*”

    天流派掌门不由苦笑了一下，恭敬地拜了拜，遵从李有财的话

    “有财师兄，你功己显圣，我这个老骨头，参悟是寸步难行，以后可要恬着脸皮向你请教了”天流派的老古董都向李有财拜了拜

    李有财喝了一口酒，说道：“师叔，你这样的大礼，我可是受不得，来论酒道还可以，论道就算了，呃——”

    “论入门之久，我这个师叔比不上你，你我传承不同而己，我只能是高添一辈”老古董拱了拱手说道：“何况，达者为先”

    的确，在天流派，论入门之久，就算是几位仅硕存的老古董都没有李有财入门那么久

    此时此刻，天流派的诸老都纷纷来拜大师兄，在这个时候，诸老都是恭恭敬敬，这都是发自于内心恭敬

    此时此刻，天流派诸老没有一人敢认为大师兄是个酒鬼，刚才他一出手，所有人都有目睹，这等实力，是他们所不能企及的境界

    “好了，好了，大家都回去守拙，我们也回去，把石头扛回去”李有财依然是醉薰薰的模样，挥了挥手，打发诸老，对李守拙说道

    李守拙扛起那块画有丑陋无比大乌龟的岩石，与朱丹跟着李有财转身就走

    此时此刻，所有人都羡慕地看着李守拙所扛着的岩石，在这个时候，在诸老的眼中，那只丑陋的大乌龟一点都不丑陋，这只大乌龟可是大道轨迹所化，如果能参悟其中一二，对于他们的修行有着莫大的帮助，让他们的修练是事半功倍

    就算是天流派的老古董也不能如此深谙大道轨迹，只有功显圣境的人，才有可能深谙大道轨迹

    在诸老的目送之下，李有财三个人消失在诸老的眼前

    天流派的诸老与老古董都不由为之唏嘘，一直烂醉如泥的大师兄却达到了他们一辈子都不可能达到的境界

    事后，天流派掌门还下了封口令，任何弟子都不得把今日之事传出去，李有财没有显圣于众，天流派掌门也是遵循他的意愿

    最后，李守拙把岩石放回了仙人峰上他们三个人回了道观

    李有财一回道观，就把自己整个人浸泡在酒缸之中，在离开之时李有财醉薰薰的醉眼乜了朱丹一眼，打了一个酒嗝，说道：“你骨头还没换到一半，最好别用‘踏仙脚’你金精之气不够，万一遇到比你强的人，小心毁了你的根基”

    “弟子明白”朱丹深深地一拜，他也知道自己的“踏仙脚”的确是不稳定，虽然他明悟了一定的境界但是，他的金精之气、龙脉之气还是需要靠神华骨头转化，现在他的骨头只换了双腿的骨头，还差很远，没办法联贯起来

    李守拙与朱丹退出之后，都回房明悟去了，今天一战，李有财给了朱丹很多的感触李守拙的字李有财的画，这都是朱丹前所未闻、前所未见，这已经脱字与画的范畴，这是大道的轨迹

    难怪李守拙会说他师父所画的乌龟是仙气飘逸，他天资不够学不来当时朱丹听到这话是不当作一回事，现在朱丹想起来最蠢的是他自己，他根本就是有眼不识泰山

    他只是以俗人的目光去审视根本还没有达到那种境界，看不透李有财所画下乌龟的本质

    回到屋之后朱丹反思明悟了很久，颇有收获，最后，他不由问老神偷，说道：“老哥，以前我们世界传说中的佛家故事中，有故事曾提到，佛祖的佛经符字能镇压恶魔，难道这是真的？难道说，文字真的有那种强大无比的力量？”

    李守拙的凿字给了朱丹很大的感触，在当时，李守拙出手如闪电，瞬间在虚空上凿下了一篇经文，竟然是挡住了流翠峰大长老的惊天一击，这样的手法让朱丹前所未闻，前所未见

    “应该是有”老神偷沉吟了许久，最后说道：“古字的确是有着神鬼莫测的力量，这并非是传说，而的确是有这样的事，在以前武林中都已经出现过”

    “出现过，真的吗？”朱丹听到这话，不由为之精神一振

    老神偷说道：“是的，我也是在一次偶尔的机会下才追寻下去的那次我去挖秦胖子的墓之下，开了棺椁，见上有一个古字，能避邪驱阴，有着莫测的力量这让我想起了一个传说”

    “什么样的传说？”朱丹忙是问道

    “我们以前的字是有八音八体，但是，传到后来，只有四音，八体全无，虽然一些远古部落还有一小部分字保留八音，但，已经不是当年的八音，再加八体全无，所以，今天的字只是普通的载体而己”老神偷说道

    老神偷停顿了一下，说道：“传说，上古之时，仓颉造字，有八音八体，但是，后黄帝感其字威力太大，有违天道，故削四音，灭八体，从此之后，字只有四音无体，也从此之后，字只是普通的载体有一个传说，仓颉造字，字成之时，天雨粟，鬼夜哭，惊天动地，有着诸多不可思议的景象”

    “天雨粟，鬼夜哭？”朱丹不由一怔，惊讶无比地说道

    “仓颉造字，乃是‘观奎星圜曲之式、察鸟兽蹄爪之迹，穷天地之理，仿万物之势’，这不是普通的字，仓颉所造的字已经是触摸到了大道法则，在他的字中已经融入了大道法则，字一出，就有可能是天花乱坠，地涌金泉，如同佛家传说的造化一样，神奇无比，妙之又妙”老神偷说道

    “这我知道，我亲眼见过，天花乱坠，地涌金泉，脚下生莲，简直就像是佛陀降世一样”朱丹打了一个激灵，想到了一个人，那就是活死人，当日在彩虹天入口之时，他一拳轰出，斩杀彩虹在的凶禽，当时，他一拳轰出，就天垂纶音，大道和鸣，天花乱坠，地涌金泉，那景象朱丹一辈子没办法忘记

    “是的，只有谙得大道法则，就有此景象这是大道之力，比功力强了不知道多少”老神偷说道

    “老哥刚才你说过武林中出现过这样的事情，难道是说，真的有人练到了那种境界？”朱丹忙是问道

    “有没有人练到这一境界我就不得而知，但是，我知道有这么一门功法”老神偷说道

    “什么功法？”朱丹忙是问道

    “‘天地交征阴阳大悲赋’”老神偷说道

    “天地交征阴阳大悲赋，这门武功我听过，这魔门的旷世绝学但是，从来没有听人能真正练成的，听说练成了这门武功，天下无敌”朱丹忙是说道

    “你这话既是对，也是不对对的是，如果真的有人把全部练成，的确是天下无敌，但是他并不是魔门的武功”老神偷说道

    “不是魔门武功？我以前听说这门武功只有魔门才有呀”朱丹不由说道

    “的确，这门武功的秘笈只有魔门才有，但，它的确不是魔门的武功”老神偷说道：“其实魔门手中的秘笈也是残缺不全，缺了绝大部分，虽然魔门历代不乏天才但是，就算这残缺的部分也很少人看得懂，就算有惊天绝才之辈也只是练到一些毛皮而己，尽管如此，已经是惊绝武林”老神偷说道

    “这门武功真的那么厉害吗？”朱丹不由将信将疑地说道

    “是的”老神偷说道：“如果真正的集齐了，那就真的是天下无敌‘天地交征阴阳大悲赋’，赋，是一种诗歌的载体，说到这里，你明白了什么？”老神偷问道

    “赋？诗歌的载体，难道老哥是说这是字？”朱丹不由打了一个激灵，说道

    “可以这么说，但，也不完全正确，这秘笈是沿续了仓颉古字，把仓颉古字融入了修练之中，从而触得大道可惜，这秘笈的创始人也一样没那个能力完全复元仓颉的古字，他只是凭着自己的无上才学恢复了一小部分字的八音八体，融入了修练之中当他秘笈大成之时，天雨血，鬼夜哭，他自己当场呕血而亡，从此这秘笈散落，变得残缺不从”老神偷说道

    “天雨血，鬼夜哭，这真的是仓颉古字呀，触摸到大道法则了”朱丹也都不由为之惊骇，喃喃地说道

    “后来魔门得到了一些残卷，魔门的一些惊才绝艳之辈也知道这是一门深奥无比的功法，但是，限于资质，能修练的人寥寥无几，就算有无上天资的人，也只是修练了一些皮毛而己，没真正修练到一门完整的功法”老神偷说道

    “老哥修练了没有？”朱丹不由问道可以说，天下武功，没有老神偷不会的

    “很可惜，这也是我不会的武功之一”老神偷缓缓地说道

    “老哥也没有修练呀”听到这话，朱丹不由为之失望，连老神偷都没有修练，只怕天下人都不可能修练有这门武功了

    “没有修练，并不代表我没有这秘笈”老神偷说道

    “这么说来，老哥是把这失传的秘笈弄到手了？”朱丹听到这话，不由为之狂喜

    “可以这么说，但，也只是一部分而己挖了秦胖子的墓之后，这古字引起了我的兴趣，我就一直追寻下去，挖了大巫之墓，挖出了一些古字，仓颉古字的确是有八音八体，后来，我一直追寻下去，终于被我追寻到了有关于‘天地交征阴阳大悲赋’的线索，我追寻了很久，可以肯定这绝对是以仓颉古字而成的功法，当时可以说我把天下各门派的祖墓都挖遍了，就算是灭门灭派的，我都去挖了，花了我几十年心血，踏遍天下，让我凑齐了一部分”老神偷说道

    “真的凑齐了？”朱丹听到这话，不由为之狂喜说道

    “‘天地交征阴阳大悲赋，共有七门绝学，各有各的不同，但，都有一个相同点，那就是离不开仓颉古字，我花了无数心血，才收集齐了三大绝学放眼天下，不论是过去还是现在，没有一个门派能拥有如此完整的‘天地交征阴阳大悲赋’，魔门手中的秘笈，不及我所收集齐的十分之一，他们手中的残卷，残缺不全”老神偷傲然地说道

    毫无疑问，这是老神偷凭生最得意之事，天底下没有任何一个门派拥有“天地交征阴阳大悲赋”的任何一门绝学的完整不缺的秘笈，但是，他一个人就收集齐了三大绝学的完整秘笈，这可想而知何等的不容易

    “那老哥为什么不学呢？”朱丹不由问道

    “我也想学，可惜，没机会了，我好不容易收集齐，通透了这三门绝学，还没来得及练，就出了岔子了，被封在了这大禹鼎内，肉身完了”老神偷轻轻地叹息说道

    朱丹都不由为之遗憾，如果老神偷练了这三门绝学，那是会怎么样的光景，只怕是难于想象(未完待续)

    百度搜索泡书阅读最最全的

    