
    朱丹行走于北域，脚程上千万里之遥，踏尽荒山野岭，一种是追龙寻脉，见不少大脉，可惜，收获是寥寥无几

    原因很简单，东黎，特别是北东黎，是大教古派、圣地世家众立，在这一片大地上，门派之多，是如牛毛，莫说是不入流、三流的门派，就算是二流的门派也是多如牛毛

    传说东黎是人族起源之地，而北东黎是人族起源之地的中心，所以，在这里才会有如此之多的门派世家

    朱丹一路北上，寻龙探脉，虽然发现在大脉，但是，却不敢去挖，诸多大教古派、圣地世家都是建在大脉之上，占据一方神土

    大教古派、圣地世家乃是实力雄厚，有不少大脉被屯积起来，以作备用

    朱丹这么一个小辈，又怎么敢去挖这些大教古派、圣地世家的大龙之脉呢，毕竟，想挖掘这些大龙之脉，并非是一二天的事情，甚至有可能会有很大的动静，所以朱丹不敢去挖，一旦动手去挖，很快就会被大教古派发现，到时只怕矿石还没有到手，就被对方镇杀了

    也有一些大脉是深入荒蛮之地、原始森林，这些大脉乃是无主之物，但是，这些险地与前面的凶地是一样，凶险无比，朱丹还没有深入其中，就发现凶物，这等凶物连顶绝大能都能斩杀，朱丹这样的实力，一遇上这等凶物，只有死路一条所以朱丹只有退出

    而一些小门小派，特别是三流门派，所占领之地，莫说是大脉，就是小脉都罕见，龙气薄弱无比，金精之气焕散，不值得去挖

    朱丹一路北上，挖到的矿石少之又少，偶尔间朱丹会出手偷偷挖一把，路过一些大教古派、圣地世家的地盘之时，探得龙脉，见四下无人朱丹会小挖一下，这是战决的偷挖，也就二三天的事情，然后就立即撤走，免得被人发现

    不过，这都是小打小闹，只能是挖浅土，所挖到的矿石天华有限，切出来的矿石基本上是没有什么珍贵之物，最好的也就是病小颗粒的异种天华甚至，常常还会切出荧光瓜子

    如果挖到大龙脉，没挖上千里之深，绝对不可能挖出什么好东西来，就算是能挖出天华，也是有限

    朱丹也是没办法的事情，大教古派的龙脉，他偷不来，所以，朱丹只有把目光锁在一些门小门派的地盘或者荒蛮之地

    朱丹一路北上行程千万里之后，朱丹终于有所发现，他在一个山峰上发现了一条龙脉的踪迹，锁定之后，一路追下去观、感、探、算、量等等诸多手段都使上了，把“寻龙风水之术”一一施展出来

    追下十万里之后朱丹终于把握住了龙脉结穴之处，最终，朱丹站于一个大谷之中，一路追踪下来，他可以肯定，他脚下肯定有龙脉结穴

    不过，朱丹有些奇怪，他一路追踪下来，他算量了无数次，都认为这地下肯定有一条大龙之脉

    但是，现在朱丹再三地观山脉形势、感山川气运，总感觉龙脉之气到了这里后薄弱了很多，朱丹反复运用了“寻龙风水之术”推算，他可以百分之百的肯定，这里绝对是龙脉结穴之处，但，朱丹有些搞不明白的是，这里为什么龙脉之气反而是稀薄下来

    朱丹又在这方圆几百里范围之内再三丈量，再三的观感，再三的推算，他踏遍了这个范围内的每一寸土地，他最后完全可以确定龙脉就在这山谷结穴，而且，朱丹在这一带没有发现任何挖掘的痕迹，这就让朱丹有些不明白，为何这里的龙脉之气会弱很多

    朱丹花了很多的时间，暗访这地疆土，最后，朱丹得到了一个消息，朱丹所探的龙脉之地这方圆万里的土地上，有两大门派，两大门派的总坛相距很近，只不过是他们一个门派往北发展，另一个门派是往南发展泡-书_（)

    这两个门派分别叫“翠云宗”、“千幻门”，这两大门派实力不是很强，属于三流门派，说听，两大门派中有最强的老门主已经一脚踏入了识海境界

    事实上，对于朱丹来说，翠云宗、千幻门这两个门派的名字他不是第一次听说过，在上次七翘月的时候，南朗北星就是出身于这两大门派，他们两个就是这两大门派年轻一代的天才弟子，甚至未来有可能接掌这两大门派

    这两大门派乃是世交，虽然两大门派总坛相隔很近，但是，一直相安无事，一方是往北发展，一方是往南发展，双方很少冲突，相反，双方世代交情都不错

    而朱丹所探测到的龙脉结穴之处，就在“翠云宗”“千幻门”两个门派疆土交界一带，这一带的地盘割分一直都不明朗，两大门派交情又好，所以，这一带地盘从来没有出现过抢夺的事情

    朱丹不由有些犯愁，三流门派的地盘，而且还是两派交界之处，这样的龙脉结穴，他是挖定了

    但是，以朱丹的量丈推算，这里肯定是大龙脉，少说也是下挖千里，才有可能挖到大矿，否则，很难挖到大矿

    朱丹对于自己的“寻龙风水之术”很有心信，这是老神偷揉合了这个世界的寻龙天师之术与他们以前世界最强的风水之术而成，绝对不会弱于这个世界最强的“寻龙天师之术”

    现在朱丹纠结的是，他要怎么样挖下去才能把大矿弄出来朱丹思来想去，一个人挖下去不是办法，他一个人来挖，诸多不便，挖大矿不是说打个洞井一直挖下去的，在下挖过程之中，还需要根据地下泥土的变化、大势变化以及气息的变化来精准地下大矿的位置他一个人忙不过来

    就算他一个人能忙得过来但是，朱丹也不敢肯定大矿在地下多深之处，如果挖得时间长了，只怕会被人发现，一旦被人发现地下有大矿，到时他还没有捞到手，说不定会被人抢走了

    最后，朱丹想到了一群人，挖矿的苦力，北东黎与南东黎不同北东黎挖矿苦力这个职业很盛行，甚至有低级的修士来当挖矿的苦力上次朱丹在七翘月的时候，就见过这么一个职业，当时公孙华他们就雇佣了这么一群人跟着他们去北域

    朱丹心里面一动想请专门挖矿的低级修士来给他挖下去，这些专门从此这一职业的挖矿修士，水准很专业，他们长期从事这一行，挖掘的度极快，而且都是很专业，上次朱丹是亲眼见识过何况，这些修士行动方便，比较容易躲过他人的耳目

    朱丹有了这个念头之后，就一路北上行至几万里之后，终于到了一座叫沅水的古城，这座古城很大，在这方圆十万里，可算得上是第一大城，城之大，方圆千里，人口众多，不少修士也聚集于此，此古城屹立于此有好几万年之久了

    朱丹进城之后暗暗打听，知道北街有人专门从事这一行业的修士，打探到消息之后，朱丹就赶往北街

    朱丹刚走到北街坊下之上，在一个角落就站起一个汉子行至朱丹面前，说道：“大仙是不是要苦力呢？”

    这汉子很上道，一见朱丹，就问是不是要苦力

    朱丹打量了一下这汉子，这汉子看光景倒不像是狡猾之辈，眼睛一大一小，穿着朴实，皮肤赤黄，看模样似乎是常年在泥土中打滚的人

    “呵，呵，小的胡三行，在这行打滚很久了，眼力还是有一点，看大仙身上有龙气，看光景，大仙乃是寻龙师，所以小的就冒昧问一句”这汉子忙是老实说道

    朱丹双目如刀，仔细打量了一下这汉子之后，心里面颇为满意，说道：“如果是又怎么样？”

    “呵，大仙，你可找对人了，小的可是专业，小的手下有一群兄弟，专门从事这一行，跟了我几十年之久了，为不少寻龙师干过活，绝对是可靠，不论是水平，还是信用都没得说，不信的话，大仙你可以在这北街打听打听，我胡三行绝对不是吹的”这汉子一双大小眼望着朱丹说道

    “哦，那好，让我看看你的兄弟”朱丹听到胡三行的话，也颇有兴趣，点头说道

    “看来大仙乃是高人，一开口就这话，说明大仙是寻大龙脉之人，否则，小打小闹，大仙不会要这么多人”胡三行一双眼睛倒是毒，忙是说道

    朱丹含笑不语，胡三行忙是给朱丹带路，几个弯曲之后，最终胡三行带到朱丹进入了一个很不小的庄园

    一进庄园，朱丹就见到有十几个低级修士在打坐修行，看这些修士沉着的模样，朱丹就一眼看得出来，这些人不是刚刚出来混的人，看他们泥色的肌肤，就知道他们常年跟泥土打交道

    “喂，小六，去把弟兄都叫来，有大买卖了”胡三行一进门，立即叫道

    院内的修士都不怠慢，都站了起来，眨眼功夫，胡三行手下一群兄弟就站在了院中，一字排开，任由朱丹挑选

    朱丹见这些人行动是干净利索，没有半丝的拖泥带水，十分老练，他都不由暗暗地点头，这样的一支队伍，的确是不错

    这些修士修力不强，能达藏神境界已经是很不错了，正是因为他们实力不强，才会从事这一门苦力，因为以他们的实力根本就弄不到天华，所以，只有给一些寻龙师做苦力，才能弄到天华

    “大仙，怎么样，满意不？你要多少人手？”胡三行忙是问朱丹说道

    朱丹看了看眼前六十多个汉子，点头说道：“还可以，我全部要了”

    “这是大矿呀”一听到朱丹的话，胡三行懂行，立即低声说道，向朱丹恭喜

    朱丹只是笑了笑，看了胡三行一眼说道：“价钱不知道怎么样？”

    “这一点大仙你放心我们的价格绝对不会虚高，当然，大仙，你也看到了，我们这群兄弟的水准，也不可能比那些刚入行的小毛头价低”胡三行说道

    说到这里，胡三行压低声音说道：“我们的收费是按地方，如果是进七翘月的话，每人十斤一天，如果是入险地的话便宜一点，一天要七斤，一般的地方，两斤不过如果是偷矿的话，看危不危险，危险的地方，比如近大派神土的地方，我们要价就高一些，需要二十斤，毕竟，这的确是太危险了，很容易掉脑袋”

    “好，跟我走谨慎一些”朱丹不由看了胡三行一眼，这家伙果然是专业呀，不同一般的苦力，水准没得说

    “兄弟们，都带上家伙，小心噤声”胡三行这个家伙真的是专业，一听朱丹这话，就知道是偷矿

    胡三行与一群兄弟带上家伙之后，朱丹给他付了定金，胡三行带着一行弟兄跟着朱丹就走，他也不问朱丹要去哪里，只跟着朱丹，看来他的行业水准的确是一流

    朱丹带着胡三行他们上路，胡三行他们弟兄也的确是老手跟着朱丹上路，小心谨慎而且很会隐蔽行踪

    这些朱丹看在眼里，都不由暗暗点头，胡三行他们的确是专业水平，不是刚入行的人，他们虽然是实力不强，但是，在这一行当上，却十分老练

    最后，朱丹把胡三行他们带到了山谷之中，胡三行一看山势，急忙是掐指算了算

    “你也懂寻龙之术？”朱丹见胡三行掐指算了起来，就说道

    胡三行苦笑了一下，说道：“大仙，如果小的懂寻龙之术的话，就不用给人做苦力了，我们自己干就行了，小的只是干这行干久了，多多少少懂得山势”

    胡三行的确是内行人，一到之后，立马就布置队伍，隐去他们自己的痕迹，并派有人盯哨等等……

    “大仙，不瞒你说，这地方，要干的话，我也不说虚数，实实在在的价格，七斤一天”胡三行最后对朱丹说道

    “哦，价格不小呀”朱丹看了看胡三行，一个人一天七斤净纯天华，这的确是小的价格，眼前有六十多汉子，就算朱丹没有挖到一块天华，一天都要付出四五百斤的天华

    “大仙，不瞒你，这价格是小贵一点，但是，这是实实在在的价格一，这是偷矿，而且还是三流门派的地盘；二，小的比较有点职业病，感觉这里有些不大顺”胡三行说道

    “三流门派，这有讲究吗？”朱丹看了看胡三行说道

    胡三行很老实很善意地笑了笑，说道：“大仙，看来这行当，你才干了不久这里面，可是大有讲究，不瞒大仙说一般来说，偷矿，是两不偷一偷，一不偷，小门小派不偷，因为小门小派地盘小，他们看得比较紧，比较容易被发现，除非你不怕对方，不然，一般是不偷”

    “二不偷呢，就是不偷那种起家比较中规的大教门派”胡三行说道

    “为什么这样说呢？”见胡三行也不隐瞒，朱丹不由虚心地问道

    “大仙，中规起家的门派，多数一步一步来，是几代甚至十几代强者慢慢积累起来的，这样的门派，在以前出了不少能人，而且他们是一步一步积累起来，他们每代的能人，都会尽量把自己地盘上的矿石神华挖出来，埋在他们的神土之下，以蕴龙脉，也是以作备用，免得被人抢了这等大教古派，就算还有没挖的大脉，只怕都是凶险之地，他们都不敢轻易动手”胡三行说道

    朱丹还真的是第一次听到这样的话，细细寻思，也不由觉得胡三行这话是有道理，天流派就是一个很好的例子，它不像轩辕世家这样的世家那样，创建的始祖就是古之大帝，天流派可以说是一步一步强大起来的

    “一偷呢？”朱丹问道

    “一偷嘛，就是偷远古大教、圣地世家的末脉，要偷的这等大教，要起家雄厚的，屹立百万年的大教古派最好，这等大派，起家都是了不得他们有能力从外边取矿，特别是七翘月，他们自己的矿反而是不挖，以养地下大龙这等大教的始祖甚至有可能是古之大帝、远古圣人，起家实力雄厚，占地广无边际他们不可能把所有疆土都看在眼中，偷他们偏远的末脉，偷偷摸摸干一把，比前面两种安全”胡三行也老实说道

    听到胡三行一席话，让朱丹长了见识，原来偷矿也有这么讲究，说实在，他还是第一次听到这么讲究的偷矿

    朱丹不由苦笑了一下，难怪胡三行会说他入这行当不久，现在听了这一席的话，他才知道，原来大教古派的矿脉也是可以偷的以前他忌惮于大教古派的实力，所以没有动手去偷

    如果他早知道有这样的说法，在以前他就偷一把(未完待续)

    百度搜索泡书阅读最最全的

    