
    “那为什么说不顺呢？”朱丹听完了胡三行的一席话之后，再问道**泡!书*

    胡三行看了看朱丹，坦诚地说道：“大仙既然如此肯定在这里动手，说明大仙对自己的寻龙术有百分之百的信心，小的虽然不懂寻龙术，但是，这一行混久了，多多少少有点眼力，小的一双眼睛有点不同有时候能看出点点的端倪”

    “什么端倪？”朱丹看了看胡三行，问道

    胡三行沉吟了一下，说道：“开工之前，本不该说不吉利的话，这是行规不过，小的在这一行混了那么久，多多少少有点直觉大仙既然敢肯定此处乃是龙脉结穴之处，那就应该没错，但是，我觉得这里有点反常，按道理来说，结穴之处龙气应该浓郁无比才对，但，小的总感觉这里龙气稀薄很多，小的眼力有限，所以，也不是很肯定”

    朱丹听到胡三行的话，心里面不由暗暗一震，他追龙而来，追龙脉十万里，而且他再三的量丈与推算，一路北上，朱丹又不是第一次追寻龙脉，他一路走下来，不知道追寻了多少龙脉，他对自己的“寻龙风水之术”十足的信心，他绝对不会推算错这条龙脉

    事实上，胡三行所说的，他也看出来了，他心里面也的确是有奇怪，这里是龙脉结穴之处，按道理来说，这里应该是龙气冲盈才对，但是，这里的龙气却比龙脉其他地方还要稀薄何况朱丹在这里勘探了许久，完全可以确定这条龙脉绝对没有被人挖过

    这样的事情，的确是有些反常胡三行虽然不懂寻龙之术，但是，他在这一行混了那么久，摸爬打滚，多多少少的眼力还是有的，所以，胡三行这样一说，让朱丹心里面多多少少也有些忧虑

    “小的眼力是有限但，这一行干久了，有点本能反应，总觉得这里不是很顺说来大仙也莫见怪我怕是有不祥之事发生，所以开这个价，我也没有虚抬价格的意思”胡三行说道

    “不祥？”朱丹目光不由一凝，说道：“一般来说，不是七翘月内的矿脉才会发生不祥吗？”

    对于挖矿发生一些不祥之事，朱丹也是有所耳闻，在七翘月，就算是诸大教古派、圣地世家的矿场，都发生过不祥之事，那怕是再强大的人物坐镇矿场都没有人不祥之事一旦发生，再强大的人物都一夜之间消失

    胡三行沉吟了一下，说道：“大仙，这行开业，不应该说不吉利之事不过，这的确是有点怪总体来说，不祥之事，百分之九十九都在七翘月矿场发事，事实上，千百年来七翘月外的矿脉也发生过一些不祥之事，虽然小的没有亲眼看过，不过，听一些同行说过，听说很恐怖没有一个从活着出来”

    “这不祥之事，那究竟是怎么样的不祥之法呢？”朱丹听到这样的话也不由有了些忧虑

    “这个，这个，这个小的也不清楚，这样的事情，小的也没有遇到过，呵，呵，幸好小的没遇到过不过，我听说，当寻龙天师达到巅峰的时候，会看到一些不一般的东西，听说那个时候，天下大脉，都逃不过巅峰天师的双眼，到了那个时候，会看到一些不该看到的东西”胡三行说道

    “巅峰天师”朱丹喃喃地说道

    “呵，呵，大仙，今天我们开业，就不说这么不吉利的话了开不开，大仙一句话”胡三行也比较忌讳，不愿意再深谈下去，他干这一行的人，当然不希望发生不祥之事，因为一旦真的发生不祥之事，他们就是玩完了

    “开，怎么不开”此时，朱丹是箭在弦上，不得不发，本钱都砸出去了，哪里有不开的道理（泡&书&）

    “弟兄们，各司其职，动工”胡三行立即说道

    不用胡三行再多吩咐，他手下六十多位兄弟立即是各司其职，熟练无比，一看他这支队伍，就让人相信他们的专业水准

    “这里开挖”朱丹指定山根，在此之前，他就已经经过无数次的丈量与推算，所以，他很肯定地对胡三行说道

    “大仙，上禁不？”胡三行看了朱丹一眼

    上禁，这是挖矿的术语，一旦开挖，多数的寻龙师都会上禁，一旦上禁，苦力就不可能偷藏挖出来的矿石，一旦做了手脚，寻龙师立马知道

    “既然你们都是干这一行的，也不算是手入行了，我想，应该相信你们，不上禁”朱丹看了看胡三行一眼，说道

    上禁有上禁的好处，上禁也一样有上禁的坏处，上禁是寻龙师专有的术文，一旦上了禁，就能锁龙气，但是，一上禁之后，就很容易让外人发现此处有人挖矿

    朱丹是来偷矿的，他当然不希望让人发现了朱丹不上禁，有他的道理，他这实力，偷矿逃不过他的双眼

    正是因为偷矿，所以胡三行才会如此一问，如果不是偷矿，胡三行这一行的规则，会主动让寻龙师上禁，这是双方的相互信任

    “好，多谢大仙的信任，我们干这一行也不是只干三两天的事情，以后我们还有合作的机会，大仙放心，我带的弟兄我全权负责，如果我弟兄偷你一块矿石，小的不要你一分钱”胡三行也是这一行的老行家了，说话是铿锵有力

    “动手，我们战决，第一块石，给大家吃红”朱丹对胡三行说道

    一般来说，这一行当，吃红只有七翘月，因为七翘月太危险了，所以，苦力都需要吃红，在外面来说一般都是不吃红当然，真的很危险的地方，又是另外一回事

    如果太危险了，不吃红的话，人家也不肯给你卖命，毕竟，这是要拿命来搏的事情

    “动手”胡三行老练无比，立即吩咐地说道

    胡三行他们这一支队伍，专业水平的确是没得说，看他们分工布置就知道他们干这样等偷矿的事，不是第一次做，他们分工很明确，有哨岗有蔽体，有暗防……等等

    事实上，偷矿之事，在北东黎很常发生，毕竟天下龙脉，特别是大龙之脉，不少多数是有主之地，除非是险地了，所以，有寻龙师常干一些偷矿之事

    甚至一些大教古派、圣地世家对于一些小打小闹的偷矿之事是睁一只眼、闭一只眼，这等小打小闹的偷矿，所偷的都是末脉，挖不出什么好东西，也就是挖一些天华而己，都是苦力活儿，甚至有些地方，连大教古派、圣地世家都懒得去挖对于他们来说，这点矿石，就算能切出天华了还不够他们零花，所以，实力雄厚的大教古派，根本就懒得去理会这等小打小闹的偷矿

    天下极大，龙脉无数也有很多是无主龙脉，不过这等龙脉，小龙脉也就罢了，但是，大龙脉多数是位于凶险之地，而且龙脉都是很隐蔽，没那等实力的寻龙师，也没办法追寻到这等大龙脉，就算是追寻到有实力的寻龙师，追寻到这等大龙脉了，结穴之处，是凶险之地的话，寻龙师没把握的话，也一样不敢去开挖

    朱丹所练的“寻龙风水之术”，不亚于这个世界上的“寻龙天师之术”，极为强大，追龙寻龙可以说是独树一帜，虽然不能说可以寻尽天下大脉，但是，一旦精通，追寻大龙之脉也不是十分困难之事

    当然，能不能追到地下的大龙之脉是一回事，而能不能开挖又是另外一回事

    所以说，从寻龙探脉，到挖矿切石，都是一门很深奥的学问

    一个寻龙师，要走的路很长，能达到寻龙人师的寻龙师，已经是很了不起了，能达到寻龙人师这境界的寻龙师，已经是被诸多大教古派聘请，至于寻龙地师，那就了不得了，那可以说是大师级别的寻龙师了，这样境界的寻龙师，可以说是一件珍宝，诸大教古派、圣地世家争着要，至于天师，那就很恐怖的存在，在寻龙师这一行，每一代的传承，天师只有一个，当一个天师圆满之时，其他的寻龙师再也难踏入天师境界

    就像古之大帝一样，同一时代，是不可能两个古之大帝并存的

    多数的寻龙师，都是停留在入门、识脉等级别尽管是如此，寻龙师依然是抢手货

    胡三行他们这支队伍十分专业，下挖的度很快，朱丹见胡三行他们的行动，也觉得他们的确是值得这个价钱

    朱丹亲自下洞井，为了战决，早点挖到矿后逃离此地，所以，朱丹时时关注着地下龙气的变化，一有偏向，立马推算，并加于修正

    朱丹他们以最快的度下挖千里，当下挖千里之时，朱丹他们终于见到了一块石皮包裹着的矿石

    “出矿了，出矿了，第一块矿，希望是开门红呀”见石皮，不单是朱丹，就是连胡三行他们都不由为之激动，忙扒开泥土

    朱丹这里心里面是激动，虽然一路北上，他也开挖过矿石，但是，开挖大龙之脉，还是第一次，在路上，他所开挖的，都是小打小闹，甚至是偷偷摸摸小挖一下而己

    没有一会儿，一块矿石被刨了出来，这块矿石不小，眼前的矿石足足有八仙桌大小

    “大仙，你的意思呢？切不切？”此时，胡三行他们都望着朱丹切不切矿，当然是寻龙师说了算

    不过，朱丹开工之前，对诸人承诺过，挖出第一块矿石，给大家吃红，所以，大家都望着朱丹

    “切——”朱丹亲自操起石刀，祭刀之后，就动起手来，此时，朱丹也不去研究这块矿石，反正都是要切的，所以，朱丹也不多端祥矿石，操刀就切了起来

    没有想到这块矿石的石皮极薄朱丹下刀，石刀如雪纷飞，刚刚剥开浅皮，洞井之内就被光化照亮，矿石逸出了一缕缕的红光，眨眼之间，就让朱丹从矿石中切出了一块足足比大铜盆还要大一倍的天华来

    被切开的天华散发出了缕缕红光，整个天华净纯无杂质，如同一块玛瑙一般，通透得紧金精之气冲盈

    “大仙，这块可是异种天华呀，火瑙石，市面上应该值五六千斤天华恭喜大仙可喜可贺，看来大仙是挖到了大矿了”一看到这块天华，连胡三行都为之激动呀

    在这个时候，其他的苦力也是十分激动，这可不是一笔小数目呀，一开场就是大吉大利，对于他们来说也是一件好事

    朱丹也是一样激动，没有想到自己一开大脉，就有一个好的兆头，他真的没有走眼呀这里的确是一个大矿呀，挖下去，他真的要发达了

    “我说出的话就如泼出的水，绝不反悔，我说过，第一块矿石给大家吃红，这一块矿石我也不兑换天华了，直接给你们这块天华就送给三行，三行给你们分红”当着大家的面，朱丹把这块天华给了胡三行

    朱丹出手如此阔绰这让为朱丹干活的胡三行他们都不由兴奋一把，这块异种天华，拿到市面上，少说也值六千天华，他们每人能分到一百斤天华这对于他们来说，可不是一笔小数目

    像朱丹这样阔绰的寻龙师他们也不常遇到，毕竟，五六千斤天华，对于一位寻龙师来说，除非是人师以上的寻龙师了，否则，这对于寻龙师来说，不是一笔小数目

    事实上，朱丹现在所有的家底加起来，也没有眼前这块天华那么多，但是，朱丹说话算数，他承诺过，第一块矿石给大家吃红，他说也一样是金口玉言，说出的话，如同泼出的水，当场兑现他的话

    “多谢大仙”胡三行他们弟兄也是纷纷道谢，这样大方的雇主的确是不容易遇到，如果朱丹真的要反悔，他们也是无可奈何，毕竟他们实力有限

    第一块矿石分红之后，胡三行他们加卖力，朱丹对他们好，他们也一样为朱丹尽职，他们也加有动力为朱丹做事，所以下挖的度快

    继续下挖，没出三天，又挖出一块矿石了，为了省时间，朱丹也没有切矿，收了矿石之后，继续下挖，在这其中，又挖出了三块矿石，而且个头都不小

    这让朱丹不由为之兴奋，他的确是没走眼，的确是算对了，如此看来，他的确是找到了一个大矿了

    这对于一个寻龙师来说，没有什么比找到一个大矿让人兴奋的了不是每一个寻龙师都有机会找到一个大矿，找到一个大矿，除了寻龙师自身实力要很扎实之外，机缘也是十分重要有不少的寻龙师干了一辈子，都没机会找到一个大矿的

    朱丹出道不久，虽然他的“寻龙风水之术”可以说是独步天下，独树一帜，但是，出道没多长时间，就让他找到一个大矿，这可以说是实为不容易，这除了朱丹的确有这个实力之外，除了老神偷所创的“寻龙风水之术”的确是能与这个世界最强的“寻龙天师之术”媲美之外，这也是有很大的机缘在里面

    如果当时朱丹因为此时龙气稀薄而不能确定这里就是结穴之地，只怕他也一样是错过了地下大矿

    如果当时朱丹不是对自己的“寻龙风水之术”有着十足信心，对这地块再三反复丈量勘探推算，他的确是错过了这一块地下大矿

    这天，地下挖掘如火如荼进行着，而地上面却传来不好的消息

    “大仙，大事不好，地面暗哨传来消息，有翠云宗人马往这里赶来”胡三行脸色不好，匆匆赶来，给朱丹报道了一个不妙的消息

    “翠云宗的人赶来了”朱丹目光一凝，对于偷矿的人来说，最怕的就是被主人发现，一旦发现，除非你实力够强了，不然，你只有逃走

    “是的，他们有一骑人马正好路过，我们在外面做了很好的遮蔽工作了，不过，只怕他们还是看出一些端倪来了”胡三行此时已经让手下弟兄停止工作，以观静变

    “来了多少人？”朱丹目光一凝，沉着地问道，没有自乱阵脚

    朱丹毕竟是见过大世面的人，千幻门、云翠宗只是三流门派，朱丹不是很忌惮，真的拼起来，他还是有资本的，真的不行，大不了一走了之，他有这样的把握

    “十多个人，看模样他们不是专程为我们而来的，应该是他们第三代弟子，正好是路过，偶然发现”胡三行说道

    “让你弟兄作好最坏打算，大家沉住气，我去看看，如果能稳住他们，那就最好如果是不妙，我们就撤”朱丹目光一凝，胡三行说道

    胡三行他们不是第一次干这样的勾当，在以前，他们也是一样为一些雇主干过偷矿的勾当，所以他们极为老练，一下子就做好了撤退的准备

    偷矿这可是玩命的事情，所以他们都很机警，也是很小心，一旦不妙，就算不用朱丹吩咐，他们也一样撤(未完待续)

    百度搜索泡书阅读最最全的

    