
    第一百九十章偷矿杀敌

    朱丹赶上地面，胡三行他们所有兄弟都屏藏起来，他们都作了最坏的打算，情况不妙，立即离开

    朱丹刚上地面不久，就立即见有神虹飞纵而来，来人并不多，只有十余人而己，为首的乃是一个年轻弟子，看涅修行还可以

    折之间，这个年轻弟子帅领着十多个弟子落于山谷之中，一看就知道对方都是云翠宗的第三代弟子

    “原来是云翠宗的兄弟驾临呀，云翠宗的兄弟到来，怎么我们长老没有通知一下小弟呢，有失远迎，还请兄弟恕罪恕罪”朱丹见对方落入山谷之中，不惊走，反而是迎了上去

    朱丹这是先入为主，一上场就说出这样的话，让人听起来感觉是十分熟络一样，他没有自报是千幻门的弟子，但，对方一听，就知道他是千幻门的弟子

    果然，朱丹不惊，反而是迎上了去，很热闹招呼的涅，立即让对方愣了一下，朱丹的镇定一下子是稳住了对方

    “不知道你是哪一位？”云翠宗的这位年轻弟子果真是被朱丹滑看了看朱丹，这个时候，他还真的以为朱丹是千幻门的弟子

    “呵，呵，这位师兄肯定是不认识小弟，事实上，小弟见识也是浅爆莫说是贵派，就是我们门中的师兄弟，也不尽然的识我弟乃是朱丹，是长老外派的弟子，平潮期一般不在千幻门中，多数的时间是在外面给长老他们跑跑腿，监管一下在外面对一些俗务”朱丹镇定无比，他这话说起来，还真的让人不会怀疑他

    朱丹这话太熟络了，换作别人，偷人家的矿，谁还敢如此的镇定，换作是其他的人，要么是先逃了，要么是先下手为强

    “原来是这样呀”这样云翠宗的弟子都被朱丹唬得一愣一愣的，在这个时候，他还真的以为朱丹是千幻门的弟子，没有生疑

    说到这里，这位弟子打量了一下，山谷，然后看了看朱丹，说道：“你们在这里干什么？”虽然说，胡三行他们很专来，挖的洞井都经过处理，但，只要是细心一看，都不难发现这地方挖掘过

    毕竟，下挖上千里，切开龙气，这动作太大了，怎么样都不可能隐藏起来的

    “呵，挖矿”朱丹毫不回避地说道坦然无比，朱丹这样的话，让躲起来的胡三行他们都不由为之捏了一把汗

    偷人家的矿，还坦然承认，这太危险了，如果一下露出马脚的话，那就真的是玩完了

    “挖矿？”这个年轻弟子不由皱了皱眉头，再一次打量了一下山谷

    朱丹一点都不惊惧，呵呵地说道：“师兄，这个你也知道的，长老们，呵，呵，呵，你也知道的，都，都是需要赚点小外快，呵，呵，你懂的弟在外面跑腿，这样的事，呵，呵，操作起来，比较方便一点，呵，呵，没办法，谁叫门中识我的师兄弟不多，出了些什么事情，呵，也好交待一下”

    朱丹这态度很暧昧，然后压低声说道：“师兄，呵，呵，小弟也是个明白人，小弟也知道，这片疆土你我两派都是一样子，呵，呵，你家的，也是我家的，你说是不呵，小弟也会做的，这事，还消师兄你保密保密，呵，不过，师兄，你放心，小弟办事，绝对有始有终，等小弟向长老汇报之后，下次师兄你来，好处绝对少不了师兄你的，呵，呵，多小弟不敢说，这个数，怎么样？”说着朱丹伸出了五个手指

    朱丹特意把声音压低，很暧昧的涅，这让人真的以为确有其事

    这个年轻弟子不由皱了一下眉头，沉吟起来，似乎是犹豫了一下，没有当场答应下来

    “这个数，师兄，我只能答应这么多，多了小弟就作不了主了，如果太多的话，小弟也不好向长老们交待，你说是不，到时，长老们会责怪小弟办事不力ˇ兄，你看怎么样？”朱丹再次伸出手指，低声说道

    “好吧”最后，这位年轻弟子点了点头，一口答应下来

    朱丹听到自己把对方给弧了，不由暗暗地松了一口气，稳住了对方，那就好办了

    “你们弄了多少了？”这个年轻弟子看了一下身边十多位弟兄，然后也低着声音说道

    朱丹呵呵地笑了笑，压低声音说道：“师兄，也不怕跟你说实话，不是很多，暂时来说，还不到一千这个数，说实在话，我们两派，不是什么大教古派远圣世家，没有什么大龙之脉，都是一些小脉，而且小弟的水平也是很限，寻龙追脉水平不怎么样呵，师兄，你也知道，这样的事，急不来，急不来呀……”

    “我们应该做长久的，细水长流嘛，师兄，你说是不是呵，说句见笑的话，如果，呵，呵，师兄有什么好地方，比如说，就靠近你我两派的疆土，有什么好的去处，师兄你指点一下我负责带人挖，师兄你，呵，呵，维护一下，维护一下，当然，师兄你放心，好处肯定不会少你的，如果师兄能有好去处，绝对不止这个数”朱丹暧昧无比地说道一副做见不得光的买卖似的，一副要拉对方下水的涅

    这个年轻弟子看了看朱丹，犹豫了一下，最后说道：“以后再看看吧”

    “放心，师兄，我们有的是时间，不急，不急，下次师兄再来，小弟一定把你的那数目给师兄准备好，小弟办事，你放心”朱丹低声地说道

    这年轻弟子没说什么，然后就对身后的十多位弟子说道：“好了，这是千幻门的师兄，没有什么事，我们走吧，不打扰师兄他们了”

    朱丹见打发了对方，不由暗暗地松了一口气，躲在暗处的胡三行他们也都不由暗暗地松了一口气，都不由佩服朱丹的机灵与胆量

    “对了，既然在此遇到师兄，那我就不去千幻门了，见到你们三长老，就转告一声，我们的五师叔想找他下棋”云翠宗十几个弟子没走多远，年轻弟子回过头来，对朱丹说道

    “放心，放心，我一定会转达的”他们不去千幻门，那是最好不过，简直就是老天助他一臂之力，所以朱丹就随口答道

    “砰——”的一声，朱丹刚刚说完话，这个年轻弟子突然一掌拍了过来，一下子拍到朱丹的胸膛之上

    不过，这位弟子实力远不如朱丹，没有伤着朱丹

    “师兄，你这是什么意思”对方突然出手，朱丹立即感到不妙，立马拉下了脸，当场一副发怒的涅

    “上——”这个年轻弟子沉喝一声，他身边的十几个弟子一下子把朱丹围住了，眉心一亮，宝兵腾腾

    “师兄，你这是什么意思，数目不够，你可以开口，你这是什么意思，难道你想独吞不成？”朱丹沉着脸，冷声地说道

    “好个贼人，哼，胆子不小呀，到了这地步还能沉得住气，我还真佩服你的胆量！”这个弟子冷哼一声，沉声地说道

    “师兄，我听不懂你的话”朱丹故意装糊涂，说道

    “哼，你不用跟我装，你现在装不来，你不是千幻门的弟子！哼，偷矿大胆到你这地步，还真是难得”年轻弟子冷着脸说道

    朱丹目光一扫，见这架势，一下子知道难于善了，他不由笑了起来，说道：“看来，我是失败了，我就奇怪，我在哪里露了马脚呢”

    在暗处的胡三行他们都不由为之紧张起来，他们作好了逃走的准备

    “嘿，小贼，我还真的差点上了你的当，差点给你套住了”年轻弟子沉着脸说道：“刚才我都差点相信了你的话，只不过，刚才我心存疑惑而己”

    “哦，不知道我在哪一点露出了马脚”朱丹认为自己装得已经是很像了，但是，还是被对方识破了

    “也罢，让你死得瞑目，告诉你也无妨”年轻弟子沉声地说道：“我是差点儿相信了你的话但，见这场面，我就存疑了嘿，你说是长老们捞点外快，我也没怀疑你，但，让我奇怪的是，你们干得太漂亮了！不论是洞井，还是土方，你们都干得太漂亮了，遮蔽得太好了嘿，你我如果是千幻门云翠宗的弟子，长老们捞点外快那是正常之事，这里是我们的地盘，捞点外快，这场地屏蔽一下也是应该的，大家别干得这么赤祼祼的，避一下大家的眼睛就是了但，你们干得太漂亮了，太谨慎了，这是我们的地盘，而且是长老撑腰，干这个，避一下就是，干得太漂亮，反而让人生疑我们的地盘，用得着如此谨慎吗？”

    听到对方的一席话，朱丹不由为之怔了一下，胡三行他们遮屏得太好，太完美，反而变成了是破绽

    “原来是这样，我是受教了”朱丹这个时候才明白，原来问题出在这里

    “本来，我也只是存疑而己，你装得太像了，我还真被你凰一下，但，你不应该犯了一个致命的错误嘿，嘿，嘿，因为你不是千幻门的弟子，你根本就不知道，我们五师叔是从来不下棋的，更要命的是，虽然千幻门与云翠宗是世交，但是，千幻门的三长老，与我们五师叔历来不和，这事你我两派皆知，他们两老见面不知道打了几次！所以我们五师叔不可能找三长老下棋我只是套你一句话，你却随口应下了，说明你根本就不知道情况！所以，我就知道你是假的‘这个年轻弟子沉声地说道

    “看来我还是太大意了”朱丹不由苦笑了一下，揉了揉鼻子说道一步走错，全盘皆输

    “小贼，你还真的够胆量，冲着你这够胆量的份上，上缴你所有的矿石，你自碎天灵自裁吧，我们留你全尸，让你死有葬身之地！”这个年轻弟子此时脸如冰霜，沉声地说道

    朱丹环视看了在场的十多个敌人一眼，缓缓地摊了摊手，笑了笑，说道：“只怕是让你失望了，一，我不会交出矿石；二，我也不会自裁；三，很不好意思，既然我们谈不拢，那我就送你们一程”

    “小贼，好大的口气，就算是千幻门天才弟子都不敢如此托大，哼，既然是如此，那我就把你分尸，让你死无葬身之地∠，碎了他”这个年轻弟子沉喝一声道

    “杀——”十几个云翠宗的弟子听到命令，厉喝一声，也不讲什么道义，十几个人同时出手，都祭出了自己的宝兵，有长剑有巨斧有宝伞……等等诸多宝兵全部斩杀向朱丹

    “我送你们一程，一路走好”朱丹脸色一沉，无视所有有斩杀而来的宝兵，手指一扣，扣盖住这一片天地

    “砰砰砰……”诸宝兵斩杀在朱丹的身上，不能伤朱丹丝毫，而就在这瞬间，天垂利刃，利刃如钩，瞬间勾切，封绝所有退路

    “五毒手”之一的躁杀之道，无数的如钩的利刃斩杀而来，让十几位敌人退无可退

    “啊——”瞬间，惨叫之声起伏不止，鲜血喷射，如下起了血雨一样，这十几个弟子实力与朱丹相差太远了，一个回合，当场被朱丹的躁杀之道所斩杀，身体被勾切成了好几块，鲜血喷洒而下，场面是鲜血淋漓

    年轻弟子见到这一情况，脸色剧变，他以为朱丹只不过是普通的寻龙师，朱丹如此年纪轻轻，最多也就是入门识脉的寻龙师，没有想到对方竟然是一个强大的修士

    这个年轻弟子脸色剧变，想都不多想，转身就逃，化虹而去

    “既然来了，何需再走”朱丹脸色一沉，也没有去追逃走的这位弟子，真气一动，手指一扬，可怕无比的败坏真气激射而出

    “啊——”的一声惨叫，这位逃走的年轻弟子一声惨叫，当场中了朱丹一记“丧门钉”，肉身当场销毁，连肉渣都没有留下，灰飞烟灭，一下子消失了，这样的场景让人看了都不由毛骨悚然

    胡三行他们一群弟兄也是鲜血中打滚过来的，但是，见到朱丹轻而易举就斩杀了云翠宗十几个弟子，场面鲜血淋漓，他们都不由是为之悚然

    片刻，胡三行走了出来，忙是对朱丹说道：“大仙，现在该怎么办？”

    “动手，把尸体鲜血掩埋掉，继续挖，按龙脉走势，这两天我们应该能挖到矿脉了，狠狠地干一笔，立马走人就算云翠宗他们失踪了弟子，也不可能在这两三天内反应过来”朱丹果断地说道

    “干活——”胡三行也不多说废话，立即喝道不用朱丹去指挥，胡三行他们一群弟兄立马把诸事干好，大家都拼命，疯狂地下挖，朱丹承诺，挖到大矿脉，大家狠狠干一笔，然后给他们吃红

    没有足够的利益诱惑，苦力也不可能如此的拼命，毕竟，现在他们已经是暴露了，这两三天可以说是拿命来换时间

    果然是如此，第二天的时候，朱丹他们都感受到地下浓郁的龙气

    “好家伙，地下大矿，快到矿脉了，兄弟们，加把劲，今天晚上就挖到矿脉去，跟着大仙狠狠干一笔，立马走人”胡三行也是激动，立即大喝道

    胡三行的兄弟也不由为之兴奋起来，朱丹承诺过给他们吃红，一旦挖到了矿脉，那就不得了了，如此的大矿，如果机缘好的话，一下子被他们挖到神华，那他们这一辈子就发达了，这一辈子可以不干这一行了毕竟，一块神华，那怕不是最顶级最罕有的神华，就算是普通级别的神华，在市面上那也是值十万甚至是几十万的天价如果挖到了传说中的顶级神华，那就更不得了了

    所以，胡三行与他一群兄弟都挖命地挖

    就在当天晚上，天近亮之时，拼命挖的诸人都感受到了龙气在外逸，而且浓郁无比

    “快到了，快到了，下面就是矿脉了，快点，要到矿脉了”所有人都激动起来，在这个时候，胡三行他们都无比的卖力，使出了吃奶的力气，拼命往下挖，把所有的潜能都拿出来了

    “第一块，第一块矿石，快，快，快清开泥土！”快到矿脉的时候，终于挖到临近矿脉的第一块矿石，所有人都兴奋起来，朱丹也不由兴奋起来，挖到矿脉，狠狠干一笔，朱丹要求不大，挖到一块神华他就立马走人，不论是不是最顶级的

    “扒开土，快，给我扒开了”胡三行激动得脸色都通红，可以说，这是他们第一次遇到的大矿

    更让他们激动的是，朱丹承诺给他们吃红，挖到大矿，而且还不是七翘月，这样的大矿吃红，那可以说是天大恩赐，干这么一笔，他们这辈子可以不干了

    “沙沙沙……”胡三行的弟兄也是拼命无比，折功夫，让他们把第一块矿石的泥土清开了

    但是，把矿石的泥土一扒开之后，所有的人都椭了，胡三行他们所有人都望着眼前的矿石，退下来

    