
    “轰、轰、轰……”天罚降下，方圆万里，一切生灵不存在，亿万条如山脉大小的天罚闪电轰劈而下，一切不复存在。

    眨眼之间，这方圆万里成了雷泽，宛如这方圆万里乃是雷电的源地一样，恐怖无比，在如此恐怖天罚之下，方圆万里，不论是高有万里、粗有千里的山岳，还是蜿蜒万里的山脉，都如同纸糊一样，一条条的闪电劈下来，一下子支离破碎，一切都毁灭。

    突然天降罪罚，整个北东黎都被惊动了，天罚的威力震慑天地，就算远在千万里久的诸多强者都能感受到如此恐怖的天罚，恐怖无边的天罚威力之下，整个北域都为颤抖，无数强者都感到了那惊心动魄的威力。

    “发生什么事了？”此时此刻，无数强者翘望成为雷泽之处，不少千年不出世的老古董都不由为之惊动，打开了通天眼，有不可一世的老古董见到雷泽天罚之时，都不由为之变色，都不由为之骇然。

    “什么逆天的东西出世，竟然让天地不容，降下天罚。”有老古董不由为之悚然地说道。

    而在天下某些不为人知之处，有站于巅峰道路上的人物也是远眺雷泽天罚，这些不为人知的巅峰人物，见降下雷泽天罚，也是久久不语。

    朱丹一路狂逃，几十支的天罚闪电狂劈，不知道劈了他几百万次，此时朱丹头悬两片菩提眉叶，背展菩提古神树之影，无上的光华洒落，守护着一方净土。

    尽管菩提古神树之影逆天存在，但依被打成了筛子，被打破了一个个的窟窿，幸好在闪电第二次劈下之前，这一个个的窟窿又及时补上了，否则，今天朱丹是死无葬身之地。

    朱丹狂逃万余里之后，可怕的天罚终于止于万里的范围，再也没有劈出去了。

    冲出去之后，朱丹“啪”的一声，一下子倒在了地上，他的肉身被打成了筛子，肌肉差不多不存在了，就算是全身骨头，都被打碎无数，他整个身体就好像被碾碎一样。

    可以说，菩提古神树之影挡住了朱丹所有的天降神罚，把他肉身打烂的，只不过是闪电很少很少很少，甚至是少到一丝丝末稍，连肉眼都看不到的丝丝电流而己。

    这丝丝未稍，连一支闪电的百万分之一都没有，但是，依然把朱丹的肉身劈得支离破碎，把他整个肉身打成了筛子，可想而知，这是何等可怕的天罚。

    朱丹躺在地上，惊魂末定，这样恐怖的景象，他一辈子都没办法忘记，什么顶绝大能，什么圣主皇主，什么宗师神王，一切的一切，再强大，再恐怖，都远不如这天罚恐怖，天罚降下，莫说是圣主皇主，就算是宗师神王，都瞬间是灰飞烟灭，恐怖无边。

    如此恐怖无边的天罚，不知道惊动了多少大教古派、圣地世家的老古董，有强大无匹的老古董张开天眼，看得惊驴，变色，喃喃地说道：“如此可怕的天罚，后荒古从未出现，就算是有圣灵逆天，都未闻过如此天罚，这是何物逆天！”

    天罚方圆万里足足狂轰了三天三夜，最终才烟消云散，三天三夜之后，天空才恢复了以复的晴朗。

    三天三夜的天罚狂劈，北域有强者驾临，但是，任这些强者再强大，都不敢靠近这恐怖无比的雷泽半步，都远离雷泽几千里远，远远眺望。…,

    三天三夜之后，天罚消散，终于有人进入这片被天罚所轰的天地，天罚降下，惊动了无数的强者，就算是许多大教古派、圣地世家一些不出世的老古董都为之惊动，亲自驾临，亲自去一观被雷泽轰劈之地。

    当许多不可一世的老古董进入这片被天罚所轰的天地之时，都不由为之变色，这方圆万里，没有完土，整块土地被劈得支离破碎，到处都是纵横交错的深不见底的沟壑深渊，在这无数沟壑深渊上三三五五的残土屹立，这些被削平的残土，此时三三五五地屹立在无数的沟壑深渊之上，如同是在汪洋大海之上的一些小岛，残土之下的深渊乃是深不见底。

    无数的残土让不少老古董看得都不由为之心惊，有老古董开得通天眼，但是，深渊沟壑依然是深不见底，不知道深渊沟壑究竟是有多深。

    前段日子葬仙宫再次出世，现在又天降罪罚，这难道是巧合？这引起了无数人的讨论与关注，有人说，天地大势要变了，也有人说，天地法则在变，也有人说，这只是巧合而己……

    没有多久，被天罚所劈之地传来消息，有大教古派的老古董冒险进入了被劈开的沟壑深渊，但是，却全部饮恨，没有一个活着出来，传闻，这被劈开的地下有着可怕的东西，就算是不可一世的老古董都被击

    消息传出去之后，掀起了一片哗然，让无数人猜测纷纷，都议论在这地下有什么东西，有人说，下面有不祥之物，也有人说，这地下有逆天圣地已成，所以才招来天罚，也有人说，地下有不为人知古族……

    一时之间，东黎议论纷纷，甚至有好些大教古派、圣地世家的老古董都聚首在一起，讨论葬仙宫、天罚之事，但是，一时之间，也没有传出什么结果来。

    直到三个月之后，朱丹才养好份，他喝了不少的不死水，才把天罚所伤的肉峰重塑，天罚太恐怖了，只是末稍电流而己，依然把朱丹肉峰打烂，而且造成了不可恢复的伤害，如果不是朱丹拥有不死水，否则，朱丹就算是能活得下来，他的肉峰也算是毁了，他想重新恢复，至少也要几十年。

    三个月之后，朱丹也再次回到被天罚所轰炸的地方，在此之前，这里乃是青山隐翠，山脉起伏，地下曾有大龙，千幻门、云翠宗也是建立于此。

    但是，此时朱丹眼前的是一片支离破碎的大地，无数的山峰已经不见了，取而代之的是深不见底的深渊，残土只是三三五五的浮在这深渊之上，宛如是汪洋大海之上的岛屿。

    朱丹看着眼前的一切，都不由为之震撼无比，当日天罚，何等的可怕，如果没有两片菩提眉叶，如果没有菩提古神树，就算他一万个朱丹也不够来死，他早就灰飞烟灭。

    对于有老古董进入深渊之后，饮恨地下的事，朱丹也听说了，他比谁都还清楚，这地下绝对是有不祥之物，而且绝对是属于恐怖无比的存在，至于是什么东西，朱丹就不得而知了。

    让朱丹惊疑不定的是，天罚不是地下不祥之物引出来的，而是棺椁里的人引出来的，当时，他亲眼看到了棺椁里爬出一个人来，那个人模样，他永远难于忘记。…,

    但是，让朱丹惊悚的是，这个人竟然招来了天罚，这个人所受到的天罚比他更恐怖，几百道如山脉一样的闪电猛劈。

    毫无疑问，这个人也挡不住天罚，但是，他头顶上悬着一座古阙，那古阙散发出了恐怖无边的气息，这种气势朱丹以前感受过，那就是极道之兵！当年燕轻眉所招出来的赤帝的极道之兵！

    这让朱丹惊悚，这个人是谁，他为什么会被人封在矿石之内，封在了神华之中，以棺材装着他的身体，最后还埋在了千里之深的地下，以四条宝链锁着！

    朱丹站在这里，久久不语，他见识有限，也猜不出这个人是谁，但是，这个人竟然招出了天罚，这也太逆天了吧。

    朱丹不由苦笑了一下，这块矿石果真是不祥，他差点儿把小命都搭进去了。

    最后，朱丹怅然地望了一眼前的深渊，然后飘然而去，朱丹知道这地下有一条大龙脉，也知道这地下肯定有很大很大的矿脉，但是，连老古董这么恐怖的强者都死在下面，他这点实力下去能活着出来才怪，不是自寻死路吗？

    虽然无数人在讨论雷泽之地，但是，朱丹不去关心这件事，离开了这里，一路北上，现在他的目标是神城。

    在路上，朱丹把挖到的矿石全部切了，朱丹收获也是颇丰，虽然没有切出什么惊天的东西，但是，也切出了二三块的异种天华，现在朱丹的天华值得一万多斤的纯净天华。

    朱丹不急着赶路，一边往神城方向而去，一边寻龙探脉，不过，路上朱丹的收获很小，只是挖了一点点的天华而己。

    朱丹此次去神城，有两个目的，一，是拜访一个人;二，是想去赌石。现在他需要神华，不论怎么样，他都必须去弄到神华。

    行走百万里，这天朱丹正翻越一座山峰，他在追踪一条地下龙脉，他追踪了好几万里了，但是，这条地下龙脉忽隐忽现，朱丹尽施出他“寻龙风水之术”依然把握不住这条龙脉的走向。

    此时，朱丹循着龙脉的走向，冲入了一个山谷之中，山谷乃是一汪大潭，潭水清澈无比，波光粼粼，朱丹一冲入山谷之中，立即刹住了身子。

    让朱丹刹住身子的不是山谷中的一汪大潭，而是潭中有一个女子正赤裸着身体洗澡。

    女子站于清澈无比的潭水之中，全身赤裸，正在洗梳着那乌黑油亮的秀发。女子全身赤裸，如削的香肩、饱满丰腴的玉峰、盈盈一握的纤腰、甚至是在水中那修长晶莹的玉腿，都让朱丹尽收眼底，甚至水中那萋萋芳草都是隐隐欲现……

    如此的美景，可谓是不可胜尽，让人热血贲涨，朱丹不由脸庞一烫，他不是有心偷窥别人洗澡，没有想到竟然如此的巧，看到了如此香艳的一幕。

    朱丹虽然说不是正人君子，但是，他也不是一个偷窥狂，见到如此让人热血贲涨的一幕，朱丹老脸一红，不敢再继续偷看下去，转身就走。

    “偷看了我的身体，就这么想走了吗？”就在朱丹身就走这一刻，一个妩媚无比的声音响起，这妩媚的声音是悦耳无比。

    朱丹刚跨出步伐，就差点儿撞入了一个丰腴饱满的怀抱之中，幽香满鼻，这骇得朱丹急忙后退好几步。…,

    朱丹抬头一看，只见刚才还在潭中的女子此时此刻已经是站在了朱丹的前面，此时此刻，这女子已经不是赤裸着身体，已经披上了大衣。

    女子乃是一双丹凤眼儿，媚波流动，高隆瑶眉，精致的粉脸有着无尽的娇媚，此乃是颠倒众生的尤物。

    此时女子身披素衣，素衣上描一只孔雀，只见孔雀展屏，孔屏散发出了绚丽的光华，她素衣上的孔雀是栩栩如生，如同会从素衣上飞出来一般。

    “我，我，我不是有意的，我，我，我只是路过不，不，不是偷窥。”朱丹被女子逮个正着，尴尬无比，说话都不利索。

    “不论是有意无意，你看了我的清白之身你说该如何办呢？”女子娇笑，笑声很甜，不像是一般女子被人偷窥之后的老羞成怒，而是媚波流转。

    “我，我，我，我真的不是故意的。”发生这样尴尬的事情，朱丹有一百张嘴也说不过来。

    女子媚波流转，娇笑地说道：“既然偷看了我的清白之身那你就负责，做我丈夫吧。”

    这让人听起来，简直就是天掉大陷饼，但是，这把朱丹吓了一跳，骇然，摇手说道：“使不得，使不得，万万使不得。”

    “使不得也使得，谁叫你偷看我清白之身，跟我走吧。”女子娇笑起来说道。

    朱丹一骇，不再说话，转身就逃，直觉告诉他，这女子绝对是不好惹的人物。

    “小男人，哪里逃”朱丹刚转身就逃，但是，女子娇笑一声，一下子就堵住了朱丹的去路了。

    朱丹不由为之一骇，他的速度很快，但，依然快不过这女子，不容朱丹多想，脚出“八步追蝉”，逃逸而去。

    “嘻，有点意思，果然是有两下子，这速度让人侧目。”朱丹连踏出几十步，千里之外，速度快得骇人。

    朱丹对于自己的速度是十分有信心，在以前，就算是诸大能都追不上他，他都能甩得掉。

    但是，今天朱丹就像是遇到鬼一样，他逃到千里之外时，女子从天而降，又是一下子堵住了朱丹的去路。

    “开”朱丹都快撞到女子的身上了，骇然之下，抡拳就轰杀出去，凶残霸道无比。

    “小男人，果真是凶呀，连我都敢打。”女子举手，就当场封住了朱丹“叠浪涛锥拳”，娇笑地说道。

    朱丹惊骇无比，双手一划，诸法尽演，五毒手、丧尸掌、丧门钉……等等诸法倾巢而出，轰杀向女子。

    “啵”的一声，朱丹诸法尽出，依然是轰杀不了女子，一掌被封，朱丹连都来不及，一下子被封住了全身经脉，瞬间动弹不得。

    “小男人，还真够凶，嘻，不过，我喜欢，乖乖做我的夫君吧。”女子妩媚无比，娇笑地说道。

    这个时候，朱丹知道自己遇上了一个强大无比的人，眼前女子至少也是顶绝大能级别，否则，他也不会像一只蚂蚁一般被她擒住。

    “前辈乃是高人，何必戏弄晚辈呢。”朱丹落入女子手中，无奈地说道。

    女子媚波流转，瞥了朱丹一眼，说道：“小男人，最好别叫我前辈，我还很年轻，再叫我一声前辈，小心我把你宰了。”…,

    女人，最怕老，最怕别人把她叫老，特别是美貌的女子，老，对于美貌的女子来说，简直就是大忌。

    朱丹乖乖地闭上嘴巴，他也明白，如果说一个美貌的女子老了，这个女子肯定会发飙！任何一个美貌的女子都是不例外的。

    “嘻，小男人，算你懂事，乖乖地做我夫君吧。”女子拎起朱丹，腾云驾雾，飞纵而去。

    朱丹落入女子手中，动弹不得，诸法尽失，只有任何宰割了。

    朱丹也不知道女子去哪里，女子拎着他一路飞纵，瞬间就是万里之外。

    在一路飞纵的时候，二三万里之后，前面有两个人影迎了上来，还隔一段距离之时，朱丹看清楚了这两个人，这两个人一青一白，乃是轻年男子，而且这两个人朱丹是认识的，就是大闹悬台的八大王之后秦守和楚生。

    “哈，姑姑，终于让我们找到你了。”一见到女子，秦守和楚生迎了上来，秦守笑着说道。

    朱丹还来不及狂喜，听到这话，不由一盆冷水淋到了头顶上了，原来他们和这个女子相识的。

    “你们两个小混混，怎么也跑到这里来了。”女子见到他们，娇笑地说道。

    “呵，呵，姑姑，我们是跟着四爷爷来的，四爷爷正在与三爷爷商量事情呢，他们叫我们来请姑姑。”秦守笑着说道。

    而在这个时候楚生对朱丹眨了眨眼，神态可稽。

    “哦，四哥也到这里来了。他有什么事吗？”女子意外，说道。

    朱丹听得有些糊涂，秦守、楚生叫女子为姑姑，而女子却称穷神为四哥。

    “姑姑，我们这些小辈只是跑腿的，哪里知道是什么事情呢。”楚生笑着说道。

    “也罢，正好我办些事情，去一趟也无妨。”女子点头说道。

    “姑姑，你拎着一个人麻烦，不如姑姑先行，我们兄弟俩给你扛着去，省得姑姑你麻烦。”秦守忙是对女子说道。

    “小兔崽子，你不会是想欺人别人吧？”女子瞥了秦守一眼。

    “嘻，嘻，姑姑，你哪里话，我们兄弟好歹也是八大王之后，还不至于不长志气，我们只是为姑姑分忧而己，免得姑姑麻烦。”楚生接着笑着说道。

    “也罢，我先走一趟，别欺负这个小子，不然，我收拾这两个小混混。”女子把朱丹扔给了秦守、楚生。【未完待续『本文字由提供』。如果您喜欢这部作品，欢迎您来◣◥投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。】

    