
    朱丹、胡三行兄弟都望着眼前的这一块矿石，这块矿石不是很大

    如果只是矿石，本来就没有什么奇怪，单是在这个洞井，朱丹他们就挖出了好几块比眼前矿石还要大的矿石

    眼前的矿石，整块矿石是很整齐，一般来说，就算是矿石再整齐，也会有些棱角，总会有一些天然的痕迹，任何矿石都不可能达到人工那般整齐

    眼前的整块矿石看起来像是一个长方形的棺椁，很整齐，整块矿石由石皮包裹着，看起来，让人有一种错觉，那就是石皮里面有一具棺材一样

    如果一整块的矿石看起来整齐无比那就算了，天下之大，无奇不有，就算矿石再不整齐，但是，天下矿石那么多，总有可能有一块是最特别的，有可能是很整齐的

    但是，让朱丹他们有些悚然的不是这块矿石整齐无比，看起来像棺材，让朱丹他们耸然的是，眼前这一块矿石有四条宝链锁住

    没错，是四条宝链，四条宝链已经生锈，但，依然隐隐有青色的纹路，这四条宝链锁住了整块矿石，四条宝链缠锁在一起，把整块矿石锁得紧紧的

    而四条宝链是深入地下，如同是钉入了大地深处一样，就这样，当泥土挖开之后，四条宝链把整块矿石吊了起来，稳得如山岳，不动丝毫

    一块整齐如棺的矿石要命的是这整齐如棺的矿石有四条宝链锁起来了这样的景象，让朱丹他们都不由毛骨悚然

    “这是什么矿石——”胡三行的兄弟有一个人不由失声地说道

    “会不会有不祥……”有兄弟脸色都变了，低声地说道

    “闭嘴——”胡三行脸色一变，急声斥喝这位兄弟，打断他的话，不让他再让下去

    这个人如此一说，让人都不由有些阴森森的，好像真的有不祥之物一样，大家都不由打了一个寒颤

    干这行的，不要说是苦力就算是寻龙师，最怕的就是发生不祥之事，一旦是发生不祥之事，后果无比可怕所有的人都会死掉，所有的人都会失踪

    本来大家都热情高涨，干劲十足，都很拼命，所有的人都希望挖到矿脉，然后狠狠干一把，就立马走人，但是，现在就要挖到矿脉之时，第一块挖出来的矿石竟然如此的诡异这给所有人都泼了一盆冷水，所有人的热情都冷却了很多

    “这，这，这怎么办？大仙”胡三行都没有底，心里面不由有些战战兢兢，毛骨悚然，这玩意，太不祥了，谁都能看得出来，这是人为的就算是矿石是天生的，宝链也不是天生的

    如果说，矿石真的是天生的，那到为什么会有宝链把它锁着呢？在里面有什么东西？或者说，是镇压着什么东西？

    朱丹也不由皱眉头对于挖矿发生的一些不祥之事，他也有所耳闻但，这只限于七翘月之内，而且，这些都是耳闻，朱丹都没有亲眼见过

    要命的是，现在却被他挖出了这么一块矿石，这让朱丹在心里面隐隐有些不祥的预兆

    这对于寻龙师来说，不是一件吉利的事情，还没有挖到矿脉，就挖出了不一般的东西，这是很不吉利的事情，这让很多寻龙师都为之忌讳

    朱丹目光一凝，展开了菩提眉叶的神通，细细端详起眼前的这块矿石，把自己所学的赌石本事全部用在了这块矿石之上

    但是，这块矿石诡异无比，就算是神通无比的菩提眉叶，都让朱丹没办法看透，以前朱丹见过不少矿石，虽然石皮是没有办法看透的，但是，他的菩提眉叶多多少少都能看出一些端倪来，都能看出一些别人所看不到的东西了，那怕是不能穿透石皮，但，多多少少都能看透浅皮，然而，这一次朱丹什么都看不到，就算是菩提眉叶的神通，也只能是停留在石皮表面，连浅皮都看不了

    朱丹所学到的赌石本事，全部用在这块矿石之上，但是，朱丹没有看出任何结果，不论是从矿石的外形，还是矿石的质地，还是从矿石的色泽等等，都没有办法让朱丹对这一块矿石进行推断

    朱丹最后仔细无比地观察四条宝链，四条宝链已经是生锈得很厉害了，尽管是生锈得很厉害，依然有青纹，朱丹可以肯定，这四条宝链在很久很久以前是了不得的宝物，但是，时光流逝，不知道经历了多少万年，最终，就算是这了不得的宝物也挡不住时间的侵蚀，生锈无比，都快要化掉了

    这让朱丹有些毛骨悚然，这块矿石绝对是有人锁在这里的，绝对不是天生的，在不知道哪个年代，或者很久很久很久以前，久到让人无法追溯，在那个不能想象的岁月，有要把这块矿石锁在了这里面

    这让朱丹就在心里面惊悚了，这矿石里面究竟是什么样的东西，竟然让人锁了起来，里面是惊世仙珍，还是可怕无比的不祥之物？

    朱丹不知道，他心里面没有底，朱丹围着矿石打转，而胡三行他们都屏住呼吸，都不敢惊动朱丹

    “大仙，怎么样？”过了许久，胡三行憋不住了，低声问朱丹说道

    “挖，挖下去，把这块矿石取下来，小心放在地上，不要去动它，千万别把它弄破”朱丹心里面一狠，咬牙说道

    “快干，小心一点，千万别惊动了什么东西，手脚轻一点”胡三行立即吩咐自己的兄弟，把锁吊着的矿石取下来

    “小胡，你手给我轻一点，如果磕出一点点裂缝，我就把你头打破”胡三行比谁都要紧张斥喝道

    如果在以前朱丹他们绝对斩不断眼前锁着矿石的四条宝链，这绝对是一件了不得的宝物，但是，这四条宝链锁在这里太久太久了，就算是了不得的宝物，都经不起时光的流逝，已经是生锈得无比厉害，所以，胡三行他们花了一些功夫，把宝链斩断取开缠锁在矿石上的所有宝链，然后小心翼翼地放在洞井一角

    当胡三行他们小心翼翼把这块矿石放下之后，在这过程中没有发生任何意外，这才让胡三行他们暗暗松了一口气刚才，他们比谁都要紧张，怕矿石突然裂开，跳出不祥之物

    “动手，快，就到矿脉了，快一点”胡三行安顿好了这一块矿石之后，立即吩咐他们的弟兄，快点挖下去，挖到矿脉之后他们就狠干一笔，然后就走

    而朱丹就不由有些犯愁了，望着眼前的这块矿石，他都有些没有主意，不知道怎么处置这块矿石才好

    是把这块矿石扔在这里，还是带走呢如果这矿石里面，有惊世仙珍，把它扔在这里，就是错过了天大的好机会，但是万一，这块矿石之里，有着传说的不祥之物呢，把这样的矿石带在身边，那岂不是给自己带来灭顶之灾？

    这样的事情朱丹听人说过在七翘月的时候，曾经有人挖到过不祥之物后来招来了灭顶之灾

    在七翘月，就算是强大无比的大教古派、圣地世界，在他们挖出了不祥矿石之后，都会在第一时间，把这矿石送回原处，并放弃挖掘，在不祥之物没有破石皮而出的时候，远远逃离灾难

    “咚——”的一声，就在朱丹望着眼前的这块矿石犯愁的时候，突然前面传来一声闷响，接着，胡三行脸色很难看地走了过来

    “大仙，你过来看看”胡三行的脸色很难看，可以说脸色发白，充满了惊悚

    “发生什么事了？”朱丹一见胡三行的脸色，顿感到不妙，一股不祥的预兆在朱丹心里面升起

    “你来看一下”胡三行脸色发白，惊悚模样，对朱丹说道

    朱丹立马跟着朱丹走到最前面，最前面快要挖到矿脉了，但是，此时垂直下坠的洞井之下露出了一个大洞，大洞很大，比朱丹他们挖的洞井要大上很多，这不是朱丹他们挖出来的，而是挖到这里的时候，下面是空的，下面是空心，而且下面的空心大得不得了

    朱丹他们的洞井不大，一般的话，竖直下垂的洞井是容三个人齐下，然而，从这洞井口露出来的空口往下望，下面黑漆漆一片

    此时胡三行的所有兄弟都停下来了，都脸色发白，都不敢再挖了，因为下面是空心的

    “你们都出去，在上面等着”胡三行吩咐自己的兄弟说道

    一时间，胡三行的兄弟都纷纷离开了，只剩朱丹与胡三行在留在了这里

    “大仙，我觉得不妙呀，我刚才看了，这里不祥”胡三行脸色很难看，低声对朱丹说道

    “不祥？”朱丹目光一凝，往下面望去，但是，下面黑漆漆一片，就算是朱丹现在的实力，目光犀利无比，但，都没有办法看清下面，透过洞井，朱丹可以看得出来，下面空出来的地方很广很广，宛如一个地下世界，这让朱丹都不由有些毛骨悚然

    “不瞒大仙说，小的一双眼睛是阴阳眼，一大一小，是天生的，虽然小的修行有限，但是，有时候在地下看得到一些别人看不到的东西，我修行是很有限，虽然有些东西我没有办法看清楚，但是，能看到一点点正是因为我这一双天生阴阳眼，能让我看到一点点别人看不到的东西，所以在这一行混了那么久，才保住小命，可以说，我没出过什么大事”胡三行对朱丹说道

    “阴阳眼？”听到胡三行的话，朱丹也不由为之惊讶，阴阳眼极为罕有，对于常年在地下的人来说，有一双阴阳眼那是了不得的事情，这能看到一些传说中的鬼物

    当年，如果修士实力达到了很强大的境界时，传闻天生的限阳眼能烛照阴冥不过胡三行天资有限虽然有天生的阴阳眼，但，却只能看到一点点别人看不到的东西而己

    “是的，大仙，刚才我用了很大精力凝在双眼上，看了一眼，这里绝对是不兆”胡三行脸色凝重无比，脸色发白，惊悚地说道

    “你看到了什么？”朱丹看了胡三行一眼

    胡三行摇了摇头，说道：“下面深不可测广无边限，我的修行有眼，我把所有的功力都凝在双眼之上，只能开一眼我的阴阳眼而己我没有看到下面是什么东西，但是，我看到黑暗中有邪气，一股邪气”

    “邪气？”朱丹不由一怔，望着胡三行

    “这是我们的行话，包括很多种类，邪气只是一个笼统的说话，反正就是不是什么好东西，我感觉到，下面绝对是很危险”胡三行对朱丹说道

    朱丹不由眉头一皱他花了九牛二虎之力，追龙十万里，好不容易从十万里之外追寻这一条龙脉，一直追寻到这里，好不容易才推算出这条大龙之脉的结穴就在这里

    一场挖掘下来，已经挖了一些矿石了，而且，朱丹也可以肯定，下面就是大矿，但是偏偏在这节骨眼上发生这样的事情，这让朱丹都不由为之郁闷

    “大仙，小的可以跟你说，大矿，肯定就在下面以小的给人挖这么多的矿来看，这下面的确是一条大矿脉很有可能是有神华但是，大仙，小的只能说，我们的合作只能到这里了”胡三行说道

    “不挖了？”朱丹皱了一下眉头

    “是的，大仙，这只有见谅了”胡三行态度很坚定地说道：“坦然跟大仙说，不是小的危言耸听，下面绝对是有不祥虽然大仙对我们的确也是很好，你也的确给我们吃红，这个我们很感激但是，我们这一行，有一样东西绝对是不会碰的，那就是不祥虽然矿石诱人，但是，性命重要对于我们这一行来说，不祥之物，是大忌不要说小的这群微不足道的苦力，就算是大教古派，对不祥，都是忌惮七分所以说，大仙，小的只能是很抱歉，小的把我兄弟带出来，我有义务对他们的性命负责小的总不能昧着良心，让我兄弟干下去，这还希望大仙你能谅见”胡三行认真的说道

    “我明白”朱丹点了点头，理解胡三行

    “如果大仙你真的要干下去，只有另请高明了如果大仙觉得必要我话，我们回城去，小的给大仙张罗一下，找一支愿意冒险的队伍来，给大仙干下去”胡三行很讲义气说道

    “不急，让我先看看”朱丹对胡三行摆了摆手，示意胡三行后退

    胡三行后退之后，朱丹凝起了全身的真气，全部凝于双目之中，在这个时候，朱丹施出了全力，展开了菩提眉叶的神通，一下子，朱丹那如眉一样的菩提眉叶亮了起来，一下子变是翠绿，这两片翠绿的菩提眉叶，散发出了佛家光华，神圣无比

    当菩提眉叶的神通完全展开之时，朱丹双目一下子射出了两道夺目无比的光华，射入了黑暗之中，直射千丈

    “咚、咚、咚……”朱丹施出了全身的真气，欲借菩提眉叶神通观察下面情况，但是，朱丹还没有看到下面黑暗世界之时，突然朱丹见到了一双眼睛，一双眼睛突然睁开，眼睛的光华并不是很亮，但是，恐怖无比

    一下子朱丹魂魄受到重击，他的七环元魂是很强大了，但是，就在这刹那之间，朱丹的七环元魂如同被人用巨大的锤子重重地砸了一下，朱丹反应也是极快，瞬间闭上了双眼，尽管是如此，朱丹被震得连退十几步，张嘴“哇”的一声吐了一口鲜血

    这是恐怖无比的精神攻击，是透过朱丹的双眼直接攻击朱丹的魂魄，如果不是朱丹及时闭上双眼，再加上他的七环元魂经过败坏真气再三的锤炼，比很多同一级别的修士强上许多，不然，只怕朱丹刚才就魂飞魄散，死在了这里

    “大仙，你怎么样？”在朱丹被震退，仰后倒地之时，胡三行反应也快，一下子扶住了朱丹，脸色也为之一变

    “哇”的一声，朱丹被扶起来了，依然受到精神打击，张嘴再吐了一口鲜血

    “大仙，你没事”见朱丹如此情况，胡三行脸色剧变，急声说道

    朱丹站了起来，脸色剧变，一抹嘴角的鲜血，摇了摇头，说道：“我没事”

    “下，下，下面有什么？”见朱丹不再吐鲜血，胡三行这才松了一口气，不由忐忑不安地问道

    “不知道”朱丹摇了摇头，这个时候，朱丹也变色，摇了摇头，说道：“我也没看清楚下面是什么东西，我只是突然看到一双眼睛，就被轰击中了魂魄下面绝对是有东西，至于是什么东西，就不得而知了”

    “大仙，小的有一句话，不知道该不该说”胡三行忧色满面，犹豫了一下，说道

    “说”朱丹这个时候也不敢再去窥视下面的黑暗

    “以，以小的浅见，大仙还是不要去冒这个险，小的听说，一般来说，地下不祥，不会去主动招惹人，如果真的遇到这事，在不祥之物还没有动静之时，最好就放弃，如果让不祥之物醒过来，那就不得了了，会招来灭顶之灾以，以，以小的见，大仙寻龙之术无双，只要保住性命，以后不愁找不到大龙之脉”胡三行劝说道

    因为朱丹对他们不错，胡三行才会如此苦口婆心去劝说朱丹(未完待续)

    百度搜索泡书阅读最最全的

    