
    “因为每一位天师当达到巅峰之时，站在最巅峰境界之上而遇到厄运，自杀身亡。”徐风看了朱丹一眼，然后说道。

    “自杀身亡？”朱丹不由为之一怔，关于寻龙天师，他听说过一次，每一代的寻龙天师，不一定是与前面一代或前面几代天师同出一脉，甚至每代天师之间有可能没有什么关联。

    朱丹还听说过，当寻龙师达到天师境界的时候，那就不得了了，不要说是站在巅峰的寻龙天师，就是刚刚跨入天师之境的寻龙师，那都很可怕，能定龙借势、触真龙之威、神凰之妙、封绝十方，这一境界的天师，杀圣主皇主宛如屠狗一样，可怕无比。

    朱丹想不通，如此境界，如此可怕的天师，为何会自杀，所以朱丹不由问道：“为什么天师会自杀呢？”

    “不知道。”徐风摇了摇头，看了看朱丹说道：“你跟着我学，告诉你一个辛秘也无妨，我所传这一脉，我的祖师便是第八代天师。”

    “老师的祖师就是第八代天师？”听到这话，朱丹不由为之一震，不敢相信。

    “是的，没错。”徐风严肃地点了点头，说道：“可惜，我们这一脉的祖师也一样没有把天师之术传下来，听我师父说，当年我祖师也是自杀身亡。”

    “自杀身亡。”朱丹不由喃喃地说道。一位天师，当他站在了最巅峰境界之时，竟然会自杀身亡。按道理来说，这是不可能的事情呀，这是他开宗立派的时候，为何要自杀身亡呢。

    “而且。站在巅峰的天师，自杀是很可怕的，让人听之毛骨悚然。”徐风此时脸色灰白说道。

    “怎么样可怕法？”朱丹不由好奇地问道。

    “吃自己，从脚吃到头，一直吃下去，最后只剩下一只头颅。”徐风脸色发白，嘴唇都不由哆嗦，说道：“听说。我们祖师也是以这种方式自杀，从脚吃到头，当时我师父还小，并不清楚。但是，听说，大师伯被当时的场景吓傻了，从此之后变成了白疾，两位师叔祖也是一年后郁郁而终。”

    “吃。吃，吃自己，从脚吃到头！”听到这话，朱丹不由打了一个颤灵。顿时间，不由毛骨悚然。很多可怕的事情，朱丹都见过。但是，一想到一个人竟然吃自己，而且从脚吃到头，这是多么可怕的事情，朱丹此时胃部一阵翻滚，想呕吐，但是，却偏偏吐不出来。

    “为，为，为什么要吃自己？”朱丹好不容易才压仰住了那股呕吐的感觉，不由脸色发白地说道。

    “不知道。”徐风摇头，最后，犹豫了一下，说道：“我干寻龙师，干了一辈子了。只是听到一些寻龙师世家讨论过这事。有人说，寻龙天师很有可能不兆之物见得太多，当他站于巅峰之时，地下的一切都逃不过他的双眼，所以才会招来如此可怕的厄运！”

    “吃自己。”朱丹不由脸色发白，喃喃地说道。想到这么恐怖的事情，他都不由打了一个寒颤，心里面发寒。

    “你切记，不可太贪恋地下的宝物，地下之物，不属于这个世界的东西。见有不祥，立即逃走，一生中，不要见太多的不祥。对地下的东西，不要太过于贪恋，适可而止，以后不论你遇什么样的大脉大矿，都要手下留三分，千万莫挖尽。这是天地龙气的精华，乃是一方气运，挖地下大矿，就是等于盗天地气运，做得太多，终究不会有好的下场。”最后，徐风在叮嘱朱丹。…,

    对于寻龙师来说，特别是达到天师境界，地下一切，对于没有什么秘密可言，诸大脉都很难逃得过他的双眼，地下宝矿，都尽在他的推算之中，达到了天师境界，挖出来的地下宝藏，是何其之多。

    每挖一次地下大脉，就等于偷盗天地气运，这话对于低级别的寻龙师来说，或者是天方夜谭，但是，对于天师境界的寻龙师来说，这确有其事!书。吧

    “小子谨记。”朱丹忙是说道。这个话题太恐怖了，让人听了都不由为之毛骨悚然，天师之境离他还很远，朱丹忙是转移话题说道：“老师，传闻帝城有祖龙，是不是真的？”

    朱丹进帝城没多久，关于帝城祖龙、石王的传闻，他也是有所耳闻。

    “这只是传闻，没有人真的见过。不过，有可能是真的，五洲四海，传说，五大洲各有一条祖龙，是不是如此，无人得知。但是，帝城祖龙却为人传颂最广，传闻正是因为东黎的祖龙在这方圆百万里之内，所以，道我帝才会把神城建于此。”徐风说道。

    “真的没有人见过祖龙吗？天师都没有？”朱丹不由好奇地说道。徐风的祖师既然是天师，应该比人更加清楚。

    “应该没有。”徐风摇了摇头，说道：“我这一脉的传承颇久，祖师一些手扎我也看过，不单是祖师，事实上前几代天师都曾丈量过帝城，可以说，方圆百万里之内都留有天师足迹，但，听说，他们都没有寻到祖龙。”

    “祖龙如此难寻呀。”朱丹不由喃喃地说道。

    徐风说道：“祖龙乃是一洲之气运，神龙见首不见尾，此乃是常数，而非异数。就算是一方百万里大脉，地师也不一定能追寻得到。就算你现在学了天师之术，让你去追几十万里的大脉，你或者还有能耐，但是，百万里的真正巨脉，你就没有那个实力了。”

    “这也是。”朱丹听到徐风的话，不由为之沉默了一下，上次那条大脉，他也是追了十万里，但是，这还不是最大的地下龙脉，天下大脉，何其之多。就算是几十万里的大脉，也只不过是一道支脉而己，真正的巨脉，那是不可想象。至于祖脉，就算是天师也不能追寻。

    “你别想去找帝城的祖龙，不要说是你，事实上，现在也一直有人在追寻祖龙，好几大寻龙世家常有人到帝城来，丈量这百万里大地，但。他们一样是空手而归，连祖龙范围之内的小脉，他们都没有寻到。”徐风笑着对朱丹说道。

    “我才刚入门没多久，哪里有那个本事去追寻祖龙。”这件事。朱丹还不敢去想，毕竟历代天师都无能为力，就算他的“寻龙风水之术”再独步天下，也不可能比天师还强。

    “石王，你也别去想了。”徐风看了朱丹一眼。说道：“年少时，我也曾抱有找出石王的念头，曾有天师断言，石王就在帝城之内。甚至有可能是隐于某个石坊之中。我年少时，心高气傲。走遍帝城，都不见影子。莫说我这等修为。事实上，曾有天师也到帝城来找过石王，但是，最终也一样空手而归，都没有找到石王。”

    “呵，石王我倒没有想过，我倒想切出一块神华，我真的需要一块神华。”朱丹笑着说道。石王他就没有多去想了，毕竟，这玩意想多了也不现实。

    “神华还是有的，虽然说，诸大石坊废石占半数，但是，依然还有遗漏的矿石。这需要你慢慢去学，只有当你经验丰富了，你才有机会切出神华。不过，你最好抱着平常心态去赌，如果你赌石心急，你未入场就已经输了。不要在乎输赢，人生总是有成功有失败，只有抱着平常心去，奇石自会入你眼中。”徐风这一脉的传承终究是出过天师，所以，徐风的胸襟与见识非一般寻龙师所能相比。…,

    “多谢老师。”徐风的每一句话都是金言玉语，朱丹谨记于心。

    朱丹在徐风的府邸中住下了，徐风把自己的一生所学，全部传授给朱丹，赌石之术，寻龙之术，全部尽传朱丹。

    赌石之术，是朱丹目前最需要的，徐风愿倾囊而传，朱丹当然是努力学习。

    虽然说，徐风还未达到地师境界，但是，他这一脉终究是有过天师，就算是“天师之术”没有传授下来，但是，他们这一脉的大术，依然能独树一帜，不论是赌石之术，还是寻龙之术，对于朱丹来说，都是大有陴益。

    特别是徐风这一辈子所积累下的经验，这不单是徐风一辈子所积累下来的经验，也是他们这一脉前人所积累下的经验，这是朱丹最需要的东西，朱丹最缺的就是一个指路人，一个经验丰富的指路人，徐风无疑是朱丹的良师益友。

    徐风没有藏私，倾囊而传，而朱丹也是努力学习，对于朱丹的天赋，徐风也是不由为之赞叹，常常感叹地说，若是他有这样的天资，早已达到地师境界。他一生修为，被天赋所困，不然，他能更上一层楼。

    朱丹的天师残卷对于徐风来说，也是无价珍宝，让徐风受益匪浅。徐风也没有藏私，把自己最近领悟天师之卷的心得，也一一尽传授于朱丹。

    徐风如此胸怀，让朱丹不由感激。

    徐风与朱丹，一个是倾囊而授，一个是孜孜不倦求学，两个人都是受益匪浅。

    虽然朱丹与徐风不是师徒关系，但是，却胜师徒，他们两个人的关系是亦师亦友。

    徐风早己成家，他夫人徐氏听说年轻时也是一大教的寻龙师，不过，嫁于徐风之后，就不再探脉寻龙，而是常年呆于佛堂之中，颂经念佛。

    以徐风的话，徐氏是为徐风积下善德，因为徐氏也是寻龙师出身，知道寻龙师境界越高，所见不祥就越多，总有一天，会招来厄运。

    朱丹也只见过徐氏一面，乃是一个慈祥的妇人。

    朱丹居于徐风家中，两耳不闻窗外之事，专心学习徐风所授之学，朱丹就像量块海绵，拼命地吸收着徐风的知识，半年之后，徐风已经没有什么可教。

    “你现在缺的是经验，缺的是实践，你不妨去诸石坊转转，先练练眼力再说。”徐风笑着对朱丹说道。

    “老师去否？”朱丹听到这话，也不由为之意动。

    徐风笑了笑。摇了摇头，说道：“我已经很少赌石了，对于我来说，赌石没太多的意义。我不成教，不立派，用不着那么多的天华奇珍。这些年来，我一直潜心钻研寻龙之术，赌石对于我来说，只是兴趣消谴而己。我就不陪你去了，你自己去慢慢练眼力吧。切记，赌石只是枝末。不用太在于输赢，也别太沉迷于其中。”

    “小子谨记。”对于徐风的话，朱丹牢记于心中。对于朱丹来说，徐风是他踏入寻龙师道路的启蒙老师。

    自此之后。徐风一头扎入“寻龙之术”钻研之中，不再传授朱丹。

    而朱丹也开始出入于帝城的各石坊之中，朱丹刚开始还是以练力为主，并没想靠这个发财，所以。朱丹呆在帝城的第一层城池之内，行走各石坊，磨砺自己的一双眼睛，积累经验。

    朱丹出入于各石坊之中。眨眼半年，这半年来。朱丹常常出手，当然。天价的矿石，朱丹还没有出手，他只是对廉价的矿石出手，他现在主要是积累经验，修练眼力，输赢还是次要。…,

    学尽了赌石之术，又有两片菩提眉叶相助，这让朱丹如虎添翅，半年来出手不少，但，失手次数倒很少，当然，朱丹再厉害，也一样有失手的时候，就算寻龙天师也不可能说永远不失手，更何况，朱丹还远未到那种境界。

    朱丹半年只是练术，不是赌石，所以，半年来，朱丹一共也积累了三万多斤的天华，朱丹准备再积累一下，等到了四万斤天华的时候，就上二、三层的城池去赌石。

    越是往上，所买卖的东西就越珍贵，二三层以上的石坊更加庞大，所拥有的矿石更加多，当然，其中矿石的价格也是惊天，甚至有些矿石的标价，那是吓死人。

    半年来，朱丹也很少再见到徐风，他潜心钻研寻龙之术，朱丹则是行走于第一层城池的诸石坊之中。

    这一天，朱丹刚刚从石坊出来，就突然看到一个影子从身前飞掠而过，一下子消失在街头。

    朱丹一怔，怎么这个影子看起来很熟悉，好像哪里见过，一时之间，朱丹想不起来。

    “死骗子，哪里逃！”就在朱丹疑惑之时，一声大喝响起，三五十个人狂追出下去，这些人狂怒无比，大吼吆喝。

    一听到这话，朱丹打了一个激灵，刚才从他面前逃走的那个人，正是上次骗他的那个小子，就是他刚来帝城的时候，骗他三百斤天华的那个骗子。

    朱丹立马转身，如身轻烟，追了下去，朱丹不动声色，无声无息，跟着这些人追了下去，没有一会儿，朱丹更是超过了这些人，不动声息，躲于暗处，远远跟着那个小子。

    “妈的，这死骗子，又被他逃了。”追了好一段路程之后，后面紧追的三五十个人被那小子给甩掉了，朱丹身后远远传来这些人愤怒的吆叱之声。

    朱丹却远远盯着这个小子，如同鬼魅一样，无声无息，而前面这个骗子似乎是对帝城很熟悉一样，七拐八转。

    而且前面的骗子越来越快，如同闪电一样，穿过了一条又一条的街道，时而穿入阴影之中，时而是融入人流之中，时而是翻墙而去……

    朱丹的速度也一样惊人，朱丹一开始就锁定了这个小子，所以，任由这骗子怎么样逃，都逃不过朱丹的双眼。

    这个时候，这小子似乎也发现了朱丹，连换了几十种身法，欲甩掉朱丹，但是，朱丹身如鬼魅，如影随形，不论这小子怎么样变换身法，都甩不了朱丹。

    “大哥，小弟没得罪你老人家吧，为何你老人家一路盯着小弟呢。”最后，这个骗子被朱丹盯得受不了了，朱丹步伐无双，他怎么样都甩不了，在一条巷子之内，这小子豁出去了，停了下来，转过身说道。

    朱丹的“踏仙脚”融入步伐之中，可以说是天下无双，这小了又怎么可能甩得了朱丹呢。

    “是吗？你好好想想，看一下有没有得罪我。”朱丹见对方豁出去了，也从暗中走了出来，望着眼前的骗子说道。

    这骗子依然是以前那番模样，老实巴交的模样，朱丹如果不是被他骗了一次，只怕朱丹都不由被他的外表所骗，还真的以为他是个老实人。

    “是你”看清楚朱丹的面目之后，这骗子脸色一变，他终于想起朱丹是谁了。

    骗子脸色一变，转身就逃，整个人都如闪电一样，朱丹脚踏无上步伐，速度快得无与绝伦，紧追于骗子身后。…,

    “小子，连老子都怕骗，看我怎么收拾你。”朱丹紧追于骗子的身后，气得牙痒痒地说道。

    他刚到帝城，做第一件好事，就被这小子骗了，这怎么不叫朱丹记仇呢，不再遇到这骗子则己，再遇到这骗子，以朱丹记仇的性格，不剥他一层皮才怪。

    骗子被朱丹盯上，把他吓得不轻，狂逃而去，拼命变换身法，速度如同闪电，但是，朱丹脚落生金，对方速度再快，也快不过朱丹，更何况，朱丹把“踏仙脚”融入步伐之上，步伐独步天下，任由骗子变换无数的身法，依然甩不掉朱丹。

    双方一逃一追，化作了两道人影，穿过了帝城的无数街道，最后，骗子被朱丹追得走投无路，逃出了帝城，而朱丹继续追了下去。

    远逃万里，骗子终于受不了，停了下来，哭丧着脸，说道：“大哥，小弟认栽了行不，你的钱，小弟如数还你。”朱丹死盯住他，如芒在背，任他怎么逃都逃不掉。

    “门都没有，不赔上三五十万，老子就剥你的皮。”朱丹毫不客气地说道。

    “三五十万，你去抢石坊算了！”骗子被朱丹狮子大开口吓了一大跳，大声叫道。

    “那我就剥你的皮！”朱丹沉喝一声，抡拳就轰杀上去。虽然这家伙是个骗子，但是，朱丹一路追下来，知道这家伙的实力绝对不会比他弱。(未完待续……)

    