
    “哇，星辰铁呀，这么一块的星辰铁罕见呀。”也有人刚刚搁出自己的东西之时，立即引来了无数人的围观，引起了不少的惊叹。

    “道友，你这星辰铁怎么卖？”当对方的东西刚刚搁出来之时，立即有人为之意动，立即询价说道。

    “换东西。”卖家瞭了一下眼皮，然后又垂下了。

    “要换什么？说来听听。”买家意动无比，急忙问道。

    “不一定，要看你舀什么来换。”卖家依然不着急，缓缓地说道。

    “我这里有一枚紫妖花，换你这一块星辰铁怎么样？”买家舀出一朵仙香扑鼻的妖花，欲换对方的星辰铁。

    然而，卖家连眼皮都没有撩一下，没有去看买家一眼。

    “你拉倒吧，你紫妖花虽然不错，但，想换人家的星辰铁，还差远呢，星辰铁只产于昆吾山，就算不是神金，也是稀有之金，如此大块的星辰铁，你紫妖花也想换？”旁边立即有人说道。

    “我这里有一卷残卷，绝对是不寻常之物，换你这块星辰铁怎么样？”这位意动的买家一咬牙，舀出一拳残卷，说道。

    卖家瞥了对方的残卷一眼，摇了摇头，说道：“不换。”然后又垂下双目，不再说话。

    “我用这块宝玉换你星辰铁怎么样？”有不少人对卖家的星辰铁为之心动。

    ………………………………

    “卖宝玉了。乃是一位远古圣人墓内所挖的宝玉。绝对是价值连城，现在血泪大甩卖，只卖一万斤天华，不要多，只要一万斤天华……”

    “卖神竹，卖神竹，北穹雪原所挖的神竹，货真价实，趁新鲜，快来买了……”

    ……………………………………

    和悬台一样。在帝城，既有货真价实的东西买卖，也有一些假货在买卖，在帝城。也一样是有骗子和大忽悠，当然有时候也是靠眼力，说不定你有机率能淘到真正的宝物。

    朱丹第一次进帝城，看得是眼花缭乱，目不暇接，形形色色的买卖都有，可以说，在整个东黎来说，没有哪一座城市能超越帝城，帝城不单是物品多得想象不出来。而且在帝城也是有无数强者居住。

    可以说，帝城乃是藏龙卧虎之所，很多时候，有些走在街上毫不起眼的老头很有可能是某大教古派、圣地世家的老古董，也甚至是有些是老朽到不能再老朽的老皇主。

    在帝城的商人小贩有着这么一个原则，可以骗，可以忽悠，但是，绝对不会强买强卖，原因很简单。你不知道在站在你面前毫不起眼的老头子或者是小屁孩究竟是一个普通人，还是某大教古派的老古董。

    所以，在帝城，骗子不少，忽悠不少。但是，绝对不会出现有强买强卖的商人或买家。

    朱丹被看得眼花缭乱。虽然说有着看不尽的商品，但是，朱丹却没有下手去买，一，他手中的钱不多，他还要靠这点钱作为起家的资本；二，他眼力不行，不敢说自己能淘到宝物。

    “啪”的一声，朱丹走过一条小巷的时候，被人撞了一下，朱丹定眼一看，发现撞到自己的是一位与自己年纪相若，看起来是老实无比，一副老实憨厚的年轻人，这年轻人穿着灰衣，头戴着低帽。

    “对不起，对不起……”一撞到朱丹，这个人急忙向朱丹鞠身道歉地说道，紧张无比的模样。…,

    “没事，不碍事。”朱丹没有在意，摇了摇头。

    这个人向朱丹又鞠了鞠身，转身就走，但，刚走，听到外面传来喧哗之声，急忙又退回来，退回来之时，见到朱丹还在。

    “大哥，我，我，我……”这个人又缩回了小巷之后，嚅嚅地说道。

    “怎么了？”朱丹见这青年这番模样。

    “我，我，我，我这里，有，有，有一个宝物，是，是，是我的。有，有，有人，有人要追杀我，我，我，我卖给你，你，你，你怎么样？”这个人害怕紧张，嚅嚅地说道。说没两句，急忙回头往巷子外望了望。

    “什么宝物？”听到这年轻的话，朱丹不由为之一怔，说道。

    “我，我，我也不清楚，你，你，你看一下。”青年急忙回头看了一眼，发现没人，立即打开怀里的一个盒子，盒子一打开，立即光华一亮。

    “这边，这边，应该是这边……”就在这青年打开盒子那一瞬间，巷子外响起了一阵吆喝之声，巷子外冲出一队人马来，个个都穿着一身白衣，看模样是出身于某个大教。

    “你有没有看到一个穿着灰衣的小子……”此时这群人冲天巷口时向旁人打听起消息来。

    而就在这一瞬间，灰衣青年一下子躲在了朱丹的身后，避过巷口那群人马的目光。

    没有一会儿，这群人马向其他方向吆喝着追了下去。

    “大，大，大哥，我，我，我，我这东西给你，你，你，你，我，我，我，我不要多，我，我，我，我只要三百斤天华，我，我，我，我现，我现在，现在没，没钱走，我，我，我需要三百斤天华向，向，向，向人借道，借道离，离，离开离开这里。”这个时候，躲在朱丹身后的青年结结巴巴地说道。

    这个人似乎被人追急了，吓破了胆，说话都紧张无比，结结巴巴。看来他是被人追急了，害怕了，急着把手中的东西出手，贱价甩了，欲弄够钱向大教借道，开通域门，逃离帝城。

    “好吧，舀去吧。”朱丹本来就没想要他的宝物，见他紧张可怜的模样。就给了他三百斤天华。

    “多。多，多，多谢大哥，你，你，你，你真是好人，这，这，这。这宝物给你。”一接过朱丹的天华，这个青年紧张无比，把怀中的盒子塞给了朱丹，然后转身急忙逃了。

    见到这青年如丧家之犬一般逃之夭夭。朱丹不由苦笑了一下，摇了摇头，他也没有看宝盒中的东西，就收入怀里，以免被刚才那群人看到，如果被刚才那群人看到宝盒在自己的手中，说不定会招来杀身之祸。

    离开了小巷之后，朱丹继续在帝城逛着，逛了大半天，穿过了无数大街巷道。当朱丹走过一条繁华大街的时候，他远远就看到了刚才那群追杀灰衣轻青的人，这群人全都是穿着一身白衣，很好认。

    “妈的，这小子，下次不要被我逮到，如果被我逮到了，我非宰了他不可！”这群白衣人走过朱丹身旁的时候，其中有一个人恨恨地骂道。

    无疑，他口中所说的小子。就是朱丹刚才所遇的灰衣轻年。

    “老四，不可鲁莽，帝城不是放肆的地方，这里不比我们的地盘，这里不能杀人。明白没有。”其中一个汉子沉声地说道。

    “大哥，我知道。但是，不宰这小子难消我心头之恨，我恨呀，损失八万斤天华。”这汉子气得直咬牙说道。…,

    “这位大哥，借问一下，你们是追一个灰衣小子？”朱丹听到这话，不由奇怪，就大着胆子上前问道。

    “怎么，你遇到哪小子了？”刚才说话的汉子急忙瞅了他一眼。

    “没，没有，刚才只是看远远地瞥了一眼，他就逃入人海了。”朱丹忙是摇头说道。

    “哼，小子，好心提醒你一句话，你遇到那小子，最好别买他的东西。”这个汉子一肚子气，哼了一声，乜了朱丹一眼。

    “买东西，买什么东西？”朱丹一怔，说道。

    “那小子是骗子，而且是骗术很厉害的那种，我们四哥头脑发昏，花了八万斤天华，买到了一块破布，那小子还说，那是道我帝的裹尸布呢。”另一个汉子大笑说道。

    “老八，你是不是皮痒了！”这汉子被揭了底，老脸羞红，恨恨地说道：“换作是你，哼，哼，只怕说不定被他骗走八十万！”

    “是，是，是，四哥这么英明神武的人，都被骗了八万，我肯定会被骗八十万。”他们一行人笑骂着离开了。

    听到他们的话，朱丹心里面喀噔一下，立即感到不妙，朱丹忙是掏出刚才那灰衣青年塞给自己的宝盒。

    宝盒一打开，此时此刻，里面哪里还有什么光华，这看起来很古董的宝盒之内放着一只不小的珍珠。这只不小的珍珠在凡间来说，或者价值不菲，但是，对于修士来说，根本就不值钱，朱丹那三百斤天华能买到一座山那么多的珍珠！

    朱丹被气得吐血，不由气得牙痒痒的，盒子连同珍珠，一齐摔在地上，还狠狠地踩上几脚，这才勉强消了心头之气。

    在当时，朱丹本来就没有想过贪图对方的宝物，当时只是见他可怜，给他三百斤天华而己，那小子硬是把宝盒塞给了他。

    现在这才知道，这个小子根本就是坑他，在宝盒上借了手脚，他打开时，就是光华夺目，事实上，里面根本就没有什么宝物。

    这小子也够大胆的，被人追得满街跑，还有胆量坑朱丹一把。看来这小子是常干这样的事情，不然也不会如此大胆。

    最后朱丹不由苦笑了

    一下，只有自认倒霉，谁叫他不眼睛睁大一点，刚入城没多久就被人骗走了三百斤天华。

    “啾”就在这个时候，一阵鸟鸣声传来，天降一阵阵的仙音，百鸟和鸣，宛如是有仙人驾临一样。

    突然天降仙音，引得无数人驻足观看，大家都抬头向天空望去。

    此时，只见城外两道光华横空而来，搭起了长长七色彩桥，当近了之时，大家才看清楚，那并不是什么七色彩桥，而是两队人马，横空而来。

    而且两队从天边飞驰而来的人马左右各一排，穿着七彩霓裳，俊男美女，横空渡来。

    两排横空而来的俊男美女是驾御着各种珍禽。有七色长尾的彩鸢。也有金晴凤翅的鸾鸟，更有张翅如山的神鹰……

    两排俊男美女驾御着诸多珍禽横空而来，吹奏起了阵阵仙乐，撒下了无数的鲜花，铺开了一条横跨天边的道路。

    “朱雀门的人呀，是朱雀门的哪位大人物来了，竟然如此大家排场。”不少人见到这般景象，都不由议论纷纷。

    朱雀门，可是大有来头，在北东黎。朱雀门可以算得上是大教古派，说起朱雀门，那可是大有来头，它是妖族八宗之一。乃是当年赤帝门下所分化出来的一大门派，屹立于北东黎有无数年头。…,

    诸妖族一向与人族结好，甚至是人、妖两族常有通婚，可以说，妖、人两族早就不分那么细了。

    不过，尽管是如此，多数妖族依然是居于南岭，因为南岭是他们的起源之地，在那里更适合他们修行。

    在东黎，强大的妖族门派很少。但是，朱雀门却是其中之一，东黎是人族起源之地，朱雀门能在这里屹立如此之久，可想而知底蕴是何等深厚。

    “啾”就在一声高啼，响彻整个天地，突然的一声高啼之声，如同可以撕裂天地一般，尖锐无比，高啼之声还没有落下。天空金光万丈，瞬间，有巨大的妖王飞临于上空，当他张开双翅之时，遮住半片天空。金光万丈。那是一对如山一般巨大的天鹏金翅，神采夺人。垂落无数光华。

    “小鹏王呀，朱雀门巨子。”一见到来人，不少人为之惊叹地说道。

    临于上空的乃是一位年轻人，年轻人乃是鸟身人头，是由一只大鹏所化，神威无比，当这年轻落于第五层城池旁之时，收了翅膀，化作人身，乃是一个气宇轩昂、气势如虹、眸凝冷电的青年。

    这小鹏王站于朱雀门两排队伍之前，朱雀门两排队伍的弟子齐声道：“迎接巨子。”

    小鹏王只是摆了一下手，立于第五层城池旁，静静地等待着，不知道是待等何方人物。

    “好大的架势呀。”见到天空朱雀门的架势，有修士不由低声说道。

    “嘘，小心点，别被小鹏王听到了，这小子一向都是横蛮无比，嚣张无比，目中无人，如果你得罪他了，他绝对斩了你。”有人低声说道。

    “哼，他敢在帝城杀人吗？”有人不由冷哼一声。

    “在帝城他是不敢杀人，但是，你离开帝城，就活不成了。他的速度号称天下无双，无与伦比，你能逃得了吗？”有人低声说道。

    “是呀，小鹏王听说已得到朱雀门的朱雀皇真传，听说，他乃是天鹏之体，身上流淌着圣灵之血。”有人感慨地说道：“听说，在北东黎，年轻一代无敌手，有人猜测，他绝对不会弱于宗家世子宗青翦。”

    “哼，屁个天鹏之体，天下早就没有圣灵血脉了，吹嘘个屁，不要说是朱雀门，就算是南岭的天妖阙、妖神殿都找不出圣灵血脉，天妖体或者还有，呸，圣灵血脉，朱雀门太看得起自己了。”有人不屑地说道。

    “嘘，小声一点。”有人急忙说道。

    “是什么人物在这里，竟然要小鹏王亲自驾临迎接。”这个时候也有人奇怪地说道。

    “吱、吱、吱……”就在这个时候，一辆神车从第五层的城池之内驶了出来，神车之旁垂立着四位老妪。

    神车没有绚丽的光华，也没有莫测的道纹，大方朴实，但是，却隐隐有着一股让人不敢轻视的无上威严。

    一看到神车旁边垂立四位老妪，昂首观看的朱丹不由一阵激动，这四位老妪他再熟悉不过了，她们就是燕轻眉身边的四位老妪呀，毫无疑问，神车之内的人就是燕轻眉了。

    “我知道了，是妖帝后人，妖族公主。”有人见到神车，不由激动地说道：“难怪朱雀门会如此大的排场，原来是迎接妖帝后人。”

    “是呀，我也听说了，最近妖帝后人驾临帝城呀。”有人纷纷地说道。

    妖帝后人，身怀极道之兵，这事很多人知道，也曾有无数强者暗中抢夺妖帝后人的极道之兵，但是，后来白虎妖王横空而出，庇护妖帝后人，斩杀顶绝大能无数，挑战圣主皇主，横扫东黎。后来，有好几位不可一世的妖王都出言庇护赤帝后人，连八大王中都有人向天下发话，给赤帝后人撑腰，如此一来，这才让无数垂涎赤帝极道之兵的人才慢慢死了心。

    朱丹心里面不由激动，上次突围而出，他与燕轻眉分别，没有想到，会在帝城内再次见到燕轻眉的踪影。

    “公主，姬骁鹏奉门主之命，前来请公主移驾，到朱雀门作客。”小鹏王鞠身说道。

    “去回朱雀皇，他的好意心领了，我需要清静一段时日。”神车之内传来燕轻眉平缓的声音，虽然不见其人，但，闻其声，就知妖帝后人的无上贵胄！

    “既是如此，那就让骁鹏尽点绵薄之力，护送殿下一程，以免有宵小扰惊殿下圣驾。”小鹏王忙是说道。

    神车辘辘，在朱雀门强者众星拱护之下，离开了帝城，消失在众人的视线之中。

    “妖帝后人呀，古之大帝，终还是留下了帝子帝女。”有人不由感叹地说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    