
    女子把朱丹交给了秦守与楚生之后，就化作一缕轻烟消失在天边。[].

    “嗨，兄弟，我们又见面了。”女子离开之后，楚生眨了眨眼，打招呼说道。

    朱丹不由苦笑了一下，说道：“又见面了。”在这样的情况下见面，让朱丹不由觉得是有些尴尬。

    “嘿，兄弟，你是怎么把姑姑给得罪了？”秦守瞅了瞅朱丹说道。

    “没，没怎么得罪。”朱丹老脸一红，尴尬地说道：“只是有点小误会。”

    “哈，兄弟，你脸红了，嘿，你不会是做了一些禽兽的事情吧。”朱丹的小变化逃不过楚生的双眼，瞅着了瞅着，暧昧无比地说道。

    “没，没，没那么一回事。”朱丹一口否认，干笑地说道。

    秦守也是很暧昧地笑着说道：“兄弟，看来你胆子不小呀，嘿，嘿，连我姑姑都敢得罪，小心你会死得很难看。”

    “你们两个别再笑我了行不。”朱丹被他们两个家伙如此暧昧地取知，尴尬地说道。

    “好了，好了，跟你开开玩笑，谅你也没那个能力做那种禽兽的事情。”楚生大笑地说道。

    说完之后，他们两个人动手拍开了朱丹身上的禁制，放开了朱丹。

    “这是……”朱丹身上的禁制被秦守与楚生拍开之后，不由为之一怔，望着他们两个人。

    “难道你真的想被我们扛去不成？”秦守笑着说道：“小心姑姑真的把你宰了。”

    “那。那你们。那你们怎么向她交待？”朱丹怔了怔，不由担心连累他们两个人。

    “嘿，你放心吧，到时我们早就逃之夭夭了。刚才我们是骗她的，只是见你被逮住了，找个借口，把她引开。”楚生笑着说道。

    “万，万一你姑姑找你们算帐怎么办？”秦守与楚生如此讲义气，让朱丹里面感激，但是。这样一来，只怕是连累他们两个人。

    “没事，你用不着担心，虽然姑姑不是我们的亲姑姑。但，她与我们爷爷交情不错，只是开开玩笑，她不会把我们怎么样的。”楚生笑着说道。

    “不知道你们姑姑是哪位前辈。”朱丹被女子抓了之后，还搞不明白她是何来历。

    秦守说道：“姑姑乃是南岭大成妖王，名为孔雀夫人，可是脚跺一跺崩半天边的人物，与我们爷爷有些交情。”

    大成妖王，那可是了不得的人物，实力强悍无比。不会弱于诸圣主皇主，战斗力惊天。

    “原来是如此。”被这样的强者擒住，也不是什么丢人的事，也不算冤枉，以他现在的实力，根本就没有办法与大成妖王争锋。

    更何况孔雀夫人实力惊天，祖上曾流着圣灵的血脉，虽然不是真正的圣灵孔雀，但是，妖体可怕无比。

    “你准备去哪里？”楚生瞅了一眼朱丹。说道。

    “神城，想去见识一下。”朱丹对于他们两个也不隐瞒，坦然地说道。

    “我们两个也去神城，找一个人。嘿，不过。我们可不跟你同行，万一被逮住了。我们两个可就惨了。好了，拜拜，我们先走一步。”楚生笑着说道，与秦守化虹而去。

    朱丹与他们两个人挥别，他也不敢久留，怕孔雀夫人认破后返回，急忙离开了。

    朱丹与秦守他们两个走的不是一条路，朱丹刻意避开，怕孔雀夫人追上来，所以，朱丹是绕了一个大圈，才向神城方向飞驰而去。…,

    三个月后，朱丹终于抵达了神城的范围，在很远很远，朱丹就看到了一个巍峨无比的城池，屹立于天地之间。

    北域神城，天下闻名，神城，有很多名字，最响亮的名字叫“道我城”。

    为什么要叫“道我城”呢，因为传说神城乃是古之大帝，也是第一个敢向天下万族称帝的“道我帝”所建。

    说到“道我帝”，无人不知，无人不晓，千百万年过去，时光流逝，但是，道我帝的威名依然不衰。//

    在远古岁月，人族渺小，虽然曾出强者古皇，但是，人族在那个时代，依然还是小族，难于与诸族争锋。

    但是，道我帝一出，人族声名显赫一时，道我帝生于那黑暗年代，人族在那时候甚到沦为别族附庸。

    道我帝横空而出，横扫整个黑暗年代，斩杀无数祖王，踏平天下，把黑暗年代撕裂粉碎，踏上了无上的大帝之路，硬是在北东黎开劈了一片广阔无比的疆土，使得人族从此之后有了栖世之地，在那时代，万族朝拜，诸天神魔，莫不是退避三舍。

    从此之后，人族才有了无上大帝之道，从“道我帝”开始，人族曾出过好几位惊天动地、斩杀无数古族的古之大帝。

    天地我为道，仙门如柴蓬！这是道我帝的一句话，在那人族弱小的年代，道我帝一句话惊天，在那年代，就算强大无比的古族都不敢说出如此惊天之语，但是，此话却出自于道我帝之口，这是何等的惊天动地。

    神城，乃是道我帝所建，曾传闻，在此地，道我帝指挥部下，讨伐天下，踏碎一切黑暗，为人族开辟了一个崭新的时代。

    在这位雄伟无比的城门口，有“神城”两字，传闻，此名字由道我帝所取。

    但是，世人更多是称之为“道我城”或者是“帝城”。到了后代，多数的人都称之为“帝城”，以怀念无上大帝“道我帝”。

    不论是“神城”也好，“帝城”也好，这里是人族的开端，在这里，见证了人族一步一步壮大的足迹。

    帝城，也就是神城。一共有九层。第一层建于地面上，有十万里之广，这里乃是人族的起源，居住着无数的人族，甚至有百姓也都居住在此。

    第二层乃是浮于第一层千里之上，两层之间，没有任何支撑，传闻，此乃是无上的业力硬把如此广大的城池浮于上空，第三层与第二层也是相隔千里。一层一层的如此垒叠于天空之上，一共是八千里之高，八层浮空之城。

    不过，第五层起。普通的人，那怕是修士，都很难进去，能上第五层的，都是圣主皇主级别的人物。

    而第五层以下，则对天下人开放，任何人都可以自由进出。

    帝城的第五层城池，悬于四五千里高空之上，此层城池又被称之为战台，传闻。在那远久的年代，道我帝曾经在此点将讨伐天下古族。

    传闻，在那个年代，道我帝部下曾经有九十九位实力惊天的战将，带着道我帝的意志征战天下，斩杀古族无数。

    时间流逝，道我帝的九十九位战将早就化为枯骨，但是，九十九位战将的将令却流传下来。

    传闻，九十九枚令与第五层战台相呼应。当年九十九位战将各持将令，乃是随时随地听从道我帝的召唤。

    将令流传千百年之后，却成了所有者的救命符，如果持有此将令，把自己与战台捆绑在一起。当你身处险地之时，命悬一线之际。激活将令，不论有任何强大的阻拦，都是拦你不住，瞬间把你传回战台之上。…,

    九十九枚将令今天流落天下，只怕再也难于集齐，但是今天，能持有这将令的，都是非凡之辈，多数是圣主皇主、妖王宗师之类的人物。

    现在，这将令不单是一种身份的象征，更是一枚救命符，在任何险地，都能把你传送回来。

    只不过，天下极大，虽然将令是有九十九枚，但是，今天很少人能亲眼一睹当年的将令。

    帝城第五层以上，每上一层，都是更为神秘，第七层起，传闻就算是诸皇主圣主都不能入，就算是宗师神王都难入其中。

    至于第九层，那是隐于九天之上，世人难入，传闻，帝城的第九层只有古之大帝才能进入，历代以来，人族寥寥无几的古之大帝，都曾入第九层。

    至于第九层之内是什么，至今无人得知，有人说，在帝城第九层内铭刻有掸，也有人说，第九层之内，一无所有，关于帝城的第九层猜测，种种说法都有。

    当朱丹第一次到帝城之时，完全被帝城的雄壮所震撼了，在此之前，朱丹亲眼见过南东黎有第一城之称的“悬台”。

    虽然说，悬台与帝城一南一北被世人相提并论，但是，相比起来，帝城比悬台不知道要雄伟多少。

    第一层城池建于地面上，如庞大大物盘居于这片大地，千百万年过去，无数人物都灰飞烟灭，但是，帝城依然还在。

    而在第一层城池千里之上，只见第二层浮于此间，千百万年而不坠，一层一层的城池相隔千里，浮于天空之上，第九层的城池，完全是看不见，就算你拥有通天眼，也一样看不到第九层的城池，传闻，想要看到第九层的城池，必须达到一定的境界。

    帝城九层，屹立于天地之间，此乃是人族的起源之地，历代以来，不知道让多少人前来朝拜，这里是人族的，走出这里，人族才有了今天。

    关于帝城，有种种传说，有传闻，在帝城千万里的范围之内，有一条不可思议的巨龙蛰伏，传闻此条巨龙乃是整个东黎的大脉，是东黎的祖龙，龙气磅礴不可思议，正是因为有这一条祖龙，神城才会屹立无数岁月。

    也有传闻，帝城之内，有一块石王，此乃是帝城地下巨龙所孕化的圣灵，它就藏于帝城之内，等待有一天化圣。

    不论是祖龙也好，石王也罢，这都是传说，从来没有人见过。

    人族曾出过八代寻龙天师，而且每一代天师都曾到帝城来，他们到帝城来的目的很简单，寻找传说中的祖龙与石王。

    但是，就算是站在巅峰上不可一世的天师，耗尽无数心血，都未寻找到传说中的祖龙。也未找到传说中的石王。

    祖龙显化。已经超越了一切龙脉，就算是天师，也无法破其玄机，也没有办法追寻它的踪迹。

    而石王也是如此，传闻，帝城的石王早就通灵，不为人见，就算是天师可以看到别人无法看到的一切，但，依然是看不到石王。

    尽管是如此。历代天师到帝城来，都会追寻祖龙，寻找石王，最终。八代天师都是没有一个人能成功的。

    千百万年来，传说种种，最离谱的传说，就是传闻石王就藏于帝城内的石坊之内，只不过，世人不知而己。

    不论传说是如何，然而，帝城却屹立在这片天地，千万年而不变。

    朱丹传着人流进入了帝城之内，帝城的繁华。可以说是悬台的十倍，人流之多，让人为之咋舌。…,

    进入帝城的人，并不是都是化虹飞行，或坐乘皇车，甚至有顶绝大能、皇主圣主是步行进入帝城的，这些步行进入城帝的皇主圣主，都收敛气机，看起来与普通人无疑。

    圣主皇主如此做，乃是带着朝拜之心而来。并非是为炫耀，步行而入，乃是怀缅道我帝当年在此建下的无上伟业，没有道我帝，没有帝城。就没有今天的人族。

    天空依然是绚丽，有神车奇兽横过天空。也有宝轿异禽进进出出，更是有人是化虹出入，但是，不率是神车宝轿又或者是奇兽异禽，都是在第五层之下进出。

    没有任何神车宝轿、奇兽异禽敢在第五层之上穿过，任你身份再高都不行，在第五、六层居有圣主皇主这般不可一世的人物，而传闻在第七层，更是居有不可猜测的人物，至于第八层，无人得知，因为，从未有人见过第八层有人露过脸，有人猜测，第八层无人居，但是，是不是如此，无人知道答案。

    在帝城，不是可以放弃的地方，在帝城，干什么都可以，但是，有一件事不可以在帝城之内做，那就是流血冲突！

    这一条规则不知道维持了多少岁月，就算是再强大再不可一世的人物，都不敢轻易在帝城之内杀人。

    就算是在帝城有一切恩怨，都必须到城外去解决，在城内，不允许一切流血冲突！

    传闻道我帝建立神城，乃是庇护人族，庇荫后世，此处乃是人族的安命之所，所以，在人族的庇护之所，人族的世代都遵循着道我帝的遗愿，在这片城池之内，不流血！

    所以，很多被人追杀到走投无路的人，都会逃入帝城，在这里，是他们的庇护之所，只要你一进入帝城，对方就算是再有来头，再强大，都不敢在帝城之内杀你。

    当然，帝城的繁华，成就了无数的行业，在这里，什么样的行业都有，各式各样，而且，在这里，什么样的东西都有。

    在帝城，流行着这么一句话，在帝城，什么东西都有，只有你想不到的。

    朱丹进了帝城之后，的确是为之震撼，帝城之广，帝城繁华，没有好几年下来，只怕你是逛不完帝城。

    进了帝城，朱丹就像是土包子进城一样，无数的产品目不暇接，朱丹感觉自己一双眼睛完全是不够看，恨不得有十双八双的眼睛，狠狠地看过够。

    在这里，莫说是七翘月的古矿石，就算是传闻昆吾山的稀金都有得卖，只要你出得起价钱，在这里，什么都有得卖。

    帝城经营方式，与悬台大同小异，大教古派、圣地世家，在这里都有自己的平台店铺，而一些散修，想在这里做买卖，实力强大的或者会拥有自己的平台店铺，但是，也有很多修士在街边叫卖的。

    有些是在这里做长久生意的，也有些只是今天做了，明天卷铺走人的，各式各样的都有。

    形式也与悬台差不了多少，有人是卖力吆喝，也有人是把自己的东西往街边一搁，闭目养神，一副爱买不买的样子。

    在帝城，卖的东西怎么样的都有，有贵到天价的，也有便于到白菜价的，当然，在其他地方其为罕见的东西，在这里都有得卖。

    “小药王呀，这是一千六百年的七蕊石斛呀，虽然不如传说中的长生药那么厉害，但，也是一千多年的小药王，至少能延长性命二三十年呀，不多见呀。”…,

    “是呀，是呀，这小药王的确不错，道士，你这七蕊石斛怎么卖？”有人询问。

    卖家睁了一眼，说道：“不卖，只换一块赤金玉。”说完之后，又闭上眼睛了。

    “赤金玉呀，这可是产于昆吾，也难寻呀。”听到卖家的要求，一些意动的人也都不由纷纷摇头，没有那东西，只好作罢。

    “九十年血鲑，独一无二的疗伤圣品，迅速恢复功力，便于卖了，便宜卖了。”也有人大力吆喝着。

    “血鲑是啥价？”血鲑的确是疗伤圣品，有人闻言，也不由为之心动。

    “道友果真是识货之人，不贵，很便宜，不二价，两块上品神华。”卖家狮子大开口。

    “两块上品神华？你还不如去抢算了。你这血蛙才九十年而己，一块普通神华都值不了，顶天价十万斤纯净天华，你还想换上品神华？你做梦吧。”意动的买家听到这话，是破口大骂。

    “道友，买卖不成，仁义在，话不能这样说，我这血蛙乃是产于南岭，举世罕有。再说了，再多的钱也没有命贵，我这血蛙，在你生命垂危之时，绝对能救你一命。”卖家脸皮巨厚，吹嘘地说道。

    “死一边去，我有两块上品神华，至少也能换一小杯的不死水，谁买谁傻子。”意动的买家大骂一声，转身走人。

    “血蛙喽，血蛙了，产自南岭的血蛙，有九十年寿，杀人抢劫，必需之品……”卖家脸皮巨厚无比，不在乎，继续叫卖，大有不达这样的价格就不卖之势。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    