
    “快说，不要说话说了一半。”韦锁急得不耐烦地说道。

    “你又不赶着去投胎，急什么急。”贾半仙慢吞吞地看了韦锁一眼，像老乌龟一样。

    韦锁正要跳脚，但，朱丹忙是拉住他，说道：“让他慢慢说。”

    贾半仙这个时候闭上了一双混浊的老眼，好一会儿，才双眼翻开，慢慢地说道：“啥都没有看见，什么都没有，更没有石王的影子。”

    “你进了昆仑那个私人的石坊吗？”朱丹忍不住问道。

    “进了，但，没看到。”贾半仙翻了一个白眼，然后又垂下了眼皮，他双眼翻白的时候，好像能把天翻开一样。

    朱丹与韦锁不由相视了一眼，这个老混蛋果然是深藏不露呀，连昆仑的私人石坊都能进去，昆仑在第五层城浮空城的私人石坊不接待外人，除非是得到他们的邀请了。

    “虽然说，没看到什么石王，但是，昆仑那里，不一般，他们石坊里的奇石有异动。”贾半仙说到一半，又闭上眼睛了，好像睡着了一样。

    “有什么异动？”韦锁见这老混蛋又装死，闭着眼睛不说话，说道。

    “钱”贾半仙伸出鸟爪一样的手，慢吞吞地说道，好像是睡着了一样。

    “开口一百，开口一百，不二价，不二价。”贾半仙的鹦鹉又叫了起来，这哪里是一只鹦鹉。简直就是贪财鬼一个。

    “老混蛋。你这也太黑了吧”韦锁气得跳脚，这么短的时间内，被这老神棍坑了几千斤的天华。

    “好，你说吧。”朱丹塞给了贾半仙一百斤天华，他知道，这个家伙见钱眼开，不给钱就算打死他，他也不会说。

    “小骗子，我收你一百的开口费已经是看在熟客的份上了，没给你收信息费。你都要谢天谢地了。”贾半仙混浊的老眼瞥了韦锁一眼。

    韦锁气得牙痒痒的，狠狠了瞪了贾半仙一眼。最后没办法，没好气地说道：“快说，有什么异动。”

    “昆仑那里的有几块奇石都有感应。非同一般。”说到这里，贾半仙瞅了朱丹一眼，说道：“如果你有机会的话，切他那几块奇石，你肯定会大发，昆仑有几块奇石了不得，大大的了不得。”

    朱丹不由苦笑了一下，第五层浮空城上的昆仑石坊，那是私人石坊，不对外开放。他一个无名小辈。怎么可能去那地方切石。

    “当然，要达到天师境界。你身怀有天师之术，等你达到天师境界的时候，昆仑必请你为席上贵宾。”贾半仙这老混蛋一双眼睛可怕无比。

    “你”朱丹脸色不由为之一变，他身怀有天师之术，修有“寻龙风水之术”，知道的人少之又少，没有想到这个老混蛋竟然看得出来。

    “你有天师之术”就是韦锁也被吓了一跳，天师之术从来没有完整流传下来，就算是几个寻龙世家都未拥有完整的天理由之术。

    “我离开天师境界还很远很远呢。还有很长的路要走。”朱丹苦笑了一下，被这老混蛋一眼看穿，朱丹对韦锁也不隐瞒。

    “嘿，嘿，嘿。那最好不过了，我们两个合作怎么样。找上暴雕他们，杀入荒野之中，把那些险地的龙脉挖是精光，再狠一点，我们杀入七翘月，找上大姐头，挖出仙珍来。”韦锁知道朱丹身怀天师之术，不由双眼爆亮，好像捡到黄金一样。…,

    “我还没达到天师境界。”朱丹苦笑说道：“再说了，七翘月打死我，我都不去，那地方太邪门了。”上次朱丹死里逃生，他对七翘月有着深印无比的印象。

    “小子，哼，最好少打七翘月的主意，除非你把你大爷的那本书借来，否则，你随时都有可能死在里面！”贾半仙冷冷地瞥了韦锁一眼。

    “哼，七翘月虽然可怕，但，等我兄弟达到天师境界之后，一定把七翘月挖个翻天。”韦锁冷瞥了贾半仙一眼。

    “你最好希望他一辈子达不到天师境界。”贾半仙混浊的老眼瞅了朱丹一眼说道。

    朱丹心里面不由跳了一下，历代天师站在巅峰之时，都会自杀，老混蛋的这句话是有所指，看来，他也清楚这件事。

    “好了，好了，不谈这事，继续谈石王。”朱丹忙是打来岔子，说道。

    “钱”贾半仙这老混蛋无耻到极顶，伸手就向朱丹要钱，他不再韦锁要钱了。

    “老混蛋”韦锁鼻子都被气歪了，狠狠地瞪了贾半仙一眼。

    朱丹毫不犹豫，忙是给贾半仙塞了一百斤天华，贾半仙这个贪财鬼拿到天华之后，摸了一番，像摸情人一样，动作猥琐得让人起鸡皮疙瘩。

    “小子倒算懂事，告诉你吧，这一次，有三个可能。”贾半仙闭着眼慢吞吞地说道。

    “什么可能。”见贾半仙慢吞吞得如老乌龟一样，忙是催促地说道。

    贾半仙不理会韦锁，慢吞吞地说道：“一，石王沉寂了那么久，很有可能是有异变，但，这种可能很小很小。”

    说到这里，贾半仙好像睡着了一样，久久不说话。

    “老混蛋，别装死！”见贾半仙不说话，韦锁恨恨地说道。

    “二，昆仑很有可能有一块了不得的矿石，至于是什么矿石，不得而知，但，如果是这种可能，那么，昆仑这一块矿石那就大大的了不得。”

    “了不得到什么程度？”韦锁不由问道。

    “很难说，甚至有可能得道，一尊圣灵。”贾半仙慢吞吞地说道。

    “你放屁。如果你说帝城的这块石王能得道化圣我倒还相信。哼，昆仑就算有块了不得的矿石，也不可能比得过石王。”韦锁不相信地说道。

    “小骗子，不懂就别装懂，你知道什么是石王吗？”贾半仙冷冷地瞥了韦锁一眼。

    “那什么是石王？”韦锁不服气地说道：“你有本事就说来听听。”

    “钱，给我七位数，我告诉你，什么是石王。”贾半仙慢吞吞地说道。

    “死一边去，我有那么多钱，我不如自己去买一块神华送给我兄弟。”韦锁不上他的当。

    “那第三种可能呢？”朱丹忙是说道。

    “钱”贾半仙很无耻。再次伸出他那鸟爪的手，慢吞吞地说道。

    “老混蛋，这是最后一次，你敢再要钱。我把你揍成猪头三！”韦锁气得跳脚，大骂一声，一块天华狠狠地砸了过去，直砸向贾半仙的脸庞。

    当然没有砸到贾半仙的脸庞了，天华快砸到他的脸庞的时候，一下子被他抓住了，他速度快得比鬼还快，一下子把天华揣入怀里。

    “第三种可能，那就是祖龙有变。”贾半仙慢吞吞地说道。然后冷冷地瞥了韦锁一眼，说道：“小骗子。别得到便宜还卖乖，收你这点钱，你赚了。”

    “祖龙有变？”朱丹与韦锁心里面不由为之一震，祖龙，这只是传说，就算是历代天师都没有找到东黎的祖龙，曾有人信誓旦旦地说，东黎祖龙一定在帝城方圆千万里之内，这种说法也曾有天师认同，但是。却从来没有探得祖龙。…,

    祖龙传说千百万年，神秘无比，让人无从得之。

    “祖龙会有什么变？”朱丹心里面吃惊无比，祖龙有变，这是好事还是坏事？祖龙。这不单是帝城的根基，也是东黎的根基。更是人族的根基。

    “不知道。”贾半仙说完了这话之后，就闭上了眼睛，不再说话了。

    最后，朱丹与韦锁只好离开了，韦锁一边走一边对朱丹说道：“兄弟，不如我们直奔第四层浮空城算了，直杀昆仑石坊，把昆仑石坊的奇石全部切了。”

    “算了，我还没达到天师境界呢，昆仑神秘莫测，他们的奇石不是那么容易切的。”朱丹摇了摇头，说道：“再说，我听说昆仑石坊的入门条件很高，需要他们所签发的贵宾卡。”

    “放心，贵宾卡我帮你搞定，我去找夏流那个小子，虽然这个小子没有贵宾卡，但是，这个小子在帝城认得一个小妞，来历强得很，肯定能弄到贵宾卡。”韦锁跃跃欲试，恨不得切光帝城的奇石。

    “不急，我们先去南山石坊热热身，然后再再奔第三层帝城，我主要还是先弄一块神华，我现在需要这东西。”朱丹并不着急，他自己很清楚，赌石最重要的是心境，平静如水，这样的心境对赌石才是大大有利。

    “好吧，我们去南山石坊。”韦锁哈哈大笑，嚣张无比地说道：“帝城的石坊，爷来了，所有的奇石都颤抖吧。”

    朱丹见他嚣张无比的模样，不由苦笑不得，八大王的后人，个个都是无法无天。

    朱丹与韦锁飞上了千里高空之上的第二层帝城，到了第二层帝城之后，韦锁摇身一变，化作为一个小厮模样的人，跟在朱丹身后。

    朱丹不由看了韦锁这番模样一眼，不明白韦锁此举之意。而韦锁则是干笑了一下，嘿嘿地说道：“我在帝城仇家多得是，说难听说点，走十步都能遇到八个仇家。为了不扫我们赌石的兴趣，还是再换一个模样比较好，免得以后被人盯上了我的真身。”

    朱丹听到这话，不由哭笑不得。韦锁他在帝城呆了很久了，在这里招摇撞骗少说也有十几年了，他在这里行骗了那么久，被他骗过的人没有一万也有八千，如果别人知道他的真身，那还了得，只怕他就是过街老鼠，人人喊打，帝城从此没有他立足之处。

    韦锁在帝城是半个地头蛇，对帝城熟悉无比，上了第二层浮空城之后，他带着朱丹向南山石坊直奔而去。

    很快，朱丹两个人就奔到南山石坊。在第二层帝城来说，南山石坊不算是最大的石坊。也不是最高档的石坊。但是，南山石坊却是客人很多，因为南山石坊常常有人切出好东西，这吸引了不少人的人。

    南山石坊乃是一个大教所开的，能在第二座浮空城开这么一家大的石坊，可想而知他们的实力是何等的雄厚了。

    南山石坊的坊口很朴素，要坊口立有一块奇石，上铭有“南山”两字，朱丹一到南山石坊门口，就感受到了一股气息。灵气飘逸。

    朱丹都不由默默地点头，这家石坊资本的确雄厚，里面肯定有好矿石，单是这股飘逸的灵气就让人知道石坊不凡。这不是第一层帝城内的石坊所具备的。

    “让开。让开，快让开”就在朱丹站于石坊之外仔细打量石坊之时，一声嚣张的吆喝传来，两头插翅马拉着一座宝车直奔而来，赶车的车夫一边吆喝，一边扬着手中的长鞭，直冲而来，嚣张无比，目光无人。…,

    “咴”朱丹对直冲而来的马车视若无睹，马车差点撞到朱丹他们两个人了。这才一下子停住了，这不得不说，对方的插翅马很有灵性，在瞬间能停住马车。

    “从哪乡下来的野小子，没有看路吗？没看到我们公子的马车了，是不是找死！”车夫说着手中的长鞭就直抽了过来。

    “滚”对方脾气不好，朱丹的脾气更不好，对方长鞭一抽来之时，朱丹一下子揪住了长鞭，手一抖。当场把马夫给甩了出去，重重地摔在地上，牙齿都磕掉了两颗。

    “哼，是谁在这里撒野！”此时宝车之内一声冷哼响起，里面走出一个青年来。青年头戴流霞宝冠，要缠玉带。蹬有奇兽宝靴，眉毛高扬，冷峻高傲，一看就知道是出身不凡。

    朱丹看都不看对方一眼，牛逼的人他是见多了，就算是诸圣子世子驾临，他都无所惧。

    “哪里来不懂规纪的野小子，南山石坊也是你们撒野的地方吗？也不看看这里是什么地方，要撒野滚回你们乡下去。”见朱丹看都不看自己一眼，青年脸色一沉，喝声说道。

    “哟，这里是哪里来的疯狗，恶人先告状，到处乱咬人。帝城又是你撒野的地方吗，没那本事，就夹着尾巴乖乖地当孙子。”韦锁也是无法无天的人，毫不客气地反讥说道。

    “无知小儿，敢大言不逊，看我灭了你！”青年地位很高，一听韦锁出言相讥，勃然大怒，脸色一变，厉声喝道。

    不少人纷纷向这边看来，见到双方一言不合就要动手，不少人是议论纷纷，有人说道：“原来是教的传人陆少主，我还说是谁敢如此嚣张呢。”

    “是呀，听说教少主与北域金圣世家的子弟交情很好，很少人都不敢惹他们呢。”有人低声讨论说道。

    “这两个小子是从哪里来的，这马蜂窝也敢捅，莫说是金圣世家，教在北东黎也算是大教呀。”有低声说道。

    “不知道，看模样不是什么世家子弟，不知道是从哪乡下跑出来的野小子，不知天高地厚。”有人打量了一下朱丹与韦锁。

    朱丹一身穿着普通无比，韦锁乃是小厮装扮，别人一看，就知道他们两个人不是什么大教出身的人。

    “来呀，放马过来，不敢放马过来的就是我孙子。”韦锁毫无顾忌地挑衅地说道。

    “小畜生”见韦锁如此挑衅，青年人，也就是教传人陆翔生脸色一变。

    “陆公子，还有这位公子，请大家赏我南山一个情面，大家都退一步如何？”这个时候，南山石坊有人出面调和，忙是来和稀泥。

    南山石坊是和气生财，他们要做生意的，当然不希望看到有人在自己门口打架了，免得坏了他们的好生意。

    南山石坊出面调和之下，双方都没有打起来，事实上，不论韦锁也好，陆翔生也罢，双方也最多打打炮嘴，在帝城，谁都不敢动手灭了谁，如果在帝城真的杀人的话，那后果就很严重了。

    就算是诸教主皇主，也不敢轻言在帝城杀人，帝城在这片土地上屹立千百年之久，很少敢在此杀人，谁敢在此杀人，后果会很严重。

    “小伍子，你们南山石坊怎么越混越回去了，连土包子也到这种地方来了？哼，这种从乡下跑出来要饭的小子，应该赶出去，免得弄脏了你南山石坊的地板。”陆翔生一肚子的火，打又打不起来，让他气得牙痒痒的。

    朱丹没有开口，而韦锁却怪声怪气地说道：“哟，南山石坊怎么变得这么庸俗了，怎么连那种坐着破马车的暴发富也跑到这地方来了。唉，这种破马车，在我家乡，是用来拉煤的。”

    “小子，你最好一辈子呆在帝城，不然，你给我小心一点！”陆翔生被气得脸色十分难看，最后目光一冷，露出杀机。

    毫无疑问，如果韦锁敢走出帝城的话，他肯定会动手把韦锁宰了。

    “我好怕好怕哟。”韦锁哈哈大笑，嚣张无比。

    朱丹只是笑了笑，走了进去，而陆翔生箭步抢先，一下子超过了朱丹，还用肩膀重重地撞了朱丹一下。

    “你是不是想死！”朱丹双目一寒，杀气腾腾，盯住了陆翔生。

    “怎么，不服气吗？不服气就放马过来，让我只手灭了你！”陆翔生冷笑一声，挑衅地说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    