
    “具体哪一块矿石能切出神华呢？”韦锁不由问道。

    贾半仙瞅了瞅韦锁，传出手来，说道：“给我三百万，我帮你去打听打听。”

    “死一边去，我拿三百万来，我都能买得到一块很不错的神华了。”韦锁有一脚踹过去的冲动。

    而贾半仙混浊的双眼瞥了韦锁一眼，说道：“如果我知道，我自己早就去切了，还轮得到你来问吗？”

    “你不是说无所不知，无所不能吗？切，你这个贾半仙的招牌，还是砸了吧。”韦锁毫不给情面地说道。

    贾半仙冷冷地瞥了韦锁一眼，说道：“你给我三百万，我就知道哪一块能切出神华。”

    “拉倒，门都没有，天知道你话靠不靠谱。”韦锁不卖他的帐。

    贾半仙哼了一声，闭上了混浊双眼，不再理会韦锁。

    朱丹摇了摇头，说道：“昆仑开始石坊还是算了，说点靠谱的吧。”昆仑所开的石坊朱丹也听过，昆仑是个很神秘的门派，但是，他们却在帝城开有一个石坊。朱丹听人说，昆仑的石坊矿石不是很多，但是，每一块矿石都是天价，最便宜的都是六位数起，传闻，昆仑石仑的矿石高不封顶。

    当然，昆仑石坊的确是物有所值，听说有人在昆仑石坊切出了仙珍，切出了半册古经，当然，也有人栽在昆仑石坊的，听说，有人花了七位数的高价，最后只切出了一块普通天华。

    在帝城有这么一个说法。昆仑石坊没有废石，只有好石与坏石。

    “我兄弟说得对，昆仑石坊不靠谱。”韦锁也觉得昆仑石坊不靠谱，昆仑石坊的矿石标价太高了。就算他财力不弱了，但是，在昆仑石坊他也一样切不起几块矿石。像昆仑石坊这样的石坊，没有七八位数，最好别去切石，一块矿石都有可能值七位数，就算你身有七位数的家财，也切不起几块的矿石。

    贾半仙伸出一只手来。不吭声，依然是闭着双眼。而他的那只鹦鹉却飞起来，大叫道：“要钱，要钱。开口一百，开口一百。”

    “操，这真是死活都要钱，你上辈子穷鬼投胎不成，躺在棺材里还能伸出手来要钱。”韦锁气得牙痒痒的。一百斤天华狠狠地砸了过去。

    而贾半仙这个时候才睁开双眼，把天华狠狠地擦了一把，放在眼前瞄了瞄。

    “操，难道老子的天华有假不成。”韦锁见他小心翼翼的模样。不由一眼横了过去。

    贾半仙却不紧不慢地瞄了韦锁一眼，说道：“这个可就难说了。你这小骗子啥都敢骗，天知道你会不会欺负我人老眼花。”

    韦锁气得牙痒痒的。一肚子气，但，却把嘴巴闭得紧紧的。

    “说吧，要问什么。”贾半仙瞅了他们两个人一眼，这家伙真是贪财无度，有钱一切都好说，没钱死不开口。

    朱丹都不由郁闷，刚刚一千斤天华，就像打水漂一样，啥都没有问出来。

    韦锁看着朱丹，朱丹要切神华，他让朱丹来问。

    “我还是老问题，哪个石坊最有机会切出神华。”贾半仙想说话，但，朱丹打断了他的话，说道：“一，别跟我说昆仑石坊，我需要相比实惠的石坊；二，我需要真正能切出神华的石坊，三，我需要能切出神华机率很大的石坊。”

    “你这是一口气三个问题，三千斤天华。”贾半仙也是黑得一塌糊涂，开口就是三千天华。…,

    “死神棍，你太黑了，我可没给你少做买卖，这样你都要三千天华，门都没有。”韦锁第一吼声道。

    “不二价。”贾半仙瞅了韦锁一眼。

    “两千要就拿去，不要就拉倒。”韦锁掏出天华，晃了一下，对贾半仙说道。

    “我出吧。”刚才一千天华都是韦锁付了，朱丹忙是说道。

    “要，要，要，算了，算了，看在老顾客的份上，算你两千。”贾半仙见不得钱，一见到天华就双眼发亮，垂涎三尺，一下子把韦锁手中的二千天华揣入了怀里，毫不客气，似乎怕韦锁反悔一样。

    “如果你想切出神华，可以去第三层帝城尧家开的石坊；不过，尧家的石坊，要价可不一般，你要实惠的石坊，不妨去第二层的南山石坊，这间石坊价格不错，而且同级别的石坊，他们那家石坊废石比较少，在第二层帝城所有石坊而言，南山石坊最不黑。最后，免费给你一个建议，你真的想切神华，先去南山石坊，再去尧家石坊，不然，只怕你不够钱去切。”贾半仙瞅了朱丹一眼，老神在在地说道。

    “哼，这还像点人话。”韦锁对于贾半仙的答案颇为满意。

    “嘿，仙爷，还有什么问题不？只要价格合理，我贾半仙是无所不言，无所不晓。”贾半仙瞅着朱丹他们两个顾客双目露出光华说道，垂涎三尺。

    “少在这里吹牛。”韦锁不屑地说道。

    朱丹心里面一动，看了贾半仙一眼，说道：“那我考考你，你知道有人从矿石切出过活人来的吗？”

    “活人？”贾半仙那混浊的目光动了一下，然后闭上眼睛，最后缓缓地说道：“免费告诉你一次，昆仑石坊，曾经切过一块矿石，不过，不是活人，是一具尸体。”

    “尸体？”朱丹听到贾半仙的话，心里面不由一动，矿石，特别是七翘月的古矿，切出很多稀有之物，甚至有人切过半部古经。

    “那我再考你一次，什么样的人，能招来天罚。”朱丹明白贾半仙是深不可测，继续问道。

    “你。”贾半仙眼睛都不睁一下，就回答说道。

    “这个不用你说。我也知道，神圣体会招来天罚，这是很多人都知道的事情。”朱丹说道。

    “但，你知道为什么神圣体会招来天罚吗？”贾半仙没有睁开双眼。说道。

    “为什么？”朱丹心里面不由跳了一下，忙是问道。

    “钱”贾半仙伸出手来，只说了一个字，没有多余的话。

    “死神棍，你一天不谈钱就不行吗？”韦锁破口大骂说道。

    而贾半仙却闭着眼睛，一句话不说，老神在在的模样，不给钱就不开口。

    韦锁跳脚。但，朱丹拦住了他，不由目光一凝，沉声地说道：“什么样的价格？”

    “七位数。”贾半仙犹豫了一下。然后接着说道：“具体要多少钱，就要看你想了解到怎么样的程度了。”

    “死神棍，你去抢劫算了，动不动就七位数。”韦锁没好气地说道。

    “但，它的确值得这个数目。”说到这里。贾半仙看了朱丹一眼，说道：“总有一天，你会回来找我打听这消息的。”

    “哼，哼。为什么，死神棍。别太自恋。”韦锁不屑地说道。

    “因为我知道神圣体天罚的解决之道。”贾半仙慢慢吞吞地说道。

    朱丹听到这话，心里面不由狂跳。他都不敢怎么相信，双眼瞅着贾半仙，说道：“你这话是真的还是假的？荒古之后，神圣体就死于天罚，从来未听有解决之道！”…,

    “那是因为他们没遇到我。”贾半仙慢慢地说道。

    朱丹和韦锁不由相视了一眼，朱丹心里面跳得很厉害，一直以来，荒古之后，神圣体就遭受天罚，没有一个能活到最后。朱丹亲眼见过天罚，这是比天劫更厉害的东西，朱丹亲自经历过这天罚，他知道，如果自己硬撑的话，绝对挡不住天罚。但是，把希望寄托于菩提古神树上不靠谱，因为菩提古神树根本就不听他的使唤，它想出来才出来，它不想出来，就算是天塌下来，它都不会出来。

    “什么价格？”朱丹目光一凝，紧盯着贾半仙说道。

    贾半仙这个时候睁开了双眼，仔细地看了朱丹一眼，然后摇了摇头，说道：“不是我不做你买卖，但是，现在我做这买卖，只怕你会说我坑你。”

    “为什么？”朱丹不明白贾半仙为何突然不做这买卖了。

    “因为你没那个条件。”贾半仙说完之后，又闭上了嘴，不再说话。

    “嗡”的一声，就在这个时候，突然，天空一亮，朱丹与韦锁同时抬头，向天上望去，他们一抬头那一瞬间，看到了一轮光华，这一轮光华是从第五层帝城，也就是四千里之上的浮空城所闪出来的，这一轮光华一闪而逝，速度很快。

    “奇怪！”贾半仙十指一阵掐算，最后脸色一变，身子一闪，瞬间消失在原地，当朱丹回过神来，他已经扑上了第五层的浮空城。

    “走，一定是有大事发生了，我们上去看看。”韦锁一见这情况，也感觉不对劲，立即冲天而上，朱丹也紧跟其后，也冲了上去。

    当朱丹冲到了第五层浮空城的时候，已经有不少人冲上去了，能冲上四千里高空的人，没有一个是弱者。

    但是，第五层浮空城不对外开放，一般来说，只有顶绝大能、圣主皇主才能进得了第五层的浮空城。

    朱丹也是第一次上第五层浮空城，当朱丹随韦锁冲上第五层浮空城边沿之时，他放眼望去，只见第五怪浮空城也是极大，不见得比第一层的城池小，与第一层城池不同的时，这浮于四千里高空的浮空城边沿有一个个道口，道口上铭刻了无数的道纹，只见道纹流转不息，有着神秘莫测的力量在流动。

    从帝城的第五层浮空城开始，上面的每一层浮空城都有禁制，想进浮空城，必须从道口进去。

    第五层浮空城算是进出要求最低的浮空城，对于身份其实是没有多大的限制，因为道口所铭的道纹只有顶绝大能、圣主皇主这级别的强者才能压制得住，所以，这一级别的强者才能压制道纹，走入道口。

    如果实力没达到这番境界的人。想强闯进去都不能，因为一踏入道口，你压制不住道纹的话，就会立即被传了出来。

    朱丹刚开始也不信邪。冲了进去，但是，一入道口，只见道纹一亮，他立马被转出了道口，不能进入半步。

    “没有的，这道纹留下了很久了，听说是道我帝时代所留下的。不符合条件，是进不了的。”韦锁摇了遥头，对朱丹说道。以前韦锁也不信邪，也曾经冲闯过。不过都没有成功。

    “发生什么事了？”不单止朱丹与韦锁进不了，事实上，很多修士也进不了第五层的浮空城，只能呆在外，一时之间议论纷纷。

    “我也不知道。我刚才在调息，突然心一动，就冲了出来了。”有修士摇头说道。…,

    “听说是石王，具体是不是。也不知道。”有人低声地说道。

    “石王，难道有石王的消息？”这话一传开。那就宛如炸开一样，祖龙、石王。是帝城最神秘的两件东西，虽然这两件东西流传了千万年之久，但是，至目前为止，从来没有人见过祖龙与石王的真面目，就算是历代寻龙天师都不例外。

    “不知道是不是，不过，有人看到，光华是从昆仑石坊发出来的，一闪而失，很多人都赶去了。”有人低声地说道。

    “昆仑石坊？难道真的是石王不成？”有人吃惊不小。

    朱丹与韦锁不由面面相觑，石王，这是真的假的？再说，昆仑石坊可不是简单的地方呀。

    “昆仑石坊不是在第四层帝城吗，怎么会跑到第五层去了？”朱丹不由低声地问韦锁。

    “昆仑石坊的确是在第四层，不过，听说昆仑在第五层还有一个石坊，这个石坊不对外开放。传闻，昆仑这个石坊是一个很私人的空间，能进这石坊的人，都是了不得的人物，没有昆仑的事先邀请，根本进不了这个石坊，我以前听夏流那家伙说过，昆仑这个石坊，历代天师都曾去品鉴过，听说他们这个石坊的矿石都是大有来头。”韦锁说道。

    “以前夏流那小子，曾和一位大有来头的小妞关系很好，夏流那小子，说过一次，昆仑这个石坊，有一块矿石很有可能有古经，不过，昆仑这个石坊从来不对外开放，外人不得而知。”韦锁压低声音说道。

    “有古经？”朱丹在心里面不由为之一震，如果一块矿石内切出一部古经，那可是了得不的事情，有一部古经，可以开宗立派，当然，也能掀起几百年甚至上千年的腥风血雨。

    “嘘，小声点，这只是有可能而己。”韦锁低声说道，然后又不由抱怨说道：“娘的，夏流这小子前几天才离开帝城，不然，怎么也把他拉出来，跟他那个小妞套套近乎，把我们带进去看看。”

    一时之间，帝城热闹非凡，不少强者进了第五层浮空城，不过，有没有进昆仑石坊就不得而知了。

    像朱丹他们这些进不了第五层浮空城的人，只好呆在外面，引颈远眺，希望能看出什么端倪来。

    一时之间，帝城各各传言都有，有人说，石王现踪了，甚至还有人是信誓旦旦地说，自己如何如何地看到一块古矿飞出来，然后消失了；也有人说，那不是什么石王，而是第五层有人切了一块矿石，切出仙珍，飞走了，更有人说，昆仑有神石长成……一时之间满城风雨，各各传言都有，没有人知道哪一个是真，哪一个是假。

    朱丹与韦锁也听到了无数的风言风语，但是，他们也一样不知道哪一个是真，哪一个是假。

    他们一抬头的时候，只看到一轮光华一闪而逝，然后什么都没有看到了。

    “走，我们回去，等贾半仙那老神棍，那老家伙神通广大，一定能会有消息的。”等了大半天，他们只见到不少强者进去，但是，没有一个强者出来的。再这样等下去也不是办法，最后韦锁出主意说道。

    朱丹也觉得贾半仙神通广大，他也是亲眼看到贾半仙进了第五层帝城的，说不定他知道消息。

    朱丹与韦锁回到原地，守在拐角处，等着贾半仙回来。一时之间，朱丹也不急着去赌石了，等着听贾半仙的消息。

    朱丹与韦锁足足是等了一天一夜，终于见到贾半仙回来了。

    “喂，喂，喂，老神棍，具体情况怎么样，说来听听，说来听听。”韦锁一见到贾半仙，按奈不住，急忙说道。

    “让我喘口气行不。”贾半仙翻了一个白眼，说道。

    “好，好，你喘口气。”韦锁比朱丹还要急，等贾半仙坐下之后，就忙说道：“是不是石王出世了？”

    “钱”贾半仙开口就是要钱。

    “死老鬼！这又不是什么惊天秘闻，也拿来赚钱，小心有命赚钱，没命花。一百斤天华，别嫌少，多一分都不给，你不说，我就找别人打听去，又不止你一个人知道。”韦锁恨恨地说道。塞给了贾半仙一百斤天华。

    贾半仙把天华揣然怀里，摸了一把，然后才清了清嗓子，瞥了朱丹与韦锁一眼，说道：“具体情况呢，我也不知道！”

    “操，你这是什么消息，快还我的天华。”听到贾半仙的话，韦锁气得跳脚，伸手就要抢回自己的天华。

    天华到了贾半仙手中，能抢回来才怪，贾半仙格开韦锁的手，说道：“小骗子，你急什么，我还没说完。”(未完待续……)

    