
    ”有东西”就有这个时候，韦锁激动地大叫道。”    切出来了，切出来了，不知道切出什么东西。”在场的其他人也看到了，都不由望着刀师刀下的矿石。

    此时已经被切开了一个口，淡淡的光华洒落下来。而此时矿石只有婴儿拳头大小。”

    不知道是什么东西，如果只是普通囘天华的话，只怕不会超过一千。”

    有人不由讨论地说道。”

    快，快，切快一点，切快一点。”韦锁那是按奈不住，催促着刀师。

    眨眼之间，矿石之内的东西被切了出来，被切出来的宝物不大，比鸽蛋大一点点，光华也并不夺目，看模样是软囘软的，通休淡金，外面好像是一层软皮，里面全都是液囘体。”

    不可能吧。”一看到这东西，不少人惊讶无比，都不由盯着眼前的宝物。”

    这东西我见过一次，上次在开阳圣地的石坊，有人切出这样的东西，名金阳华液，不多见，乃是一种极品金精之气所凝，属于天华类，但是，这种6金阳华液，能直接服用，对修行大有阵盖。”有见识广的人不由吃惊地说道。”

    没错，这的确是比较稀见的金阳华液……”乃是属于奇种天华，不多见，虽然是小了一点，但，这种，金阳华液，在奇种天华中可以算得上是顶尖的天华，上上之品。”刀师见识广博，点头地说道。确定了这个人的说法。”

    难怪看不出任何征兆，切到最薄一层石皮了，都不囘泄一点光华，原来是这种东西。”不少人惊叹地说道。”

    这样的东西很罕见呀，我也只是上次在开阳圣地的石坊见到过，以前从未见有人切出过这种东西，看来值得五千斤纯净天华呀。”刚才说话的那个人说吃惊地说道。

    在这个时候，许多人都纷纷望着陆翔生，在最后一刻出所有人意料，虽然石坊还没有给出估价，但是，情况明显对陆翔生不妙。

    这个时候，陆翔生的脸色是很难看，此时，局势一下子逆转，对他十分不利。他最后出的价是两百万也就是矿石标价的二十倍如果眼前这颗……”金阳华液”的价值超过五千的话，这一局他就输定了。”

    这位公子，我们石坊已经给出了估价，这颗，金阳华液，虽然是小了一点，但乃是奇种天华上上之品，华液很纯粹没有任何杂质至少能值三万，如果一些世家修囘练苗子急需此物筑基的话，应该能涨到六万这个模样。按照诸大石坊的标准，这颗，金阳华液，市价三万完全是符合行情。”最后石坊给出了估价。”

    三万天华，输了。”有人听到石坊给出的估价，不由摇了摇头轻叹一声，说道：”看来，还是看走眼了，切到最薄一层石皮的时候都没有半点征兆没有想到，是后还是切出了这种东西。”有人叹息地说道。”

    哈哈，吃囘屎长大的，听到没有，如果你叫一声爷爷，免你两百万。”韦锁这一下可就兴奋了，大笑地说道。

    虽然这块矿石最终切出来的东西远不值它的标价，但是，这一场赌局现在是毫无悬念，朱丹完胜，估价三万，远远高于五千的底线。

    此时此刻，陆翔生脸色说多难看就有多难看，他本意是想压死朱丹，让他没有翻身的机会，但是，没有想到，最后一刻让朱丹大逆转，而且他一口气亏损了近四百万。再加上刚开始砸进去的几十万，一天之间，他就亏进了四百多万，就算他是六囘合教的传人，一下子亏进四百多万，也是有些吃不消……二百万，他还能吃得住，但是，现在是四百多万，比他原计划足足多出一倍，这笔钱，他都有些吃不消。”…,

    没错，叫我一声爷爷，我免了你两百万。”朱丹也不由冷笑一声。

    这个时候，所有的人都望着陆翔生，今天他是颜脸丢尽了，本来是镇压朱丹，反而是赔了夫人又折兵。”

    “哼”陆翔生最后把二百万扔到地上，对石坊伙计说道：”矿石钱先记着，待会我叫人送来。”说完之后，转身就走，不敢再此逗留，今天他是把颜脸丢尽了。

    他身上带的二百多万，全部砸进去了，现在他就算想与朱丹再赌一局，也没有本钱。”

    一刀下去，可以一夜暴富，也可以倾家荡产，不到最后一刻，谁笑到最后都很难说。”有人不由感叹地说道。”

    这位仙长，不知道剩下两块矿石是打包带走，还是在此切开？”这个时候，石坊伙计对朱丹说道。

    陆翔生输了”白云拥冷翠……”与”皇山石”现在都归朱丹所有。”

    能退吗？”朱丹笑了笑，问石坊的伙计。”

    很抱歉，仙长也应该知道，选石逆倍盲拍，的规则，入了赌局的矿石，那怕是没有动刀，都不能退。”石坊伙计摇了摇头，说道。

    其实石坊这样的做法也是能理解的……”选石逆倍盲拍……”等于在赌废石，被挑出来的矿石，就算不是废石，也会被人认为废石，这等于贬值，这样的矿石，当然不能退了。”

    那就切了吧。”朱丹轻叹了一声，他心里面有底，就说道。”

    嘿，这两块矿石，要不要拿来赌？”一见到这两块价值不菲的矿石属于自己，韦锁不由低声地对朱丹说道。”

    不要，这里老狐狸不少，人家不会上当，万一弄不好，自己反而吃亏。”朱丹摇了摇头说道。”

    ，白云拥冷翠，和，皇山石，都要切了呀，不小的手笔呀，这两块矿石那可是值一百八十万。”有人听到要切这两块矿石，都不由为之兴奋地说道。

    其他的人听到这个消息，都没有散去，都不由翘首以待。

    最终”白云拥冷翠……”与I，皇山石”都切开了切出来的结果不少人都吃了一惊……”白云拥冷翠……”切出一块异种价值不超过五万……”，皇山石”切出了一块不小的天华虽然块头不小，但是，属于比较普通的天华，价值不超过两万。

    两块矿石，以它们自身的标价相比，都快接近废石了。”

    还好没挑这两块矿石，不然真的是输惨了。”韦锁也不由吓了一跳，只差一点点他们就输得精光。”

    好险，幸好我忍住了没对，白云拥冷翠，下手不然真的是亏惨了，这简直就是肉包子打狗，有去无回。”有老顾客心惊肉跳，一块标价一百二十万的矿石，切出来的东西价值不超过五万这可是大亏本的买卖。”

    是呀幸好上一次我也没有出手，不然真的是亏大了。”另外一个老顾客也是心惊肉跳。”

    这年轻人眼力好毒呀挑了一块边脚料竟然切出了好东西，三块废石，也被他赌赢了这一局眼力好毒呀口……”有人吃惊地说道。”

    是呀，上次那位已经为人师的寻龙师都不定完全肯定，白云拥冷翠为这块矿石是废石，没有想到他竟然看出来了，看来，他只怕已经达到人师境界了。”也有客人说道。

    ，1年纪轻轻，能达到人师？只怕是寻龙师世家出身的子弟吧。”其他人也不由议论起耗……”…,

    奇怪他的手法和风格不像是寻龙世家出来的，几个寻龙世家的子弟我都见过他的手法和风格都不像任何一个寻龙世家呀。”有人也奇怪猜侧。”

    这可不一定，传说有不出世的寻龙世家，这种寻龙世家实力极为惊人，他们不赌石，在他们眼中，赌石是雕虫小技，不值得一提。”也有人说道。

    一时之间，不少人对朱丹是议论纷纷，有人在猜侧朱丹的来历。

    朱丹与韦锁也不由为之兴奋，虽然，6白云拥冷翠”和”皇山石”都没有切出什么好东西，但是，一下子，他们就两百万进帐，这可是赚大了。

    朱丹这个时候都不由感慨，一刀下去，有可能一夜暴富，也有可能倾家荡产。刚才他还几万身家，现在却拥有上百万的身家，这难怪有不少的修士深迷于赌石。”

    嘿，嘿，兄弟，你这寻龙之术，比我招摇撞骗强多了，我骗上一年，都不如你一刀切下。”韦锁兴奋无比，搓了搓手说道：”我们继续，再切他十块八块矿石，把南山石坊的矿石都切光算了。””

    不要，我们已经切了一块顶级的矿石了，今天南山石坊出废石不少了。做人留一线1日后好相见。我们走吧，明天再换一家试试。”朱丹摇了摇头，说道。

    寻龙师与赌徒不同，多数的寻龙师在石坊赌石，都是见好就收，这也是给双方留个情面，如果寻龙师自恃无双的寻龙之术，把石坊所有好的矿石都切走了，这就把等于打石坊的耳光，如果双方没有什么大仇囘恨，寻龙师一般都不会这样做，双方留一线，日后好相见。这样的话，以后石坊有什么好处，说不定会找上寻龙师。

    最后，朱丹与韦锁离开了南山石坊，而在临走之时，南山石坊还送给了朱丹一面他们石坊贵宾才能拥有的符令，拥有了这面符令，就等于是他们石坊的贵宾。

    做人留一线1日后好相见，俗话说得好，朱丹见好就收，没有继续切下去，南山石坊也是送了朱丹好处。

    最后，赢来的二百多万朱丹平分给韦锁一半，韦锁本来是不要，对于他来说，他并不缺天华，但是，朱丹执意分给他一半，说道：，占这是行规，如果换作别人，出本金者，甚至可以分到七成，既然我们是朋友，我也不客气，分你一半，我已经拿到你好处了。””

    嘿，放在你那也是一样，这正好你当作赌本。”韦锁不在意这一二百万。”

    等我没赌本的时候，再跟你借也不迟。”朱丹执意分给了韦锁一半，最后韦锁也只好收下了。”

    要不要我们现在就杀上第三层去，去尧家石坊，大赌一把。”韦锁是赌上瘾了，还觉得不过瘾，忙是怂囘恿朱丹说道。

    “明天吧，反正矿石是逃不掉，我今天休息一下，总结一下今天的心得，明天再赌也不迟。”朱丹想了想摇了摇头说道。”

    也好，我们明天大杀四方。”韦锁豪气冲天，相比起来，他更像个赌鬼，而朱丹更像个旁观者。

    朱丹与韦锁分别，朱丹回到徐风之处，把今天赌石的心得经验总经番，颇有收获。

    朱丹现在拥有了一百多万，不过，朱丹打听了一番，想弄到一块个头比较大的上上之品神华，少至也三五万。如果品相差一点的话，八囘九十万是能买得到。朱丹最后还是忍下了，准备再存点资本，买更好的神华，神华越好，换掉骨头之后，对他就越有利。…,

    第二天，韦锁比朱丹还先到双方约定的地点，韦锁精神抖擞。”

    兄弟，你知道吗？昨晚发生了一件了不得的大事。”韦锁精神十足，双目不掩兴奋地说道。”

    大事，什么大事？”朱丹一怔，昨晚他一天都呆在徐风的府邸，没出门半步，根本就不知道发生什么事。”

    昨晚深夜时分，帝城五万里外，听说有龙气冲天，当时出动了很多人，甚至有大教古派的教囘主掌门都去了，热闹无比，我也跟着去了，天亮时才赶回来的。”韦锁说道。”

    龙气冲天！”听到这话，朱丹囘心里面不由为之一动，不由想到贾半仙的话，有些吃惊地说道：”难道是说，祖龙有变化不成？””

    不知道，昨晚听说很多强者追出去了，其中有不少大教古派的寻龙师都赶来了，还有一些寻龙师正在赶来的路上。今天，外面可以说是沸沸扬扬，有人说，祖龙有变，也有人说，石王要出世，各种各样的说法都有。”韦锁说道。”

    那你问贾半仙没有？”朱丹看了韦锁一眼。”

    别说了，那个死鬼，黑得一塌糊涂。”说到这里，韦锁压低声音地说道：I，我问了贾半仙，跟他磨叽了大半天，最后我拿了一个宝贝才撬开他的口，那老混囘蛋说，应该不是祖龙异变，很有可能有大葬。””

    大葬，仙珍大葬吗？”朱丹囘心里面不由跳了一下，能称得上大葬的，那可就不一般了，就算是普通圣主皇主的坟墓都不敢称大葬，能称大葬，少说也是宗师，而且地囘下的东西那是了不得。”

    那老混囘蛋含糊不清，只说是很有可能，不过，我觉得是有很大可能。这个老混囘蛋虽然贪囘财无比，但，绝对是个邪门无比的人，他说的事，八囘九不离十，比什么消息都可靠。”韦锁说道。”

    大葬具体在什么地方？”朱丹都不由被勾起了好奇心，问道。”

    我也不知道，那老混囘蛋不肯舁口，他开出了一今天价，我也没办法。”韦锁说道。”

    开价？”朱丹不由为之一怔，什么样的大葬值得天价。”

    我也不知道，说不定是道我帝的帝坟。”韦锁沉吟了一下，猜侧地说道。”

    帝坟，不可能吧？”朱丹吓了一跳，吃惊无比地说道。当年在虚月宗后山，发现了赤帝的帝坟，当时开出了无数的奇珍，宝兵多如牛毛，甚至不乏是神王圣囘人之兵，尽管这些宝兵不是完整无缺传世圣兵，但，已经是惊天动地了，当年赤帝帝藏一出，惊动天下，无数大教古派倾巢而出，最终还是没有人攻入帝寝，血流成河，枯责如山。”

    这不一定，不然的话，那个老混囘蛋怎么可能开出天价。”韦锁觉得有可能，说道：”听说，没有人知道道我帝藏于何处，而帝城是道我帝亲手所建，有人猜侧，道我帝就葬于帝城方圆千万里之内。””

    嘿，如果是道我帝的帝坟，就不用那么多钱了，你给我五百万，我告诉你道我帝的帝坟在哪里。”

    这个时候突然一个声音在他们两个人身边响起。

    贾半仙不知道什么时候站在他们两个人的身边，朱丹与韦锁都不是弱者，但是，他站在他们两个人的身边，朱丹与韦锁竟然是浑然不知。

    朱丹与韦锁都被贾半仙吓了一跳，脸色不由为之一变，如果贾半仙要取他们两个人的性命，那简直就是易如反掌，这个老混囘蛋，太可怕了。”…,

    老混囘蛋，你想吓死我呀。”韦锁被贾半仙吓了一跳，变色说道。”

    你这个小骗子能那么容易吓死，就不会在帝城招摇撞骗那么久了。”贾半仙混注的老眼瞥了韦锁一眼。”

    “哼，你怎么现在突然又开口了，以前你不是不见钱不开口的吗？”韦锁哼一声说道。”

    现在要钱也不迟。”贾半仙伸出手来，说道：”开口一百，拿来。””

    死开，老囘子是铁公鸡……毛不拔，你想都别想。”韦锁冷哼一声，不理会他，不给他钱。

    韦锁不给，贾半仙把鸡爪一样的手伸到了朱丹面前，朱丹想了一下，还是给了他一百斤天华，这家伙变囘态无比，说不定有一天自己真的有求于他。”

    一个大葬，你开天价，为何道我帝的帝坟你却只开五百万呢？”朱丹不由奇怪地说道。”

    钱。”贾半仙伸出鸡爪的手，伸向朱丹。

    朱丹这次没有犹豫，给了他一百天华。”

    快说，别老是钱钱钱的。”韦锁没有好脾气地说道。”

    就算我把道我帝的帝坟告诉你，你又能怎么样？”贾半仙冷冷地看了韦锁一眼。

    【未完待续『本文囘字由提囘供』。如果您喜欢这部作品，欢迎您来◣◥投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。】

    