
    “公子，我们看看，选哪一块矿石。”进了石坊之后，韦锁有些按奈不住了，他都想立马冲上去选石头。不过，此时他没有忘记自己小厮的装扮，只好让朱丹先行。

    “不急，我们先观势再说。”朱丹摇了摇头，对韦锁说道：“赌石最忌心急，心急吃不了热豆腐，慢慢来，这样才能看清楚每块矿石。”

    “这个也是。”韦锁不由点了点头，说道：“赌石你内行，骗人我内行。”

    朱丹走入石坊之中，而不少看热闹的客人也是把目光聚集在朱丹的身上，刚才朱丹从边脚料切出一块价值不菲的天华，有人相信朱丹眼力无双，也有人认为朱丹只不过是一时运气好而己，所以，不少看热闹的人关注着朱丹的一举一动，看朱丹如何选石。

    而陆翔生则是冷笑连连，一双眼睛也是盯着朱丹，不知道他是在打什么主意。

    朱丹慢慢地在石坊中逛着，南山石坊在第二层浮空城中不算是最大的石坊，但，也不小，在这石坊中的存石量至少上万。从石坊的存石也能窥得出南山石坊的实力，背后当然是有大教支撑，不然，如此惊人的存石量，不是一般的门派所能支持得住的。

    朱丹第一轮逛石坊并没有仔细去看每一块矿石，而是走马观花地看了一遍，摸了一下底细，这是朱丹一年来逛石坊所养成的习惯。

    朱丹大致地看了一轮石坊所标价的矿石。都不由暗暗地点了点头。难怪贾半仙会推荐南山石坊。在这一年来，朱丹逛得石坊可多了，但是，多数的石坊有一半数的是废石，如果四成是废石的石坊，那就已经是很好的石坊了。

    而且，多数石坊都采有虚标价，比如说，石坊中有二成左右的矿石是他们石坊中的顶级寻龙师所能拿捏得住的，他们都大致给出估价。比如说。某一块矿石，不是废石，里面的确是货真价实的天华或宝物，这块矿石大致估计为三万。而石坊多数会标价为四万，标价四万的都算老实的石坊了，更多的是会标价五万。

    事实上，石坊有废石以及虚标价这等事情很多赌石的人都知道，但是，每一个石坊都会有奇珍，特别是上得了级别的石坊，有些连石坊寻龙师都拿捏不准的矿石甚至有可能切出惊天的仙珍，正是因为有这等的诱惑，才让不少修士乐此不疲地前来赌石。

    朱丹大致地看了一遍之后。心里面有了些底细，南山石坊的确是比较实惠的石坊，朱丹大致地看了一遍之后，以他现在实力所能看得出来的，就知道大约有三成的废石。而且南山石坊的标价比较公道，不会说，值四万的标上六万，它们虚浮的价格比较低，贾半仙推荐南山石坊的确是有道理。

    想要摸清矿石，朱丹还是要仔细地看。当朱丹逛了一轮之后，站在石坊的中央，运转“引导术”，以脚丈量地面，片刻间。朱丹他宛如是融入石坊之内一般，感受着石坊中所有矿石的气机。

    每一块矿石都有石皮包裹着。石皮是很奇特的东西，不可窥视，可以与外界隔绝，就算诸大能尽诸手段都不能探望石皮。

    不过，朱丹的“引导术”乃是武当派亲近天地的养生之术，当深入其中之时，极为神奇，宛如身化泥土万物一般。

    尽管说，石皮可以隔绝一切，但是，在朱丹的“引导术”与探脉之术的配合之下，还是能感受到矿石那极为微弱的气机，朱丹从中得到一些判断。

    “果真是寻龙师呀。”有人看到朱丹的举动，议论纷纷地说道：“看来，他是想探脉，探出哪一块矿石龙脉之气更盛。”

    “哼，此术不见得有用，他能想得到，石坊更加能想得到，每一个石坊都有自己的加持封禁，不少寻龙师想探得龙脉之气，但是，效果都不如意。”也有人不认同地说道。

    过了好一会儿之后，朱丹收功，心里面有了一些底细，然后才慢慢看矿石，朱丹首选的还是中档矿石，五千到两万是朱丹的首选，毕竟他的资本有限，他需要把自己的这笔钱当作第一桶金，一直让他自己切到神华为止。

    上十万标价的矿石，不在朱丹所选范围，毕竟，现在他没那个钱，更重要的，就算是有这个钱了，一刀切下去，他输了的话，又要从头开始。

    “看中哪一块？”此时韦锁有些等不及了，低声问朱丹说道。

    最后，朱丹看中了一块如鹅卵般的矿石，这块矿石不大，但是，很光滑，外形就没得挑剔了，不过，个头小一点，标价也高不起来，一万二。

    “这块我是想下手。”朱丹转了一圈之后，手摸了一把，然后目光一凝，展开神通，心里面有了把握，认为这块矿石绝对超值。

    “下手一万二，不高不低呀，看来入行不久呀，不算是高手。”看朱丹下手是这块价格普通的矿石，有老顾客就摇了摇头。

    “看模样，本钱不雄厚呀，如果高手的话，肯定是直奔高档矿石，这样的话，赢得快，也输得快，赌二三把就走人。真正高手，一出手就惊天，看来，这小子最多也就探脉级别的实力，看他手段，路子有些野，不像是出身于寻龙世家。”在石坊中也有寻龙师，因为刚才朱丹从边脚料中切出了不错的天华，所以，一些寻龙师也注意上朱丹了。

    朱丹的赌石之术，除了徐风所授之外，也有朱丹他自己的积累。赌石没有什么标准的方法与规则可学的，每个人都有自己的手段与眼力。

    不过，寻龙世家的子弟稍有见识的人一眼都能看得出来。因为寻龙世家的子弟都是经过严格的训练。他们的手法都带着他们家族的风格。

    “就这块，伙计，这块我买下了。”朱丹对旁边的石坊伙计说道。

    “好。”伙计立即去为朱丹作交易准备，但，片刻，伙计还返，抱歉地对朱丹说道：“这位仙长，不好意思，这块矿石已经被人订下了。”

    “被人订下了？”朱丹好不容易才看准这块矿石，却被人订下了。

    “你们搞什么鬼。你们被订下的矿石怎么摆出来卖呢？”韦锁心里面不爽，说道。

    “仙长，实在抱歉，这块矿石也是刚刚被订下的。是我们石坊的一位贵宾定的，拥有优先权，实在抱歉，仙长再换一矿，怎么样？”伙计说道。

    在帝城，上得了档次的石坊，都会有贵宾制度，这是为老顾客所量身定制的，贵宾不单是拥有预先得知矿石的权力，而且还拥有优先购石的权力。长时间消费而且消费额多的贵宾还拥有一定的退货权。

    比如说，一位贵宾订下了一块矿石，但，然后感觉不满意，或者不值这个价，又或者拿捏不准，在未请刀师之前，可以退订。

    朱丹听到这话，没有办法，只好再换一块。好不容易，朱丹又看中了一块标价九千六的矿石，朱丹仔细地打量了一番之后，有百分之百把握，这块矿石物有所值。就说道：“就这块，我要了。”

    “实在不好意思。仙长，真的对不起，这块矿石也被预定了。”朱丹刚要这块矿石，伙计回来之后，告知说道。

    “操，有这么巧的事情吗？”韦锁都不相信，朱丹连看两块矿石，都被人预订了。

    “真的很抱歉，这块矿石真的被人预订了。我们石坊是开门迎四方客，如果不是预订了，当然不可能不做仙长的生意。”伙计没办法说道。

    “我们再换一块。”朱丹目光一扫，脸色一冷，拉开了欲发飙的韦锁。

    “这块，我要了，总不会说这块也被人预订了。”朱丹挑上了第三块，对伙计说道。

    “真的对不起，仙长，这块也被预订了。”伙计没办法说道。

    “放屁——”韦锁立马不爽了，三块矿石都被人预订了，本是跃跃欲试，想大切特切，切出宝物来的韦锁憋了一肚子的气。

    “没事，没事。”朱丹笑了一下，然后拉开韦锁，低声说道：“有人与我们作对。”

    “那小子？”韦锁本来就是骗子出身，一肚子气的他被朱丹一句提醒，目光一下子就停留在陆翔生的身上。

    而陆翔生则是冷笑连连，坐于贵宾席上，不说一句话。

    “看我来收拾他。”朱丹冷笑一声，问韦锁，说道：“那小子你猜是带有多少钱？”

    “很难说。”韦锁看了一眼陆翔生，说道：“**教实力不弱，这小子听说是传人，几十万随时都能拿得出来，看模样，这小子是这里的贵客，他那身份，在这里能抵押一二百万。”

    “没事。”朱丹冷笑了一下，嘴角翘了一下，朱丹缓缓走到另外一边，他目光落在一块标价一万的矿石之上，这矿石色泽完美无比，朱丹有百分之百的把握知道这块矿石是块废石，就笑着说道：“这块我要了，怎么样？”

    “不好意思，仙长，这块矿石也被人订了。”伙计很快告知朱丹。

    “没事，我慢慢挑。”朱丹笑了笑，继续挑矿石，这个时候，朱丹开始挑废石，标价从一万到二万，二万到三万，四万，五万，六万，一步一步攀升。

    朱丹就是要坑死陆翔生，每块挑的都是废石，刚开始陆翔生订了三块矿石，都赚了好处，现在朱丹开始挑废石了，朱丹为了引陆翔生入套，不一下子挑高价的矿石，而是一步一步攀升。

    陆翔生在外面受了朱丹一肚子气，他与朱丹作对，除了要压死朱丹之外，还想捡朱丹的便宜，朱丹辛辛苦苦挑的矿石，他想括入囊中。

    “这小子怎么搞的，越挑越不长眼，那块蛤蟆石卖十万，早就有人断言是废石了，他竟然在那里挑了那么久。他那眼力也太差了。”有人见朱丹挑的矿石越来越不行了。都不由奇怪地说道。

    “嘘，他们有人在暗中斗法呢，有人要压死那小子。”有知内情的人瞟了陆翔生一眼，低声说道。

    听到这话，不明内情的人也明白过来了，说道：“这小子没背景没势力，惹陆翔生，这不是自寻死路吗？就算帝城不能杀人，陆翔生也有不少手段气死他。”

    “这块呢，这块还有人订吗？”没有一会儿。朱丹挑的矿石上百万，除了前面三块矿石之外，其他全部是废石，眼前这一块矿石标价就是二十一万。

    “这块没有人订。如果仙长要的话，立马就可以买下来。”伙计忙是说道。

    朱丹与韦锁相视了一眼，一下子明白陆翔生反应过来了，看来，他也不笨，知道朱丹坑他，就算他是贵宾，退货再多，他也撑不住呀，再退货。只怕石坊就不同意了。

    “有本事再来不，我们公子爷有的是时间。”韦锁此时见到陆翔生脸色很难看，当着众人的面，哈哈大笑，放肆无比，对陆翔生比了一个中指。

    “哼——”陆翔生重重地哼了一声，他是哑巴吃黄连，有苦难言，就算他能退一半，只怕也砸了五十万。此时。他也知道，朱丹在坑他，给他挑了废石！

    “这小子，也太嚣张了，没背景没实力。得罪陆翔生，只怕是没有什么好下场的。”见朱丹身边的小厮当场挑衅陆翔生。有人认为朱丹是死定了。

    “陆翔生是动杀机了，他肯定会宰了这小子，除非这小子躲在帝城不出去了。”此时陆翔生脸色很难看，一双眼睛死死盯着朱丹。

    狠狠地坑了陆翔生一把，朱丹与韦锁心里面也爽了一把，朱丹连挑了好几块几十万标价的矿石，而陆翔生也学聪明了，不再跟了，所以，几块几十万的都没有被订，不过，朱丹也不可能下手，这几块矿石废石居多。

    最后，朱丹看上了一块三万四的矿石，朱丹故作漫不经心地走过，而韦锁也与朱丹配合上了，就说道：“公子，我们买这块。”

    “嗯，行。”朱丹与韦锁交了一个眼色，打算对这块下手。

    “不好意思，仙长，真的对不起，这块也被人订下了。”朱丹刚要下手，陆翔生又跟了，又订了。

    “妈的。”韦锁心里面一把火，挑了大半天，又被陆翔生跟了。

    “这块——”朱丹一口气挑了一块八十万的。伙计告知，这块可以买，但，朱丹却下不了手，因为这块废石居多。

    陆翔生也变聪明了，这个时候，他也摸清楚了朱丹的底，朱丹挑高价的，他不跟，一旦朱丹挑底价的，他立马跟，他已经铁了心砸进百万去压死朱丹。

    “小子，今天本公子跟你耗定了，有本事就耗下去，本公子今天就是要压得你没脾气，一二百万，本公子就砸出去了。你又怎么样，你这样的穷逼，能跟本公子比吗？”陆翔生摸到朱丹的底了，知道朱丹本钱不雄厚，所以，他铁了心要在这里压死朱丹，争这么一口气。

    所以，现在陆翔生当着众人的面挑衅朱丹，陆翔生把话搁下了，高价矿石他不买，一旦朱丹真的挑上的低价矿石，他立马跟了，就算他跟下去，最后厚着脸皮退一半的货，砸进百万，绝对能压得朱丹没脾气。最后朱丹只有夹着尾巴乖乖地逃走。

    陆翔生为的就是出一口气，在刚才在门外被朱丹压着的一句气。俗话说，人争一口气，佛争一柱香。

    “跟他耗了，没钱我去弄。”韦锁乃是八大王的后人，一向都嚣张得很，今天本来是兴冲冲来切石头，被陆翔生这么一搅，兴趣被扫了大半，憋得一肚子是火，如果不是在帝城不可以杀人的话，他立马就宰了陆翔生。

    “好，我们弄死他！”朱丹脾气也好不到哪里，韦锁大力支持，他也火起了，陆翔生太嚣张了，不狠狠弄他一把，他就咽不下这口气。

    “喂，姓陆的，吃屎长大的，你不是很有钱吗？好呀，我们公子爷今天心情好，就陪你玩一把，有种的就滚出来赌石，没种的，就从这里滚出去！”韦锁一见朱丹也同意弄死陆翔生，立马叫嚣地说道。

    “赌石，有戏，有戏。”其他的人都不由精神一振，立马围观过来。

    “嘿，嘿，赌石，你这样的穷逼，也有资格跟本公子赌石？你那三五万资本，不够本公子塞牙缝，别在这里丢人现丑，你们这穷逼一点小钱，没资格跟本公子赌。”陆翔生冷笑地说道。

    “我家公子不缺钱，有本事就滚出来赌！”韦锁就是要弄死陆翔生，砸出了六十万天华，冷笑地说：“吃屎的，快滚出来，我公子叫你快来受死，没本钱，就叫声爷，滚出去！”

    韦锁在这里行骗那么久，又是八大王的后人，随身能拿出几十万天华，也是正常的事情。

    “哼，本公子倒要看一下你们有多少钱可以输。”韦锁一口气扔出六十万天华，也让陆翔生意外。

    但是，此时韦锁当众把话搁出来了，陆翔生不敢应战，他就没脸在这里混下去了，陆翔生越众而出，站了出来，要与朱丹大赌一把，他自恃本钱雄厚，非要弄死朱丹不可。

    