
    “怎么没有用？如果发现帝坟，那还得了，那可是发达了，王兵圣器，想要多少就有多少，嘿，嘿，我这辈子就发大财了C”韦锁听到这话，双眼睁得大大的，说道。

    “就凭你？”贾半仙那混浊的双眼瞄了韦锁一下，很轻视的模样，说道：“就凭你？哪里凉快，哪里呆着去吧。”

    “喂，老混蛋，你这是啥态度，就算我不行，不代表我八位爷不行C“哼，哼，哼，上次我四爷他们在赤帝坟墓那里也弄了不少好东西好不好C”韦锁不服气地说道。

    原来当年赤帝大坟出现之时，八大王也曾亲自驾临，弄到了不少好东西C

    “嘿，就算你大爷棚知道道我帝在哪里，也一样是一事无成C”贾半仙翻了一下他那混浊的老眼，慢吞吞地说道。

    “喂，喂，喂，假半仙，你又不是真仙，假半仙而己，你说出这样的话来，也太小看我们八大王了吧，不说我四爷他们厉不厉害，哼，哼，哼，就单凭我一个大爷，就吓死你，我大爷不出手则己，一出手就横扫天下。”韦锁气得跳脚，不服气地说道：“我大爷出手的话，哼，哼，就算是道我帝的帝坟，也能弄出些东西来。我就不相信有那么邪门的事情！”

    贾半仙冷冷地看了韦锁一眼，说道：“你小骗子知道个屁。当年赤帝坟开，并不是那些去捡便宜的人有多厉害，只不过是当年正好是帝死万年，帝逝万年，帝道必消，帝劫崩溃，所以帝坟出现而己，每一个古之大帝死后都只有一次帝劫崩塌的时候，嘿，若不是帝劫抵消帝道，当年那些人不要说从赤帝坟中取出一些宝物，嘿，嘿，嘿，只怕一角大帝杀阵都可以把他们磨灭！没有一个能活着出来！”

    “真的假的？”听到贾半仙的话，韦锁将信将疑，不由说道。

    “不信就拉倒。”贾半仙冷冷地瞥了韦锁一眼，闭上了双眼，一副爱信不信的模样。

    “不知道你所说的那个大葬，是什么大葬？”朱丹忙是岔开话题，问道。

    “钱一一，贾半仙伸出手来，向朱丹讨要钱。

    朱丹塞给了贾半仙一百斤天华，然而，这一次贾半仙却没有接，他混浊的老眼翻了一下，一张一合间，好像天空一张一合一样，诡异无比。

    “小子，你在南山石坊赢了二百多万，好歹我也给你指条明路，一百斤天华，这也太吝啬了吧，一万，不然免谈C”贾半仙闭着眼晴，但是，却如同张开眼一样，让人感觉他一双眼睛在盯着你。

    “喂，老混蛋，不要这么黑，开口就是一万，你的开口价不是一百吗？”韦锁立马不爽，瞪眼说道。

    “你急个屁，我又不是跟你这铁公鸡要。”贾半仙不看韦锁一眼，鸡爪一样的手伸向朱丹，停在了朱丹面前。

    “好，一万就一万。”朱丹给了贾半仙一万天华，贾半仙立马双眼张开，一双眼睛比太阳还要亮，垂涎三尺，牢牢地盯着手中的一万天华，狠狠地搓了一把，那动作，猥琐致极，就好像一个色鬼抓住美人的雪乳狠狠揉捏一把，猥琐得不能再猥琐C

    “喂，你动作不要那么慧心好不好。”

    韦锁看到他那动作，都不由全身起鸡皮疙瘩，有踹一脚贾半仙的冲动。

    贾半仙理都不理韦锁，把天华揣入怀里面，有时朱丹都不由怀疑，他怀里是不是有什么乾坤，那么多天华揣进去都填不满。…,

    “你现在可以说了吧Q”朱丹对贾半仙说道。

    “那是一座不得了的大葬，绝对值很多很多钱，甚至是无法以价值来衡量。”贾半仙收了朱丹的钱以后，慢吞吞地说道。

    “比帝坟怎么样？”韦锁忙是问道。

    贾半仙冷冷地瞄了韦锁一眼，说道：“你眼中除了帝坟，就没有其他的东西吗？”

    “懒得跟你一般计较！”韦锁被贾半仙呛了一句，心里面不爽，哼了一声。

    “大葬之内，是什么东西？有传世圣兵不？”朱丹不由目光一凝，传世圣兵，指的就是那神完整无缺、拿出来就可以轰杀的圣兵。

    像杜家的神王图，可以称之为传世王者之兵。

    “没有”贾半仙摇了摇头，说道。

    “假半仙，你这话也太吹牛了吧，既然你说这大葬乃是无法以价值来衡量，连传世圣兵都没有，这样的大葬，就算有传世王兵，也称不上无法以价值来衡量！”韦锁不由怀疑贾半仙的话C

    贾半仙不哼声，闭上眼睛，不理会韦锁，这把韦锁气得牙痒痒的。

    “既然没有传世圣兵，那么，是什么东西呢？”朱丹不由目光一凝，说道C

    “钱一二，贾半仙伸出他那鸡爪一样的手来，闭着眼睛，对朱丹说道：“给我八百万，我可以告诉你那里面有什么东西！”

    “死一边去，八百万，我兄弟还不由买一块神华，还是上上之品的神华！”韦锁立马大骂，心里面特别不爽。

    “不买就拉倒。”贾半仙闭上眼睛转身就走，而他那只鹦鹉从肩膀上飞了起来，一边飞，一边大叫：“贾半仙，无所不知，无所不晓，金。玉言，铁口断祸，开口一百，谈话一千，不二价……”

    “死神棍！”韦锁气得牙痒痒的，但是，又无可奈何。

    朱丹也是苦笑摇了摇头，他当然不可能拿出八百万来了，一，他没有这个钱，二，就算他现在有八百万，也不可能拿出来买这个消息，他要存钱买神华C

    “走，兄弟，我们自己去看看，说不定能弄到些什么好东西。”韦锁跃跃欲试地说道。

    “这也不是什么秘密的事情，来了那么多强者，就算找到了大葬，只怕也没我们的份。”朱丹苦笑了一下，摇了摇头说道。

    “嘿，不怕，如果真有大葬真的足够让人心动的话，我拉上楚生他们，把四爷拉下水，有四爷出马！肯定能大杀四方！”韦锁垂涎三尺说道。

    “好吧，我侗去看看，也别去强求。”朱丹见韦锁如此兴趣盎然，也不愿意扫他的兴，只好同意去看看。

    说实在，挖人坟墓朱丹不是很有兴趣，只有胖和尚那个家伙才喜欢挖别人的坟墓了.韦锁与朱丹出了帝城，昨晚韦锁就曾出去过所以，他也算是老马识途，带着朱丹一路北上，欲找贾半仙嘴中所说的大葬。

    事实上，昨晚龙气冲天惊醒了不少的人，有人认为是祖龙异变，有人认为石王出世，也有一些人私下讨论可以有大葬泄露了龙气，不论是祖龙，还是石王，又或者是大葬对于修士来说，都是无边的诱惑C

    如果找到祖龙了，那就真的不得了了挖出了来的矿宝足可以吓死所有人；如果是石王，那也是惊天大事，石王在手，天下我有，传说的石王，绝对是可以翻天的东西；至于大葬，也一样是惊人，能称大葬，至少也是宗师级别的坟墓。…,

    事实上，无数人是跃跃欲试就算是一些圣主皇主都按奈不住，虽然这些圣主皇主没有亲自出面，但是，他们都来了，只不过是在没有发现他们所需要的东西时他们是不露面而己C

    事实上，在帝城外的方圆千万里之内有很多大葬远古圣人、大成王者，一方宗师等等，千百万年以来，无数的真正惊天强者葬于此处。

    一，帝城乃是人族起源，有远古圣人、大成王者死，后希望是落叶归根；二，帝城方圆千万里内传说有祖龙，若是能葬于祖龙之下，说不定有一天能再活一世……

    事实上，千百万年以来，有很多人打帝城之外那无数大葬的主意，可惜，能挖出大葬的，可以说是寥寥无几。

    能葬于此的人，在生前，都是了不得的人物，不是大成王者，就是远古圣人，这些人手段通天，有着惊天动地的能耐，就算他是死后千百万年，后人也是很能开得了他们的大葬。

    历代天师也曾经在这里丈量过，不过，历代天师都没有对这些大葬动过手，达到天师境界的人，都不愿意做这等事情，毕竟，挖于坟墓，不是一件什么好事。

    朱丹随韦锁一路北上，在途中遇到不少的人，来自哪里的都有，散修极多，其中也不缺大教古派、圣地世家的人马。

    韦锁怂恿朱丹用寻龙之术去寻找贾半仙口中的大葬，朱丹本来对挖坟这事不是很有兴趣，但是，经不起韦锁的怂恿，只好探脉寻龙，追地干里。

    丈量大地，观山脉之形势，感山势之气运，探山川之龙息，算山河之变数。朱丹可以说是“寻龙风水之术”尽出，施出了浑身解数。

    但是，不试不知道，一试吓了朱丹一跳，不论朱丹是用量、观、感、探、算等等手段，都探不出半丝的龙脉之气，朱开一路探寻下去，他探地千里之下，感万里之气息。

    但，让朱丹感到吃惊无比的是，一无所有，地下空空如野，好像地下是无尽的废地一样，什么都没有，不要说是龙脉，就是一缕缕的龙息都没有。

    但是，所有的人都知道，帝城屹立千百万年之久，鼎盛无比，这片天地弥漫着无尽的龙息，单是在这一片天地就出了无数的大成王者，地面上金精之气、龙脉之气如此的浓郁，地下不可能没有龙脉。

    就算再贫脊的地方，行地千里，多多少少都有灰一气，然而，这里乃是人族的起源之地，朱丹施尽了一切手段，都没办法探出一丝丝的龙息。

    这里不是没有龙息，只有一个解释，祖龙无法探知，祖龙不想让人探测到它，所以，就算是你施尽所有的手段，都探不到一丝丝的龙脉之气。

    难怪历代天师到来，最终都没有探得传说的祖龙，这个时候，朱丹才真正的感受到祖龙的神秘莫测。

    韦锁与朱丹一路北上，行走十多天，但是，一无所获。这天，朱丹与韦锁继续前行途中还有不少的其他人，这些人都被那天晚上龙气冲天所吸引而来的，都是为了寻找祖龙、石王的。

    这个时候，途中的不少人加快了速度前行，好像前面有什么东西吸引他样。

    “这位大哥，前面有什么事情呢？”韦锁与朱丹见有异常，也不由加快速度，飞驰而行，追上一位汉子，韦锁忙是向人打听。

    “我也不是很清楚，刚才听一位道友说，听说前面有一位皇子在悼念一位逝去的大成王者。”这个汉子说道。说完之后，这汉子不再理会朱丹两个人，快速奔驰而去。…,

    “皇子？”朱丹与韦锁相视了一眼，凡世间，王子很多，但是，他侗这个世界，自称皇子的并不是很多，对于他们修士来说，皇帝皇子不值钱，一介凡人而己。

    但是，如果在这修士间，有人自称皇子的话，那就了不得了C

    “难道说中洲有人来了？”韦锁见识比朱丹更广博，听到这话，都不由吃惊地说道。

    “走，我们去看看。”

    朱丹也不由有些吃惊，中州的人竟然到这里来了，这可不是一件小事，更何况对方还是皇子C

    中洲乃是五洲之一，广阔不亚于东黎，而且中州也是人杰地灵，富裕无比，在中洲乃是百花齐花，诸教并立。

    但是，在中州，说声名最大，影响力最深远，那非要说三大神朝不可，西周、殷商、大夏，这三大神朝在中洲屹立了百万年之久。

    说到三大神朝，不得不说一个人，纵天帝，乃是寥寥无几的几位大帝之一，纵天帝传闻，纵天帝生于东黎，立足于中洲，开辟了无上神朝，纵天帝远逝之后，他开辟的无上神朝被他后人一分为三，三足鼎立，屹立于中洲百万年之久，当年的无上神朝虽然已经不复存在，但是，今天中州的西周、殷商、大夏这三大神朝也一样是底蕴深不可测！

    朱丹与韦锁加速飞驰而去，在很远很远的地方，就看到一个巨谷，巨谷赤红色，广阔千里，不少古树生于此。

    如果你仔细看一下，发现这巨谷不是天生的，而是后天而成的，眼前千里巨谷，乃是被人击沉之后，所形成的。

    传闻，在遥远之时，曾有一位了不得的大成王者在此击杀一个恶灵，恶灵强大不可想象，大成王者在此恶战十天十夜，击沉千里，当年激战所劈的刀剑之痕今天已经成了深不见底的沟壑，而大成王者的鲜血与恶灵之血染红了这千里之地，才会有了今天眼前这赤红千里的巨谷。

    刚才那位汉子所说，有皇子到这里来悼念一位远逝的大成王者，所悼念的就是这位在此斩杀恶灵，最后力竭而亡的大成王者，这位王者听说乃是神朝的前人C

    朱丹与韦锁远远就听到阵阵琴声，琴声如九天之乐，悦耳动听，让人听之不由之沉醉。

    当朱丹与韦锁近时，远看到在巨谷悬石之上端坐一个，端坐于石上的乃是一位青年，青年伟岸，穿着一袭白衣，白衣胜雪，黑发如瀑，直垂于腰，青年心无旁骛，十指如玉，铮铮弹琴。

    高贵卓雅，平易近人，又不失王者之气，如此俊才，实为让人惊叹，只有百万年底蕴的不灭神朝才能出如此优秀的子弟。

    眼前的皇子，实在是优秀无比，不论是气质还是仪表，都让人为之折服，就算是许多大教传人都会自叹不如。

    此时皇子弹奏，一曲仙乐，让在场无数的人为之动容，此时此刻，不少人或是仕立于虚空，或是盘于石上，或是立于树下，都纷纷停下，静静地听着这位皇子一曲仙乐，在场中，不少是出身大教古派的强者，就算是诸强者，此时都不由为这一曲仙乐所动，都停了下来，静静聆听这一曲仙乐。

    不止是诸人静下，静静聆听皇子仙乐，就是飞禽走兽都聚集于谷中，静静聆听这一曲仙乐，天空飞翔有六色彩鸾，地上站有八角仙鹿，树上栖有九翅灵鸟……无数的飞禽走兽、奇兽珍禽，都纷纷出现于此，聆听着这一曲仙乐。

    这曲仙乐，动听悦乐，静静聆听，就算是对丝竹一窍不动的人，也能听出其中追思之情，皇子弹此曲仙乐，就是追思逝于此处的神朝前人，远逝的大成王者。

    一曲弹毕之后，余音绕耳不绝，空谷回荡，久久难于消散，许久之后，诸人才一梦惊醒，而诸珍禽异兽这才慢慢散去。

    在此处，不乏强者，他们都是心志极坚之辈，但，都不由沉醉于这仙乐之中，这让无数人为之吃惊，神朝皇子，果然是可怕无比。

    此时，神朝皇子站于悬石之上，伟岸高贵的他不失书卷气息，这样的男儿，实在是人中之龙凤，让无数男儿为之失色！

    “不得了呀，殷商神朝的三皇子，乃是神朝年轻一代最杰出的皇子，名噪中州，倾倒无数同辈中人。”有人不由感叹地说道。

    “是呀，传闻三皇子乃是殷商神朝最杰出最有成就的皇子。”有人也不由为之赞叹……）

    