
    “传闻三皇子乃是一代天骄，在中洲诸多巨子都为之失色。”有人为之感慨地说道。

    有人点头认同说道：“是呀，我在中洲之时，三皇子风采无上，无人能及呀，可惜，他无心问鼎天下风云，淡泊修行，流连山水。”

    不少人纷纷为之赞叹，而悬石之上的三皇子则是静立，似乎是在追思他们不灭神朝的大成王者。

    “这家伙我听过。”当回过神来之后，韦锁低声说道。

    “听他们说是什么三皇子，哪个神朝的？”朱丹不由问道，东黎诸教朱丹还有些耳闻，但是，对于中洲，朱丹就更加陌生了。

    “殷商神朝的，这家伙乃是殷商神朝现任皇主的第三个儿子，自小就天资纵横，无人能及，风头甚至盖过他的大哥，也就是殷商神朝的太子，听闻，他二十岁的时候就已有大成，他们神朝的掸精通七八，直追他们神朝不少老一辈，在殷商神朝诸皇子中，无人能及。虽然他是三皇子，但是，听闻，他有很大机会取代太子，成为下一代的皇主。”韦锁说道。

    “殷商神朝。”朱丹怔了怔，想到了一个人，搔了搔头，说道：“我知道了，就是那个被燕赤媚杀入金銮殿的不朽神朝。”

    “嘘，小声点，这是殷商神朝奇耻大辱，不要到处去说。”韦锁低声地说道：“说到这事，不要说是殷商神朝。就是其他两大神朝都抓狂。他们是古之大帝的后人，屹立中洲百万年之久，殷商神朝差点被燕赤媚攻破，这是奇耻大辱，连其他两大不朽神朝都同仇敌忔。”

    “他比燕赤媚如何？”朱丹不由问道。

    “操，兄弟，伱不要说那个变态好不好，那变态不是人，不要说是眼前的三皇子，就算是殷商神朝的皇主也退避三舍。那变态。谁都会谈之变色，我们七爷脾气算火爆的了，天下圣主皇主，我们七爷都敢斗上一斗。有一次他谈到那变态，都不由为之变色。燕家小妞，不是一般的变态，斩圣主皇主如屠狗一样，有人甚至送她一个名号为‘燕女王’。”

    “燕女王？”朱丹不由为之一怔。

    “就是女神王的意思，这个变态就算没达以神王，只怕离宗师境界不远。”韦锁低声地说道。

    “不是吧。”朱丹不由瞄了韦锁一眼，他知道燕赤媚很变态，但是有这么变态吗？所以，朱丹都将信将疑。说道：“这是真的假的？”

    “我骗伱干什么，有一次，我四爷跟我们胡扯，他曾说，我们大爷曾评价那变态，说，如果天地法则有变，当今世间，那变态绝对是有最大可能踏入大帝之路的人，什么不世天才。什么天之骄子，都是浮云。如果当年不是其他两大不朽神朝救援及时，只怕殷商皇主早就已经化作白骨了，当年那变态大破殷商神朝之时，整个中洲都谈之色变。诸圣主皇主都退避三舍，只要她在一天。中洲所有天才都是浮云，都无出头之日！”韦锁认真地说道。

    朱丹听到这话，都不由为之悚然，当年，他曾有机会见了燕赤媚一面，那时候，他见识更加浅薄，在那时，朱丹知道燕赤媚是很变态，比他所见到的年轻一代都要变态，什么天才，什么天骄，在她面前都是浮云，但是，没有想到变态到这样的地步。

    赤帝逝后，帝道己消，万年帝劫已经不在，天地法则若变，不论是哪一个天才，都不敢轻易说自己有资格踏上无上大帝之道。…,

    而八大王的老大无名氏却对燕赤媚如此高的评价，这是何等的恐怖，要知道，八大王的老大无名氏可不是一般的人物，神秘莫测，他一生极少出手，但是，一出手就横扫天下，无人能敌，就算穷神这种不可一世的绝世人物对他大哥都是心服口服，可想而知无名氏是何等的强大。

    连无名氏都对燕赤媚如此评价，燕赤媚多大的潜能，可想而知。

    千里血燕京，赤媚不留行，这一句话不单单是一句夸赞之语，这也是述写了当年燕赤媚无敌的风礀，杀入殷商神朝千里，血洗燕京，然而殷商神朝倾尽所有，最终却未有人把燕赤媚留下，燕赤媚的强大，可想而知。

    “自从燕赤媚那变态离开中洲，远扬出海之后，中洲诸俊杰这才松了一口气，所有的人都在心里面暗暗企盼，这个变态最好永远不要回来，她回来了，年轻一代都没有出头。”韦锁说道。

    燕赤媚远扬出海的事，朱丹也知道，当日他是亲耳听到她对尧宗云说的，不过，没有想到的是，她出海了如此之久，到现在还没有回来，也不知道她去了哪里。

    也正是因为燕赤媚出海久久未归，燕赤媚这才慢慢淡出中洲诸流的视线，中洲诸多俊杰开始活跃起来，开始笑傲天下，问鼎风云。

    “那变态走了之后，殷商神朝的三皇子李晨旭，也就是眼前这小子开始扬名天下，风头之健，可以说是一时间无人能及，不过，传闻他对皇主这位不感兴趣，他常年在外，游历天下，结交天下俊杰。尽管如此，依然掩盖不住他惊人的天赋。”韦锁说道。

    朱丹仔细地看了李晨旭一番，也不由点了点头，说道：“这个人很强，看不透。”

    “没错，这家伙是很强，而且他很少跟人动手，就算真的有人挑战，他常常也跟别人战个平手，不论对手是强是弱，他都跟对手打成平手。”韦锁说道

    “这么说来他没用全力。”朱丹看着背向众人的三皇子李晨旭，说道。

    “应该是，这家伙深浅无人能知。暴雕那小子。最喜欢打架，我有一次听他上北上中洲，后来他回来了，他说遇到李晨旭这家伙，最好小心一点，这家伙绝对是个狠茬儿。我很少见过暴雕这小子如此认真过，这小子从小到大都喜欢打架，就算是比他强的对手，他都照轰杀上去，就算那个学有‘武中无相’的苍厉。遇到暴雕也占不了半分便宜。他对这小子如此高的评价，可想而知了。”韦锁说道。

    朱丹听了，不由记在心里面，虽然他没有见过暴雕。但是，听韦锁所言，在他们兄弟中，除了变态的大姐头之外，他们之中，实力最强的，只怕要属暴雕，这让朱丹不由注重起来。

    “哈，哈，哈。两个小畜生，天堂有路伱不走，地狱无门伱偏闯进来，今天伱们是死定了。”朱丹与韦锁说得入神之时，一个嚣张无比的大叫响起。

    朱丹与韦锁望去，只见陆翔生嚣张无比地走了过来，他身后还有不少教的弟子。

    陆翔生一见到朱丹与韦锁，那可以说是仇人相见，分外眼红，这可是狭路相逢。在南山石坊的时候，他颜脸尽失，今天在帝城之外，尽遇朱丹与韦锁，以他那狭小的心胸。他不报大仇，那才叫怪！

    陆翔生如此嚣张大叫。引得不少人为之注目，在场不乏强者，甚至有许多大教古派、圣地世家的老一辈强者。…,

    “这个人是谁？”有人见陆翔生如此嚣张，不由轻轻地皱了一下眉头，说道。

    “是教的传人，颇得真传，实力不弱。”有人说道。

    皱了一下眉头的人轻哼了一声，没说什么，教虽然远比不上尧家这等屹立几十万年甚至百万年之久的大教古派，但，也是一流门派，屹立北域好几万年，也是不好惹的主儿。

    “这下有戏看了，那两个小子不就是在在南山石坊赢了陆翔生四百万的人吗？陆翔生在南山石坊是颜脸丢尽，这一下他不找回场面，那就怪了。”在人群中，有人当天就在南山石坊亲睹朱丹与陆翔生的赌局。

    “小畜生，伱应该一辈子龟缩在帝城不要出来！”陆翔生走上前的时候，阴阴地笑着说道。

    朱丹笑了笑，瞄了陆翔生一眼，淡淡地说道：“天大地大，我爱去哪就去哪，如果伱输不起那四百万，叫我一声爷爷，我还伱两百万。”

    “不知死活的东西！今天我就让伱溅血于此！”陆翔生当日在南山石坊可以说是丢尽了颜脸，现在朱丹老话重提，这不是要揭他的伤疤吗？所以，陆翔生双眼直冒火，怒气冲天，脸色难看极了。

    “哈，吃屎长大了，会叫的狗，是不会咬人的，会咬人的狗，是不会叫的，以我看，伱是属于那种不会咬人的狗，就算伱是会咬人的狗，也是那种咬人崩了牙齿的哈巴狗！”韦锁大声笑道。刻薄无比。

    在这么多人的面前，韦锁如此讥刺他，陆翔生那是怒气滔天，厉吼道：“小畜生，受死吧，地狱里慢慢哀嚎！”大吼之下，陆翔生祭出了下把神刀，听到“嗡”的一声，神刀千丈，直劈而下，千万斤之力。

    “破”朱丹脸色一冷，杀机一迸，韦锁还没有出手，他就长身而起，大拳如钵，轰杀而出，一拳破千山，山崩地裂。

    “自寻死路！”朱丹一拳轰杀向神刀，陆翔生冷笑连连。

    “砰”的一声，陆翔生的冷笑还没有落下，他的神刀被朱丹一拳轰得粉碎，长驱而入，抡拳就轰杀而下。

    “去”朱丹比闪电还快，瞬时拳杀而至，陆翔生脸色眉变，祭出了一尊宝瓶，挡向朱丹的杀拳，“砰、砰、砰”朱丹一口气三记“叠浪涛锥拳”，杀伐无上，打穿了宝瓶，听到“砰”的一声，一下子打穿了陆翔生的胸膛，鲜血溅射，整个人被朱丹一拳轰飞。

    “这小子是什么人，如此的实力？”陆翔生在北东黎年轻一代已经是有一定的名气了，匆匆交手，却被朱丹拳穿胸膛，不少人为之脸色一变。

    “小畜生，我饶不了伱！”陆翔生大吼一声，朱丹一拳没有把他杀死，只见他全身宝光腾腾，虽然他被朱丹一拳打穿了胸膛。但是。有宝物护体，没有把他的魂魄轰杀掉。

    随着陆翔生一声大吼，血光冲天，宝气纵横，强大的气息弥漫于这片天空。

    “轰、轰、轰……”就在这个时候，天摇地晃，一股龙息冲天而起，所有的人都为之一怔，刚开始以为是陆翔生施出了强大无比的绝招，引得天摇地晃。但是，很快有人就回过神来，这不是陆翔生引来的神威。

    “龙气冲天，不好。大葬出世！”有见识广的人脸色一变，身子一闪，消失在天边。

    “有大葬！”有人吃惊无比，在这个时候，其他的人都顾不上看热闹，瞬间消失在天边。…,

    “小畜生，纳命来。”陆翔生大吼道，拖着夺目的宝光冲杀而来。

    “吃屎的，滚”朱丹还没有轰杀上去，而韦锁大喝一声。祭出了一把神朔，直扫了过去，神朔变态无比，如同一条山脉那样重，一抽下去，就抽裂好几座山峰。

    “砰”的一声巨响，听到“啊”的一声惨叫，挟着宝光冲杀而来的陆翔生当场被抽飞，鲜血溅射，也不知道他是死是活。

    “走。我们去挖大葬，别被人挖光了。”韦锁心系大葬，祭出强大的宝兵把陆翔生抽飞之后，不管他死活，拉着朱丹就飞驰而去。

    其实瞬间飞驰而去的。不止是朱丹与韦锁，所有的人都向前面飞驰而去。他们两个人还算是落后的了。

    朱丹与韦锁随人流飞驰万里，终于登上了一座擎天神峰，神峰巍峨无比，直入云霄，但是，此时峰顶已经没有了，露出了一个宽大无比深不见底的深渊。

    在这个时候，无数人停留于这座神峰的上空，展开神通，向下面深不可测的深渊望去。

    “这里有龙息。”朱丹一到这里，也隐隐感受到了龙息，立马低声对韦锁说道。

    “怎么样？”在场有人急不可待，忙是问道，欲下去，但，似乎又顾忌什么，没有下去。

    “不知道，刚刚云兄他们下去了，我通天眼看不透，只看到一部分，下面有邪气，很浓郁，下面绝对有阴灵之类的邪物，很强大。”有人脸色凝重地说道。

    “啊”就在这个时候，山顶所沉陷深不见底的深渊传来惨叫之声。

    “不好，是云兄他们，遇到邪物了！”这个时候，有人双目射出了千里神光，直透深渊，脸色剧变！

    “我们怎么办？”韦锁见到这么多人停留于此，不由低声说道。

    “别下去，下面肯定有凶物，有些邪门，我们一路都没有探到龙息，但是，这里却冒出了一些龙气，不一般。再说，这里有那么多强者虎视眈眈，不用想也知道，这些人是坐山观虎斗，到时好捡便宜。就算我们下去能弄到宝物，也不可能活着离开这里。”朱丹低声说道。

    “要不，我去把暴雕那小子拉来。”韦锁低声说道：“这小子应该没有走远，我能找到他。”

    “不急，我们再慢慢看看。”朱丹摇了摇头，他也不知道地下有什么大葬。

    “轰、轰、轰……”就在这个时候，天摇地晃，一股可怕的邪恶气息冲天而起，很可怕，让人为寒而栗。

    “下面有邪灵！”有人立即失声说道。

    “轰”最后一声大响，如同天轰地裂一样，整座山峰塌了大半。

    “无量笀佛”就在所有人都吃惊的时候，一声佛号响起，佛光冲天，在深渊之下有一个人冲天而起，无数邪气缠绕，但是，当万丈佛光冲天而起之后，所有的邪气都挡不住无上的佛主之威，一下子被消灭。

    “这和尚身上有宝物！”当这和尚出来之时，很多人都看到了他怀里面宝光腾腾，泄出了珍宝气息。

    一下子，所有的都围了过去，宝光万丈，所有人把深渊冲上来的和尚围住了。

    “胖和尚！”一见到从深渊冲上来的和尚，朱丹不由失声叫道。

    从深渊冲上来的和尚，不是别人，正是在东南黎与他合作过坑杜家神王之兵的胖和尚痕梧德，已经是有好些年头没见到他了，没有想到，今天会在这里见到这个爱挖别人坟墓的和尚。…,

    这个时候，朱丹终于明白为何有龙气冲天了，肯定是这和尚挖了地下坟墓，这和尚像蝗虫一样，被他光顾过的坟墓，肯定是被扫得精光。

    “这死和尚，上次骗了我三十万！”一看到胖和尚，连韦锁都咬牙切齿。

    朱丹不由笑了一下，韦锁一直都在帝城招摇撞骗，只有他骗人，哪里有别人骗他的事，但是，他这个的大骗子竟然被胖和尚骗走了三十万，这难怪韦锁会咬牙切齿。

    “无量笀佛，诸位施主，不知道是有何事呢？是不是要与贫僧化化缘？”瞬间，胖和尚被诸多强者围于中间，但是，这胖和尚依然笑嘻嘻地说道。

    “和尚快快交出宝物，交伱一条生路。”有人立即喝道。

    “什么宝物废物，贫僧没有听过。”胖和尚依然笑嘻嘻地说道。尽管他一口否认，但是，他怀里逸出的宝光却出卖了他。

    “找死，那就让我们超渡伱吧。”立即有强者按奈不住，厉喝一声，祭出宝兵。

    “宝物是我们的。”一有人动手，其他的人都不甘落于人后，厉喝一声，瞬间，几十件强大无比的宝兵轰杀而出，可怕得很。

    “诸位施主既然如此热情，贫僧只超渡诸位施主了。”此时胖和尚双眸迸射出可怕的寒光，他双手一张，翻盖而下，一缕王者之气飘逸而出。

    “不好”胖和尚还没有轰杀下来，朱丹脸色剧变，这王者之气朱丹再熟悉不过了，当年神王图可是在他手中有好一段时间，这是杜家神王之兵的王者之气。

    杜家有两件传世神王之兵，而胖和尚手中的那件神王之兵比神王图更恐怖，因为那件神王之兵被胖和尚吸了杜家小龙脉一半的龙脉之气，那怕是小龙脉，一半的龙脉之气也是恐怖无比。一件完整无缺的传世神王之兵拥有一半的小龙脉之气，那是何等恐怖？

    这件神王之兵落入胖和尚手中那么久，只怕这胖和尚早就把这件神王之兵掌握了，甚至有可能被抹去了杜家印记！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    