
    “这位是虞家世子沉休兄。”剑凝霜对朱丹介绍下一位俊杰说道。

    朱丹目光落在这位俊杰身上，眼前青年虽然没有霍刀那种逼人的气息，但是，他稳于坐于位置上，让人感觉天倾斗斜，他没有冲天的气息，也没有滔天的杀气，稳坐于一方，如神王圣人，有着一股幽远苍厚的的气息，厚土载物，主天地沉浮，天地万物，难于撼其半分，这种气息比霍刀那种咄咄逼人的气息还要可怕。

    “上古虞家！”朱丹一见此人，心里面都不由吃惊，他是神圣体，当他一见此人之气，也一样感受到他血藏无穷，汪洋大海，有着远古传承，不亚于他的神圣体。

    “虞沉休，圣人体，虞家了不得的家伙。”韦锁低声说道。

    圣人体，这也是了不得的体质，乃是他们祖上曾有人是大成圣体，达到了远古圣人境，强大无比，这种远古圣人逝去之后，他的血脉，他的血统依然流传下来，而后代有一定机率继承他可怕的血统，这种血统比世人的圣体还要可怕许多，因这圣人体能继承大成圣体强大的体魄和功法，那怕远不如当年鼎盛之时，也一样是惊天无比。

    虞沉休就是这样的休质，他继承了他虞家某位大成圣体的血统，得到祖上远古圣人的传承，所以，虞家诸老都看好他。

    “后荒古时，神圣体已罕见。神圣体曾是最强的体质。等你天罚之后。我必战你，希望你可别辱没神圣体的威名。”虞沉休双目一睁，双目有星辰，可载万物，实力极为恐怖。

    虞沉休突然如此挑战，朱丹有些莫明其妙，他好像没有什么地方得罪过虞家吧，宗青翦要斩他，他能理解，毕竟。他挟持过宗怜雪。

    “上古虞家的始祖乃是一位成就始王的大成神圣体，战力滔天，可比肩古之大帝。”韦锁低声对朱丹说道。

    朱丹听到这话，不由为之一震。成就始王的大成神圣体，那可是了不得的人物，可以比肩古之大帝，光辉无边。

    到目前为止，朱丹听到了两个成就始王的大成神圣体，一个是创出“撼天九击”的人，现在听到的就是上古虞家的始祖。

    上古虞家，屹立于这片天地很久了，年代久远，难于追溯。若是要比久远，在东黎，只怕也只有南东黎的剑阁圣地才能与之相比。

    上古虞家，底蕴深不可测，可以说是人族最早的世家之一，他们的始祖乃是一位成就始王的大成神圣体。

    虽然，上古虞家未出古之大帝，但是，虞家的底蕴深不可测，他们始祖留下了一卷“舜守江山”。可堪比掸，而且他们虞家的“九龙照江山神珠”也是极道之兵，这是他们虞这始祖所留下的宝兵。

    上古虞家屹立于这片天地如此之久，经历了无数年代，经历了无数动荡。但，依然是屹立不倒。可想而知上古虞家是多么可怕。

    剑凝霜接下继绍给朱丹介绍其他的俊杰，但是，后面所介绍的人，与前面所介绍的李晨旭、宗青翦、开阳圣子、虞沉休相比起来那是差得太远了。

    所以，后面的人没有几个朱丹能记得住的，这些俊杰也对朱丹不是怎么热情，毕竟朱丹不是出身于大教古派、圣地世家，对于他们这些北域俊杰来说，是微不足道的人。

    而韦锁则是打昆仑奇石的主意，时不时与昆仑传人套近乎，然而昆仑传人古井不波，对于韦锁的套近乎不置可与否。…,

    一番寒暄之后，佳肴摆上，气氛颇为热闹，诸俊杰都纷纷向昆仑传人示好。

    “今日诸贤齐集于一堂，乃是一大盛事，不过，近日，帝城有一件事，诸多不解，凝霜向诸贤请教。”在气氛达到最热闹的时候，剑凝霜开口了。

    俗话说，宴无好宴，剑凝霜乃是昆仑传人，她总不可能没什么事情，就在这群仙阁招待诸俊杰。

    “不知道剑仙子有何疑问，我等愿为剑仙子解忧。”有俊杰忙是示好说道。

    “前些时日，第五层曾有异动，我昆仑私人石坊也有所异动，不知道诸位各派的石坊可有异动？”剑凝霜说道。

    剑凝霜一开口提到这个问题，朱丹与韦锁两个人精神为之一振，当日他们两个人是亲眼看到异动的，可惜，未能进入第五层浮空城，后来所知也只是从贾半仙口中得知的。

    刚刚气氛还很热烈，但是，剑凝霜把这个问题一抛出来之后，其他的人都没有开口，所有的人都沉默了。

    朱丹与韦锁相视了一眼，看来，果真不单是昆仑石坊有异动，其他大教古派设于帝城的石坊也有异动。

    朱丹与韦锁两个人耳朵拉得长长的，欲听听这究竟怎么一回事，最近帝城的确是有些反常，最先是传出石王出世，后又传出祖龙有变，后来又有人发现大葬……这些事情一连串的发生了，这不是巧合，说不定真的有什么异变。

    “诸位所在教派在此都有石坊，何不说来听听？”剑凝霜说道。

    被剑凝霜所邀的俊杰，都出身于大教古派，他们教派在帝城都有石坊。

    “呵，不瞒剑仙子，我们石坊的确是有异动，有一块需石发生了异动，后来派中的诸老把需石切了，切了些东西。”有俊杰终于开口说道。

    这俊杰虽然开口了，但是，他没有说是怎么样的异动，也没有说切出什么样的东西，只怕所切出的东西也不简单吧。

    这位俊杰说到这里，最后看了虞沉休他们一眼，说道：“我所知就这些，我们派的主场是在南东黎。在帝城的石坊可以说是小石坊。我所知也是有限。”

    在场俊杰所在的教派在帝城都有石坊，但，在诸人中的石坊，又要以宗家、虞家、开阳圣地他们的石坊最大，藏石最多。

    “请问剑仙子，不知昆仑奇石有何异变？”这时大家沉默之时，韦锁笑嘻嘻地问道。

    “也不瞒诸贤，我昆仑私人石坊，的确是有几块需石异常，它突然犹如有灵性一般。只是暂时而己，很快又恢复了。”剑凝霜坦然地说道。

    朱丹与韦锁相视了一眼，贾半仙果真是没有说错，昆仑石坊果真是有奇石。了不得的奇石。

    “切出了什么东西？”在场诸俊杰或者多多少少都自矜身份，不好意思开口，但是，韦锁却没有这样的顾忌，直接问道。

    “没有切，这几块需石乃是祖上所传，所以没有切开。”剑凝霜声音如天籁，十分好听。

    “嘿，我家公子爷眼力无双，能识天下奇石。嘻，要不要我家公子爷帮你们掌掌眼？”韦锁毫不知耻地说道。

    朱丹不由瞪了韦锁一眼，这家伙把他当挡箭牌。

    “不自量力！”在座的霍刀冷冷地一哼。

    韦锁不是会他，望着剑凝霜，厚颜无耻地说道：“我家公子爷说不定能看出一些端倪来。”上次贾半仙说了，昆仑有几块需石了不得，大大的了不得，所以，这家伙心里面惦记着昆仑那几块奇石。…,

    “他日有机会肯定会请教朱道友。”对于韦锁的话，剑凝霜不置可与否。只是很客套地说了这么一句。

    “凝霜所知，开阳、虞家、宗家等在第五层帝城，都藏有奇石赏玩，不知道青翦兄与诸位，可否说来听听。”剑凝霜说道。

    这时。不少人目光凝集于虞沉休、宗青翦、开阳圣子他们的身上。

    宗青翦目光一凝，最后缓缓地说道：“是有所异动。切有几块需石，都有些不一样，具体结论，暂时还不知。”

    开阳圣子灿烂一笑，感染力无双，开朗无比，笑着说道：“只怕是让剑仙子失望了，我是多数时间是潜修，对于圣地之事，从不过问。”

    而虞沉休目光双目一睁，然后双闭上了，他没有说什么。

    毫无疑问，他们门派都藏有奇石，当晚的确是有异变，只不过，具体的异变，他们不道为外人知而己。

    一时之间，气氛又陷入了沉默之气，显得有些尴尬，诸大教古派都不愿意向外分享他们奇石的具体情况。

    “宴后寂静，不如晨旭为诸位弹一曲如何？”这时一直没有开口的三皇子李晨旭文雅一笑，说道。

    “好，久闻殿下仙曲无双，今日定是洗而恭听。”气氛变得不一般，立即有俊杰附和说道，欲缓和一下气氛。

    “那就有污诸位清耳了。”李晨旭文雅一笑，风采无双，贵气典雅。

    朱丹与韦锁曾听过李晨旭的仙曲，知道他的琴艺无双，见他要弹琴，也不由感兴趣。

    “放我进去，放我进去，我要见我弟弟，我弟弟就在里面，我要见我弟弟。”李晨旭还没有来得及弹一曲仙乐，外面就响起了吵闹的声音。

    在场诸人都不由为之一怔，刚才韦锁在外面大闹，现在又是谁在外面大闹呢。

    “放我进去，再不放我进去，我就把你们拉进去了。”外面响起了吵闹的声音，接着，听到“喀、喀、喀”的声音，楼阁都摇晃了一下。

    很快，门口出现了一个人，大家都看到在外面吵闹的人了，只见一个青年死活都要进来，而两个守卫死死拉着他，不让他进来，但是，这青年也了得无比，硬是拖了进来，两个守卫实力不弱，但是，拉不住他，地面都被他们两个人犁开深沟。

    朱丹看到这个人，他都不由为之傻眼，这个青年背挂着一个很大很大的斗笠，腰间挂着一个很大很大的葫芦，脖子上戴着一条俗不可耐的虎牙项链，头顶上戴着一个很老土的三角毡帽，不知情的人，还以为他是小丑。

    “哈，哈，哈，三弟，你果真在这里。”这个青年看到李晨旭，不由哈哈大笑。高兴无比。

    “两位大哥。可否通融一下，让我大哥进来。”见到青年，李晨旭文雅一笑，对两个守卫说道。

    在场的所有人，包括朱丹，都一下子石化了，这个上不了台面的家伙竟然是李晨旭的大哥？

    “哈，我没有说错吧，我都说我弟弟在里面了，你们就偏偏不相信我。你看，这个不就是我弟弟了。”这个青年哈哈大笑对两个守卫说道。

    两个守卫一时间无言，只好放开青年，默默地退了下去。

    青年被放开之后。一下子冲了进来，如一阵卷风一样，一下子冲到了李晨旭的面前。

    朱丹看到这青年，他自己都不由为之傻眼了，这个青年他识得，这青年就是上次他遇到的那个败家子，花了十几万买到一大堆废品的家伙，被那些小贩狠狠地坑了一把的傻小子。…,

    让朱丹更加傻眼的是，他怎么都没有想到，眼前这个青年竟然能与李晨旭扯上关系。

    眼前青年。怎么看都不像出身于不朽神朝，怎么样看都像是一个乡巴佬，属于那种钱多人傻的那种人。

    而李晨旭别人一看就知道是出身非同小可，高贵典雅，不论是气质还是涵养，都配得上他的出身，整个人完整得无法挑剔。

    而眼前青年，简直就是上不了台面，乡土气息浓郁无比，朱丹虽然不是以貌取人。但是，不朽神朝乃是帝家，屹立中洲百万年之久，帝家的后代，怎么可能属于那种钱多人傻的家伙呢？就算是二世祖。也应该是那种张扬跋扈、嚣张无比的二世祖，而不是像眼前这上乡土气息浓郁无比较憨厚二世祖。

    更要命的是。这家伙还是李晨旭的大哥，殷商不朽神朝的太子，这说出去，别人都不相信，不要说他能有李晨旭那样完整无缺，能有李晨旭那十分之一的气质，也不辱他神朝太子的身份，但，这家伙却一点太子的觉悟都没有。

    事实上，这何止是朱丹傻了眼，就是在场的许多人，都不由为之傻了眼，很多人以为，神朝的太子，就算远不如李晨旭那样出色，也不至于这般的乡土气息吧，谁都能一眼看得出来，这家伙是个土包子，钱多人傻。

    眼前的青年，正是李晨旭的大哥，也就是殷商神朝的太子李休云。

    殷商神朝的太子竟然这副德性，说出去，别人都不相信，如果不是李晨旭在这里的话，如果这家伙他说他是神朝的太子，只怕谁都不会相信，认为他是吹牛冒充。

    “哈，有这么多好吃的东西，我都快饿扁了，正好。”李晨旭的大哥李休云一见到那么多佳肴，高兴无比地大笑，立马坐了下来，七手八脚，狼吞虎咽，像是饿鬼投胎一样，哪里有太子的风范。

    整上大厅之内没有其他的声音，只有李休云呼噜呼噜的开吃声，他整个人都快爬上桌子了，眨眼之间，桌上的东西被他吃得七七八八。

    在场的人，就算是定力很好的昆仑传人、开阳圣子他们都当场石化了，这哪里是神朝的太子，简直就是饿鬼投胎。

    “你们不吃吗？快来吃呀，嗯，这菜好吃，我都十几年没吃过这么好吃的菜了。”李休云把一盘的龙肝倒入嘴里，如牛嚼牡丹，一边吧嗒吧嗒地吃着，一边对在场的所有人说道。

    “我们吃饱了。”昆仑传人好不容易从石化中回过神来，说道。

    这个时候，所有人都明白，为何殷商神朝的皇主有传位给李晨旭的意思了，搭上这么一个太子，就算殷商神朝底蕴再深不可测，只怕也会败在这家伙的手中。

    “大哥没吃东西吗？”如果别人有这么一个大哥，在这样的场合之下，只怕会觉得丢脸致极，但是，李晨旭浑然无事，文雅无比，柔声地问道。相反，李晨旭更像大哥。

    “唉，别说了，我的钱花完了，饿了快两个月了，都快饿扁了。对了，你先借我点钱，等我回去再还你。”李休云一边开吃，一边说道。

    “上次大哥写信回来，还说在北穹，怎么到帝城来了。”李晨旭似乎对于他大哥借钱的事?p>

    丫窍肮吡恕?p>

    “唉，别说了，北穹那鬼地方，鸟不拉屎的，跑了千万里，都不见一个鬼影，没帝城好玩，帝城好玩多了，什么东西都有得卖，我还买了很多东西呢。”李休云牛嚼牡丹大吃。…,

    在场的所有人都看着李休云大吃，一时间所有人都默默无语。

    “对了，哈，弟弟，我给你买了一把古琴，我就知道你最爱琴了，这琴乃是我在北穹的时候买的，从一个高人手中买的，他说，这古琴他是从帝坟中挖出来的，我花了九百万他才卖给我。你一定很喜欢吧。”在开吃的李休云突然想起了什么事，掏出了一张琴，递给李晨旭。

    所有的人一看这张琴都不由为之无语，这哪里是什么古琴，也不知道从哪个垃圾堆捡来的，整张古琴有很多虫眼，还沾有不少的泥巴，断了两根弦。这根本就是不值钱的破琴。

    所有人当场一默，一张破琴花了九百万，还当作是古之大帝的东西，这样的败家子，整上中洲难找出第二个，钱多，人傻，速来。

    朱丹都不由苦笑了一下，这家伙，还真是个奇葩，他不知道不朽神朝怎么会生出这么一个天才来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力?

    