
    昆仑传人就是群仙阁的一幢楼阁之内招待客人，包下了整座楼阁，手笔不小。

    昆仑传人这一次约见诸俊彦只怕是临时起意，所以没有提前准备，只是昨天传出消息而己。

    如果昆仑传人提前一些日子约见俊彦，只怕群仙阁会被挤爆，不知道有多少人挤破头都想见一见昆仑传人。

    能出席这等宴会，不单是仅仅为了见昆仑传人一面仙颜，更多的是一种身份的象征，昆仑传人一向都神秘无比，地位无比特殊，能得她接见必是一方俊彦，所以，对于请多年轻一代来说，这是一种荣耀。

    在来之前韦锁早就打听到了昆仑传人在哪一座楼阁约见诸俊彦，所以，进了群仙阁之后，韦锁老马识途一般，直奔其中一座楼阁。

    “很抱歉，昆仑仙子已约定他人，若是没有金柬，恕不招待。”可惜，朱丹与韦锁到了楼阁外之时，被守卫挡了回去。

    韦锁看了朱丹一眼，嘿嘿地笑着说道：“去告诉昆仑传人，我家公子乃是未来天师，可了不得了，我家公子久闻仙子大名，所以欲见仙颜。”

    听到韦锁这话，朱丹不由为之苦笑了一下，明明是韦锁他自己要见昆仑传人，但是，这家伙却拿他来当挡箭牌。

    “很抱歉，若有金柬就见，没金柬只好请回。”守卫摇头，不给通融。

    “嘿，我家公子好不容易来见昆仑传人，不给见也得给见，昆仑传人我家公子是见定了。”韦锁一捋起衣袖，大声说道：“公子爷，你站一边，我给你开道。小心了，我要出手了。”

    朱丹都不由之咋舌，这个家吃了错药了，为了见昆仑传人。这家伙竟然跑来闹事了。

    “起——”韦锁也是胆大包天的主，昆仑传人今天他是见定了，所以。不管守卫同不同意，厉喝一声，双手结了一个山印，抱于怀中。整个挟着镇杀之威直冲杀而上。

    “轰、轰、轰……”两位守卫立即祭出宝兵一封，挡住韦锁的山印，但是，韦锁也不是个弱者，八大王之后。没有一个是吃素的，冲撞之下，两位守卫被冲击得“蹬、蹬”连退好几步。

    “竟敢在这里闹事，活得不耐烦了！”两个守卫不由脸色一变，群仙阁敢建在这里，肯定有很雄厚的背景，所以，两个守卫脸色一沉。厉喝一声。祭出了宝兵斩向韦锁。

    “哈，我就是活得不耐烦了！”韦锁大笑一声，山印抱怀，再一次狂冲而上。

    “砰——”的一声巨响，韦锁以一对二，对方没有占到便宜。依然被韦锁冲撞得连连后退。

    “原来是八大王之后，失敬。有失远迎，请进。”双方一触即发。守卫脸色很难看，然而，此时阁楼内传来一个清脆悦耳的声音。

    两个守卫相视了一眼，轻哼一声，退至一边，不再拦韦锁。

    “嘿，公子爷，你先请，小的给你殿后。”韦锁对朱丹眨了眨眼睛，做出一个请的姿态。

    朱丹没有好气地瞪了韦锁一眼，这个家伙闹事，却拿他来做挡箭牌，但，此时，朱丹也是被赶着鸭子上架，都到了这里了，不可能怯场，朱丹也只好昂首走了进去。

    此时，在楼阁之内多数俊彦已经倒了，在座有十余位，都是东黎诸大教世家的年轻一代的天才。

    在上首，坐着一个女子，但是，这个女子光华吞吐，宛如凤凰，吞吐的光华隐隐有凤鸣之声，朱丹一凝双目，都无法看清对方的面目，只知道对方是个女子而己。

    这个女子就是昆仑传人剑凝霜，不要说朱丹看不清她的面目，传闻就是诸大能也无法看清她的面目，神秘无比，见过她真容的人少之又少。

    在座有朱丹的熟人，其中曾在南东黎结仇的宗青翦也在场。

    “不知兄台是八大王哪位后辈？”此时昆仑传人目光落于韦锁身上，虽然无法见得她的真容，但是，她双目的光华如流水一样落于韦锁身上。

    “什么八大王九大王，我不认识，我只是我家公子身边的小人物而己。”韦锁顾盼了一下，装模作样，他常年在帝城招摇撞骗，可不想被认出真身。

    昆仑传人听此话，也未再追问下去。而此时，在场诸人是目光聚于朱丹身上。

    “霍兄，就是这两个小子！”此时一声恨恨的冷哼响起，这恨恨的声音，让人都听到了咬牙切齿之音。

    朱丹与韦锁望去，只见上次被他们揍了一顿的陆翔生也在场，上次韦锁一记神朔把他抽飞，没有想到没杀死他，这家伙还活得好好的。

    而陆翔生身旁坐着一个青年，身上穿着金铠，双目凌厉，气势逼人，下巴扬起。

    “哟，原来你这个吃屎的也在这里呀，上次你命真大，我家公子爷一拳把你胸膛打穿了，你还能活下来，失敬，失敬，下次有机会，我家公子爷一定一拳把你头颅打爆！”韦锁嘴巴不饶人，大笑说道。

    “这等地方也是你污言秽语的吗？掌嘴！”坐于陆翔生身边穿着金铠的青年脸色一声，冷声一哼，一巴掌金光闪闪，如磨盘大小，直抽向韦锁。

    “砰”的一声，这青年一巴掌还没有抽到韦锁，就已经被朱丹架着了，朱丹冷冷一哼，说道：“我身边的人，也是你来管的吗？”

    穿金铠的青年，可是大有来历，是北东黎远古世家金圣世家的弟子霍天都，他大哥霍刀乃是金圣世家的传人，在北东黎赫赫有名，一代天才。

    而金圣世家在北东黎也是赫赫有名，比**教这样的大教还要强大，他们始祖曾是一位金甲大圣，强大无比，曾打遍天下无敌手。

    霍天都虽然天资远不如他的大哥霍刀，但，也是年轻有为，一见朱丹挡住了自己的手掌，他脸色一沉，脸如冰霜，冷着脸说道：“小辈。这里不是你撒野的地方！”

    “老子撒不撒野，还轮不到你来说！”朱丹冷声一哼。

    “无知小辈，本公子就替你家长辈好好教训教训你。让你长长见识！”霍天都自恃自傲，沉喝一声，他全身穿着金铠，手掌也是金铠所包裹着。一站起来，他就一掌直拍下来，金铠光芒夺目，这乃是一件宝兵。

    “滚——”朱丹冷哼一声，抡拳就直砸过去。听到“砰”的一声，霍天都就算是金铠是宝也一样是挡不住朱丹的凶拳，被轰得“噔、噔、噔”连退好几步。

    “小子，找死！”霍天都大怒，狂喝一声，又是一掌直拍而来，金铠所覆盖的手掌如一座金山一般镇压而下。

    “破——”朱丹沉喝一声，全身光华一盛。如罗汉附体。无畏无惧，身动山破，踏破而来，无物可挡，无坚不摧，罗汉心。无所畏惧，破一切妄障！

    “砰”的一声。朱丹施出了“伏虎拳”第一拳“明知山有虎、偏向虎山行”，这是大道之力。不见朱丹出拳，但，其实已经出拳，身撞而来，一声巨响，霍天都当场被朱丹轰飞。

    “下去！”霍天都刚被轰飞，朱丹举足就直踏而下，一只黄金大脚如山一样直踏而下，脚还没有踩下来，霍天都就“砰”的一声，当场被镇压于地，听到“啪、啪”声响起，霍天都身上的金铠裂出了一道又一道的裂缝。

    “踏仙脚”，这是可怕无比的传承，乃是成就始王的神圣体所创，强大无比，一旦被踏中，必死无疑。

    “道友给昆仑一分薄颜如何？”朱丹还没有踏在霍天都的身上，坐于上首的昆仑传人已经开口了，也没见她有动作，一道剑气射来。

    朱丹只好舍下霍天都，一脚踏向射来的剑气，“砰”的一声，剑气当场被踏碎，但是，朱丹依然感受到脚一痛，虽然未伤了他的脚，但，剑气已经刺穿他的防御，这让朱丹心里面不由为之一震，昆仑传人，果然是非同凡响。

    “好剑气！”朱丹长笑一声，霍然转身，面对昆仑传人。

    此时，不少人都不由为之失色，这家伙也太嚣张了，在帝城动手，而且还敢得罪昆仑传人。

    “道友的‘踏仙脚’更是惊绝天下，凝霜有幸一见传说的始祖之学。”剑凝霜不火不愠，徐徐说道。

    这个时候，霍天都颜脸丢尽，他本是为陆翔生出头，没有想到却被朱丹轰翻于地。

    “谁在此欺我金圣世家！”就在这个时候，一个冷凝如霜的声音响起，厅内一黯，一个青年魁梧如山，已经挡在门口，青年站在那里，刀气冲天，每一丝的黑发都化作了缕缕的刀气，他整个人如同一把欲出鞘的神刀。逼压而来的刀气，让人难于喘得过气来。

    “大哥，就是那小子！”霍天都一见到自己大哥霍刀，立即大叫说道。

    来者正是金世圣家的世子霍刀，乃是北东黎赫赫有名的一代天才，手中的神刀曾斩不少强者，声名倾野。

    “你是自断双手跪下受死，还是我亲自动手？”霍刀逼近朱丹面前，面目森然，双目射出了可怕的光华，宛如是两把神刀一样。

    朱丹冷晒一笑，说道：“这话我都听得快生出耳茧来了，不少人跟我说过这种白痴的话，但是，最后说这话的白痴都下地狱见他的老祖宗了。”

    “自寻死路！”霍刀脸色一厉，听到“嗡”的一声，刀芒如神，足可以斩碎四方，可怕得很，霍刀还没有出刀，已经是刀气斩来了。

    “铛”的一声，霍刀的刀气还没有斩到朱丹，已经被一道剑气所化。

    “今日凝霜在此招诸位贵宾，只是询问一事，希望诸位能在此化干戈为玉帛。”昆仑传人开口了，虽然她话很轻缓，但是，不容人质疑，有着无上威严，昆仑传人，非同一般。

    “哼，今日你人头暂寄你项上！”霍刀冷森一哼，转身就坐于座位上。

    朱丹冷晒一笑，也懒得跟他打口水仗，也是大马金刀地坐于另外一个座位上，不请自来。

    倾片，宫娥已捧上香茗，一时之间，袅袅的茶香化解了刚才紧张冲突的气氛。

    昆仑传人招待在场诸人，最后目光如流水一般落于朱丹身上。声如天籁，说道：“在场诸位，凝霜颇有所耳闻。凝霜见识浅薄，识人不多，不知道道友如何称呼？”

    朱丹不请自来，再加上朱丹也不是什么大教古派出身。昆仑传人不认得朱丹，那也是正常之事。

    “北东黎人氏，朱丹。”朱丹坦然一笑，也不惧于在场有熟人，说道。

    这时。不少人都目光聚集于朱丹身上，其他人都没有开口。

    “原来是朱道友。”剑凝霜看不清面目，只能听到她那宛如天籁一般的声音。

    “嘿，我家公子爷乃是了不得的寻龙师，未来的天师，嘻，听闻仙子昆仑有奇石，我公子爷闻之心动。欲一见昆仑奇石。”这个时候。韦锁忙是帮腔地说道。他还是惦记着昆仑奇石。

    “他日必有机会。”剑凝霜不置可与否，平缓地说道。然后对朱丹说道：“朱道友刚至，凝霜介绍一二。”

    说着，剑凝霜给朱丹介绍离他最近的人，说道：“这位是殷商神朝三皇子李道兄。”

    坐于朱丹最近的正是殷商神朝的三皇子李晨旭。

    “幸会。”李晨旭虽然话不多，但是。那高贵雅气的风姿让人为之折服，不愧是神朝皇子。不论是气质还是涵养都是难有人能及。

    “这位乃是宗家少主青翦兄。”剑凝霜所介绍的第二个人，那是朱丹的老熟人。就是宗家的传人宗青翦。

    此时宗青翦双目如同可以穿透朱丹一眼，平淡地说道：“我以前所说的话，依然有效。”他的话虽然平淡，但是，铿锵有力。

    宗青翦这话指的就是上次在南沼泽的时候，朱丹绑架挟持了宗怜雪，当时宗青翦说过，他日必斩朱丹。

    “哈，我等着青翦兄，可惜，我神王图不在手，否则一定见识见识宗家的水击三千里神王剑。”朱丹听宗小白说过，宗青翦手中的“水击三千里神王剑”乃是宗家的传世神王之兵，无任何损缺，宗小白说过，虽然宗青翦不能发挥神王剑的十成威力，但，神王剑在他手中，依然可怕无比，如果他神王剑一出，年轻一代，难有敌手，除非对方也有王者之兵了。

    宗青翦没有说其他的话，垂下眼帘，静坐。

    “这位是开阳圣子。”剑凝霜给朱丹介绍的第三位乃是一个夺目耀眼的青年。

    这青年一头金发，他的眼睛也一样是黄金色，全身隐隐散发出金光，整个人如一颗小太阳一样，灿烂夺目，阳光开朗，光辉照人，不知情的人，还以为他是太阳神子，他那灿烂开朗的笑容十分有感染力，眼前这青年，可以说是魅力无比。

    开阳圣子，开阳圣地的传人，开阳圣地，乃是南东黎大派，它的始祖乃是寥寥无几的几位古之大帝之一开阳帝，开阳圣地可以说是根基惊天。

    “这开阳圣子听说乃是天生银兵魂，但是，他天资无双，传闻当年考核，他镇压了他们开阳圣地与他同一辈的圣体，成为了开阳圣地的圣子。”韦锁低声对朱丹说道。

    朱丹听到这话，心里面不由为之一震，银兵魂，对于远古圣地来说，是很低级的兵魂，像远古圣地，从来不缺高级兵魂的弟子，莫说是银兵魂，就算是最高级的晶兵魂也是多如牛毛，开阳圣子只是银兵魂，竟然能镇压同辈的圣体，这是何等可怕，这样的天资绝对是逆天。

    不少大教古派的传人，朱丹都见过，这些传人的确是很优秀，不可否认，多数都是一代天才，但是，这些传人，都是晶兵魂，有些甚至是圣体、神体这等罕有的体质。

    开阳圣子只是以银兵魂就能成为开阳圣地的圣子，可想而知他的天赋是何等惊人，要知道，开阳圣地实力深不可测，年轻一代强者无数，有多少天才在争圣子之位？但，开阳圣子以银兵魂之体却坐稳了圣子之位，他的实力可想而知。

    “曾听百晓生前辈赞朱兄为‘神王之采’，今日有幸一见。”开阳圣子笑容灿烂，阳光无比，有着无比的感染力。

    “体质不重要，重要的是求索之心。若论‘神王之采’更适合你，银兵魂无敌开阳，当今世上除了传说的萧夜衣前辈之外，再无他人。”朱丹徐徐地说道。

    萧夜衣，曾经铁兵魂横扫天下，千钧山圣地差一点点在他手中覆灭，天下景仰，而今日开阳圣子以银兵魂坐稳圣子之位，朱丹这话所说是实情，并非是夸赞。

    开阳圣子灿烂无比地一笑，感染力无双，宛如是阳光普照一样，让人舒畅无比。

    传闻开阳圣子是一个极为谨慎的人，他坐稳圣子之位后，就再也没有出过手，一心潜修开阳圣地的始祖，也就是开阳帝所遗留下来的帝学，到目前为止，无人知道他达到何等境界。

    外界曾有评价，帝道己逝，帝劫己消，若是他日天地法则若变，开阳圣子绝对是有资格踏上无上大道。

    这话也是实情，开阳圣子以银兵魂稳坐圣子之位，连开阳圣地的圣体都败北，可想而知开阳圣子何等可怕的天资。

    