
    “走”朱丹惊囘骇亢比，他曾用神王图轰杀八方，斩杀大能，传世神王之兵，非同小可，一旦被激活，威力惊天，特别是杜家这种以龙脉孕育的传世神王之兵，更加恐怖。

    朱丹瞬间拉起还不明白怎么一回事的韦锁飞纵而起，脚踏“八步追蝉”，连踏十余步，瞬间是千里之久。

    “轰、轰、轰……下子，天地崩裂，万物毁灭，朱丹瞬间千里之外，他还未停下，身后浓烟滚滚，如同万马奔腾一样，冲击扩散而来，又如同是汪囘洋大海的惊涛骇浪一般，掀起万丈之高的海啸，滚滚不息地奔腾而来，而且速度快得骇人无比，瞬间是好几百里。

    朱丹狂奔而去，连连踏出“八步追蝉”，远遁而去，一口气远逃三五千里，在连连踏出“八步追蝉”之时，朱丹回头一瞥，一见身后情况，不由为之变色。

    天地崩坏，山岳推平，被推平的山岳碎成了无穷无尽的沙烁，瞬时之间，万丈之高的沙尘暴狂滚而来，眨眼几百里，如海啸一样恐怖，整个大地都在摇晃。

    在事发中心只见高悬一宝，如一轮烈日，垂下千条神瀑，每一条神瀑有百里粗囘大，宛如从九天垂落，每一条神瀑都轰落下可怕的王者之气，可怕的神瀑九天轰落，把方圆千里都推平，恐怖无比。

    在滚滚的沙尘瀑之中，能见到不少的宝光跳跃，也一样散发出强大的气息，这些跳跃的宝光就好像海啸中那些被抛起的海鱼一样，在可怕的王者气息之下，他们就宛如是惊涛骇浪中的一叶小舟。

    “啊”顺风而来，隐隐能听惨叫之声，不知道有多少围囘攻胖和尚的强者死在神王之兵下。

    胖和尚平时虽然是笑嘻嘻的，但是，一旦动起手来，他绝对是没有出家的慈悲，绝对是一个杀伐果断的主，绝对不会手下留情，他完整无缺的传世神王之兵轰杀而出，斩杀无数抢夺他宝物的强者。

    朱丹远遁五千里之后，这才站住，落于一座高峰之上，远远看到前面沙尘滚滚，韦锁都不由为之变色，如果不是朱丹反应得快，逃得及时，只怕他也被轰杀成渣。

    “这死和尚，也太狠了，我小命都差点死在他手中，这死秃驴不要栽到我手中，否则，我非把他全身扒光不可。”韦锁不由暴跳如雷，他差一点点就死在这恐怖无比的传世神王之兵下。

    “这么多人围囘攻，他不拼命才怪，在那里，只怕有不少的顶绝大能没有露面，甚至有教囘主皇主，他不先下手为强，他肯定是死在那里。”朱丹见沙尘暴如海啸一样，也不由为之变色，可惜，神王图已经被杜家召唤回去了，否则的话，他有神王图在手，那也是绝对大杀四方，除非有圣主皇主亲自出手了，否则，就算是顶绝大能，也不见得能挡得住神王图的轰杀。

    而胖和尚手中的传世神王之兵更加恐怖，这件神王之兵吸了小龙脉一半的龙气，它的杀伤力可想而知了。

    “秃驴，哪里逃！”就在朱丹与韦锁远观的时候，一声怒吼响彻天地，这一声怒吼连天地都不由为之一阵摇晃。

    “圣主皇主级别人物出手了！”韦锁也不由为之吃惊，只见一道光华远遁而去，后面有三五道夺目的光华紧追不放。

    “这地囘下所葬的都不是一般人物呀，至少都是宗师级别，大葬之内，肯定有好东西，就算是圣主皇主，也一样为之眼红。”朱丹看到这情况说道。…,

    胖和尚传世神王之兵轰杀而出，虽然斩杀强者无数，但是，其中有不少强大无比的强者，甚至是圣主皇主，这些人物，不单是实力通囘天，而且手中也是持有惊天宝兵，在胖和尚的神王之兵突然轰杀之下依然是活了下来。

    “走，看我们能不能捡便宜。”韦锁不放过这大好时机，拉着朱丹向胖和尚逃走的方向追了下去。

    韦锁与朱丹不可能拔头筹，诸皇主圣主紧囘咬胖和尚不放，朱丹两个人就紧跟在诸圣主皇主身后，远远辗着，看能不能捡到便宜。

    这一次胖和尚出手，可以说是人神共愤，一出手就传世神王之兵一阵轰杀，硬是灭了好几百的强者，其中不乏有初步大能、大能甚至是顶绝大能！

    一下子大开杀戒，杀了那么多强者，这差不多把北东黎一半以上的大教古派、圣地世家给得罪了。

    所以，胖和尚远遁而去的过程中，后面追杀他的人越来越多，诸多强者不说，甚至连顶绝大能都纷纷出马，这些人不单是欲抢胖和尚手中的宝物，而且也是要报胖和尚杀他们门下弟囘子大仇。

    强者来得太多了，朱丹与韦锁只能是远远跟下去，不敢上前，怕一不小心殃及池鱼，被那些圣主皇主、顶绝大能给轰杀了。

    胖和尚这家伙也够逆天，边战边逃，他身上宝物很多，几次轰杀出神王之兵，有好几个顶绝大能在他神王之兵的轰杀之下饮恨。

    尽管胖和尚逆天无比，被追杀百万里后，他也一身是血，不过，这家伙如同打了鸡血一样，依然骠悍无比，没有半点瘘颓，依然边战边逃。

    “这秃驴，也太变囘态了吧，被这么多人追杀还没有死，我都看到有一位皇主出手了，竟然没有留下他。”韦锁见胖和尚连战边逃，不由为之咋舌说道。

    “这家伙也是个大变囘态。”朱丹都不由赞同韦锁的话。

    最终，胖和尚还是成功逃脱，他远逃千万里之后，逃出了帝城范围之时，突然轰杀出了一件惊天宝物，恐怖无比，连斩三位顶绝大能，最后拖着被打穿的身囘体逃之夭夭。

    朱丹与韦锁没敢靠近，远距离观看，当看到胖和尚连斩三位顶绝大能，最后拖着被打成筛子一样的肉囘身逃之夭夭的时候，朱丹与韦锁都为之变色。

    朱丹自认为自己的神圣体也够强大了，但是，胖和尚的肉囘身一点都不弱于他，也一样强横无比，最后一击的时候，他全身被打成了筛子，千万个孔，但还依然逃之夭夭。

    不单是如此，胖和尚这妖僧在逃走之时，还嚣张大叫：“诸位施主万里送别的恩情，贫僧是记住了，下次一定会光顾诸位施主的祖坟，拜祭拜祭！无量寿佛！”一声佛号，胖和尚逃之夭夭。

    这何止是朱丹与韦锁变色，事实上，很多追杀胖和尚的顶绝大能都为之变色，有顶色大能和教囘主有所忌惮，胖和尚手中宝物无数，他们不愿意与胖和尚生死相拼，尽管是如此，但是，他们可是人囘多囘势囘众，胖和尚依然是能逃之夭夭，这样逆天的妖僧，这怎么不让人为之变色呢。

    所以，有顶绝大能或大教教囘主听到这话后，都匆匆赶回自己门派之下，吩咐门下弟囘子，加严他们大教祖陵的看囘护。

    胖和尚挖人祖坟诸多人都有所耳闻，不少人的祖坟都被这胖和尚光顾过，其中最广为人知的就是杜家的神王之坟，被这胖和尚挖了，而且还盗走了传世神王之兵。…,

    “这死秃驴，若是不借大囘爷那本书来，只怕大姐头都压不住他。一身宝物多得变囘态。”看到胖和尚逃走之后，韦锁变色地说道。

    “没错，这胖和尚一身宝物之多，只怕不下百件。”朱丹点了点头说道。他与胖和尚合作过，知道这家伙挖了很多大葬，身上的宝物多得数不过来。

    谁都没有捡到便宜，最后，朱丹与韦锁只好回帝城。

    不过，朱丹与韦锁回到帝城之后，很快听到消息，听说有大教古派发话，谁要告知胖和尚的下落，赏三百万天华。

    朱丹与韦锁听到这话，不由吃惊，突然有大教悬赏三百万寻胖和尚的下落，这仇也太大了吧，就算胖和尚斩杀他们大教古派的顶绝大能，也不至于此。

    修士纷争，有死有活，诸大教古派屹立几十万年之久，这等事情见多了，虽然说，有仇报仇，以牙还牙，以血还血，诸大教古派为门下死去的弟囘子报仇，这是常有的事情。

    但是，恩怨仇杀，在修士间来说，是常见之事，因为私人恩怨仇杀，向天下悬赏的事情并不多见。

    毕竟，向天下悬赏，等于是示弱，私人恩怨不本派执行，而是同天下悬赏，这等于告知天下人本教无囘能，所以，诸大教古派、圣地世家都不轻易向天下悬赏，当然，个人行为又是另外一回事。如果教囘派悬赏，就算是诸大教古派，都不会轻易发布。

    朱丹与韦锁正奇怪，胖和尚虽然斩杀了好几个顶绝大能，但，大教还不至于承受如此的打击，向天下悬赏吧。

    进了帝城之后，韦锁一打听，才知道，原来胖和尚在昨晚挖了一个大教的祖陵，最后逃之夭夭。使得这大教上上七窍冒烟、教囘主是暴跳如雷，发誓要斩了胖和尚。正是因为胖和尚挖了对方的祖陵，所以，这大教才会向天下悬赏胖和尚的行踪。

    朱丹与韦锁都不由为之咋舌，前几天他们远追千万里，亲眼看到胖和尚被打成了筛子，全身是千百万个孔，虽然是逃之夭夭，但是，不死也脱身皮，没一段时间不可能那么容易恢复。

    让人没有想到的是，这个死和尚不但是没有远遁而去，而且还把一个大教的祖陵给挖了，这个和尚真是不要命。

    “这死秃驴，还真是不要命，前几天才折腾出如此大的动静来，昨晚就把人家的祖陵给挖了，还真不怕被人宰了。”韦锁喃喃地说道。

    朱丹也没有想到胖和尚没有远遁而去，前几天他逃走的时候还放言要挖追杀他的那些人的祖陵，让人没有想到的是，才过二丢天，他就真的把人家的祖陵给挖了。

    朱丹与韦锁回到帝城之后，韦锁因为离开帝城有好几天了，先告辞离开了，与朱丹约定明天再去赌石。

    朱丹则是打道回府。朱丹在徐府自囘由自在，徐风潜心钻究天师残卷，所以不过问朱丹的行踪，而徐氏更是一心念佛，很少离开佛堂，更加不知道朱丹行踪。以至朱丹好几天未回来，徐府的下人也不觉得奇怪。

    朱丹在徐府也是习惯了，出入自囘由，更加方便。因为徐风潜心钻究天师残卷，朱丹也不去打扰他，虽然说，朱丹也学了天师之术，但是，他与徐风所学，并不同一支，徐风所学的寻龙之术，乃是纯粹的寻龙之术，而朱丹的寻龙之术，乃是有他那个世界的风水之术，朱丹帮不了徐风什么，所以，更不敢去打扰徐风钻潜天师之术。…,

    朱丹静囘修了一夜之后，第二天韦锁如约而至，朱丹还没有说话，韦锁立马拉着朱丹就走，说道：“走，我们去群仙阁。”

    “去群仙阁干什么？”朱丹不由为之一怔，说道：“我们不是约好去尧家赌坊赌石的吗？”

    “赌石不急，我们去群仙阁看宝去。”韦锁忙是说道。

    “看宝，看什么宝？”朱丹一怔，他也是昨天才回帝城的，帝城发生什么事情，他还不知道呢。

    “人宝”韦锁拉着朱丹一边走，一边说道。

    “呃，人宝，有这样的宝吗？”朱丹听到这话，不由满头雾水，搞不懂什么叫做人宝。

    “就是人呀，少见的人，就是人宝。”韦锁笑着说道。

    “人有什么好看的。”朱丹是哭笑不得，摇了摇头，说道：“我们还去赌石算了。”

    “兄弟，这你就不知道了，这个人还真的是有点特别。”韦锁忙是说道。

    “怎么特别法？”朱丹见韦锁兴趣很大，就不由手怪了，韦锁又不是没有见过世面的人，什么人弓得他如此兴奋。

    “昆仑传人出面了。”韦锁对朱丹说道：“这可是不多见的事情。”

    “昆仑传人出面了？”朱丹听到这话，也不由为之一怔，昆仑他当然知道，是一个神秘无比的门派。

    昆仑虽然不像诸大教古派一样划，疆称雄，甚至很多人都不知道昆仑在哪里，而且昆仑弟囘子也不常露面，更加少人知道昆仑的主人是谁，但是，这并不有损昆仑的威名。

    传闻，历代古之大帝，都曾驾临昆仑，至于古之大帝为何驾临昆仑，外人不得而知。

    而且昆仑多女子，昆仑女子都是天仙之姿，就算是诸圣地惊才绝艳的圣女只怕都不见得能比得上昆仑女子。

    有这么一个传说，如果说，世间有什么样的女子最适合做帝后，非昆仑传人不可，但是，奇怪的是，从未听闻有古之大帝取昆仑传人为后。

    听说，昆仑传人都是女子，而且貌绝天下，惊为天人，曾有人不可一世的天之骄子见过某一代的昆仑传人，从此是为之相思入骨，荒废修行。

    虽然关于昆仑传人的传说，有很多，但是，事实上，亲眼目睹昆仑传人的人并不多，能见到昆仑传人真容的人很少。

    “昆仑传人到帝城来了？”朱丹也听过一些关于昆仑传人的传说，也不由为之惊讶。

    “是，听说也刚到不久的，前两天吧，我听到一个消息，听说昆仑传人在群仙阁约了不少俊杰。这也不知道是不是临时起意，时间很短，消息昨天才传出去的，如果是事先有约的话，只怕东黎所有俊杰天才都会到帝城来。”韦锁说道。

    “昆仑传人虽然神秘，但，也没有什么好看的，不就是一个人吗？”朱丹不是很感兴趣，摇了摇头说道。

    “嘿，兄弟，话不能这样说，你别忘了，你可是寻龙师，身怀天师之术。嘿，嘿，听说昆仑有奇石，甚至有可能是有仙石。这对于你寻龙师来说，能见到昆仑奇石，乃是人生一大幸事。嘿，以后我发财，还要靠你呢，如果你跟昆仑传人拉近关系了，嘿，我们就有机会去昆仑切石，万一，我们真的切出什么仙珍，那我们不就是发达了吗？”韦锁不怀好意地说道。

    “只怕你打错主意了，我离天师境界还很远呢。”朱丹不由瞥了韦锁一眼，说道：“昆仑就算是邀请寻龙师，也是天耳，只怕地师他们都看不上眼。”

    “兄弟，别灭自己威风，我们这叫做细水长流，放长线钓大鱼，我们先与昆仑传人拉好关系嘛，等你达到了天师境界了，到时，你上昆仑切石，那不就是水到渠成的事情了？昆仑传人好不容易在帝城露面，我们怎么好错失这样大好时机呢？你说是不是？再说，我兄弟也是俊彦，绝对不会比那些圣地世家、大教古派的圣子传人差。”韦锁嘿嘿地笑着说道。

    “原来你是在打我主意。”朱丹不由瞥了韦锁一眼，总算明白为何韦锁要拉他去群仙阁，看昆仑传人是次要，他是打昆仑奇石的主意。贾半仙说过，昆仑有了不得的奇石，所以这家伙才会对昆仑奇石是念念不忘。

    群仙阁，类似于凡间的酒楼，占地百里之广，有直入云霄、可以摘星的高阁几十座，这地方乃是高消费的地方，但是，很多世家子弟、大教传人都喜欢在这地方招待客人朋友，所以，进出群仙阁也算是一种身份象征。！。

    【未完待续『本文囘字由提囘供』。如果您喜欢这部作品，欢迎您来◣◥投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。】

    