
    “无知小儿，既然应战，就快快拿出钱来。”霍天都有他大哥撑腰，更加嚣张，对朱丹叫嚣地说道。在群仙阁的时候他被朱丹所辱，现在有报大仇的机会，他怎么可能放过朱丹呢。

    朱丹与韦锁相视了一眼，三千万，现在他们两个人全部身家加起来也没有那么多。

    “嘿，小畜生，没本钱赌是吧。”见到朱丹与韦锁不出声，霍天都冷笑一声，嚣张地说道：“你没钱赌也行，跪下来叫我一声爷爷，我就饶你一次。”

    “呸，不就是三千万吗？公子爷，你等着，小的给你提钱去！”霍天都咄咄逼人，韦锁是火冒三千丈，冷笑地说道。

    韦锁也豁出去了，今天他怎么也要弄到三千万来，虽然他们两个人身上没有那么多现钱，但，这并不代表韦锁弄不到，毕竟他是八大王的后人。

    “嘿，你去提钱要多久，十天八天，还是十年八年？你有那个时间，本公子可没有那个耐心，没钱就乖乖地跪下来叫一声爷爷，别在这里打肿脸充胖子。”霍天都大出一口气，出言相辱。

    朱丹与韦锁被气得火冒千丈，一时之间，他们两个人身上也没带那么多的现金，除非他们拿出自己的宝物来抵押了。

    “豪赌在哪里，这么大的事情怎么能少得了我呢。”就在朱丹与韦锁火气千丈的时候，一个嚷叫的声音传来。

    大家望去。只见一个怪人冲了进来。这怪人背挂着大斗笠，像是一个乡巴佬一样，别人不认识这个人，但是，朱丹他们却认得，这个人正是不朽神朝的太子李休云。

    “哇，三千万呀，谁在赌呀，来，来。来，我最爱赌了，我也凑一份，怎么样？”一见到堆如山高的天华。李休云立马冲了过来，双眼一亮，说道。

    韦锁双目一转，就对李休云说道：“这是两人局，你后来，只怕你没你的份。”

    霍天都不好开声，就算李休云再败家，他也是不朽神朝的太子，他当然不愿意与他赌了。

    “呵，呵。呵，话别这样说，给我一份怎么样，我有的是钱。”李休云听到这话，不由急了。

    “这个人是谁呀？”很多人不认识李休云，不由议论纷纷。

    而开阳圣子、虞沉休他们则是不出声，在一旁观看，李晨旭也是含笑不语，霍刀也更不好开口。

    “结你一份那是不可能了。”韦锁悠然说道：“不过嘛，如果你有兴趣的话。我公子爷可以给你一个投资的机会。我公子爷眼力无双，寻龙之术盖绝天下，天上地下，无人能及。如果你投资我公子爷，眼前三千万。等一下就是属于你的。”

    “哼，好大的口气。若是寻龙师了得，就不是一个穷小子了！”霍天都冷笑一声，不屑地说道。他不好得罪李休云，但是，对于朱丹他们就没有那么客气了。

    “这话谁信谁就是傻子。”有旁人低声地说道。大家都看得出来，韦锁是要拉李休云入局。

    “真的假的？”李休云半真半疑地看了朱丹了眼。

    “你拿钱来，我包你翻倍。”朱丹淡淡地一笑，胸有成竹，李休云在这里那再好不过了，他正好借鸡生蛋。

    “好，我投资，不过，嘿，嘿，赢了我九你一。”李休云听到有大赚的机会，立马双眼发亮，说道。

    “喂，你这也太黑了吧，按行规，你七我三。”韦锁立马不干了。…,

    “不自量力，真的以为本公子是砧板上的鱼肉不成！”霍天都冷哼一声，说道。

    “没错，在我眼中，你就是任我宰割的鱼肉。”朱丹看了霍天都一眼，冷笑一声，一口答应李休云，说道：“我答应你，你九我一，我今天就让金圣世家的人光着屁股走出这里！让他滚出帝城！下次没带三五个亿，没进帝城！”

    “好大口气！天都，这还有两千万，拿去，跟他赌一把，我看谁有那个本事让我霍家光着屁股走出这里！”霍刀听到双目一寒，杀气冲天，冷笑一声，最后把他所有的钱都砸了出来了。

    一下子，五千万堆在了眼前，如一座山，光华四射，让人看得眼花缭乱。

    不少人都抽了一口冷气，随身带了近四千万，金圣世家这也太有钱了吧，难怪他能成为北东黎的一大世家，屹立十万年之久。

    “哼，很好，这五千万我要定了！”朱丹冷笑一声，望着李休云，说道：“五千万，有不？”

    “呵，呵，没问题，五千万就五千万，嘿，你可要包我赢。”李休云说道。

    “没问题！”朱丹看了霍刀一眼，冷笑一声，说道：“五千万就是我囊中之物。”

    “这家伙好大的口气，难道他真的有百分之百赢豪赌不成。”有人都不相信朱丹的话。

    “吹牛谁不会，我也会吹。”有人说道。

    “好，五千万，我出了。”李休云推出现五千万天华，五千万天华堆成一座山，光华闪烁，让人都不由为之目眩。

    朱丹与韦锁相视了一眼，心里面不由抓狂，韦锁都不由低声喃喃地说道：“妈的，这年头，二世祖做到这一地步，还真他妈的一种境界！”

    刚在才群仙阁的时候李休云还向李晨旭要钱，他都说他的钱花光了，现在一眨眼功夫，就砸出了五千万，不用说，他现在的钱是向李晨旭要来的。

    不朽神朝，真他妈的有钱，难怪这样的庞然大物会在中洲屹立百万年之久。

    “这个人是谁呀，好大的手笔，一口气砸出五千万，跟玩一样。”不少人都不由抽了一口冷气。

    李休云这番模样。怎么看都不像有钱人。他不砸出五千万，别人还真以为他是从哪里跑出来的乡巴佬，现在他一砸出五千万来，把所有人都吓了一跳，这真是人不可貌相，海不可斗量。

    “是殷商不朽神朝的太子，三皇子的大哥。”终于有人认出了李休云，低声地说道。

    “不朽神朝的太子！”不少人纷纷望向李晨旭，而李晨旭含笑不语，其他的人都不由感叹。他们兄弟两个人相差太完了，李晨旭完美到无可挑剔的地步，而李休云简直就是一泡狗屎。

    “五千万，赌什么。老子随时奉陪！”得到了李休云的投资之后，朱丹冷冷地看了霍天都一眼，冷笑地说道。

    霍天都一口气没地方出，他砸出了五千万本来是想压死朱丹，他不相信朱丹这样的穷小子能一口气砸出五千万，没有想到，朱丹一下子拉来了李休云投资，李休云这样的败家子随随便便就砸出了五千万。

    霍天都本以为自己砸出五千万可以扬眉吐气一番，没有想到，李休云钱不知道比他多了多少。他随随便便就砸出五千万，这样的败家子，金圣世家完全没得比。

    “压宝盲赌，你敢不敢？”霍天都心里面恼气，重重地哼了一声，说道。…,

    “哼，有什么不敢的，压宝盲赌就压宝盲赌，伙计，去挑五块矿石来。我灭了这小子。”朱丹冷笑一声，狂妄地说道。

    “不知死活的东西，今天你休得走出这个门！”霍天都又气又怒，冷笑地说道。

    压宝盲赌，很简单的赌局。由石坊挑出五颗矿石，至于挑出怎么样的五颗矿石。由石坊决定，而且不得告知赌局的双方所挑的是什么矿石。

    石坊挑好矿石之后，再用以前从其他矿石切下来的石皮给五颗矿石一一打上石膏，把五颗矿石糊成大小一样、模样一样的矿石，然后给双方来赌。

    很快，五颗糊上了石皮打上了石糊的五颗矿石被抬了上来，五颗矿石不论是大小还是形状，是一模一样，而且还糊了石皮，很难看得清里面是怎么样的矿石。

    此是此刻，石坊中的所有人都挤到这一边，双方五千万，一共是一亿的赌金，这可以说是一场豪局，引来了无数人的观看。

    石坊主持看了双方一眼，询问双方的意见，朱丹点头，说道：“发牌吧。”说着，目光一凝，展开了菩提眉叶的神通，扫了一眼五颗由石皮石膏所糊着的五颗矿石，然后闭上了眼睛，运转“引导术”，片刻，朱丹心里面有了底。

    “发牌。”霍天都也是冷冷地看了朱丹一眼，对主持说道。

    押宝盲赌，很简单的赌局，当五颗矿石被送上为之后，双方的第一块所持的矿石不能自己来挑，而是由公证主持人来发，当然，石坊的主持人也是随机给双方发一块矿石。

    石坊主持人没有用眼睛去看矿石，随手挑出了两颗矿石，分给别朱丹、霍天都各人一颗。

    一共是五颗矿石，分牌后还有三颗矿石，这三颗矿石是自由石，赌局双方有三次换牌的机会，在换牌的时候，以自己手中所持的矿石换三颗自由石的任何一颗，换了之后，刚才所持的矿石变成了自由石，对方也一样可以换。

    朱丹看都不看自己的矿石一眼，盯着霍天都，冷冷地说道：“二百万。”

    “哼，跟。”霍天都也冷笑一声，说道：“五百万。”

    “跟。”朱丹不看自己的矿石一眼，冷笑一声，说道：“一千万！”说着，把自己的一千万推了上去。

    “过瘾，一千万，哈，我肯定会赢。”朱丹一下子砸出了一千万，李休云不单不惊，反而是叫爽，这真是个败家子，好像赌的不是他的钱一样。

    “一千万！”见朱丹一下子飙升到了一千万，不少人都抽了一口冷气，心里面发怵，有人低声地说道：“这小子也太大胆了吧，一下子飙升到一千万。”

    “反正不是自己的钱，输了也不心疼。”有人摇了摇头，说道。

    “换石吗？”此时，霍天都不由犹豫了一下。石坊主持问道。

    “不换。跟。”霍天都看了自己手中的矿石一眼，也把一千万全部推了出去。

    “两千万！”朱丹依然不看一眼自己手中的矿石，冷冷地说道。

    “兄弟，悠着点。”韦锁都被朱丹的手笔吓了一跳，看都不看自己手中的矿石，就已经砸出了二千万了，这也太疯狂了吧。

    韦锁又犹豫了一下，如果他不跟，他就等于输了这一局。

    “三千万！”朱丹见他一犹豫，冷笑一声。又推出了一千万，一下子他面前摆着三千万。…,

    “这家伙疯了，赌局才刚刚开始，就把钱砸进了一半。这样的赌局还怎么赌，除非他有百分之百的把握了。”有人都被朱丹吓了一跳。

    “这小子，心态太急了，只怕对他不利，赌石最忌心急。”有人见到朱丹看都不看石，就砸出了三千万，让人不由抽了一口冷气。

    “我看石！”霍天都都被朱丹逼得有些招架不住，朱丹一下子砸出了三千万，这也未免太自信了吧，而且在这过程中连矿石都不看一眼。这让霍天都对自己所持的矿石产生了动摇。

    霍天都祭出一件宝兵，垂下了千百条光华，把他罩在里面。

    看石，就是在不损坏矿石以及石膏的情况之下，施展各种手段，探测自己的矿石，霍天都以宝兵罩住自己，无非就是不让朱丹看出自己所持的矿石底细。

    片刻，霍天都收了自己的宝兵，露出了冷笑。说道：“跟，四千万！”把四千万推到中间。

    “哼，你还敢再砸进去吗？“霍天都傲然地说道，气势逼人。

    “不好，他手中是大牌。”有人见霍天都看了自己的矿石之后。不单是跟了，而且还再追一千万。可想而知，他手中是大牌了。

    “是呀，一定是大牌。”所有的都看到霍天都的变化，刚才他被朱丹逼得节节后退，现在一下子反追，说明霍天都他手中是大牌。

    “嘿，要不要换牌呢？”霍天都冷冷地一笑，傲然说道：“不论你怎么样换牌，你都输定了。”

    朱丹看了看霍天都，然后看了看自己手中的矿石，然后淡淡地说道：“我要看石。”说着，朱丹出手一点，朱丹手指点在了他的矿石之上，听到“嗡”的一声，整颗矿石颤了起来。

    这个时候，朱丹这颗被石膏所包裹着的矿石竟然一条一条的脉路展现出来，一道又一道的光华从里面延展出来，一下子，一寸寸的光华从里面露出来，这个时候，这颗被石膏所包裹着的矿石里竟然隐隐露出了一个影子，这个影子宛如是一个人盘坐在里面一样，这影子背透光华，如一尊罗汉。

    “点金手！寻龙师的这种手法失传很久了。”有人见到朱丹手一点，矿石竟然散发出一道道光华来，有人不由吃惊地说道。

    点金手，这是寻龙师的一种特殊手法，能探测矿石，虽然不是百分之百，但，成功的机率很大。

    “看，他矿石里面竟然有一个人影，这矿石里面是什么东西呀，难道是仙珍不成？”有人看到朱丹矿石里面露出了一个人影，不由吃惊地说道。

    “怎么会这样，有一个人影呀，这怎么可能呢？”在场有人也不由吃惊说道。

    这个时候，开阳圣子、李晨旭、虞沉休他们也都不由注视着朱丹的这一颗矿石。

    “不得了，以前我听说过，在昆仑石坊，有人在矿石内切出过一具尸体，后来被人带走了。当时有人说，那是一具远古圣人的尸体，价值不可估量。”有人吃惊地说道。

    “远古圣人的尸体？”不少人都不由抽了一口冷气，远古圣人的尸体呀，这可了不得，远古圣人的尸体本身就是一件可怕的宝兵，再把它炼化成宝兵的话，那还得了。

    “这颗矿石里面不会是有远古圣人的尸体吧。”有人也都不由猜测地说道。

    “不知道，你看，他背后有佛光，就算不是远古圣人尸体，说不定是罗汉的尸体。听闻西漠净土宗有佛子，死了之后肉身不灭，妙不可言。”有人也低声猜测说道。…,

    “跟。”朱丹看了自己矿石一眼，冷冷地一笑，把所有的钱都推了出去，说道：“五千万。”

    “哈，罗汉之尸呀，不可估量，我们是赢定了。”韦锁哈哈大笑，兴奋无比。

    此时开阳圣子他们都不由脸色凝重起来，如果真的是罗汉之尸，那就真得不得了了。

    此时尧家石坊也作好了准备，那个坐于树下的老古董也一下子站了起来，因为怕有人突然发难，抢矿石。

    霍天都的脸色一时之间一阵红一阵白，但，他迅速地深深呼吸了一口气，看了朱丹一眼，冷冷地说道：“我看其他的矿石。”

    说着，霍天都双目一亮，他的双眼射出了六道金光，射入了放在桌上的另外三颗自由石上。

    “金圣世家的圣金眼。”看有看到霍天都双眼射出了金光，不由有人抽了一口冷气，低声地说道。

    “圣金眼，没有想到他练成了，听说，金圣世家的圣金眼有观石之妙，传闻金世圣家的始祖也是一个赌石高手，正是依仗着这圣金眼。”有人吃惊无比地说道。

    “啾”的一声，当霍天都双眼的金光射入三颗自由石的时候，其他两颗没有反应，但是，中间的那一颗突然响起了一声清脆，光华灿烂，一轮轮光华散射出来，只见矿石里竟然出现了一个影子，一条龙，一条小龙，尽管这条小龙不大，但是，却清清楚楚地映照出来，一条全身金鳞覆体的小龙。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    