
    金龙摇曳，在矿石之内宛如是活了一般，慢慢游动，似乎矿石之内有神华，正是这神华孕育着这条小小的金龙。

    在场的所有人当场就被震撼住了，真龙、神凰，一直都是传说，真正意义上的真龙、神凰乃是拥有着纯正无比的圣灵之血，纯正的圣灵之血是无法从上一代发传承下来的，所以，就算是圣灵的后代，也不能拥有纯正无比的圣灵之血。

    圣灵乃是得天地孕育而生，大道规则衍化。

    现在世间所存，虽然号称是圣灵血统，事实上，都不是纯正无比的圣灵血统，在南岭来说，有大妖拥有圣灵血统，但事实上他们身上的圣灵血脉已经是很稀薄了。

    所以，一条金龙，当场把所有的人都为之震撼了，尧家坐镇于此的老古董都脸色一变，双目露出了可怕的光华，如洞穿天地一般。

    瞬间，整个石坊之内，气息变得紧张无比，暗流涌动，不少人已经是暗中蓄势，如果这一块矿石内真的有小金龙的话，只怕会有很多人会不顾一切去抢这等神物。

    “我换石，就这块！”就在所有的震惊之时，朱丹手如闪电，一下子把自己有所持的矿石换掉，把中间这块的金龙之影的自由石变成他所持的矿石。

    这个时候，所有的人都回过神来，不少人都依然是惊骇无比，难道是说，这块矿石里面真的是有小金龙。

    “你作弊！”一见到朱丹瞬间换石。把他的罗汉之尸的矿石换回了小金龙的矿石。陆翔生就立马不干了，立即大声喝道：“这块矿石应该是由我们持有！”

    “屁话，他只是说看石，又没有说换石，所以我换石的权力。”朱丹冷冷地看了陆翔生一眼。

    压宝盲赌，双方都有三次换石的机会，在有一方要求换石的情况之下，另一方不准换石，直到对方换石结束之后，另一方才可以要求换石。

    “放你的屁。这块金龙石是我们所探视，所以应该由我们所持有。”陆翔生立即不服，大叫道。

    “你才是放屁，那小子又没有说要换石。他只是说要看石，是他自己蠢，他没有要求换石的情况下，我的公子爷当然有权力要求换石了。”韦锁也不客气地反击。

    “这是坏了规纪，这块矿石是由霍公子所探得，应该由霍公子所持有。”立即有人在暗中鼓动地说道。

    “是呀，是呀，这是坏了规纪，哼，就算是罗汉之尸的石头换金龙石也不行。谁先探得，应该归谁先持有。”在暗中，立即有人附和地说道。

    一块是罗汉之尸的矿石，一块是金龙石，这让人怦然心动，所以，这个时候有人在暗中鼓动，欲让场面大乱，好混水摸鱼，换走这两块矿石。不论是罗汉之尸的矿石。还是金龙石都是无价之宝，让在场的任何人都为之怦然心动。

    正是因为如此，才会有人暗中鼓动，欲制造混乱，好混水摸鱼。

    “砰、砰”的两声响起。刚才在暗中鼓动的两个人一下子被尧家坐镇于此的老古董揪了出来，一下子被他扔出了帝城。

    “规纪行事。在对方没有要求换石的情况下，另一方有权力换石，不论谁先探得都无效。”这个老人淡淡地说了一句，就坐在了树下，不再说话。

    这个时候，在石坊之内的所有人都为之噤声，所有的人都不敢再乱说话，也没有人敢在暗中鼓动。…,

    老古董呀，这是可怕的存在，莫说是顶绝大能到此，就算是圣主皇主到此，只怕都会被他灭掉！

    尧家老古董在这此坐镇，谁敢混水摸鱼？想透了这一点，在场的所有人都乖乖地呆着，不敢乱来。

    “听到了没有，这块矿石归我家公子持有。”韦锁冷笑一声，对陆翔生说道。

    “耍赖算什么本事。”陆翔生恨恨地说道。毫无疑问，金龙石的价值远在罗汉之尸的矿石之上，但是，现在尧家的老古董都开口了，谁敢反对？

    “好，那我现在也要换石。”霍天都这一次他没有发飙，朱丹换了金龙石之后，他把自己所持的矿石拿了出来，换成了朱丹刚才换回去的那块罗汉之尸的矿石。

    “罗汉之尸虽然也是无价，但是，不如金龙呀，那怕是小金龙，但，终究也是圣灵。”有人都觉得这一次霍天都吃大亏了。

    “是呀，这次输定了。”这个时候也有人也觉得罗汉之尸远不如小金龙。

    “我要换石。”就在大家都认霍天都要输了的时候，朱丹突然说道。把自己所持有的金龙石换成了霍天都刚刚才持有的第一块矿石。

    “这小子疯了吗？金龙石不要，换成另外一块矿石？难道是说，这块矿石比金龙石更好不成？”有人被朱丹的举动搞懵了。

    “不可能，有什么比圣灵还要值钱，就算是一卷掸都不可能比得上一条小金龙。”有人感到不可思议。

    一时之间，石坊之内是沸沸扬扬，所有的人都认为朱丹是疯了。

    “这，这，这个，你，你不要考虑一下吗？”韦锁都被朱丹的举动吓了一跳，他以为朱丹中邪了，好好的金龙石不要，却要了另外一块矿石。

    “五千万，你跟不跟？”朱丹不理会韦锁，盯着霍天都挑衅地说道。

    霍天都一下子都搞懵了，他搞不明白朱丹为何突然又要换石了，他反应过来，说道：“跟。”

    “好，我要翻牌！”朱丹站了起来，说道。

    “翻牌就翻牌，这一局你输定了，我罗汉之尸，比你什么都强！”霍天都站了起来。大笑地说道。

    “这小子是失心疯了。金龙石不要，却换了另外一块矿石，他明明是胜券在握，却突然间把自己的金龙石换掉，只有疯子或者傻子才会这样做。

    “是吗？切了石才知道谁笑到最后！”朱丹冷笑一声，对石坊主持说道：“请刀师，切石！”

    “好，不见棺材不掉泪，哼，就算你切了神华。都没资格跟我的罗汉之尸相比。”霍天都大笑地说道。

    刀师到了，刀祭完毕之后，他下刀如飞，沙沙之声响起。石皮如雪花一样纷飞，片刻，矿石被切开了，里面的东西露出了光华。

    “竹节碧翠华，乃是珍种天华，值三十万。”朱丹所持的这块矿石切出了一块色泽碧绿的天华，石坊给出了估价。

    天华有好多种，珍贵的程度由低到高，分别为：普通，异种。奇种，珍种，神种。神种的天华就是神华。

    “哈，哈，这一局我是赢定了，区区珍种，也敢与我的罗汉之尸相比？五千万，从现在起，就归我了。”霍天都放声大笑，胜券在握。

    “这小子。一定是中邪了，明明是服券在握，却偏偏要把金龙石换掉，现在好了，就算是一千块竹节碧翠华也不可能比发罗汉之尸贵。”不少人纷纷摇了摇头。朱丹明明是胜券在握，却偏偏把金龙石换掉了。…,

    “小子。现在你拿什么跟我赌！”霍天都狂笑，正欲把朱丹的五千万扫入自己的囊中。

    而陆翔生也是阴阴地一笑，得意无比，朱丹亏了五千万，他是出了一口恶气。

    “慢着，还没有切石，你就真的以为你赢了吗？等切开了，再笑也不迟。”朱丹拦住了正欲把五千万扫入自己囊中的霍天都。

    “无知小辈，好，就让你输得心服口服！”霍天都狂笑一声，对刀师说道：“切石，我把牌亮给他看看！”

    刀师祭刀之后，操刀如飞，石皮沙沙落下，极为熟练。

    “怎么可能，不是罗汉之尸吗？怎么矿石这么小了，还没有切出东西？”刀师手中的石刀如飞一样，石皮如雪，眨眼之间很大的一颗矿石只剩下鹅卵大小。

    “出来了，出来了。”眨眼间，矿石里面的东西被切出来了，但是，不是什么罗汉之尸。

    “南晶天华，异种，值五千。”这个时候石坊给出了估价。

    “不可能，怎么可能，我的明明是罗汉之尸！”霍天都不敢相信自己的眼睛，大叫一声，不相信这样的结果。

    “石坊不会作假，众目睽睽，没有任何人换你的矿石。”石坊的人开口说道。

    “不可能的，我的明明是罗汉之尸！”霍天都不相信这样的结果，刚刚他还是大声宣布自己赢了这一局，转眼之间，却变成了这样了，朱丹反败为胜！

    “你会作假，我不会作假吗？”朱丹看了霍天都一眼，冷笑地说道：“什么金龙之石，那是放屁，你的什么圣金眼，也一样是放屁，里面根本就没有什么金龙，只不过是你的一种眼法而己，投金龙之影，让人认为这块矿石里面有一条小金龙。”

    “哼，我就是等你入局，没错，我的金手指没假，但是，假的是幻象，里面根本就没有什么罗汉之尸，只不过是我引你入局而己！五块矿石，我早就了然于胸，五块矿石中，分到你手中的这一块矿石最有可能切出最好的东西！哼，所以我根本就不用多去看矿石，让你产生错觉，认为我手中的矿石价高无比，然后以金手指引你入局，让你真的认为我手中的矿石真的是有罗汉之尸。”

    “你聪明反被聪明误，真的认为我手中的矿石是有罗汉之尸，就以你金圣世家的圣金眼投了假象，迷惑他人，真的以为里面有小金龙，你这样做，无非是想让我去换金龙石。你自认为聪明，却不知道中了我的圈套，所以，你手中的这块矿石到了我手中。”朱丹看着霍天都，冷冷地笑着说道。

    被朱丹如此一摊牌，霍天都顿时脸色煞白，他本是设局引朱丹入套，没有想到他聪明反被聪明误，反而是中了朱丹的局。本是该属于他的矿石却一转手。成了朱丹的矿石。胜券在换的一场赌局，最终却被朱丹转乾坤，输得精光。

    “好，我就切开给大家看看，看一下有没有金龙！”朱丹吩咐刀师切石，眨眼之间，剩下的三块矿石都被切开，果然是没有什么所谓的小金龙，三块矿石都切出了一块异种天华，但是。价值远不如朱丹所持的这块矿石所切出来的竹节碧翠华。

    “哈，哈，哈，我们赢了。五千万属于我们的！”韦锁狂喜无比，大笑地说道。

    “原来是这样。”现在一切都明白了，在场的不少人都恍惚大悟，一开始霍天都就中了朱丹的局，明明是一场输掉的赌局，但是，最后时刻，朱丹却逆转乾坤，不可能赢的一场赌局却被他赢了。…,

    “这个小子是老手呀，不像是刚开始赌石的亲手。”见朱丹手法如此老辣。不少人纷纷议论地说道。

    “是呀，看来这家伙真的是寻龙师呀，跟这样的人赌石是小心一点了。”不少人都再次审视朱丹，很多人都不愿意与寻龙师赌石，如果不是寻龙师对赌的话，其他的人与寻龙师赌石，那是十之都会输。

    “别忘了付五块矿石的钱。”朱丹见霍天都脸色煞白，笑着说道。

    “哈，哈，我们发达了。喂，姓霍的，还嚣张不？”韦锁狂喜，看着如山一样高的天华双眼发亮。

    “错，应该说是我发达了。”李休云摇了摇头。然后得意地说道：“我果然是一个有眼光的人，投资天才呀。眨眼间就赢了五千万，哈，了不得，了不得。”

    在场所有人都为之石化，不过，他所说的都是实话，虽然朱丹赢了这一局总数为一亿的赌局，但是，最终朱丹也只是拿了零头而己，最终的赢家还是李休云。

    “哈，弟弟，你看，我运气多好，一下子就赚了五千万，我真是鸿福齐天，看来，我的命可能是真龙天子，不然的话，怎么会鸿福齐天呢？”李休云高兴地说道。

    所有的人都不由为之无语，他是不朽神朝的太子，在殷商皇主还没有另立太子之前，他依然是殷商神朝的继承人，他当然是真龙天子了，什么可能是真龙天子。

    “大哥本就是真龙天子，当然是鸿福齐天了。”李晨旭文雅一笑，说道。

    “没错，没错，难怪我会这么容易赢钱，的确是，看来我这真龙天子是鸿福齐天。”李休云一阵傻笑，也不由得意无比地说道。

    其他的人都不由默然，殷商神朝真的给这家伙当家作主的话，就算殷商神朝底蕴再深厚，只怕都会被他败光。

    同是皇子，怎么他们兄弟两人却相差十万八千里呢，一个完美的得不可挑剔，一个却是傻大个，如果不是李晨旭叫他一声大哥，别人都还真不相信他就是殷商神朝的太子。

    韦锁心里面也不由有些郁闷，摆在他眼前的天华就值得一个亿，但是，如两座山一样高的天华，他们只能抽一成，而且还是五千万的一成，不包括本钱。

    “按行规，我们可以分一块矿石。”韦锁心里面不爽，要了那一块竹节碧翠华。

    “没问题，没问题。”李休云赢了那么多钱，不在乎那么一块竹节碧翠华，所以，也大方无比地答应了。

    霍天都输得他没有脾气，脸色发白地站在那里。

    “我说过，今天就让你霍家子弟光着屁股走出这里，怎么样，姓霍的，敢不敢再赌一场，你是一个人上呢，还是兄弟两人一同上呢。”朱丹冷笑一声，看了霍天都一眼，然后挑衅地看着霍刀。

    “哈，哈，没错，不过，看模样，今天你们是没有本钱了，哈，哈，要不要我公子爷借二百五给你们起本，再赌一场。”韦锁哈哈大笑，嘲笑地说道。

    这个时候，所有的人都望着霍天都与霍刀，现在他们两个人的钱都砸进去了，想翻本都难。

    “拿纸笔来。”霍刀脸色很难看，沉声地说道。

    纸笔拿上来之后，霍刀笔走龙蛇，写了一张欠条，递张了尧家石坊的人，说道：“我以金圣世家传人的身份，借五千万，明天立马派人送过来。”…,

    “还要再赌一场呀。”听到霍刀的话，其他的人都不由为之精神一振。

    金圣世家底蕴很深，霍刀乃是世家传人，他这身份，向尧家石坊借五千万，也的确不是什么难事，尧家石坊确定之后，当场就借给了霍刀五千万。

    “天都，跟他再玩一场，三五千万，零花钱而己。”霍刀把五千万扔给了他的弟弟霍天都，风轻云淡地说道。

    “哼，好，我再跟你赌一场！”得到了五千万的支援，霍天都的脸色才恢复了血色，冷哼一声，对朱丹说道。

    “我来，我来，哈，哈，我来投资你，我投资你一亿，我们的老规纪，你九成，我一成。”李休云一见又赌，就兴奋了，这一次不用朱丹开口，他自己很主动地把两座如山一样高的天华推到了朱丹的面前。

    “我们只分一成，你也太黑了吧。”韦锁不乐意了。

    “一成就一成！”但是，朱丹一口答应下来，冷笑地说道：“只要今天把霍家的子弟赌得光着屁股走出这里，莫说是一成，就是半成也无所谓！”

    朱丹今天就是要弄死霍刀，所以，不在乎能分多少钱。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    