
    在场所有人听了都只怕为之汗颜，在场中的诸俊杰，也一样有败家子，但是，就算在场最会败家的败家子只怕都远不如眼前的李休云败家，近百万买了一张破琴，还当成宝。败家到李休云这程度，也是一种境界。

    “怎么样，喜欢不，如果不喜欢，扔了，下次我遇到好的，再给你买一张。”李休云吧嗒吧嗒地嚼着佳肴，说道。

    在场诸人都不由为之默然，这家伙败家得真是没有天理，近百万的破琴说扔就扔，好像跟扔垃圾一样。

    “甚好，此琴有古韵之味，正合我意。”李晨旭温雅一笑，小心翼翼地收起了破琴，看他举动，好像这破琴真的是值得百万一样。李晨旭还真是完美无比，换作是别人，只怕把这样的破琴扔了，他却坦然收了起来。

    “嗯，那不错，我相信我的眼光是不会错的。”李休云边吃边点头说道，然后他那油腻无比的手舀起脖子上的虎牙项链，沾满了油光，扬了扬，一副得意高兴的模样，说道：“你看这虎牙项链怎么样？我觉得蛮配我的，就是便宜了一点，十万八万，下次有更好的，我再换一条。”

    “噗”刚刚喝茶的朱丹一下子就把嘴里的茶水给喷了出来了，差点喷到了李休云的身上，这让朱丹尴尬无比，忙是说道：“对不起，对不起，我不是有意思。”

    这让朱丹是笑喷了。这条虎牙项链是朱丹亲眼看到他向那个小摊买的。这条虎牙项链根本就不值钱，甚至用黄金都能买得到的东西，这种小饰品，在凡间，一两黄金只怕能买一大堆，他却花了上万的天华。

    何止是朱丹，在场的人都为之默然，这个家伙是不是傻子，但是，看他神态又不像是傻子。好歹也是个修士，花十万买一条虎牙项链，花这么多钱买一件饰品，只有傻子才会这样做！但。要命的是，李休云不是个傻子，而且他还是不朽神朝的太子。

    “哦，我见过你，我肯定是见过你。”李休云这个时候看到朱丹，一时间想不起来了，油腻无比的双手搔了搔头说道。

    “呵，呵，或者是吧，有缘总会相见的。”朱丹干笑了一下说道。

    “我家公子常在帝城。见过也不出奇。”韦锁低声说道。

    韦锁话一落下，突然影子一闪，韦锁都来不及躲，他衣领一下子被李休云给揪住了，朱丹都被他吓了一跳，不知道他为何一下子揪住韦锁了。

    “哈，哈，哈，小子，我可抓住你了。快还我八十万。上次你可是害苦了我，舀了我八十万竟然不还。”李休云一把揪起韦锁，哈哈大笑地说道。

    朱丹被吓了一跳，韦锁在帝都招摇撞骗，说不定他还真的是骗过李休云。这一次被他揪住了，那可就不得了了。

    “这位爷。你一定是认错人了，小的一直都跟在我公子爷身边，我又不认识爷你，怎么可能欠你八十万呢？”韦锁很镇定地说道。

    “是吗？”李休云有些发懵，说道：“我怎么觉得你跟那个小子很像。”

    “你的确是认错人了，他一直都是我身边，不可能欠你的钱。”朱丹摇了摇头，只好硬着头皮为韦锁圆谎。

    “呵，呵，呵，不好意思，不好意思，那我肯定是认错人了，上次那个大骗子骗了我八十万，他长得跟你有些像。”李休云有些发懵，搔了搔头，觉得也不可能，就放下了韦锁。…,

    “天下之大，无奇不有，天下芸芸众生，肯定是有相似之人，这位爷认错也是正常之事。”韦锁很能沉得住气，笑脸相迎。

    “也对。”李休云搔了搔头，又低头猛吃猛喝起来，然后抬头见所有的人都看着他吃，就招呼所有人说道：“吃呀，怎么都不吃呢，我一个人怎么能吃得完。”

    “呃”所有人都不由为之一默，现在桌上的佳肴都被他吃得七七八八了，在场的人基本上都没有怎么动筷去吃。

    “我们已经吃饱了。”就是灿烂无比的开阳圣子也都不由苦笑了一下，不过笑容依然是灿烂无比。

    “哦，那我就不客气了，我好久没吃东西了，正饿着呢。”说着李休云就真的不客气了，风卷残云，整个人都趴在了桌子上了，一盘盘的佳肴往嘴里倒。昆仑传人招待诸俊杰，桌上的东西肯定是珍馐，然而李休云不管是佳肴还是珍馐，反正就是牛嚼牡丹。

    所有人都一下子石化，殷商不朽神朝屹立百万年之久，却偏偏生出了这么一个太子，这样的一个接班人，只怕殷商神朝的皇主连自杀的心都有，难怪殷商皇主会考虑李晨旭接掌神朝，他们兄弟两个人简直就是相差十万八千里，一个在天上，一个在地下。

    被李休云这么一搅局，宴会也没办法继续下去了，最后只好是草草收场，诸俊杰也纷纷告辞，不少人临走之时都不由怪诡地看了与李晨旭站在一起的李休云一眼。

    而李晨旭一点都不受他大哥影响，依然是高贵典雅，修养无可挑剔。

    朱丹与韦锁也离开了，而韦锁这家伙厚颜无耻，与昆仑传人搭讪，厚着脸皮向昆仑传人要昆仑的贵宾牌，不过，他最终还是没有要到。

    离开群仙阁的时候，朱丹不由看韦锁一眼，说道：“你不会真的是骗了那家伙八十万吧。”

    “嘘，小声点。”韦锁吓了一跳，急忙回首张望，见身后无人，这才松了一口气，低声说道：“你小声点，千万别被那家伙听到，这家伙虽然是个败家子，但是，一身本事可了得。上次我被他追得是无路可逃。硬是被他追了千万里，如果我不是有脱壳之计，不然也甩不掉他。这家伙虽然有时候脑子有点不灵光，但是，实力一点都不含糊。”

    “总有一天，你会栽到家的。”朱丹看了他一眼说道。

    “呸，呸，呸，乌鸦嘴，大风吹去。大吉大利。”韦锁忙是说道。

    朱丹摇了摇头，知道这家伙是本性难改，也懒得多说。就说道：“走，我们去尧家石坊。我要弄块神华来，买也好，赌也罢。”

    “好，嘿，嘿，我们切光所有石坊的奇石。”一听到赌石，韦锁精神一振，搓了搓手，跃跃欲试，比朱丹还要兴奋。

    朱丹与韦锁上了第三层浮空帝城。然后直奔尧家的石坊。

    尧家在北东黎乃是煊赫无比的世家，他们在北东黎可以说是庞然大物，难有世家所能相比。

    尧家、宗家、虞家这三大远古圣家，在北东黎可以说是无人不知，无人不晓，三个远古世家可以说是人才辈出，出了无数的强者，神王圣人皆有。

    这三个远古世家，屹立北东黎有百万年之久，底蕴深不可测。未有人能撼动。

    尧家石坊，在第三层浮空帝城可以说是数一数二的大石坊，一进石坊，就感受到那宏大的气势，单是看这石坊。就知道尧家有多么雄厚的实力。…,

    到尧家石坊来的人，也都是有身份的人。不是大教古派、圣地世家的子弟，就是赫赫有名的散修。

    到这地方来赌石的，都是一掷万斤之辈，可以说，尧家石坊乃是富豪强者聚集之地。

    尧家石坊的需石无数，让人看得眼花缭乱，怎么样的旷石都有，便宜到一斤天华的，贵倒无价的需石。

    在这石坊之中，人流不息，眼前的尧家石坊，比南山石坊不知道是大了多少。

    朱丹与韦锁进了尧家石坊之后，都不由看得是眼花缭乱，尧家石坊的需石那实在是太多了，比朱丹以前所进过的任何一个石坊都要多。

    朱丹进了尧家石坊之后，并没有立马下手，慢慢浏览，慢慢熟悉石坊之内的诸多需石，朱丹仔细浏览，发现，尧家的石坊需石的确是多，其中也的确是有奇石，但，废石也不少。

    当然，有一些需石标价也让朱丹为之咋舌，在南山石坊来说，标价上百万的需石，那已经是数一数二的需石了，然而，在尧家石坊之内，标价上百万的需石，比比皆是，甚至有些是没有价格的。

    朱丹一问才知道，这些没有价格的需石是需要奇珍来换，至于需要什么奇珍，就要看买家舀得出什么样的奇珍了。

    朱丹看了这么多的需石之后，都不由为之咋舌，不愧是屹立百万年之久的远古圣家，实力之雄厚，让人难于猜测。

    最终，朱丹看中了一块需石，但是，朱丹一看到这需石的标价，就不由为之犹豫了，这块需石的标价为三百六十万，现在朱丹所有家产加起来都没有这么多钱。

    “想买这块需石吗？”韦锁也看出来朱丹有些意动，就低声问道。

    朱丹苦笑了一下，摇了摇头，他有很大的把握，这块需石绝对能切出好东西，但，他钱不够。

    “我这里还有一些钱，你先舀去用，如果不够，我还有一些小玩意，先押着也行。要不，我去找暴雕、夏流他们借点来。”韦锁十分讲义气。

    “不了，我们看看其他的吧。”朱丹想了想，摇了摇头，说道。

    “哼，没钱就别到这里来丢人现眼，这地方也是你们穷光蛋来的吗？”就在这个时候，朱丹两个人身后响起了一声冷哼嘲笑。

    朱丹与韦锁转身一看，只见陆翔生与霍天都站在身后，刀气冲天的霍刀也站在一旁。霍刀太引人注目了，他在北东黎也是赫赫有名，所以，一时间引来不少人的关注。

    “霍家少主，没想到他也到帝城来了。”有人识得霍刀，低声说道。

    “好强的气势，听说很少人能接得下他十刀，曾有人说若是北东黎年轻一代天才评十大高手，霍刀只怕能进前五。”

    霍刀的气场的确是够强。所以。他往那里一站，立即是引得无数人注目。

    “哟，吃屎长大的，我家公子爷有钱没钱，别人倒不知道，不过，你那一天在南山石坊输得只剩下裤叉子，所有人都看见了。”韦锁尖酸刻薄地挖苦说道。

    “你”陆翔生顿时脸色涨红，上次在南山石坊他输了四百多万，颜脸尽丢。现在韦锁揭他的伤疤，那不是当众打他的脸吗？这气得陆翔生直哆嗦。

    “千万别把自己气死了，如果你是输不起的话，以后就别再去赌了。免得把自己气死了。”韦锁得理不饶人，讥笑地说道。…,

    “哼，赢了一局半局，有什么好得意的！”霍天都有他大哥仗腰，又嚣张了不少，冷哼一声，气势咄咄逼人。

    韦锁瞅了霍天都一眼，笑着说道：“手下败将，不足为道，蛇鼠之辈。不值我公子爷一提。”

    “这小子是哪家的仆人，连金圣世家都敢得罪。”有人不由吃惊地说道。

    “小辈，嘴巴放干净一点！”此时霍刀气势冲天，双目射出神光，如两把神刀一样斩向韦锁。

    “怎么，想以大欺小不成？弟弟不行，大哥出马？”朱丹冷笑一声，气势大盛，血藏无穷，他身一横。“砰”的一声，当场粉碎了霍刀的两道光华。

    “这小子是什么来历，实力不弱呀，竟然敢挑战霍刀！”在场有人不由吃惊地说道。

    霍刀瞬间如出鞘的神刀，刀意如九天寒冰。让人不寒而栗，有修为低者。不由纷纷后退，挡不住霍刀那可怕的刀意。

    “你现在出帝城一步，我必斩你！”霍刀杀气如虹，声如冰霜。

    朱丹冷冷地看了霍刀一眼，冷晒一笑，针锋相对，说道：“你现在出手，我立马灭了你。”

    “找死”霍刀杀气冲天，立即上前一步，瞬间，宛如千万把神刀悬于他头顶上。

    “帝城不允许流血冲穷，尧家石坊更不允许打冲，若赌石，尧家欢迎，若是在此生事，拘禁三个月，谁都不例外。”一个坐镇于石坊中央的老人开口，这个老人白发如雪，枯坐于树下，但是，此时他双目一睁，可怕的神光往石坊内一扫，在场的所有人都不由打了个哆嗦，众人被他目光一扫，都不由后退一步，连霍刀都不例外。

    好可怕老人，坐镇于尧家石坊的老人，绝对不是一般的顶绝大能，甚至有可能是尧家的某位老古董。

    有这么一个可怕的老人开口，就算是霍刀也没有了脾气，这样可怕的人物，不是年轻一代所能对付的。

    “哼，小辈，既然在这石坊，那就赌石，敢不敢赌！”霍刀与朱丹是打不成了，霍天都忍不下这口气，挑衅地说道。

    “哼，如果你胆怯不敢应战，就先叫我一声爷爷。”霍天都后面又追了一句，冷笑地说道。

    “哼，手下败将，也敢与我家公子爷赌石？既然你是送钱上门，我家公子爷哪里有不收的道理。”朱丹还没有开口，韦锁接着冷笑说道。

    “好，这话可是你们说的，既然应战，有种的就别退出。”霍天都有人撑腰，更加嚣张起来，说道：“既然是赌，那就看看双方的资本吧，免得有人输了赖帐。”说着，他把自己的天华押了上来。

    “我这里八百万！”霍天都把自己的天华推了上来，冷笑地说道。

    “霍兄，我这里还有三百万，你舀去。”陆翔生也掏出了自己的所有天华，与霍天都的八百万堆在了一起，一下子就凑够了一千一百万。

    一时间，堆得如山高的天华照得在场所有人双眼都生花。

    “天都，这点钱，你舀去花吧。”这个时候霍刀冷冷地看朱丹一眼，随手扔出了一堆天华，与一千一百万堆在了一起。

    “一千九百万！”瞬时间，满室的天华照得所有人都睁不开眼来，不少人吃惊无比地说道。

    霍刀一出手就是一千九百万，与刚才的一千一百万加起来，一共是三千万，三千万的天华堆在一起，比山还要高。…,

    不少人眼睛睁得大大的，一口气就砸出了三千万，这不得不说是大手笔，这样的手笔只有大教古派、圣地世家的传人圣子才能砸得出来。

    朱丹与韦锁都不由抽了一口冷气，远古圣家的传人果然非同一般，随身带都是上千万，难怪那些远古圣世家是底蕴深不可测。

    “如此豪局，怎么能错过呢。”就在这个时候，这豪局吸引了不少人，有人走了过来，微笑地说道。

    “殷商神朝三皇子、宗家少主，虞家世子、开阳圣子……”看到一行人走了过来，有人抽了一口冷气，说道。

    宗青翦他们还没有离开帝城，也被这豪赌之局吸引过来了。

    “霍兄豪赌，实是雅兴。”殷商神朝的三皇子李晨旭与开阳圣子他们走近之后，见霍刀他们豪赌一场，不由笑了笑说道。

    “李兄见笑了，赌石我很少碰，是我二弟小孩子脾气，玩玩而己。”霍刀轻摇头，气势如虹，高踞礀态。

    李晨旭只是笑笑，没有说其他的话，虞沉休、宗青翦、开阳圣子他们诸人都没有说话，站于一旁，静观双方豪赌。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    