
    得到了李休云一个亿的投资之后，朱丹已经是有足够的本钱了，他目光一凝，盯着霍天都，冷笑地说道：“赌什么，随便你挑，今天不要说你霍家砸进五千一亿，就算是你们霍家砸进一百块的九九刀神华，我也一样让你们输得光着屁股走出这里！“

    “好大的口气！”当着如此多人的面被朱丹挑衅，霍天都脸色是十分难看，脸色一沉，如毒蛇一样盯着朱丹，厉声地说道：“我倒要看一下你有多大本事，好，那我们来一局翻部叫，你敢不敢赌！”

    “翻倍叫！”听到霍天都的话，不少人由了一口冷气，都不由望着朱丹。

    翻倍叫，是很简单的赌叫，也是很难的赌局，事实上，翻倍叫是十分不公平的一种赌法。

    翻倍叫，正如它的取名一样，翻倍数叫价。赌局很简单，挑战者发出挑战，被挑战者应战之后就开始选矿石，至于选怎么样的矿石，是选贵的还是选便宜的，由应战者作主，挑战者没权干涉。

    当应战者挑好矿石之后，然后挑战者开始翻倍叫价，当叫价达到了五倍的整倍数之时，应战者可以在原有增加矿石的数目上再增加一块矿石，一直叫价到摊牌为止。

    比如说，应战者挑了一块标价为一万斤天华的矿石，挑好之后，挑战者开始叫价，起步价必须为倍数。

    所以，起步价就是一万，然后是二万、三万、四万……一倍一倍地往上叫。当叫到五倍的时候，也就是五万的时候，应战者可以再挑一块矿石，赌局还继续的话。下一轮叫价就是两块矿石总标价的倍数。

    比如说，起步价的矿石标价为一万，当挑战者叫到五万的时候，应战者可以再为自己挑加一块矿石。

    如果应战者第二块矿石所挑的价格为二万，那么，挑战者第六次的叫价就必须是两块矿石标价总数的六倍，也就是十八万，而第七次叫价就是二十一万。

    还不摊牌。继续叫价的话，那么叫价到第十次，也就是两块矿石十倍的时候，也就是三十万的时候。应战者又可以再给自己添两块矿石。

    赌局还继续的话，那么，第十一次叫价就是四块矿石总标价的十一倍，当叫价到第十五倍的时候，那么。应战者又可以再给自己添三块矿石，如果赌局再继续，那么第十六次的叫价就是七块矿石总标价的十六倍。

    至于怎么样判断赌局的输赢也是很简单，当挑战者不再叫价的时候。就让应战者摊牌。

    比如说，到摊牌的时候。应战者所挑的矿石总标价是十万的话，而挑战者叫价的倍数是十倍。那么，应战者的矿石必须切出值得一百万或者以上的东西来，这样应战者才算赢，如果切出来的东西不值得一百万，那么是挑战者赢。

    如果挑战者输了，除了要付应战者一百万的赌金以外，还支付所有矿石的价钱，切出来的矿石归应战者所有，反之亦然。

    这就是翻倍叫，事实上，翻倍叫对于应战者来说，是很不公平，主动权完全掌握在挑战者的手中。

    除非是对自己赌石之术或者寻龙之术有着很大信心的人，否则，对于翻倍叫这种赌法，一般的人都不敢应战。

    所以，霍天都一开口就是与朱丹赌翻倍叫的时候，很多人都望着朱丹，翻倍叫，最终赌的还是应战者，挑战者其实没有什么难度，有钱就行。

    但是，对于应战者来说，挑战就很坚难了，要从矿石中切出超出它标价的倍数，这是难上加难的事情。

    一般赌石，不切出低于标价的矿石，已经是运气不错了，切出倍数的矿石，那就难上加难。

    当然，赌石有一句话，一刀下去，有可能一夜暴富，也有可能一夜倾家荡产，正是因为赌石有着这样的魅力，才让翻倍叫这种赌法存在。

    当然，也有一些寻龙师很乐意这种挑战，有一些实力很强的寻龙师喜欢跟人赌翻倍叫。

    “怎么样，敢不敢赌？”霍天都冷冷地笑着说道。

    “翻倍叫就翻倍叫，不论什么赌法，老子都奉陪。”朱丹冷笑一声，他也知道翻倍叫的赌法是十分困难，但是，今天他非弄死霍家兄弟不可，再难的赌法，他也一样赌。

    “很好，我等着，你去挑石！”霍天都冷笑一声，把五千万推到自己的面前。

    翻倍叫，对于挑战者来说，大大的有利，所以，必须霍天都是以逸待劳。

    朱丹在此之前就看了一遍尧家石坊的矿石，所以，这一次他再一次仔细去观看尧家矿石的矿石，这一场赌局对于朱丹来说，挑战难度很大。

    这个时候，尧家石坊所有客人都停下自己手中的活，都关注这一场赌局，朱丹去挑矿石的时候，不少好奇的老顾客都跟在朱丹身后，看朱丹要挑哪一块矿石。

    “小兄弟，翻倍叫不好赌，我个人看法，以最低档次的矿石起手，先积累倍数，这样是最安全的做法。”有个老朽得头发雪白的老顾客见朱丹进了中档矿石区之后，不由建议地说道。

    这个老顾客的话不是没有道理，很多赔翻倍叫的人，都是从低档矿石入手，以积累倍数。

    因为低档矿石便宜，敢挑战翻倍叫的人，肯定是资金雄厚，如果应战者只挑标价为三五百斤天华的矿石，挑战者肯定不会罢休，肯定会把倍数上去，至少也是五倍以上，不然，赌得太少，就不过瘾。

    倍数积累起来了，对应战者有利，五倍的时候，应战者可以再挑一块矿石，十倍的时候。应战者可以再挑两块矿石，十五倍的时候，应战者可以再挑三块矿石。

    矿石积累越多，对于应战者来说。挑到好矿石的机率就越大，赢面也相对大一些。

    所以，这是最保守的做法，但是，也有一种极端的做法，那就是挑天价的矿石，一旦挑出天价的矿石，赌局结束的很容易。

    因为天价矿石挑战者没办法把价格叫上去。就算挑战者再有钱，也承受不起天价矿石的翻倍叫，所以，天价矿石常常会叫到二三倍的时候挑战者就会要求摊牌。而天价矿石，切出仙珍的机率也更高一些。

    对于很多应战者来说，挑中档价格的矿石是很不明智的做法，一来，中档矿石的价格翻倍很快。而且中档矿石切不超出标价的机率更大一些。

    朱丹每看一块矿石，都不少老顾客围了上去，朱丹所看的矿石，不单是仔细去看。还围着矿石转起来，以“引导术”感应气机。

    翻倍叫是很难的一种赌法。朱丹不得不小心以对。

    “这块是银心石呀，虽然不是七翘月挖出来的。但是，听说矿石之内有大地银根，至于是不是也不知道，不过，标价八百万，的确是贵了，这样的标价，应该摆到高档区才对。”有老顾客热心无比，朱丹所观察某一块矿石之时，立即有老顾客热情介绍地说道。

    这一次的赌局太吸引人了，翻倍叫这样的赌法很难遇得到，所以不少顾客都是精神抖擞，关注着朱丹的一举一动。

    “这块是罗妇石，这块矿石很怪，听说每当下雨的时候，这块矿石都会有嘀嗒声，有点像妇人哭泣一样，所以取名为罗妇石，这矿石很奇特，不论品相还是色泽都是很好，按理来说，至少也要标价三五千万，但是，它却标价三百万。后来，有一位寻龙师说，这块矿石里面很有可能是有巢孔，所以才会标价如此之低。”有老顾客见朱丹在一颗矿石停下来时，忙是介绍说道。

    虽然朱丹所挑石地方是中档区，但是，对于尧家石矿来说，就算是中档区的每块矿石标价也是上百万。

    “这块矿石怎么样？”有老顾客甚至热情地为朱丹介绍矿石，说道：“这块是飞仙石，你看，不论是模样还是神态都像是一个飞仙，标价七百万，上次我是想买下来的，但是，有个朋友说色泽太艳，我就没有下手。”

    “这块其实也不错，叫琴石，听说里面有一张神琴，要不要选这块试试？”有人热情给朱丹推荐矿石。

    对于这些跟在身后热情无比的老头子，朱丹是含笑不语，对于他们推荐的矿石，不置可与否。

    这些老顾客多数都是老朽，都是一些大教古派的人物，都差不多寿元干涸，修行晋升无望，所以赌石遣日，这些人的实力都是很雄厚。

    “我觉得，他第一块矿石选中档的矿石，不是很明智的做法。要么去高档，要么去低档，中档石太危险了。”很多顾客远远看着朱丹与一群老头子在选矿石，他们就低声讨论地说道。

    “我也觉得是，砸进去一亿去，直接挑高档石，一二倍就能结束这一轮赌局，天价的矿石反而更有机会切出更高价的东西来。”有人也不由认同说道。

    “这也不一定，赌天价矿石太极端了。”有人说道：“从上一局来看，这小子明显是老手，他挑中档石，看来，他对自己的手法很有信心。”

    “赌石的事，谁说得谁，就算是寻龙天师，也不敢说自己百分之百不会走眼，就算是寻龙天师也会有走眼的时候，赌石有很大的运气成分在里面，以我个人的看法，还是保守的方法最好，低档石入手。”也有人不看好朱丹说道。

    “是呀，翻倍叫是最难赌的一种赌法，以前我见过有一个老手的寻龙师，最后还是栽在了翻倍叫上，输得精光，再也不敢赌翻倍叫。”有人也是这样认为。

    “翻倍叫的确是很危险，上次那个寻龙人师在宗家石坊切出了三块神华，而且都是四刀上上品神华，但是，后来跟人赌翻倍叫，不单是把切出来的神华给输进去了，连他带来的所有天华都赔了。”有人也觉是翻倍叫太难赌了。

    “的确是如此呀。赌翻倍叫的，应战者多数是以输得精光收场，能赢得人并不多。就算是寻龙地师，都会栽到翻倍叫之上。”

    一时之间议论纷纷。多数的人都不怎么看好朱丹。

    最后，朱丹停在了一块呈紫色的矿石之前，不再走动了。

    “这块是紫云石，听说有人看到这块矿石有紫气升起，以前这块矿石是放在高价区的，后来不知道是什么原因，被摆到中档区来了。”

    “这个我知道，这块矿石被一位寻龙人师买去了。但是，后来不知道什么原因，这块矿石被退回来了，所以这块矿石才会被降价摆在了中档区。”有人说道。

    “这事我也听说了。听说，这块矿石不值得，那位寻龙师说，里面的天华可能化掉了，所以才会有人看到紫气升起。正是因为这样，这块矿石才会降到五百万，被搬到中档区来。”有老头说道。

    “我就选这块矿石。”最后，朱丹选中了紫云石。这块紫云石不小，如同一张桌子那样大小。

    “小兄弟。这块紫云石，太危险了。上次那个寻龙师，可不是低级的寻龙师，可是一位人师，他经验也是很丰富。”有老头见朱丹挑中紫云石，就不由说道。

    “不用了，我就这块。”朱丹谢了老头的好意之后，让人把这块矿石搬了上去。

    “五百万，紫云石，开价。”朱丹坐回了赌桌，看到着霍天都，冷笑地道。

    “两倍。”霍天都哼了一声，冷冷地说道。

    朱丹看了霍天都一眼，冷笑，说道：“两倍如果你想摊翻的话，霍家子弟，那就没资格当我的敌人，没赌上八倍十倍，就别来丢人现眼了。”

    “嘿，公子，你要理解，人家本钱不多，叫上十倍，公子不挑矿石，都是五千万了，他吃不消呀。”韦锁很配合朱丹，笑着说道。

    “五倍！”霍天都被他们两个人一唱一和，气得脸色通红。

    “好，还有点种，不过，五倍你也是输定了。”朱丹看了霍天都一眼，缓缓地说道。

    “好大的口气，已经叫到五倍了，我就不相信他这块紫云石能切出值两千五百万的东西来！”有人不相信地说道。

    “难，这块矿石虽然是大，想切出值两千五百万的东西来，很难，除非里面有神华了，再说，如果里面有神华，这块矿石不可能降价，尧家石坊只有升价才对。”也有人认为不可能切出这么多来。

    “哼，废话少说，有本事你再去挑石，切了矿石，我就让你小畜生慢慢哭！”霍天都咬牙切齿地说道。

    朱丹转了一圈，最后挑中了一颗如同头颅大小的矿石，这块矿石卖相不是很好，显黑色，有很多小坑洼，好像是被什么虫子咬过一样，模样很难看。

    “鬼石呀，这块鬼石摆了很久了，虽然价格只是一百万，但是，从来没有人买。”有人看到朱丹挑到这块矿石，不由为之一怔说道。

    “这块矿石我知道，这块矿石不祥，以前这块矿石标价是一千万的，后来有一个贵宾买去了，这贵宾买去之后，没有切开，只是把玩，听说，后来这贵宾得了病。”有人低声说道。

    “得了病，怎么可能呢？”有人听到这话后，感觉不可能，因为修士不可能得病的。

    “是真的，听说那贵宾修行不进反退，身子虚了不少，这位贵宾认为这块矿石有祥，就贱价把它卖回石坊。后来，听说这贵宾的几位朋友都有些不信邪，也买下了这块矿石，他们心里面忐忑不安，也没敢切开，只是留着观看，听说，买过这块矿石的贵宾都病了，最后，这块矿石又卖回给石坊，石坊也没有去切它，只是降价处理。”有人说道。

    “真的假的？”有人听到这么玄的话，都不相信。说道：“如果真的是不祥的话，尧家石坊更不可能摆在自己的石坊内了，是不是不祥，尧家石坊的寻龙师看不出来吗？”

    “我觉得，这不可能不祥，我听有经验丰富的寻龙师说过，不祥的矿石是道纹交错，形成鬼脸，这块矿石虽然名叫鬼石，但是，它根本就没有交错的道纹，它绝对是不可能不祥。”有人说道。

    “我也觉得是，不过，以前这块矿石标价是太贵了，一千万，我觉得，这么小的矿石，标价二十万比较合理。”有人说道。

    “这块矿石听说是有人从七翘月比较深的地方挖出来的，所以，才会被标出如此的价格，后来因为这块矿石出了点事，才被降到了一百万。”有人议论说道。

    “这小子，我觉得有些不对劲，对方都叫出五倍了，他还挑这样的矿石，这块矿石就算是有神华，这么小块，也不可能切出值一千万的东西来。”有人说道。

    “是呀。”有客人也不由认同地说道。

    “一百万，就挑这块矿石。”朱丹把这块鬼石放在紫云石旁，淡淡地对霍天都说道。

    “哼，我还要再叫，先切一块矿石。小畜生，等着哭！”霍天都见朱丹挑了一块这么小的鬼石，不由冷哼一声，他都叫出五倍了，他就不相信朱丹能切出二千多万的矿石来。

    “赌局还没结束，是谁哭还不知道。”朱丹冷笑一声，说道：“刀师，切第一块紫云石！”

    当叫的倍数逢五和十的时候，必须切石，应战者保留一块矿石作为底牌，其他的矿石都必须切了。

    比如，当叫到五倍的时候，赌局还继续下去的话，应战者的两块矿石，必须切掉一块，留一块作为底牌，当叫到十倍的时候，依然是留一块矿石作为底牌，其他矿石都切掉。

    刀师下刀如飞，眨眼之间就把紫云石切了。

    “仙雾石！”刀师刚刚切掉浅皮，就切出了矿石里面的东西，大家见到一块如桌子大小的天华露出来，都不由吃了一惊，只见这块天华是紫气雾雾，如云如雾一般，好像紫气要升起来一样。

    “这是珍种天华呀，这么完整这么纯净这么大块的珍种天华很少见呀。”有人不由吃惊地说道。

    不少人睁大眼睛，紧紧地盯着眼前这一块天华。

    “仙雾石，极品，无任何杂质，天华极纯，石坊估价四千万！”最后，尧家石坊给出了估价。

    “四千万！”在场的所有人都抽了一口冷气。

    “这是标价的八倍呀！”有人失声大叫道。

    “妈的，早知道我就不信那个寻龙师说，什么里面的天华有可能化掉了，这都是鬼话，我亏大了，早知道我把这块天华买下来！”有老顾客破口大骂道。

    就是尧家石坊都肠子悔青了，当时没有看出这块矿石有仙雾天华，也以为是天华化掉了，才会降低价。

    “怎么样，还敢再叫下去吗？现在你想赢我公子爷，至少要叫九倍以上，嘿，我公子爷底牌还没有翻呢，不过，六百万的九倍，你的钱不够。”韦锁嘿嘿地笑着说道。

    霍天都脸色一阵青一阵红，朱丹的紫云石切出了四千万的仙雾石，现在他还有一块矿石没有切，就算他叫八倍，他都有可能输，除非他叫十倍以上，但是，十倍的话，就是六千万，他的钱不够。

    