
    >此时霍天都脸色很难看，朱丹切出了四千万的仙雾石，这对于他来说是很大的挑呀，现在朱丹还有一块鬼石还没有切，现在他叫价八倍都不见得赢得了朱丹，而叫价九价，他钱又不够。

    此时此刻，不少人都抽了一口冷气，仙雾石，一块就是四千万，此时所有的人都不敢轻视朱丹的赌术，他的一双眼睛太毒了，五百万搏出了四千万。

    就算是霍刀，此是也沉默，他们一共是砸进了一个亿，他还欠尧家石坊五千万呢。

    “我金甲押在这里！”最后，霍天都一咬牙，豁出去了，把一件宝兵押了出来。

    那是一件金光闪闪的金甲，只见金精之气缭绕不散，金精之气宛如浓郁无比的雾气，整件金甲给人一种刚从水里捞出来的错觉。

    “这是本命宝兵呀，这一下玩大了。”见到霍天都的宝兵，不少人都吃了一惊。

    本命宝兵，顾名思议，就是与自己兵魂一同融炼而成的宝兵，很多修士都不止一件宝兵，有好几件甚至是几十件宝兵。

    有修士会炼本命宝兵，也有修士不炼本命宝兵，各有各的好处，也各有各的坏处，炼本命宝兵的话，两个人同一级实力，所修练的功法相差不远，两个人所炼的宝兵差不了多少。

    但是，如果有一个人炼的是本命宝兵，另一个人则是炼常规宝兵，毫无疑问。本命宝兵比常替宝兵会强好几倍。而且，本命宝兵还有一个特点，那就是随着修士的实力增强，而本命宝兵也会随之升级。

    比如说，一位圣主现在所修练的本命宝兵是圣主级别的宝兵，但是，等他达到了宗师级别之后，本命宝兵也会随之晋升到宗师宝兵。

    但是，常规宝兵就不会，一个圣主所修练的常规宝兵。等他晋升到宗师级别之后，他的常规宝兵是不会晋升的。

    虽然说，本命宝兵有本命宝兵的好处，但。也有本命宝兵的坏处，如果本命宝兵对敌的话，一旦本命宝兵被毁，对修士的兵魂损伤很大，甚至有可能兵魂被毁，所以，就算修有本命宝兵的修士，也不会轻易使用本命宝兵。

    现在霍天都一咬牙，把自己的本命宝兵押在了这里，这简直就是拼命。所有的人都抽了一口冷气，很少修士赌石赌到押自己本命宝兵的地步，毕竟，诸物都是身外之物，而本命宝兵是修士的命根子。

    如果霍天都把本命宝兵押在了这里，他没能力赎回来的话，他这辈子就算是毁了，一个修士想重炼本命宝兵是很困难的事情。

    “算了，还是认输算了，赌石而己。何必呢。”有人见霍天都真的把本命宝兵给押上了，有人好心地劝说道。

    霍刀不发言，脸如沉水，砸出了一亿，不单是没把朱丹弄死。反而是被朱丹逼到了山穷水尽的地步，现在他弟弟连本命宝兵都押上了。这对于一向心高气傲的霍刀来说，说多难受就有多难受，他是憋得一肚子火气，但，偏偏在这地方却不能杀人，他纵然是有天大的本事，也没办法使出来！

    最后，尧家石坊押给了霍天都两亿五千万的天华，不论霍天都的本命天华值多少钱，只要霍天都敢开口，再多钱，尧家石坊都敢押给他。

    毕竟，尧天都所本命宝兵押在了这里，等于拼命，就算霍天都输了，金世圣家砸再多钱，也要把霍天都的本命宝兵赎回来，不然，霍天都就等于废掉了。…,

    “我现在这里一共是三个亿，小畜生，你一个亿，不够资本跟我赌！”霍天都押出了二亿五千万之后，现在他面前堆着的是三个亿天华，他盯着朱丹，咬牙切齿，双方的大仇是结下了，霍天都被逼得押下了自己的本命宝兵，这是不共戴天之仇！

    霍天都砸出了三个亿，如果朱丹应赌的话，那就是六个亿，这是豪局呀！

    朱丹拿不出三个亿，韦锁他一时间也拿不出三个亿的现金，所以，他们两个人都同时望向李休云这个败家子。

    “呵，呵，我现在也没那么多现金了。”李休云搔了搔头，摊手说道。

    “小畜生，还敢不敢赌，没那个本钱赌，就跪下叫一声爷爷，本公子饶你一次！”见朱丹没有本金，霍天都立马胆气就壮了很多，对朱丹叫嚣地说道。

    “喂，大爷，现在你是我们的大老板，没钱你也要投资呀。”韦锁立即怂恿李休云，在这里，论钱多，只怕没有人能比这个败家子了，不朽神朝的太子，在场比他更有钱？就算是开阳圣地都不见得能比不朽神朝有钱！

    “呵，呵，我是没钱，我帮你借去。”李休云搔了搔头，忙是对李晨旭说道：“三弟，你还带有钱不，借我十亿八亿，等我回去再还你，过段时间我就回去。”

    所有的人都不由抽了一口冷气，这个家伙简直就是败家到让人发指的地步，霍天都押了本命宝兵才押出二亿五千万来，这败家子一开口就是十亿八亿，打脸也不是这样打的！

    “大哥，现金我现在就没带那么多了，我这里有几件小玩意，如果你需要的话，就先拿去用。”李晨旭依然是文雅高贵地笑了笑说道。

    “快，快，值钱的都拿来，我去抵押了，等我房了就还你。”李休云不等李晨旭多说，立马伸出去掏，他更加不客气，自己动起手来。

    所有人看到这一幕，都不由有一种古怪的感觉，李休云明明是不朽神朝的太子，但是，他跟李晨旭相比起来，他更像是上顽皮不懂事的弟弟。

    “好。我押这块神华！”李休云终于从自己弟弟身上剥削了不少东西之后。然后拿出了一块不小的神华押在了桌上。

    “清玉神华呀，二四刀，上上品呀。”不少人都不由抽了一口气。

    神华，是天华神种，世人都称之为神华，不过，神华也有好坏之分，有人把神化分为：普通、上品、上上品、上上上品、极品这五个级别。

    至于二四刀，是一种大小的说法，一块神华有多大。看刀师变换了几种刀法把它切出来，所以，后来世人就以刀师所变换的刀法作为尺寸，以衡量神华的大小。

    神华的尺寸有：一一刀。一二刀，二三刀……二三刀、三四刀、二五刀……三三刀、三四刀、三五刀……

    其中一一刀的尺寸是最小的，九九刀的尺寸是最大的，如是超过了九九刀，那就是举世罕有神华了。

    李休云随手就砸出了一块二四刀的上上品神华，这怎么不让人抽了一口冷气呢，殷商神朝，果真的富甲天下，神华对于别人来说，那是可遇不可求的东西。价值吓人，但是，李晨旭去随身带，而且还带不少。

    朱丹与韦锁都不由在心里面嘀咕了一句，这年头，败家子做到李休云这地步，完全是一种境界。

    他砸出一块二四刀上上品神华，根本就不怎么样多去看一眼，在他眼里，这二四刀的上上品神华跟废石差不了多少。…,

    这让朱丹与韦锁在心里面都不由嘀咕。这实在是太没天理了，别人拼生拼死，甚至有可能拼一辈子，都不可能拼出这么一块二四刀上上品的神华来，而这家伙却把神华当零钱花。

    这个时候。朱丹总算是领教了，什么叫做败家子。像陆翔生、霍天都这样的败家子与李休云相比起来，那简直就是上不了门面，像李休云这种把神华砸出来都模砸废石一样的败家，那才真正的叫败家。

    这一下朱丹总算明白一种境界，再多的钱，那都是零花，这才是真正的败家子。以怪李休云这个败家子买一条饰品虎牙项链都是花十万天华。

    套用一句老话，穷的只剩下钱，这就是李休云这败家子的境界！

    尧家石坊也押给了李休云二亿五千万的天华，李休云这一块二四刀的上上品神华值不值这个价格是另外一回事，因为李休云乃是殷商神朝的太子，以他这身份，完全值得这个钱，就算他不用东西来押，写下欠条，尧家石坊也一样会借他三五个亿。

    “三个亿！”石坊把钱送上来之后，韦锁也狐假虎威了，冷笑一声，把三亿的天华推了上去，瞅了霍天都一眼，冷笑地说道：“小子，悠着点，我家公子爷，眼力天下无双。而我们身后的金主最不缺的就是钱，跟我们比钱多，你还嫩了点！有本事你砸出十亿八亿为跟我们赌，我们金主一样接了。”

    “嘿，嘿，太子殿下，你说是不是。”韦锁怂恿李休云说道。这么一个金主撑腰，那赌死霍天都，那完全不成问题。

    “呵，呵，嘿，嘿，只要能赌赢，一切都不是问道。”李休云忙是搓了搓手，也不由为之兴奋，忙是对霍天都说道：“快点叫，我都快等不及了。”

    这个败家子，根本就不缺钱，缺的是花钱的途径，现在他也是赌上瘾了。

    霍天都脸庞一下涨红，他砸出了三个亿的本钱，本以为能压死朱丹，没有想到，反而是被李休云那庞大无比的资金给压死了。

    所有的人都为之无语，这家伙根本就不是在乎多少钱的问题，他的兴趣不在于钱，而是在于输赢，就跟他买东西一样，东西好不好看才是重要，实不实用，那是次要！

    “十倍！”最后霍天都一咬牙，叫出了十倍的价格。

    “挑石，挑石！”一见到霍天都叫出了十倍的价格，其他的老顾客立马精神来了，这一场豪赌不单是双方的资金吓死人，现在朱丹挑石也是成了一大看点。

    朱丹以一块五百万的矿石切出了四千万的价值，让所有人对于朱丹的眼光都有着期待，有很多人都期待朱丹再挑出惊天的矿石来。

    挑战一方叫出了十倍的价格。那么。朱丹又可以再为自己增加两块矿石。

    “这块怎么样，这块叫价一千万，品相最差，有人叫它狗咬石，你看一下，石皮表层就好像被狗咬烂的柿子，很多人认为这块矿石是废石，呵，呵，呵。小兄弟，要不要切这块矿石。”有老顾客立马给朱丹推荐地说道。

    现在大家都相反了，不给朱丹推好石头，给朱丹推坏石头了。很多人都对朱丹的眼力有所期待。推好石头变得没意思了，只有推坏石头才有挑战。

    如果被所有人不看好的废石中切出好东西，那才叫本事，好矿石切出好东西，那不叫本事。…,

    “不，不，我觉得，这块蚁巢石才有赌头，这块蚁巢石虽然很大，但是。千疮百孔，有一位寻龙师曾经他的异眼看过这块矿石，他可以肯定，这块蚁巢石的百分之八十都是蚁孔，里面实心部分很小，以这个头，标价八百万，也算是这样了。如果不是有千万的蚁孔，只怕这块矿石，单是以个头而论。至少也有标三千万。”又有老顾客给朱丹推废石。

    “我不觉得，你看，还不如挑这一块血红石，这块血红石赤如血，艳得不能再艳。个头不大，甚至有人说。这块矿石，百分之百是废石，不如赌这一块，嘿，如果谁从里面切出好东西，那简直就是天才！”有人恐怖天不乱，把标价不低，而且还是最废的矿石全部推荐给朱丹。

    “你这话就错了，我觉得，在这里，这块矿石出废石的机率最大……”

    ………………………………………………

    一时之间，几十个老顾客都纷纷给朱丹推荐废石，好像朱丹是废石收购的一样，这样的场景让人看得都不由觉得诡异。

    “喂，喂，喂，你们是不是诅咒我家公子爷输了？净给我家公子爷推荐废石，是不是不安好心？如果我家公子爷输了，是不是你们出本钱？”韦锁见这些人专给朱丹推荐废石，立马叫嚷地说道。

    “嘿，嘿，话不是这样说，小兄弟，你不是说你家公子爷眼力无双吗？赌一下矿石才刺激嘛，这才能看得出他眼力是如何的厉害。”有老顾客嘿嘿地笑着说道。

    “兴奋个屁，你们兴奋了，输了可是赔死我们！”韦锁毫不客气地瞪了他们一眼，赶人说道：“去，去，去，谁再给我家公子爷推荐废石，就一边呆着，别上来净出馊主意。”

    “嘿，不说，不说。”见韦锁发飙赶人，其他老顾客立马不开口，都跟在朱丹屁股后面，想看一下他挑矿石的手段。

    朱丹笑了笑，摇了摇头，他当然知道，有些废石的确能切出好东西，但是，更多的是废石，毕竟，每一块矿石拿出来卖的时候，石坊的寻龙师都掌过眼。

    此时很多人都关注着朱丹的一举一动，这可是一场豪赌呀，双方的资金加起来六七个亿，这样的豪赌的确是够吓人的。

    “六个亿呀，除了上次在宗家的石坊见过一场四个亿的豪赌之后，就很久没有见过这样的豪赌了。”有人不由感叹地说道。

    “是呀，这的确是豪赌，虽然这不是我看过最大的赌局，但，也的确够吓人的，上次有两位大教的捞海境界的寻龙师对决，最后砸进了八亿。没有想到，今天又有人砸进了六亿。”有人说道。

    寻龙师，很多是富到流油的，特别是大教古派的寻龙师，当然，像朱丹这样穷兮兮的寻龙师的确不多。

    毕竟，朱丹入行不久，而且他没有什么背影，不像其他寻龙师，投靠于诸大教古派。

    最后，朱丹回到了赌桌之上，心有成竹一样坐了下来。

    “哼，挑好了没有。”霍天都冷冷地一笑，他就不信朱丹真的能切出十倍的东西来。

    “把蚁巢石抬上来。”朱丹对石坊的伙计说道。

    “耶，哈，哈，果真是挑中了我推荐的矿石。”刚才那个推荐的人不由兴奋地跳了起来。

    “高兴啥，你又不是慧识石，给人家推上好石，而是凑热闹，给别人推荐废石！”旁边有人别了他一眼说道。

    “公子爷，你不会是来真的，这块可是废石。”连韦锁都吓了一跳，说道。

    朱丹含笑，摇了摇头，没有说话。

    很快蚁巢石被抬了上来，这块矿石的确是够大，如一座山高大，虽然这块矿石虽然很大，但是，这块矿石浑身都是蚁洞，密密麻麻的，布满了整块矿石，看起来就像是一个巨大无比的蚁巢。

    “这块矿石虽然大，但是，镂空太多了，实石肯定会很小，不然，以这块矿石的个头，绝对不止标八百万，少说也标三千万。”有人看到朱丹真的挑蚁巢石，都不看好说道。

    “是呀，镂空得太离谱了，现在一眼看去，就看很深。”有人也说道。

    “我以初步大能的实力担保，这块矿石百分之八十五都是镂空，实体很小。”一位强者双目射出了神光，他双目的神光消失之后，这个人就说道。

    “兄弟，这也太危险了。”韦锁见这位初步大能都可以肯定这块矿石有百分之八十五是镂空，毫无凝问，这块矿石真正的体积其实是很小，所以韦锁也不由挑心起来，小声对朱丹说道。(未完待续……)

    