
    -/

    “去彼岸。”贾半仙混浊的双眼睁了一下，然后又闭上了，双目星辰沉浮。

    “彼岸？彼岸在哪里？去了彼岸就通躲过天罚吗？”朱丹一怔，彼岸，在以前世界朱丹听过，那只是佛家的一种说法而己，难道这个世界真的有这样的地方。

    “去了彼岸，你就能躲过天罚。”贾半仙又睁开了混浊的双眼，瞄了朱丹一眼，然后摇了摇头，说道：“不过，我告诉你也没有用。因为你找不到彼岸，你也去不了彼岸。”

    “呃，那你这些话说了跟没有说一样。”朱丹看了贾半仙一眼，说道：“你这就要价一千万，这也太黑了吧。”

    贾半仙瞄了朱丹一眼，说道：“货真价实，一点都不黑。”

    “那你说，彼岸在哪里？”朱丹紧追不放。

    贾半仙慢吞吞地说道：“世界的尽头，就是彼岸，你能跨过世界的尽头，你就能抵达世界的彼岸。”

    “世界的尽头。”朱丹怔了怔，说道：“世界的尽头在哪里？”

    “这已经不在回答的范围之内。”贾半仙瞥了朱丹一眼，眯着眼，好像睡着一样。

    “操，你这也太黑了吧。”朱丹瞪了贾半仙一眼。说道：“你把话说了半截。纯粹是坑我呀。”

    “你只问怎么样躲过天罚，又没有问彼岸在哪里，世界的尽头在哪里。”贾半仙一点都不着急，慢吞吞地说道。

    “好，那我现在问你，彼岸在那里，世界的尽头在哪里？”朱丹说道。

    “钱——”贾半仙伸出了他那如鸡爪一样的手，伸到了朱丹的面前，慢吞吞地说道。

    “多少？”朱丹看了看贾半仙，知道不忍痛割爱。这家伙就不会说的了。

    “你身上两块神华给我，我告诉你彼岸在哪里，世界的尽头在哪里。”贾半仙瞄了朱丹一眼，慢吞吞地说道。

    “操——”朱丹不由爆粗口说道：“你去抢算了。这两块神华是我命根子！”

    朱丹怎么可能把两块神华给他，这两块神华他正留着用来换骨头的呢，他好不容易攒到两块神华，当然不会把它给贾半仙了。

    “那我就没办法了。”贾半仙收回了鸡爪一样的老手，袖着双手，慢吞吞地说道。

    “死黑鬼，你做神棍真是浪费才能，你去做强盗自了。”朱丹气得牙痒痒的，贾半仙要价太高了，吞噬神华和大姐头所给的神华。他说什么都不会给。

    贾半仙这个时候看了朱丹一眼，说道：“小子，事实上，你给我两块神华也是白花，就算你知道彼岸又怎么样，因为那个地方你根本去不了，知道了也没有用。”

    “那么说来，神圣体的天罚渡不过了？”朱丹不由心里面一沉，说道。

    “不要这样说，也不是渡不了。”贾半仙淡淡地说道：“像第一种方法。当你神圣体大成之时，逆天夺命，斩去自己的一切，只要你的求道之心坚定不移，不会崩溃。你还是有机会渡过的。第一个方法不行，那就用第二个方法。以命换命，远古圣人夺天罚，换你一条命。”

    “这是废话，如果有远古圣人愿意给我换命，我就不用问你了。”朱丹没好气地说道。

    “那就去彼岸吧。”贾半仙慢吞吞地说道。

    “干，你死一边去算了，你自己亲口所说，彼岸根本就去不了，去个屁呀。”朱丹没有好气地说道：“尽是废话。”

    “你去不了，不代表别人去不了。”贾半仙慢吞吞地瞄了朱丹一眼，说道。

    “谁去得了？”朱丹听到这话，不由精神为之一振，忙是说道。

    “远在天边，近在眼前。”贾半仙手指缓缓地指在了自己的鼻子端。

    “你——”见贾半仙指着自己的鼻子，朱丹心里面一震，盯着贾半仙，神色凝重，说道：“你要什么东西，开个价。”

    “我带你去彼岸，帮你躲过天罚，我的价也不高，你那只鼎给我，我带你去。”贾半仙瞅着朱丹，双目好像能看穿朱丹一眼。

    “不行——”朱丹一口拒绝了贾半仙的要求，他所说的那个鼎就是大禹鼎，大禹鼎与他本命相通，没有了大禹鼎，他就等于没有了性命，更何况，老神偷还要依靠大禹鼎活命，他把大禹鼎给了别人，就等于把老神偷剥离了。

    “那我就没办法了。”贾半仙袖手，摇了摇头，说道。

    “换其他的东西，怎么样？”朱丹目光一凝，盯着贾半仙，说道：“你这神棍应该知道我有什么东西，如果可以，我给你帝血，要不，菩提古神树也行，除了鼎，其他的东西随便你选一件！”

    贾半仙仔仔细细地看了朱丹一番，最后摇了摇头，说道：“迟了，如果在此之前，还可以，但是，现在已经是迟了。”

    “为什么，为什么会说是迟了，上次在七翘月的时候，你不是说，只要我愿意，你就有办法的吗？”朱丹目光一凝，不由说道。

    “上次是上次，现在是现在，现在帝血也好，你那棵小树也罢，都是属于你的，因为它们与你相通了，菩提古神树一显圣，就等于生根，与本体相连，帝血伴神树，神树不死，帝血不移，所以，菩提古神树与你本身相通，就算是剥离你的肉身，也无法取出。”贾半仙闭着眼睛，慢吞吞地说道。

    听到这话，朱丹心里面不由为之一震。上次天罚。菩提古神树显影，原来那叫显圣，朱丹这个时候才知道有这样的说法。

    “我还有一个小铜人，能打穿九天十地，横扫八荒，我以它换，如何？”朱丹犹豫了一下，最后对贾半仙说道。

    贾半仙双目一张，只见双目如天地，日月星辰在里面运转。主天地万物，日升月沉，星辰交蘀，让人一见。不由为之一骇。

    贾半仙一张目之后，然后又合上了，摇了摇头，说道：“没用，此物乃是霸道之物，九天十地，一拳破之，与我无缘，此物只与你有缘，我就算夺之。也是不值。”

    “奶奶的！”朱丹被气得吐血，一时之间，他也没有办法。

    “看在你我有缘的份上，免费奉你一句，天罚的确可怕，不过，如果你捱过了天罚，前途无量，神圣体的所有潜能都能发挥出来。这是你的劫难，也是神圣体的劫难。这样的劫难，外物难助，你只要有一颗坚定的心，或者，还有一定机会。”贾半仙徐徐地说道。

    朱丹一时之间无言。久久不知所语，事实上。他对天罚没信心，天罚太恐怖了，上次如果不是菩提古神树显圣，他必死无疑，上次虽然菩提古神树显圣了，但是，轮到他的天罚降临之时，菩提古神树不见得会显圣。这是他的天罚，正如贾半仙所说，外物难助！

    “你想知道彼岸，记住一句话。”贾半仙慢吞吞地爬起来，慢吞吞地说道：“所谓伊人，在水一方！”说完之后，贾半仙慢慢地消失在长街尽头。

    “所谓伊人，在水一方！”朱丹喃喃体味着这句话，但是，从字面上来理解，这只是一种相思之句而己，除此之外，没有其他的意思。

    朱丹搞不明白这一句话代表的是什么意思，只好摇了摇头，回徐府去。

    韦锁走了，朱丹此时也没有兴趣赌石，一心潜修，提升自己的功力，虽然天罚在他心头上的阴影是一直挥之不去，但是，真的没办法的话，只有不断地提升自己的实力，希望有一天自己能扛过天罚。

    朱丹现在有了两块神华，按照老神偷的方法，朱丹用吞噬神华换掉了盆骨一带的骨头，而用大姐头所送的神华换掉了胸与背脊等骨头。其中过程，当然是痛苦难当了，不过，这不是朱丹第一次抽髓脱骨了，尽管是痛苦难当，朱丹依然是能承受。

    老神偷这样安排，是有他的想法，因为吞噬神华能吸纳天地间的金精之气，而朱丹双腿所换的神华乃是亲近大地，如此一来，吞噬神华在厚土类的神华之上，朱丹双腿就像两条吸管一样，而吞噬神华就像吸水机一样，双腿宛如是插入了大地，吸收着大地的金精之气、龙脉之气。

    正是这样的吞噬之法，让朱丹以神华所化的骨头就吸纳更多的金精之气、龙脉之气，这对朱丹壮大金精之气是如虎添翼一般。

    抽髓换骨是很痛苦的过程也是很缓慢的过程，不过，朱丹并不着急，一步一步来。

    “换掉的两部分骨头你完全协调之后，再换你的骨肩与手臂的骨头。”在指点朱丹换骨的时候，老神偷说道。

    “那我再弄一块神华。”朱丹忙是说道。

    “不，双臂与肩膀一带的骨头不用神华。”老神偷说道。

    “不用神华，那用什么东西？”朱丹不由为之一怔，忙是说道。

    “用天地一炁。”老神偷说道：“上次在葬仙宫所弄到的天地一炁我炼化了之后，还有一部分，就用来换你的双手吧，你一身的修行，差不多都在一双手上，所以，你这双手换上天地一炁为最佳！”

    “行不行？”朱丹不由担忧地说道：“天地一炁能行吗？”

    “没问题。”老神偷说道：“我舀自己试了，绝对可以，我用来炼了一下，绝对能用它来取蘀你的骨头。可惜，我们的天地一炁太少了，我用了一部分，所剩不多，不然，你全身换成天地一炁，那就更好了。”

    “那好，就换天地一炁吧。”朱丹听老神偷在自己身上试了，虽然他不知道老神偷是怎么样试，但是，他相信老神偷不会害他。

    朱丹苦修。花了不少的功夫。终于把换掉的骨头协调起来，没有任何后遗症与问题，这让朱丹这才暗暗地松了一口气，一颗悬着的心也总算放下来了。

    “换掉的骨头你是协调起来了，但是，以后你想修练这个世界的功法的话，你的金精之气、龙脉之气还远远不够，你必须不敢地修炼吸纳，让自己的金精之气、龙脉之气化作汪洋大海，不然的话。你耗透金精之气、龙脉之气就会把你全身的骨架毁了，明白没有。”

    “我知道。”朱丹除了修练自己真气心法之外，对于金精之气、龙脉之气的修练吸纳也没有停止。

    “换掉的骨头，你也慢慢上了正轨。现在我再传你一门绝学。”老神偷想了一下，说道。

    “什么绝学？”听到这话，朱丹不由精神一振，现在他对大道的掌握更深，他的“伏虎拳”已是大成。

    “五虎断门刀。”老神偷说道。

    “呃——”朱丹一下子无语，好不容易，回过神来，不由说道：“老哥，你有没有搞错，虽然我不是五虎断门刀的弟子。但，好歹也是给掌门提过刀，做过刀童，五虎断门刀的刀法虽然我没有把最后十八刀练成，但是，前面一些刀法我也学了一些呀。这个，这刀法我知道，这，这个不用学了吧。”

    “你知道什么叫做五虎断门刀吗？”老神偷淡淡地说道。

    “就是彭家的绝学，历代相传的刀法。听说曾经扬名武林，后来慢慢衰落，一代不如一代。”朱丹想了一下，说道：“这刀法有外三十六刀，内十八刀。外三十六刀彭家子弟都能学，内十八刀。一般只有长老才能学，而内十八刀的最后五刀只有掌门才能学。”

    “你知道五虎断门刀的来历吗？”老神偷不急不慢地说道。

    朱丹想了想，说道：“以前我在彭家的时候，见过彭家奉有五祖。传说，五家祖上有五位兄弟，各人创出了一套刀法，最后五套刀法合一，就是后来的五虎断门刀。听说，后来彭家内讧，高手损失无数，从此之后，彭家衰落，成为三流门派世家。”

    “你这话说得对，也不对。”老神偷徐徐地说道。

    “不对的地方在哪里？”朱丹不由为之一怔，奇怪地说道。

    “没错，彭家内讧，彭家从此没落。同时，彭家祖上的确是五个祖先，共同建立了彭家。不过，你不知道的是，彭家五兄弟手中各人有一把刀，而且很厉害很可怕的五把刀。”

    “怎么样的五把刀？”朱丹不由为之一怔，他在彭家呆了很久，这事他却一点都不知道。

    “王刀、霸道、邪刀、诡刀、恶刀。”老神偷徐徐地说道。

    “王刀、霸道，邪刀、诡刀、恶刀？”朱丹喃喃地说道。这五把刀他从来没有听过，不由问道：“但是，彭家没有这五把刀呀。”

    “因为彭家那一场内讧，五刀相拼，最后五刀都毁了。”老神偷淡淡地说道：“五把刀上，都刻有一招刀法，这一招刀法，都是刀道精髓，彭家一场内讧，五刀从此消失。当年彭家的‘五虎断门刀’不单是指他们五兄弟，也不单指他们这五把刀，而且还指这五招的刀法。”

    “彭家内讧之后，后来所传的刀法，只不过是五刀的枝末而己，连五招刀道的百分之一的精髓都没有学到。只有最后五刀才有一点点这五招刀道的影子。”老神偷说道。

    “最后五招我知道，只有彭家的掌门才可以学，我见过掌门使过一次，那一次他连出三刀，打败江北一鹤。这五刀分别叫‘饿虎刀’、‘猛虎刀’、‘虎归刀’、‘懒虎刀’、‘毒虎刀’。”朱丹忙是说道。

    “没错，当年彭家的五招刀道，正是这五刀。不过，后来彭家最后五刀只不过是渀这五招刀道而己，百分之一的精髓都没有渀到。这五招刀道是刻在五把刀上，五招代表着五种道。”老神偷说道。

    “怎么样的道呢？”朱丹问道。

    “王道，霸道，邪刀，诡道，恶道。”老神偷徐徐地道：“‘虎归刀’上所刻的一招刀法，乃是王者之道；‘猛虎刀’上所刻乃是霸者之道；‘毒虎刀’上所刻，乃是毒夫邪道，‘懒虎刀’所刻，乃是兵者诡道，而‘饿虎刀’所刻，乃是凶人恶道。”

    “所以，我要学这五刀。”朱丹听到老神话，不由喃喃地说道。

    “没错，你正是要学刀道中的这五种道，王者之道，霸者之道，毒夫邪道，兵者诡道，凶人恶道！”老神偷说道。

    “但是，我没有五刀呀。”朱丹不由说道。

    “笨蛋！”老神偷不由骂道：“不要拘于兵器，你就的肉身是兵器，一身为万兵，你就是天地万兵之母，道在心，兵在手，要什么兵器！”

    “一身为万兵，道在心，兵在手。”朱丹不由喃喃地说道。对于老神偷的当头棒喝，他是接受了，让他打了一个激灵，宛如醍醐灌顶。

    “刀道在你心中，你手中就有五刀，用什么刀。天地万兵，都可以破，但是，唯有道不可以破。就算是再强大的兵器，都有一天折毁，但是，大道，永不折毁，明白没有。”老神偷厉声教训朱丹说道。

    “我一定会记住。”朱丹郑重地点头说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    -

    