
    丁奇峰背负千钧山圣地的传世圣兵而来，可见这一次是玩大了，在丁奇峰后，隐隐可见千钧山圣地的一些老朽，看来，这些老朽是怕千钧山圣地传世之兵有失，所以隐于暗处跟随。

    在南东黎之时，朱丹斩杀了千钧山圣地的圣子贺剑，现在丁奇峰成为了千钧山圣地的圣子，他背负“千钧坠”而来，就是要洗尽千钧山圣地之耻辱。

    “姓朱的，滚出来受死，以你的鲜血，洗尽你对千钧山圣地的不敬！”丁奇峰入了帝城之后，发出挑衅！

    一时之间，帝城是议论不少，朱丹在帝城，只不过是无名小辈而己，一时之间，不少人在打探朱丹是何人物。

    很快，朱丹的过往被人挖掘出来，出身于小门派，而且还是弃徒，大闹杜家，挖神王之坟，毁杜家根基，斩大道魔地南坛的天才弟子，杀轩辕世家十七少轩辕龙，斩虚空圣地圣子，千钧山圣地圣子……等等。

    当朱丹的过往被人挖了出来之后，不少人也不由抽了一口冷气，这小子也太狠了吧，把南东黎叫得上名号的大教古派都得罪了，连轩辕世家的弟子都敢杀，这小子，还真是不想活了。

    丁奇峰背负“千钧坠”而来，莫说是年轻一代天才，就算是老一辈强者，只怕都不敢撄其锋，传世圣兵，太强大了，就算“千钧坠”不再是当年的不朽无缺传世圣兵。尽管它被萧夜衣破了一道裂纹。但，它终究是传世圣兵，经千钧山圣的龙脉之气、历代强者几千年的孕育，这样的传世圣兵，那怕是有所缺，也是可怕得很。

    所以，丁奇峰出现在帝城扬言要斩朱丹的时候，不少人论议纷纷，都认为这一次叫朱丹的这小子，这次是在劫难逃了。

    不要说是朱丹这等年轻一辈。就算是初步大能，大能甚至是顶级大能，在传世圣兵之下，只怕都有可能饮恨。

    丁奇峰扬言要斩朱丹没几天。帝城又传出一个消息，听说一辆黄金战车出现在帝城之内，这可是轩辕世家的战车。

    接着，轩辕世家五少轩辕红河也向天下发了狠话，道：“朱丹，你若敢出帝城半步，必让你溅血五步！”

    丁奇峰之后，轩辕世家也发出了狠话，一时之间，在诸人挖大葬的气氛中添增了不少的热闹。

    轩辕世家的五少轩辕红河虽然不像丁奇峰那般背负传世圣兵。但是，轩辕世家乃是古之大帝后人，掸无双，轩辕红河在轩辕世家可以说是一代天骄，虽然远不如他大哥轩辕少惊才绝艳，但是，在兄弟之中，也是屈指可数的强者。

    当年朱丹在南东黎斩了轩辕世家的十七少轩辕龙，后来轩辕世家大能追杀朱丹百万里，直到朱丹逃入八光台才躲过一难。今日轩辕世家驾临帝城，当然要斩朱丹以雪朱丹杀他们轩辕世家子弟的血恨。

    轩辕世家五少轩辕红河发话不久，大道魔地也有人跳出现来扬言要取朱丹的项上人头，就在当天，大道魔地第三代弟子二师兄童丰谷驾临帝城。扬言说道：“朱丹跪出来受死！”

    大道魔地第三代弟子中，以传人柳迎风最强。但，柳迎风之外，大道魔地第三代弟子也是强者辈出，其中二师兄童丰谷听说已经是龙脊级别大成，只逊于他们的大师兄。

    朱丹在南坛斩了驰高峰，前段时间又斩了他们的八师弟汤少龙，这怎么不让大道魔地抓狂呢，大道魔地特别是第三代弟子，个个弟子都是扬言要斩朱丹，以雪血耻。…,

    大道魔地的童丰谷刚扬方后第二天，北域金圣世家传人霍刀更是当众立下血誓，当众厉声大叫道：“不杀朱丹，誓不回霍家！”

    霍刀在北域声名远扬，他发出了如此血誓，一时之间，一片哗然，无数人都不由议论起来。当日在尧家石坊，霍刀兄弟两人输了精光，在朱丹手中亏了上亿的天华，这件事是很多人是有所目睹，后来，又传出，朱丹斩了霍刀的弟弟霍天都，这不单是让北域金圣世家抓狂，霍刀更是牙眦目裂，立下血誓，必斩朱丹！

    一时之间，帝城热闹万分，无数人都在议论，一下子，朱丹成了诸多人斩杀的目标。

    “谁是朱丹，姬骁鹏九招斩你！”正在所有的人都议论之时，突然，一只金光万丈的大鹏驾临帝城，发出了最强之声，朱雀门的传人姬骁鹏发下了豪言，九招斩朱丹！

    一下子哗然，千钧山圣地、轩辕世家、大道魔地、北域金圣世家，现在连朱雀门都卷了进来。

    朱雀门的传人姬骁鹏在北东黎的人气极为高涨，在北域有着这么一句话，宗家有宗青翦，朱雀有姬骁鹏。

    听闻姬骁鹏身上流淌着完古圣灵天鹏的血脉，虽然是极为稀薄，但是依然极为强大，万法难侵，精通朱雀门诸多旷世绝学，自出道以来，从未有败绩，有人把他比肩于宗家的宗青翦。

    可想而知姬骁鹏的实力是何等之强！

    似乎，一夜之间，朱丹的所有仇人都找上门来了，个个人都扬言要斩朱丹，一夜之间，朱丹成了诸人欲斩的目标。

    外面叫嚣如此的高涨，就算是潜修的朱丹也是有所耳闻，对于诸人扬言要斩自己，朱丹只是风轻云淡地一笑，这要的话他听多了，他也不急着去应战，有机会，他会把这些扬言要斩他的人一一斩于手下，把他们当作自己踏上大道的砥砺之石。

    丁奇峰要斩朱丹能理解，他杀了千钧山圣子，大道魔地要斩自己，他也能理解，因为童丰谷是玄老他们这一脉的。他杀了驰高峰。又斩了汤少龙，玄老肉身被毁，大道魔地找他算帐，也是正常之事。

    霍刀要杀他，朱丹也明白，因为他杀了霍天刀。

    这些扬言要杀他的人中，都可以说是他的老仇人，彼此都算是血海深仇，但是，让朱丹不明白的是。朱雀门的传人姬骁鹏却扬言要斩自己，这让朱丹觉得奇怪，他好像没有得罪朱雀门之处。

    此时，外面诸多强者扬言要斩他。朱丹摸了摸下巴，只是笑了一下，没有多说什么，继续潜修，苦练玄功，参悟大道之法，他的心境并不受诸多敌人挑衅而影响，现在他首重之事，就是摸索大道轨迹，参悟大道法则。

    诸多人扬言要斩朱丹。然而，朱丹却无影无踪，一时之间，惹来了不少的流言蜚语，不少人都认为朱丹是胆怯了。

    “这么多仇人寻上门来，换作我，也只怕溜之大吉。”有人不由议论说道。

    “是呀，丁奇峰、霍刀、姬骁鹏、轩辕红河……哪一个是好啃的主儿？个个都是实力惊天，没有一个是善茬儿的，就算朱丹实力再强。只怕也敌不过他们，看来，朱丹是龟缩在帝城，不敢出来了。”有人说明道。

    “是呀，现在帝城是最保命了。走出帝城，只怕朱丹一下子就被人宰掉。”有人也不由议论说道。…,

    …………………………

    许多人都认为朱丹不敢迎战。躲起来了，所有的人都不看好朱丹，朱丹一旦出来，必会被这么多强者斩杀。

    听到了这些流言蜚语之气，第一个为朱丹抱不平的就是韦锁了，当夜，韦锁找到了朱丹，愤愤不平地说道：“妈的，丁奇峰算什么东西，霍刀更算个屁，妪小鸟也没有什么了不起的。兄弟，不如这样，我大姐头也快到了，辍上大姐头，把暴雕、楚生、秦守、夏流他们全部找来，我把他姬小鸟他们一锅端了！哼，他们人多，我们也人不少。我回去把我爹的那件神王之兵弄来，哼，如果大姐头出门，把大爷的那本书也借来。呸，传世圣兵有什么了不起，如果大姐头把那本书带来了，不要说是有缺的传世圣兵，就算是无缺的传世不朽圣兵也一样灰飞烟灭！”

    八大王的后人，没有一个是善茬儿的，韦锁他们也不是怕事之辈，这么多人扬言要斩朱丹，所以韦锁立马为朱丹张罗，欲斩姬骁鹏他们。

    “不急，慢慢来，我会一一收拾他们的。反正有的是时间，等有机会，斩他们便是。”朱丹笑了笑，不在意地说道。他的恩怨，不想借他人之手来解决。

    “你们那大葬挖得怎么样了，听说很多人都去了，你与胖和尚挖到什么东西了？”朱丹笑了笑，转移话题地说道。

    “唉，别说了，那个大葬邪门的紧，那秃贼精通挖坟，连破了六道禁制，鬼都没有见到一个，什么东西都没有，下面还有几十道禁制，胖和尚也感到棘手，他现在收手不动，等其他人去弄，想收渔利。”说到大葬，韦锁就唉声叹气。

    “听说不少大教古派、圣地世家都有很多强者去了，初步大能、大能那是多如牛毛，连顶绝大能都去了，大教古派、圣地世家这么多，不说极道之兵，那些底蕴极深的大教古派、圣地世家都拥有传世的神王之兵、无缺圣兵，就算有几十道禁制，若是他们舀出十件八件传世的神王之兵来，只怕也能把禁制打穿呀。”朱丹不由奇怪地说道。

    “不行，听说，有大教古派携有不朽圣兵而来，但是，没有人敢动手，只好靠功力破禁制，那秃驴说了，这大葬非凡无比，这些禁制都是以秘法炼成，神王禁文、圣人古字都极为罕见，就算是诸大教古派动手，诸多强者齐出，想全部破解这些禁制，只怕需要三五个月。”韦锁摇了摇头，说道。

    “既然有不朽圣兵，怎么不轰杀，硬把禁制打穿，这大葬只怕是极为远古，就算神王禁文、圣人古字再强大，时光流逝，如此长的时间，威力大不如前，绝对挡不住几件不朽圣兵的轮轰。”朱丹不由奇怪地说道。

    “不行呀，这大葬离帝城不算远，帝城有人发话。任何人都不敢用强大的宝兵打穿大葬。免得打沉了大地，殃及帝城一带附城！”韦锁说道。

    上次胖和尚以神王之兵横扫千里，差不多把千里磨平，如果是无缺不朽圣兵，那就不得了了，几件这样的圣兵轮流轰击的话，就算是万里大地，也一样能打沉，难怪帝城会有人发话，不准用强兵打穿大葬。以免波及帝城一带！

    帝城从来没有城主，也从来没有听说帝城有管事的人，但是，在帝城。流传着这么一个传说，在帝城第七层隐居有不世人物，强大到让人不可想象，有传说，居于第七层的不世人物是守护帝城的。…,

    虽然尽管这只是传说，没有任何人见过第七层真的居有不世人物，但是，帝城发话，没有人敢不遵从，那怕是古之大帝后人。那怕是大教古派、圣地世家，都不敢把帝城的话当作儿戏。

    “那你们是以劳待逸了？”听韦锁的话，朱丹说道。

    韦锁点头说道：“胖和尚也在等，我把楚生、秦守还有暴雕都找来，到时候真挖出大葬，肯定会有一场龙争虎斗，所以我们是准备大干一场，说不定能弄一件无缺的圣人之兵。”

    “那就祝你们好运了。”朱丹笑着说道。

    韦锁见朱丹一心潜心，对挖坟之事没有多少兴趣，所以韦锁也没有勉强朱丹。并没有拉朱丹下手，去抢大葬。

    没用多少时日，外面传回了消息。千钧山圣地的圣子丁奇峰近日挑战不少年轻一代天才，取得了惊人的战绩。

    飞云峰少主，静庵传人。圣狼山的圣狼少主，天马圣地的圣子……等等一个个天才殒落的消息传来。这些饮恨于丁奇峰手下的人，都是北域年轻一代天才，都是赫赫有名之辈，在北东黎年轻一代最有希望的强者，然而，这些年轻一代天才，一个个败在了丁奇峰手中，而且传言，丁奇峰打败这些人都没有动用千钧山圣地的传世圣兵“千钧坠”。

    丁奇峰的一个个战绩传来，让不少人为之吃惊，短短几天之内，丁奇峰声名极盛，有人把他与朱雀门的姬骁鹏、宗家的宗青翦相提并论！

    一时之间，丁奇峰成了大家关注的焦点，无数人都在议论丁奇峰。丁奇峰传出了一个个惊人的战绩，都让人快忘记了丁奇峰他们扬言要斩朱丹的事。

    听到这一个个惊人战绩之后，有人说：“如果朱丹真的敢应战丁奇峰，只怕丁奇峰的‘千钧坠’不出，也一样能把他斩了。”

    接着，帝城还传出一个不是很热门的消息，听说天魔圣宗的巨子咸冰锋也北域来了，带着的八百儿郎来到了北域。

    咸冰锋，天魔圣宗巨子，早在南东黎的时候，他就声名远播了，虽然咸冰锋不像苍厉那样叫嚣天下，也不像当日的杜逸龙、千钧山圣子那样挑战诸多年轻一代天才。

    但是，咸冰锋的威名，莫说是年轻一代，就是老一辈都有所耳闻，他很年轻的时候就开始代理天魔圣宗的老宗主打理天魔圣宗的事务，天魔圣宗诸老都欣赏他，在他打理天魔圣宗诸多事务之时，天魔圣宗不少棘手的事情都被咸冰锋一一解决。

    虽然咸冰锋不如苍厉他们那般征战年轻一代天才，但是，在南东黎的时候，咸冰锋隐隐有坐稳南东黎年轻一代第一把交椅的势头，有人说，在南东黎，就算是苍厉，只怕都不见得能撼动咸冰锋。

    而号称天之骄子的轩辕世家世子轩辕少也一样不敢轻言挑战咸冰锋，至于一直隐而不发，实力让人莫测的开阳圣子，也不会轻易去挑战咸冰锋。

    所以，咸冰锋带着八百儿朗到了北域，也引起了不少人的注目。

    “看来北域是风云四起，年轻一代天才争雄。”不少人感叹地说道。

    “是呀，看来是这一个大势的时代，年轻一代人才辈出，雄才大略的子弟不少。咸冰锋、姬骁鹏、丁奇峰、宗青翦、霍刀……等等，个个都是年轻一代的天才，看来，北域要热闹好一阵子了。”有人也不由感叹地说道。

    咸冰锋到了北域，也有传闻说，他此次来北域乃是向大道魔地传人柳迎风求亲的，至于是不是，无可求证。

    不过，不少人也都纷纷猜测，如果柳迎风真的与咸冰锋双璧合一，那就真的不得了了，他们两个人真的是合璧的话，只怕是可以横扫年轻一代。

    不过，接着外面传来一个更吸引人目光的消息，听说帝城十万里外的大葬诸多禁制被一一破解，现在只剩下最后一层禁制。

    一听到这个消息，帝城所有的修士，把所有的事情都抛之脑后，无数的人都向大葬涌去，因为这大葬早就闹得沸沸扬扬了，很多人猜测，这大葬之内，必有惊天宝兵，所以，早就有很多修士是翘首以待，现在一听到大葬其他的禁制都被破解，只剩一层禁制，所有的修士都热血沸腾起来，都赶往大葬，欲分半杯羹。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    