
    “砰、砰、砰……”巨响之声不终于耳，霍天都的巨掌哪里挡是住大道之力，一下子被轰得沉了下去，如同一座泰山被轰沉一般。

    听到“啪、啪、啪”的声音响起，就算是霍天都身上的铠甲再坚硬，也一样挡不住朱丹的大道之力，出现了一道又一道的裂缝。

    “砰”的一声，最后一声巨响，霍天都整个人都被朱丹一记罗汉拳打得沉落于地上，撞出一个深坑来。

    “啊”霍天都大叫一声，他不是朱丹的敌手，此时朱丹一拳“割肉饲虎”依然是铺天盖地镇压而下，霍天都身上的铠甲光华闪烁。霍天都整个人身子一闪，宛如一条巨龙矫翔于天际，步伐玄妙，躲过朱丹的轰杀，如翔空天龙，向天际飞驰而去。

    “哪里走”朱丹长啸一声，佛音万里，佛光横西，朱丹长身翔空，如身万罗汉附体，身影森罗，佛影绰绰，一下子封住了霍天都的去路。

    “砰”的一声，朱丹双手合什，如礼佛下拜，当场把逃走的霍天都劈落下去。只听到霍天都一声惨叫，鲜血洒碧空，被劈落在地上，全身的铠甲碎裂。

    “纳命来”就在朱丹欲收拾劈落于地上的霍天都之时，被打穿胸膛的汤少龙狂吼一声，肉身碎裂，燃烧着灵魂，爆发出了恐怖无比的兵魂力量，金精之气、龙脉气息一下子弥漫天地。

    汤少龙一向自视极高。在年轻一代少有敌手。没有想到刚出手就被朱丹打穿了胸膛，这对于他来说是奇耻大辱，这怎么不让他抓狂拼命呢，所以他施了杀手锏，狂吼之下，他的宝扇一下子遮蔽了一方天地，宝扇一扇而落，如同万重巨岳镇压磨灭而下，一重重的宝扇就像是一座座的神岳压了下来，轰隆之声不绝于耳。地面出现了一道又一道的裂缝，每个道裂缝有好几十米之宽，十分惊人。

    “怕你不成！”朱丹厉喝一声，道：“送你一程！”说着。双手一抬，瞬间刀气冲天，弥漫千里，朱丹整个人一把神刀出鞘。

    “铛”刀鸣之声响彻千里，一把神刀凭空布起，只见神刀全身浮现一道又一道的大道轨迹，神刀无比锋利，大道之力可以斩断一切。

    “大道轨迹！”见朱丹神刀浮动着一道道的大道轨迹，胖和尚都不由露出惊容，这是初步大能才能涉及的领域。

    朱丹当然还不可能创大道轨迹。不过他修练“五虎断门刀”让他跨入了刀道，从“五虎断门刀”的刀意之中，让他领悟到了一些大道轨迹的窍门。

    当然，像李有财那种能把大道轨迹挥洒自由，可以随心创出诸法那种境界朱丹是远远未能达到，他只是触摸到了大道轨迹而己。

    “虎归刀！”朱丹大喝一声，神刀擎天，昂立于天地之间，王道家气息如乌云一样席卷千里，王道无双。一刀横天，万法不破。

    “轰、轰、轰……”天摇地晃，万重宝扇镇压而下，地面出现了一道又一道的沟壑，但。是却扇不到朱丹的身上，被朱丹的虎归刀所挡住了。无双的王道，让亿万斤重的宝扇扇落不下来，大道之力所化的虎归刀弥漫着浓烈无比的王道气息，挡住了宝扇一轮又一轮的镇压。

    虎归刀，又叫“王道”，又叫“虎归山林”，看似清逸，无为无争，事实上是王道无双，攻守兼备。…,

    “破”宝扇一重重地扇落而下，依然是破不了大道之力所化的虎归刀，汤少龙可是燃烧灵魂，他的兵魂力量总有虚弱之时，几次扇落无功之时，他兵魂力量一弱之际，朱丹一声觉喝，刀式一变。

    刚刚还是王道无双，瞬间而变，刀式一下子变得狠毒无比，王道的神刀一下子散发出了让人不寒而栗的阴毒气息，阴毒气息肆虐千里，神刀迎空而斩，无孔不入，毒狠无双，见缝插针，见血必饮，如此狠毒的刀式让人为之颤然。

    毒虎刀，此乃是毒夫邪道，大道邪力恐怖无边，地面裂开的一道道裂缝是逸出了无穷无尽邪气，全部都附于虎毒刀之上，此时虎毒刀如同一尊邪神，恶毒无比。

    毒虎刀，毒夫邪道，俗话说，虎毒不食子，但是，毒虎食子，这是何等的狠毒，何待的邪恶恐怖。

    “喀、喀、喀……”毒虎刀宛如是庖丁解牛，见缝插针，瞬间把汤少龙的宝扇切成了无数的碎片，万重山岳一般的宝扇瞬间被毁，毒虎刀如千万道毒气一样斩在了灵魂所化的汤少龙身上。

    “啊”汤少龙一声惨叫，魂魄瞬间被毒虎刀斩灭，如一盏灯湮灭一般。

    “去吧”就在朱丹收拾掉汤少龙之时，一旁的韦锁沉喝一声，手中的宝朔直掷而出，把最后一位逃走的大道魔地的弟子钉在了对面山峰之上，一声惨叫，这最后一位大道魔地的弟子被钉死在那里。

    “哼，想走！”朱丹斩了汤少龙之后，这让霍天都吓破了胆子，这个时候，他哪里敢迎战朱丹，转身就逃。然而，他还没有逃多远，朱丹一脚从天空踏下，如同神足，“砰”的一声，当场把逃走的霍天都踩在了地上，就算霍天都变化诸多身法，也一样逃不过“踏仙脚”。

    “踏仙脚，不是失传了吗？”一见到朱丹施出了“踏仙脚”，胖和尚喃喃地说道。

    “你，你，你敢杀我，我，我北域金圣世家绝对不会放过你！”霍天都被踩于脚下，肝胆皆裂，声厉内荏地厉喝道。

    “哼，就算你是金圣世家家主的儿子，老子也一样照杀不误！”朱丹冷森一笑。一脚踏下。巨足金光万丈。

    铮铮铮声音响起，铠甲再覆盖于霍天都的身上，虽然霍天都的本命兵魂很妙，但是，他所面对的却万古妙术，乃是远古时代成就始王的神圣体所创的惊天之术，就算霍天都铠甲再生，也一样挡不住“踏仙脚”，砰砰声响起，刚刚覆盖的铠甲一下子被“踏仙脚”破裂。

    “大哥救我！”霍天都肝胆皆裂。这一下他就被吓破胆了，他眉心间飞出了一道刀纹，光华大盛。

    “嗡”的一声，刀纹大盛之时。天际立即传来了滔天的刀气，一道光华从天际而来。

    “霍刀在附近！”一见刀气冲天，韦锁立即说道。

    “谁人伤我霍家子弟！”果真是如此，刀气横空而来，一道巨影扶摇而上，出现了霍刀的影子，霍刀横空而来，身在千里之外，但是，刀气已经直逼而来。

    “老子不单是要伤你霍家子弟。还要杀你霍家子弟！”朱丹冷笑一声，金足光华大盛，重重地一碾，啪啪声响起，霍天都身上的铠甲完全化作粉末，肉身一下子被碾成了肉酱，鲜血染红了泥土。

    “大哥”霍天都惨叫一声，肉身被毁，魂魄被朱丹踩于脚下。…,

    “小畜生，你若敢杀我弟弟。我绝不饶你！”横空而来的霍刀狂吼一声，刀气如大江之水，滔滔不绝，横扫千里。

    “老子等着你！”朱丹冷笑一声，“踏仙脚”一碾下去。“啊”的一声惨叫，霍天都的魂魄当场被碾灭！

    “小畜生。我杀了你！”霍刀见自己弟弟惨死在朱丹的手中，牙呲目裂，狂吼一声，双眼射出了两道刀光，两把神刀横扫千里，虽然霍刀还未赶到，而两道刀光化作了惊天的神刀，直斩向朱丹。

    “哼，来得好！”朱丹见两道刀光从天直斩而下，如千里之长的天垂瀑布一样，冷笑一声，迎上斩下的刀光。

    “嗡”的一声，就在这个时候，锁龙阵式突然轻轻地颤了一下，东南一角一下纬线一下子亮了起来，然后阵式中窜出了一道光华，如灵蛇一样在地面上游走，速度极快，向东南方向窜去。

    “阵式捕获到了龙气变化！”一见到阵式射出了一道光华，在泥土中游走，向东南方向窜去，韦锁急忙大叫道。

    “无量笀佛，施主，这里交给我，快快去追。”一直袖手旁观的胖和尚一下子超越了朱丹，把两道刀光挡在手上，对朱丹说道。

    “兄弟，走”韦锁也急忙对朱丹大叫道。朱丹冷哼一声，放弃了也霍刀对战，飞窜而出，向窜出的阵式纬线追去。

    “哪里逃”霍刀追到了，这个时候他哪里愿意放走朱丹，厉喝一声，神刀斩下，天地失色，星辰倾斜，一刀断天，恐怖无边。

    “善哉，善哉，我佛慈悲。”胖和尚当然不可能让霍刀挡住朱丹的去路了，他宽大的衣袖一展，只手遮天，竟然接住了霍刀惊天的一刀。

    这让人为之变化，这胖和尚实力够变态，单手轻而易举地接住了霍刀那断天的一刀，可想而知他的实力是多么的恐怖了。

    “嗡”刀鸣之声响彻千里，接着，“轰、轰、轰……”声音响起，刀气如千万条瀑布，从天而降。

    朱丹与韦锁没心情理会后面的大战，跟着阵式窜出的纬线追了下去，锁龙阵式的纬线化作一道光华，如同一条灵蛇一样在泥土中飞窜而去。

    这纬线飞窜而去，这说明地下有龙脉之气流动，虽然被人以遮天蔽地的手段所屏蔽了，但，依然逃不过锁龙阵式的捕获，地下那很微弱的龙脉气息变化，还是被朱丹的阵式所捕获到了。

    朱丹与韦锁追了下去，直追千里，追下去之时，韦锁不由脸色一变，说道：“这还是朝帝城的方向呀，难道真的是要去帝城不可？”

    “不知道，有可能。”还没有到终点，朱丹也没有把握，帝城有着太多无法解开的谜了，祖龙明明是在这范围之内，但，却无人能寻得，连龙脉之气都无法追寻。

    没有一会儿，胖和尚竟然跟上来了，这让朱丹与韦锁都不由为之惊讶，韦锁看了胖和尚一眼。说道：“霍刀呢？”

    “嘻。嘻，他走了。”胖和尚笑嘻嘻地说道。神态轻松无比，刚才那像根本就没有大战一样，似乎那不是大战，而是闲庭信步。

    朱丹与韦锁心里面不由为之一凛，这和尚，的确是深不可测，在年轻一代中，霍刀绝对是天之骄子，这和尚竟然如此轻易把他打发了。他的实力可想而知。

    不过，朱丹与韦锁很快就为之释然，这家伙被那么多强者追杀，远逃千万里。都还能活下来，他能把霍刀打发，也是可以理解的事情。…,

    朱丹三个人继续追下去，追了四千里之后，前面的纬线突然发生了变化，他们一路追下来，本是一条纬线的，但是，现在一条纬线分化出了八条纬线，继续向东南方向窜去。八条纬线哪同八条灵蛇一样在泥土中飞窜。

    “这是怎么回事？”见到一条纬线分化出了八条纬线，韦锁也不由惊讶地说道。

    朱丹脸色不由凝重，沉吟了好一会儿，说道：“有人手段盗天！”

    “盗天？”听到这话，韦锁脸色不由为之一变，盗天，这话可不是随便说的，就算是顶绝大能，圣主皇主，也没有资格说盗天。

    “没错。”胖和尚也不由脸色凝重。点了点头，说道：“东黎祖龙，无人得知，但是，绝对在这片地下。祖龙或者把自己屏蔽起来。但是，却有人以通天的手段从地下龙脉抽离出了一丝丝的龙气凝集在一起。虽然他只能是抽离一丝丝的龙气，但是，这范围是千万里之广，每一处抽离一丝丝，积少成多，积溪成海。这个人的手段绝对是很恐怖，很恐怖。”

    胖和尚一向都是笑嘻嘻的人，他都说“很恐怖”，可想而知是多么的恐怖了。

    “希望不是活人，不然我们捅了马蜂窝了，我们所有人加起来，都不如人家一根毫毛。”继续追下去，八条纬线变成了十六条，十六条变成了三十二条，三十二条变成了六十四条……毫无疑问，离龙气凝集的地方越来越近了，朱丹脸色凝重起来。

    又追了千里之后，突然，前面那如一排排长箭一般的纬线光华一下子消失了，就在前面一下子不见了。

    “不好，锁龙阵式把龙气追丢了！”一见前面所有的光华消失了，韦锁失声叫道。

    “无妨，凝集之地应该离这里很近了。”朱丹手掐算诀，施出寻龙之术的诸多手段，观山势，感气运，算变化，继续追寻地下龙气。

    不过，对方手段通天，越是靠近巢穴之时，他的屏蔽手段就越厉害，连锁龙阵式都没有办法捕获地下微弱龙气变化，完全被屏蔽掉了。

    “这边”没有一会儿，朱丹看出了端倪，带领韦锁与胖和尚追了下去，一追千里。

    最后，朱丹三个人登上了一座如丘台的方山，只见这座方山四面都端方，鸀树葱葱郁郁，溪水伴绕，飞鸟翔空，走兽疾林，这是一个其貌不扬的山林之所，这样的地方，在这方圆千万里到处都有。

    “就在这地下！”朱丹登上方山之后，仔细丈量一番之后，十分肯定地说道。

    “是什么东西？”韦锁双眼不由紧瞅着脚下的方山，可惜，他不精通寻龙之术，当然不知道下面是什么东西了。

    “问这和尚吧。”朱丹瞅了一眼一直在掐算的胖和尚，说道：“这是他的老本行。”

    这个时候，胖和尚抬起头来，认真地说道：“是大葬，大得不得了的大葬！这大葬不得了，很难挖，我窥阴奇术看不透。”

    “大葬！”韦锁跳了起来，兴奋无比地说道：“是怎么样的大葬？远古圣人的大葬吗？”

    “没错，而且是大圣！”胖和尚认真地点头说道，然后他又兴奋无比地搓了搓手，说道：“无量笀佛，远古圣人的坟我是见了，但，如此完整的大圣之坟我还未见过。”

    “那快挖，嘿，挖到了好东西大家平分。”韦锁可就兴奋了，急忙对胖和尚说道。…,

    “没有那么容易，这大葬极为罕见，就算不如帝葬，但，也是极为罕见的大葬。”胖和尚搓了搓手，兴奋地说道：“这大葬，想把它挖通，需要慢慢参详。嘻，嘻，施主精通寻龙之术，说不定，到时还指望你。”

    朱丹看了胖和尚一眼，摇了摇头，说道：“挖人坟墓，这样的事情，我没有什么兴奋。埋在这里的人，能遮天偷祖龙的缕缕龙气，在当年肯定不得了的人物，人家好好地安静埋在这里，我没啥兴趣去打扰他。我是追寻祖龙而来的，既然是大葬，那就算了。”

    朱丹对挖别人坟墓这样的事情，是兴趣缺缺，所以，没想去参与这挖坟之事。

    “那就可惜了，说不定能挖到惊天传世之宝。”胖和尚依然怂恿朱丹。

    朱丹含笑不语，虽然地下大葬，十分诱人，但，他不像胖和尚那样挖衷于挖别人的坟墓，他还是提不起兴趣来。

    韦锁也不愿意去为难朱丹，不想让朱丹去做他不想做的事情，所以，他不掇朱丹掺合这事。

    不是祖龙，而是大葬，朱丹没有什么兴趣去挖，所以，他打道回府，韦锁却兴趣高昂，他送走朱丹之后，回去继续与胖和尚商量挖地下大葬之事。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    