
    对挖坟之事没有兴趣，告别韦锁之后，就回了帝城，回徐俯继续潜修行。

    而刚刚回徐府就见徐风坐于堂中，见到徐风，不由为之一怔，这一年来徐风都潜心研究寻龙天师之术，很少露过面，一直把自己关在书房之内，闭关潜修，没有想到今日刚回来竟然见徐风出关。

    “恭喜先生出关，先生对寻龙天师之术必有所获。”见到徐风出关，忙是恭贺地说道。

    徐风露囘出笑容，点了点头，说道：“偶有所获，离大成还很远，还有很长很长的路要走。”尽管徐风是这样说，但，他双目泛出异彩，只怕他已经是达到了地师境界，看来，他对寻龙天师之术所获甚大。

    “此次我出关，出去一趟，离开帝城一些时日，我不在的时候，你就把这里当作自己的家，进出由你，你想住多久，就住多久，徐府的大门永远为你敝开。”徐风笑着说道。

    “多谢先生照拂。”忙是感谢道。

    徐风笑着说道：“应该是我多谢你。你好好潜修吧，我去跟夫人告知一声。”说毕后，徐风就离开了。

    徐风没有说去哪里，也没有问，毕竟这是人家的私事，他不方便过问。

    不过，看徐风举动，知道，这一次徐风肯定是出远门，他把徐府上下交待一番，诸多事物都安排妥当，这才离去。

    徐风离去之时，很少踏出佛堂徐夫人亲自来送行，也为徐风送行，当徐风背影消失在人海之时，徐夫人轻轻叹息，最后回了佛堂，接着，佛堂之内响起颂经之声。

    见徐夫人忧心的模样他在心里面不由有了些疑问，看来，徐风此行不凡呀，如果是去办普通的事情，徐夫人不应是如此忧心忡忡才对呀，毕竟，徐风现在已经是地师境界，实力非凡，诸多地方他可说是来去自囘由而徐夫人却是忧心忡忡，看来，徐风此行可能是有着凶险。

    徐风没说去哪里，徐夫人也是没有多说，也不好过问只好把疑问埋在心里面。

    住在徐府之中一心潜修，他把地根、虚穴、龙田三大部分所换掉的骨头反复修囘练让炼化为骨的神华圆通贯透运转由心自在，不停地吸纳天地间的金精之气、龙脉之气。

    虚空部位的骨头是以吞噬神华炼化而成，威力非凡，玄妙无比，当地根囘插于泥土之中的时候，这神华如同鲸吞一样吸纳着天地间的金精之气、龙脉之气让地根、虚空、龙田三个部位的神华之骨所容纳的金精之气宛如是汪囘洋大海一般，神华成液，流动不息。

    金精之气充盈，真气如汪囘洋大海对内功的是苦修不缀，与此同时也是没有停下对大道之法的参悟。

    五虎断门刀浮动大道轨迹，给了许多的感触，这让对于大道法则、大道轨迹有了更进一步的了解。

    时间匆匆，修行极快，收获甚多，特别是对于大道轨迹的参悟，更是收获极丰。

    大道轨迹，对于修士来说，这是初步大能所接囘触的范畴，但是，所学，非同一般，所以他已经提先接囘触到了大道轨迹，更深层次去触囘摸大道。

    因为的地根、虚空、龙田三大部位的神华之骨圆通由心，所以，对于“踏仙脚”的领悟更进一层，此时，的“踏仙脚”已经是有所成。

    在以前，神华换骨只是换了地根囘部分，所以，“踏仙脚”更多是停留在参悟的层面上，现在是地根、虚空、龙田三部分的神华之骨已经圆通由心，所以此时的“踏仙脚”就更多是在实践上。…,

    踏仙脚不单是一种功囘法，是一种步伐，他也是一种横跨虚空之术，一旦是施出“踏仙脚”，它的速度在这个世界，绝对是顶尖，此时“踏仙脚”有所成，金精之气不缺乏的情况下，虚空跨行，速度惊人，瞬间千里，有了“踏仙脚”，现在完全可以不再使用“八步追蝉”。

    而且，与“八步追蝉”相比起来，“踏仙脚”在虚空跨行方面有着更多的优势，“八步追蝉”是一步八十里，而且是直来直去。

    “踏仙脚”不同，它完全是随囘心囘所囘欲，当虚空跨行之时，“踏仙脚”可瞬间改变方向，可以随囘心囘所囘欲在任何一个点停止，完全是可以自囘由发挥，这是直来直去的“八步追蝉”所做不到的。

    所以说，的“踏仙脚”有所成之后，他的“八步追蝉”完全是可以弃之不用。

    地根、虚穴、龙田三部分骨头贯通为一体之时，老神偷也为之赞许，说道：“你现在三大部分的骨头已经是浑然天成，化为一体，这段时间你准备一下，准备换掉你玄柱的骨头，这一部分的骨头不以神华替换，而且用天地一然。”

    玄柱指的就是双臂、双肩一带的骨头，在修士眼中，修士的双手就如参天玄柱，至关重要，所以称之为玄柱。

    天地一然是与老神从葬仙宫带出来的发，这是古之大帝才能享有之物，天地一杰，生于天地混浊初开之时，一缕天地一然比一条山脉还要重，沉得不可思议。

    一气化三清，其中的一气，指的就是天地一杰，天地一然，乃是天地万物的母气，妙不可言，神奇无比。

    “老哥，你这行不行？”以神华换骨，已经是得心应手，而玄柱部位却以天地一然，这让囘心里面没有底。

    “行，完全没问题，现在我都能以天地一煮化双臂。你一身的修行都在你一双手，神华化骨，远远不够理想，必须以天地一然，这乃是天地万物的母气，不息不灭，不灭不毁，亘古永存，只可惜，我们所剩的天地一然不多，否则，你全身的骨头都以天地一然替换，打造出一身不灭不破的骨架。”老神偷说道。

    “老哥，既然是如此，不如把天地一然替换天庭之骨，如果我天灵盖换成了天地一杰，那不就是不灭不毁，天灵盖不灭不毁，我的紫府七环魂魄既不是受不到伤害，到时，就算我肉囘身被毁了，头颅还在，魂魄不死，我也能重生。”不由建议地说道。

    “守不如攻，最好的防守是强攻，你一身修行在于双手，虽然说，天地一然换成天庭之骨你的魂魄更难被灭，你重塑肉囘身的机会更大。但是，如果你玄柱之骨换成神华，战斗力远不如天地一然。天地一熙是天地万物之母，不论是龙脉之气、金精之气、真气、三清之气等等它们最终的本源都是天地一然，你玄柱以天地一然炼化，那么，不论是这个世界的修士之法、还是我们世界的武功，在你双手演化出来，都不受影响。如果换作神华的话，诸功夫从你手中演化出来，真气归囘真气，金精之气归金精之气、龙脉之气归龙脉之气。天地一然不同，它是万气之母，万气归源！只要你能演化功囘法，任何气息从你双手演化出来，都是一样，最终都是衍化天地一杰！”老神偷说道。…,

    “你选择守，还是选择攻呢？”老神偷最后问说道。

    “攻吧。”想了一下，老神偷所说有理，最好的防守就是强攻！在一定程度上来说，攻就是守，防守不如反攻！

    “好，那你作好准备，把玄柱骨头疏通好，天地一然炼化比神华炼化更加困难，不过，只要你有决心，万事都不难。”老神偷说道。

    “好的。”

    是一口答应下来。

    在徐府清修之时，外面传出了三个消息，其中最大的一个消息就是出现在天流派附近的葬仙宫再一次沉入了地囘下，行踪难晃。

    这次葬仙宫再次现身，诸人都更为谨慎，这一次入葬仙宫探险的人更少，毕竟前车之鉴，上次那么豪华的阵容都全军覆没，没有任何一个人活着出来，其他人想进葬仙宫，都必须掂量一下自己的实力。

    尽管很多人知道葬仙宫是有入无出，进了葬仙宫，基本上是没有机会活着出来，但是，这一次依然是有人进去了，听说有好几个寿元干涸的老古董联袂进了葬仙宫。

    这几个发寿元干涸的老古董都是大有来历的人物，都是出身于诸大教圣地，在二千年囘前，他们都是叱咤风云、横扫天下之辈。

    现在他们寿元干涸，也活不了多久，所以就想进入葬仙宫碰碰运气，说不定还能再活一世。

    可惜，这几个老古董都没有碰到什么好运气，直到葬仙宫沉入地囘下，他们都没有任何一个人活着出来。

    葬仙宫沉了之后，这事也是平息了一段日子，偶尔只是成了大家茶余饭后的谈资。

    还有一个不大不小的消息，那就是听说天魔圣宗与大道魔地联姻不成功，天魔圣宗、大道魔地，一南一北，同出于魔教，都是古派，实力非凡，底蕴深不可测。

    这一次大道魔地传人柳迎风携长生药前往天魔圣宗，两派早就传出有联姻之意，大道魔地传人柳迎风有可能与天魔圣宗巨子咸冰锋联姻，但是，不知道为什么，最后柳迎风却变卦了，拒绝联姻，折转回大道魔地，听说，柳迎风转回大道魔地之后，就闭关不出。

    传说，柳迎风这一次闭关，乃是斩七情六欲，进入另外一个境界。有人听到这个消息，都不由为之耸然，不少老古董知道柳迎风乃是修囘练大道魔地最难修囘练的“灭绝斩”，大道魔地历来以来，不知道有多少惊才绝艳的天才饮恨于此种绝学之下，最后，使得“灭绝斩”没有人问津。

    虽然“灭绝斩”是很难炼，但是，也是恐怖无边，很多老古董在猜测，如果真的让柳迎风斩了七情六欲，那就不得了了，放眼东黎，年轻一辈无人能敌，就算是老一辈，都退避三舍。

    一旦让柳迎风斩了七情六欲，她必并驾于宗师，直追神王！现在柳迎风还没有斩完七情六欲，都已经让诸圣主皇主忌惮三分，如果真的让她斩完了七情六欲，那就不得了了。

    同时，还传出，虽然大道魔地与天魔圣宗联姻不成功，但是，两大古派却这成了交易，听说，天魔圣宗最后换得了大道魔地的长生药，至于天魔圣宗以什么换得长生药，外人就不得而知了。

    长生药，这可是让人眼红的东西呀，一株长生药能再活三四百年，这对于寿元干涸的老古董、老圣主老皇主来说，这是可遇不可求的东西，价值不可估量。…,

    可惜，长生药在天魔圣宗手中，谁敢去抢，就算是同为古之大帝之后的诸多圣地也不敢去抢，天魔圣宗不单是底蕴深不可测，而且还拥有极道之兵一天魔舞，面对这样的古派，谁敢去抢？

    还有一个是帝城最近闹得沸沸扬扬的消息，那就是在帝城十万里外发现了一座大葬，一座大得不得了的大葬，这个消息传出去之后，无数修士赶去。

    大葬，对于修士来说，那是无比的诱囘惑，运气好的话，说不定还能得到传世之兵，这么好的事情，谁不想去掺和一脚？

    这个大葬当然是他们三个人发现的，后来对挖坟没兴趣，就没有去掺和，韦锁与胖和尚两个人在捣鼓。

    世上没有不透风的墙，更何况这大葬离帝城这么近，就算胖和尚与韦锁想瞒着，也瞒不过无数人的目光。

    所以，这个消息传出去之后，北域诸多大教古派、圣地世家都向大葬涌去，都想分得一杯羹，一时之间，帝城变得更加热闹。

    就在帝城为大葬而热闹之时，突然，有一个长啸的声音撕囘开了帝城的喧嚣。

    “谁是，跪出来受死！”帝城外响起了一声霸道无比的长啸，一股横扫百万里的气息横空而来，放肆狂囘妄！

    一股气息横扫百万里，顿时让帝城诸多强者都不由为之耸然，就算是老古董也不例外，许多人都以为是有宗师驾临。在诸人惊耸之时，一个背负山岳的青年出现在帝城之外，出现在众人眼帘，青年狂发乱舞，横空而来，气势如滔滔江江，一条条长发宛如是一道道的大江之水，滔滔不绝！恐怖无边，让人为之骇然！

    “千钧坠！”当有人看到青年头悬的宝兵之时，不由为之骇然！失声叫道。

    “千钧坠”无数人看到青年头顶上的宝兵，都纷纷失色。

    千钧坠，那可是不得了的宝兵，这是千钧山圣地的传世无缺圣兵，这是千钧山圣地一位远古圣囘人所炼化的宝兵，乃是千钧山圣地最强的宝兵，算是千钧山圣地的底蕴之一。

    传世无缺的圣兵呀，这是多么可怕的宝兵，就算是宗师也是要不敢轻挡其锋。

    “可惜，还是有一道裂纹。”见千钧坠，有通囘天的老古董眼尖，看出了端倪，说道。

    “听说是被萧夜衣所破。”有人低声地说道。

    千钧山圣地的千钧坠曾横扫一方，当年剑阁圣地没落之时，千钧山圣地举派攻打剑阁圣地，本以为得手，但是，萧夜衣横空而起，一把铁枪让千钧山圣地诸多老古董饮恨，最后，千钧山圣地的圣主施出了强横无比的禁技，都饮恨于萧夜衣的铁枪之下，就是在那个时候，萧夜衣一把铁枪硬撼千钧山圣地的传世无缺圣兵“千钧坠”，那怕是传世无缺圣兵，也一样被萧夜衣撼裂，出现了一道裂纹，从此之后，千钧山圣地的“千钧坠”不再是无缺的传世圣兵。

    也正是因为这一战，奠定了萧夜衣的宗师地位，有人说，宗四剑之后，东黎萧夜衣第一。不管其人承不承认，放眼东黎，不，放眼五洲，敢挑战萧夜衣的人是寥寥无几。

    “谁是朱丹，滚出来受死！”青年头悬“千钧坠”这等横扫百万里的传世圣兵，嚣张大叫之声响彻帝城。

    这青年名叫丁奇峰，乃是千钧山圣地新圣子，千钧山圣子贺剑死了之后，丁奇峰就成了千钧山圣地的圣子。

    说到这个丁奇峰，不少人为之耸然，他是战绩斐然，传闻，当年他是千钧山圣地最有天赋的弟囘子，当年他曾横扫南东黎，不少年轻一代天才饮恨于他的手下，后来传闻，他上轩辕世家，与轩辕世家的不可一世天才轩辕少论道，传闻，当日双方打成平手，实力惊天。

    后来，传闻他修囘练千钧山圣地的禁技走火入魔，闭关不出，这才成就了贺剑，如果当年他不是走火入魔，千钧山圣地圣子之位，只怕就不是贺剑了。

    丁奇峰再次出山，毫无疑问，他已经是完全走出了走火入魔的阴影，摆脱了走火入魔的束羁。

    南东黎不少青年一代认得丁奇峰，此时一见丁奇峰，都不由为之骇然，这个家伙怎么还活着！

    对于修士来说，走火入魔，基本上是没有活下来的机会，就算是活下来，只怕也是终生残废，然而，眼前的丁奇峰，不单是摆脱了走火入魔，而且还生龙活虎，功囘力大增，这让人不由为之耸然，这个人很变囘态，绝对是天之骄子，一代宠儿！

    【未完待续『本文囘字由提囘供』。如果您喜欢这部作品，欢迎您来◣◥投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。】

    