
    “不是你？”朱丹听到这话，不由为之惊讶，看了看胖和尚，说道。

    “无量寿佛，天地良心，这绝对不是贫僧。”一向都笑嘻嘻的胖和尚这一次却十分认真地说道。

    见胖和尚神色，朱丹相信这不是胖和尚，他仔细地看了看四周，施出寻龙之术的手段，在四周慢慢地行走起来，以脚丈量脚下的土地，勾动地下可能存在的龙气。

    胖和尚与韦锁见朱丹如此神态，便知道他以寻龙之术在寻觅龙脉气息，都不敢打扰朱丹，站于一旁，默不作声。

    “有了。”过了好一会儿之后，朱丹双目一亮，惊讶无比，说道：“果真是有一缕的龙气在流动，很细微。”

    “在哪里？”韦锁第一个按奈不住，忙是问道。帝城方圆千万里，地下的龙脉气息都难让人勘探得到，现在在地下发现了龙脉气息，这不啻是一个惊人的发现。

    “下面。”朱丹沉喝一声，举起大脚踏下，朱丹双脚是金光夺目，如天外仙足，金光妙漫，一只大脚踏下，宛如是一座山脚直压而下。

    “砰”的一声巨响，地面为之摇晃，四壁沙石漱漱落下，听到哗啦哗啦响起，朱丹一脚把地面踏裂，露出了一个极大的深坑，凝目望去，下面是黑黝黝的一片，隐隐有寒气。

    “走，追下去，看这龙气流动到哪里去。”朱丹率先从裂缝中跳了下去。

    韦锁与胖和尚也跟着跳了下去。下面是黑漆漆的一片。下落百米后，他们终于落到底了，下面竟然是一条宽大无比的地下河，地下河水汹涌无比，河水奔腾，宛如是一条蛰伏于地下的黑龙一样，汹涌不止。

    朱丹尽施出寻龙之术的手段，以脚丈量，以眼观势，以心感气。以手算数，追寻着地下的一缕龙气顺着地下暗河而下，韦锁与胖和尚紧跟在他的身后。

    三个人在地下暗河上疾走，速度极快。没有多少功夫便奔驰千里，最后，听到“轰隆隆”的声音响起，地下暗河终于流出了地表，朱丹他们三个人也随河水冲出了地面。

    三个人站在岸上之后，韦锁仔细一看，说道：“这是回帝城的方向呀，难道是说东黎的祖龙真的是在帝城之内不成？”

    “难说，我们追下去便知道了，走。”朱丹施出诸多手段。依然能追寻到地下那一缕龙脉之气的去向，立即飞腾而起，追寻下去。

    “果真是帝城的方向呀。”韦锁与胖和尚也跟着追了下去，飞腾之间，韦锁不由惊讶地说道。

    朱丹尽施出诸多手段，一路寻地下那一缕龙脉气息，这一股龙脉气息很微细，而且是深埋于地下，流动很轻细，就算是寻龙师。也很能探寻得到，如果朱丹所学不是寻龙天师之术，又精通“引导术”的话，朱丹也一样无法追寻这一缕难于让人察觉的龙脉之气。

    朱丹三个人一路奔驰，山势复杂。地形多变，那一缕龙脉气息时隐时现。宛如是神龙见首不见尾，朱丹可以说是使出浑身解数，才没有把这一缕的龙脉气息追丢。

    直追几千里，突然间，地下的那一缕龙脉气息突然消失了，好像一下子蒸发了一样，任由朱丹施出诸多手段，都无法再一次把它找到。

    “奇怪，怎么不见了。”朱丹施出了浑身解数，但是，这一缕龙脉气息就到此为止，宛如是在这个地方葬发了一样，好像这一缕的龙脉气息从来没有出现过一样。…,

    “会不会我们追错方向了？”韦锁见追丢了，不由假设地说道。

    “不，就是在这里，龙脉气息向这个方向流动，这说明很有可能龙脉在前面结巢，整条大龙脉的龙气都积凝于龙巢。龙气是流到这里了，但，就是凭空消失了，这违反常规呀。”朱丹摇了摇头，说道。

    “龙气是向这个方向流动了，却在这里消失，看来，有可能是有些问题。不一定是龙脉结巢，或者这龙气受什么吸引也不一定。”胖和尚挖坟的祖宗，虽然他不会寻龙之术，但，他有他的一套奇术，他也有所察。

    “什么东西吸引龙气？难道是说石王？”听到这话，韦锁不由双目一亮，不由为之兴奋地说道：“如果让我们找到了石王，那就真的是发了。”

    “这很难说。”朱丹摇了摇头，思寻了一下，说道：“走，到前面平原去，我结一个阵式，只要龙气真的是经过这地方，我就有办法找到，就算它能遁形，也会被我龙阵所感应到。”

    韦锁与胖和尚跟在朱丹身后，直奔前面平原。

    朱丹选好地方之后，举步而起，当他脚落下之时，只见他双腿垂落一缕缕的光华，这一缕缕的光华像是触钩一样没入了泥土之中，朱丹一步一个脚印，手结阵式，以阵势的变化而行，开始布起阵式来。

    花了不少功夫之后，一个巨大无比的阵式被朱丹布好了，从天空上往下看，只见这巨大的阵式是由一个个的脚印所形成，整个阵式的形状看起来像是一个大圆盘，一条条的纬线从阵式中央向外幅射，整齐无比。

    若是坐于阵中，你会感觉阵内有着一道道的龙脉气息交织在一个起，如同是一张大网，任何一缕的龙脉气息经过这里，都会被捕获，难逃出去。

    “好手段呀，这不锁龙之势呀，追龙寻脉的妙妙之术，看来施主是学过寻龙天师之术。”胖和尚是一个识货之人，见朱丹阵势大成之时，不由瞅了朱丹一眼，感慨地说道。

    “嘿，还用说，我兄弟是未来的寻龙天师，这小术我兄弟随手拿来。”朱丹还没有说话。韦锁就先为朱丹吹嘘了。

    朱丹笑了笑。没多说什么，坐于阵中，说道：“我们慢慢等吧，只要龙脉气息真的经过这一片大地，必能被我这阵式所捕获，那怕是再细再小的龙脉之气，都一样难逃这锁龙之势，一旦它现形，阵式必会追寻下去。”

    韦锁与胖和尚也在阵中坐了下来，继续等待。他们都是有耐心的人，能等下去。

    一天过去，锁龙阵式没有变化，二天过去。也是没有变化，三天过去，依然是没有变化，四天过去，还是没有变化……

    “会不会龙气真的不是从这个地方经过？”四五天过去，韦锁有些按奈不住，对朱丹说道。

    “不一定，这龙气有些诡异，不是龙脉变化，反而更像是有人刻意隐瞒一样。以无上之术遮蔽了龙气去向。”朱丹沉吟了一下，说道。

    胖和尚手指掐算，点头说道：“施主所说甚是，我奇术在这里都失灵，看来，的确是有可能是有人遮天蔽地，隐去龙脉气息。神王墓不会轻易葬在那里，他葬在那里，说明他也是有所察觉，知道有龙气经过那里。以这不多的龙气蕴养墓室。”

    “那是什么样的人遮蔽天地呢？”听到这话，韦锁也不由为之吃惊地说道。…,

    “不知道。”朱丹摇了摇头，说道：“虽然不知道是怎么样的人，但是，可以肯定。绝对是了不得的人物，比神王还要厉害。而且厉害很多很多。”

    “难道是说是圣人！”韦锁不由吓了一跳，吃惊无比，帝劫万年，远古圣人不出，世间已无圣人，若是再找到圣人之坟，那绝对是吓人一跳的事情。

    “不知道。”朱丹摇头说道。

    胖和尚不说话，掐指乱算，越是算，他脸色越是凝重，他也算不出什么结果来，最后，胖和尚喃喃地说道：“看来是遇到高人了，对方不单是懂奇术，而且还精通先天之数，能遮蔽一方天地。”

    朱丹三个人措手无策，只有继续待下去，只有把希望寄托在朱丹的锁龙阵式之上，只要龙气有一丝丝的变化，就会露出破绽，被阵式所捕获。

    五天过去，六天过去，七天过去……

    第八天的时候，天空上飞驰过十几道的神虹，朱丹他们三个人本来不留意，毕竟这是帝城范围，帝城可容纳千万人之众，就算帝城所辖范围有千万里之广，但，依然是人口稠密，就算是再偏僻的地方，也是常有人经过，特别是高来高去的修士。

    天空上飞驰而过的神虹突然停了下来，停在了朱丹他们的上空。

    “看来是有人盯上我们了。”见天空上的神虹不走了，韦锁指头凝视，喃喃地说道。

    果真是如此，韦锁的话刚刚落下，天空上的十几道神虹落了下来，落到了朱丹他们三个人的前面。

    朱丹定眼一看，发现落下来的十几个人中，其中有两个还是熟人。

    “哈，哈，姓霍的小子，是不是输不起了，想要回你上次输掉的天华？”见到对方落了下来，韦锁哈哈地大笑说道。

    落下来的十几个人中，其中两个是朱丹的老仇人了，分别是北域金圣世家的霍天都和教的陆翔生，还有一个青年他不认识。

    另外一个与霍天都站在一起的青年是一身黑衣，双目冰冷，双眉飞扬，杀气腾腾，一看就知道是个自负高傲之辈。

    其他的人都站在这个青年身后，后来，除了霍天都与陆翔生之外，其他的人都是由这个青年所统领的弟子。

    被韦锁这么一说，霍天都脸色一下子很难看，上次在尧家石坊，他可以说是输惨了，输了上亿的天华，就算他是北域金圣世家的弟子，也难于承受如此大的输局。

    “小畜生，不知死活，哼，今天就是你们的死期，这位汤师兄正寻你们，斩下你们的头颅，带回大道魔地。”霍天都还没有说话，一旁的陆翔生冷哼一声，森然地笑着说道。

    “大道魔地！”朱丹立即望向穿着黑衣青年。他和大道魔地结仇已经是有些年头的事情了，虽然他与柳迎风没有什么仇。但是。却与玄老一脉结了大仇，他杀了驰高峰，玄老也欲夺他性命，后来只不过中了大肥猫的计，玄老铩羽而归。

    “你就是朱丹！”一看到朱丹，这位黑衣青年双目射出了骇人的光华，如两把黑剑刺向朱丹。

    “我是又怎么样？”朱丹见他咄咄逼人，立即知道没有什么好果子吃，也态度傲慢地说道。

    “很好，你敢承认。没有逃走，有勇气。”黑衣青年冷森地一笑，露出结白的牙齿，像是一头独狼。随时都择人而噬一般。

    “哟，好大的口气，大道魔地就了不起呀？切，一群缩头乌龟而己。”韦锁毫不客气地嘲笑说道。…,

    “找死！”黑衣人目光森然，冷哼一声，出手斩向韦锁，他一出手就大势己定，气势惊人，直斩韦锁天灵盖！

    “砰”的一声，朱丹想都不想。一拳直轰过去，霸道无比，杀伐无双，地面都为之颤了颤，黑衣青年被震得连退好几步。

    黑衣青年双目森然，瞬间杀气滔天，冷森地说道：“你想怎么样一个死法？在临死前，给你一个选择！”

    “大道魔地的高手，我又不是没见识过，不过如此而己。所谓天才，也只不过是一坨屎而己，嘿，你们大道魔地的天才，老子又不是没斩杀过。就算再来十个八个老子也一样斩了他！”朱丹看了黑衣青年一眼。冷笑地说道。

    “别拿我与驰高峰相比！驰高峰在南坛自称天才，在我总坛。还轮不到他！”黑衣青年冷森地说道，杀伐之气冲天而起，森然地说道：“临死前，让你死个明白，本人乃是大道魔地第八位弟子，汤少龙。死在我手中的，都非是无名之辈，你也可以瞑目了。”

    “废话真多！”朱丹冷笑一声，话一落下，直驱而上，扬拳就砸了过去，“叠浪涛锥拳”凶残无双，轰杀而来，足可以轰碎一切。

    “去”汤少龙立即大喝一声，祭出了一面宝扇，只见宝扇散发出了七彩光华，“刷”的一声响，宝扇张开，如一座山岳挡在朱丹面前，“砰”的一声，朱丹的“叠浪涛锥拳”凶残无双，汤少龙的宝扇虽然是极强宝兵，但，依然光华一黯，虽然是没有碎裂，但，却坠了下来，汤少龙被震得蹬蹬连退好几步。

    “放肆”汤少龙身后的十几个弟大道魔地的弟子厉喝一声，迎了上来，欲挡住朱丹。

    “嘿，以多欺少？尝尝我的厉害。”朱丹还未出手，韦锁大喝一声，一把巨朔直抽了过去，如同是一条山脉抽来一般。

    十几个大道魔地的弟子一骇，纷纷祭出了自己的宝兵，以挡韦锁的巨朔。

    “大道魔地的弟子，也不过是尔尔而己！”朱丹跨步而上，挡住汤少龙他们的去路，冷笑地说道。

    汤少龙脸色一沉，此是霍天都已与汤少龙并肩而站，霍天都沉声地说道：“汤兄，这小畜生有些邪门，要不等你大师兄到来，一同收拾他。”

    霍天都上次在朱丹手中吃了大亏，知道朱丹难啃，所以不由小心起来。

    “哼，就算他有三头六臂，今天也是死定了！”汤少龙厉喝一声，十指一张，巨掌直拍而下，毁灭气息弥漫。

    “大祭灭手！”随着汤少龙一声厉喝，巨掌直拍而下，地面立即出现了裂缝，花凋草枯。

    “破”朱丹二话不说，厉喝一声，拳出龙啸，禅唱不绝于耳，宛如罗汉附体，勾运了大道之力，拳头金光漫散，如罗汉之拳。

    无畏无惧，破万物执障，“罗汉伏虎拳”第一拳“明知山有虎，偏向虎山行”。

    “砰”的一声，大道魔地的“大祭灭手”乃是掸，深奥无比，不过，汤少龙当然比不上古之大帝，“大祭灭手”虽然厉害，但，依然挡不住大道之力，在朱丹的一记罗汉拳下，当场碎裂。

    见朱丹一拳勾动大道之力，胖和尚也不由为之吃惊，朱丹竟然已经是触摸到大道轨迹了，这只是有达到初步大能的人才能接触到的境界。

    “再吃我一拳！”朱丹厉喝一声，这一拳与刚才一拳完全相反，阴毒无比，刁钻难测，就算是大道法则在前，也一样会被它找到破绽穿过，难于挡得住。…,

    “祭灭?天地印！”汤少龙一骇厉喝一声，抱印而起，封镇朱丹，欲把磨灭。

    “铛”的一声，但是，在这最阴毒的一拳中，突然垂下了无上佛光，慈悲照耀八方，坚不可破，挡住镇压而下的天地印，而刁钻无比的拳头直穿过而，“砰”的一声，打在了汤少龙的胸膛。

    这是“罗汉伏虎拳”第二拳“虎毒还有反哺恩”，一拳阴毒无上，当场把汤少龙的胸膛打穿。“啊”的一声惨叫，汤少龙被打飞出去。

    “小子，休得放肆！”汤少龙被打穿胸膛，霍天都不能袖手旁观，立即大喝一声，飞跃而起，巨掌磨灭拍下。

    霍天都一动手之时，全身就铮铮作响，一身黄金闪烁的铠甲穿在了身上，一双手也是被铠甲所覆盖。

    黄金大掌如一座金山压下，石碎泥烂，声势骇人无比。

    “滚”朱丹背现罗汉之影，佛光万丈，罗汉拳如天外飞殒，瞬间十几拳直轰而下，禅唱之声不绝于耳，宛如是我佛慈悲。

    但是，一拳之下，万物都为之驯化，一拳封天地，任有通天之难也无法挣脱这惊天一拳，这是第三拳“割肉饲虎”，一拳宛如罗汉举手摩顶，事实上，却可以毁灭万物！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    