
    外面的风云，朱丹也是有所耳闻，只不过，朱丹一心潜修，不过问外边的事。现在朱丹收获很大，他对大道轨迹的掌握有了更进一步，勾通大道之力，颇有心得，不论是真气，还是金精之气，又或者是龙脉之气，朱丹都能以之勾动大道之力。

    大道之力，不同于真气，也不同于龙脉之气，也不同于金精之气，它是无形的，不存于物质或介媒之中，只隐于大道之内，不论是修士，还是其他的人，都不可能把大道之力收蕴于自己的体内。

    只有达到一定境界之后，掌握了大道轨迹或者精于大道法则，才能勾动大道之力，为之己用。勾动大道之力程度大小，要看修士达到了何种境界，也要看修士自身的功力深浅。

    大道之力，远比真气、龙脉之气、金精之气玄妙，修士必须以功法衍化，以龙脉之气、金精之气或者朱丹的真气去催动，勾勒大道轨迹，催动大道之力。

    此时，朱丹对大道轨迹掌握颇有心得，所以，勾动大道之力，也是比较流畅。

    大道轨迹，本是初步大能所涉及的范畴，朱丹却提先了一步，当然，他与初步大能还有有很大的差距，毕竟他的功力修行还远不如初步大能。

    朱丹醉心于修行之中，韦锁最近也是比较少来，最近他忙着张罗诸事，听说楚生他们都往帝城赶来，准备抢大葬。所以韦锁与胖和尚合谋着如何抢大葬宝物。

    听韦锁说。连他们的大姐头都来了，不过，他们的大姐头还没有露面。朱丹也想见一见大姐头，除了亲面多谢她上次赠自己神华之外，也想一瞻其芒容。

    在南东黎的时候，朱丹就曾见过大姐头的神威，一个化身就能逼得苍历这等天才退让，她的实力是何等的强大，听韦锁说，他们的大姐头甚至是欲斩大能。这等战斗力，也是让人为之惊悚。

    朱丹正醉心于修行的时候，这一天韦锁与胖和尚突然到了徐府，见到他们两个人。朱丹好不由瞅了瞅他们，说道：“怎么样，抢到什么宝物了？”前两天朱丹就听说大葬只剩下最后一层禁制了。

    朱丹虽然听到了消息，但是，他并没有去看热闹或者是掺合这趟浑水，他一心苦练，现在，他还有很多仇家欲夺他性命呢，他准备让自己更上一层楼，然后出去斩尽丁奇峰诸多仇敌。

    “没有。最后一道禁制在诡异了，破解不了！”韦锁唉声叹气地说道。

    朱丹听到这话，不由为之一怔，说道：“去了那么多人，高手无数，我听说，有圣主皇主是亲自驾临，还破解不了禁制？”

    “难，最后一道禁制不是一般的禁制，极为罕见。乃是荒古之前的禁文，现早就失传，而且，这禁制极为特殊，非一般人所能破。”胖和尚摇了摇头。说道。

    帝城发话，诸多强宝兵不能强攻。而禁制举世罕有，极难破解，如此一来，让群雄措手无策。

    “所以，我们盘算着，就来找兄弟你了。”韦锁说道。

    朱丹听到这话，不由哭笑不得，摇头说道：“喂，你这也太高看我了吧，我这点实力，连圣主皇主的一根手指头都比不上，怎么可能去破解这等禁制。”

    “嘿，兄弟，你这也太底看你自己了，不要忘了，你可是有寻龙天师之术，这和尚研究过了，大葬之下，蕴有很强的龙气。虽然这大葬乃是盗天，从地下抽出丝丝的龙气，但是，经千百万年积累，大葬之内的龙气惊人无比，凝于棺椁。兄弟你的寻龙之术无双，一定能勾动龙气脉气，外面破解不了，从里面攻出来。”韦锁认真地对朱丹说道。…,

    听到这话，朱丹是怔了怔，他的寻龙风水之术是能触真龙之威、神凰之妙、封绝十方，但是，那是需要极强的实力作为后盾。

    “这不见得能行，诸大教古派、圣地世家也不缺寻龙师，虽然大成的地师极罕有，但是，大成的人师大教古派、圣地世家也有一些，我实力不见得比大成人师强多少，虽然我有寻龙天师之术的优势，但，不见得能破禁制。”朱丹摇了摇头，说道。

    “无量笀佛，施主，你一定能行。”胖和尚认真地说道：“这大葬与你有缘，而且缘份极深，非同一般的深。”

    “死秃驴，你开啥玩笑，这大葬少说也葬有百万年，甚至是更久，只怕这大葬乃是在荒古之前所葬，与我有屁缘。”朱丹乜了胖和尚一眼，说道。

    “非也。”胖和尚摇了摇头，神秘地说道：“这缘，说出来吓你一跳。”

    “什么缘？”朱丹见胖和尚的模样，不像是口出诳语，不由奇怪地问道。他想不通自己与一个葬了百万年甚到更久的大葬有何缘份。

    “死和尚，你装个屁神秘，我兄弟是外人吗，哼，这事只怕有圣主皇主心里面也明白。”韦锁瞅了胖和尚一眼，不好气地说道。然后对朱丹说道：“这大葬非同一般，死和尚用了奇术去探，里面诸宝兵就没有，死和尚信心十足说，里面只有一棺一尸，除此之外，没有其他的东西。”

    “一棺一尸？远古圣人的尸体吗？”朱丹不由暗暗吃了一惊，如果远古圣人的遗体完整保存下来，也是不得了的事情，这也是一件强大无比的宝兵。

    “比远古圣人还要强大。一具大成神圣体的遗体！”韦锁神色严肃地说道。

    “大成神圣体！”朱丹不由为之失声，这话一出，在朱丹心里面掀起了惊涛骇浪，大成神圣体！

    到目前为止，朱丹没有见再过其他的神圣体。更别说是大成的神圣体。

    “是的。大成神圣体！”韦锁认真地说道：“虽然这神圣体在生前还未成就始王，但是，绝对是圣人王级别的神圣体，强大到不可思议！”

    听到这一番话，让朱丹心里面久久不能平静，神圣体呀，而且还是大成神圣体，这消息撼动了朱丹。撼天九击的创始人乃是成就始王的神圣体，而虞家的始祖也是成就始王的神圣体。

    成就始王的神圣体，乃是古皇。在远古时代，足可以并肩今日的古之大帝，可不思议。虽然眼前这大葬的神圣体并非是始王，但。大成神圣体，那可是不得了的躯壳！

    “走，我们去看看！”朱丹回地来，一下子站了起来，干脆无比地说道。毫无疑问，大成神圣体，对于朱丹来说，有着极高的参照价值，朱丹说什么也要去一见大成神圣体。

    “好，兄弟。就等你这句话！”韦锁一听到朱丹愿意出手，也不由兴奋起来，说道：“楚生、暴雕他们早就等着我们了，走，我们就去开坟！”

    “嘻，嘻，这一下我的棺材有戏了！”胖和尚也是笑嘻嘻地说道。

    “棺材？”朱丹一怔，不由瞅了瞅胖和尚，说道：“怎么，你买好棺材。准备埋自己吗？”

    “呸，呸，呸，无量笀佛，南无阿弥陀佛。我佛慈悲……”胖和尚念了无数的佛号，说道：“大风吹去。大吉大利。”

    “这死秃贼是要棺材，我们要遗体。”韦锁为朱丹解释道。…,

    原来，韦锁他们与胖和尚合谋开大葬，如果能开得大葬，韦锁他们兄弟就要大成神圣体，而胖和尚则是要收敛大成神圣体的棺椁。

    大成神圣体在生前是何等人物，超越一般的远古圣人，在那个时代，差不多是无敌的存在，葬他遗体的棺椁可能是平凡之物吗？

    “你那么着急干什么。”朱丹瞅了胖和尚一眼，说道：“你死了，说不定世间少了一个祸害，地下的冥魂说不定是谢天谢地。你这个缺心眼挖人家坟墓的秃贼，说不定哪一天会横死。”

    “呸，呸，呸，无量笀佛，我佛慈悲。贫僧挖大坟，乃是让那些被人忘记的先贤前人重见天日，让后人再次一缅怀他，再一次见证他们光辉的岁月。”胖和尚十分厚颜无耻地说道。

    “呸，就一枚盗墓贼而己，把自己说得那么伟大，我都蘀你害臊！”韦锁不屑地说道。

    胖和尚的脸皮比帝城的城墙还要厚，他当然不会害臊了。

    朱丹三个人出了帝城，祭出小玄台，打开域门，向大葬所在之地跨越虚空而去。

    很快，朱丹他们三个人就赶到大葬所在之处，和以前的平静宁和的山野不同，现在这里乃是人山人海，天上地上到处都是人，无数的修士停留在这里，都想分半杯羹。

    在大葬的方圆千里，都是无比的热闹，怎么样的修士都有，有骑着宝兽乘着异禽的修士，也有坐宝舆战车的修士，也有横空御虹的修士……一时之间，方圆千里，光华万丈，异彩纷纭，宛如是一场盛大的仙会一般，热闹非凡。

    韦锁带着朱丹他们与楚生、秦守他们会合，在一山岳之上，朱丹见到了楚生、秦守，除此之外，还有一个朱丹没有见过的青年。

    这青年穿着一身粗布衣，一双眼睛锐利无比，如鹏眼，他是披肩散发，狂野粗犷，豪气冲天，他身的肌肉贲起，结实无比。

    “哈，朱兄弟，我们又相见了。”一见到朱丹，楚生、秦守他们两个人热情无比。

    朱丹也是笑吟吟地打招呼，看着他们两个人，不由笑着说道：“听韦锁说，你们两个人闭关了，这么快就出来了。”

    “呸，别听那黑鬼的胡说八道，我们兄弟俩合击之术无双，比黑鬼不知道强多少了，黑鬼都通过关，我们兄弟俩就不用说了。”秦守立马是否认说道。

    韦锁嘿嘿地笑，奸笑无比，而楚生与秦守是脸色胀红，毫无疑问，他们两个人的确是闭关了。

    “这位是我常跟你说的兄弟，暴雕。”韦锁给朱丹介绍旁边穿着粗布的青年。说道。

    朱丹早就听韦锁说过暴雕了。同为八大王的后人，在他们兄弟中，暴雕可以说是最好战的一个。

    “我常听黑鬼说你，兄弟乃是个性情中人，哈，哈。”暴雕十分豪爽地笑着道说道。

    朱丹也与暴雕打招呼，暴雕的确是一个很豪爽的人，说起话来极为爽快。

    与韦锁他们不同，暴雕可以说是妖族一脉，他爷爷在八大王排第七。人称天雕，听韦锁介绍，暴雕祖上，乃是一个大成的天鹏。身上流有圣灵血脉，虽然稀薄，但是，依然强大无比，横扫八荒，乃是妖王中的皇者。

    到了暴雕他们这一代，他们身上的圣灵血脉虽然稀薄到几乎可以忽略，但是，他们终究是天鹏后代，肉身强横无比。…,

    韦锁还介绍。暴雕除了天鹏本族妖术之外，他修有他家族第一拳三炮拳！

    一番热闹之后，韦锁向前望去，只见大葬所在方向，人影绰绰，旌旗摇曳，然后说道：“朱兄弟现在愿意出手了，我们就去看看，想个法子把大葬打开。”

    “现在进大葬，只怕是有些困难了。你们走后，教、北域金圣世家、大道魔地等诸大教古派清场了，闲人不给进。”楚生说道。

    “妈的，大葬还是我们先发现的呢，他们竟然清场了。”韦锁听到这话。不由破口大骂。

    “一些大门派来了老古董，其中也有能人。一些人也察觉下面葬的乃是大成神圣体，所以，引出了很多老不死，我接到消息，听说大教古派、圣地世家单是携来不朽传世圣兵超过十把，不朽神王之兵，只怕会更多，听说，还有人偷偷把极道之兵带来了。”秦守说道。

    “极道之兵！”朱丹听到这话，都不由抽了一口冷气，说道：“玩得这么大，不是吧。”

    “没办法，谁叫大成神圣体那么吸引人，一具大成神圣体，比诸传世圣兵都强，能压不朽的圣灵之兵，强大到一塌糊涂，哪个大教抢到了，他们的底蕴又多了一个资本。”楚生说道。

    “帝城早就发话，难道他们真的敢极道之兵打下来不成？这里离帝城如此近，极道之兵真的打下来，不怕帝城打沉？”韦锁凝声说道。

    “非也，极道之兵更多是威慑，极道之兵就算是不打出极道之威，垂落几缕极道，也足可以秒掉传世神王之器、不朽圣兵！”胖和尚摇了摇头，说道：“就算是帝族世家，也不敢轻易打出极道之兵。”

    朱丹不由为之变色，极道之兵，他可是亲眼见过极道之兵的人，那可不是开玩笑的，真的拼命的话，打出极道之兵，那就不得了了。

    “哼，极道之兵，就极道之兵，有什么了不起的，大葬我们要定了，谁敢拦，就砸烂他们！”暴雕绝对是一个暴力狂，他狂声地说道：“大姐头他们也来了，哼，他们敢出极道之兵，大姐头也说了，我们的极道之兵也一样打下去，大不了让帝城的人出面！”

    “你们也有极道之兵！”听到这话，朱丹不由吓了一跳，他没有想到，韦锁他们也有极道之兵，这话一出，把朱丹吓得不轻。

    极道之兵，乃是帝兵，是古之大帝所遗留下来的强大宝兵，斩杀四方，无敌的存在！

    “无量笀佛，善哉，善哉，这么说来，你们也把你们大爷的那本书也带来了？”听到这话，胖和尚双目精光，不由兴奋地搓了搓手。

    “不在我们这里，反正他们有极道之兵，我们也不怕！”秦守口气很硬地说道。

    “你们，你们的极道之兵是什么？”朱丹不由吃惊，八大王应该不是古之大帝的后人呀，怎么会有极道之兵。

    “人皮书！”暴雕说了一句话，就闭着嘴，不再说其他的。

    “人皮书，无量笀佛，这是最莫测的极道之兵呀。”胖和尚兴奋地搓了搓手，说道：“我早就有所耳闻，无名老人曾得到人皮书，今天看来，是真的了。”

    “人皮书，哪一位古之大帝的极道之兵？”朱丹不由说道。

    “炀纣帝！”韦锁轻轻地说了一句。对于他们大爷的极道之兵，韦锁他们也是不好说太多，只是透露一点给朱丹。…,

    “炀纣帝！”听到这话，朱丹不由为之一震。炀纣帝，声名如雷贯耳，虽然远逝百万年，但是，无数人记得。

    有人问，最了不起的古之大帝是谁，或者，有人说是道我帝，不过，妖族只怕会说是赤帝，也有人会说是无为帝。

    但是，如果问，最让人不寒而栗的大帝是谁，那么，答案绝对是一致炀纣帝！

    古之大帝，不论他一生斩杀多少敌人，但是，后人谈起古之大帝，都不由为之敬仰，因为他们为人族、妖族作出了不灭的贡献。

    但是，唯一例外的就是炀纣帝！炀纣帝，绝对是古之大帝中最狠的大帝，在炀纣帝时代，乃是最荒诞、最黑暗、最恐怖的时代！传闻，炀纣帝不单是灭了无数古族，而人族的圣地世家、大教古派也有许多是灭于他的手中。

    后世曾有人统计，灭于炀纣帝手中的大教古派、圣地世家不下于一千个，在那时代，不单是古族黯然失色，人族也一样是遍野无声！

    杀父、奸母、灭弟、啖儿……这一件件让人不寒而栗的事都出自于炀纣帝之手，让后世感到恐怖无比！

    传闻，炀纣帝逝后，不单是传说中的古族，就是人族也是花了上万年才恢复元气，在那时代，很多大教灭于他的手中，古族更是被灭了七成以上，在那时代，莫说是人族，就是强大无比的古族，谈到炀纣帝，都毛骨悚然。

    而且，最狠的是，炀纣帝在道崩之时，把自己给炼化掉了，一丝一毫都不存在于世，他的道统消失在这个世界！

    古之大帝，都留有自己的道统，他们的掸，以各种各样的方式流传下来，但是，炀纣帝不单是没有后人，而且，他的掸没有传授给任何人，甚至，道崩之时，他把自己炼化掉，不留一丝一毫，好像他要完全从这个世界消失一样！

    后世，有人称炀纣帝为最凶残的古之大帝，甚至有人称他为凶帝！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    