
    血贱百里，一行人长驱而入，势如破竹，敌方难挡。不过，一行人的神威也止于此，很快，朱雀门诸大派立马有许多高手支援过来，他们一行人立马吃亏。

    “谁是，出来受死！”此时黄金战车轰隆隆碾碎天空，一声怒喝，黄金战车滚滚而来，几百上轩辕世家的强者随之而来。

    轩辕世家也与朱雀门、大道魔地都诸大教联合起来，欲占大葬。

    黄金战车上传来怒喝之声，气势滔滔，锐不可挡，宛如是上天派来的战神一般。

    “轩辕五少，轩辕红河来了！”远处观看的修士一见到黄金战车，不由议论纷纷地说道。

    “在此！”长啸一声，连斩十几个敌人，血溅百米，突围而出，硬是撕开了一道缺口，长驱而上，踩“踏仙脚”的步伐，瞬逼到了轩辕世家的黄金战车之前。

    “去死！”长啸声，佛音千里，伴光万丈，罗汉拳满天直轰而下，如几百个天外殒石一样轰斩向黄金战车。

    “这是在挑衅轩辕世家的尊威呀！”轰杀黄金战车，远处观看的修士，都不由吃惊地说道。

    “这小子，狠人一个连轩辕世家十七少都敢杀，肯定不乎挑衅轩辕世家的尊威！”有人低声说道。

    “砰々，的一声，罗汉拳哪几十座山岳，重捶在黄金战车之上，这是轩辕特有的战车，拳劲无双，但是，只是轰得黄金战车摇晃不止，没有把它打破。

    “破”厉吼一声，长啸一只巨足从天而降，黄金光华如汪洋大海，遮天蔽地，一记“踏仙脚，”重重踏了下去。

    “轰一”的一声巨响，黄金战车当场被从天空上踩下，“踏仙脚”踩碎了一座山峰，黄金战车被踩入了泥土之中。

    不过黄金战车乃是稀金打造，坚固无比，一记“踏仙脚”未能把黄金战车踩碎。

    如此强悍让诸多人不由抽了一口冷气。

    “砰、砰、砰……”，然而，此时轩辕世家强者围杀上来，诸多宝兵斩向庆云悬于头顶之上，仙绦垂落，挡得了斩杀而来的宝点

    不过，强者如此之多，也是猛虎难架群狼，庆云被斩裂，仙绦被斩断了不少。

    “杀一”长啸一声，双手一抬刀气冲天而起，“铠、锁、铠”瞬间，百把神刀浮空而起，乃是大道之力凝集而成神刀之上浮动着大道轨迹。

    百把神刀一出，吞噬杀伐气息瞬间弥漫整个天地，“饿虎刀”此乃是凶人恶道，如饿虎下虎，凶狠无比，择人而噬。

    “啊、啊、啊……”，瞬间，惨叫之声起伏不止，百把饿虎刀斩杀而过，不见血不回，瞬间一片血雨，被他斩了不少轩辕世家的强者。

    “小辈，休得张狂！”轩辕世家大能赶到见斩杀轩辕世家弟子，厉吼声，一剑抽来，当场就把大地抽裂。

    “无量寿佛”胖和尚巨拳如金刚，佛号一响迎上轩辕世家的大能。

    “，快快领死！”此时泥土中的黄金战车冲天而起从里面冲出了一个人，黑发冲天，怒气如长河之水，长啸一声，当场就祭出了三千八百八十神剑，斩杀向。

    “裆、锅、裆……”声音响起，三千八百八十把神剑斩来，一座座山峰破裂，所有的岩石都被一剑剖开，无比锋利。

    “去一”觉喝一声，无惧于轩辕红河的三千八百八十把神剑，一刀在手，霸道无比，无视天下豪雄。…,

    猛虎刀，此乃是霸道之刀，手持猛虎刀，霸者无上，霸道刚猛，狂刀一扫，当场削平了十几座山峰，霸刀绞杀，刀光霍霍，方圆百里，宛如下起了鹅毛大雪。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓……”，剑断之声响起，手持猛虎刀，此乃是大道之力所凝的霸道狂刀，大道轨迹流动，随着挥刀，大道轨迹划过天际，一把把神剑被绞碎。

    “轩辕世家，又如何！”脚踩“踏仙脚，”绞碎所有神剑之后，佛光横西，一拳西来，当场就轰向轩辕红河的胸膛。

    “去一”轩辕红河脸色一变，立马祭出一块宝玉，放出毫光，挡在了自己的面前，罗汉拳无去无回，一记“骑虎在西天”轰杀而上，“砰”的一声，宝玉当场粉碎，轩辕红河当场被震飞。

    “砰、砰！”刚打飞轩辕红河，就受到了两记重击，整个人被打了下去，撞断了一座山峰。

    “小儿，纳命来！”出手斩杀的是两个青年，一个是的老仇人霍刀，杀了他的弟弟霍天都，这可谓是仇人相见，分外眼红。

    “姓朱的，今天这里就是你的葬身之所！”另一个青年则是大道魔弟的二师兄童丰谷。

    “轰、轰、轰……”，此时天摇地晃，几个大教古派的强有力支授赶到，他们立即陷入了重围之中，他们几个人被分开，难于联合在一起。

    韦锁手持神王之兵，一阵狂扫，杀了不少敌人，硬撕开一条血路，与暴雕他们会合。

    “别以为老子是吃素的！”此时暴雕也是全身是知，狂吼一声，化身为一只遮天的巨雕，一声长啸，风驰电掣，速度之快，无人能及，当场被他撕芈裂了十几个敌人，他也被好几件宝兵斩中。

    “死和尚，你神王之兵，还不快快出来！”韦锁大叫一声，厉喝道，就算他手持神王之兵，这么多敌人，也是吃不消。

    楚生、秦守两个人步伐无双，左右穿插，费了好大的劲才重新杀回暴雕的旁，他们就算是步伐无双，也一样受了不轻的伤势。

    “来了，来了！”在他们中唯有胖和尚没有受伤，他宣了一个佛兄，衣袖之内光华一炽，神王气息顿时肆虐天天，发神王斩杀八方一样，大地都为之颤抖。

    “轰”的一声巨响，鲜血如雨，瞬间被胖和尚斩杀了几百个敌人，撕开了一条血路，他们几个人再一次聚集在一起。

    “朱兄，往这边来！”暴雕狂啸一声，狂杀而来，向这边移动，楚生、秦守他们左右相伴，韦锁手持神王之兵断后，斩杀后面追上来的敌人，胖和尚居于他们上空，随着大伙移动，大战轩辕世家、大道魔地几个大能。

    被霍刀、童丰谷、轩辕红河以及几个大教古派的二百多个强者围困，几次冲杀都没有冲杀出重围，虽然他斩杀了几十位强者，但是，他也是付出了不少的代价，身上伤口不小。

    但是，神芈圣体无双，“凤凰涅盘再生术”玄妙，伤势恢复的极快。

    霍刀、童丰谷、轩辕红河三个人诸出了强大的宝兵，牵制着，让他一时之间难于脱围。

    “杀”狂吼一声，也杀红了双眼，无视霍刀、轩辕红河诸多强者斩来的宝兵，长啸一声，“踏仙脚”瞬间欺到了童丰谷的面前，双手一翻，“吞杀之道”镇芈压住了童丰谷，连碎他好几件宝点

    双手是银链缠绕，浮动着大道轨迹，“绞杀之道”刹那间锁住了童丰谷，“嘶”的一声，随着童丰谷的一声凄厉惨叫，大道魔地的一代天才被生生地撕芈裂了，当场丧命，鲜血满天。…,

    也付出了很大加付价，被好几件宝兵打中了身体，鲜血溅射。

    “轰、轰、轰…………”胖和尚神王之兵再一次发威，横扫八荒，斩杀几百敌人，再一次撕开一条血路，与暴雕他们冲向，欲汇合。

    “那家伙就是盗墓的和尚！”胖和尚两次动用了杜家的神王之兵，让人认出了真面目，立即有人尖叫地说道。

    “秃贼，纳命来！”胖和尚一暴露，不要说是围杀暴雕他们的轩辕世家诸大教古派，就是远处旁观的诸圣地世家都有人狂吼一声，十几个大能斩杀而来。

    “嗡”的一声，此时，轩辕世家他们诸大教古派也杀出了火气了，有人终于诸出了神王之兵。

    “秃贼，今日就是你的死期！”斩杀向胖和尚的大能，也有人祭出了神王之兵，虽然是有缺的神王之兵，但是，也强大无比。

    “轰、轰、轰……”，瞬间，天摇地晃，几百座山峰被铲平，暴雕他们还来不及与汇会，反而陷入了重围之中。

    韦锁狂吼，手中的神王之兵发挥到极限，巨朔如一条条山脉抽下，但是，此时敌人已经祭出了六七件神王之兵，虽然都是有所损缺的神王之兵，但是，韦锁他们都有些吃不消。

    幸好胖和尚手中的神王之兵乃是杜家的不朽传世神王之兵，无缺无损，而且还蕴有半条小龙脉的龙气。

    “嗡”就在这一瞬时，一股磅礴远古的气息弥漫整个天地，方圆千里的飞禽走兽都为之匍匐，终于，有人按奈不住了，祭出了一件残缺厉害的远古圣人之兵。

    远古圣人之兵横扫而来，当场镇芈压暴雕他们，韦锁手中的神王之兵与胖和尚神王之兵苦苦支撑着。

    “死和尚，你究竟挖了多少人的祖坟，现在这么多人来杀你！”这个时候，敌人是越来越多，不再是限于联手的轩辕世家、大道魔地，许多旁观的敌人都斩杀过来，甚至有人不惜祭出了残缺的远古圣人之兵。韦锁手中有神王之兵也是吃不消，不由大叫道。

    他们都是冲着胖和尚来的，因为胖和尚挖了他们的祖坟。

    “不记得了。”胖和尚很干脆，一声佛号，放出了半条龙脉之气，尽管是小龙脉之气，依然是恐怖无比，如同要掀翻天空一样，一条巨龙飞了起来，胖和尚的神王之兵借着半条龙脉之后撑住了敌人的残缺远古圣人之兵，这才让韦锁他们松了口气。

    “哼，看你们能撑多久！”祖坟被挖，此仇不共戴天，此时又有人再祭出了一件残缺厉害的远古圣人之兵，圣人气息肆虐天地，两件残缺的圣人之兵镇芈压而下，让人吃不消。

    而在不远处的几次冲杀，都没有冲杀进来，敌人几件神王之兵、两件残缺厉害的圣人之兵，完全把暴雕他们封得如铜墙铁壁。

    “妈的，老子这个寻龙师是摆设的吗？和尚，借你龙气一用！”冲杀了几次，伤痕累累，全身是血，依然没有冲杀上来，发狂吼一声，脚踩妙术，运转“引导术，”勾动龙脉之气。

    在帝城方圆千万里之内，地下的龙脉之气是无法沟动，但是，这里却很特殊，大成神芈圣体以通芈天的手段，从方圆千万里盗了丝丝龙脉之气，凝重自己大葬之内。

    这大葬乃是所发现的，这里的丝丝龙脉之气，他最清楚不过了，瞬间，地下冲起了无数一丝一缕的龙脉之气，凝成了四条小龙，从四面冲起，龙吟之声响彻千里。…,

    “呜”一声长吟，胖和尚盗来的杜家半条龙脉之气狂冲而出，就算是圣人之兵也挡之不住。

    四条由丝丝龙气所凝的小龙与胖和尚的半条龙脉之气瞬间被勾运，五龙盘于身上，化作了一条巨龙。

    瞬时，巨龙俯视苍生，磅礴如汪洋大海。

    “寻龙天师之术！”一见到触真龙之威，有人失声叫道。

    “给我开！”厉吼一产，巨龙长吟，龙气冲天，滔滔不绝，磅礴之势不可抵挡，把大地犁开了一条几百里之广的鸿沟。

    “轰”的一声巨响，龙战于野，龙气冲来，就算是残缺厉害的圣人之兵也是封之不住，让硬是撕开了一道裂缝，御龙长驱而入，冲入了重围之中，巨龙盘缠，与暴雕他们汇合在一起。

    “天师之术呀！”见到朱丹勾动龙气，触动真龙之威，硬是撕开圣人之兵的镇芈压，冲入重围之中，不少人为之变色。

    “朱丹跪出来受死！”就在这个时候，一声厉吼，响彻天地，一股横扫千万里的磅礴气息横贯而来，恐怖无比。

    “千钧坠！”有人一感受到那能打穿大地一般的气息，不由脸色为之一变，说道。

    “不好，来了一件无缺的传世圣兵！”韦锁他们都不由脸色一变。

    千钧山圣地的千钧坠，虽然当年被萧夜衣破了一道裂缝，但是，这是一件传世圣兵，比眼前镇住他们的两件残缺得厉害的圣人之兵强大许多许多。

    丁奇峰横空而来，一见朱丹，狂吼一声，道：“朱丹受死！”话一落下，挥手就斩下了一记神斧，神斧撕芈裂虚空，斩向朱丹。

    “老子怕你不成！”朱丹长啸一声，身有巨龙盘缠，龙气如汪洋大海，长啸一声，双手一握，猛虎刀在手，狂斩而下，斩裂天地，一条神龙盘在猛虎刀上，大道轨迹随着划空斩出，割破虚空。

    “砰”的一声，猛虎刀霸者无上，立马把神斧斩断，刀势为止，斩开大地，向丁奇峰斩去，霸道无双，无坚不摧！

    “轰”的一声巨响，地下百座山峰被削平，朱丹猛虎刀是霸者无上，斩向丁奇峰，丁奇峰的肉峰绝对挡不住朱丹的猛虎刀，但是，悬于他头顶上的传世圣兵垂落千条如瀑布巨大的混浊之气，挡住了朱丹御着龙脉之气的惊天一刀。

    “无知蚁蝼，今天你死定了！”丁奇峰冷森长啸，一踏脚，头顶上的传世圣兵冉冉升起，圣兵气息席卷千里，像汪洋大海的海啸一样向朱丹他们淹没而来。

    “起”朱丹、胖和尚他们长啸一声，催动着他们的神王之兵与及龙脉之气，以挡“千钧坠”这件传世圣兵镇芈压。

    其他两件残缺厉害的圣人之兵也加强镇芈压而来，几件有损的神王之兵也是毫不留情地磨杀而来。

    朱丹龙脉之气，胖和尚手中有不朽神王之兵，韦锁手中也有神王之兵，但是，面对三件远古圣兵，好几件有损的神王之兵，此时，他们也支撑不住，胖和尚佛光万丈，佛号响彻万里，全身百丈之高，如同金身罗汉，催动着神王之兵，以挡住镇芈压而来的力量。

    在他们之中，胖和尚实力最强，他挡去了一半的镇芈压，朱丹御着四条小龙气和半条小龙脉之气也撑住了小半的镇芈压，韦锁手中的神王之兵由他们四个人共同持握，他们四个人所有的功力都注入了这件神王之兵上，催动着神王之兵，以挡住镇芈压而来的恐怖力量。…,

    如果朱丹他们这一方不是有一件不损不缺的不朽神王之兵和一件损伤比较轻的神王之兵以及朱丹沟动龙脉之气，只怕，他们要饮恨于此了。

    “无敌小辈，成全你们！”就在此时，大道魔地、轩辕世家联合的大教古派阵营中有人森然一笑，祭出一件宝兵。

    宝兵一出，方圆千里被淹没，圣兵气息横贯百万里，如一条百万里长的巨龙盘在了朱丹他们的头顶之上。

    “砰”的一声，此圣兵一出，韦锁手中的神王之兵立马多了一道裂缝！朱丹、韦锁他们几个人狂喷鲜血，只有胖和尚金身千丈，没有受伤。

    “无损无缺的传世圣兵！”有人失声叫道。

    这么多人收拾不了朱丹他们，终于有人按奈不住，祭出了无损的传世圣兵，这可是没有任何损缺的传世圣兵。

    “小子，你们的杀芈手锏在哪里，你们几位爷爷呢，再下去，和尚可撑不住了！”胖和尚衣袖里是光华沉浮，散发出强大的气息，毫无疑问，他怀里还有强大的宝兵未出，强大的力量支撑着他，尽管是如此，一件无损无缺的传世圣兵祭出，虽然还没有打出惊天的圣威，但，已经把胖和尚压得身子弯曲。

    朱丹他们几个人也受不了，对方无损无缺的传世圣兵还没有打下来，单是圣威已经足可以把他们镇芈压死。

    这可是无缺无损的强大无比的圣人之兵呀，这不是那种有损缺的圣人之兵所能相比的……）

    