
    上前，向妙战道谢，说道：“多谢大姐头的神华，感激不尽。”对于修士来说，特别是散修，一块神华，价值不可估量，有很多修士一辈子都不可能弄到一块神华。

    而当日，大姐头却把一块极好的神华当作了见面礼送给了，这让囘心里面感激，这不单是因为妙战出手阔绰，更是因为妙战把他当作自己家人。

    “自家人不说两家话。”妙战虽然是女孩子，却有着男儿的豪爽利索，不是一个哆嗦的人。

    “嘻，嘻，嘻，无量寿佛，我佛慈悲，嘻，嘻，嘻，大姐头，我们也是一家人，嘿，嘿，是不是也送贫僧一块神华作见面里。”胖和尚十分厚囘颜囘无囘耻，垂涎三尺，说道。

    “既然是一家人，送你一块神华，没问题，你怀中的那件宝兵是不是也送我作见面礼。”妙步看了胖和尚一眼，也很豪爽地道。

    “无量寿佛，善哉，善哉，嘻，嘻，嘻，并非是贫僧小气，嘻，嘻，嘻，只是这是恩囘师所赐，不敢送人。”胖和尚立马转变囘态度，然后垂目敛神，一副端庄的模样。

    “呸，死不囘要囘脸。”韦锁不屑地说道。

    然而，胖和尚不为所动，依然是垂目敛神，好像是得道高僧一样。

    他们休憩片刻，调息一番之后，他们向大葬而去。穷神他们没有露面，但是，知道，八大王他们就在身边，在暗中保护他们。

    此时此刻，就算是大道魔地、轩辕世家、北域金圣世家等诸大门派，都未阻拦他们一行，极道之兵，这可不是开玩笑的事情。

    很快，他们一行行至大葬之处，昔日，这里是青山绿水，山峰碧翠，但是，此时此刻，眼前方圆百里，是支离破碎，沟壑无数，绿树翠草全无，流水更是干枯。

    当日发现大葬的那座山峰被人录离……”眼前是一个巨大无比的坑，在坑中央乃是有一个土丘，土丘是上窄下宽，看起来像是夯实的土方，方方正正。

    这个大土丘当日就是发现大葬所在的那座山峰，不过，现在这座山峰周围的方圆百里的山峰土地都被人录离掉深入地囘下……”大坑可以说是百里之深，使得土丘看起来像一座高囘耸的神峰。

    “有人想把土丘挖走，可惜，越往下挖，下面就越宽，好像它与大地连成一体，几个大派联手把方圆百里的泥土全部剥离想把整个土丘剥离出来……”可惜，没有成功。”韦锁说道。

    方圆百里，一寸一寸的泥土，几百座山峰，还要下挖百里，这是何等浩大的功程，这只有那些底蕴极深的大教古派才能把方圆百里的一寸一寸泥土录离开，换作是凡人，一辈子都干不完。

    他们一行人走到了土丘下方，走到下方的时候，昂首向上看，土丘高囘耸屹立，宛如神峰，让人为之惊悚。

    很多修士远远观看，此时此刻，六囘合教、北域金圣世家、大道魔地、朱雀门……等诸大教古派、圣地世家也不再阻拦他们来观看大葬。

    可是，这个时候远处诸多修士都不愿意上前来观看土丘，只是远远看着他们一行在研究土丘，原因很简单，他们不单是有八大王诸强者在暗中保护，更让他们心寒的是，妙战有极道之兵“人皮书”，万一真的冲囘突起来极道之兵一祭出来……”他们就被殃及池鱼，他们就算实力再强大，在极道之兵下，也一样是飞灰烟灭。…,

    仔细地观看眼前的土丘，这土丘看起来是起眼，刚一看，就是泥土夯实而成的土丘，这样的土丘不出奇。

    但是，再仔细一看，发现土丘之上，每一寸的地方都有禁文，而且，这禁文不是铭刻上去的，而是在筑土丘的时候，以泥土夯出来的，就是说，一个一个的禁文，是以泥土一层一层地夯打出来，正确地说，这土丘是以一个一个禁文夯出来的，由无数的禁文夯出了眼前的土丘。

    这是一座禁文而成的山峰，单是眼前的土夯，重不可思议，一座土丘，可以压垮百条山脉。

    更奇怪的是，每一个个夯出来的禁文隐隐有晶线，刚开的时候，看不出来，但是仔细一看，发现每一个禁文里都有很细很细的晶线，肉囘眼不仔仔细细去看，还发现不了。

    “这只怕是世上最牢固的堡垒吧。”看眼前土丘，不由感慨地说道。用一个个禁文夯出来的土丘，举世罕见。

    “你仔细看，这禁文有你神圣体的鲜血。”胖和尚低声说道。这和尚行走地囘下，挖坟无数，见识广博，眼力无双。

    听到这话不由为之一震，得到胖和尚一提醒，囘心里面一下子明白。这禁文中的一线极细极细晶线不是其他的东西，是神圣体的鲜血。

    神圣体鲜血有五华光彩，在遥远的年代，大成神圣体把自己鲜血混入泥土之中，夯出了一个个禁文，夯成土丘。无数的年代过去，血枷早就风化，但是，神圣体鲜血的精华却凝成了极细极细的晶线，与禁文为一体。

    划，破手指，鲜血滴于泥土之中，果真如此，得到鲜血滋囘润，禁文中的那条晶线跳跃着光华，用手指去触囘摸这个禁文，此时此刻，感觉禁文在跃动一样，竟然隐隐迎合着他心跳的节奏，与有着说不尽的亲和，这让隐隐感受好像有人在召唤自己一样。

    “这跟你是同脉呀，同是神圣体。”胖和尚低声地说道。

    神圣体，乃是举世有罕有的体质，世间不少强大的体质，宛如神体、圣体、又或者是神王体，又或者圣囘人囘体等等，但是”远不如神圣体。

    神圣体，不单是先人中有神圣，而且还需要有圣体，神体与圣体而且还必须是大成之后结合，血脉一直遗传下来。

    这种血脉遗传下来，或者永远都有可能不会生出神圣体，也有可能下一代就中奖，就生出了神圣体，这种机率，不是人能控囘制的。

    这是大成圣体、大成神体结合之后所遗传的体魄，举世无双！

    “用你的鲜血，或者能解囘开这一道禁制。”胖和尚了馊主意说道。

    “死一边去，就算把我兄弟的鲜血放光了，也不可能把这么一座巨大的土丘染红！”韦锁立即瞪了胖和尚一眼……”说道：“少出馊主意。”

    “我们走走看。”丈量大地，观地囘下龙气变化，感山……势，算山……势……

    胖和尚他们见以寻龙之术算地囘下龙气也不敢打扰他……”跟在他的身边，伴着他一步一步走下去。

    远处诸多修士观看着他们的一举一动，此时，很多人都知道是寻龙师，而且身怀“寻龙天师之术”，所以，见举动，有人不由低声议论走来。

    “这家伙身怀寻龙天师之术呀，说不定他能开最后一道禁制。”有人低声地说道。

    “不见得，前几天几个大教的顶级寻龙师都来了，大道魔地还来了一位地师，都策手无策。听人传出，那位地师说，虽然这大葬盗天，从方圆千万里偷出一丝丝龙气积凝大成……”但，禁制封死了土丘，根本就没办法与土丘里积凝大成的龙气沟通。那位地师说了，单是截拦大葬盗天抽囘离出来的丝丝龙脉之气根本就不可能轰开土丘。虽然这大葬从方圆千里盗出丝丝龙气，积少龙多，但是，这龙气还是很强，远比不上一条大龙之脉。”有人摇头说道。…,

    “是呀，刚才你们都看到了，那个小子也是以寻龙之术截拦了从方圆千万里盗到这里来的丝丝龙脉之气，四方盗出的无数丝丝龙脉之气凝集在一起，也只能是凝集成四条小龙脉而己，这方圆千万里丝丝龙脉之气凝集而成，只能凝集四条小龙脉，远远比不上一条大龙脉，根本就不可能轰开最后一道禁制。”有人也说道。

    “这很难说，这小子身怀天师之术，历代寻龙天师，都未能把天师之术完整传下来，这小子天师之术不凡呀，说不定能造就奇迹。”有人说道。

    “也有人想到了这一点，听说朱雀门有人北上去中洲，去某个远古寻龙世家请地师去了，听说这寻龙世家曾出过天师，拥有一卷寻龙天师之术。”有人说道。

    “等吧，这小子最好能打开最后一道禁制，这样的话，大家都有机会抢得大葬。”有人说道。

    “不见得，八大王持极道之兵来，谁敢去抢？极道之兵轰杀而下，任你手段通囘天，也灰飞烟灭。”有人说道。

    “不要忘了，轩辕世家也有极道之兵，八大王持极道之兵而来，盛气凌人，人家轩辕世家乃是帝家，不见得他们会吞得下这口气，八大王持极道之兵而来，说不定轩辕世家也把他们的华南鼓请来。再说，帝城已经发话了，就算他们有极道之兵，也不见得真的敢把极道之威打下来，最多威慑而己。”有人说道。

    ……”……

    逛了一圈之后，韦锁按奈不住，忙是问道：“兄弟，怎么样？”

    “走吧，我们到外面去看看。”没有多说话，转身就走。

    胖和尚他们跟着离开了土丘，远离而去。此时，没有任何人敢拦他们一行，他们走了之后，无数的修士都诵向土丘，都想看看最后一层禁制，看有没有破囘解之法。

    而此时此刻，朱雀门、北域金圣世家等诸大教古派都不出手了，都一下子隐而不发，好像是他们不再插手大葬之事一样。

    事实上，知情人明白，大教古派、圣地世家在蓄力，现在出现了一把极道之兵，不见得不会出现第一把极道之兵，现在谁先打开大葬不是重点，重点的是谁更有实力抢得大葬！所以，八大王的“人皮书”出现之后，大教古派、圣地世家，都保留实力，等最好的时机。

    离开大葬之后，在大葬的万里之外，逛了一圈，以寻龙之术一一把地囘下囘流动的龙气都一一摸清楚。

    当年大成圣体以盗天之术从地囘下抽囘离出一丝一缕的龙气，虽然每一个地方只能抽囘出一缕龙气，但是，祖龙极大，积少成多，一缕缕的龙气也能凝成小龙脉。

    丈量完土地之后，最后摇了摇头，说道：“难，难，难……江

    “不能破吗？”韦锁忙是问道。

    沉吟了一下，最后说道：“破是能破，我有一术，可借龙气，里外夹攻，或者有可能破最后一道禁制，但是我实力不够……”无法穿透土丘。此术，想穿透土丘，至少皇主圣主级别的实力。”

    “那怎么办？”听到这话，韦锁他们都不由为之一怔。

    “和尚怎么看？你挖坟那么多，有什么策略。”看了胖和尚一眼。

    “无解，要么是极道之兵轰下去，要么是十件八件无缺传世圣兵轮流轰下去，应该能打开，否则，很难很难。”胖和尚说道。…,

    这当然不可能的事情，帝城已经发话，不能动用传世圣兵和极道之兵。

    “你肯定里面真的是大成神圣体了？”妙战话不多，她看胖和尚一眼，说道。

    “绝地不会错，大葬之内，没有什么陪囘葬品，大成圣体生前远见卓越，没有用任何东西陪囘葬，除了他遗体，就只有棺椁了。”胖和尚十分肯定说道。

    “好，大成圣体我们要定了。”妙战极为果断，对说道：“你等一下”就回来。”说完之后，转身就走。

    过了好一会儿，妙战回来了，她对说道：“四爷爷答应把肉囘身和一身的功囘力暂时借给你！你有把握打开大葬不？”

    “这下可玩大了！”听到这话，胖和尚都不由吓了一跳，穷神竟然把自己的肉囘身和一身功囘力暂时借给，这可不是一般的事情，那是惊天动地的大事。

    “这，这不好吧。”都被吓了一跳。不论穷神以什么手段把他的肉囘身和一身功囘力借给他，那怕只是暂时的，但，都极为危险，一不小心的话，出了什么岔子，穷神魂魄若是无法再主肉囘身，只怕穷神的肉囘身和一身的修行都毁了。

    达到穷神这种境界，何等的坚难，他不知道经历了多少的劫囘难才有今天，一旦是毁了，他这一辈子都完了。

    “那希望你能做到最好！”妙战淡淡地说道。

    “好，既然穷神前辈都如此信任我，我豁出去了，非把大葬打开不可。”朱丹见妙战如此的风轻云淡，不由热血上涌，心里面豁出去了，豪气冲天。连穷神都愿意把肉囘身与一身修行借给他，他还有什么舍不得一搏的。

    “既然如此，那我们就动手吧，先积累龙气。”朱丹对所有人说道：“我们从四面八方挖出八个直垂而下的地洞，直下千里！我布下锁龙阵式，把大葬盗天而来的一丝一缕龙脉之气凝集起来，借它助我一臂之力。”

    “直下千里，八个地洞，不容易呀？”胖和尚专门打洞的，他知道这种洞极有讲究，不由沉吟了一下。

    “大家一同动手。我识得一个人，挖洞专囘业，把他拉来。”朱丹想起了胡三行，说道。

    朱丹把胡三行所在之地告诉了韦锁，让韦锁立即去把胡三行他们带来，有胡三行他们这么专囘业的挖洞苦力，对他们的行动大有帮助。

    一天之后，韦锁就把胡三行带来了，胡三行给朱丹带来了几百号人马，都是信得过而且专囘业的苦力。

    “动手吧，和尚也是挖洞专囘家，你带一支队伍，我带一支队伍，这样才速度快。”朱丹对胖和尚说道。

    胖和尚一口答应了，这家伙常年行走地囘下，挖坟无数，打洞方面，他可以说是权威专囘家，他一个人挖八个洞是力不从心，但是，有胡三行相助，那就不一般了。

    在朱丹他们的努力下，八个直垂地囘下的大洞很快挖好，朱丹布下了锁龙阵式，把大葬从四面八方偷盗而来的一丝一缕龙气截拦，把龙气凝积起来，准备破禁制之时借龙脉之气。

    而在朱丹忙碌之时，诸大教古派都没有停下对大葬的破囘解，诸大教古派甚至费了不少的心血请来了精通远古禁文的老古董，但是，面对大成神圣体那以鲜血、泥土夯出来的远古禁文也是措手无策。

    也有圣主皇主以秘术或秘宝欲破最后一层禁制，但，都未成功，这由大成神圣体鲜血与泥土夯成的土丘，简直就像是一座牢不可破的堡垒，任秘术、秘宝强攻，都没办法破囘解。

    这让诸多强者措手无策，有人想到用强大无匹的不朽圣兵或极道之兵硬攻，强大无比的宝兵轮流强攻，就算这土丘再牢固，也有攻破的可能，但是，帝城严厉警告，不得动用不朽传世圣兵和极道之兵，大教古派、圣地世家也不敢轻易动手。

    眨眼之间，就过了三四个月，诸多强者对大葬措手无策，不少修士都生了退意，有些修士离开了，不再对这大葬抱有希望。

    然而，一些大教古派却知道大葬之内有大成神圣体，这比什么仙珍都还要可贵，所以，这些知道内囘情的大教古派依然坚持，依然想法囘办破囘解。”……未完待续。

    