
    “人皮书。”朱丹不由喃喃地说道。听名字，也就知道这件宝兵的来历，不用说，肯定是以人皮炼化而成的极道之兵。

    “那是一件了不得的极道之兵，凶帝一族，传闻曾出过古皇，了不得的人物，凶帝掘其坟，剥其皮，炼化成书，人皮书，每一页都有着不同的极道之威，玄之又玄，妙之又妙。”胖和尚说道。

    古皇，在荒古之时，甚至是在荒古之前，那是了不得的人物，宛如是今日的古之大帝，都是通天彻地的巅峰强者。

    炀纣帝掘其族古皇之坟，剥其皮，炼化为极道之兵，这是何等恐怖，何等的凶狠。

    “既然是如此，还说什么，走，带朱兄去看一下，看能不能破大葬，哼，谁也拦，我们杀进去！”暴雕战意腾腾，犀利无比的目光如鹰隼一般。

    “好，我们就去看看。”韦锁说道：“这样吧，我爷爷的那把神王之兵我是借来了，暴雕与朱兄前锋，楚生与秦守左右两翼，我断后。胖和尚，你作主力，有大能出手，甭管是什么大能，初步大能，大能，顶级大能，甚至是圣主皇主，你都给我挡住！”

    “无量寿佛，这不是陷害洒家吗？贫僧一个人，怎么可能挡得住那么多的强者，我这把骨头哪里经得起折腾。”胖和尚听到这话，不由苦着脸，不愿意干，说道。

    “死秃驴。世间那里有那么好的事情。哼，葬大成神圣体的棺椁，那可是好东西，我们八大王可是倾巢而来，才来抢这玩意的，你如果不给我们卖力干，那棺椁没有你的份。”韦锁瞅了胖和尚一眼，毫不客气地说道。

    韦锁根本就不相信这和尚的胡扯，这和尚是想偷懒，当日他和朱丹曾见胖和尚被诸多强者追杀千万里。他还不是一样逃之夭夭。

    “嘻，嘻，嘻，开开玩笑。开开玩笑，别当真，无量寿佛，既然是有人要求佛祖，那洒家超渡他们便是，也算是功德一件。”胖和尚听到这话，立即转了口风，笑嘻嘻地说道。

    朱丹他们清楚胖和尚的实力，这家伙绝对是深藏不露，手中有那么多的宝物。单是杜家的不朽神王之兵，就足可以斩杀许多的大能。

    “走，我们去看看。”暴雕是行动派，而且是暴力份子，一商量妥当之后，他立即先头前去。

    朱丹他们一行往大葬赶去，方圆千里，人山人海，到了这里的修士，数之不尽。在帝城。本就是聚集着来自于五洲四海的修士，现在在帝城之外发现大葬，帝城之内那么多修士，不前来抢大葬那才怪。

    虽然不是帝葬，但是。依然是吸引了无数修士，不单是有东黎的修士。还有北穹、西漠、南岭、中洲等等各地的修士，谁叫帝城聚集有那么多五洲四海的修士呢。

    此时大葬只剩下一层禁制，东黎几个大派，特别是北域的几个大教古派、圣地世家妥协之后，联起手来，清场驱逐诸其他的人，他们想独占大葬。

    几个大教古派如此做法，当然是引得诸多修士不满，但是，势比人强，没有办法，这几个大教古派在北东黎实力极强，底蕴极深，特别是大道魔地、朱雀门这样的大教古派，更是高手如云，大能无数。

    他们是地主，他们的老巢离这里近，后援充足，所以，有修士心里面不满，也没有办法的事情，特别是一些来自于南岭、北穹等遥远之地的修士更加没办法，因为他们的后援不足，无法与这几大教古派争锋。…,

    当然，东黎也不止这么几个大教古派，其他的大教古派是隐而不发，他们是想得渔翁之利，他们不着急出手。

    甚至，传说有大教携有极道之兵隐而不发，欲到最后一击定乾坤。

    “闲人后退十里，不得进入，从现在起，这里是朱雀门、大道魔地、金圣世家、教……大教古派处理事务之处，诸人退散！”果真，朱丹一行人逼近大葬几百里的时候，立即不少人跳出来，拦住朱丹他们的去路。

    此时，不论是明处还是暗处，都有许多的修士盯着大葬，此时朱丹他们一行要进去，立即引得不少人关注。

    “放你的屁，这大葬是我们先发现的，还轮不到你们来抢！”韦锁毫不客气地说道。

    “我们朱雀门、大道魔地、金圣世家几大派有令，任何人都不得进入此地！”然而，对方地板着脸冷声地说道。

    “哼，挡我者死！”暴雕二话不说，厉喝一声，一拳直轰而出，山崩地裂，“砰”的一声，当场把面前的修士打成肉酱，鲜血成雾。

    暴雕的确是暴力份子，一言不合就杀人，他们都是八大王后人，天不怕地不怕，所以暴雕一出手就把一位金圣世家的弟子斩了。

    “这几个小子是谁，竟然连朱雀门、大道魔地几大派都敢得罪！”不论明处还是暗处，有人见到暴雕一出手就斩了金圣世家的弟子，不由吃惊地说道。

    一口气把几个大教古派、圣地世家给得罪了，这是不想活了。

    “活得不耐烦了，上，斩了他们，吊在山上，让其他人看看！”在场几个大教古派的弟子立即脸色一变，厉声喝道。

    瞬间，八十几个弟子全部合攻上来，他们都祭出了宝兵，斩杀朱丹他们一行。

    “放你妈的臭屁！”暴雕狂笑一声，说道：“老子今天就要血洗这里！”狂笑之下，他的双手光华冲天，一片片的鳞甲覆盖双手，宛如是天鹏巨爪。

    暴雕身上流淌着天鹏一脉的血统，此话果真是没错。

    “杀”暴雕狂笑。一拳成线。长驱而入，听到“砰、砰、砰”声音响起，暴雕的巨拳强大无比，当场粉碎好几件宝兵，打穿了几个弟子的胸膛。

    暴雕狂笑，如一尊战魔，一见血，双目就光华四射，这家伙的确是暴力份子，杀起人来那就是狂热无比。

    “噗”的一声。楚生与秦守两个人更是如同鬼魅一样，身法步伐无双，瞬间接近敌人，他们两个人的合击之手极为恐怖。瞬时把敌人撕成两半，鲜血内腑洒得一地都是。

    “我佛慈悲”朱丹也是长啸一声，长身而起，直驱而入，佛音万里，佛光横西，完全是无视所有宝兵斩来，身如罗汉，长驱而入！

    “砰、砰、砰……”朱丹速度极快，当场穿裂十几个敌人的身体。“罗汉拳”最后一拳“骑虎在西天”锐不可挡。

    朱丹与暴雕开路，楚生、秦守他们两个左右穿插，瞬间把几十个敌人给解决了，作为主力的胖和尚与殿后的韦锁都没有机会出手表现一下。

    朱丹他们几个人都是天不怕地不怕的主儿，杀人见血，立马向大葬方向冲去。

    “何人在此放肆！”朱丹他们冲进去，立马遇到了第二波敌人，为首的是一个强者，已经是化龙大成，实力不俗。

    “催命阎王！”暴雕狂笑一声。挥拳而上，暴雕的三炮拳很简单，只有三拳，直拳、左、右拳，虽然是简单无比的三拳。事实上是变化无双，妙无止境。…,

    更何况暴雕乃是天鹏一脉。肉身极为强横，一双手被妖甲覆盖，简直就是无坚不摧。

    “找死，上”这位化龙大成的强者脸色一沉，厉喝道。他身边二百多弟子立马围杀过来。

    “挡我者死！”朱丹长啸一声，全身佛光腾腾，无畏无惧，长身而入，踏破山缺，当场踏碎了几位冲杀上来的敌人，与暴雕同时攻到了这位化成大成的强者身前。

    “自寻死路！”暴雕直拳轰杀到了，朱丹的一记“明知山有虎、偏向虎山行”也轰杀到了。

    这位化龙大成的朱雀门弟子森然一笑，摇身一变，化作一头天虎，张嘴吞噬而来。

    “砰、砰”两声响起，听到“嘶”的一声，这位大妖“啊”的一声惨叫，鲜血洒空，内腑流是一地都是。

    双方刚刚碰面，他当场就受到了暴雕、朱丹轰杀，然而，他还没有接完朱丹与暴雕的狂拳，就被身如鬼魅一样的楚生、秦守撕裂了身体。

    朱丹、暴雕两个人打前锋，楚生、秦守左右两翼，那简直就是完美无比的组合，朱丹与暴雕都是刚猛善战之辈，而楚生、秦守则是身法步伐无双，合击之术无懈可击，他们在朱丹、暴雕两个人身旁左右穿插，对敌人构成了无比大的威胁，一不留神，就被他们两个人撕裂。

    朱丹他们一行都是胆大包天的主儿，殿后的韦锁、主力的胖和尚都还没有出手，眼前的敌人就被他们解决了，他们一行人长驱而入，瞬间逼入了百里。

    “这群家伙是谁，竟然如此的狠！”见朱丹他们一行硬碰硬，毫无忌顾，狂杀进去，让远处的诸多修士都不由为之吃惊！这群小子简直就是要血洗之里，这可是与诸大派结大仇呀！

    “真的以为我们教、金圣世家、大道魔地、朱雀门等大教无人了吗？”朱丹他们长驱而入百里，前面响起了一个愤怒的声音，一个初步大能横空挡在前面，身后一行强者，随时都会冲杀上来。

    瞬间，一位初步大能挡道，一行强者拦路，宛如是一条不可攀越的山岳横在了朱丹他们一行人的面前。

    “说对了，今天就算是天下大教齐来，老子也一样杀进去！”暴雕嚣张得离谱，狂笑一声，他话嚣张，动作更嚣张，一拳直轰而上。

    “这话一点都没错！”朱丹也与暴雕并肩而上，也不由被暴雕的嚣张感染，大笑，瞬间打出了五十记“叠浪涛铸拳”，轰杀而上。

    朱丹与暴雕同时轰杀而上，狂霸无比，顿时山崩地裂，山岳摧毁。

    “自寻死路”挡于前的初步大能森然一笑。气息如汪洋大海。沉喝道：“杀，灭了他们，一个不留！”他话还没有落下，双掌一翻，遮天盖地，如百万山岳一样拍向朱丹与暴雕。

    “和尚，这老不死就是你的了！”韦锁见初步大能出手，立怒大喝道，此时，他也祭出了他的宝兵。是一件巨朔，巨朔一出，恐怖无比的气息肆卷天地！

    “无量寿佛，我佛慈悲！”胖和尚喧了一个佛号。手中那油腻无比的僧钵砸了出去，他的僧钵砸了出去，当场就宛如是须弥山砸来一样，虚空当场被砸穿。

    “去”这位初步大能大骇，急忙祭出诸宝兵，但是依然挡不住胖和尚的僧钵，听到“砰、砰、砰”的声音响起，诸宝兵被砸碎。

    “啊”的一声惨叫，这位初步大能当场被胖和尚砸穿了胸膛，肉身当场爆裂。…,

    不理会初步大能的朱丹、暴雕是长驱而入。他们知道初步大能有胖和尚收拾，他们两个人作为前锋，一下子杀入人群之中，秦守、楚生左右穿插，瞬间惨叫之声响起。

    而敌人很多，朱丹他们一行冲杀进去，几百个强者立马包围过来，朱丹与暴雕不理会后面的情况，在左右两翼相助之下，硬是杀出了一条血路。把敌人甩在身后，后面的敌人狂怒无比，怒吼着，祭出了诸宝兵，斩杀他们一行。

    “当老子的不朽神王之兵是摆设吗？”韦锁的巨朔是从他爷爷手中的借来的。虽然他手中的巨朔并非是完整无缺的不朽神王之兵，但。只是有一二道裂纹而己。

    这神王之兵强大无比，韦锁厉喝一声，巨朔直扫而出，瞬间，如同一位神王挥臂一扫，斩杀千军一样，神王气息卷席千里，风卷残云一般，瞬间是血雨满天，诸宝兵粉碎，后面扑杀上来的敌人当场被韦锁的神王之兵斩杀。

    处于中间的胖和尚虽然没有出手，但是，随队伍而行的他，也是警惕无比，毕竟，他要面对的是大能甚至是顶绝大能，一不小心，就会葬身于此。

    “杀”无后顾之忧，朱丹与暴雕狂喝一声，长驱而入，再次逼入百里。

    “天堂有路，你们不走，地狱无门偏要闯进来！”此进一个森然的声音响起，一个大能挡住了去路，他身后还有三位初步大能，与一行化成有成的强者，阵容骇人。

    “长老，那小子就是朱丹，宰了他！”在大能身后，有一个青年，看到朱丹，脸色一变，大声叫道。

    这个青年正是上次逃得一命的教少主陆翔生。

    “哈，小子，今天老子宰了你，就算是天王老子在这里都救不了你。”朱丹狂笑一声，与暴雕并肩而上，长驱而入，直扑杀向敌方阵营。

    “自寻死路！”教的大能立马一件宝兵抽来，宝兵还没有抽到朱丹、暴雕他们身上，地下的山峰就被抽崩了十几座。

    “善哉，善哉，诸位施主与佛祖有缘，贫僧送你们一程！”胖和尚身后现佛光，一轮轮一的佛光把他照得如同一位得道高僧，他手段通天，一出手就罩住教的大能与三位初步大能，让他们没机会对付朱丹他们。

    “砰、砰……”朱丹他们四个长驱而入，无视大能，瞬间杀入了阵营之中，眨眼之间就宰了六七个敌人。

    “小子，你死定了！”朱丹长啸一声，身上泛起了佛光，脚踏“踏仙脚”的步伐，瞬间逼到了欲逃的陆翔生身前。

    “去死！”陆翔生是吓破了胆，厉吼一声，把全身的宝兵都祭了出来，瞬间光华夺目，全部宝兵斩杀向朱丹。

    “砰、砰、砰……”朱丹任由这些宝兵斩杀在身上，手指一动，天垂神链，一记毒蛇的绞杀之道当场把陆翔生锁住。

    “嘶”的一声，陆翔生“啊”的惨叫一声，当场被朱丹撕裂成七八块，连魂魄都被银链贯穿，顿时魂飞魄散。

    “小畜生”教的长老见朱丹撕了陆翔生，厉吼一声，欲夺朱丹性命，但是，胖和尚佛掌遮天，当场把他拍回去。

    “砰”的一声，朱丹刚宰了陆翔生，立马有七八位化龙大成的教弟子狂吼一声，杀了上来，斩杀朱丹，朱丹被轰得飞起来。

    “当老子是吃素的！”朱丹狂吼一声，头悬庆云，千百条仙绦护着周身，脚踏三花，腾身而起，厉喝一声，十指一骈，“嘶”的一声，打出了“丧门钉”，听到“啊”的惨叫声起伏不止，当场把这七八痊教的强者钉死，化作飞灰。

    “杀”朱丹立马冲杀到了暴雕身旁，出拳阴毒无比，刁钻凶狠，灭杀诸敌，鲜血如雾，他与暴雕并肩作战，楚生、秦守左右两翼，瞬间让他们硬生生地杀出了一条血路。

    “去死”韦锁手中的神王之兵也是大发神威，狂扫之下，一片血雾，惨叫声一大片，诸宝兵碎裂，后面追杀上来的敌人当场殒落。

    “破”胖和尚也神通广大，狂喝一声，力压诸天，崩碎千里，当场斩了大能和三位初步大能，战斗力之强，让人为之耸然。

    “那小子就是朱丹，另外几个小子是八大王的后人！”这个时候，远处观看的无数修士终于看出了朱丹他们一行的来历，唯有胖和尚换了衣裳，别人没有看出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    