
    “死和尚，叫什么叫，我们还没有开大葬呢，敌人的杀手锏都还没有出，只有一件无缺传世圣兵你就撑不住了。奶奶的，你这个死和尚，有宝物还藏着掖着，快快使出来。”韦锁吐血，他的神王之兵都受到重创，再一次出现了一道裂纹，不由破口大骂道。

    “无量寿佛，善哉，善哉，贫僧已经尽力了。”胖和尚身子被滔天的圣威压得身体佝偻起来。

    朱丹他们都不相信胖和尚的鬼话，他衣袖之内是光华腾腾、宝光隐隐，这个死和尚挖过那么多的大葬，绝对还是有杀手锏，但是，这死和尚就是藏着掖着，杀手锏就是不使出来，让朱丹他们气得直瞪眼睛。

    “哼，看你们还能撑多久！”祭出无缺传世圣人之兵的人在暗处森然，声音如刀一样，这个人绝对是很强大，顶绝大能以上，甚至有可能是圣主皇主级别。

    “啵”的一声，此时悬于上空的无缺传世圣兵光华一盛，滔天的圣威镇压而来，压碎几百里的山脉，被滔天的圣威一压，下面的山峰当场化作飞灰，骇人无比。

    远处观看的诸多修士立即撤退，以免殃及池鱼，这圣威太强大了，若是没有强大的宝兵护体，随时都会被压成飞灰。

    “哇”的下声，朱丹他们有神王之兵、龙脉之气护体了，依然是挡住这强大的圣威，对方的无缺传世圣兵还没有打下来，只是垂下圣威，就镇压得朱丹他们狂吐鲜血，胖和尚那如千丈的肉身也都被压弯了。

    “哼，谁人欺我八大王后人！”此时，一个清冷森然的声音响起，一道光华横空而来，凶猛无比。

    光华横空而来，瞬间杀入了重围，大道魔地等诸派几千弟子立马围杀过去。诸多宝兵腾空而起，斩杀而下，骇人无比。如同是把方圆千里掀翻一样，几百件宝兵斩杀而下，宛如可以把大地打穿。

    “杀”一声清冷森然的声音响起，杀伐无边。瞬间爆发出了无量光，照亮整个天地，天空高悬的烈日瞬间无光！刹那间，天空下起了血雨，方圆百里。瞬间被血雨所覆盖，地面一下子是血流成河，大道魔地、北域金圣世家几千弟子顿时被斩杀一半。

    所有的人见到这一幕，都不由为之骇然，寒气从骨子里直冒出来，都不由感到发寒。

    “这不是无名老人的杀招，是血神！”一见到如此恐怖的杀伐，就算是胖和尚也为之变色。脸色一白。

    一个人影横空而来。银光万丈，只见此人全身穿着铠甲，无法看清他的真面目，但是她横空而来，杀伐气息冲天，横扫万里。如一尊血神。

    “挡我者死！”横空而来的人清冷森然，声音不大。但是，打穿大地。让人镇得耳膜欲裂。

    此人横空而来，硬是把重围撕裂，杀伐万里，锐不可挡，掀起了腥风血雨，大道魔地诸大教强者无数，化龙大成的强者数之不尽，但是，依然挡不住此人的杀伐，此人如血神一样横空而来，所过之处，满天血雨，一具具的尸体殒落。

    “大姐头真的发怒了，连不轻易用的二爷杀伐手段都使出来了！”作为八大王后人的楚生都不由为之变色。

    “奶奶的，还好以前大姐头没用过这样的杀伐手段，不然我就死翘翘了。”好战的暴雕都脸色发白。

    “八大王后人休得嚣张，吃我一招！”丁奇峰长啸一声，挟着圣威而来，头顶上悬头的“千钧坠”打下了一缕强大无比的圣威，卷席万里，宛如打穿汪洋大海，打裂穹空。…,

    “区区破裂圣兵，也敢在我面前放肆！”横空而来的大姐头声音清冷森然，无视对方打来的圣威中，长空而起，击杀丁奇峰！

    “这家伙不想活了，竟然以身挡圣威！”远处观看的修士见到大姐头以身挡圣威，不由吃惊地说道。

    就算是圣主皇主，以身挡圣威，下场也只有一个，被圣人之兵打穿肉身。

    “呜”的一声龙吟响彻天地，当丁奇峰的“千钧坠”一缕圣威打在大姐头的身上之时，她身上的铠甲发出了无量光，跃起真龙，纯真的龙气横扫而来，让大地为之颤抖，万人为之低头伏首，真正的真龙压崩诸天，真龙跃起，只见大道和鸣，轻而易举地挡住了“千钧坠”的一缕圣威。

    “圣灵之器！”一见至真龙跃起，有人骇然，大道和鸣，这是何等的恐怖，简直就是一尊圣驾临，横扫诸天。

    “完整无缺的圣灵之器，诸圣地大教都不见得能拿得出来！”胖和尚见到真龙跃起，大道和鸣，都不由吃惊无比。

    朱丹也不由为之骇然，大道和鸣，他只见过两个人能让大道和鸣，一个是活死人，一个在地下黑暗中不知来历的某一个人，当年他陷入地下黑暗世界的时候，黑暗中就有一个人一剑横来，大道和鸣，斩杀敌人无数，救了他一条命！

    不少人都不由心里面颤了一下，完整无缺的不朽圣灵之器，这可是以纯正血脉的圣灵炼化的宝兵，强大可想而知！

    朱丹见过一次圣灵之器，就是在赤帝坟中之时，龙皇魔城的“魔龙圣手”曾经取走了一件完整无缺的圣灵之器！

    “爽，大姐头连大爷给的圣灵之器都穿出来了，哈，哈，这一次，我们是赢定了！”韦锁兴奋无比地说道。

    胖和尚一双眼睛不由直瞅大姐头身上的圣灵之器，垂涎三尺，但是，想到八大王的老大无名氏老人一直都深不可测，不由打了一个激灵，不敢多想！

    “千钧山圣地，给我滚！”大姐头杀伐而来，完全无视丁奇峰的“千钧坠”，她身穿圣灵之器，就算是圣兵也打不穿！

    “砰”的一声，大姐头杀伐而至，打穿虚空，杀伐手段惊人，丁奇峰骇然，头上所悬的“千钧坠”垂下了一缕缕的圣威把他护住。尽管是如此。依然被大姐头的杀伐手段轰得摇晃了一下。

    朱丹见这一幕，心里面不由为之一惊，难怪大姐头敢说斩杀大能。就算她不身穿圣灵之器，实力也一样骇人无比。

    “滚”大姐头杀伐无上，伸手就抽起了一条山脉，化于手中。当场抽了过去。

    “走”诸多强者见到这一幕，都魂飞魄散，立马撤退，逃得远远的。

    一条山脉抽于手中，化作神剑。当场劈下，这威力可想而知了，就算是绝顶大能，只怕都能挡锐锋。

    “砰”的一声，天崩地裂，丁奇峰就算是头悬“千钧坠”，依然被一条重千亿万斤的山脉抽得飞了出去。丁奇峰二话不说，转身就走。不敢与大姐头对决。虽然他头悬“千钧坠”，但是，对方身穿圣灵之器，他“千钧坠”根本就没办法对她造成威胁。

    “万化诀，传说中的‘万化诀’，无名氏从哪里弄到‘万化诀’！”一看到大姐头的手段。胖和尚吃惊无比，喃喃地说道。

    少了“千钧坠”这么一件圣人之兵镇压。朱丹他们都不由为之松了一口气，头顶上的压力小了很多。…,

    “杀”大姐头杀伐手段通天。如同一尊杀神，杀伐而来，手中化剑的山脉直抽而来，锐不可挡，天空下起了血雨，当场被她被斩杀上千的强者。

    “哼，八大王，也太嚣张了吧！”此时，圣人气息冲天，如狂浪一样席卷天地，此时暗处又有人祭出了一件无缺传世圣人之兵，虽然没有打下来，但是，圣威镇压而来，把天地压垮一样。

    “这里是北域，不是八大王嚣张的地方！”暗中又有人森然地说道，又祭出了一件无缺圣人之兵。

    “八大王也太视我等无物了！”话还没有落下，暗中又再一次有人祭出了一件无缺传世圣人之兵。

    “妈的，大道魔地、轩辕世家诸大教古派都带传世圣兵来了！”三件圣人之兵镇压而来，就是胖和尚也狂吐鲜血，朱丹他们更不用说，此时此刻，他们感觉大地如同崩裂一样发，对方的圣人之兵还没有打出来，但是，圣威已经镇压得他们全身骨头如同碎了一样，狂喷鲜血。

    大姐头身上的圣灵之器凤鸣之声响起，让朱丹他们精神一振，大姐头身上的圣灵之器跃起了真龙、神凰，大道和鸣，挡住三件无缺传世圣人之兵的绝大多数圣威。

    “四爷爷，打下来吧！”此时大姐头沉喝一声，真龙、神凰飞翔，圣灵气息滔天，无穷无尽，天花乱坠。

    “轰”的一声巨响，天地为之伏拜，方圆千万里所有的生物都为之颤抖，让任何强者都为之膜拜的气息一下子虐肆天下，横扫九天十地，打穿六道八荒，所向无敌。

    帝威，没错，真正的帝威，让所有生灵都为之颤抖的帝威，无上帝威，众生灵只有膜拜。

    “极道之兵”无数人魂飞魄散，惊骇绝伦，此时此刻，真的打下帝威，就算是再强的人也一样被打成飞灰。

    “砰、砰、砰……”一缕帝威垂下，镇压朱丹他们的几件神王之兵，当场化作了飞灰。

    “帝兵！”就算是轩辕世家等诸大派也为之骇然，祭出不朽圣人之兵的人以最快的速度收回自己的无缺传世圣兵，就算是无缺无损的传世圣兵，在极道之兵下，也是不堪一击。

    此时，方圆百万里，诸生灵都难于站得稳，很多人承受不起极道之兵的帝威，伏拜于地，在帝威镇压之下，任你再强大，也无法站得住。

    就算朱丹他们都难于站得住，帝威无上，不容他人渎亵！

    此时大姐头的头上悬着极道之兵，极道之兵光华遮掩了烈日的光华，在极道之兵的光华之下，万物黯然失色，不敢与之争锋。

    人皮书，最凶残大帝炀纣帝所炼化而成的极道之兵。这是以古皇人皮所炼化而成的极道之兵，恐怖无与伦比。

    传闻，炀纣帝的极道之兵是两部分，分别是：人皮书与帝骨书签。传闻，人皮收乃是炀纣帝其族古皇的人皮所炼化而成，而帝骨书签，乃是以他父亲的脊骨炼化而成。

    传闻，在那个时代，炀纣帝一族强大无匹，在当时。炀纣帝的父亲已经是准帝，离证大帝之道只有一步，横扫八荒无敌手。但是，炀纣帝逆改天命，斩了他那快证帝道的父亲，抽其脊骨。炼成了书签！

    所以，炀纣帝的极道之兵又有人称之为“皮骨签书”，也有人称之为“人皮签书”！

    书乃是以古皇人皮所炼，签以准帝脊骨所炼，可以说。古之大帝中，以炀纣帝的极道之兵最为诡异，最为恐怖。…,

    帝威无上，那怕是一缕的帝威，也是横扫八荒，大姐头的头顶上悬着人皮书，如同一尊战神，无人敢撄其锋。此时此刻。就算是大道魔地、轩辕世家、北域金圣世家等诸大教古派也是退避三舍，瞬时间，包围朱丹他们的诸多顶绝大能都如潮水一样退撤了，速度极快，都不敢撄极道之兵的帝威。

    “八大王，你们敢违帝城的意思！”暗中有人沉喝道。

    “哼。是你们先祭出不朽圣兵，负我小辈。那也莫怪我们祭出极道之兵！哼，有本事就叫轩辕世家也把他们的华南鼓也拿出来。大不了大家是一拍两散，把这大地打沉。我们八大王怕过谁了！”在大姐头上的上空，响起了穷神的声音。

    毫无疑问，八大王来了不少人，排行第四的穷神都来了，可想而知，其他人也应该到了。

    人皮书虽然是悬于大姐头的头顶之上，但是，这极道之兵还是八大王他们持掌。

    一时之间，四野无声无息，极道之兵，乃是古之大帝的圣兵，在东黎，拥有极道之兵的东黎的大教古派没有几个，轩辕世家有，开阳圣地有，天魔圣宗有，尧家有。

    但是，就算是他们几个大教古派，也不敢轻易拿出自己的极道之兵。他们的作风，完全不像八大王那般无所顾忌。

    极道之兵镇压九天十地，此时此刻，没有任何人敢撄其锋，就算是不论大道魔地、轩辕世空还是北域金圣世家等等诸多大教古派，都默不出声，除非他们也都豁出去了，真的拿出极道之兵了，不然，任何人都不敢撄其锋！

    “帝城统辖之内，不得动用帝兵！”此时远在天边的帝城传来了一个无上尊威的声音，苍老无比，但，让人无法抵抗。

    “我们八大王对帝城一向抱敬仰之心，但，这一次有人先祭出不朽传世圣兵欺我后人，我们只好得罪了。”穷神声音响起，不亢不卑。

    穷神造化，比圣主皇主都还要恐怖，直追宗师，老圣主老皇主都不敢轻易撄其锋，他绝对是跺一脚天都崩塌一边的人物。更何况，在穷神之上，还有三个哥哥，特别是大哥无名氏老人，实力深不可测。

    遥想当年，无名氏老人划地为疆，近邻的大教古派、圣地世家，立马撤出其划出的范围，都不敢与他争锋，无名氏老人的强大可想而知了。

    八大王叱咤天下，这不是靠吹出来的，而是靠实力打出来的。

    “从现在起，任何人不得打出帝兵，也不准打出传世圣兵，否则，后果自负！”帝城那苍老无比的声音说了最后一句话，就再也无声无息。

    “很好，这话我爱听，他们不用传世圣兵，我们也不用帝兵！”穷神的声音传遍了方圆万里，诸人都能听得清清楚楚。

    毫无疑问，穷神这话很有威慑力，谁敢打出传世圣兵，他们也毫不客兵打出帝兵！

    此时此刻，四野无声，没有敢撄极道之兵的帝威，也没有人敢轻易冒犯帝城，此时帝城已经再次强调，现在就算他们持有传世圣兵，他们想用的话，都要谨慎再三，除非他们不怕招来可怕的后果了。

    此时此刻，没有人再出手，八大王的人皮书也被收了起来，帝威消失之后，所有的人都长长吁了一口气，帝威镇压，就算他们再强大，也都不敢轻言撄帝威！

    穷神他们没有露面，而大姐头与朱丹他们一行人汇合，此时大姐头身上的铠甲光华收敛，看起来像是一件白银打造的铠甲，此铠甲不发威，别人还真不知道这是一件圣灵之器。

    “完美的圣灵之兵呀，后世经过无数后人的打磨，连棱角都看不到，气息内敛，这可是要孕育几十万年之久呀。”胖和尚看到大姐头身上的铠甲，都不由直流口水，一双手不由在自己衣服上再三磨擦，想去摸一下这件圣灵之器，不过，想到对方是人皮书在手，也只好打消这个念头，万一对方发飙，极道之兵斩来，他就惨了。

    “兄弟，这是我们的大姐头。”韦锁忙是给朱丹介绍说道。

    大姐头全身被铠甲所包裹着，看不清面目，但是，一双眼睛清澈有神，如同宝石一般，很美的一双眼睛。

    大姐头，八大王之首无名氏老人的孙女，在韦锁他们兄弟姐妹中，以她最强，就算是最好战的暴雕也是不敢撄其锋。

    大姐头，妙战，韦锁他们兄弟姐妹又戏称为“女武神”。

    不过，朱丹见她刚才的杀伐手段，她的确是配称得上“女武神”！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    