
    “轰、轰、轰……”就在这个时候，朱丹的无上寻龙之术终于勾动了大葬之内积累了千百万年之久的龙气，一股苍古无敌的气息冲天而起，瞬间，土丘之上的禁文绽放了光华，“轰、轰、轰……”巨响，整个土丘欲崩裂一般，卷起了百万丈的灰尘，遮蔽烈日，宛如是末日到一般。

    “呜”苍古龙吟，朱丹的无上寻龙之样终于拘束了积累千万年之久的龙脉之气，瞬间，朱丹身上的龙脉之气如天柱一般冲天而起，直冲云霄，绽放出了无量光，肆虐万里，瞬间，把万里抹平，积累了千百万年之久的龙脉之终于找到了渲染口！

    “杀”见土丘开始崩裂，准备了许久的在场所有修士、诸大教古派、圣地世家立马杀了上来。

    “嗡”的一声，瞬间，大地都为之崩裂，神王气息跳跃而起，打破虚空，在这一瞬间，有人祭出了神王之兵，直斩朱丹首级。

    “杀呀”一下子，杀声震天，几千修士冲杀而来，诸大教古派、圣地世家更是杀伐有序，四方阵列，推杀进来，不像散修那般毫无序秩。

    “杀光他们！”韦锁也是犯吼一声，他们五人都没有走动，立马祭出了神王之兵，五件神王之兵当场横扫方圆千里，神王之兵狂扫而下，瞬间是鬼哭神嚎，满天血雨，刹那间，有上千的修士被五件神王之兵绞杀，就算是顶绝大能都不行，他们的顶绝大能级别的宝兵也一样瞬间被神王之兵绞碎。

    “无量寿佛，洒家超度你！”胖和尚佛号一宣，他的无缺不朽神王之兵扫出，一片血雨，此时此刻，胖和尚盯上了最先祭出的那件神王之兵，胖和尚身化千丈，手粗如山。持着神王之兵狂砸而下，把大地打沉。

    “铛”的一声，两件神王之兵硬撼。声震万里，恐怖无比的声波如巨浪一样卷席天地，“啊”的一声惨叫，冲杀上来的不少修士当场被这恐怖无比的声波震碎。一身碎肉喷射。

    听到“喀嚓”的一声，胖和尚无缺不朽神王之兵强悍无比，当场是把对方的神王之兵砸成了四五截，对方当场被胖和尚砸成肉酱。

    对方的神王之兵虽然也是很强大，但是。他的神王之兵乃是有损缺的神王之兵，不像胖和尚手中这把杜家传世的无缺神王之兵神王凤翅镗！

    韦锁他们五件神王之兵封绝十方，镇压千里，五件神王之兵一阵绞杀，最先冲杀上来的几千散修眨眼之间被绞杀而亡，能活着逃走的，可以说是寥寥无几，就算是顶绝大能。若是身无神王之兵也一样会饮恨于此。五件神王之兵封杀。这可不是开玩笑的事情。

    “杀”但是，杀伐并未停止，几千散修被灭，但是，后面的诸大教古派、圣地世家的杀伐阵列推了上来。

    “嗡”的一声，就在这瞬间。诸大教古派、圣地世家也一样祭出了神王之兵，瞬间。对方祭出了六件神王之兵，而且还有一件是完整无缺的不朽神王之兵。出手的大教古派太多了，大道魔地、朱雀门、北域金圣世家、武相魔地、轩辕世家、教、千钧山圣地……等等，诸多大教古派、圣地世家都纷纷出手。

    六件神王之兵，还有一件是无缺不朽神王之兵，大教古派、圣地世家出手，就非同一般，此时圣兵不出，神王之兵为王！…,

    对方六件神王之兵镇压而来，而且持掌神王之兵的人远比韦锁他们还要强大，都是顶绝大能，所以，除了胖和尚之后，韦锁他们四个人都有些撑不住，咚、咚、咚、咚……韦锁他们四人被震得连退好几步，气血翻滚，如果他们不是有神王之兵护体，只怕此时他们就被镇压成肉酱了。

    “哼，视我八大王无人了吧！”就在这一瞬间，一声厉啸，尖啸无比的鹏啸之声如魔音一样穿透无数人的耳膜，鲜血狂飙，冲杀而来的大教古派的杀伐阵列当场死了上千弟子，全部被穿破了头颅。

    在刹那间，一只天鹏遮天，神骏无双，巨爪如山脉，双翅遮住万里，鸟身人首，大成妖王的气息卷席万里，就算是圣主皇主都心里面一沉。

    在天鹏一侧，站着一个矮老头，手持一件无缺不朽神王之兵，血藏无穷，手中的神王之兵一抡，当场就把大教古派的杀伐阵列撕裂，变态无比。

    八大王，韦阳与天雕，韦锁的爷爷与暴雕的爷爷，八大王终于有人现身了，八大王，叱咤东黎，傲啸诸大教古派，睥睨群雄，就算是圣主皇主，都难于与他们争雄！

    “大道魔地，轩辕世家，朱雀门，今天一个都别想活着离开！”天雕狂啸一声，双翅一扫，揪翻天地，横扫万里，头悬神王之兵，垂落了万道神王之威，斩杀向大教古派的杀伐阵列。

    天雕横扫万里，瞬间杀伐阵列被撕开，满天的尸体殒落，鲜血如倾盆大雨，惨叫之声起伏不止，地面是血流成河，尸堆如山，如同是修罗地狱一样。

    八大王都是狠人，出手绝对不会留情，杀伐四方，让人为之颤抖。

    “没错，今天别想活着离开！”韦阳也是长啸一声，手持无缺神王之兵，狂吼，出手就抽出了十几道雷霆之击，硬撼六件神王之兵。

    “砰、砰、砰……”韦锁以一人之力硬撼六件神王之兵，别看他身材矮小，但是，实力滔天，抽下的一记记神王之兵，简直就像是一条条山脉抽下一样，重不可挡。

    六件神王之兵当场被他抽碎了两件，两个顶绝大能当场被他抽成了肉酱，连惨叫都来不及。

    “八大王，休欺人太甚！”金圣世家等诸大教古派顶绝大能厉喝一声，听到“嗡”的一声，诸大教古派又祭出了三件无缺不朽神王之兵，打出了神王之兵，如同打穿百万里大地一样，神王之威高高跃起，如神雷一样从天打下，欲镇压韦阳与天雕。

    “老子横扫东黎，你们还在喝奶！”天雕狂笑。厉喝道：“朱雀老鬼，有本事滚出，别躲在后面放神王之兵！”天雕速度无双。横扫而来，直扑朱雀门，当场撕裂了八位朱雀门大能，朱雀门的弟子脸色煞白。

    八大王。并非是浪得虚名，他们的威名都是用鲜血拼杀出来的，他们曾把诸大教古派闹得天翻地覆，他们的强大，不是靠别人吹出来的。

    此时天雕、韦阳两个人持着神王之兵。横扫万里，出入如无人之境！

    韦锁、胖和尚他们不移半步，保护朱丹与妙战，而朱丹打开大葬，把地大葬之内的棺椁拉起来。

    大成神圣体的棺椁之重让人咋舌，此时朱丹挥汗如雨，全身青筋贲起，在肌肉之下如同一条条小龙在颤抖一样。大成神圣体的棺椁重如好几十条山脉。换作是以前的朱丹。绝对是拉不起来，此时此刻，就算朱丹得到了穷神一身修行，又有强大无比的龙气加持，他一样十分吃力。…,

    “起”朱丹最后狂吼一声，龙气冲天。压垮诸天，“轰”的一声巨响。终于，在大葬之内一副并不大的铜棺被朱丹拉了起来。当铜棺落地之时，整个天地都为之摇晃，沉得不可想象。

    铜棺古朴，龙气萦绕，散发出苍古无比的气息，单是这铜棺，就让人感受到一种颤抖的气机，在这铜棺之内，可是葬有大成神圣体，这可是远古圣人级别，圣人王，甚至是大圣级别的人物！

    “夺棺！”一见到铜棺，诸大教古派、圣地世家的所有强者都狂吼一声，那些隐于暗处的老古董、教主圣主都按奈不住了，一一现身。

    “朱雀老儿，你终于露面了，吃我一招！”天雕厉喝道，斩杀向终于露面的朱雀门掌门朱雀皇！

    “天雕，你太目中无人了！”朱雀皇厉喝一声，散发出了大成妖王的气息，持着神王之兵，迎上天雕。

    韦阳也是厉喝一声，拦住冲杀而来的诸多强者。

    “一切都结束了！”此时，轩辕世家一位恐怖无比的老古董露面，他一站住出，就宛如是一座魔岭一样横在了前面，敌住了韦阳。

    “和尚，开棺！”朱丹厉喝一声，大吼道：“老子来也！”长啸之声，朱丹双手一张，龙气如巨索一样被朱丹握在手中，龙吟凤鸣。

    “去死！”朱丹长啸，手中的两条龙气横扫，盘霸千里，此时此刻，朱丹简直就是一位宗师，身怀强大龙脉之气，又借靠了穷神的一身功力，此时此刻，朱丹就宛如一尊神魔。

    “啊”的一声惨叫，就算是诸大教古派、圣地世家都不行，杀伐阵列当场被朱丹撕裂，初步大能、大能甚至是顶绝大能，都一一殒落，这是最简单的招式，立马斩敌上千。

    “给我破！”朱丹如下山猛虎，气势如岳，王者驾临，横扫八荒，双手所握的龙脉之气如两条山脉一样直抽而下，抽向斩来的七八件神王之兵。

    “砰、砰、砰……”声音响起，就算是神王之兵，也一样挡不住朱丹的两条龙索，虽然神王之兵很强大，但是，面对宗师级别的人物，就算顶绝大能持掌神王之兵都一样不行！

    一下子，七八件神王之兵被朱丹抽碎了四件，六个顶绝大能当场被朱丹劈死，两股龙气，所向披靡，顶绝大能也挡不住。

    “丁家小儿，你不是找老子算帐吧，吃我一鞭！”朱丹狂吼，盯上了千里之外的丁奇峰，厉喝一声，手中的龙气直抽而出，一条巨龙横空，直贯千里，劈开大地。

    “砰”的一声，丁奇峰“啊”的一声惨叫，当被抽飞，他头悬的“千钧坠”垂落千万道圣威，以挡朱丹的龙气，“喀嚓”一声，丁奇峰的“千钧坠”裂开了一道裂缝！

    丁奇峰狂喷鲜血，不敢久呆，祭出玄台，打开域门，转身就逃，如果不是有“千钧坠”这样的圣兵护体，朱丹千里之外的一击，就足让他丧命！

    朱丹大发神威，让诸大教古派难越雷池一步，朱丹手中的两股龙气扫过，就是腥风血雨。就算是神王之兵，都难挡朱丹的龙气。

    “小畜生，纳命来！”此时一声狂吼。神王之威镇压而下，一位顶绝大能狂吼，打出了神王之威，斩杀朱丹。

    这位顶绝大能实力惊天。打出神王之威，把大地打裂，露出深渊！

    这个顶绝大能不是别人，自是朱丹的老仇人，杜家老祖宗杜月皇。杜月皇也赶来了，他与朱丹可以说有着不共戴天之仇，他的两个孙子都死在手丹的手中。…,

    “杜家老儿，老子送你一程，去与你家孙子相会！”朱丹狂吼一声，面对杜月皇，完全无惧，两股龙气直抽而来。把虚空抽裂。

    “砰”的一声巨响。杜月皇就算再强大，面对此时此刻的朱丹，也一样是饮恨，手中有损缺的神王之兵被朱丹一下子抽碎，杜月皇狂喷一口鲜血，当场被朱丹抽碎了全身碎头。被抽得飞了出去。

    “杜家老儿，可惜了。你家神王图带来，或者还能支撑三五招！”朱丹狂笑。两股龙气抽出，欲斩杀杜月皇。

    “杀”就在这个时候，大道魔地三位顶绝大能杀到，各持一把神王之兵，三把神王之兵中，还有一件竟然是无缺不朽的神王之兵，三股神王之威镇压而来，斩向朱丹。

    “大道魔地，老子怕你们不成！”朱丹长啸，手中的两股龙气横扫而出，硬撼对方的三件神王之兵。

    “轰、轰、轰……”巨响，天崩地裂，地下被打出了一道又一道的裂缝，每一道裂缝都几十里宽，大地被打支离破碎！

    这是顶绝大能、圣主皇主级别的战争，而且没有神王之兵还上不了场，其他的强者，根本就没资格插手这一级别的战场，不少诸大教古派的弟子被强大的气息绞杀，这个时候，诸大教古派的弟子都纷纷撤退，把战场交给了他们的长老大能！

    “小儿，受死吧！”这个时候，教主、金圣世家家主双双持神王之兵杀到，欲斩杀朱丹。

    陆翔生被朱丹活活撕碎，霍天都被朱丹斩杀，所以，朱丹与教、金圣世家的霍家有着不共戴天之仇。两个教主级别的人物狂吼，施出了最强大的功法，打出神王之威。

    “好，今天所有的帐都算清！”面对五件神王之兵镇杀，朱丹毫无所惧，狂笑一声，厉喝道，两股龙气如同两条巨龙一样，左右冲杀，硬是把大道魔地的顶绝大能、金圣世家家主等强者回招护体。

    朱丹如同一座神岳一样挡住了所有想抢铜棺敌人的去路，斩杀诸大能无数，不少大教古派、圣地世家的顶绝大能纷纷加入战局，但是，依然镇压不住朱丹。

    朱丹不用任何招式，手中的两股龙气横扫八方，就算是神王之兵也斩不了他，片刻功夫，让朱丹斩杀了顶绝大能十几位，战绩骇人无比！

    就算是越来越多的顶绝大能加入战局，都无法逼朱丹后退半步。

    “小子，铜棺太沉了，打不开！”此时，胖和尚挥汗如雨，厉叫道！

    “两位前辈，帮和尚一把，打开铜棺，这里交给我了！”朱丹长啸一声，手中两股龙气大发神威，横扫而出，一片腥风血雨，当场斩杀三位顶绝大能。

    韦阳与天雕只好舍弃对手，飞跃回来，与胖和尚联手开铜棺。

    “一齐上吧！”朱丹狂笑，厉吼一声，两股龙气狂抡而下，“砰”的一声，教主的神王之兵当场被砸碎，两股龙气贯穿了他的肉身，“啊”的一声惨叫，血雨满天，教主当场被朱丹活生生地撕了！

    教也是一个大教，底蕴甚深，但是，此时此刻朱丹乃是宗师的实力，就算是教主级别的人物，那怕是手持神王之兵，也是白搭，现在除非有教主圣主持无缺传世圣兵来镇压了，不然，想杀朱丹，难上加难。

    “杀”朱丹长啸一声，撕裂了教主，两股龙气从腋下反穿而出，当场把背后斩杀而来的两位顶绝大能钉在地上。…,

    “小辈，休得放肆！”此时朱雀皇与轩辕世家的老古董杀到，沉喝一声，打出了惊天功法，欲镇压朱丹。

    朱丹不用什么功法，两股龙气在手，就像是御着两条巨龙一样，横扫八荒。

    “老子今天是放肆定了！就算轩辕世家老不死的在此，老子照斩不误，除非你们拿出圣兵来！”朱丹狂笑一声，逼退了金圣世家家主他们一行顶绝大能、教主圣主之后，狂笑之下，两股龙气直劈而下，一股劈向朱雀皇，另一股劈向轩辕世家的老古董。

    朱雀皇乃是大成妖王，而轩辕世家的老古董那更不得了，有二千年未出世，实力惊天，就算是轩辕世家的家主都不及，今日若不是为了大成神圣体，他也不会出关。

    朱雀皇厉喝一声，手中无缺的传世神王之兵迎向抽来的龙气，轩辕世家的老古董也冷哼一声，封绝十方的霸道之气也是冲天而起，如魔岭一样横在那里，迎向朱丹的龙气。

    “轰、轰”三位强者交锋，当场把下面的大地打出深渊。朱雀妖王乃是“咚、咚”连退好几步，吐了一口鲜血，手中无缺的传世神王之兵“喀嚓”一声，裂开一道裂纹。

    这可是无缺的传世神王之兵呀，这让朱雀皇心痛大半天，抓狂无比！如果今日朱丹手中有神王之兵的话，必斩了朱雀皇！

    轩辕世家的老古董也是被震得咚咚咚连退好几步，脸色剧变！就算是老古董的他，也一样挡不住实力并肩于宗师级别的朱丹。

    朱丹修行是远朱达到宗师级别，但是，他挂靠了实力直追宗师级别的穷神，把大葬之内的千百万年积累的龙气加持在身上，化作巨龙，这样的龙脉之气，直追百万里级别的大龙脉的龙气！

    就算朱丹没有宗师级别的境界，但是，功力却不亚于宗师级别，就算朱丹打出宗师级别那种完美的功法，但是，朱丹简单的一鞭，也一样可以斩杀顶绝大能！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    