
    “杀”就在这个时候，其他们的顶绝大能冲杀过来，欲冲破朱丹的防御，去抢铜棺。

    “老子就成全你们！”朱丹狂笑了一声，双腿如鞭，直劈而下，“踏仙脚”，当年成就始王的大成神圣体敢把此功法取名为“踏仙脚”，踏仙，世间大帝为尊，有无仙人，还待考证，但然，当年成就始王的神圣体竟然把此功法取名为“踏仙”，可此而知此脚是何等的厉害。

    脚如鞭，直抽而下，虚空崩碎，双腿的鞭脚可以打碎东海，可以劈裂东黎，霸道无比，“踏仙脚”一出，任你功法无双，也无法遁逃。

    “砰”的一声，朱丹鞭腿劈下，当场是四位顶绝大能殒落，当场被朱丹的“踏仙脚”抽成肉酱，惨叫响彻千里，鲜血淋漓，无比刺激人的视觉。

    “喀嚓”的一声，北域金圣世家家主手中的神王之兵挡了朱丹一脚，但是，他霍家的传世圣兵当场出现了一道一道的裂缝，一把无缺神王之兵，也算是毁了。

    “我送你一程！”朱丹狂笑，逼退诸多顶绝大能，踏仙脚如山岳一般，当场把北域金圣世家的家主踩下了地下，北域金圣世家家主演化无穷无尽的功法，打出了一件件的宝兵，依然挡不住朱丹的“踏仙脚”，“砰”的一声，整个肉身被朱丹踏入了地下，“啊”的一声惨叫，北域金圣世家家主的肉身被朱丹碾成了肉泥。就算是魂魄不碎。肉身也是基本被毁了。

    “小辈，你的末日到了，休得放肆！”朱丹一脚把北域金圣世家家主踏在脚下，莫说是远处的强者，就算是参战的不少顶绝大能、教主圣主都心里面打了个哆嗦。

    北域金圣世家的家主呀，这可是圣主皇主级别的强者，竟然被朱丹脚在了脚下，无法反抗，这让诸人看了都不由哆嗦。

    一声大喝，朱雀皇祭出了一块石碑。石碑极为古朴，岁月遥远无比，面铭有古兽，石碑祭出。瞬间，八方十地，都被封绝，禁杀封绝的气息瞬间镇压万里。

    诸顶绝大能一见朱雀皇祭出了石碑，脸色剧变，立即撤退，不敢造次，离石碑远远的。

    一感受到那恐怖绝伦的禁杀封绝气息，朱丹顾不上北域金圣世家家主的死活，立马面向朱雀皇。

    “有什么本事。就尽管使出来，老子接着！”朱丹狂笑，黑发狂舞，如同一尊战神，龙气冲天，龙吟之声不绝于耳，所有的龙气都化作巨龙，盘在朱丹身旁，俯视众生，凌云而上。

    在以前。大战诸圣主皇主，对于朱丹来说，这是不可能的事情，但是，今天借靠穷神。勾动龙气，战力撑天。朱丹怎么会错过这样的大好时机，不斩杀诸圣主皇主，那是枉了一身功力。

    “小辈，尽管笑吧，等一下你就笑不出来！”朱雀皇森然地说道。话落下，朱雀皇一结手印，咒语逸出。

    “砰”的一声，朱雀皇所祭出的石碑立即震了一下，刹那间化作了如一座山高大的石碑，石碑高耸云，如一座巨丘横于天空，整块古朴无比的石碑散发出了恐怖无比的封绝禁杀气息，石碑之上乃是道纹流转，禁文跳跃，此时，石碑如山，看起来宛如是一座镇压有恶魔凶兽的神山一样。

    “不好，朱雀门禁器，上古石碑，退！”有圣主皇主识货，一见到石碑如魔岳，脸色一变，立马后撤，离石碑远远的。…,

    禁器，乃是极为恐怖的宝兵，禁器一般情况下，只能使用一次，最多不会超过三次。但是，禁器的威力比普通的宝兵强大很多。

    同是圣主级别的宝器，禁器要比宝兵强大好几倍，甚至是十几倍。

    “吼”此时，一声怒吼，荒莽苍古的兽息瞬间卷席万里，如魔岳一般的石碑上跳下了一头巨兽。

    巨兽身长百里，兽如山岳，全身炎火腾腾，龙首狮身，头有叉角，金光闪闪。此凶兽跳出来，恐怖的炎火瞬间肆虐万里，把万里烧成焦土。此兽凶猛无比，双目吞吐着万丈火焰，站在那里，如同这方天地的魔神，滔滔不尽的荒莽苍古兽息让人为之颤栗。

    “啊”惨叫声响起，有未来得及撤退的人立马被席卷万里的炎火烧成了飞灰，就算是顶绝大能，肉身也挡不住这恐怖无比的炎火。

    “赤炎金猊兽，朱雀门的三凶古碑！”有圣主皇主见此凶兽跳了出来，脸色剧变，立马再撤出五万里，远远眺望。

    三凶古碑，此乃是六万年前，朱雀门一位不可一世的大成妖王以赤炎金猊等三种凶兽的鲜血所炼，威力绝伦，不亚于传世圣兵。

    帝城发话，不准用极道之兵，不准用圣兵，但是，并没有说不准用禁器！

    “小辈，受死吧！”朱雀皇冷森地说道。

    “吼”朱雀皇话一落下，赤炎金猊兽长吼一声，如一座巨峰的兽足踏来，欲脚死朱丹，巨足踏来，力道百亿斤重，就算是顶绝大能，也能踏成肉酱。

    “滚”朱丹长笑一声，全身爆发了五色光华，肉身发挥到极限，此时朱丹是感觉，恨地无环，恨天无盖，力大无穷。

    借着强大的龙气与穷神的一生功力，朱丹把神圣体的潜能发挥出来，神圣体号称天下第一体，后荒古时期，神圣体为天不容，被天道镇压，若是神圣体抗过天罚的话，神圣体的体质那就不得了，一滴血如山重，力撕天龙，体魄无双，万法难伤！

    朱丹虽然未渡天罚，但是，借靠了穷神一身修行，勾动强大的龙脉之气，瞬间，朱丹的力气镇压住诸天。此时此刻。若是大地有环，朱丹都能把它掀翻。

    “轰”的一声巨响，朱丹力大无穷，无惧于赤炎金猊兽的踏来巨足，当场把这凶兽庞大无比的身体掀翻。

    “区区小兽，也敢嚣张！”朱丹狂笑，追击而上，凶拳狠狠轰杀而下。“轰”的一声巨响，朱丹此时的功力一拳可以打沉千里，凶兽当场被朱丹从天上打入了泥土之中。把大地撞出一个百里的深渊。

    不少人见朱丹如此凶猛，都不由抽了一口冷气。

    “吼”赤炎金猊兽冲天而起，虽然，它只是以鲜血炼化成而的禁器凶兽。但是，它的本体可是横扫八荒的真正上古凶兽，这就算不是本体，被人如此轰杀，这对于赤炎金猊兽这等凶兽来说，是无法妨受的，大吼之下，它的双目射出了千里赤炎，向朱丹扫去。

    赤炎扫过，大地立马被这可以炽烧掉一切的赤炎切割出两道长长的裂缝。泥土瞬间被这恐怖的赤炎融烧成了液状，这赤炎恐怖到让人不寒而栗。

    “杀”朱丹长笑一声，无惧于扫来的赤焰，狂笑之下，祭出了纯阴葫，打开葫塞，吹出了一口纯阴之气。

    这纯阴葫朱丹是从轩辕十七少轩辕龙手中抢过来的。…,

    “滋”的一声，纯阴之气温度低得吓人，朱丹吹出一口纯阴之气，当场把凶兽射来的两道赤焰化作青烟。

    “小兽受死！”朱丹狂笑。两股龙气持于手中，狠狠抽了下去，如同两条山脉抽过去一样。

    “轰”的一声巨响，赤火金猊兽虽然强大，但终究不是本体。朱丹现在可是拥有媲美于宗师的功力，两股龙气抽下。当场把凶兽抽翻。

    朱丹哪里会给赤炎金猊兽机会，两股龙气如狂风暴雨一般抽下，“轰、轰、轰……”巨响，朱丹把赤炎金猊兽抽打入了地下，但是，赤炎金猊兽的肉身强大无比，朱丹的两股龙气抽下，就算是顶绝大能也会被抽成肉酱，但是，这凶兽被朱丹一轮狂风爆雨的狂抽，依然是没有被抽死，一条条血痕出现在凶兽的身上，它狂吼不止，但是，朱丹不给它冲杀上来的机会发，两股龙气如暴雨一样抽下去，硬是把它镇压在泥土之中。

    “咚”就在这个时候，响起了一记鼓声，鼓声不是很响，但是，方圆百万里都能听得到，咚的一声鼓声，让所有人魂魄颤栗，所有人身体都不由为之一酥，宛如自己的魂魄被这一声鼓响从肉身中抽离出来一般。

    朱丹也是一声闷哼，身体摇晃了一下，体内的七环元魄颤了一下。

    朱丹这般的实力，都有些挡不住这恐怖的鼓声，至于其他人更不用说了，不少人被波及，有些实力不济的人，全身一酥，从高空中摔落下来，摔成了肉酱。

    韦锁他们大骇，他们的神王之兵立马垂下了万缕神王之威，遮住自己的肉身，以挡住这恐怖的鼓声。

    此时此刻，轩辕世家的老古董拿出了一面老旧无比较古鼓，此鼓不大，但是，轻轻一敲，却如焦雷在耳边炸开一样，能把人魂魄震散。

    “仿器，华南鼓的仿器！”一见到老古董手中的古鼓，不少人为之变色。

    华南鼓乃是轩辕世家的极道之兵，是古之大帝华南帝所留下来的极道之兵。

    轩辕世家老古董手中的古鼓乃是仿华南鼓而造，虽然仿造得不是很成功，不及真正华南鼓的千万分之一，但是，依然可怕得很，它虽然不能像华南鼓那样打出极道之威，但是，它的鼓声却能慑人魂魄。

    “吼”此时被朱丹镇压在地下的赤火金倪兽有机会挣脱，冲天而起，一声怒吼，张嘴吐出了滚滚的赤炎，满天赤炎盖下，把方圆万里都烧光，下面的泥土一下子被烧成了岩浆，十分的恐怖。

    “小火而己！”朱丹长笑，再次取出纯阴葫，滴出了一滴纯阴之气，这纯阴之气恐怖不可思议，这么一滴纯阴之气，可以把万里冰封，任何烈焰都会瞬间熄灭。

    “滋、滋、滋……”声响起，瞬间，满天的赤焰化作了青烟，袅袅升起，冰克火！

    轩辕世家的老古董看到朱丹手中的纯阴葫脸色是很难看。这是他们轩辕世家之物。朱丹杀了轩辕龙之后，占有己有。

    “过来！”朱丹长啸一声，两股龙气一卷，缠住了赤炎金倪兽的脖子，力大无穷的他一下子把赤炎金倪兽拉到了面前，挥拳轰杀下去，一番凶拳如狂风暴雨一样轰在了赤炎金倪兽的头上，硬是把赤炎金倪兽揍得鲜血淋漓，无尽呜咽。

    朱丹此时宛如战神一样，就算是赤炎金倪兽在他面前。也是如同小兽一样，挡不住他的神威，被他狂揍。…,

    “咚”的一声，轩辕世家的老古董再一次的鼓响了仿器。虽然这仿器远不及华南鼓，朱丹依然被影响，他宗师级别的功力，都没办法做到完全把这鼓声挡住，朱丹身子不由晃了好几下，依然是让他稳住了身子，挥起老拳狂揍。

    “和尚，神王之兵扔过来！”朱丹拳头都揍痛了，他也不由吃惊，这凶兽也够皮厚的。就算是圣主皇主，也挡不住他如此的狂揍，早就被他打成肉酱了，但是，这凶兽依然被有被杀死。

    “去”胖和尚把神王凤翅镗扔给了朱丹。

    神王凤翅镗，此乃是杜家的无缺传世神王之兵，强大无比，此时落入朱丹手中，朱丹狂啸一声，龙气瞬间冲入了神王凤翅镗中。

    瞬间。神王凤翅镗内宛如有一尊神王跳出一般，这神王之兵不用任何功法就能使用，而且还是无缺不朽神王之兵。

    一得到朱丹那宗师级别的功力，这神王之兵是何等的可怕。

    “啪”的一声，神王凤翅镗打出了神王之威。万物伏首，“呜”的一声惨叫。赤炎金猊兽的头颅当场被斩下来，血流千里。

    “啵”的一声，此时此刻，如魔岳一样的石碑颤了一下，跳出一条巨龙，巨龙全身如寒冰一般鳞甲覆盖，头有一条如岳般的独角，巨龙身长千里，爪如山峰，十分恐怖，它一跃出来，天空飘雪，龙气肆虐！

    “冰甲角魔龙！”一见巨龙从石碑上跃出来，撤于远处不少顶绝大能、圣主皇主都不由失声说道。

    禁器第二凶，冰甲角魔龙，强大到不可思议，随时都能斩杀圣主皇主。

    “呜”冰甲角魔龙长啸一声，张嘴吐出了滚滚的寒气，听到“滋、滋、滋……”声响起，方圆万里，一切崩裂，最后一座座万丈高的冰封耸起，瞬间，万里成了冰雪世界，寒气入骨，让人不由颤抖。

    朱丹是修练“寒冰真气”的，对于冰甲角魔龙如此的寒气冰封，毫无恐惧，长啸一声，喝道：“送你一程！”手持着神王凤翅镗，打出了神王之威。

    朱丹如此功力，打出神王之威是何等的可怕，瞬间，天垂神镗，斩杀而下，天地一分为二，连烈日都失色！

    “噗”鲜血狂飙，就算是冰甲角魔龙，面对朱丹一记神王之威，也一样是挡之不住，被斩得鲜血狂喷，留下了一道又深又长的伤痕。

    “咚”的一声，轩辕世家的老古董再次敲起了仿器，而且这一次他憋足了一口气，挥鼓狂敲，“咚、咚、咚……”鼓声如雨点，响个不绝。

    朱丹魂魄如飞，不由摇晃起来。而在这个时候，冰甲角魔龙长啸，巨爪直拍而来，“砰”的一声，朱丹整个人被拍飞。

    但是，朱丹一身功力无敌，脚踩“踏仙步”，瞬间又回到了原位。

    “啊”朱丹狂吼，声音如巨浪一样瞬间淹没万里，有人瞬时被朱丹的声波穿透了头颅，惨叫一声，当场殒命。

    朱丹狂吼，这才抵消一部分鼓声，而此时冰甲角魔龙又是一巨抓拍来。

    “去死”朱丹狂吼，声波抵消一部分鼓声后，双手持着神王凤翅镗，无穷血藏冲天，五色光华如汪洋大海，神镗化刀，狂斩而出。

    猛虎刀，霸者之道，朱丹以神王凤翅镗当作刀用，狂斩而下，霸者无上，天地为之颤抖，瞬间，天空被斩开，天地一黑，白昼化为了黑夜，一刀斩断了阳光，霸者之威，可怕无比，让人下跪膜拜。…,

    “呜”冰甲角魔龙一声悲鸣，巨爪被朱丹一记猛虎刀斩断，朱丹“啊”声大叫，手持猛虎刀，不给冰甲角魔龙机会，无敌的神王之威再斩出了一记猛虎刀。

    “呜”猛虎刀斩断万里一切，一切因果，一切道法，在猛虎刀跳跃的大道轨迹之下，都化作飞灰，冰甲角魔惨叫一声，万里之巨的身体当场被斩成两半，鲜血如海。

    “咚、咚、咚……”仿器鼓声如狂风暴雨，声波一浪高过一浪，轩辕世家的老古董头额冒汗，但，他依然憋足劲狂敲仿器。

    “蹬、蹬、噔”朱丹也有些挡不住这鼓声，被震得连退好几步。

    “啊”朱丹扯开嗓子，龙气冲天，从嘴里喷声，声波如海啸一样，掀起万丈，淹没那一浪又一浪滚滚而来的鼓声，这才让朱丹好受一些。

    虽然仿器不及华南鼓的千万分之一，但是，这鼓声太邪门了，简直就能抽人魂魄一样。

    “砰”的一声，就在这个时候，如魔岳一般的石碑碎裂，里面跳出了一头凶兽，这头凶兽不大，有双翅，如虎如牛，长满鬃毛。

    这头不大的凶兽一跳出来，瞬间，黑暗气息横扫而来，如同一尊魔神复活一样，让人从内心里面感到颤栗，产生了一股深深的恐怖。

    这个头不大的凶兽一双眼睛如同从地狱射出来的邪魂之光，如同可以穿透任何魂魄一般，如拘魂使者！幽暗恐怖的气息弥漫万里，让人感到恐惧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    