
    韦锁四人护着王者之车缓缓向土丘驶去，而胖和尚则是在前面开路。

    此时，土丘四周有无数修士在，而强者如林，大能如云，但是，没有任何一个人拦他们一行人的去路。

    上次朱丹他们一行斩杀百里，极道之兵扬威，所有的人记忆犹深，八大王的的威名天下皆知，就算是大教古派、圣地世家，也不敢轻易捋八大王的虎须。

    平静三四个月后，八大王的后人重返大葬，这引得不少人注目，不少人低声议论着。

    “那死秃驴！”不少大教古派、圣地世家的子弟看到胖和尚，那是咬牙切齿，恨不得抽了的筋、扒他的皮，吃他的肉、喝他的血。

    胖和尚与这些大教古派、圣地世家可以说是深仇大恨，胖和尚挖了他们的祖陵，对于这些大教古派、圣地世家来说，此仇是不共戴天。

    不少弟子想冲杀过去斩了胖和尚，但是，那些大教古派、圣地世家的大人物还是忍了，胖和尚实力摆在那里，斩他不容。

    此时他们的目标是大葬内的大成神圣体，而不是胖和尚，小不忍则乱大谋，所以，他们都忍住了，没有冲杀过来把胖和尚斩了。

    胖和尚这家伙也是胆大包天的主儿，无数杀人的目光向他身上扫去，他依然是一副笑容可掬的模样，看到他那贱笑，就让人忍不住想把他狠揍一顿。

    韦锁他们护着王者之车。驶于土丘之上。王者之车停下之后，韦锁四个各据一角，胖和尚也居于中央。这个时候，韦锁他们各自祭出一把王者之兵，虽然有所缺，但，依然是极为强大的王者之兵。

    而居于中间的胖和尚也手托着杜家的无损不朽的神王之兵。

    五件王者之兵，不，加上王者战车一共是六件王者之兵，六件神王之兵齐出。神王气息瞬间弥漫整个天地，浓弥无比的神王气息如滔天巨浪，瞬间淹没千里，让诸多强者都不由为之一窒息。

    不少实力不够强的修士纷纷后退。一时之间，无数的修士如潮水一般从土丘周围撤到远处，远离六件神王之兵的镇压。

    六件神王之兵镇压而下，那气场不可谓之不强大，就算是顶绝大能，面对六件王者之兵，也都为之变色。

    唯有那些身怀宝器的人，才不惧于韦锁他们的六个神王之兵的镇压。

    “他们这是要干什么？”有人见韦锁他们祭出了六件神王之兵，一时之间不少人议论纷纷，都在猜测。

    “他们不是想凭借着六件神王之兵把土丘轰开吧？”有人见到韦锁他们祭出了六件神王之兵。不由议论地说道。

    “不可能，早就有人试过了，神王之兵，绝对不行，就算是无缺不朽的神王之兵也不可能轰开。六件无缺传世的圣人之兵轮流轰杀，或者还有可能把土丘轰开，指望六件神王之兵，那是痴人说梦！如果六件神王之兵都能把土丘轰开，那诸大教古派、圣地世家早就动手了。”有人摇头说道。

    “不要忘了，八大王手中可是有炀纣帝的极道之兵‘人皮书’。如果他们极道之兵打出一记极道之威，土丘只怕是挡不住。”有人不由说道。

    “他们敢吗？现在不要说是极道之兵，就算是无缺传世圣兵都不能打下来，极道之兵，最多是舀出来镇压一下。不论谁持有极道之兵，都不会轻易打出来！”有人摇首说道。…,

    “我来也！”就在不少人低声讨论之时。突然一声大喝，如百万焦雷从天空炸开一样，万里怒云滚滚，天上的云朵宛如是惊涛骇浪一样。

    一声怒喝，镇慑万里，瞬间，有不少修行弱人的被这一声怒喝震落于地，更不济者，被一声怒喝震昏过去。

    一道人影从天而降，瞬间落在了胖和尚的身边，朱丹出现了，他背着穷神的肉身，借用穷神的一身强大无匹的修行。

    朱丹一出现，韦锁他们的神王之兵立马悬于头顶上，五件神王之兵立马镇压一方天地，恐怖的气息弥漫。

    而不止于此，当朱丹出现之时，磅礴无比的金精之气如汪洋大海，席卷万里，天上的白云涌动，使之风云变化，诸天失色。

    此时，朱丹举手之间，就可以劈碎山岳，力道亿万万。此时朱丹目光一扫，双目吞吐出千里光华，不少人被扫中，骇然无比，当场退避。

    此时此刻，方圆千里，都在朱丹的掌握之中，就算站在千里处的一个修士的一根头发动一下，都逃不过朱丹的耳目。

    此时，朱丹借用了穷神那滔天的金精之气，肉身各方面发挥到了极限，此时此刻，朱丹足可以傲视九天十地诸多强者，莫说是大能、顶绝大能，就算是圣主皇主驾临，也一样照杀无误！

    朱丹气息镇压全场，穷神一生造化，直追宗师，诸圣主皇主都难与他争锋，朱丹借用了穷神一生修行，这让所有人都感受到朱丹给他们带来了无比的压迫。

    就在暗处的诸多顶绝大能、圣主皇主都不由脸色为之一变，他们隐隐猜到了朱丹这是要干什么。

    “穷神附体，这小子想干什么！”见到朱丹这番模样，有人不由吃惊地说道。

    “不知道，穷神是疯了，把自己的一生修行借给了一个晚辈！”有修士也看出端倪了，见穷神的一生功力留在肉身之内，挂在朱丹身上，不由脸色一变，这样的做法太疯狂了，像穷神这样的人物，竟然把自己的肉身与一身修行挂靠在一个晚辈的身上，这样的做法，简直就是疯了。

    此时此刻。胖和尚手托着不朽神王之兵。喷射出了强大无比的龙脉之气，此时，胖和尚把半条小龙脉的龙气都祭出来了。

    “给我过来！”此时朱丹沉喝一声，气息席卷万里，脚踏步伐，勾通天地，“引导术”瞬间让他与天地融为了一体。

    “呜”八声龙吟，万里之外飞起了八条小龙，每一条小龙有百里之长，身有百米之粗。声势骇。

    “呜”龙脉之气冲天而起，八条小龙冲天而起，俯击而下，瞬间。从朱丹的头顶百汇之上贯入了朱丹的体内。

    “吼”龙啸响起，瞬间，八条小龙化作了一条巨龙，盘于朱丹身上，瞬间，朱丹龙脉之气如滔天巨浪。

    朱丹借靠了穷神的一身功力，已经够变态了，此时，又把盗天的龙息积累了四个月，全部附于自己的身上。这时，朱丹的状态恐怖绝论，实力达到了宗师级别，血藏浩瀚无边，宛如要把天空掀番一样。

    此时此刻，朱丹就如一尊宗师，在场的所有人都脸色一变，就算是诸大教古派、圣地世家的老古董都脸色变得凝重无比。

    朱丹站在那里，宛如是一尊神魔，他站在那里。就像是一座永不可攀越的神峰屹立在那里，封绝十方，镇压诸天，让人不寒而栗。…,

    “这小子杀神！”有修士脸色苍白，颤声地说道：“他一出手。足可以斩圣主皇主，顶绝大能。如浮云！”

    “他是借靠穷神之力，截拦大葬盗天的龙气，他要用这种方法打开土丘！”有人看明白了，吃惊无比地说道。

    此时，朱丹脚下泛起了一道道阵纹，龙脉之气如针一样，穿入了土丘，朱丹施出了寻龙天师之术的手段，欲与大葬之内所积累的惊天龙气勾动，里外合一，打穿大葬。

    一轮轮的道纹在朱丹脚下衍化，龙气如瀑布一样从朱丹的百汇冲起，然后又直穿入地下，朱丹手段通玄，随着龙气穿入土丘，“轰、轰、轰……”巨声响起，整个土丘开始摇晃起来。

    好一会儿，朱丹头额直冒黄豆大小的汗水，此时此刻，朱丹不单是把龙气全部打入了土丘，连穷神的所有金精之气都打入了土丘，寻龙天师之术衍化出一记记道纹，欲拘束大葬之内所积累的龙脉之气，但是，禁文太强大了，朱丹的寻龙之术虽然通天，但，依然是寸步难行。

    “不好，这小子真的能勾动大葬之内所积累的龙脉之气，他寻龙之术通天，大葬要被他打开了！”有人见无穷无尽的道纹衍化，穿入了土丘之上，不由脸色一变。

    不少大教古派、圣地世家的诸多强者甚至是老古董，他们已经是暗暗准备了。

    “和尚，龙脉之气借我！”朱丹衍化一条条道纹，穿入土丘之中，土丘禁文强大到不可思议，就算他此时实力已经可以比肩宗师了，但是，依然是没办法拘出大葬内所积累的龙脉之气。

    如果单是以朱丹的实力，不要说穿入土丘之中，就算是穿透最表层的泥土都十分困难。若没有穷神的一身造化之力，朱丹的寻龙之术就算再通天，也没办法穿入土丘。土丘的禁文完全可以把他的寻龙之术封死！

    “舀去”胖和尚沉喝一声，把他无缺神王之兵的半条小龙脉的龙脉之气冲天而起，龙吟之声不绝于耳，龙气遮天，全部冲入了朱丹的体内。

    一得到了胖和尚的半条小龙脉之气，朱丹瞬间双目一亮，吞吐着万丈光华，单是目光就可以斩杀在初步大能。

    “开”朱丹厉吼一声，重重地踏了一脚，“轰”的一声巨响，天地摇晃，牢不可破的土丘都轰的一声剧裂摇晃，开始掉落有泥土，朱丹脚下，裂开了一道裂缝，禁文的气息冲天而起，整个土丘轰隆隆作响，摇晃起来。

    “杀”见朱丹把土丘裂开，立即有人按奈不住，立马有几百号人马冲杀过来，瞬间，四十多把大能宝兵斩杀过来，斩裂了大地。

    “哼，太小觑我等神王之兵了！”胖和尚他们发挥，厉喝一声，五件神王之兵斩出，瞬间，如神王斩出五记绝杀一样，方圆几百里当场被抹平，所有凸起之物瞬间化作飞灰。神王之威不可挡。

    “砰、砰、砰……”声音响起。斩杀而来的几百个强者瞬间被五把神王之兵斩杀，连尸体都不存，瞬间被碾成了飞灰。这些人手中没有神王之兵，就算是顶绝大能，在五把神王之兵镇压之下，也是瞬间化作飞灰，他肉身再强横，也没办法挡得住五把神王之兵的镇压。

    “退”后面一些想冲上来的修士见五把神王之兵瞬间斩了三四十个大能，不由脸色一变，这些人宛如潮水一样后退。…,

    “虽乱动。大葬还未开！”有大教古派强者按奈不住，欲冲杀上来，但是，却被在暗中的老古董或圣主喝止了。这些大教古派、圣地世家的强者这才按兵不动。

    “轰”的一声，此时土丘震了一下，不再震动了，朱丹挥汗如雨，浑身湿透了，整个人如同从水中捞起来一样。

    此时此刻，尽管他道纹无穷无尽地衍化，但，却不能再继续深入了，不单是他的一身功力。就是穷神的一身功力，加上所有的龙脉之气，都穿入了土丘之中，但是，还是没有穿入大葬，朱丹的寻龙之术还是被挡住了，他寻龙之术所衍化的道纹没办法穿到棺椁位置，勾动大葬之内所积累的惊天龙脉之气。

    此时朱丹冷汗涔涔，他还是低估了大成神圣体的禁术，他借得了穷神一身造化。截拦了大葬盗天的所有龙气，而且八方龙气他积累了四个月，连胖和尚的半条小龙脉之气都全部用上了，但是，他的寻龙之术还是没办法勾动大葬之内积累的龙脉之气。

    “不好。这小子力穷了，他寻龙之术还差一步！”一看到朱丹道纹虽然无穷衍化。却未能再深处，暗中有某些老古董脸色一变，这个时候，他们反而是为朱丹着急起来。

    因为朱丹打不开大葬，那一切都成空，他们也没有机会抢大成神圣体了，这个时候，这些大教古派、圣地世家多么希望朱丹能打开大葬。

    韦锁他们也都不由脸色一变，他们也瞬间朱丹力穷了，朱丹所有的功力都打进去了，但，还是差一点。

    “老子就不信邪！”朱丹重重地哼了一声，切开了自己的手腕，双手手腕的鲜血如水柱一样滳落下来。

    “嗡”的一声，朱丹鲜血染红了泥土，朱丹双脚都沾满了他自己的鲜血，泥土禁文一得到五华之光的鲜血，一下子宛如活了起来一样，禁文光华跳跃。

    “去”朱丹寻龙之术化作一道道的道纹，这些道纹都沾满了朱丹的鲜血，穿入了土丘之中，借神圣体鲜血相通的特性，此时此刻，朱丹的寻龙之术所衍化的道纹开始继续往下穿透。

    “差点忘了，这小子是神圣体，土丘禁文，是大成神圣体以自己的鲜血与泥土混合夯实而成，神圣体鲜血相通，这小子有手段打开禁文！”某圣地的圣主看到这一幕，一下子想通，喃喃地说道。

    此时此刻，方圆千里，无数的眼睛盯着朱丹，盯着朱丹的一举一动，这个时候，所有的人都希望朱丹打开大葬，只要大葬打开了，他们才有机会抢夺。

    有圣地世家的圣主或老古董已经暗暗布置，准备猎杀，一旦开得大葬，他们就毫不留情出手。

    “那件宝兵准备好，作为压轴，最后上场，一击定乾坤，一定要把棺椁夺到手。”有圣主低声吩咐。

    也有世家的老古董布署，暗中吩咐说道：“祭出玄台，打开域门，一夺到棺椁，立马护我横渡虚空！”

    此时，是暴风雨前的平静，所有的人都没有动手，都静等着朱丹开得大葬，然而，在暗中诸多大教古派、圣地世家却已经布署好了，一旦朱丹开得大葬，他们立马斩杀过来，对朱丹他们致命一击。

    此时朱丹鲜血流淌不止，两股鲜血滴入了泥土之中，随着寻龙之术衍化道纹，穿入土丘之内，欲勾动大葬内积累的龙脉之气。…,

    “兄弟，如果真的不行就算了，别强撑！”韦锁见到朱丹脸色有些发白，忙是叫道。他怕朱丹放血过多，损坏肉身。

    “没事，我能撑得住。”朱丹运转心法，恢复体力，补给鲜血。在来这前，朱丹已经作好了最坏的打算，所以朱丹早就提前喝下了一瓶不死水，所以，在朱丹运转心法之时，朱丹的体力恢复不少，补给鲜血。

    “轰”的一声，就在这个时候，土丘急剧颤抖了一下，整个土丘要崩裂一样。

    “准备好，他寻龙术要穿透土丘禁文了，快要勾动大葬办的龙气！”一见到土丘急剧颤抖，有圣地的圣主暗中吩咐说道。

    此时此刻，方圆千里无数的修士都紧紧地握着自己的宝兵，甚至有人已经把宝兵悬于头顶之上，如同是一群狼一样伺视着朱丹，朱丹一旦开得大葬，他们绝对毫不留情地斩杀过来，对朱丹致命一击。

    “嗡”的一声，就在这时，朱丹脚下裂缝有一缕龙气缕出，苍古无比。

    “给我开”就在这一瞬间，朱丹寻龙之术终于锁住了大葬之内所积累的龙气，朱丹寻龙之术瞬间勾运了这积累了千万年之久的龙脉之气！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    