
    朱丹他们则是在等时间，因为朱丹所布下的八个锁龙阵式需要积累更多的龙气，龙气不够，朱丹没有把握打开土丘。

    四个月过去，朱丹八个锁龙阵式所积累的龙气也是有所成，但是，离朱丹所需还差一点。

    不过，这一天胖和尚从外面带回了消息，脸色有些凝重地说道：“事情有些不妙，听闻大道魔地他们几个联盟请来了一个寻龙地师。”

    “那又怎么样，上次轩辕世家他们的寻龙地师不也是束手无策。”韦锁不怎么样在意地说道：“这几个月以来，不知道有多少寻龙师去看过，全部都是无功而返，他们也一样没办法要开土丘。”

    “这一次不一样。”胖和尚摇了摇头，说道：“这一次他们去了中洲，听说花了很大的劲，说服了一个远古寻龙世家，这个寻龙世家曾出过寻龙天师，拥有一卷天师之术，听说，这位寻龙地师已经站在巅峰了，快要触摸到天师门槛了。外面有人预言，若是当世有谁能成就天师，这个老古董是最有机会的几个人之一。”

    “好大的手笔呀，这等寻龙地师，比宗师还要难请，强大得很，没有想到，这样的老古董也愿意出山。”一向话不多的妙战都不由吃惊。

    当寻龙师达到了地师境界之后，实力是很可怕，特别是龙气旺盛之地，那简直就是他的天下。像那种无限接近天师境界的地师。那就更可怕。就算是诸老圣主皇主，都要退避三舍，宗师也是不敢轻易撄其锋。

    朱丹修有寻龙天师之术，知道这种地师的可怕，如果真是这种快要摸到天师门槛的老古董被请出来，那就不得了了，他绝对不是这种地师的对手。

    “快要摸到天师境界，这简直是大杀器，如果他身上带有足够的神华，战斗力惊人！”朱丹脸色不由一凝。他学天师之术。知道寻龙师也有寻龙师的禁文，不过，朱丹的寻龙天师之术与众不同，而且他的天师之术正好缺这种可以把神华炼成强大武器的禁文！

    “要不。让他们先动手，让他们开大葬，我们动手抢！”韦锁沉吟了一下，与大家交换意见。

    “不妥。”胖和尚第一个反对，摇头说道：“我们是有极道之兵，听说，这一次轩辕世家也玩真的，传闻，他们也有人回去请极道之兵了，能不能请来。就不得而知了，如果轩辕世家真的请来了极道之兵，也不是悬。”

    “这次帝城态度强硬，若玩真的，谁都不敢用极道之兵，帝城的实力无人能测。”妙战沉吟一下，摇了摇头，说道：“真的有人请了极道之兵，二三把极道之兵真的打下来，谁都讨不了好处。现在极道之兵最大的作用不是打出极道之威。而且威慑一部分敌人。”

    “若我们真的有把握抢过来，我认为谁先开大葬都无所谓。问题是，我们有没有把握呢？”秦守不由问道。

    “我不知道。”朱丹第一个摇头，他望向妙战，他的实力有限。真正的杀手锏，还要靠妙战以及她身后的八大王。

    “大姐头。大爷来了没有？”韦锁问妙战说道。无名氏老人一向极为神秘，作为晚辈，韦锁他们根本就不知道他的行踪。

    “没有，爷爷不会轻易出手的。”妙战摇头说道。

    “二爷呢，二爷哪里去了？”楚生不由问道：“如果有二爷在，啥都好办。”

    “你发什么神经！”妙战立马瞪了楚生一眼，沉声地斥道：“你又不是知道二爷的状态，二爷带过来，那还是了，不要说这里，就算是帝城，也一样是血流成河，谁能控制得住场面，这比什么都危险！”

    听到妙战一斥，楚生立马闭嘴，不敢多说。

    朱丹听到这样的话，不如一怔，不明白为何妙战会说这样的话，从他们的话中可以得知，八大王的老二应该很强大，为何妙战如此谨慎呢。

    “二爷怎么样了？”朱丹不由低声地问身旁见识广博的胖和尚。

    “不清楚，我只知道二爷叫血神。”胖和尚也低声地说道，没有多说什么。

    血神！朱丹心里面不由打了一个哆嗦，诸圣主皇主他也见过，顶绝大能，他也见过，很多强者他都见过，有很多强者有着很威风的名号，但是，敢真正自称为“神”的，放眼天下，还真没有几个。

    血神，一听到这名字，朱丹就有一种不祥的预兆，听到这名字，朱丹隐隐闻到一股扑面而来的血腥味。

    朱丹不知道八大王的二爷是怎么样的一个人，但，连妙战都那么谨慎，那么，八大王的二爷血神绝对是一个恐怖无比的人物！

    “我爷爷会来，七爷也在，听说六爷是来不成了，五爷不知道能不能赶到，听夏流那小子说，五爷还在北穹。四爷肯定会到场。这么说来，只有四爷、七爷以及我爷爷了。四爷要借肉身给朱兄。真正上场的，也就七爷和我爷爷了。”韦锁数了数，说道。

    说到这里，韦锁望着妙战，说道：“大姐头，如果我们不能动极道之兵的话，那我们悬呀。爷爷他们实力虽然很强大，但，听说朱雀门他们也来了一些不出世的老古董，他们对大成神圣体是志得必得。”

    听到这话，朱丹都不由感到压力很大，八大王只来三个人的话，穷神还要把肉身借给他，剩下两大王，局面还真悬。朱丹也知道八大王很强大，但是，轩辕世家、大道魔地、朱雀门他们也不是吃素的。

    轩辕世家乃是帝家，大道魔地乃是魔门六支之一，朱雀门更是妖道七宗之一。哪一个大教古派。都不是省油的灯，就算两大王手段再通天，只怕也是好汉双手难敌四拳。

    “我们先动手，我们必须要大成神圣体！”妙战果断地说道。

    “只怕，我们实力有点悬呀，不是贫僧不相信诸大王的实力，只是，几个大门派有不出世的老古董来了，实力骇人呀。”胖和尚有些担忧地说道。

    “只要我们大成神圣体在手，就能定乾坤。我有秘术。能入主大成神圣体，一旦入主大成神圣体，除非是极道之兵打下，不然。无所忌！”妙战也没有藏着掖着，沉声地说道。

    大成神圣体，虽然没有成就始王，不能与古皇相比，不能与古之大帝相比，但是，造化惊天，就算他远逝千百万年，他的遗体也不可思议，任何人都不敢轻言能入主这样的躯壳。然而，妙战敢说出这样的话，说明她的秘术惊天！

    “和尚，朱兄一开大葬，你主棺，朱丹趁机战诸雄，开棺后，我入主大成神圣体，杀出去！”妙战看了一眼胖和尚，沉声地说道：“你最好别藏着掖着。否则棺椁被抢，你负责。”

    “好吧，贫僧主棺。”胖和尚干笑了一声，不敢多说什么。

    “好，就这么定了。我去通知四爷他们，朱兄要作好准备。”妙战果断利索。决定之后，就不再拖泥带水。

    “好吧，就提前动手吧。”朱丹苦笑了一下，按照他的计划，再等一些时日，积累更多的龙气，对他更有利。

    不过，现在没办法，他们是箭在弦上，不得不发，情势不等人，如果大道魔地真的把那位寻龙地师老古董找来了，情势对他们大大不利，说不定能克住他。

    定下了开大葬的日期之后，朱丹他们都各自准备自己的事情。韦锁去找夏流，楚生、秦守他们去要宝兵。

    很快，楚生、秦守他们向穷神要来了神王之兵，他们各人持有一件神王之兵，这让他们信心曾了不少。

    而韦锁没有找到夏流，韦锁回来说：“夏流那小子不在，听人说，那小子陪一位中洲公主去了中洲！”

    “下次他回来，我剥了他的皮！”妙战脸色一冷，沉声说道。

    韦锁他们打了一个哆嗦，知道这一次夏流要倒大霉了，他们几个心里面是幸灾乐祸，这一次，夏流是大难难逃了。

    动手的日子到了，穷神出现，韦锁的爷爷，也就是八大王最小的一位韦阳还有八大王中排行第七的天雕，也就是暴雕的爷爷，都没有露面，他们都在暗处。

    这不是朱丹第一次见穷神了，当年在悬台的时候朱丹曾见过穷神，气势吞天，今日再见，穷神风采依旧，他没有任何做作，举止之间，依然充斥着如山岳汪海的气息，磅礴无比，他站在面前，让人有些喘不过气来，让人感到无比的压迫。

    穷神毕竟是穷神，八大王中排行老四，实力惊天，曾几次大闹大道魔地、武相魔地等诸大门派，把几大门派闹得鸡犬不宁。大道魔地他们乃是魔门六支，底蕴深不可测，如果穷神没有那惊天的实力，他又怎么可能把大道魔地他们闹得鸡犬不宁。

    传闻穷神的祖上，乃是古之大帝魔帝部下的一员大将，他家族曾得魔帝所遗留的帝学一卷，家世也是深远得很，只不过，传到穷神这一代，不屑大道魔地、武相魔地诸大教古派作风，所以，不单是没有与大道魔地他们成为朋友，反而是与大道魔地、武相魔地他们闹得不可开交。

    “小家伙，现在我一身家当都交给你了，你可要努力。”穷神豪爽无比，对朱丹大笑说道。

    换作是其他人，绝对不会做这种冒险的事情，把自己的肉身与一身修行交给了朱丹这么一个晚辈，这可是把自己的身家性命作赌注，一不小心，自己一身的修行都会被毁掉。

    不过，八大王行事，不能以常理度之，别人不可能的事情，他们却能做得出来。

    “晚辈一定会不让前辈失望。”朱丹心里面感激不尽，坚定无比地说道。穷神这等直追宗师级别的人物，竟然把肉身交给了他，这是对他的何等信任。这样的事情。谁敢做？穷神却不怀疑朱丹的实力，这让朱丹心里面感激无比。

    穷神施出秘法，把自己的肉身挂在了朱丹的背上，一身强大到不可思议的功力留在了肉身之内，与朱丹肉身连接在一起。

    当穷神以秘法把肉身挂在自己的背上之时，朱丹当场为之一震，此时，朱丹与穷神是背靠背，看起来朱丹是背着穷神一样。

    然而，事实上。此时此刻，穷神的肉身已经与朱丹的肉身连成一体，穷神的一身功力能任由朱丹使用，而且不受任何影响。运转由心。

    如此秘术，就算是见识广博的胖和尚都不由啧啧称奇，喃喃地说道：“这是帝学呀，举世难有，是魔帝遗留于世的帝学。”

    胖和尚眼力无双，虽然从未见过这种秘学，但，一眼就看出它的来历。

    当朱丹接通穷神的肉身之际，心里面不由为之一震，此时此刻。朱丹感觉自己如同接通了一个无穷无尽的汪洋大海，好像他背上挂着一个汪洋大海，金精之气如无穷无尽的汪洋大海中的海水一样，使之不竭，用之不尽，瞬间，朱丹不论是在视觉、听觉、感觉甚至是第六感等等都发挥到了极限，此时此刻，朱丹简直就以为自己是一个超越圣主皇主、直追宗师的存在，目可通天。举手之间，可以崩塌一方，气息冲破云霄。

    在这个时候，朱丹能察万里之内的一点点变化，就算是一只蚂蚁在千里之外爬行。他都能观察得到，这样的感观。给朱丹无比的冲击！

    此时，朱丹感觉，自己举手之间，就可以把一位大能劈死，杀死化成级别的强者，那简直就是比捏死一只蚂蚁还要容易。

    此时此刻，朱丹才真正休会到，怎么样的功力才配得上叫汪洋大海，像穷神肉身所蕴藏的金精之气，那才是真正的叫汪洋大海，无穷无竭！

    此时此刻，朱丹才感受一把真正做强者的滋味，这样的境界，实在是让人神往不己。

    穷神因为把肉身与一身修行借给了朱丹，他的魂魄藏了起来，这一场大战，他就注定不会参加了，毕竟他没有了肉身与一身修行，魂魄一受到打击，损伤就不可估量！

    朱丹背着穷神的肉身，就有点像战斗机背上了架巨无霸级别的加油机，不单是战斗力提升了不知道多少倍，而且持久力也是惊人无比。

    此时，妙战祭出了一部战车，战车不亚于轩辕世家的黄金战车，战车身上有不少刀剑伤痕，但，依然散发出可怕的王者气息。

    “王者之兵呀，虽然有所损缺，防御力依然惊天！”看到这样的战车，胖和尚不由喃喃地说道。都不由流口水，一双眼都火热。

    大教古派是底蕴深不可测，然而，可以看得出来，无名氏也一样是底蕴极深，作为孙女的妙战不单是能随手拿得出这么一件王者之兵，而且她还有一件完美的圣灵之器！

    更何况无名氏还有“人皮书”这样的极道之兵，这样的家底，不是一般人所能有的，就算是很多大教古派、圣地世家，都不见得有如此丰厚的家底。

    “韦锁你们的任务不是参战，是保护这辆战车，我的躯壳就在这里面，当我入主神圣体之后，一定要保护好战车，一旦我躯壳受损，后果就不堪设想。”妙战吩咐韦锁他们。

    “大姐，你放心，我们兄弟几个就算是拼死，也不会让别人靠近这战车半步！”韦锁也知道事态严重，立马说道。

    “好，我们行动吧。”妙战跨入了战车，把自己封闭在战车之内，如果她入神圣体的话，她的肉身就没有任何抵抗力，所以她必须把自己肉身放在安全的地方。

    “你们先行，到了之后，布置好防御，和尚作好准备，我随后便到。”朱丹背负穷神肉身，此时此刻，他看起来像是双头四臂，凶猛无比。

    在大葬区域内，人山人海，方圆千里，依然有着无数修士，有坐着的，有虚空站着的，也有在树下垂目养神的……各种神态皆有。

    虽然，几个月下来不少修士心生退意，离开了这里，然而，大葬区域内的人马不减反增，原因很简单，知道内情的大教古派依然还坚持着。他们的人马不减反增，因为他们知道，一旦开得大葬，必有一场恶战，所以参加这一场争夺的大教古派反而是增添了人马。

    这段时间虽然有不少人去试守破解土丘最后一层禁制，但是，这些人都是无获而归。

    此时此刻，不少修士看起来懒散许多，都等着他们来破禁制，事实上，这表面看起来的平静一点儿都不平静，在暗中是暗流涌动，诸大教古派都暗暗作好了准备，只要一有人开得大葬，他们立即动手。

    事实上，有大教古派也隐隐猜得到，用不了多少时间，大葬必开，因为有人知道消息，轩辕世家、大道魔地他们联盟已经请得了一位快接近天师境界的老古董寻龙师。

    如果真的有这样的寻龙师出山，那么，极有可能破掉大葬的最后一层禁制，这种寻龙师可怕无比，就算是大宗师都不敢轻易撄其锋。

    所以，知道这内幕消息的大教古派、圣地世家都在暗暗作准备，这个时候，他们不费心思去破禁制，而且等有人破了禁制之后，动手抢大葬之内的大成神圣体！未完待续。。

    