
    此凶兽一出，许多人都感到害怕，虽然它个头不大，但，却给人无限的压迫感，它一出现，让人产生被打入地狱的错误，任你大能，都会从心底里感受到最本源的颤栗。

    “哼”此凶兽一声轻哼了一声，瞬间，万里之外有人陨落，“啊”的一声惨叫，从掉从天空掉落下来。

    “穷奇！”一见凶兽，有圣主皇主变色，失声尖叫。

    一听到这话，不由人心里面一颤，无数修士剧退，再远撤万里，离这凶兽远远的。

    穷奇，传闻的上古凶兽，也是朱雀门三凶石碑中最后一只凶兽，也是最强大的凶兽。传闻，穷奇在上古时代，是肆虐天下，实力直追传说中的圣灵。

    虽然眼前的穷奇并非是穷奇的本体，只不过是以穷奇一些鲜血所炼化的禁器，但是，依然可怕无比。

    “小辈，受死吧！”此时朱雀皇一结手印，穷奇轻哼，大地立马被震裂，穷奇没有多少花哨的动作，举掌拍来。

    穷奇举掌拍来，虚空当场崩塌一半，出现了让人灵魂为之惊耸的黑洞，穷奇一掌拍来，就算是圣主皇主，也是被拍死。

    朱丹冷哼一声，也感受到了莫大的压力，前面两头凶兽都未让朱丹感受到这种压力，尽管是穷奇让朱丹感受到了莫大的压力，但是，朱丹依然不惧，厉喝一声，道：“吃我一刀！”

    手持神王凤翅镗。化作猛虎刀。爆发而起，斩杀而下，霸道无匹的刀劲斩绝万里，瞬间天地一黑，斩断了烈日所洒落的阳光。

    “轰”的一声巨响，方圆万里为之崩裂，地面刹那间支离破碎，成了深渊。

    “蹬、蹬、蹬……”朱丹被穷奇逼得连退了好几步，穷奇吃了他一刀，但是。朱丹依然没有把它斩死。

    “嗷”穷奇大怒，昂首厉吼，再次暴起，拍碎诸天的爪子再一次拍向朱丹。

    “咚、咚、咚……”而轩辕世家的老古董更是疯狂擂动着他的仿器。鼓声阵阵，压制着朱丹。

    “啊”朱丹狂吼，以更高的声浪淹盖鼓声，猛虎刀劈斩而下，打出了最强的神王之威，斩杀穷奇。

    “砰、砰、砰……”朱丹的猛虎刀霸者无上，大战穷奇，但是，穷奇也不愧是上古时期最凶的凶兽，虽然这不是它的本体。依然可怕无比。朱丹猛虎刀斩下，神王之威如一道道的天瀑斩落。

    穷奇没有任何花哨的招式，举起爪子就拍来，硬撼朱丹的神王之威，双方一轮狂战，把虚空都打裂。

    而轩辕世家的老古董擂起仿器，鼓声阵阵，朱丹一次又一次被压制着，没办法爆发，斩不出大道和鸣的神王之威！

    “蹬、蹬、蹬……”朱丹与穷奇硬撼。但是，朱丹被轩辕世家奇鼓压制，这使得朱丹很吃亏，没办法全力大战穷奇。

    “小辈，你的末日到了！”朱雀皇再结手印。穷奇再次攻上来，这一战。他损失可谓是惨重，一把无缺不朽的神王之兵毁了，现在他们朱雀门的一件极强的禁器也完了，就算穷奇斩了朱丹，禁器也是毁了。

    “未必！”朱丹厉喝一声，挥起手中的神王凤翅镗再迎战上去，打出神王之威。

    而轩辕世家的老古董擂动着仿器奇鼓，配合着穷奇压制朱丹。

    “那小子不行了，上！”见朱丹被压制，撤到远处的诸大教古派也心动了，铜棺太诱人了，所以，这些人再次冒险攻了上来。…,

    “杀”瞬间，十几件宝兵攻到，大道魔地、千钧山圣地、北域金圣世家……等等都攻杀上来。

    此时此刻，起步的最低级别宝兵也是神王之兵，大道魔地甚至祭出了一件圣主级别的禁器，虽然比不上朱雀门的三凶石碑，但，也依然骇人无比，千钧山圣地、武相魔地这等底蕴极深的大教古派也祭出了远古圣人之兵的仿器，虽然帝城发话，不准用远古圣兵，也不可以用极道之兵，但，没有说不可用仿器。

    而且这些仿器还是高仿，不像轩辕世家那把奇鼓，发挥不出极道之兵的千万分之一的威力。特别是大道魔地他们的仿器，竟然能打出传世圣兵的三成威力，实在是骇得得紧。

    瞬间，朱丹有些招架不住，虽然他有宗师级别的功力，但是，他的道行还远未达宗师级别，没办法打出大道法则！打不出宗师级别那种完美的功法来。

    “蹬、蹬、蹬……”朱丹再次被逼退，哇的一声，吐了一口鲜血，对他造成最大威胁的还是穷奇与轩辕世家的奇鼓。穷奇和轩辕世家的奇鼓压制着他，不然，大道魔地他们的仿器也镇压朱丹不住。

    “加把劲，这小子不行了！”有人见到朱丹终于被撼动了，立即大喝道。

    “谁说老子不行！”朱丹狂吼一声，奋击而出，神王之威瞬间爆斩，瞬间三位顶绝大能被朱丹斩杀。

    韦锁他们看到朱丹难于挡得住，也都不由为之着急，但是，他们不能离开半步，他们如果出手的话，万一朱丹这一道防线被攻破了，他们想再杀回来就难了。

    铜棺极难开，胖和尚与韦阳他们使出浑出解数，挥汗如雨。

    朱丹的猛虎刀一次又一次霸道无匹地斩杀，没有多少功夫，十几个顶绝大能在他手中殒落，但是，朱丹在穷奇与轩辕世家的奇鼓的压制之下也受了不轻的伤。

    “开”就在韦锁他们着急无比之际，胖和尚一声厉喝，听到“轨、轨、轨”的声音响起，这是铜棺与棺盖磨擦的声音，棺盖移动之时，宛如一座重如九天的山岳在移动一样。极为沉重。

    终于。胖和尚与韦阳、天雕他们费了九牛二虎的劲，把铜棺的棺盖移开了一小半，铜棺一开，瞬间一股无敌于九天十地的气息冲天而起，苍古遥远，让人感到颤栗。

    “拦住他们，他们要入主大成神圣体！”一见这情况，轩辕世家的老古董脸色剧变，厉喝道。

    轩辕世家老古董长啸一声，重重地一捶奇鼓。“咚”的一声，奇鼓一响，道纹竟然如水波一样荡漾，席卷抽水丹。瞬间，有三四个顶绝大能被道纹卷没，一下子化作了泡沫。

    朱雀皇也一结手印，穷奇长啸，霸天一击拍向朱丹。

    “给我滚”朱丹狂吼，手中的神王凤翅镗一扫，化作虎归刀，王者之气淹没千里，朱丹此时转攻为守，虎归刀护于身前。王气浩荡，以挡穷奇与道纹。

    “砰”的一声，轩辕世家的老古董与朱雀皇都拼了，奇鼓与穷奇强大无比，压制着朱丹，虽然朱丹王气浩荡，但，依然没办法把对方强大的绝杀完全接下，被逼得连退好几步。

    “杀”诸人见朱丹难于撑得住了，不朽神王之兵、禁器、仿器都一一斩杀过来。此时此刻，这些人都没有保留。

    “轰”的一声，就在朱丹有些撑不住的时候，突然，整个铜棺盖被掀翻。横扫九天十地的气息一下子卷席百万里，浩浩荡荡。无物可敌！…,

    就在这时，铜棺之中的大成神圣体站了起来，大成神圣体身上的衣物奇古，也不知道是哪个远古时代，面目清奇，双目闭着。

    这是大圣级别的远古圣人遗体，而且是大成神圣体！当神圣体站了起来之际，这一方的天穷好像容不下这一具神圣体，被撑裂一样！

    无敌之姿，此时此刻，大成神圣体站在那里，宛如果无敌神王一般，头顶天，脚踏地，在他并不魁梧的身前，万物都变得那么渺小。

    “轰”的一声，就在这个时候，在穷奇与轩辕世家的奇鼓压制之下，终于有一位圣主持着仿器攻破了朱丹的防线，冲杀上来。

    “砰”的一声，就在这位圣主冲杀而上的时候，大成神圣体睁开了双眼，双目射出了一道璀璨光华，这光华击在这位持有不朽神王之兵的圣主身上，这位圣主“啊”的一声惨叫，当场被击成粉碎。

    一下子，一尊远古圣人如同复活一样，无敌九天十地，崩裂六道诸天，横扫八荒。

    “哼”大成神圣一声冷哼，清冷森然，道：“八大王一脉，没那么好欺负！”这当然不是大成神圣体复活，是妙战成功入主大成神圣体！

    “杀”妙战杀伐手段无双，翻掌拍下，巨掌遮天，“砰”的一声，血雨满天，围攻朱丹的几十个顶绝大能、十几个圣主皇主，连反抗机会都没有当场被拍成肉泥，血雨溅得千里。

    传闻，远古圣人一滴血都能斩杀大能，妙战入主大成神圣体，那简直就是恐怖无边，宛如是远古圣人驾临一样。

    “大道魔地、武相魔地，不过尔尔！”妙战巨掌一扫，大道魔地他们的禁器当场毁灭，就算是禁器，都一样挡不住大成神圣体的肉掌，当场被毁灭，大道魔地几个寿元快干涸，强大无比的顶绝大能当场被斩。

    大成神圣体横扫八荒，无敌天下，此时妙战入主大成神圣体，让人感到无比的骇然，几万里之外无数强者看到这一幕，都不由颤栗，双脚发软。

    “嗷”穷奇一声惨叫，被妙战一下子撕裂，鲜血如瀑布一样倾泻而下，朱雀皇被扫得飞了出去，一下子消失在天边，生死不知。

    “破”轩辕世家的老古董脸色发白，被大成神圣体镇压，厉吼一声，一下子擂破了奇鼓，“嗡”的一声，奇鼓一破，一道带有丝丝帝威的道纹斩杀向大成神圣体！

    这一道家带有丝丝帝威的道纹斩出，虚空被斩断，让万里之外的人都不由心寒，帝威无上，那怕这只是一丝丝的帝威，都依然让人感到恐惧。

    “哼，如果你们轩辕世家的华南鼓带来了还有些希望！区区仿器。破铜烂铁而己！”妙战冷清森然。巨掌一覆，杀伐手段当场把这一道带有丝丝帝威的道纹捏灭。巨掌没停下，依然镇压向轩辕世家的老古董。

    轩辕世家的老古董是十分强大，都两三千年未出世了，此时，眼前这老古董衍化无穷无尽的道法，每一记道法都惊天，能斩崩一方天地。

    “啊”的一声惨叫，就算轩辕世家的老古董再强大，面对宛如是远古圣人复活一般的大成神圣体。轩辕世家的老古董也一样是饮恨！

    妙战一掌压下，轩辕世家的老古董被镇压而死，一位强不可敌的老古董就这样被灭了。

    “今日围攻我等的诸大教古派弟子都别想活着离开！”妙战杀伐天下，清冷的声音让人听得毛骨悚然。…,

    “啊”朱丹与韦锁他们还没有回过神来。妙战已经是一步万里，追上了轩辕世家、朱雀门、大道魔地等等诸大教古派的弟子，挥掌斩杀。

    八大王后人，没有一个是善茬儿，妙战虽然是个女孩，但，也不是个心慈手软的妇道之家，她出手果断杀伐，瞬间，朱雀门、轩辕世家等诸大教古派、圣地世家的弟子被灭大半。很多的初步大能、大能、顶绝大能都殒落！

    “逃，杀人王来了”妙战杀伐无边，一掌就灭了上千的强者，这让那些本来欲抢宝的修士魂飞魄散。

    此时此刻，不论是大教古派、圣地世家的修士，所有的修士，只要是活着的，转身就逃，一时间，鬼哭狼嚎。无数的修士都恨不得他父母给他们多生一双腿，远远逃离这里。

    妙战入主大成神圣体，一步万里，专拣轩辕世家、朱雀门、北域金圣世家……等等诸大教古派的弟子斩杀，这把诸大教古派、圣地世家的弟子杀得魂飞胆破。

    在此之前。诸大教古派、圣地世家的弟子都以自己的身份为傲，但是。此时此刻，他们恨不得自己不是大教古派的弟子。

    妙战狠下心了，一战立威，一口气追杀几十万里，把轩辕世家、朱雀门、北域金圣世家等等参加这一战全部斩杀了，这些门派在场的弟子逃走的可以说是寥寥无几。

    一日之内，血流成河，方圆几十万里，鬼哭狼嚎，这一天，对于朱雀门、轩辕世家等大教古派来说，是十分黑暗的一天。

    他们派遗了不少强者前来抢大成神圣体的遗体，不单是没有抢到，反而是全军覆没，死伤无数，不要说是其他的弟子，就是初步大能、大能、顶绝大能都被斩杀了很多，有不少圣主皇主也饮恨于此。

    这一天，无数修士大溃逃，很多强者远远见到妙战，就祭出玄玉台，横渡虚空，逃得远远的，根本就不敢靠近妙战万里。

    这一天，妙战杀得轩辕世家、朱雀门、北域金圣世家等大教古派、圣地世家都没了脾气，只怕，这些门派的弟子提起妙战这个名字，只怕都会直打哆嗦。

    最后，逃回帝城的修士全部瘫在地上，双腿直打哆嗦，站都站不起来，不少修士被吓破了胆，妙战入主大成神圣体，斩杀几十万里，那场面让人惊耸无比。

    逃回帝城的人，久久才松了一口气，他们终于捡回了一条性命，这个时候，逃回来的修士在心里面不由庆幸，幸他们不是朱雀门、北域金圣世家等大教古派的弟子，也幸好他们实力有限，没有围攻朱丹他们，不然，他们真的是死翘翘了。

    妙战是一战惊天下，一夜之间，妙战的名字是响彻了东黎，轩辕世家、朱雀门、大道魔地、武相魔地、北域金圣世家、千钧山圣地……等诸大门派对她是恨之入骨。一夜之间，他们损伤惨重，轩辕世家一位老古董被灭，让轩辕世家心痛无比。

    朱雀皇捡回了一条命，被妙战扫出万里之后，竟然还活着，但是，受了极重的伤，被抬回朱雀门，闭关不出。

    第二天，帝城传出消息，轩辕世家有人持极道之兵华南鼓驾临帝城，扬言挑战妙战。

    妙战也强硬回应，向天下扬言：“帝城打不成，轩辕世家敢来万福疆，随时接轩辕世家的极道之兵！”

    万福疆乃是妙战爷爷无名氏老人的领地，无名氏老人坐镇于此，也算是八大王的老巢。…,

    然而，这事最后也是不了了之，到了最后轩辕世家也只有自认倒霉，虽然说，轩辕世家人持华南鼓而来，但是，在帝城是打不成了，因为，华南鼓当天在帝城露面之时，帝城就给了轩辕世家严重的警告。

    轩辕世家虽然有极道之兵，底蕴深不可测，但，在帝城也不敢放肆。

    然而，轩辕世家也不可能把极道之兵带到万福疆，那是八大王的老巢，他们轩辕世家有极道之兵，八大王也一样有极道之兵“人皮书”，而且无名氏老人深不可测，从未有败绩，更何况，现在八大王还拥有了大成神圣体的遗体，就算是轩辕世家，也不敢轻易冒险带着极道之兵去万福疆找妙战算帐！

    事实上，当日妙战斩杀诸大教古派弟子后，大道魔地、千钧山圣地、朱雀门、北域金圣世家……等等诸大教古派、圣地世家也有很强大的后援赶来。

    但，最终都没有打起来，现在妙战他们手中大成神圣体，而且妙战他们也一样把“人皮书”带来了，面对这么强大的对手，谁敢打前锋？

    当日抢大成神圣体他们损失够惨重了，万一再一次落败，那损失就不可估量了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    