
    “是她的行踪没有泄露？”朱丹听到孔雀夫人的话，不由为之一怔，然后脱口说道。

    但，朱丹一想又不对，上次燕轻眉曾在帝城露面，当时很多人是有目共睹，但是，当时就没有人出手抢燕轻眉的极道之兵。

    “那是夫人与诸王鼎力相助，才记宵小不敢轻举异动。”朱丹想了想，说道。

    孔雀夫人妩媚的秀目盈盈地瞅了朱丹一眼，说道：“哟，你这话还真抬举我们。”说着，孔雀夫人摇了摇头，说道：“小男人，天下之大，奇人无数，真正的强者，你还未曾见。我与白虎他们虽也是叱咤风云之辈，但，大帝的极道之兵，天下垂涎，若诸大教古派真的是联合，我等也是好汉双掌难得四拳。”

    “那是为什么呢？”朱丹怔了怔，若不是因为孔雀夫人、白虎妖王、南天妖王等诸大王镇压场面的话，那是什么镇压诸雄。

    孔雀夫人盈盈一笑，说道：“小男人，你也太不了解殿下了，还亏你是殿下的未婚夫。”

    “这”朱丹语噎，一时之间，不知道该如何说好。他与燕轻眉虽是说是同命，但，朱丹并不是多嘴之人，他基本上不过问燕轻眉的私事，毕竟，每个人都有自己的秘密。

    “在南东黎之前，开阳圣地、虚空圣地等大教古派围攻，的确是我与白虎兄他们救场。不过，北东黎之后。便是殿下主导一切。”孔雀夫人看了朱丹一眼。徐徐地说道：“殿下并非是弱者，乃是大帝后人，不是凡流所能比！”

    说到这里，孔雀夫人停了一下，然后秋水秀目瞅着朱丹，盈盈地说道：“小男人，你有很多很多的事情没跟殿下说。”

    “这”朱丹心里面震了一下，不知道孔雀夫人所指是什么，朱丹镇定下来，摇了摇头。说道：“我不知道姐姐所指是什么。”

    “嘻，小男人，你用不着紧张。”孔雀夫人娇笑起来，摇了摇头。说道：“这是你与殿下的事情，殿下不问，我们作部下的更不会过问。”

    “说到这事，也是多亏你小男人，圣血无双，殿下到了这里之后，唤醒了帝女的潜力，斩得大道，傲视群雄。殿下便驾临帝城，见得帝城人物。在帝城仲裁下，殿下约战当今天下有几位曾是最强悍现己不出世的老古董，殿下帝术无双，镇压诸雄，老古董心服。此时外人不知，但，大教古派、圣地世家的老一辈老古董却有所耳闻。”孔雀夫人说道。

    “力压老古董！”朱丹心里面震了一下，这个时候，朱丹总算明白为何燕轻眉会在帝城出现了。

    “殿下已踏上大道，虽然是声名不显。但，足傲视天下，任何大教古派、圣地世家来犯，都自量一下。”孔雀夫人说道。

    朱丹虽然不知道燕轻眉约战的是何等人物，但是。能震慑诸大教古派、圣地世家，就足可以推断出。当日燕轻眉所约战人物，绝对是惊天之辈。

    听到孔雀夫人这一番话，朱丹的一颗心总算是放了下来，燕轻眉能镇压诸雄，那么，极道之兵就能保，燕轻眉个人也安全了。

    “小男人，你可是要加倍努力，殿下能否证得大道，言还尚早，但是，你若再不努力，就配不上我们殿下。”孔雀人夫娇笑起来，眉目是波光盈盈，然后身子一闪，就消失了。

    孔雀夫人离开之后，朱丹不由苦笑了一下，不过，孔雀夫人这话说得也是在理，毫无疑问，燕轻眉已经是踏入了大道，她现在的修行更非昔日所能相比，他只怕是更难实现。…,

    朱丹居于这方瑞土之中，燕轻眉想让他修练掸，朱丹也就留下来，就算是修练掸，朱丹也必须把天庭的骨头炼化掉之后才能修练，到时候，他全身的骨头就连成一体，全部由神华浇铸而成，形成了无穷无尽的大藏，可以容纳无穷尽的金精之气、龙脉之气，这样的话，修练掸才能让金精之气、龙脉之气达到更为圆满、巅峰状态。

    朱丹留在这方瑞土，苦修功法，磨砺、浇铸神华、天地一炁所炼化的骨头，苦练了一年之后，朱丹地根、虚空、龙田、玄柱四大部分的骨头完全达到了圆通状态，这个时候，朱丹开始准备炼化天庭部分的骨头。

    天庭部分的骨头，指的就是头颅骨与颈脊一带的骨头，这一部分的骨头极为重要，这可是泥宫、紫府、魂魄、灵台等等的居所，要求极高。

    朱丹为了炼化这一部分的骨头，小心翼翼，花了很长的一段时间作准备，炼化天庭的前奏准备都做好了之后，朱丹便去找燕轻眉。

    “轻眉，你手中有神华吗？”朱丹直接向燕轻眉要神华。

    一般来说，一个自强不息的男人，不会说向女人伸手，或者依靠于女人。不过，朱丹却没有顾忌，或者说，没必要去强调这种自尊，他与燕轻眉两个人的关系已经确定，没有什么好分彼此，燕轻眉连掸都传授给他，而如果再去自我的去强调男人的自尊，而不与燕轻眉商量，那就显得多余。

    两人同命，两个人是心心相印，朱丹并不以向燕轻眉要神华而为耻，他与燕轻眉在一起，不需要这种大男人主义。

    “你打算炼天庭？”修练之事，朱丹也没有瞒燕轻眉，听到朱丹的话，燕轻眉问道。

    “嗯，我已经准备好了。”朱丹点头说道。

    “神华我有一部分，极品我也有一块，不过，我认为，你选这一块神华吧。”燕轻眉给朱丹张罗，搬出了一堆神华。

    一堆神华放于眼前。光华四射。五光十色，龙气腾腾，虽然眼前的神华不多，但是，都是精品，而且还有一块乃是极品，眼前的神华价格不可估量。

    此时，燕轻眉从神华中挑出了一块不是很大的神华，这块神华大约如头颅大小，光泽还是比较普通。这么一块神华放在这一堆精品中，显得不引人注目。

    “这块神华或者不是极品，不过，乃是祖帝所留的一块神华。我也不知道妙处，谊帝留下此块神华，或者有它的用处。”燕轻眉说道。

    听到燕轻眉的话，朱丹在心里面不由为之一震，这是赤帝所留下的神华！这让朱丹心里面吃惊，古之大帝所留之物，绝非凡品！

    朱丹把神华拿于手中，仔细观察，但是，看不出什么奇特的地方。就是一块比较普通的神华。

    “没用的，这块神华我以前也研究很久，没发现什么异处。”燕轻眉摇头说道。

    “好，那我就试试吧，就炼这块神华，看会不会发现什么。”朱丹听从了燕轻眉的建议，就选这块神华。

    有了神华之后，在老神偷的协助之下，朱丹开始浇铸神华，炼化掉天庭的骨头。以神华替代，把神华铸炼成金！

    朱丹不是第一次脱骨换髓了，他已经是有了好几次的经验，炼化天庭，虽然是更小心、更谨慎。但，朱丹也是轻车熟驾。浇铸炼化。…,

    在浇铸炼化的时候，这块神华没有什么特别出众的地方，就是一块普通的神华，与朱丹以前炼化的神华没有什么区别，这让朱丹惊疑不定，这可是赤帝留下的神华，难道真的是一块普通的神华。

    然而，当天庭完全浇铸而成，完全铸成金替代骨头之后，朱丹发现了不一般的事情，浇铸成的天庭神华闪烁，本来，以神华铸成金，替代骨头，神华闪烁那也是正常的事情。

    但是，在天庭穹顶，朱丹竟然隐隐看到了一座古阙，在穹顶之上，似乎存在另外一个空间，在空间中，屹立着一座古阙，古阙似乎是十分的远古，模样十分蒙胧，朱丹也只能看到一个轮廓，没办法看清细节。

    当朱丹的天庭炼化而成之时，在泥宫内，菩提古神树下由氮所化的朱雀、麒麟竟然是鸣嘶，朱雀、麒麟宛如要冲天而起，欲离开菩提古神树，冲得古阙。

    氮冲天而起，瞬间让朱丹泥宫如崩塌一般，整个泥宫世界是摇晃不止，朱丹的七环元魂都被震得如同灯火要熄灭一般，这把朱丹吓脸色发白。

    如果氮真的冲起，以无敌的帝威，绝对是能把他的泥宫压垮，在无上的帝威之下，只怕他泥宫、紫府都会瞬间崩溃，到时，只怕他是玩完了。

    就在朱丹以为自己死定之时，菩提古神树是光华洒落，欲冲天而起朱雀、麒麟当场被压住了，无办法冲起，在菩提古神树的光华照耀之下，躁动的朱雀、麒麟这才平静下来，再回到菩提古神树之下，如同往常一样飞翔撒欢。

    见这番见景，这才让朱丹暗暗地松了一口气，幸好是有菩提古神树，否则，这一次他是死定了。

    “那是什么玩意！”老神偷从大禹鼎内也看到了天庭穹顶上的那座古阙，在那里，如是另外一个空间，古阙屹立在那里。

    “不知道，这是赤帝所留下神华，既然古之大帝留下它，肯定有它的用处！”朱丹研究了这古阙很久，也说不出所以然来，这古阙如同屹立在另外一个空间，蒙胧不清，隐隐约约，朱丹也只能是看到一个轮廓。

    “小子，泥宫中整那么多玩意，小心一天你镇压不住，把你自己弄崩溃了。”老神偷也研究不出来，最后警告朱丹说道。

    朱丹不由苦笑了一下，老神偷所说不是没有道理，氮、菩提古神树、小铜人、青灯现在又有那看不清真面目的古阙。

    像小铜人、菩提古神树又或者氮，虽然，有一天它们有可能救他一命，但是，这些东西不是他意志所能操控的，就像氮一样，有一天突然发飙的话，肯定是要他的性命！

    这玩意，就算是担忧也没有办法，因为，这些东西朱丹都是没有办法操控的。不论是氮、菩提古神树还是小铜人。它们都有自己的意识，它们自己想怎么样就怎么样，朱丹根本就是左右不了它们。

    朱丹也把古阙之事告诉了燕轻眉，燕轻眉听到之后，也是十分意外，燕轻眉也不知道这是什么东西，最后她有些凝重地说道：“嬷嬷她们也曾听上一辈说过，传闻祖帝当所有一座古阙，后来不见了。祖帝道崩之后，诸圣散去。当年祖帝的帝藏惊天。除了一部分随祖帝葬于地下之后，其他的帝藏祖帝准许诸圣开库均分，今日的朱雀门、天妖阙、乌衣巢……等妖道七宗的始祖都分到了一部分帝藏。”…,

    “后来听说，在当时分帝藏之时。没有人见到这座古阙，这古阙不知所踪，有人以为是陪祖帝葬于地下。”燕轻眉说道。

    “古阙之内有什么？”朱丹不由问道。

    “不清楚，当年在祖帝旗下效忠的诸圣也不清楚，这古阙不是祖帝所炼，也不是祖帝所建，好像是从某个地方带回来的，祖帝曾把它化于掌中，常常把玩观摩，诸圣也不知里面是什么东西。更不知道它的来历。”燕轻眉说道。

    “难道是说，我这古阙，是那座古阙不成？”朱丹不由惊疑地说道。如果是真的，那么，这古阙又是什么东西呢，或者说，这古阙里面是什么东西。

    连古之大帝赤帝都常把玩观摩，这古阙肯定是有着某种意义或者是有着极为重要的东西。

    “我也不清楚，只怕诸圣也不清楚，当年帝子年幼。很多事情都不知道。”燕轻眉说道。

    帝子就是赤帝的儿子，也是燕轻眉的祖先。

    朱丹与燕轻眉研究了大半天，但，都没有研究出什么东西来，也不知道这古阙之内有什么东西。或者说，这古阙是什么东西。

    最后。朱丹与燕轻眉也只好放弃，不再管它是什么东西。

    在这方瑞土之中修练，没有任何人打扰，朱丹也能安心无比地修练，在朱丹勤练之下，朱丹的五躯参法境界可以说是圆满大成，地根、虚穴、龙田、玄柱、天庭都能贯通，形成了无穷的大藏，可以纳容无穷无尽的金精之气、龙脉之气。

    五躯皆成，现在朱丹就算是没有了兵魂，也一样可以无穷无尽地容吸纳天地间的龙脉之气、金精之气，而且是圆通无缺。

    朱丹五躯参法大成之后，燕轻眉也建议他修练掸，现在朱丹不缺金精之气、龙脉之气，五躯可以吞吐金精之气、龙脉之气，应该是可能修练这个世界的功法。

    事实上，朱丹敢认为自己可以修练这个世界的功法，因为在此之前他就已经修练了“踏仙脚”，这也是这个世界的功法。

    但是，事与愿违，朱丹本以为自己五躯参法大成之后就可以修练这个世界的功法，按道理来说，也应该可以，因为神华换掉骨头之后，铸炼成金，化作无穷大藏，让朱丹能吞吐这个龙脉之气、金精之气，而且他还修练了“踏仙脚”，这么说来，他的确是能修练这个世界的功法，能修练赤帝所留下来的无敌功法。

    然而，当朱丹修练掸的时候，他发现，这种想法完全是错误，掸他虽然能参悟，但，不知道为什么就是没有办法调动体内的金精之气、龙脉之气，这让朱丹觉得奇怪无比。

    朱丹试了很多方法，不论朱丹用什么方法，反正修练掸，就是没办法调动金精之气，但，奇怪无比的是，而“踏仙脚”却偏偏不受影响。

    燕轻眉知道这事之后，也为之奇怪，给朱丹换了其他的功法，不修掸，但是，依然没办法调动金精之气。

    这让燕轻眉感到很奇怪，最后，朱丹与燕轻眉拿宝兵来做试验，朱丹与燕轻眉用了不少宝兵反复试验之后，得出一个现象，如果需要功法祭炼的宝兵，朱丹完全没办法催动，如果是那种以龙脉之气、金精之气孕育，随时拿到都可以用的宝兵，就好像是杜家的神王图、神王凤翅镗，这种不需要兵魂孕育的宝兵，朱丹就能催御。…,

    “你没有兵魂，所以，龙脉之气所孕育的宝兵你能用，但是，修士常用的以兵魂孕育的宝兵你不能用。因为你没有兵魂演化催动心诀功法，所以，你也没办法去修练其他功法。”最后燕轻眉得出结论。

    朱丹没有兵魂，所以，没办法去演化催动心诀功法，调动不了金精之气。

    但是，“踏仙脚”却完全不受影响，朱丹完全是可以随心所欲地使用。

    “这是成就始王神圣体所创的绝学，完全是为神圣体这种体质所打造，世间诸学功法，都是在于兵魂演化，然而，‘撼天九击’依仗的不是兵魂，而且神圣体这种无双体魄，依靠神圣体的无双精血去催动而不是兵魂演化，所以，‘撼天九击’谁都没有神圣体练得好。”学识渊博的燕轻眉最后得出结论。

    听到燕轻眉这一番话，朱丹才想到李有财的话，难怪李有财会说“踏仙脚”更适合他修练，原来他早就看出其中端倪。

    朱丹苦笑了一下，以前他是有兵魂的，只不过，当年在虚月宗的时候，他的兵魂被龙剑君毁掉了，从此之后，他再也无兵魂。

    最后，朱丹只有放弃修练掸，没有兵魂，他根本就没办法去演化功法。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    