
    对干朱丹不能修囘练掸，老神偷也只能是可惜，也帮不上什么忙，他也没那个能耐为朱丹重生兵魂。

    老神偷对朱丹说道：“你五躯已经圆通，现在可以说，你五躯参法已经是达到圆囘满了，完全可以进入下一个境界。”。

    “要练新的心法了？”，朱丹不由问道。事实上，在“五躯参法”上，朱丹花费了不少的时间。

    “嗯，下一境界的构思已经成熟了，所以，从今天开始，就练新的功囘法。”，老神偷说道。

    “下一境界怎么练呢？”，朱丹忙是问道。

    老神偷说道：“我研究了这个世界的修囘练，他们秘境这个阶段之后，有龙脊、化龙这两个境界，龙脊境界乃是修囘练背脊一带，对于一个人来说，脊柱如天柱，支撑着整个肉囘身，就宛如龙骨一样，所以，在重练肉囘身之前，脊柱肯定要支撑得起肉囘身才行，所以，他们才会有龙脊这个阶段，炼化二十六块脊骨，而化龙境界，纹炼肉囘身，使肉囘身具备重塑的神通，其实就是道纹炼化入肉囘身之上，使得道纹与肉囘身融为一体，肉囘身虽毁，但，道纹依在，如此一来，能重塑肉囘身。”

    “那我们呢？”朱丹问道。

    老神偷说道：“你现在的骨头在五躯参法之时已经是炼化了，所以，下边我就不用把炼化脊骨单独拿出来。这个世界的修囘练级了我参照，现在炼脊与炼化肉囘身两个境界联合起一个境界，既是使脊骨化龙，也是使肉囘身纹炼，让你也一样具备肉囘身重塑的神通。”。

    对于这个世界的修士来说，如果没达到化龙境界，想重塑肉囘身，在没有强者相助之下，这是很折损道行的做法。

    朱丹现在也有能力重塑肉囘身，但，也一样是很损修行的做法。

    “这不单是把你脊骨炼化成龙脊，把你整个肉囘身都炼化如传说的龙一样，肉囘身重生，脊柱的修囘练，可以让你肉囘身打下无比夯实的根基！”老神偷说道。

    “有什么功囘法可以像这个世界修囘练一样，炼化脊骨，纹化肉囘身呢？”，朱丹不由问道。

    “我知道有一门功囘法，是特殊无比的功囘法。”，老神偷说道。

    “什么功囘法？哪一门派的？”朱丹不由问道……”在武功见识之上，他远不如老神偷。

    “九转化龙功。”老神偷说道。

    “九转化龙功？”，朱丹听到这话，不由惊喜，说道：“这门神功我听过，是天龙寺七大功之一，甚至被称为天龙寺的镇寺之学。”。

    在以前世界”朱丹最喜听别人说江湖轶事，最喜欢打听各大门派的绝学。

    “既然你听过，那么你知道什么是九转化龙功吗？”老神偷说道：“为什么又叫九转化龙功吗？”

    “呃，不知道！”，朱丹干笑了一下，他在以前世界只不过是一个刀童而己，所听到的东西，更多是道听途说而己。

    “天龙寺乃是佛家门派……”虽然功囘法不如少林多，但，道行也不见得会比少林浅。”老神偷说道：“以佛家的说法，天龙乃是佛家部众，乃是佛家的护囘法，所以九转化龙功也算得上是一门护功之术。”，老神偷说道。

    “我还是不是很明白，什么护功之术，这与武功有什么区别吗？”朱丹被老神偷说得有些满头雾水，说道。…,

    “与武功没区别，但是，与佛法有其别。”老神偷说道：“佛法修的是道行，而武功，修得是击技，完全是不同的概念。有些佛家功囘法，乃是佛法与击技揉为一体，像你练的龙象般若功就是这一类。而更多的寺囘庙，是佛法与技击是分开来的。”．

    老神偷继续说道：“天龙寺的寺众，多修佛家心经，他们真正的武僧，反而是不多，不像少寺，修武的僧人多，真正修佛法的僧人反而占的比例少，有点本末颠倒。”

    “少林学武，人家说，乃是维护武林和平。”．朱丹不由说道。这话他听得多了，都快听腻了，少林寺也常以此为宣囘传。

    “少寺寺有他的道理。”老神偷说道：“这个不关我们的事。我们谈的是九转化龙功。天龙寺的僧人修囘练佛法占的比例居多，武僧比极少。但是，武功，却是他们修佛的附产品。就好像你修囘练长生之术一样，在修囘练过程中，会得到一些神通，比如说，你耳朵能听很远的声音，你力量很大等等，但，这不是修囘练长生的目的，你修囘练长生之术的目的是让自己长生，而其中产生的诸多神通，只不过是附产的东西。天龙寺的得到高僧，在修行过程中，也会有这样的附产品，其实，天龙寺七大功，在很大程度上都是这样的附产品。”

    “本来，对于僧人来说，这样的附产品是正常之事，但，天龙寺七大功弓得不少武林中人囘士垂涎，为了天龙寺的安宁，所以，天龙寺后来才有了武僧这种说法。”老神偷说道：“天龙寺的武僧，与少林寺的武僧，有些不同，少林寺的武僧，既是修佛法之人，也是练武之人，少林寺已经把佛与武混淆了，世人说起少林，想到的是七十二技，而不是少林佛法。”

    “而天龙寺不同，天龙寺是分开来的，僧人，乃是修得佛家道囘义，武僧，则是僧人的护囘法。”老神偷说道。

    “我明白了，老哥的意思，九转化龙功就是佛家的护囘法之功，就像天龙是佛教的八部众一样。”朱丹说道。

    “可以这样说，所以，九转化龙功乃是修囘练肉囘体的妙术，佛重守不重攻，正是因为如此，天龙寺才会有了九转化龙功这样的修囘练肉囘身的无上妙术，很形象地比喻，修囘练此术，就是要把武僧的肉囘身练成如龙一样，诸兵难伤，万法不侵，甚至说，炼到最高境界，乃是身化天龙，成为佛家的八部众，护囘法天龙！这也是天龙寺圣僧的一种憧憬。”老神偷说道。

    “九转化龙功。”朱丹喃喃地说道。

    “以你现在的基础，修囘练此功最好不过，你现在的基础，练到最高境界，那还真有资格做佛家的护囘法！”老神偷笑着说道：“此功乃是修囘练肉囘身，若是没有囘意外，这也是你最后一次炼化自己的肉囘身，这一次你肉囘身炼化好之后，已经拥有了很强的再生重塑的神通，所以，以后可能不再修囘练肉囘身。”老神偷说道。

    “我听老哥的安排。”朱丹说道。的确，如果他肉囘身拥有很强的再生重塑神通的话，以后他更多的精力是放在大道法则方面的修囘练，而不是肉囘身上的修囘练。

    “你现在你诸法也纺得通透，圆通如意，趁传你九转化龙功这门功囘法的机会，我再传你两门功囘法。”老神偷说道。…,

    “什么样的功囘法？”朱丹忙是问道。

    “第一门功囘法，还是天龙寺的七大功之一，韦陀杵。”，老神偷说道。

    “韦陀杵，老哥，这不是天龙寺的镇寺之宝吗？”．朱丹一怔，说道：“我听说，天龙寺有一把兵器，叫韦陀杵，传说，这件兵器神奇无比有万丈佛光……”像传说中的神器一样，听说，当年罗刹教入侵天龙寺，天龙寺曾祭出韦陀杵，一下子击碎了罗刹王的头颅，使得罗刹教溃败。”。

    “没错，天龙寺的确是有这么一件兵器。”，老神偷说道：“而且，当年天龙寺祭出此宝，也的确用了韦陀杵。”．

    “外人所说韦陀杵，更多指的就是天龙寺此件兵器。”老神偷说道：“事实上，天龙寺还有一门武功叫韦陀杵，也是天龙寺七大功之C。”

    “听说韦陀杵”是佛光万丈，是不是真的，难道那东西和这个世界的宝兵一样？”，朱丹不由好奇地说道。

    “佛光万丈是有些夸张，不过，这件兵器乃是以佛玉炼造而成，经天龙寺历代高僧以佛力加持，所以，这件兵器看起来是佛光腾腾。这件兵器，佛光不散，更重要的是天龙寺历代持有这件兵器的人修囘练了韦陀杵。”老神偷说道。

    “你现在境界，已经不用兵器，就算你手中没有天龙寺的韦陀杵也一样修囘练。”老神偷说道：“我传你此门功囘法，有两个用意。”。

    “两个用意？”，朱丹说道：“什么用意呢。”．

    “一，韦陀杵也是天龙寺的护囘法之功，与九转化龙功一样，天龙寺七大功，都是以九转化龙功为根基，如果你修囘练了韦陀杵，不单是增加你的战斗力，也是与你修囘练的九转化龙功相辅相成，佛家伟力相互增进，以增加你的佛性。”老神偷说道。

    “二，韦陀杵也普通的武功不相同，此功乃是以佛家伟力为支柱，以真言唱禅、梵文手印，以勾动天地之力，借此御敌。你现在已经能勾动大道之力，修囘练此功，除了能让你更亲和大道之力外，更重要的是，让你更进一步接囘触大道轨迹、大道法则。佛家真言与你在仙人峰见到的那种大道轨迹、法则是同样的道理，与上次我说的天地阴阳交征赋也是同样的道，都是大道法则的范畴，你明白不。”．老神偷说道。

    “我知道。”朱丹点头说道：“老哥的意思是让我更深去修囘练大道法则。”．

    “没错，大道之力才是最强的力，只有大道法则，才能让你踏上大道。”，老神偷说道：“你不可能一下子就参悟大道法则，只有一步一步来，一个个的大道轨迹交织成法则，当你掌握了诸多大道轨迹之后，大道法则也是了然于胸。”，老神偷说道。

    “我明白。”．朱丹点头说道：“那不知道老哥传于我的另外一门武功是什么？”。

    “拔刀术！”，老神偷说道。

    “拔刀术？”．朱丹呆了呆，说道：“魔教的魔刀！”，一听到老神偷所说的武功，朱丹想起了在以前世界一句很有名的诗句“小楼夜听春雨……”！

    小楼一夜听春雨，这是一句很有画意的诗句，但是，在武林中，这是一句代囘表着血囘腥、恐怖的诗句。

    传说，魔教有一把魔刀，魔刀上刻有这么一句话。传说，魔刀一出，即现血囘腥刀出见血，不见不回！…,

    “小楼一夜听春雨。”，朱丹不由喃喃地说道。

    “魔教的魔刀，以前是没有这句话，是后来刻上去的，而且，魔刀也不是魔教的创始人所铸造的。”老神偷说道。

    “但，拔刀术可是魔教三十六秘之一。”．朱丹不由说道。传说，魔刀一出归鞘，刀出必人头落地很少人能接得住魔刀，后武林高手研究，发现魔教的此刀术其实是只有一个动作，拔刀，归鞘就是这么一个简单的动作却成了武林中极为恐怖的武功之一。

    “准备的说，现在魔教所修囘练的拔刀术不是真正的拔刀术”。”老神偷说道。

    “为什么这样说？”朱丹不由说道。

    “当年魔教的创始人既没有铸造魔刀，也没有用刀。”老神偷说道。

    “但是，拔刀术却是他创的呀。”朱丹不由奇怪地说道。“此刀非彼刀。”老神偷说道：“当年魔教创始人所创此术，乃是以身为鞘，以精、气、神为刀，拔刀一斩神魔皆灭！”

    “以身为鞘，以精、气、神为刀？”朱丹听到这话，不由为之怔了怔，说道。

    “没错这就是真正的拔刀来，只有一刀而且拔刀术对敌的时候，也只能使用一次，因为这一刀包括了你所有的精、气、神，这是损耗极大的一刀，但是，也是惊天的一刀，正如魔教创始人当年的想法一样，拔刀一斩，神魔皆灭！所以，这一斩之后，你也能再次出手。”

    “老哥所说，今天魔教所练的拔刀术不再是以前的拔刀术，难道是说，魔教的拔刀术”传失了？”朱丹不由说道。

    “没有，而是魔教后来的教囘主走了捷径。拔刀术威力极大，拔刀一斩，神魔皆灭，就算再强大的对手，也挡不过这一斩。但是，拔刀术有一个极大的缺点，

    那就是损耗太大，一刀之后，就难于再战。后来的魔教教囘主却剑走偏锋，想让这门威力极大的武功能在实战中一次又一次的反复使用。”老神偷说道。

    “后来的魔教教囘主，有了一个想法，他抛弃了精、气、神的高度一斩，取拔刀术的技巧只练技巧……”不练神韵，所以，后来的拔刀术”就是今天的样

    子，只有一个动作，拔刀、归鞘。这个动作经过几十万次，甚至更多的重复修囘练下，被锤练成精粹，俗话说，熟能生巧，一个动作你反反复复几十万次甚至是上百

    万次去练，那也会成为一个技巧，当技巧达到一定境界的时候，能通大道。虽然魔教后来没有教囘主以此刀通得大道，但，却成就了今日那让人谈之变色的拔刀

    术。”，老神偷说道。

    “原来是这样，正是因为这样，魔教今天的拔刀术是可以一次又一次的出刀，不像最原始的拔刀术一样，损耗巨大。”，听到老神偷的一席话之后，朱丹不由明白。

    “事实上，拔刀术有两个分流，后来，魔教的拔刀术不知道什么原因传到了扶桑，传到扶桑之后，对方也有魔教教囘主这样的想法，想反复使用此刀，他们则是屏

    弃技巧、精、气这三方面，只重练成，因为，精、气损耗之后，很难恢复，而且精神状态却很容易恢复，只要你意志够强大，就算损耗很大，精神状态也能很快恢

    复。后来，扶桑的伊贺忍者有了迎风一刀斩，此刀一出，敌人完全被他强大的精神压囘制住，很难反囘抗，也很难逃过这一斩，足可以与魔门的拔刀术相媲…,

    美。”．老神偷说道。

    这样的轶事秘闻，朱丹还是第一次听到，他以前根本就不知道魔教的“拔刀术”有如此的秘闻，有这样的来历。今天老神偷说出来，才让他长了见识。

    “今天，我传你拔刀术，不是让你练技巧，也不是让你反复使用此刀，我传你拔刀术，乃是原汁原味的拔刀术，没有任何改变。你只有一斩，以身为

    鞘，以精、气、神为刀，拔刀一斩，神魔皆灭。我传你拔刀术的目的是让你保命，遇到强大的敌人不敌之时，好借此刀斩杀敌人。”

    ，老神偷说道：“以前我未传你此刀，是怕你肉囘身还不够强大，怕被你高度集中的精、气、神所摧毁，不过，现在你所修囘练，能再生重塑肉囘身，就算你肉囘身承受不起你自己强大的精、气、神只毁，那也没什么，大不了重塑再生肉囘身。”．老神偷说道。

    “不过，你切记，拔刀术讲究精、气、神高度凝集，你所有的精、气、神都集在这一刀上，拔刀一斩，神魔皆灭，但是，这一斩之后，你损耗巨大，只怕没有再战的能力，此刀你不可轻用，谨之慎之。”老神偷叮嘱朱丹。

    “我明白。”朱丹把老神偷的话记在心里。

    【未完待续『本文囘字由@小艾332335提囘供』。如果您喜欢这部作品，欢迎您来◣◥投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。】

    