
    最后，穷神还站出了发出狠话：“谁想挑战，随时欢迎，但，来了就别想回去，来多少灭多少！”

    穷神实力通天，他的修行本就是凌驾于诸圣主皇主之上，直追宗师，就算是大道魔地、天魔圣宗、武相魔地等诸大教古派的圣主皇主都忌之三分。

    更何况现在穷神他们把无名氏老人的极道之兵“人皮书”带来了，而且还刚刚得到了大成神圣体，这等逆天的实力，谁敢挑战他？除非是神王重生了，否则，就算是轩辕世家的老古董持极道之兵前来，也一样没戏！

    一时之间，帝城是闹得沸沸扬扬，风云迭起，议论纷纷，无数人都以为这一次惊天大战要开始了。

    八大王持有极道之兵，轩辕世家也持有极道之兵，两件极道之兵真的要打出极道之威的话，说不定会把东黎打沉，一时间，也有人不由担忧起来。

    但是，到了最后，还是不了了之，北域金圣世家、朱雀门他们没戏，虽然他们底蕴很深，但是，手中没有极道之兵，面对有极道之兵的八大王，他们底蕴再深也是浮云，就算你有再强大的宝兵，再强大的高手，在极道之威前，都是浮云，除非能拉出一二个远古圣人来了。

    轩辕世家底蕴是深不可测，而且也有极道之兵，最终，他们也没有去征伐八大王，他们有极道之兵，八大王也一样有，对于轩辕世家来说，这一战他们输不起，一旦是输了，他们轩辕世家只怕从此消失。

    所以，轩辕世家内部反复商议之后，最后也是不了了之，持极道之兵而来的轩辕世家然后无声无息地离来了。

    风云四起，最后都没有打起来，两件极道之兵聚于帝城。任何一方都会变得谨慎，虽然说，极道之兵是毁灭性极强的宝兵。一旦打出极道之威，甚至有可能把东黎打沉。

    但是，从另一个方面看，极道之兵也是最安全的保障。一旦是有人拿出极道之兵，各方都立马变得十分谨慎，都不敢轻易地打出极道之威，如此一来，极道之兵更大的作用是威摄。在这种极道之威的威慑之下，有时候天下风云反而是被平息掉。

    不过，妙战一战扬威，给很多人心里面留下了很大的阴影，当日妙战未入主大成神圣体的时候，都斩杀大能无数，入主大成神圣体之后，那更是大杀四方。顶绝大能、圣主皇主。甚至是不朽的老古董，都是浮云，当日参战的诸大教古派所有强者被他灭掉！

    一夜之间，妙战这个名字，让人为之失色，不单是妙战逆天的实力。更让心寒的是她的杀伐手段，就算是诸大教古派、圣地世家她一样是照杀无误。只要当日参战的所有大教古派，全部被灭。活着逃走的，寥寥无几。

    如此的杀伐手段，毫无疑问，妙战强势无比地向天下宣布，他们八大王不怕天下大教古派讨伐！

    不过，有大教古派、圣地世家心底里盘算，八大王现在的实力的确是让人惊悚，有极道之兵，有大成神圣体，无名氏更是深不可测，任何一个大教古派想啃下他们，是不可能的事情，除非是能凑齐两件极道之兵了！

    妙战一杀成名，放眼整个东黎，年轻一代没有谁比她更嚣张了，不论是最近崛起的丁奇峰，还是曾无敌北东黎的姬骁鹏，又或者是宗家的宗青翦，都比不了妙战。…,

    姬骁鹏在年轻一代够嚣张的了，但是，他也不敢一口气灭了那么多大教古派、圣地世家的弟子，这简直就是把半个东黎的势力给得罪了，就算是古老世家出身的宗青翦，只怕都不会如此无所顾忌。

    但，妙战却做到了，毫不在乎得罪所有大教古派、圣地世家，把所有参战的大教古派、圣地世家弟子全部灭了！漏网之鱼并不多，这样的杀伐手段，这样的魄力，在东黎年轻一代，没有几个人能及！

    妙战在，压得年轻一代天才有些喘不过气来，一向狂妄的姬骁鹏、最近声名大显的丁奇峰，都显得低调了不少。

    直到后来传出妙战回万福疆闭关修练的消息之后，东黎年轻一代的天才这才松了一口气，不然，有妙战这么一个杀伐果断的杀神在，谁都忌之三分。

    这件事之后，韦锁都不由感叹，说道：“有时候，大姐头不像大爷，更像二爷，杀伐起来，那手段都快要追上二爷了。”

    “二爷很狠吗？”朱丹见韦锁如此感叹，朱丹不由好奇地说道。

    韦锁听到这话，不由打了一个激灵，左右盼顾，好像他二爷立马就要出现一样，然后压低声音说道：“我二爷，如果他不发狂，是一个很好很好的人，有时候，连一只蚂蚁都不愿意踏死，一旦他杀起来，那不得了，不要说别人，就是我们四爷他们都退避三舍！我二爷杀起人来，血流成河，只要他能见得到的，都会被他杀死，再强大的人都不例外。所以，我大爷一般都不给他出手。”

    韦锁都打了一个激灵，谈之变色，朱丹虽然没有见过他们的二爷，但，可以想象，八大王的老二绝对是一个恐怖绝伦无比的人物！这让朱丹心里面都不由打了一个突，以后见到他二爷，还是留神一点好。

    八大王中，朱丹见过三个，穷神、天雕、韦阳，他们三个人对他都很好，虽然他不是穷神他们的后人，但是，穷神他们还是把他当作自己的晚辈看待。

    当日朱丹把肉身还给穷神之时，穷神还夸朱丹为他长脸了，如长辈般的关注，这让朱丹心里面不由暖暖的。

    在当日取回了大成神圣体后，穷神他们也把大成神圣体给了朱丹研究，毕竟，这次朱丹是出力最大，功劳最大。

    朱丹拿到大成神圣体之后，他自己是吃惊无比，神圣体的强大，远远超出他的想象，体重如山，肉身无敌。朱丹曾以自己魂魄入住大成神圣体，一入主大成神圣体，这让朱丹为之骇然。大成神圣体虽然气血已枯，但是，这肉身宛如是一个世界，庞大无比。超出了朱丹的想象。

    在那个时候，胖和尚就说了：“神圣体是肉身无双，后荒古时期，你们神圣体被天道压制，如果有一天你能抗过天罚的话。你的神圣体会得到神圣体的全部潜能，血可驱邪，体重如山，力大无穷，可撕天龙，体魄无双！”

    虽然胖和尚是这样说，不过，这对于朱丹来说。这还是很遥远的事。他亲眼见过天罚，以他现在的实力，不，就算是神王的实力，都不见得能挡得住那恐怖无比的天罚！

    朱丹入主大神圣体后，以他现在的实力。他魂魄想驾御这大成神圣体，是十分困难的事情。朱丹费了很大的劲，御驾大成神圣体的一双手。

    他还远没有达到妙战的境界。妙战一身修行可以藏于识海，而朱丹还不能，所以朱丹就算是入主大成神圣体，他都没办法做到像妙战一样，一步万里，斩杀天下大能。…,

    妙战不单是实力比他强，更重要的是，她有秘术，入主大成神圣体后，随心所欲御驾这具无敌肉身！

    最后，朱丹把大成神圣体还给了妙战，妙战很大方，说道：“如果你哪一天需要的话，随时可以来拿，我可以把秘术传你！”

    “多谢，等我达到识海境界之后，有需要，一定有劳大姐指点。”朱丹心里面感激，要知道，这秘术可是掸！但，妙战还是大方答应传授朱丹了。

    妙战在穷神他们的护送下，带着大成神圣体回万福疆了，在临行的时候，妙战带走了胡三行他们，当时妙战对胡三行说道：“你们一技之长，还是不错，我们万福疆需要你们这样的人才，如果你们愿意的话，随时欢迎加入我们万福疆。”

    胡三行他们都是修行极低的修士，只是靠着一技之长给别人做苦力，大教古派、圣地世家根本就不会看上他们这样的人物。

    现在妙战开口，这对于胡三行来说，那无缘是一大奇遇，若是投于八大王旗下，得到八大王的庇护，远比在外面给别人做苦力打散工强百倍。

    胡三行一口答应，带着一群兄弟跟随妙战他们去了万福疆。

    而韦锁他们几兄弟，只有韦锁留了下来，暴雕、秦守他们都回万福疆去了，不过，临行的时候，楚生笑嘻嘻地说道：“兄弟，等我们送大姐头他们回去之后，再回来找你们，哈，哈，我们大赌帝城石坊！”

    听到楚生这样的话，朱丹不由为之苦笑。

    而胖和尚溜得更快，妙战还没有走，他就扛着铜棺溜之大吉了，好像怕别人跟他抢铜棺一样。胖和尚这秃驴比鬼都还精，朱丹他们还没有研究出这铜棺的妙处呢，而胖和尚就扛着它跑了。

    妙战他们走了之后，朱丹留在了徐府，而韦锁这个家伙依然留在帝城招摇撞骗，常常被人追得满帝城逃命。

    大战之后，帝城又恢复了平静，少了很多的热闹，这也没办法的事情，这一次夺大成神圣体，参战的大教古派、圣地世家的所有强者都被妙战一口气灭了，他们死伤惨重，需要一些时日来恢复元气，所以，在帝城内，比较少见到这些大教古派、圣地世家的弟子在帝城乱逛。

    朱丹留在了徐府，继续修练，他再不发奋，就被人比下去了，妙战就一个最好的例子，她的年纪比他大不了多少，但是，以她现在的实力，足可以斩大能了。

    朱丹清楚自己的实力，如果不借助外物，以他现在的实力，想斩大能，完全不可能的事情，毕竟，他还远未达到妙战这样的境界。

    “小子，很好，你已经准备够充分了，我把天地一炁炼化玄柱。”对于朱丹勤修老神偷也是赞口不绝。

    “好，我已经准备好了，玄柱这部分的骨头，我已经是炼化成熟了，来吧。”朱丹也早就有心理准备了。

    “好，提起劲，天地一炁可不比神华，小心把你的身体压垮！”老神偷说道。

    老神偷说完之后，沉于真气源井之内的大禹鼎浮了上来，垂下了一缕缕的天地一炁。

    天地一炁，生于天地初天之时。万物母气，与混沌之气并称，一缕天地一炁。不亚于山脉之重，

    “啊”当天地一炁开如灌注入玄柱这部分骨头的时候，朱丹不由惨叫一声，朱丹听到了“啪、啪、啪”的响声。就算是神华所炼化浇铸成金的骨头都有些承受不起，好像被压碎一样。…,

    “小子，给我撑住！”老神偷沉喝道。

    朱丹血藏冲起，所有的真气与金精之气流转全身，以撑住这缕缕的天地一炁！

    朱丹不是第一次换骨。他其他三部分的骨头都已经用神华换掉，浇铸成金，其中的痛苦，朱丹都捱过来了。

    不过，天地一炁比神华更强大，换骨过程更加痛苦，天地一炁太重了，每一次的浇铸。朱丹感觉自己的泥宫、自己的肉身都被压垮一样。好像是一条条的山脉压在他的身上，把他肉身压成肉泥。

    尽管是如此，朱丹还是咬着钢牙，撑过去了，一次又一次地承受着天地一炁的浇铸，一次又一次的炼化浇铸。朱丹感觉自己宛如是从刀山火海中走了一回。

    不过，当天地一炁浇铸成玄柱之后。那种感觉就完全不一样，朱丹感觉自己重如山岳。一拳崩碎天地，一双手宛如是天地在握一样，玄妙无比。

    而且，更神奇的是，由天地一炁所浇铸成的玄柱，让朱丹神华金骨之内的金精之气与全身的真气很好相融，而且地根、虚穴、龙田、玄柱四部分的骨头很完美的贯通，因为天地一炁是万物母气，完全可以与金精之气、龙脉之气以及真气贯通。

    这样的后果，让朱丹都没有想到，玄柱由天地一炁浇铸而成，这让朱丹不论是修练真气、还是修练龙脉之气、金精之气都没有冲突，天地一炁变成了它们最好的兼容渠道。

    朱丹苦练，眨眼间，就是一年，这一年内，朱丹功力突飞猛进，以老神偷的话，努力练下去，用不了多久，他可以换掉天庭部分的骨头。

    这一夜，朱丹一翻苦修之后，一身汗臭味，朱丹就入浴房洗漱一般。泡在温水之中，朱丹不由舒舒服服地吁了一口气，虽然苦练的日子是平淡枯橾，但是，却少了一份出生入死的惊心动魄。

    “小男人，你还真享受日子。”就在朱丹舒服无比地享受着温水的抚摸之时，一个妩媚的娇笑声响起。

    这里可是徐府，而且还是浴房之内，突然响起了一个女声，这把朱丹吓得差点从澡桶中跳起来。

    朱丹抬头一看，只见一个妩媚动人的女子站在浴房之内，这把朱丹吓得失色，结结巴巴地说道：“你，你，你，你是，是，是怎么进来的？”

    “用脚走进来的，难道是用手走进来不成？”妩媚动人的女子娇笑地说道。

    这女子的出现，太出朱丹的意料了，一时间，把他是吓住了。眼前这女子就是上次抓走他的孔雀夫人！

    孔雀夫人突然出现在徐府，而且出现在浴房之内，这把朱丹吓得不轻。

    “你，你，你，你想干什么？”朱丹一时间都没回过神来，此时此刻，他是全身光溜溜的，只好呆在澡桶之内。

    “上次你偷看我洗漱，现在轮到我偷看你，行不？”孔雀夫人吃吃地笑着说道。说着，她真的是走过来了。

    这把朱丹吓得急忙沉在水中，露出头颅，脸色涨得通红，说道：“这，这，这，这，这，这，夫人，算，算，算我认输，你，你，你想怎么样，说吧。”

    朱丹还真的被她逼得走投无路。

    孔雀夫人只是走近，并没有走到澡桶边，看了朱丹一眼，妩媚地笑着说道：“上次是那两个小子设套圈救了你，这一次，还有人来救你吗？”

    “这，这，这不关秦守他们的事，是我求他们放了我的。”朱丹忙是说道。

    “你们几个小子还蛮讲义气嘛。”孔雀夫人看了朱丹一眼，妩媚一笑地说道。

    朱丹沉吟，不作声，不想连累秦守、楚生他们。

    “穿上吧，乖乖地跟我走，这一次可别耍滑头，如果你敢耍滑头，我抽了你的筋。”孔雀夫人把衣物扔给了朱丹，说道。

    “去哪里？”朱丹接住衣物，不由问道。

    “去一个你想去的地方。”孔雀夫人说道。

    “我想去的地方？”听到孔雀夫人的话，朱丹不由为之一怔，摇了摇头，说道：“夫人肯定是搞错了，我没有想去的地方。”

    “是吗？”孔雀夫人秀目如秋水，看了朱丹一眼，说道：“你不想去也无所谓，不过，有一个人要见你。”

    “谁？”朱丹不由一怔，能请的动孔雀夫人的人，只怕是不得了的大人物，孔雀夫人可是大成妖王，不比圣主皇主差，世间还有人能请得动他吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    