
    -：

    “你去到就知道了，问那么多干什么”孔雀夫人说道

    朱丹磨磨蹭蹭，此时他想逃都不可能，他肯定不是孔雀夫人的对手，孔雀夫人乃是大成妖王，流淌着圣灵血脉，实力强悍无比

    “磨磨蹭蹭干什么？难道你还想别人来救你？”孔雀夫瞅了朱丹一眼说道

    “那个，那个，这个，这个……”朱丹脸色红，好不容易才说道：“你，你总得让我穿上衣物，你，你，你在这里，我，我，我不方便”

    “你偷看我洗澡的时候，怎么又方便呢？”孔雀夫人娇笑地说道模样十分的妖娆迷人，可谓是迷倒众生

    “我，我，我是没偷看，只，只，只是正好撞上而己”朱丹脸色忙是辩说道

    “是吗？天大地大，有这么巧的事情吗？”孔雀夫人妩媚地瞅了朱丹一眼，秋目盈盈

    朱丹瞬间脸色涨红，结结巴巴地说道：“我，我，我真的不是故意的，真，真，真的正巧撞到的”

    “好了，小男人，别像女孩子一样，动不动就脸红快点穿上衣物，我在外面等你，这一次你可别打其他的主意，你惹敢逃跑，我把这里的所有人都杀光”孔雀夫人一声娇笑，脸如桃花，妩媚无比，然后袅袅走出去了

    朱丹不敢怀疑孔雀夫人的话，以她的实力要踏平徐府，那不是一件难事关系到徐府上下上百条性命朱丹也不敢乱来他就算有逃走的念头，也不敢真的逃走，万一孔雀夫人真的迁怒到徐府上，那他就成了罪人了

    朱丹只好乖乖地穿上衣服，然后走了出去，孔雀夫人正在外面等着

    “哟，小男人，你这一身着装，看起来还蛮有气质的嘛，小心迷倒了其他的女孩子到时，把小命丢了，可别怪我没提醒你”孔雀夫人瞅了朱丹一眼，妩媚娇笑地说道

    “什么跟什么”朱丹莫明其妙说道：“我怎么会丢掉性命”

    孔雀夫人秀目波光流动，风姿迷人，吃吃娇笑地说道：“因为你敢去勾搭其他的女孩子，我第一个把你毁了”

    “你，你，你胡说什么，我，我，我又与你没什么关系”朱丹被她这样的话吓了一跳，这样的话听起来那也是太暧昧了，不知情的人还以为他们两个人关系非同一般

    “小男人，你想到哪里去了？”孔雀夫人盈盈的秀目瞅了朱丹一眼，吃吃娇笑地说道：“你不会以为我们两个有那个关系？”

    “我，我，我，我没那个意思”朱丹不由脸色通红，急忙说道

    孔雀夫人秋波流转，妩媚动人地看了朱丹一眼，娇笑地说道：“嘻小男人，如果你想娶我嘛，我还是可以考虑考虑的”

    孔雀夫人这话让朱丹不由为之瞠目结舌，虽然修士不是一般儿女，特别是女修士没有普通女子的忸怩，但是孔雀夫人的话那也太直接了

    “我，我，我……”朱丹还真的是被孔雀夫人的话吓了一大跳

    “小男人，你紧张啥，跟你开开玩笑而己”孔雀夫人抿嘴轻笑，说道

    朱丹不由是吁了一口气，眼前这个女人，实在是让人捉摸不透朱丹吁了一口气之后，说道：“我跟你走可以，但，我，我要去见一个朋友”

    “你是要见韦锁那小子是”孔雀夫人瞅了朱丹一眼，说道

    朱丹默默地点了点头，孔雀夫人知道韦锁也没有什么好奇怪的，她与八大王都有些交情，只怕韦锁、楚生他们她都认得

    “不用了，又不是什么生死离别，用不着去告辞，你真以为你是要去赴死不成，以后有的是机会”孔雀夫人淡淡地说道

    听到这话，朱丹不由松了一口气，如此看来，孔雀夫人对自己没有什么恶意，不过，朱丹奇怪，不知道是什么人要见自己

    朱丹没有多说什么，就跟着孔雀夫人走了孔雀夫人祭同玄玉台，打开域门，横渡虚空而去

    朱丹跟随孔雀夫人一路祭出玄玉台，横渡虚空而去，横渡虚空千万里以上，同了帝城的范围

    一路横渡虚空，朱丹也不知道是去哪里，不由问道：“这是去哪里？要离开东黎吗？”

    “不——”孔雀夫人说道：“就在北东黎，可惜，临时而行，没有搭建大的玄玉台，否则一下子就到

    朱丹也孔雀夫人横渡虚空而去，足足飞驰了两天，最后，孔雀夫人带着朱丹落入一个山谷前

    山谷入口看起来是十分平凡普通，但是，朱丹今日修行非同一般，此时，朱丹能看得出来，此山谷是瑞气腾腾，一看就知道此处乃是非凡之地

    当朱丹随孔雀夫人走近山谷入口之时，看到山谷入口有人等待着，看清对方面目之后，朱丹身子不由为之一震

    眨眼之间，朱丹与孔雀夫人走近山谷入口，入口处站着一个女子，身后跟着四位老妪

    “殿下，总算是未辱使命”孔雀夫人走近之后，笑盈盈地说道

    站于谷口的女子颔首，缓笑，说道：“一路辛苦姐姐照拂”眼前女子，风姿无人能及，虽算是妩媚动人的一代尤物孔雀夫人在眼前女子面前，都有些失色

    朱丹走近之时，望着眼前的女子，一时之间百感交集，千百句话，不知道从何说起，一时之间，不由为之语咽

    “匆匆几年，是不是陌生了呢？”眼前女子微笑，皇胄无双

    眼前的女子不是别人，就围攻之时两个人匆匆分别的妖族公主也就是赤帝后人，也是他的妻子燕轻眉

    燕轻眉依然是燕轻眉，依然是素衣披发，但是，这无损她的皇胄贵气，她那浑然天成的气质，那美丽无比的容貌，就算是日月也为之失色

    但是，燕轻眉又似乎不是燕轻眉，朱丹再一次见到她的时候感觉燕轻眉不同了，至于怎么不同，朱丹有些说不出来，以前燕轻眉的确是浑然天成但，此时此刻的燕轻眉给朱丹的感觉不单是浑然天成那么简单，朱丹感觉，她宛如是脚踏天道，羽化登仙

    眼前的美人儿是那么的熟悉，却又那么的遥远，燕轻眉是气息内敛，让人感受不到半点流动的金精之气或龙脉之气，似乎她宛如凡人，但事实上并非如此，她虽然让人感受不到气息流动，但，浑然天成的道韵，无双的皇胄，就让人感受得到，她不是凡人

    直觉告诉朱丹，燕轻眉修行强大了，而且不是一般的强大，与以前相比绝对是强大了很多很多，但是，至于强大到什么样的境界，朱丹不知道，直觉告诉朱丹燕轻眉今天的成就，绝对是非同小可

    好不容易朱丹回过神来，搔了搔头，干笑地说道：“我，我千言百语，不知道怎么开口”

    “哟，这句话比什么甜言蜜语都强，殿下，你可要看好你的男人了，这可是老手”孔雀夫人妩媚娇笑地说道：“嘻，他可不正经了，还偷看我洗澡”

    “我，我，我，我不是故意的，我，我，我，我真的不是故意的，我，我，我，我只是凑巧经过而己”在燕轻眉面前被孔雀夫人揭开过往的事，这让朱丹脸色涨红

    “世间有这么凑巧的事情吗？”孔雀夫人盈盈的秀目瞅着朱丹，秋波流动，态度让人捉摸不定

    “我，我，我，我……”朱丹“我”了半天，说不出所以然来，这事他跳下黄河也洗不清，他的确不是有意偷看的，但是，说出来谁会相信

    “孔雀姐姐只是跟你开开玩笑而己，以孔雀姐姐的修行，你想偷看都没门”燕轻眉微笑地说道，很是风轻云淡的一句话，就化解了朱丹的尴尬

    燕轻眉如此信任自己，这让朱丹不由长长地吁了一口气，如果燕轻眉误会的话，他就真的是枉死了，就算是跳进黄河也洗不清

    燕轻眉非一般女子所能比，她的卓见当然不是普通女子所能相比

    “一路风尘仆仆，先洗漱一下”燕轻眉宛如是贤妻一般，什么都没有问朱丹，只是说了这么一句话

    “小男人，你可看到了，我们殿下对你可是没得说，你可别辜负我们殿下的一片情意，不然，小心了”孔雀夫人妩媚娇笑，然后就进了山谷

    朱丹不由为之苦笑了一下，如果他知道燕轻眉要见他，他用得着逃走吗？他是被孔雀夫人吓惨了

    进了山谷，朱丹发出谷中另外乾坤，只见是一片汪洋水泽，方圆万里之广，岛屿无数，山峦起伏，灵兽奇禽随处可见，水泽之内是异兽珍类，水泽之上，乃是瑞气腾腾，好是一派仙家景象

    朱丹都不由被眼前这一番景象所吸引了，眼前一方瑞土，不是谁都能拥有的，能拥有如此广阔瑞土的人，绝对是非凡之辈

    “这是南天妖王的基业”见朱丹被眼前的一方瑞土所吸引，燕轻眉说道

    朱丹默默地点了点头，南天妖王肯定是非凡人物，看眼前这一番的瑞土，朱丹就知道，南天妖王肯定是一个大成妖王

    朱丹被燕轻眉接入了一座宫殿之中，从这宫殿的规模就看得出来，这座宫殿在以前只怕是这方瑞土的主殿，只怕是发令施号之所，但是，现在却腾出来给燕轻眉，看来，南天妖王对妖帝后人还是忠心耿耿

    燕轻眉侍侯着朱丹洗漱，此时此刻，她宛如是一个贤惠良妻，她此时的模样，就像是一位侍奉着辛苦奔波夫君的贤妻，没有妖族公主的架势，体贴可人

    洗漱完后，燕轻眉带着朱丹浏览这方圆万里的瑞土，四位老妪也没有跟来，让他们两个人静静地渡过这温馨甜蜜的时光

    朱丹随燕轻眉缓行这一方瑞土之上不由吃惊无比他见到不少实力强大的妖王，这简直就是一大门派的架势呀

    从燕轻眉口中，朱丹才知道，当年南天妖王乃是南岭大教天妖阙的大人物，后来不知道何原因离开了天妖阙，带走了不少的弟子与强者，到东黎自立门户

    南天妖王乃是一头大成蛟王，他的年龄比白虎妖王还要大很多很多，早在二千多年前，他就已经是横扫南岭现在识他的年轻一辈，只怕不多

    南天妖王的祖上，乃是赤帝麾下的一员大将，曾随赤帝立下赫赫功劳

    上次燕轻眉被诸大教古派、圣地世家围杀欲抢极道之兵的时候白虎妖王与南天妖王、孔雀夫人他们等诸多妖王带领部下救驾，斩杀诸大教古派、圣地世家的顶绝大能把燕轻眉接到这里来

    南天妖王的祖上当年乃是赤帝部下，今日，南天妖王再一次率部下归于燕轻眉的旗下，欲重振妖帝声威

    从燕轻眉口中朱丹还知道，孔雀夫人的祖上当所也是赤帝部下的一员大将，而且孔雀夫人的祖上比南天妖王的祖上有来头，孔雀夫人的祖上乃是一只得道圣灵孔雀王，在当年，乃是赤帝部下最得力大将之一

    虽然孔雀夫人在诸妖王中最年轻的一位但是，因为她流淌着比较浓郁的圣灵血统，所以，孔雀夫人在诸妖王中，实力又只怕是数一数二

    朱丹也是大吃一惊，没有想到孔雀夫人的祖上竟然是圣灵，这让朱丹不由遥想，连孔雀夫人祖上如此一尊无敌的圣灵，都在赤帝旗下效忠，可想而知远古大帝是何等的强大，在那个一个时代，是多么的让人景仰向往

    孔雀夫人虽然被称为夫人，当然并非是她已经嫁人了，这只是她的称号而己

    朱丹与燕轻眉漫步于这一方瑞土水泽之上彼此谈起近年来的诸多事，时光在他们之间流逝在夕阳下，影成双，时光是变得十分亲蜜与浪漫

    这些年来，朱丹不是苦修就是亡命天涯，如此浪漫与亲蜜的时光，实是让朱丹一时间不由沉醉于此

    最后，朱丹与燕轻眉谈到了极道之兵，现在，极道之兵对燕轻眉已经没有负作用了，她已经掌持了赤帝的极道之兵天钧斧

    燕轻眉掌握了赤帝的极道之兵，这是理所当然的事情，毕竟她是赤帝的后人，世间只怕没有人比她了解赤帝的极道之兵了

    不过，谈起极道之兵，朱丹不由有些担忧，说道：“若是轩辕世家、开阳圣地诸圣地世家发现你的行踪，只怕他们还会来抢极道之兵若是他们不联手，我们不怕他们，若是轩辕世家、开阳圣地、天魔圣宗这几个帝家联手，那就麻烦了，让他们凑齐了二件或二件以上的极道之兵，对我们威胁很大”

    若只是轩辕世家他们出手，燕轻眉有诸妖王效力，完全无惧，轩辕世家有极道之兵，燕轻眉也有极道之兵

    但是，若是二、三件极道之兵联手的话，那对于燕轻眉就有着很大的威胁了，燕轻眉的极道之兵再强大，也一样招架不住二三件的极道之兵

    “这个你就不用操心，他们绝不敢来犯”燕轻眉温柔微笑地说道

    她这话对朱丹说起来是无比温柔，但是，却铿锵有力，一听这话，就知道她是胸有成竹

    朱丹不明白燕轻眉为何有那么大的把握，但，她不是一个狂妄的人，既然她敢说出这样的话，肯定是有着她的道理

    “这次见到你，你金精之气是如汪洋大海，你现在金精之气充盈，你先在这里住下，有几卷帝学，你不妨看看”燕轻眉温柔地说道

    不用说，燕轻眉手中的帝学肯定是赤帝当年所留下的无敌帝学，这样的功法，世人是梦寐以求，而且是求之不得，但是，燕轻眉很随意给了朱丹

    两人坐于浮亭之中，轻轻细语，直到夕阳西落之后，燕轻眉先回去了，朱丹则是想呆下来静一静，刚到这一方瑞土，朱丹是千百思绪，想好好梳理一下

    眼前这一方瑞土乃是一派仙家景象，不少大妖驾着奇禽异兽腾空来来往往，既热闹，又清静，水泽波光粼粼，瑞气腾腾，龙脉之气袅袅升起，此处乃是一个极佳的修练之处

    “怎么，小男人也会深沉起来”在朱丹沉思的时候，耳边响起了妩媚动听的声音，朱丹就算不回头，也知道是孔雀夫人来了

    孔雀夫人坐于浮亭栏杆之上，不羁的风采，能衬托出她的妩媚动人，脸如桃花，美丽无比，眼前的女子，实在是一个尤物

    朱丹只是摇了摇头，没说话

    “你是担忧殿下手中有极道之兵，引得别人垂涎”孔雀夫人宛如是一眼看穿朱丹，笑着说道

    “姐姐眼力无双”朱丹不由苦笑了一下，难道自己的心事都写在脸上吗？

    “少来拍马屁”孔雀夫人盈盈秋水的目光瞅了朱丹一下，然后淡淡地说道：“你也太小看殿下了你可知道为何现在都没有人来夺极道之兵吗？”未完待续)

    阅读最最全的/

    