
    朱丹三个人离开了神棍道的院子之后，胖和尚说道：“贫僧要把一些东西炼一炼，你们各自忙自己的事去吧。”

    “好，我先回一趟云梦泽，看能不能弄到孔雀翎，到时候，我们就在这帝城汇合。”朱丹想了一下，说道。

    “那好，我回去一趟，向我爷爷借把神王之兵，没神王之兵防身，还真不靠谱。”韦锁沉吟了一下，说道。

    三个人约定了汇合的地点之后，挥手分别，朱丹回云梦泽，而韦锁则是回万福疆，向他爷爷借神王之兵。

    而胖和尚则是找个秘密的地方炼造一些东西，这和尚虽然天下漂泊，但是，朱丹敢肯定，这和尚在帝城绝对是有秘密的藏身之所。

    “朱丹何在，出来受死！”朱丹刚刚离开帝城不久，一声怒喝在帝城暴起，刀气冲天，一个横空而来。

    “霍刀！”看到一个横空而来，不少人纷纷侧目，低声议论说道。

    霍刀乃是刀气横空，全身散发出了七色刀芒，一轮轮的刀影在诸身衍化，如同一个刀尊，似乎他整个人都是一把神刀的化身，一轮轮的刀影在衍化，响起了清脆的刀鸣之声。

    “朱丹出来受死！”霍刀横空冲入了帝城，一步一个刀影，他虚空跨步，脚落之处，刀道纹路衍生，一路走来，刀剑交鸣，刀气横空，霸道无比。

    “看来霍刀果真是刀道有成。一步一个刀纹。他已经是涉猎到了大道轨迹这层次了，只怕此时他已经是识海境界了。”

    化龙境界之上，又有识海境界，识海境界可以说是修士的一个分水岭，从这里开始，很多修士已经跳出了功法技巧的层次，半步跨入大道，为后面的初步大能、大能、顶级大能做好铺垫。

    “是呀，这一次霍刀出山，的确是刀道有成。听说，他的刀道是另有传承！”有人说道。

    “不过，朱丹也强大呀，上次抢宝的时候。他一人战群雄，虽然没有妙战那么恐怖，但，也不差呀，当日他是连斩几十位大能，教教主都被他斩了，实力滔天。”有人说道。

    “不，上次朱丹那是作弊，他是挂靠了穷神，那不是他自己的修行。穷神在八大王中排行第四，魔门后代，一身修行已经是超越诸圣主皇主，就算是老古董、老圣主老皇主也不见得能与他争锋，更何况，当日朱丹还仗着寻龙天师之术，在当日若不是挂靠穷神，只怕他早就被人灭了。他这实力不像妙战，当日妙战那可是真正的杀伐无敌，她还没有入主大成神圣体之前就斩了不少大能。这实年轻一代天才都退避三舍。这样的实力不是朱丹所能相比的。”有人不同意说道。

    “但是，在此之前朱丹的战斗力也不弱呀，活生生地撕了陆翔生和大道魔地的二师兄童丰谷。”有人说道。

    “陆翔生虽然是小有名气，他离开天才这水平还远着呢，大道魔地的童丰谷虽然也强大。但，大道魔地年轻一代最强的是柳迎风。童丰谷的实力只怕也没办法与今日的霍刀相比，今日的霍刀可是刀道有成，只怕大道魔地的大师兄裘千华才能与霍刀相比了。”有人摇头说道。

    “是呀，看一下，霍刀一步一刀纹，这绝对是达到识海境界，至于到了哪一个积度，还不得而知，听说，霍刀这一次是携神王之兵而来，他现在的战斗力，就算是初步大能，如果没有强大的宝兵，只怕也挡不下他的刀道。”有人赞同地说道。…,

    “朱丹，滚出来！”霍刀狂喝一声，只见九把神刀横空而起，他声扬整个帝城，九把神刀护体，听到“嗡”的一声，九把神刀是大道轨迹浮现，演化于九把神刀的刀身之上，磅礴滔天的刀气瞬间弥漫千里。

    “大道轨迹呀，看来霍刀的确是刀道大成，已经开始触摸大道了，不出十年，绝对能跃身于初步大能级别实力！”有人见大道轨迹浮动，不由吃惊地说道。

    “是呀，看来北域金圣世家是有传人了。”有人点头赞同。

    霍刀叫嚣帝城，扬言要斩朱丹，可惜，朱丹已经不在帝城了，怎么可能出来应战。

    “朱丹小儿，我在帝城五百里外羽泉庄等着你，快快滚过来受死！”最后，霍刀得知朱丹离开帝城之后，向天下扬言，欲借天下人之口，把消息传到朱丹的耳中，这一次他是铁了心，不斩朱丹，就不回北域金圣世家，所以，他在帝城外等着朱丹。

    “你想要孔雀翎？”而在云梦泽内，孔雀夫人妩媚动人，秋波盈盈，瞅了朱丹一眼，轻笑地说道。

    朱丹双手擦了擦衣服，有干笑，硬着头皮说道：“是的，姐姐，我，我需要一支孔雀翎，不要多，就只要一支，呵，呵，不知道姐姐能不?p>

    芨畎！敝斓せ氐皆泼卧笾螅驼铱兹阜蛉耍蛩兹隔帷?p>

    “你知道什么是孔雀翎吗？”孔雀夫人秋波盈盈，轻笑地说道。

    “这，这个。”朱丹搔了搔头，说道：“听，听说是姐姐本尊的，本尊的羽翎。”说实在话，向孔雀夫人开口要东西，朱丹的确是不自在，毕竟，他与孔雀夫人交情不是很深。

    “你这话只说对了一半。”眼前媚倒众生的尤物轻摇螓首，说道：“孔雀翎不单是我本尊的羽翎，而且还是大道所化，我本尊也就只是有那么几支孔雀翎而己，此乃是大道之物，是妖王炼化宝兵的极品圣材。”

    听到孔雀夫人的话，朱丹不由呆了一下，他本是听胖和尚说孔雀夫人的孔雀翎燃烧之后可以惊走巨龙。但是。没有想到这孔雀翎竟然是如此的珍贵。

    大道之物，这可不是哪里都能弄得到的东西，虽然不能比大帝专属的神金仙料，但是，绝对不亚于远古圣人炼造圣兵的极品圣材。

    朱丹一下子有些懵住了，他怎么都没有想到孔雀翎是如此的珍贵，他不由在心里面把胖和尚骂一千遍，这死和尚摆明是在坑他，他根本就没告诉他孔雀翎是如此的珍贵。

    “你是想干什么？你是惹上了什么大妖了？”孔雀夫人秋波盈盈的秀目瞅着朱丹说道。

    “这个”朱丹搓了搓手，最后只好坦白地说道：“我。我是找到了一条大脉，地下神藏很大，只是，只是那里有巨龙盘守。所以，所以，所以想向姐姐讨一根孔雀翎。”

    “主意倒打得不错。”孔雀夫人盈盈的秋波瞅来，说道：“神藏虽然诱人，但，不要忘记了，小男人，神藏越大，就越危险，小心你有命进去。没命出来。”

    “还有，小男人，你性命不属于你一个人的，你必须为殿下着想一下。”说到这里，孔雀夫人妩媚的秀目瞪了朱丹一眼。

    “我想，轻眉她是支持我，我敢进去，就拼老命也活着出来！”朱丹说道。

    “玉不琢，不成器，看来殿下还真舍本！”孔雀夫人不由多看了朱丹一眼。片刻笑盈盈地说道：“殿下支持你是一回事，不过，你舀什么来跟我换孔雀翎？”…,

    “这，这，这个……”朱丹一时之间不知道说什么好。孔雀翎既然是大道之物，价值肯定是非同一般。但是，现在他身上能舀得出手的东西不多，像不死水这样的东西当然不能随便舀出来。

    “我，我挖到的神华，分你一半！”朱丹最后只好说道。这条大脉之下天华肯定很多，而且神华也不少，挖出来的神华只怕数量很大，朱丹把神华分给孔雀夫人一半，这手笔可以说是很大。

    “如果，如果姐姐真的要，我，我挖出来的神华，全，全部给姐姐。”朱丹最后还补了一句，说道。

    朱丹不在乎神华多少，这一次他答应胖和尚去挖这个大脉，不是为了神华，而是为了“撼天九击”之一的“诸天拳”。

    “我不需要神华，再说了，我这些年的积蓄，神华我还是能舀得出手。”孔雀夫人摇头说道。

    “那，那，姐姐是要什么？”朱丹没办法，只好让孔雀夫人开价。

    孔雀夫人秋波动人，眼神妩媚无比，轻轻地看了朱丹一眼，轻笑地说道：“传闻神圣体无双，号称天下第一体质，我曾听祖上说，神圣体五色光华的鲜血与我这一孔的圣灵之血相融，要不我吸你一身鲜血，我给你一支孔雀翎。”

    说着，孔雀夫人已经走到了朱丹面前，吐气如兰，那饱满丰腴的玉峰都快顶到朱丹的胸膛，此时孔雀夫人那湿润性感的丁香小舌轻轻地舔了一下一抹嫣红的朱唇，轻声笑道：“小男人，我倒想尝尝神圣体鲜血的滋味。”

    美人当前，让人心神摇曳，如此妩媚动人的尤物，绝对让人心醉，但是，此时朱丹却没有心醉，打了一个寒颤，立马就跳开了。

    “我，我，我，我看还是算了。”朱丹转身就逃，想到孔雀夫人咬自己一口吸血的话，他都不由心里面发寒。

    “小男人，逃这么快干什么，不吸你一身五华鲜血也行，吸一半怎么样？”身后传来孔雀夫人那甜得让人发酥的娇笑声。

    朱丹不由打了一个激灵，心里面发毛，头也不回，转身就逃了，而孔雀夫人那清脆的娇笑声是身后久久回荡。

    朱丹不由为之头痛，现在他不知道怎么样弄到孔雀翎才好，他当然不可能让孔雀夫人吸自己的鲜血，不是舍得舍不得的问题，想到孔雀夫人真的吸自己鲜血，朱丹都不由毛骨悚然。

    但是，除此之外，又没有其他法子，这让朱丹不由恼悔万分，朱丹想了一个下午，都没有想出什么好法子来，不论什么法子，都不可能从孔雀夫人人手中弄到孔雀翎，毕竟双方的实力相差太悬殊了。

    朱丹想得头痛，最后是索性不去多想，在云梦泽无目的地漫步起来。此时天色已晚。星辰高挂于天穹之上，显得神秘万分。

    不知觉间，朱丹登上了一座高峰，朱丹还沉浸在自己的思绪之中，漫无目的，但是，当他登到峰顶之时，突然听到有人吟诗，这让朱丹不由为之一怔，大半夜的。是谁有如此雅兴在这山上吟诗呢。

    朱丹从自己的思绪中回过神来，循着声音而去，在山峰上有一个凉亭，此时凉亭内坐着一个中年人。

    中年人穿着一身布衣。而且裤脚是齐膝而断，这样的衣裳是一些樵夫最常见的布衣，眼前的中年人就是这么一身樵夫装扮，身上的布衣没有衣袖，整个膀子露了出来，穿着一条牛犊裤，大半的大腿露出来，一双大腿没有穿鞋，光着一双大脚。…,

    中年人面目古朴，面庞线条如刀削一般。一双眼睛比星辰还要夺目。

    眼前中年人虽然是一副樵夫打扮，但是，他血藏如瀚海，朱丹站在那里，都感觉他的全身气血如同汪洋大海一样，他没有任何作态，那瀚海一般的气血都能把万里淹没。

    毫无疑问，这是大妖，而且是妖王级别的大妖！

    事实上，在云梦泽有很多大妖。朱丹也不能识得尽，这些大妖都是有来头的人物，燕轻眉掌持了极道之兵之后，这些曾是赤帝麾下大妖的后代一一来奔于燕轻眉的旗下，为妖帝后人效忠。

    “所谓伊人。在水一方！”此时这个妖王望着天空星辰，缓缓吟道。

    听到这话。朱丹心里面不由剧震，这句诗，如果在以前的世界，朱丹会觉得再平常不过，但是，在这个世界，这句诗却有着非同一般的意义。

    当在在帝城的时候贾半仙也说过这句话，当日贾半仙说过，在水一方，代表着彼岸。当日，贾半仙曾说过，如果朱丹去了彼岸，就能躲过神圣体的天罚。

    再一次从另一个人口中听到这一句话，这让朱丹心里面掀起了惊涛骇浪，朱丹心里面激动起来，想冲过去问一下眼前的妖王，是不是知道彼岸在哪里。

    尽管朱丹心里面是十分冲动，但是，他还是忍住了。

    这个妖王吟完这句话之后，就没有了下文，一直望着天空的星辰，久久没有说话，似乎是陷入了沉思之中。

    朱丹站于一旁，没有出声，静静地站在那里，没有打扰他的沉思。

    也不知道过了多久，这个妖王回过神来，他向站在一旁的朱丹招了招手，示意他过去。

    朱丹走了过去，行至妖王身前，鞠首，拜了拜，说道：“小子夜下漫下，不知觉中行至此，打扰前辈雅兴。”

    “我一个粗人，有什么雅兴，只是一时兴起，胡吟几句而己。”中年人笑着拍了拍前面石椅，说道：“你不用如此客气，不嫌我年轻大的话，叫我一声老哥也便可。”

    “这个，这个，小子不敢。”朱丹忙是说道。这并非是朱丹故意谦虚，眼前妖王只怕是上千年造化，论辈份他也不可能与他平辈。

    “哈，哈，哈。”妖王笑着摇头，说道：“你这也拘谨了，你就是朱丹吧。”

    “是的，晚辈正是叫朱丹。”朱丹虚心向眼前的妖王说道。

    “殿下选上你，可谓是慧。”妖王上下打量了朱丹一番，含笑地说道：“如此说来，你叫我一声老哥，我还托大了，他日若是殿下扶你为皇，我可是要尊你一声陛下。”

    “前辈开玩笑了，小子何德何能。”朱丹听到这话，不由有些尴尬地说道。

    妖王笑了起来，摇头说道：“不用谦虚，你有那个潜质，他日若是踏入帝道，你肯定是其中一个。”

    “前辈抬爱了。”朱丹拜了拜，不敢承如此盛赞。

    “好，好，好，不说这个，再说就俗了。”眼前妖王也是个平易近人的高人，笑了笑，望着坐下的朱丹，一双眼睛是明察秋毫，似乎没有什么可以瞒得过他双眼一般，说道：“刚才我见你变色，久久不离去，是有话要问我是吧。”

    “晚辈的确是有些疑问。”朱丹鞠首，坦然地说道：“晚辈刚才听前辈吟了一句，晚辈也曾听过此话，此句话是出自于另外一个高人之口。听说，这句话是代表着另外一个地方，不知道前辈可知？“

    “彼岸。”朱丹话一落下，妖王轻轻颔首说道。

    一听到妖王的话，朱丹心里面一下子激动起来，急忙问道：“前辈可知道彼岸在何处？”

    “我能理解你的心情。”妖王望着朱丹，然后摇头说道：“不过，只怕让你失望了，事实上，我也不知道彼岸在哪里。”

    一听到这话，朱丹也如当头被淋了一泼冷水，呆了呆，刚才他听妖王吟这句话，他以为眼前妖王知道这彼岸在哪里。

    “关于神圣体，我也是有所耳闻，你是想到彼岸去躲天罚是吧。”眼前妖王见识无双，他竟然也知道这事。

    “不瞒前辈，小子的确是有这样的想法。”朱丹坦然地说道。

    “这句话，我也是从我祖上那里听来的。虽然我不知道彼岸在哪里，但，我知道，有人去过彼岸。”妖王说道。

    “谁！”朱丹迫不及待地说道。

    “伟大的陛下。”妖王说到此人的时候，敬仰神色油然而生。

    “妖帝！”朱丹心里面不由为之一震。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    