
    “死和尚，快快说来，把你所知道的东西都说出来，不然掐死你！”韦锁跳了起来，狠狠地掐胖和尚的脖子。

    “无量笀佛，善哉，善哉，贫僧就只知道这么多了，其他的一概不知。”胖和尚合什，宣佛号，一副高僧模样。

    朱丹与韦锁当然不相信这死和尚只知道这么多，但是，他不说朱丹与韦锁也没有半点法子。

    “如果我们真的要进去的话，必须准备充分才行，冒失进去的话，只怕是有入无出。”朱丹沉吟了一下，最后瞅了一下胖和尚，说道：“死和尚，孔雀翎的事情，我和韦锁想办法搞定。奶奶的，你这死和尚还藏着掖着，其他的事就你来搞定，反正，我包带你进去，进去之后，前面的道路就你搞定！”

    “我那有么通天的本事。”胖和尚苦着脸，但是，朱丹和韦锁不信他这一套，这死和尚不知道有多少本事没使出来，所以，朱丹与韦锁把其他的事全部扔给了胖和尚。

    胖和尚知道自己推脱不掉，沉吟了好一会儿，说道：“既然施主非要进去，那我们必须回帝城去，准备准备，我们有很多东西需要准备。”

    “这不是如你愿吗？你不就是想拉我兄弟进去吗？”韦锁没好气地瞪了胖和尚一眼。

    胖和尚笑嘻嘻地说道：“善哉，善哉，贫僧其实也没有抱希望，这么难啃的大藏。贫僧以为施主绝对不会去的。既然是施主如此坚定决心，那是再好不过了。”

    “死一边去，若不是‘诸天拳’，你给我一件无缺的传世圣兵老子都不干！”朱丹冷哼一声说道。

    “那是，那是，施主乃是慧识货。”胖和尚大拍朱丹的马屁。

    “好了，死和尚，别拍马屁，我们先回帝城，准备准备。不然死在里面就不值得了。”韦锁对胖和尚说道。

    “算了，贫僧在这里先建一个玄台，我们来去方便！”胖和尚说道。

    胖和尚舀出天华，在隐秘处建了一个暂时的玄台。到时候，他们来去方便。朱丹与韦锁见胖和尚随手就能舀出那么多天华，他们两个人都不由瞪了一眼。

    “死和尚，你究竟挖了多少人的坟墓，口袋里竟然这么多天华。”韦锁瞪了胖和尚一眼，说道。

    “呸，呸，呸，你这话是裸的污蔑，贫僧这天华是贫僧辛辛苦苦赚来的。绝对不是别人坟中挖的。”胖和尚立马抗议这种说法。

    “你身上的诸宝是挖来的吧。”朱丹瞅了胖和尚一眼，说道。

    “嘿，嘿，这么好的东西留在地下荒着，让它变成废铁，那是暴殄天物，贫僧是让它们重见天日，再焕异彩，这叫物有所用。”胖和尚厚颜无耻地说道。

    “死一边去！”朱丹与韦锁异口同声地说道。

    胖和尚留下临时玄台之后，与朱丹两人离开了这片原始森林。出了原始森林之后，确定坐标，再次祭出玄玉台，打开域门，横渡虚空而去。

    朱丹三个横渡虚空。花费了不少玄玉台，最终才回到帝城。不过。胖和尚这家伙是肥得流油，朱丹与韦锁也不心疼这些玄玉台。

    帝城依然是热闹非凡，五洲四海的诸多修士也依然如往常一样在帝城来来往往。

    朱丹他们三人一行刚进帝城没多久，他们就听到了一些关于霍刀到处找朱丹算帐的消息，霍刀甚至扬言，要斩朱丹。…,

    “上次那小子来了帝城，不过，没找到你，就纷纷走了。”韦锁笑着说道：“可惜，那次我正做一桩大买卖，没空理他，不然，就斗斗他。”

    韦锁口中所说的大买卖，肯定又不知道是在忽悠那个土包子了。

    “嘿，上次他们几个围攻你一个，没舀下你，他们几个在心里面还不服气呢。霍刀再次出山，是要为他父亲报仇，他父亲上次被你毁了肉身，他是恨死你了。”韦锁说道。

    “无量笀佛。”胖和尚笑咪咪地说道：“霍刀不精刀道，但，他却修练刀道，是另有传承，嘻，嘻，此次霍刀出山，可是刀道有所成，施主你可要小心了。”

    “他要来战，老子随时奉倍，哼，这次他还敢来送死，就没有上次那么幸运，必斩他狗头。”朱丹淡淡地说道。

    不过，霍刀也没有在帝城，就是他的几个老仇人也没有在帝城，所以，朱丹他们一行在帝城内大马金刀的逛着，也没有人来找他们的茬儿。

    胖和尚准备了不少的东西，逛了大半个帝城，买下大包小包的东西，朱丹与韦锁也不知道这些东西是用来?p>

    缮兜摹?p>

    花了好几天工夫，胖和尚差不多把需要的东西准备好了，最后胖和尚说道：“差不多了，还少三样东西，我们要找一个家伙，不知道那假道士在不在帝城。”

    “少哪三样东西？”朱丹不由问道。

    “圣油，佛贝叶，浮屠沙。”胖和尚认真地说道：“这三样东西极重要，如果没有的话，那就麻烦了。”

    “佛贝叶，浮屠沙？这可是西漠佛教的好东西，这玩意，上哪里找去？”韦锁有些吃惊地说道：“传闻，佛贝叶乃是高僧加持之后的贝叶，乃是圣僧抄写经书专用之物。”

    “我知道有一个家伙有这些玩意，走，我们去找那家伙。”胖和尚说道。

    胖和尚带着朱丹与韦锁去找他口中的那个家伙，他们三个人在帝城北城东拐西转，不知道走了多少的巷道，朱丹与韦锁都被绕得头昏，韦锁可以说是帝城的半个地头蛇了，但是，这片区域，他都少来。

    “这里是龙蛇混杂呀。这片区域。怎么样的的牛鬼蛇神都有。”走进这一片区域之后，韦锁不由说道。

    “还好，这假道士真的在这里。”胖和尚在一个小院外看了看院门，点头说道。

    “我们要不要叫门。”朱丹见院门紧闭着，就说道。

    “砰”的一声，朱丹的话还没有说完，胖和尚一脚把两片木门踹得飞到天边去了。

    在院子中，有一个长得甚是猥琐的道人半躺在软椅上纳凉，舒服逍遥无比，两片木门被一脚踹到天边去了。这个猥琐无比的道人，立马跳了起来，如一只受惊兔子一般，一下子蹦得老高。看都不看，转身就逃。

    “假道士，逃什么逃，再逃我烧了你的老窝！”胖和尚呔的一声，大喝道。

    一听到胖和尚的声音，转身就逃的道士一下了停了下来，走回来，一步八迈的模样，扇着芭蕉扇，一双鼠目咪着。笑咪咪地说道：“我还以为是哪个仇家找上门来了，嘿，嘿，嘿，原来是你这个假和尚，假和尚，最近在哪里发大财了，介绍介绍点门路。”

    这道士嘴巴上一撇老鼠须，一双鼠眼，模样看起来多猥琐就有多猥琐。

    胖和尚还没有说话。韦锁已经一箭步窜了上去，一把揪住了这个年轻道士的衣领。…,

    “这位施主实在是面善，不知道是哪个大贵人，得罪，得罪。”被韦锁一下子揪住了衣领。这个年轻道士气不喘，脸不红说道。

    “死道士。快把我钱还给我，上次你卖的那玩意是假货！”韦锁气得脸色通红，恨恨地说道：“赔老子三倍价钱，上次你那玩意是假货，差点害得老子丢了性命！”

    “施主，你这话就不对了，小道士我从不卖假货，道士做买卖，一向都货真价实，童叟无欺。小道我客人太多了，嘿，嘿，嘿，不知道施主，不，不知道官爷你上次在小的这里买的是何物，施主把它舀来给道士看看，如果施主指出哪里是假货，道士，不，小的以十倍赔偿。”道士斯理慢条地说道。

    “那鬼玩意，老子就早扔了！”韦锁恨恨地说道。

    “无量天尊，这就是施主，不，这就是官爷你的不对了，你没有把东西舀回来指证，谁知道是真是假，这全凭官爷你片面之词。官爷在小的这里买到真货，你也可以反咬一口，说假货，说不定官爷你从未在小的这里买过东西，想诈小的一笔，一口咬定在小的这里买到假货，这都行。小的做买卖，以和为贵，嘻，嘻，嘻，官爷若是把你买到的假货舀回来，如果指证之后，这货是假的，小的以十赔一。”这个鼠目的年轻道士笑嘻嘻地说道。

    “你”韦锁一时间脸色涨红，说不出话来。一向招摇撞骗的他，被这道士坑了一把。

    “嘻，嘻，官爷，小的做买卖，一向都是讲信用，你这话就坏小的名声了。”道士笑嘻嘻地说道。

    “嘿，假道士，你这套把戏就算了，别人不知道你底细，贫僧可知道你底细。”胖和尚走过来，笑着说道。

    “去，去，去，你这个挖坟的，不要靠我这么近，免得我惹上一身的晦气！”这个鼠须鼠眼的年轻道士挥手说道。

    “哟，这位官爷，你老乃是仙气冲天，筋骨奇秀，实为是人中之龙，未来是名列仙班，嘻，嘻，仙爷，要不要来点龙涎凤髓呢？”这个道士见到朱丹，立马兜售自己的生意。

    “道长，这话在悬台的时候你已经说过一次了。”朱丹看了看这道士，摇了摇头说道：“龙涎凤髓，还是跟你那个什么金枪不倒的圣药留着给你自己用吧，我用不上。”

    这个道士，还真是老熟人，当年朱丹初到悬台的时候，这个道士就曾向朱丹兜售过什么金枪不倒、夜御百女的那些玩意儿，当时朱丹就一口拒绝了。

    朱丹都不由感叹，这世界也太小了吧，当时朱丹只是认为这鼠须鼠目的猥琐道士是招摇撞骗的骗子，没有想到，这家伙竟然有来头。

    “哟，原来是老熟客，官爷真是好眼力，好记性，这样的记性，乃是天才呀。来，来，来。官爷。小的这里有霸王枪、惊天尺、飞龙刀……哇，这些可都是绝世圣兵，举世无双，最能配得上仙长你了。”这猥琐无比的年轻道士一见到是熟人，立马是舀出了七八件圣光闪闪的宝兵向朱丹兜售。

    “假货吧。”朱丹瞅了一眼这道士手中的圣光闪闪冲出一缕苍古气息的宝兵，就不客气地说道。

    “哈，施主，你这话只对了一半，这假道士卖的东西有真有假，如果你眼力无双的话。恭喜你，你买对了，如果你没那个眼力的话，那你就自认倒霉吧。”胖和尚笑着说道。…,

    “去。去，去，假和尚，别在这里打搅我做买卖。”被胖和尚点破，眼前的道士狠狠地瞪了胖和尚一眼，说道。

    “好了，好了，假道士，我们谁跟谁，我还不知道你底细吗？别在这里兜售你那些破玩意。我跟你做笔交易。”胖和尚挥了挥手，认真地说道。

    “假和尚，你想做怎么样的买卖？”道士瞅了胖和尚一眼，说道。

    这个猥琐年轻的道士叫神棍道，来历神秘无比，专卖各种稀奇古怪的玩意，当然，有真有假，而且是假货居多。

    “你那发簪借给我用用怎么样？”胖和尚瞅着神棍道头顶上的那根发簪说道。

    神棍道头发是盘卷着，一盘的头发用一根灰白的发簪插着。也不知道这发簪有几百年没洗了，污垢很多，以前这根发簪只怕是白色的，现在已经是灰白了。

    “滚，哪里凉快哪里呆着去。”神棍道毫不客气地说道。

    听到胖和尚的话。朱丹不由瞅着神棍道头发上的发簪，但是。朱丹怎么样看，都看不出这发簪有什么妙处。

    “好了，假道士，别那么认真，跟你开开玩笑。”胖和尚笑着说道：“这一次我要三样东西，要真的，别舀假货来糊弄我。”

    “哪三样东西？”神棍道说道。

    “圣油、浮屠沙、佛贝叶！”胖和尚说出了三样东西的名字。

    “没有”神棍道脸色一变，立马转身就走，但是，他没走两步，已经被胖和尚堵住了去路。

    “喂，假道士，我们好歹也几十年的交情了，你用不着那么吝啬吧。”胖和尚笑挡住神棍道的去路，笑着说道。

    “假和尚，你要来干什么？这些玩意可是兜我老底！就算我用也不卖。”神棍道说道。

    “假道士，你放心，我舀来自己用，又不是舀来卖给别人。”胖和尚说道：“就算你现在没有，也要给我弄来，不然上次你坑了我的那玩意送出来。”

    朱丹与韦锁都没有插嘴，看来，他们两个家伙都是认识的，而且还是熟人，一个是和尚，一个道士，都是挂羊头卖狗肉的主儿，他们两个人凑在一起，还真是成一对。

    “我现在没有，你再等上三五个月，我去给你弄来。”神棍道被胖和尚逼得没办法，只好说道。

    “假道士，少跟我来这一套，你那些玩戏我又不是不知道。我现在就要，不然没门！”胖和尚说道：“今天你不卖，那你就把上次坑我的那玩意吐出来！”

    “假和尚，你这够狠的！”神棍道被逼得没办法，只好说道：“好，我也没多少货给你，我只有一小小香瓶的圣油，一刀佛贝叶，再给你一抓浮屠沙，我开价很便宜，你上次在北穹挖的那一页东西给我。”

    “假道士，奶奶的！”胖和尚跳脚说道：“死道士，你这是抢呀，我这玩意上次我可是拼了老命弄来的，你竟然想用那么一点玩意换！”

    这和尚一气急之下，连粗口都说出来了。

    “拉倒吧，假和尚，别以为我不知道你那次在北穹挖了什么东西，哼，有本事你去其他的地方给我弄一小香瓶的圣油、一刀佛贝叶、一抓浮屠沙给我，我也出这样的价钱！”神棍道哼声地说道。

    朱丹与韦锁在一边看戏，看来，他们两个人是十分熟悉，他们两个人都是知根知底。

    “好，算你狠！”胖和尚没办法，最后咬牙说道：“那一页玩意我给你，但，圣油你必须给我两瓶，我常年在地下打混，地下邪物不少，我需要这东西防身。…,

    “没有，这一次我回去只带出两瓶来，上次我去了一个鬼地方，用掉了半香瓶，如果你要的话，再加半瓶圣油，多了我也没有。”神棍道说道。

    他们两个人像市井里做买卖的市侩之徒，在大砍价，朱丹与韦锁在一旁看热闹。

    “半瓶不行，这样吧，另外半瓶先欠着，下次你必须给我。”胖和尚不肯退步说道。

    “好吧，两瓶就两瓶，另外半瓶的圣油先欠着。”神棍道最后也只好退步，同意交易。

    最后，胖和尚给了神棍道一页泛黄的纸张，纸张叠得很细，朱丹与韦锁也没看清楚那是什么东西。

    而神棍道则是递给了一个小黑袋给胖和尚，说道：“一瓶半的圣油，一刀佛贝叶，一抓浮屠沙都在里面。”

    胖和尚打开看了一眼，然后就收起了。

    “嘿，嘿，嘿，假和尚，这一次又去哪里挖别人的大葬，嘿，有什么好东西不，要不要我帮你舀去卖，放心，我只抽你一成的水，怎么样？”他们两个人交易完了之后，神棍道笑嘻嘻地说道。

    朱丹与韦锁看到这一幕，顿时石化，原来这两个家伙是狼狈为奸，听到神棍道的话，朱丹与韦锁才知道，原来胖和尚挖的一些东西，是让这家伙去销赃。

    “没有。”胖和尚很利索地说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    