
    “妖帝曾去彼岸。”朱丹不由喃喃地说道。这话从眼前妖王口中说出来，看来贾半仙所说并非是空穴来风。

    妖王轻缓点头说道：“是的，听祖上说，陛下曾在夜下遥望天际，吟此句。陛下曾到过彼岸，他麾下诸圣都知道。陛下的麾下有圣者曾听陛上说过，在彼岸他曾有不少朋友，也有不少战友，遗憾的是，种种原因，未聚于此。”

    听到妖王的话，朱丹不由入神，好一会儿之后，朱丹不由问道：“彼岸是怎么样的，是在哪里呢？”既然赤帝去过彼岸，那么，彼岸肯定是存在。

    这让朱丹心里面产生极大的好奇，就算不是为了自己，他对彼岸也一样充满好奇，彼岸，是怎么样的一个地方呢。

    “不知道，陛下麾下的诸圣偶听陛下提到过，似乎与我们这里相差不远。”妖王说道。

    朱丹不由是怔了怔，与这里相差不远，难道，彼岸还是在这个世界，不由说道：“在五洲四海之内吗？”

    “不，从诸圣所述来看，应该不在五洲四海之内，不过，应该是同在一片星空之下。”妖王徐徐地说道：“有圣者说，彼岸，在天之涯、地之角，曾有圣者说，五洲四海的尽头，便是彼崖。”

    “天之涯、地之角，五洲四海的尽头便是彼岸？”朱丹不由为之一怔，喃喃地说道。

    朱丹沉吟了好一会儿之后。虚心地向眼前妖王请教。说道：“前辈，小子见识浅薄，小子所知，东黎北域，有一部分是与中洲接壤，有一部分是与北穹接壤。而中洲北疆，有一部分是与北穹接壤，另一部分晚辈不知，听说，东黎的南端与中洲的南端与也有与南岭接壤之地。而东黎西行。过了中洲，便是西漠。小子见识浅陋，不知道南岭、北穹、西漠、东黎各洲尽头是在何处？”

    “在东黎北域最尽头，事实上是个古战场。是败破之地，并非是直接与中洲、北穹接壤，过了这古战场、败破之地，才是中洲、北穹。北穹最北，乃是极地，也是极危险之所。东黎最南，有与南岭接壤，也有荒蛮之地，南岭有亿万里之广，荒莽森林广袤无边。也未听有人行遍，就算是中洲南端，也一样是浩无边际荒莽，有些人还以为那里已经是与南岭接壤，事实，那依然是中洲范围。西漠一路往西，传闻是登天高原，止于何处，不得而知。”妖王说道。

    “五洲之大，就算你是大圣。穷一生也不可能一一览尽，更何况诸多险地，就算是大圣也是寸步难行。”妖王说道：“更何况东黎之外，更是有浩瀚大海，无边无际。诸有圣者出海，终不得回。在这浩瀚大海中。也一样是广阔无边，凶险无比。”

    “小子长见识了。”朱丹听到妖王的解说，诚心地拜了拜，感谢妖王的指点。

    “天之涯、地之角，五洲四海尽头，不一定真正是走到这世界的尽头。”妖王摇了摇头，说道：“此话只怕是有所指。陛下道崩之时，诸圣坐化的坐化，化道的化道，活者更是远避帝劫，不出于世。传闻，帝崩之后，诸圣中曾有人去探彼岸去路。”

    “按到没有？”朱丹听到这话，不由为之激动，忙是说问道。

    “不清楚。”妖王摇头说道：“陛下道崩之后，帝劫镇压万年，诸圣中更多的人是坐化，躲过帝劫者，更是远遁而去，再难聚首，后来，远走四方的诸圣也少听有消息。”…,

    “原来是如此。”听到妖王的这话，朱丹不由有些失望。

    “我祖上曾有言，就算知道彼此之路在何方，只怕也无用，祖上曾推测，彼岸道路凶险，就算是大圣，只怕也不见能平安抵达。”妖王说道。

    “看来，我是没希望了。”朱丹苦笑地摇了摇头，说道。

    妖王笑笑，安慰说道：“你也莫灰心，天下无难事，只怕有心人。若你有心思，我可以给你指一条明路。”

    “小子多谢前辈。”听到妖王这样说，朱丹站了起来，感激无比，拜了拜。

    “这大礼，我可受不起。”妖王笑了笑，扶住朱丹，然后说道：“如果你想知道，你可以去找孔雀，孔雀祖上是陛下麾下诸圣中最强大的一员猛将，乃是得大道造化的一尊圣灵，强大无比。陛下道崩之后，他远走他方，传闻，他曾探彼岸之路，若是诸圣中谁最有可能探得彼岸之路，那非孔雀祖上不可。”

    “孔雀明王。”朱丹喃喃地说道。他不是第一次听人提到孔雀夫人的始祖，那是一尊得大道造化圣灵，孔雀明王，也有人称之为孔雀大明王。

    如果古之大帝不出，只怕是圣灵无敌，就算是诸圣也难敌。世间想出一尊极难，一尊得大道造化的圣灵更加难上加难！百万年都难出得一尊得大道造化的圣灵。

    “是的，正是孔雀大明王。”妖王说道：“如果你想知道更仔细，应该去问问孔雀，或者能知道更多的消息。”

    “多谢前辈。”朱丹再三拜了拜。

    “你再三大礼，我可是不敢坐在这里了。”妖王笑着说道。

    “那小子就不叨扰前辈清修。”朱丹深深稽首，与妖王告辞，然后离开山峰。

    水气氤氲，热气腾腾，回到住所之后，朱丹泡在巨大的浴桶之中，整个身子泡在热水中，说不尽的舒畅，但是，此时，朱丹脑袋中却是乱糟糟的一团。

    他除了为孔雀翎发愁之外，还不由为另外一件事发愁，那就是彼岸的事，妖王说过，孔雀夫人的祖先孔雀明王曾去探彼岸的去路。但。时光流逝，孔雀夫人不见得知道彼岸的去路，就算知道，她也不见得会告诉自己。

    这让朱丹有些头痛，说实在话，面对孔雀夫人，朱丹是有些头皮发麻，这位倾倒众生的尤物绝对是难缠的角色，也是一个让的捉摸不透的人物。

    “唉”朱丹叹息一声，不论怎么样。就算孔雀夫人再难缠，明天也要去问问她，就算她不愿意说，也要问一下。

    “哟。一个人呆在桶里面唉声叹气干什么？”就在朱丹叹息的时候，一个甜到让人骨头发酥的声音突然响起。

    “啊”朱丹被吓了一跳，一下子往后靠，但，立马感到不妥，把身子泡在了水里。

    不知道什么时候，孔雀夫人已经是站在浴桶旁边了，而朱丹却一点察觉都没有。这不单是把朱丹吓了一跳，而且捏了一把冷汗，如果孔雀夫人是敌人的话。取他性命，简直就是比翻掌还要容易！

    “你，你，你，你，你什么时候来的？”朱丹泡在水里面，脸色涨红说道。

    “来了好一会儿了。”孔雀夫人娇笑地说道，风情万种，妩媚动人，实在是让人心神摇曳的尤物。

    “你。你，你来干什么，有，有，有什么事吗？”朱丹光着身子。泡在水中，有些尴尬地说道。…,

    “洗澡呀。怎么样？”孔雀夫人妩媚地一笑，秋波盈盈，勾人魂魄。她话一落下，已经是跨步迈进浴桶，一下子入了浴桶之中，浴桶极大，完全是可以容纳两个人。

    一下子，热水湿透了孔雀夫人的衣裳，她穿着素衣，当热水湿透了她的衣裳之后，隐隐可以看得到她那修长。

    当孔雀夫人半蹲之时，大半衣裳都湿透了，只见衣裳紧贴着孔雀夫人那丰腴的玉躯，一双丰富怒放，胸前的一抹嫣红，无比诱人。欲隐欲隐的风姿，可以说是无比勾动人的心弦。

    特别是两个人同一个浴桶之时，眼前的美人儿靠得如此之近，如麝如兰的体香在鼻端萦绕不散。

    朱丹都不由有些不争气地吞了一口口水，不免是有些紧张。

    “小男人，怎么，没见过女人不成？”孔雀夫人秋波盈盈，惊心动魄地瞅了朱丹一眼。

    “谁，谁说的。”朱丹尴尬无比，别过头去，脸色通红，辩说道。

    “看来我们的小男人的确是没有偷过腥。”孔雀夫人靠了过去，吐气如兰，在朱丹的耳边轻笑，湿润的热气让朱丹有些痒痒的。

    “你，你，你别胡说。”朱丹脸色涨红，孔雀夫人还真的说中了朱丹的要害了，不论是在前世，还是这一世，他还真的没开过荤。

    对于男子汉来说，在这一方面可以说是最要虚荣，就算是真的，也打死不承认。

    “是吗？”孔雀夫人娇笑起来，如花枝乱抖，此时，她已经靠近朱丹了，那勃涨丰腴的已经顶着朱丹的胸膛，这般的挑逗，让朱丹心头一热，而更要命的是，此时孔雀夫人在朱丹耳边吐气如兰，轻轻地说道：“若是小男人真的是男子汉，那就让姐姐见识见识你的手段。”

    “你，你，你别逼我。”朱丹脸色涨红，急声地说道。

    “哟，小男人，我逼你怎么样？”孔雀夫人娇笑起来，孔雀夫人的玉指若有若无的在朱丹胸膛划着，让朱丹心痒痒的，她笑靥如花，妩媚动人，说道：“难道姐姐还怕你吃了我不成？”

    “我”朱丹刚欲说话，但，立马脸色一变，失声说道：“你要干什么！”就在这一瞬间，孔雀夫人已经出手把朱丹给制住了，他动弹不得。

    这一下把朱丹吓得魂飞魄散，如果孔雀夫人是着身子，他还不会魂飞魄散，但是，此时此刻，朱丹却被制住了，一动都不能动，这怎么不让朱丹魂飞魄散。

    “嘻，嘻，小男人，谁叫你想入非非，这一下你可落入我手中了。”孔雀夫人娇笑起来，秋波盈盈，瞥了朱丹一眼，无比。

    但是，此时朱丹没有那福气消受这样的，他是被吓得魂都飞了起来。脸色剧变，说道：“你，你，你要干什么。”

    孔雀夫人依然是妩媚无比。是让人发狂的尤物。娇笑说道：“你说呢？”说着，孔雀夫人上上下下打量了朱丹一遍，娇笑地说道：“你说，我是不是应该把你吃掉，把你鲜血吸光，然后把你的肉煮着吃了。”

    听到孔雀夫人这样的话，这把朱丹的脸色都吓白了，失声道：“你，你，你。你不是来真的吧？”

    “小男人，难道我跟你开玩笑不成？”孔雀夫人娇笑起来，在朱丹耳边说道：“我还没有尝过神圣体的鲜血，让我尝尝是什么滋味。”说着。孔雀夫人的丁香小舌若有若无的舔了朱丹脖子一下。…,

    这让朱丹全身发寒，这个时候，朱丹仿佛看到了自己已经成了砧板上的肉，此时，不是怎么样宰割的问题，而是怎么样吃的问题。

    “我，我，我的鲜血又腥又臭，我的肉又硬又难吃，一点都不好吃。”朱丹急忙说道。这把朱丹吓得不轻。孔雀夫人真的要吃他的话，那就死定了。

    “是吗？那我尝一尝，是不是真的又硬又难吃。”说着，孔雀夫人张嘴就向朱丹的肩膀吃去。

    “啊”朱丹吓得魂飞魄散，尖叫一声，这个时候，他能想象自己鲜血被孔雀夫人吸干的情景，也能想象自己的身体被她剁成八块煮着吃的惊景。

    “嘻，嘻，嘻。小男人，你这也未免太小胆了吧，传闻你是胆大包天，今天怎么一点儿胆量都没有？”然而，孔雀夫人并没有吸朱丹的鲜血。只是不轻不重地在朱丹肩膀上咬了一口而己。

    “你，你。你想干什么！”好不容易，朱丹才回过神来，他被孔雀夫人吓得魂都飞了起来了，脸色发白。

    “考虑一下从哪里咬一口，吸你的鲜血比较快。”孔雀夫人妩媚地看了朱丹一眼，吃吃地娇笑说道。

    “你就别吓他了，再吓他，就把他吓坏了。”这个时候门口响起了一个悦耳动听的声音，不知道什么时候，燕轻眉已经站在门口了。

    “轻眉”一见到燕轻眉，朱丹简直就是见到救星一样，急忙叫道。

    “殿下，你的夫君可真是坏，见色心起，竟然非礼起我来了。”孔雀夫人娇笑起来，妩媚动人，在这个时候，她玉手轻轻一拂，就解了朱丹的禁制，笑吟吟地站了起来。

    “不，不，不是，不是我非礼她。”恶人先告状，被倒打了一耙，这让朱丹比什么都还着急。

    “哟，小男人，敢做不敢当哟，难道是我非礼你不成？”孔雀夫人全身湿透，站了起来，身子的衣裳又干了。她娇笑起来，盈盈地看了朱丹一眼。

    “呃”朱丹被她这话堵了过来，一时间无话可说，孔雀夫人非礼他，说出去，别人都不会相信，这是鬼话连篇。

    “我，我，我，她，她，她……”朱丹一时间不知道怎么择词比较好。

    “以姐姐修行，他那点本事就算他有心思非礼你，他也只能是想想而己。”燕轻眉贵胄无双，帝姿尽显，微笑地说道。

    “我，我，我，我没那个想法。”朱丹被燕轻眉这么一说，脸色涨红。

    “俗话说，闺女长大了，胳膊往外拐，这话说得在礼。”孔雀夫人娇笑地说道，然后妩媚地看了朱丹一眼，轻笑起来，说道：“殿下，你夫君可要好好管教，嘻，嘻，嘻，那可不是一般的坏。”说着，孔雀夫人带着一缕甜香消失在夜色中。

    “轻眉，我，我，我……”这人时候，朱丹就算是跳进黄河也洗不清，在燕轻眉面前，给他一百张嘴，他都解释不清楚。

    “先穿好衣裳吧。”燕轻眉只是笑了笑，然后出去了。

    朱丹穿好了衣裳后，急忙赶出去，燕轻眉还没有走，朱丹忙是向她解释，说道：“轻眉，你，你，你听我说，不，不是，不是你想的那个样子。”

    “不是那个样子，又是怎么样的一个样子呢？”燕轻眉露出恬和的笑容。

    “是，是，是，是这个样子，是这个样子……”朱丹结巴了大半天，说不出个所以然来。…,

    “要不要我把孔雀姐姐赐给你，做你的暖床婢女呢？”燕轻眉微笑地说道。

    “轻眉，不，不，不，我，我不，我不是这个意思，你，你，你听我说，我，我，我们两个人之间，不是，不是那一回事，你，你，你听我说，是，是，是这样的……”朱丹一着急，说话都结巴，说了大半天，都说不清楚。

    “孔雀姐姐不是要吸你鲜血，她是要看你鲜血。”朱丹说了大半天，解释不清楚，最后，还是燕轻眉一句话解了朱丹的焦急。

    “看我鲜血？”朱丹不由为之一怔，不明白说道：“为什么要看我鲜血？”

    “因为你鲜血有其他的东西。”燕轻眉缓了一下，深深地看了朱丹一眼，说道。优雅贵胄，风仪无双。

    这话听在朱丹的耳中，朱丹心里面一震，他与燕轻眉可谓是心有灵犀一点通，燕轻眉这深深的一眼，一下子让朱丹明了。

    “氮”最后，朱丹长长地吁了一口气，轻轻地说道。

    他身有氮，这事知道的人少之又少，只有那个神秘莫测的贾半仙才看穿了朱丹身有氮。

    “每个人都有自己的秘密。”燕轻眉微笑，盈盈的秀目望着朱丹，没有责怪之意。

    这让朱丹不由为之惭愧，得妻如此，夫复何求。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    