
    朱丹与韦锁继续入深处这片广袤无比的原始森林，一路深入，见到了不少强大骇人的猛兽凶禽，不少猛兽凶禽都是达到了妖王境界。

    这让人不得不感叹，世间修士虽然强大，但是，并非是这世界最强大的种类，很多走兽虫蛇也是强大无比，他们走的乃是虫王兽王的道路，而非是妖王的道路。

    深入这片原始森林，朱丹他们不单是见到了无数强大的猛兽飞禽，还见到了强大的修士。

    朱丹他们一行深入原始森林之后，曾见到一个少女追杀一头角翼蛟龙，这少女看模样不会比朱丹大，坐着一辆敝蓬轿车，车子由一只模样很可爱，长得胖嘟嘟的粉红色的飞天猪拉着。

    这个脸色有着病态苍白，有着一双水旺旺在一眨一眨大眼的少女，硬是把一头千年道行的角翼蛟龙追杀得千里之远。

    最后角翼蛟龙被她追得苦不堪言，狂吼一声，回首吐出了如天瀑一般龙息，龙息如惊涛骇浪，瞬间淹没百里，十几座山峰当场被龙息崩毁。

    “小蛟，快快降伏！”少女一双又大又水旺的秀目扑闪扑闪，脸颊两边酒涡特别的迷人，好像她的眼神会说话一般。

    面对这滔天的龙息，少女一点都不惧怕，娇叱一声，举手托天，瞬间，苍古霸道无比的气息弥漫千里，一座巨大几百里广的山岳出现在她的头顶之上。

    “轰”的一声巨响。巨岳镇压而下。当场把千年道行的角翼蛟龙轰得飞了出去，轰飞几百里。

    角翼蛟龙受伤，长啸一声，转身就逃。少女娇喝一声道：“哪里逃！”话毕，坐着轿车紧追不放。

    这让远处的朱丹他们三个看得瞠目结舌，这少女也太强大了吧。

    “舜守江山！”胖和尚望着少女远去的背影，喃喃地说道：“这小妞是虞家的人！”

    听到这话，朱丹与韦锁在心里面都不由为之一震，上古虞家，此乃是北东黎一大世家。底蕴深不可测，虽然上古虞家从未出过大帝，但是，虞家的创始人可是不得了的人物。乃是成就始王的神圣体，比肩于古之大帝。

    “看来虞沉休那小子很强大呀！”韦锁都不由喃喃地说道。

    朱丹与韦锁都见过虞沉休，乃是北东黎年轻一代数一数二的高手，很多人都认为他可以与宗家的宗青翦争雄，在十年前，虞沉休在北域可以说是叱咤风云，打遍东黎无敌手，后来听说他一心挖掘他圣人体的潜力，闭关很久，很少在外面惹是生非。所以，现在才让丁奇峰、姬骁鹏他们扬名天下，叱咤风云。

    朱丹终于见得虞家“舜守江山”这等旷世绝学，这让朱丹不由为之怦然心动，他没有兵魂，这个世界的功法他难于修行，就算是掸，他也是学不了，但是，像“撼天九击”这样的绝世功法他却能学。

    因为这是成就始王的神圣体专为神圣体量身打造的。朱丹不知道虞家的“舜守江山”中，有没有专门为神圣体打造的旷世功法。

    不过，朱丹只是在心里面想想而己，上古虞家，底蕴深不可测。更何况他们也有帝兵“九龙照江山神珠”，他当然没那个实力去抢人家虞家的上古奇学。

    朱丹他们一行人继续深处。途中凶险无比，朱丹他们三个人都不敢惹事，见到凶兽猛禽都是远远避开，不敢惹毛这些凶物。…,

    “看，就在那里。”事实上，朱丹他们还没有达到目的地，朱丹他们离目的地还有几百里，最后，胖和尚带着他们两个人攀上了一座高峰，远远眺望。

    顺着胖和尚所指，朱丹与韦锁望去，只见几百里外有一座庞大无比高耸入天的山岳屹立在那里，在这广袤无疆的原始森林之中，群山无数，巨岳也是无数，但是，这一座神峰屹立在在这群山之中，却显得特别的显眼，在这群山之中，这一座山峰或者不是最大的，但，它屹立在那里，那是散发出一股苍古气息，如横断千万里天地一样，让人敬而生畏。

    看到神峰，朱丹和韦锁打了一个哆嗦，让他们两个人打了一个哆嗦的不是神峰那种横断千万里天地的气势，而是在那座神峰上盘着一条巨龙。

    巨龙整个身子绕在神峰之上，巨驱足有山岳巨大，头颅从云霄垂下来，头颅是耷在了神峰的山腰上。

    头颅巨大如岳，一双眼睛比十个大水缸还要巨大，不过，此时这巨龙正在睡觉。

    这巨龙全身是被浅黄色龙鳞所覆盖，巨爪宛如是铁笔银钩，看了都让人心里面发寒，巨龙头顶上有独角，但，不知道是什么原因，他的独角被折裂了一半，似乎，它曾遇到了强大无比的对手，最后，独角被折裂掉了。

    眼前这巨龙强大到不可想象，不要说是圣主皇主到此，就算是不出世的老古董、老圣主老皇主到此，都会饮恨，就算是宗师到此，只怕都会饮恨。

    朱丹与韦锁打了一个激灵，回头狠狠地瞪了胖和尚一眼，韦锁跳了起来，掐住胖和尚的脖子，恨声地说道：“死秃驴，你开什么玩笑，你是不是想害死我们，这么一条巨龙，不要说我们三人，就算是三百人，也不够它塞牙缝，就算是十个圣主皇主到这里来，都是白搭！这条巨龙就算不是圣灵的后代，也是强大的王者，就算是宗师到这里来，也不够看！你叫上我们两个来对付这巨龙？你不是想害死我们吗！”

    朱丹都不由狠狠地瞪了胖和尚一眼，这开什么玩笑，眼前这头巨龙，就足可以要他们的命，不要说去挖地下的神华了。

    “善哉。善哉。施主，听贫僧说，听贫僧说！”胖和尚笑嘻嘻地说道，从韦锁手中挣脱，笑嘻嘻地说道：“我们不用与这巨龙打头，把它惊走就行了。”

    “死一边去，这头巨龙你舀什么东西去惊走？哼，舀极道之兵，都不见得能惊走它，除非你有那个实力打出极道之威了！”韦锁哼了一声。说道。

    胖和尚笑嘻嘻地说道：“非也，非也，不用极道之兵。”说到这里，胖和尚瞅了朱丹一眼。说道：“传闻孔雀夫人乃是大成妖王，祖上是赤帝部下的一尊强大无比的圣灵，圣灵乃禀天地法则而生，可谓是角鳞虫蛇诸类的神祇，嘻，嘻，孔雀夫人虽然血统不能比圣灵，但，嘻，嘻。终究是圣灵之后，若是她本尊舀出一支孔雀翎来，我们把这么一支孔雀翎点燃，嘻，多多少少都有远古圣灵气息，眼前巨龙虽然可比王者，但，与远古圣灵相比，那就宛如蚁蝼，必能把它惊走。”

    听到这话。朱丹与韦锁不由为之一怔，朱丹瞅了瞅胖和尚，说道：“死和尚，你的原计划不是打我寻龙术的主意，而是打孔雀翎的主意。”

    “善哉。善哉，话不能这样说。施主寻龙术通天，当日大家都有所目睹，贫僧也是要依仗施主的寻龙之术。”胖和尚脸皮巨厚地说道。…,

    韦锁瞅了胖和尚一眼，然后看了看朱丹，搓了搓手，嘿嘿地笑着说道：“如果真的要孔雀翎，嘿，还是要我兄弟出马，只怕兄弟的面子比我大很多，好歹兄弟现在你与殿下的关系非同一般。”

    “少来这一套。”朱丹然后看了胖和尚一眼，摇头说道：“这货难惹，我看还是算了，说不定地下有更凶的东西。”

    “施主，非也，非也，既然来了，那就不在乎那么一点时间，你看看，看看这龙脉如何。”胖和尚死缠烂打，硬是拉着朱丹要看龙脉。

    既然来都来了，朱丹也不在乎那点时间了，在胖和尚的死缠烂打下，朱丹隔着几百里，围着这座神山打转，以寻龙之术丈量寻觅地下的龙脉。

    这头巨龙乃是王者，不要说是方圆百里，就算是方圆千里，诸凶兽猛禽都不敢靠近，朱丹他们也不敢靠这巨龙太近，免得把它惊醒过来。

    “怎么样，怎么样！”当朱丹以寻龙之术丈量观察了一圈神峰之后，韦锁是第一个按奈不住，急忙问道。

    朱丹看了韦锁一眼，然后又看了胖和尚一眼，说道：“死和尚，你从哪里找来的这么一个鬼地方！”

    “无量笀佛，这地方是与贫僧有缘，所以遇上了。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    “兄弟，怎么样？”韦锁忙是问道。

    朱丹摇了摇头，说道：“凶，大凶，这地方绝对是大凶之地！地下有大脉蛰伏，而且不是一般的大脉，绝对是顶绝大脉，千万里级别，虽然远比不上祖龙，但，圣人所葬的大脉，只怕也只不过是如此！”

    “虽然是大脉，但是，龙气不扩，整条龙脉被人以通天的手段定在了这里，这不是普通人能做得到的，最少也是远古圣人才能有如些手段！地下龙气极旺，但是，阴气也一样旺，此处绝对是邪地！能生强大邪灵！不用说，地下肯定是神华无数，神藏也是无数，但是，问题是，进去之后，能不能活着出来，还是一个疑问。”朱丹摇头说道。

    “这么凶险！”韦锁听到这话，都不由为之变色。

    朱丹点了点头，说道：“没错，大龙脉，而且还是大葬，就算是不能比肩于古之大帝的帝葬，只怕圣人大葬也难与相比，比上次那个大成神圣体的大葬还要高级别！”

    “奶奶的，害得我们白跑一趟，死和尚，你拉倒吧，这大葬没得挖！”韦锁立马跳了起来，说道。

    “算了，这大葬凶险无比，我们还是回去吧。”朱丹摇了摇头，说道。

    “施主，非也，非也，这大葬能挖。”胖和尚忙是劝着朱丹说道：“施主，嘻，这大葬，非同一般，非同一般。”

    “拉倒，这大葬太恐怖了。”朱丹摇了摇头，拒绝胖和尚说道。

    “施主。你听贫僧慢慢道来。这大葬，嘻，嘻，与施主有点关系。”胖和尚说道。

    朱丹目光一凝，瞅着胖和尚，说道：“有什么关系？”

    “以施主看，这龙脉是什么势？”胖和尚不急着回答朱丹的问题，反问地说道。

    “这是盘龙之势，龙蛰于此，只怕也是大凶之势。就算你有通天手段，到了这里只怕也是死路一条。”朱丹目光一凝，他刚才丈量过此，对龙脉了然于胸。

    “没错。这就是盘龙大葬。”胖和尚脸色严肃地说道：“在远古年间，这里曾出过一尊圣灵。后来，诸皇也曾驾临于此，就是创‘撼天九击’的始王神圣体也曾到过这里，甚至后来的帝俊也欲葬于此，但，不知道是何原因，后来放弃了。这是盘龙大脉，深不可测。”胖和尚说道。…,

    “始王神圣体！”朱丹目光一凝。

    “没错。”胖和尚认真地说道：“贫僧所知，始王神圣体曾到此参悟过。施主乃是神圣体，或者，此处对施主有益处。”

    朱丹在心里面一震，他现在练的“踏仙脚”就是“撼天九击”之一，远古时代成就始王的神圣体所创。

    “死和尚，你以前就知道这个地方了，对不对！”韦锁跳了起来，一把掐住了胖和尚的脖子，大叫地说道。

    胖和尚被他掐得舌头都吐出来了，好不容易挣开韦锁的手。咳嗽一会儿，涨红了脸，然后才说道：“善哉，善哉，在此以前。贫僧偶有所耳闻，呵。呵，这次遇到它，乃是佛缘。”

    朱丹与韦锁都不信这和尚的鬼话，说不定这和尚就是冲着盘龙大葬而来，后来被他找到了。

    “下面葬得是谁？”朱丹目光不由为之一凝，盯着胖和尚说道。

    胖和尚摇了摇头，说道：“不知道，只怕也没有人知道，盘龙大葬，知道的人很少，我也偶听师尊所说。当年尧家的创始大帝帝俊也曾想葬于此，但，后来不知道什么原因放弃了，我挖了很多古葬，探了不少大脉，费了九牛二虎的力量，才找到这里的。但，我用奇术探了一番，古怪的是，里面已经葬有人。这事我就没听说，只怕世人知者也少之又少。”

    “死和尚，你还有好多事瞒着我们。”韦锁想揍这胖和尚一顿，说道。

    “呵，呵，呵，无量笀佛，施主，每个人都有每个人的秘密嘛。”胖和尚笑呵呵地说道。

    朱丹这一次脸色凝重，再一次围着神山转，再一次认真无比地丈量地下龙脉，以勘探清楚下面的情况。

    好一会功夫之后，朱丹终算是丈量完了，最后他瞅了胖和尚一眼，说道：“和尚，在龙脉邪门，下面绝对是一个邪地，按理来说，下面龙气冲充，邪阴不侵，但是，地下邪阴却极盛，不亚于龙气！”

    “龙气与邪阴同在，而且这里还孕育过一尊圣灵，这块地不邪门的话，也不会吸引古之大帝到来。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    朱丹与韦锁都凝重，这可是孕育过一尊圣灵的地方，绝对非同凡响。

    “难怪这条巨龙会盘在这里，原来它也想夺天造化，想化作一条真龙，成就圣灵。”朱丹远眺盘于神山上的巨龙，喃喃地说道。

    朱丹沉吟了许久，最后，摇了摇头，说道：“算了，我还是不去了，这地方邪门得很，只怕是活着进去就出不来了。”朱丹心里面盘算了一会儿之后，他还是放弃了。

    “呵，呵，呵。”胖和尚用手擦了擦，还是怂恿朱丹，说道：“施主，你乃是寻龙师，这么一个妙地，对于你的寻龙之术可是大有益处呀，怎么轻易放弃。”

    “死和尚，哪里凉快，哪里挂着去，别来害我兄弟。”韦锁虽然好宝，但是，更要命，连命都没有的话，就算得到惊天奇宝也没用。

    “拉倒，这地方我是不去了，很凶险。”朱丹摇头拒绝了胖和尚的打笼。

    胖和尚一咬牙，最后说道：“好吧，施主，我们打开天窗亮话，我告诉施主一个消息，这消息只怕也只有我和尚知道，这地下有一棺材，棺材内有一物，上面‘诸天拳’！”

    “诸天拳！”听到这话，朱丹在心里面不由为之巨震。

    “没错，诸天拳，施主修有‘撼天九击’，应该知道，‘诸天拳’号称‘撼天九击’中最强的终极之术，接近于仙道，可以崩塌诸天！”胖和尚说道。

    “诸天拳！”朱丹喃喃地说道。对于这奇功，朱丹也听他师父李有财提过，但，他没具体怎么说。

    “没错，就是‘诸天拳’，传闻，此拳乃是神圣体始王在道崩之时所悟的最后一术，乃是极端之术，半步踏入仙途，传闻，此拳世间从未现过！”胖和尚说道：“贫僧所知，这位始王神圣体在临道崩之前，曾去攻打过禁地，回来道近崩，有所悟，所以，创出了‘诸天拳’。后世传说，‘诸天拳’可打开仙途之门！”

    “死和尚，这是真的，还是假的？”韦锁紧瞅着胖和尚说道。

    “比珍珠还真。”胖和尚这一次很庄严地承诺说道：“出家人不打诳语。”

    换作以前，韦锁与朱丹绝对不会相信这和尚的话，但，这一次胖和尚不像是说假话。

    “诸天拳，我听过，‘撼天九击’之一，我师父他也没见过。”朱丹曾听李有财提过，但，他也不知道“诸天拳”是何等的神奇。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    