
    朱丹留于南天妖王的一方瑞土中修练功法，老神偷一口气传了朱丹三门武功，朱丹先从“九转化龙功”练起。

    因为“九转化龙功”乃是整个“铸脊化龙”境界的根基，是整个境界的基础功法。

    “九转化龙功”乃是天龙寺七大功之一，它既是一门心法，同时，也是一门修练肉身的内家功，与平常的功法不同，平常的武功心法所修，多数是以修练经脉为而，吞吐真气。

    但是，“九转化龙功”并非是如此，九转化龙功乃是对佛家伟力来浇铸肉身，佛家伟力，比较直白的说法，就是一种念力。

    “九转化龙功”无招无式，只是一种浇铸肉身、炼化经骨、修练诸力的一门功法，与其他的心法相比起来，显得是很特殊。

    “九转化龙功”有三个层次，三转化皮肉，六转化筋骨，九转化天龙。朱丹修练“九转化龙功”的时候，有着与其他功法完全不同的感受。

    运转心法之时，朱丹感觉自己宛如是心血佛念，但，并非是俗凡指慈悲为怀的佛念，是一种金刚伏魔的佛念，杀伐而又神圣，那种感觉宛如是佛光沐浴他的肉身，有一种醍醐灌顶的感觉，好像是佛家圣水在浇铸着他的肉身。

    这不是真气，正如老神偷所说，这是一种类似于天地之力的东西，有点接近于大道之力，不过，与大道之力不同。大道之力乃是藏于大道法则之中。不能存于其他介质之中。

    这种佛家伟并不需要存于体内，而是一种佛念所衍化的力量，就像是意志力一样，佛念有多深，佛念伟力就有多深。

    不过，这不是佛义的修行，而是伏魔护道的修行，所以，心有佛念，并不是说朱丹像僧人那样。修练成佛。

    修练了“九转化龙功”后，而“韦陀杵”修练起来就容易得多。“韦陀杵”也是天龙寺七大功之一，也一样是以“九转化龙功”为基础。

    “韦陀杵”也是一门佛家伏魔护道的功法，此功法以“九转化龙功”的佛家伟力为根。以佛家手印、真言禅唱勾动大道之力，祭出佛家伏魔手段。

    事实上，佛家手印，已经是触动了大道轨迹，而佛家真言，乃是某种大道法则的一部分。

    在大道轨迹与大道法则的道路上，朱丹还有很长很长的路要走，不要说是朱丹，就算是这个世界的修士，那怕是顶绝大能。也没有那个实力掌握大道法则，就算是圣主皇主也是如此。

    像顶绝大能、圣主皇主，最多也是参悟和掌握了一些大道轨迹，离掌握与参悟大道法则还远着呢，大道法则，此乃是宗师神王所涉及的范围。

    这幸好朱丹在此之前已经打下了不小的基础，这对朱丹修练“韦陀杵”有着极大帮助。

    与“韦陀杵”、“九转化龙功”相比起来，“拔刀术”那可以说是血淋淋的一门刀法，正确说，它并不是刀法。

    就算是“韦陀杵”。虽然它也是杀伐之道，伏魔护法，但是，不像“拔刀术”那么凶狠，“拔刀术”完全是为杀伐而生。拔刀一斩，神魔皆灭。

    “拔刀术”听起来很简单。集精、气、神于一体，化为刀，一拔而斩，斩绝敌人。

    但是，真正练起来，“拔刀术”其实是很困难，修练拔刀术，最先要练的乃是技巧，拔刀而斩，一斩之下，无可躲避。…,

    后来魔教的“拔刀术”就是取这一部分技巧的精髓衍化而成的。

    技巧娴熟之后，才练精、气、神为一体，最后才是拔刀一斩。

    精、气、神为一体，说来容易，修练来却不容易，精，指的是精血；气，指的是真气；神，指的是意志力。

    三者瞬间集为一体，它的爆发力可想而知是何等的恐怖，就算是普通人，在瞬间把自己的精、气、神瞬间集于一体，爆发力也是惊人无比，有时候，甚至肉身难于承受，会损害肉身。

    这种精、气、神瞬间集于一体的现象，也有人称之为潜能，比如，有人头顶上突然一块几百斤的石头砸来之时，在这生死存亡关头，这人突然爆发出平时所没有的力量，竟然能把这几百斤重的石头推开。

    在此之前，老神偷不把“拔刀术”传给朱丹是有着他的道理的，以朱丹以前的修行，血藏无穷，真气如汪洋大海，念力滔天，三者瞬间合一，这种爆发，是何等的恐怖，说不定朱丹的肉身都承受不起。

    一门功法，朱丹交叉修练，进步极快，三个月后，他就已经是三转化皮肉，只怕，再练下去，不用半年，他就能六转化筋骨。

    朱丹有如此神速，也是多亏于他以前把肉身修练到了极致。

    南天妖王所统辖的这一方水泽叫云梦泽，朱丹呆在这里修练，燕轻眉见他修练如此勤奋，也很少来打优他。

    事实上，朱丹也不愿打扰燕轻眉悟道，自从这一次与燕轻眉相见之后，朱丹就很少见燕轻眉动手练功，更多的是见到她是静坐参悟，朱丹明白，燕轻眉的修行已经达到了另外一种境界，更多的是跳出了招式上的范畴，进入了大道法则层次。

    朱丹云梦泽呆了那么多时日，连云梦泽以前的主人南天妖王都没有见上一面，从燕轻眉口中朱丹得知，南天妖王已经是年事极高，笀元快干涸，所以近一二千年来，南天妖王都很少露面，一直都在闭关参道，欲斩道成功，修行跨得更远，笀命更长。

    不过，达到他这种境界的妖王，想更上一层楼，是比登天还要难，百尺騀头。更进一步。这是极为不容易的事情。

    所以，南天妖王极少出关，这一次如果不是因为燕轻眉乃是妖帝后人，只怕南天妖王也不会出关相助。

    不单是南天妖王朱丹没有见到，事实上，白虎妖王朱丹也一样没有见到，听燕轻眉说，白虎妖王也在闭关惨道。

    朱丹从孔雀夫人口中得知，虽然诸妖王中，孔雀夫人的血统最强。她依然还有圣灵血统，虽然比起纯正的圣灵血统来已经稀薄很多，但，这已经是很强了。但是。在他们中，孔雀夫人说，要以白虎妖王的天赋最高。

    孔雀夫人曾说，如果白虎妖王当年没有离开妖神殿的话，只怕今天他已经是妖神殿的主人了。

    除了白虎妖王与南天妖王朱丹是没有见到以外，朱丹见到了不少的老妖，这些老妖与孔雀夫人、白虎妖王、南天妖王相比起来，或者多多少少是有些距离，但是，这些笀元快干涸的老妖都是恐怖无比之辈。

    这让朱丹看得都不由吃惊。现在燕轻眉部下可以说是妖王如云，强者如林呀，比起当年来，不知道是强上多少辈，现在这实力，只怕是不亚于诸大教古派。

    朱丹都不由问燕轻眉是不是欲重建赤帝一脉，而燕轻眉只是笑笑，摇头说道：“我离证得大道还很远很远，今日重建帝威，言之尚早。没那个实力重建帝威，那是有辱祖帝的声威。”…,

    朱丹不知道现在的燕轻眉有多强，但是，他可以肯定，燕轻眉现在绝对是很强很强。

    而朱丹留在云梦泽苦修之时。外面也发生了不小的事情，外面传出。千钧山圣子丁奇峰修练千钧山圣地禁技“横扫千军”已经达到大圆满境界。

    在这两年来，丁奇峰挑战不少北东黎年轻一代天才，后来，听说丁奇峰曾入宗家，与宗家的传人宗青翦论道，虽然没有人知道他们两个人有没有分出胜负。

    但，事后有人听说，宗家年轻一代弟子有人问起丁奇峰的“横扫千军”，而宗青翦神态严肃叮嘱年轻一代弟子，若是丁奇峰真的打出“横扫千军”，那么就尽管逃命吧。

    要知道，宗青翦在北东黎年轻一代中声望极高，甚至有人认为他是北东黎年轻一代的第一高手，连宗青翦都如此叮嘱宗家的年轻一代弟子，可想而知丁奇峰“横扫千军”是何等恐怖。

    除了丁奇峰再放异采之外，朱雀门的传人姬骁鹏近两年来也是大出风头，听说，姬骁鹏已经修练成了“迦楼罗屠龙击”。

    “迦楼罗屠龙击”，此乃是掸，出自于赤帝的“天妖屠神典”，极为凶悍的杀伐之术。朱雀门的始祖当年乃是赤帝部下的诸圣之一，后来赤帝道崩之后，传闻朱雀门的始祖曾得到了赤帝的这一卷掸，但是，对于这种传说，朱雀门既没有否有，也没有肯定。

    有人说，朱雀门曾有门主施过这一门掸对敌，但是，见过这一门掸的人都死了，没有人知道朱雀门是不是有这一门掸。

    所以，姬骁鹏修练成了“迦楼罗屠龙击”这样的传闻传出去之后，不少人吃惊不己，有人甚至认为姬骁鹏会成为北东黎年轻一代第一高手，逼下宗青翦。

    虽然对于这个传闻朱雀门没有肯定，但是，近两年来姬骁鹏是频频露面，有人传至传出，妪骁鹏欲上宗家，挑战宗青翦，不过，这只是传闻而己。

    除此之外，还传闻北域金圣世家的传人霍刀也是刀道大成，甚至，霍刀还传出要斩朱丹等等的狠话。

    霍家与朱丹的大仇，在北域基本上是所有的人都知道，当日朱丹借靠穷神之时，把北域金圣世家的家主揍惨了，肉身基本上毁在了朱丹的脚下，这对于北域金圣世家来说是奇耻大辱。

    事实上，霍刀也应该幸运当日朱丹踏毁了北域金圣世家家主的肉身，正是因为朱丹把北域金圣世家家主打成重伤，使得霍刀他们一行不得不先护着霍家家主逃离，正是因为这样，才使得霍刀与霍家家主逃过一劫，否则，等到妙战入主大成神圣体之时，只怕霍刀与霍家的所有人都会死在妙战的手中。

    外面风云迭起。朱丹一无所知。他是两耳不闻窗外事，一心修练功法。

    不过，这一天朱丹修练之时，有小妖来禀报，说外面有人找他。

    朱丹不由奇怪，是谁来找他呢，知道他在这里的人可以说是没有，谁知道他在这里呢？

    朱丹出了谷之后，只见韦锁与胖和尚站在那里，见到韦锁来了。朱丹也就不惊奇了，孔雀夫人与八大王有交情，韦锁知道自己的行踪也是正常的事情。

    “你怎么又与这和尚搅和在一起了？小心引火烧身，这死和尚到处挑人祖坟。到时，别人以为你与他是一伙的，你就跳进黄河洗不清。”朱丹见韦锁与胖和尚在一起，不由笑着摇头说道。…,

    “无量笀佛，我佛慈悲，朱施主，你这话就太伤人的自尊了，贫僧乃是好施乐道之人，还没有那么不堪。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    “哪里凉快，哪里呆着去。”朱丹不相胖和尚这一套。

    不过。朱丹对于韦锁与胖和尚搅和在一起，也不奇怪，两个人都是见到宝物流口水的主儿，这么两个贪宝的家伙，不搅在一起，那才叫怪。

    韦锁笑嘻嘻地说道：“嘿，兄弟，这和尚说，我们要发大财了，所以我就叫上你呗。免得说我有大财一个人发。”

    “你又不会去想挖别人的坟墓了吧？”朱丹瞅了胖和尚一眼，这和尚找上门来，那绝对是没有什么好事情。

    “嘿，可以说，是大葬。嘿，嘿。不会比上次我们挖的那个神圣体差。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    “免了，上次我都差点把小命搭进去了，这一次，我可不想把小命搭进去，再说，我对挖别人坟墓这种事情兴趣缺缺。”朱丹一口拒绝地说道。

    “施主，我们可以不挖大坟，但是，施主，龙脉你挖不挖？”胖和尚笑嘻嘻地诱惑朱丹。

    “龙脉，有多大的？”朱丹不由目光一凝，说道。

    “百万里级别的大龙之脉！而且，我敢保证，这龙脉绝对是没有被挖过，神华无数！”胖和尚笑嘻嘻地说道：“虽然贫僧不会寻龙之术，但是，眼力绝对不会差。”

    对于修士来说，天华就是钱，就好像凡人眼中的黄金，在这个世界，很多地方都用得到天华，对于修士来说，没有天华，是寸步难行。

    听到胖和尚这样的话，朱丹都不由为之心动，就算他现在不用天华，但，这并不代表他以后用不着天华。

    “好，我跟你去看看。”朱丹沉吟了一下，说道。

    “哈，我们三人组联手，乃是完美的组合，走，兄弟，我们出发。我也刚被和尚辍来的，还没亲眼看到那大脉呢。”韦锁兴奋地说道。

    “先进来坐坐吧，我先回去一趟。”朱丹不能就这样一走了之，毕竟他与燕轻眉在一起，要跟她说上一场。

    “嘿，兄弟，我就不进去了，嘻，嘻，我在这里等你。”胖和尚没有说话，韦锁却说道。

    “胆大包天的人，怎么突然缩起头来了。”朱丹见韦锁缩了缩头，有些后怕的模样，不由奇怪地说道。

    “嘻，嘻，听说孔雀姑姑在里面，嘻，嘻，我不进去了，上次暴雕被她修理得很惨，我可不想被她当成练功的靶子。”韦锁谈之变色。

    看来，他们几兄弟没少在孔雀夫人手中吃亏，不然，以韦锁的性子，也不会谈之变色。

    朱丹回去后跟燕轻眉说了这事，燕轻眉也没有阻拦朱丹，只是叮咛朱丹小心一点，宛如是一位为远行夫君送行的贤妻。

    朱丹告别燕轻眉之后，就随胖和尚他们离开了。胖和尚早就有准备，开启了域门，横渡虚空，一路北上，也不知道横渡虚空有多远，最后朱丹与韦锁他们进入了一个广阔无比的原始森林，一进入这原始森林，宛如是处身于汪洋大海之中一般，放眼望去，到处都是苍翠碧色，荒莽气息扑面而来。

    这还不是让朱丹与韦锁变色的地方，让朱丹与韦锁变色的是，这片原始森林凶兽猛禽横行，而且都是特别强大的那一种。

    在路上，朱丹他们见到不少凶兽猛禽，他们曾见到一条九头虫，每一个头颅如一座山那么大，一共是九个头，张嘴就可以把方圆百里吞噬掉，这样的九头虫，就算是圣主皇主驾临，也都为之变色。

    朱丹他们还见到一只赤焰鸟，这赤焰鸟不大，但是，它张嘴一吐，吐出一条赤焰，瞬间把一条千年修行造化的黑玄蛇烧死，然后啄开蛇脑，吃掉了这条黑玄蛇的内丹。

    朱丹他们见到凶兽猛禽还远远不止这些，这种恐怖级别的凶兽猛禽，朱丹他们三个人见到了，只有躲得远远的，一不小心，就会成为它们的口中美食，说不定，甚至给它们塞牙缝都还不够。

    “死和尚，你不会是坑我吧，竟然把我带么这样的地方来。”见到这原始森林如此凶险，朱丹都不由为之变色说道。

    “呵，呵，嘻，嘻，那个，施主，这也是应该的，嘻，如此大脉，没有被挖，那肯定不可能是没有半点凶险了，如果真有这样的大脉，只怕早就被人挖掉了。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    朱丹听到这话，也不得不承认胖和尚这话有道理，如果没有风险，百万里级别的大脉，早就被人发现了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    