
    佛光横西，佛音万里，一佛西来，净土无障！朱丹一拳“骑虎在西天”直轰而来，哪一尊圣佛镇压而止，千里寸步，刹那间封绝了一方天地。

    一拳“骑虎在西天”如同是一尊圣佛镇压，诸天妖魔粉身碎骨。朱丹这一拳是崩裂八荒，斩绝妖魔。

    钵大的的拳头瞬间镇压而至，就算是霍刀这一般也无法退避，霍刀沉喝一声，双目一炽，一双眼睛化作了轮眼，写尽了滔天的刀纹，刀纹像是海啸的大浪一般，高高掀起，刹那间要把朱丹淹没吞噬一般。

    “砰”的一声巨响，朱丹钵大的拳头是佛光像海水漫溢一般，大道轨迹在跳动，大道之力尽聚于钵大的拳头之上，朱丹一拳，打穿了霍刀的刀纹，拳势不减，依然轰杀向霍刀。

    “铮、铮、铮”清脆之声跃动于上空，在刹那间，黄金铠甲覆盖在霍刀的身上，虽然霍刀的刀道是另有传承，但是，他乃是北域金圣世家的传人，金圣世家的绝学，他也一样会。

    “砰！”的一声，朱丹一拳“骑虎在西天”当场把霍刀身上的黄金铠甲打裂，这可以堪比绝世神兵的黄金铠甲一下子四分五裂，霍刀是“蹬、蹬、蹬”连连后退，最后他双脚重重一跺，刀纹如潮一般卷起，才站稳了身子，此时此刻，他嘴角已经是逸出了鲜血。

    此时不少观看的人都为之抽了一口冷气，没有想到刀道大成的霍刀竟然在朱丹的手中吃了亏。

    “小畜生。你的幸运就到此为止！”霍刀厉喝一声，狂吼道：“下狱吧，天地刀狱！”

    此时霍刀双目如飞了出来一样，双目内的刀纹一下子化作了席卷万里的汪洋。右眼沉于九渊，化作了大地，左眼跃于星河，化作了天空，一下子方圆万里都化作了灭绝八荒的刀场。

    “砰”的一声，下面几十座山峰在如此恐怖的刀场之下一下子化作齑粉，方圆几百里，不少的山峰沟壑被刀纹瓦解劈裂！

    “不好。刀场，退！”瞬间，有人脸色剧变，一下子感受到恐怖无比的刀场。急速后退，但是，依然有修行比较低的人退之不及，当场被这恐怖的刀场绞成了血雾，连肉渣都不存在。

    “啊”的惨叫声起伏不止。一下子几十个看热闹的修士饮恨于这恐怖的刀场之下。

    “轰、轰、轰……”天摇地晃，大地裂开，一道道神刀从九渊跃起，耸立在大地之上。每一把神刀都如一座神峰一样，万里之高。粗大无比，刀气纵横绞杀。

    而跃于星河的左眼是刀纹如汪洋大海一样倾泻而下。一下子万条如瀑布粗大的刀纹垂落，封住八方，镇锁九天，就算是插翅也难逃。

    “锒、锒、锒……”天地刀狱，天垂万条瀑布般的刀纹与从九渊跃起的无数神刀交合在一起，形成了骇人听闻的刀狱，镇压磨杀，一下子把大地虚空撕得粉碎，刀芒夺目无比，在这么恐怖的刀狱之中，再强的人也一样饮恨。

    这让无数围观的修士看得都不由脸色发白，如此恐怖强大的刀狱，就算是换作他们，只怕也会被绞杀成血雾。

    “轰”刀狱一番磨杀之后一下子绽开，如巨浪一样向四面八荒掀起，刀荒横扫万里，不少远处看热闹的修士被这刀芒掀翻。

    刀气散散难于消散，天地刀狱已经消失了，此时此刻，大地一片狼藉，方圆千里，支离破碎，无数的山峰沟壑已经被绞碎，一条条的深壑是深不见底，让人看了都不由为之胆寒。…,

    此时朱丹已经是消失不见了，好像是完全被绞灭，连尸骨都不存。

    “结束了，那小子已经输了。”见朱丹连尸骨都不存，有人喃喃地说道。

    “哼，我都说那姓朱的嚣张不了多久，霍刀是刀道大成，姓朱连人家一根指头都比不上。”有大教古派、圣地世家的弟子冷晒地笑着说道。

    “霍刀的刀道的确是恐怖，这比北域金圣世家的传承还要强大，实在是骇人。”有人也不由喃喃地说道。

    “姓朱只会吹牛，霍刀连神王之兵都没有出，就已经被绞灭了，以我看，这种小畜生也只不过是尔尔而己。一介散修，也敢与大教古派争雄，这是自寻死路！”有人冷笑连连。

    这个人的话虽然让一些散修不爱听，但，这也的确是实情，散修的确是难与诸大教古派争雄，很多散修与大教古派作对，最终下场只有一个人身道消。

    就在这个时候，立于虚空的霍刀突然脸色剧变，石火电光，刹那间转身，目光一凝，跳跃出神刀斩向前方。

    “哈，姓霍的，反应还不错。”朱丹瞬间现身，长笑一声，脚踩“踏仙脚”步伐，一下子躲过了霍刀的神刀，手一扬，也是一把神刀斩来。

    一刀斩来，看似是慢，事实上是极快，杀机弥漫，危机四伏，朱丹的一记“懒虎刀”跳跃而起，一下子穿过了霍刀的刀纹，斩向霍刀。

    懒虎刀，此乃是诡刀，兵者，诡道也，所以说，懒虎刀是兵者诡刀，极为凶险，让人防不胜防，大道轨迹在懒虎刀之下，就宛如是庖丁解牛一般，挡之不住，一下子被瓦解。

    “去”霍刀脸色剧变，双目轮转，化作一座几百把道神刀的刀阵，封锁自己的诸身，筑起了万丈之高的刀墙，以防御朱丹的攻击。

    “哼，我看你往哪里逃！”朱丹冷森一笑，懒虎刀跃起，穿入刀阵之中，而朱丹第二刀已到，一把神刀也随之跃入刀阵之中，这是“饿虎刀”，饿虎刀一跃出，如同是饿虎下山，直扑入刀阵。硬是把霍刀的刀阵撕开了一道缺口，直向霍刀吞噬而去。

    饿虎刀，此乃是凶人恶道，饿虎扑食。吞噬诸天，凶狠无比，就像是饿虎择人而噬一般。

    懒虎刀与饿虎刀同时跃入刀阵之中，左右夹攻，霍刀的刀阵在两把凶刀的夹攻之下，左支右绌，防御几次被两把凶刀攻破。

    “我看你能撑多久！”朱丹厉喝一声，刀道再一次跃起。出手是刀气森然，阴毒无比，一把“毒虎刀”瞬间攻入了刀阵之中，阴毒无比的毒虎刀更是见缝插针。无孔不入，一下子攻了进去。

    虎毒不吃子，但是，毒虎刀却是虎毒吃子，阴毒绝伦。刀出见血，不见血不回，此乃是毒夫邪道。

    三把刀狠刀夹攻，霍刀的刀阵开始支撑不住了。霍刀是身中了好几刀，鲜血淋漓。如果不是他诸身是刀纹流转，只怕他早就被三把狠刀斩死了。

    “没有想到这小子如此精通刀道。他刀道诡异，都能直追霍刀了。”有人见朱丹以刀克刀，也都不由为之变色，他们也没有想到朱丹也是如此的精通刀道。

    “给我破！”就在诸人吃惊之时，此时霍刀是身中几十刀，全身的衣裳被鲜血染红了，他的刀阵虽然厉害，但是，朱丹的三把狠刀更加狠毒，他的刀阵根本就挡不住朱丹的三把狠刀。…,

    此时霸道气息冲天而起，朱丹宛如是霸王再生，手持猛虎刀，一下子整个人如同是化作了霸岳，力镇诸峰，猛虎刀在手，睥睨天下，气势如虹。

    朱丹的猛虎刀霸绝十方，狠狠地斩下，大地被斩裂，削平山岳，劈开大海，斩裂虚空，霸锐不可抵挡。

    “砰”的一声，朱丹的三把狠刀都让霍刀穷于应付，此时此刻，朱丹猛虎刀斩下，霍刀的刀阵立即被斩碎。

    “啊”的一声惨叫，霍刀整个人被斩飞，胸膛中了一刀，如此霸刀的一刀，就算霍刀的刀纹再强也挡之不住，朱丹的一刀差不多就把霍刀身子斩成两片，霍刀从高空坠落，鲜血染红了碧空。

    一下子，四野无声，许多大教古派、圣地世家的弟子都不由脸色一变。

    “砰”的一声，眨眼之间，霍刀从下面泥土中飞跃而起，再次站在了虚空之上，朱丹一刀没有把他斩死，但是，他也好不到哪里，胸膛被斩开了，连心脏都被劈成了两半。

    “滋”的一声，此时霍刀全身刀纹流转，他那被劈开的胸膛一下子合了回去，霍刀已经是跨入了识海境界，化龙境界早就大成，所以，就算他肉身被斩开了，也一样能缝合回去，达到了他这一境界，只要魂魄没有被灭，还是有机会活过来的。

    尽管是如此，如此重伤，就算霍刀能重新缝合，也是极为损耗金精之气、龙脉之气，所以，霍刀脸色苍白。

    “小畜生，很好，但是，今日就算你再强大，那怕你是大能，你都死定了！”霍刀脸色发白，凶狠地说道。话一落下，霍刀双手已经握着一把神王之兵，那是一把神王刀！

    神王刀狭长，有两道裂纹，这不是完整无缺的神王之兵，是有所损缺的神王之兵，但是，尽管是如此，它依然是神王之兵。

    霍刀一握神王之兵，刹那间他宛如是变了一个人，本来发白的脸色一下子红润，神采焕发，双目光华逼人，此时霍刀全身跳动着活跃的刀纹，听到“铮”的一声，神王刀长吟，瞬间，神王刀的大道轨迹与霍刀为一体，霍刀整个人都化作了一把神刀，与手中的神王刀连成一体，化作了一条刀道的大道法则！

    此时，霍刀整个人一亮，刀道法则跃起，撑开天空，打穿大地，一道刀道法则在手，荡平八荒！

    “神王之兵，刀道法则，这是一位刀道大成的神王所留下的神刀！”一见到霍刀与神王刀融为了一体，有人失声尖叫。

    霍刀如神王驾临，风采逼人，让人从内心中发出恐惧，此时霍刀宛如法则一般，足可以斩杀大能。

    “这小子死定了，霍刀手持神王刀，与刀化作一体，法则在手，莫说是初步大能，就算是大能，只怕也是挡不住！”有人见到这番景象，都不由为之脸色一变。

    “小畜生。去死吧！”霍刀厉喝一声，手中的神王刀斩出，这神王刀本就是一位刀道大刀的神王炼化，有着一道大道则法。此时与霍刀的刀纹融为一体，这是何等恐怖。

    “去！”霍刀手中的神王刀斩来，斩破一切障碍，大地一下子被斩开，朱丹躲之不及，厉喝一声，毒虎刀、懒虎刀、饿虎刀、猛虎刀四把神刀同时推出，迎斩向霍刀的神王刀。

    “砰、砰、砰”星光溅射。如节目夜晚烟火，更如是天空星河碰撞，照亮天地，连烈日都为之失色。…,

    朱丹的四把神刀也是由刀道所化。道纹流转，但是，依然比不上神王刀，这可是神王所炼化的宝兵，更何况神王刀上有一道大道法则。勾动大道之力极为恐怖，朱丹四把神刀被神王刀斩断，霍刀的刀势不减，依然斩向朱丹。

    神王之威斩来。就算是万里神峰，也会一下子被削平。这是能横扫八荒的神王之威，大道法则可以贯穿天地。外力根本就难挡得住。

    朱丹脚踏人花、地花、天花，头悬庆云，千万道千绦垂落，以撑挡斩来的神王刀。

    但是，神王刀有一道大道法则，朱丹的诸法也是挡之不住，脚下三花当场粉碎，千万道仙绦被斩断，庆云被削平！

    尽管仙绦庆云被削斩，但，给了朱丹出手的时候，在神王刀斩到他身上瞬间，朱丹是虎归刀在手，虎归刀，此乃是王者之道，稳如磐石，极难攻破。

    但是，就算是王者之道，也难挡得住大道法则，“砰”的一声，朱丹手中的虎归刀依然被斩断，朱丹当场中了一刀，鲜血狂喷，身体坠落。

    “好，杀得好，霍公子，杀了姓朱的，看他还能不能嚣张！”见朱丹中了一刀，不少大教古派、圣地世家的弟子狂喜，不由欢呼一声，为之喝采。

    “去死吧！”霍刀狂喝，神王刀无双，一条大道法则贯穿天地，无物可挡，霍刀是趁胜追击，挥刀斩杀而至。

    朱丹立马脚踩“踏仙脚”的步伐，连连躲过了霍刀的神王刀，“踏仙脚”不单是能攻，步伐也一样能躲避，尽管朱丹的“踏仙脚”步伐玄妙无双，但是，霍刀手中的神王刀被一条大道法则贯穿，这可是真正的法则，能锁八荒，牵引诸天，贯穿十地，所以，朱丹的“踏仙脚”步伐也一样受到牵引，几次被斩中，鲜血淋漓，若不是朱丹的肉身无双，早就被斩死了，要知道，大道法则可以斩绝一切生机，这不是兵器所能相比的。

    “哼，姓朱的，看他还能嚣张不，明年的今天就是他的死期！”此时见到朱丹被霍刀逼得连连后退，有大教古派弟子冷笑连连。

    “看来，这小子是死定了，没机会了，霍刀的神王刀太厉害了，一条法则与他的刀纹融合在一起，这简直就是变态，就算是大能到来，手中若是没有与经匹敌的宝兵，也一样是饮恨。”有人摇头说道。

    “是呀，大道法则，就算是圣主皇主都不见得能掌握住，这是宗师的领域，只有神王、远古圣人才能把大道法则运用如心，现在霍刀手中就有一条大道法则，与他整个人融为一体，战力不知道提升了多少倍。”有人也不由感叹地说道。

    “死和尚，快把你的神王凤翅镗拿出来，借我兄弟用一下。”一边的韦锁不由为朱丹着急，急忙对胖和尚说道。

    “嘻，嘻，你身上不也有神王之兵吗？”胖和尚一点儿都不着急，笑着说延。

    “霍刀那小子的神王之兵不比我的神王之兵弱，我这次借的神王之兵也是有损的神王之兵，远比上不你的神王凤翅镗，快拿出来。”韦锁瞪眼说道。

    眨眼功夫，朱丹又中了好几刀，他诸法也难挡得住神王刀，此时，他鲜血淋漓，染透了衣裳！

    朱丹不惧于霍刀的刀道，甚至也不惧于霍刀手中的神王刀，但是，要命的是，偏偏神王刀有一条大道法则，就这么一条大道法则，就让朱丹诸法挡之不住，这不是外力所能挡的，只有大道之力才能挡！…,

    “小畜生，你的末日到了！”霍刀终于把朱丹逼得无路可逃，厉喝一声，手中的神王刀从九天斩下，削平万里。

    “施主，接住！”就在这个时候，胖和尚终于肯拿出自己的“神王凤翅镗”了。

    “轰”的一声巨响，霍刀的神王刀终于斩下了，但是，此时朱丹也接住了胖和尚祭来的“神王凤翅镗”，两把神王之兵瞬间打出了神王之威，两道神王之威像海啸一样扫平了万里，把一切湮灭。

    “喀嚓”的一声，霍刀的神王刀虽然厉害，但，与胖和尚这把无缺不损的不朽神王之兵相比起来，又差了一个挡次，霍刀的神王刀当场被神王凤翅镗的神王之威打出了一道裂缝。

    “再吃我一记！”朱丹厉喝一声，金精之气冲天而起，神王凤翅镗打出了神王之威，硬是撼击向霍刀的神王刀。

    霍刀为之一威，神王刀急忙斩出，迎上神王之威，“砰”的一声，两把神王之兵再一次碰撞，声音穿透十万里。

    “给我破！”朱丹森然一喝，金精之气如汪洋大海一般席卷而来，手中的“神王凤翅镗”镇压而下，“砰”的一声，霍刀的神王刀挡不住“神王凤翅镗”，出现了无数的裂缝，然“喀嚓”的一声，霍刀的神王刀一下子碎裂。

    “哼，姓霍的，老子不用神王之兵斩你！”朱丹收起了“神王凤翅镗”，厉喝一声，向霍刀扑去。

    “杀”霍刀厉吼一声，双目跳跃而起，化作了天地刀狱，依然是“天地刀狱”，镇压而下，斩杀朱丹。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    