
    “白虎，你太狂了，别以为别人怕你三分，就狂得起来，在老夫面前，你休得卖狂！”朱雀门的老古董脸色一沉，双目瞬间亮了起来，如同是两颗太阳一样，演化着无尽的道纹，一瞬间，整个云梦泽要崩溃一般，所有的人都感受到了莫大的压力。

    “白虎妖王此言没有错。”此时，坐于上首一直没有开口的燕轻眉徐徐地说道，就算她面对朱雀门的老古董，也是依然风轻云淡，皇胄无双，此时她秀目一睁，瞬间一股君临天下的气息弥漫整个云梦泽。

    一直以来，燕轻眉都是比较收敛的人物，甚为低调，不与外人争强好胜，很少抛头露面，但，此时她秀目一睁，君临天下，弥漫神王气息，如一尊神王驾临。

    “胡牙，这里不是你放肆的地方。”燕轻眉徐徐道：“大帝一脉，虽然已衰，但我祖帝一脉座前，依然不是你能放肆的。我本念朱雀门乃是妖道七宗之一，当年诸圣随祖帝不易，才礼让一二，但，这是，妖帝一脉，不容你挑衅。从今日起，朱雀门莫再以妖道七宗自称，我革除你们的大统正脉！”

    “殿下，朱雀门大统正脉屹立万年之外，天下皆知，不是你一言二语就能革除的。”朱雀门老古董脸色剧变，沉声地说道。

    “妖道我说了算！”燕轻眉突然脸色一沉，瞬间王者气息霸绝八荒。秀目一亮。无尽掸演化，在她秀目之中，星辰沉浮，万物更替。

    “啵”的一声，朱雀门老古董一下子被镇压，他双目演化的道纹一下子崩灭，他乃是三千余年造化的老古董，哪里如此轻易退让，沉哼一声，双目再次斩出无量光华。如两轮烈日升起，道纹千万，一轮轮的演化而出，欲衍化成汪洋大海。席卷整个云梦泽。

    “你太放肆了，帝威焉是你能挑衅的！”燕轻眉轻喝一声，诸天崩裂，帝女临世，无敌八荒，秀目光华一炽，掸化作无穷的星辰，足可容纳诸天！

    “砰”的一声，就算是朱雀门老古董有着三千余年的造化，也依然挡不住帝女神威。他双目中的道纹一下子崩灭，张嘴吐了一口鲜血，坐下的椅子瞬间粉碎。

    如此情景，让朱丹为之大骇，在当年虚月宗废墟之后的神山之上，他曾见过燕轻眉出手，但，此后，燕轻眉就很少出过手，特别是这次她掌持住了极道之兵后。朱丹更没有见过她出手。

    燕轻眉曾说，在氮相助之下，她已明悟掸，斩得了大道。朱丹对于燕轻眉明悟掸、斩得大道的概念还是很模糊，不知道燕轻眉的实力达到何等境界。但，今日一见掸无双。帝威镇压诸天，这让朱丹惊骇无比，燕轻眉不愧是最后一位古之大帝的后代，不愧是身上流淌着大氮统的帝女，这等实力，传出去，只怕是惊骇天下！

    此时，就算是朱雀门的老古董，也是脸色发白，瞬间猜到了燕轻眉的境界，一下子呆如木鸡，站在了那里。

    “胡兄，殿下仁慈，快快向殿下认错赔罪吧。”坐于一端的南天妖王徐徐地说。

    朱雀门的老古董一时之间僵在了那里，就算是远在两千年时他都是横扫天下、叫嚣诸雄的主，今日在朱雀门更是拥有无上的地位，连朱雀皇都要尊他，现在，却被一个晚辈镇压，这让他颜面何存？…,

    “妖帝一脉，虽隐于云梦泽，但，帝威不容挑衅！”燕轻眉一代帝女，帝者无双，徐徐地说道：“今日就借你口，传话天妖阙、乌衣巢等妖道七宗诸主，休得再惦记帝兵。虽妖脉不召妖道诸流，但是，谁若再敢心存异念，革除正统，收回掸！”

    朱雀门老古董二话不说，深深地对燕轻眉拜了拜，转身就走，不敢再停留。

    妖帝，乃是最后一位古之大帝，帝驾西逝之后，妖帝一脉就衰弱，妖帝后人更是不现于世，未听闻过有人继承妖帝大统。

    后来，自称妖帝七宗的乌衣巢、天妖阙、妖神殿、朱雀门、邪极乐世界等诸妖道流派，都未把妖帝后人放在心上。

    直到燕轻眉取得极道之兵后，妖道诸派这才打起心思来，不过，他们的心思都是想夺妖帝的极道之兵，对于妖帝后人并不见有多少的尊敬。

    但，这一次燕轻眉明悟掸、斩道而成，只怕是足可以镇压妖道诸流，就算是燕轻眉大统妖道，只怕妖道诸流也不敢冒犯，正如燕轻眉所说，帝威不容挑衅，更不容侵犯！

    白虎妖王朴实如一个樵夫，在此之前，朱丹还真的不知道自己上次所遇的妖王就是白虎妖王，在云梦泽诸妖王中天赋悟性最高的妖王。

    “可喜可贺，白虎兄此次出关，已一脚踏入宗师之境，以白虎兄的悟性，他日必能斩道。”南天妖王喜贺说道。

    白虎妖王摇了摇头，说道：“蛟兄过誉了，斩道谈何容易，多少天纵奇才，最终饮恨于斩道之上，白虎不敢轻言斩道。论资质，蛟兄不差于白虎，更何况，蛟兄比白虎更年长，已经驻足此境千年之久了。”

    南天妖王苦笑了一下，说道：“我悟性不如白虎兄，虽然殿下已点拔掸，宗师之境，还是差一步，徘徊不进，只怕，我是没有什么希望了，有愧殿下点拔。”

    南天妖王年纪比白虎妖王大很多，早在二千年前，他就是成名妖王了，后来是一直闭关不出，道行被卡在了宗师境界，只差一步就能迈进宗师境界，寸步难行！

    “我今日有所进步，也是得殿下指点掸，才得于拔云见日。”白虎妖王向首座的燕轻眉拜了拜说道。

    此时。燕轻眉已经收敛帝女气息。神韵幽远而尊贵，宛如是隐于群山之中而隐隐可见的皇山，让人瞻仰。

    “这也是虎王的努力，我也是得祖帝眷顾才有所明悟。”燕轻眉目光如流水，看了一眼身旁的朱丹说。

    她正是得到了朱丹鲜血中的那极稀薄的氮相助才明悟了掸，虽然这掸极为稀薄，但是，这可是赤帝之血，对于她这位妖帝后人来说，不啻是无价之宝。

    “现在殿下足可以号令妖道。殿下不如是一统妖道，重振帝威，免得那群王八蛋整天是目中无人，太欺大帝一脉！”白虎妖王建议地说道。

    燕轻眉轻摇晃。说道：“妖王虽然是一番好意，但，祖帝声威来之不易，不能败于我手。除非我是踏入大道，证得圣人，否则，不足于开宗立派。虽然，帝劫已逝，而且天地大道也有所变，但是。证得圣人，谈何容易，大道漫漫，任重道远。不可轻言一统妖道，以免有坠祖帝名声。”

    “殿下谨慎是有道理，不论如何，他日殿下开山，我等必为竭尽所能，为殿下奔于鞍前马后。”南天妖王说道：“老夫虽然寿元已不多，但。依然能为殿下发挥余热。”…,

    南天妖王年事己高，可以说，他当年同辈中人已剩不多，当年很多的一代天骄现在都早已经辞世，但。他依然还活着，不得不说。他的天赋极高。

    燕轻眉笑笑，然后为朱丹一一引见在座的诸妖王，像南天妖王、白虎妖王在妖道中地位极高，就算是天妖阙、妖神殿、朱雀门等妖道诸主也要礼让三分，但是，这个时候，诸妖王对朱丹执大礼。

    朱丹当然愧不敢受，诸妖王对他执大礼，并非是他修行服人，而是因为燕轻眉，所以，朱丹也是一一还礼。

    一番引见寒喧之后，诸妖王都纷纷告辞，各自忙自己的事，像南天妖王、白虎妖王他们依然是继续闭关修练。

    “在想什么呢？”诸妖王离开之后，朱丹一时发呆，身旁的燕轻眉笑笑，柔声说道。

    此时，她那帝胄无双的气息淡薄许多，多了几份恬和与贤慧。

    “大道漫漫，任重道远呀。”朱丹笑了一下，然后轻轻叹了一声。

    虽然，他今天成就，在年轻一辈已经算很不错了，但是，现在的朱丹不是坐井观天之辈，在老一辈，见识过穷神等八大王、白虎妖王等诸妖王这等不可一世的强者，而年轻一辈，更是见识过妙战、燕轻眉、尧宗云等惊天之流的人物，这让朱丹不由感慨，自己与这些人有着很大的差距，想要追赶上他们，需要更大的努力。

    “你也莫灰心，只要你努力，他日必有所成，必能赶上诸人。未来踏上大道之路，必有你一份。”燕轻眉微笑，温柔鼓励地说道。

    “我也是希望如此，大道修行，不进则退。”朱丹笑了笑，说道。

    “这是希望，而且的确是要如此。”燕轻眉说道：“帝劫已逝，而且天地大道已变，未来必是一个大势之世，诸雄相争，必有人踏上证帝大道，我们这一脉，还需要看你。”

    “你这玩笑开大了。”朱丹哭笑不得，摇头说道：“就算是我修行独辟蹊径，也不见得能踏上证帝之道，再说了，你天赋比我更高，应该说，这一脉还是要看你。”

    “不。”燕轻眉轻摇螓首，说道：“就算天地大道已变，我也不可能证得大道，最近我是有所明悟，未来帝道，我不在其中。”

    “这怎么可能，你天赋比我更高。”朱丹一怔，摇头说道。

    燕轻眉笑笑，说道：“你是妄自菲薄，要对自己有信心，你斩道之后，便能明白我这一番话。我在未斩道之前，也是抱有希望，斩道之后，便能明白。帝道是不可以复制的，古之大帝，必须有自己的道，只有开辟前人未有的道路，才有机会证得大帝。我修得的掸，斩道之后，对大道更是明朗，看得更远，就算他日我有机会证得圣人，但，也不可能证得帝道，到时候，就算能看得大帝之道只有一墙之隔，但，也不可能打破这道墙。因为我的道统已成！而且这个道统已经有我祖帝证得了大道！”

    “属于自己的道。”朱丹喃喃地说道。听到了燕轻眉的一番话。这让朱丹有些明悟，有些开朗，燕轻眉的话不是无的放矢，诸掸自从他们祖帝之后，便再无人证得大道，这已经是最好的佐证。

    “既然你现在不能修掸，那就索性放弃吧，以后就别再深研掸，莫走我这条道路。虽然大道漫漫，坚苦无比。生死未明，但，你还是有一线希望。”燕轻眉鼓励朱丹说道。…,

    “我会努力的。”朱丹郑重点头说道。

    燕轻眉嫣然一笑，美得不可方物。一时之间，让朱丹看得都有些发呆，好不容易才回过神来。

    燕轻眉也是笑了笑，然后说道：“你要的孔雀翎要不要我跟孔雀姐姐说一声。”朱丹冒险，燕轻眉从来未阻止过他，而且还鼓励他多去磨励，虽然他们同命，但，并没有因为如此，燕轻眉把朱丹当作温室的花朵养起来。她反而让朱丹在外面多经历生死的历练，以更多的鲜血礼洗。

    得如此贤妻，夫复何求！

    事实上，燕轻眉这等做法，她贴身护卫的四位老妪是大力反对的，只不过，她们不敢有违燕轻眉的命令。

    燕轻眉兰慧如海，对于一个兰慧女子来说，对于自己男人的最大尊重就是不轻易相助，所以。孔雀翎的事，她并没有自作主张，而且询问朱丹。

    “我，我还是自己去试试吧。”朱丹干笑了一下，说道：“不然。孔雀夫人又笑话我们。”

    燕轻眉笑了笑，没说什么。朱丹开口要帮助，她会相助，朱丹自强不息，她也一样是鼎力支持。

    闲谈一会儿之后，朱丹与燕轻眉分别，他寻思了一下，就去找孔雀夫人，怎么样他也要跟孔雀夫人谈妥，把孔雀翎弄到手，更重要的是，他想问一下孔雀夫人有关于彼岸的事。

    朱丹去了孔雀夫人的洞府，不过他没有见到孔雀夫人，守殿的小妖说延：“妖王在炼一物，过几天才能出关，公子过几天再来。”

    听到这话，朱丹只告辞打道回府，朱丹回府没有一会儿，有小妖来禀，说云梦泽来了两位客人，要见他。

    “难道是韦锁与和尚来了。”听到小妖的禀报，朱丹不由为之一怔，他们两个好快的速度。

    朱丹忙是赶去，果然见到了韦锁与胖和尚，他们两个人见到朱丹，立即迎了上来。

    “你们这也太快了吧，我孔雀翎还没到手呢。”朱丹见到韦锁与胖和尚，不由苦笑了一下。

    “帝城有现成的玄玉台，我回到万福疆借到了神王之兵就赶回来了。”韦锁笑着说道。

    胖和尚笑嘻嘻地说道：“我倒是还有一二件小玩意没炼成，不过，这小子拉着我来要见你，他是急不可待。”

    “难道现在要去不成？我孔雀翎还没有拿到手呢，怎么可能现在就去。”朱丹也不由为之一怔，望着韦锁说道。

    “不，我们现在不急着去，我们现在先回帝城。”韦锁笑着说道。

    “为什么？”朱丹不由为之一怔，说道：“再等几天也不迟，等我把孔雀翎拿到手。”

    “不，兄弟，我们先回帝城。”韦锁忙是说道：“霍刀那小子你还记得不？那小子现在就在帝城，他嚣张大叫要宰了你，他已经在帝城叫了二三天了，扬言非宰了你不可。这口气我可咽不下去，我们回去，一同把他宰了。”

    “霍刀！”朱丹目光一凝，说道：“他刀道有成，又来找死了，上次我没有宰掉他，他是嫌得活不耐烦了。”

    “嘿，那小子是刀道有成，有所持，而且这一次他还带上神王之兵，信心十足，所以，在他看来，如果你不挂靠穷神他们，他是有百分之百的把握，把你宰了。”胖和尚笑嘻嘻地说道：“他父亲上次在你手中吃了大亏，这一次他非当着天下人的面把你宰了，挽回他们北域金圣世家的威名。”…,

    “放他的屁，上次我们攻打大葬的时候，我兄弟也一样没有佳靠四爷爷，那小子还不是一样奈何不了我兄弟，我兄弟还当场把大道魔地的二师兄童丰谷给撕了。这小子一向都嚣张，兄弟，我们这就去帝城，一同把这小子宰了，哼，我就要看看北域金圣世家有多嚣张！”

    “好，我们回帝城。”朱丹摸了摸下巴，双目跳动着杀机，说道：“我一个人出手就行了，既然霍刀三番四次找我麻烦，那就一次清算吧！”

    “走，回帝城，杀个马仰人翻！”韦锁这家伙是唯恐天下不乱一般，也不由嚎叫了一声，立马跳了起来。

    “嘻，你可要小心霍刀的神王之兵了，听说他刀道另有传承，强大无比，底细外人不是很清楚，你可别大意了，万一你挂了，可就没有人跟我去挖大葬了。”胖和尚笑嘻嘻地提醒说道。

    “呸，呸，呸，死和尚，你是不是找死，我们还没有出师，你就说这么不吉利的话，小心我先把你宰了。”韦锁立马掐着胖和尚的脖子叫道。

    “无量寿佛，善哉，善哉，贫僧此乃是一番好意，既然好心当作驴肝肺，那就当贫僧什么都没说，大风吹去。”胖和尚和什，宣了佛号，笑嘻嘻地说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    