
    L妖帝。”最后，朱丹轻轻地吁了一。气，轻声地对燕轻眉说道。

    燕轻眉微笑，说道：“我知道，极道之兵有所感应之后，我便知道。若非是祖帝的氮，我也不能如此之快的明悟他所留下的掸。”

    说到最后，燕轻眉笑笑，望着朱丹，说道：“这是缘份，冥冥之中已经注定。”

    “谢谢。”最后，朱丹轻轻地握着燕轻眉的玉手，得妻如此，夫复何求。氮，对于别人来说，那是惊天之事，但是，燕轻眉风轻云淡以对，更重要的是，燕轻眉对他的信任。

    燕轻眉风仪无双，笑笑，也反握着朱丹的手，两人相视，一切尽在不言之中。

    其他的事，不用言语去说，彼此心里面都已经明了。

    一切尽在不言中，心有灵犀一点通。

    第二日，朱丹正打算去拜见孔雀夫人，除了再次开口向她要孔雀翎之外，也想向她请教一下彼片之事。

    但是，朱丹还没有出门，就有一位小妖来请，说是燕轻眉有请，云梦泽来了客人。

    “来的是谁？”朱丹见小妖如此庄重，不由一怔，是什么客人来了呢。

    “是朱雀门的客人，妖王也出关相迎。”小妖恭敬地说道。

    “南天妖王也出关相迎，朱雀皇来了吗？”朱丹不由为之一怔，难道是朱雀皇亲自驾临不成？只有这一等级别的人物才能让南天妖王出闭相迎。

    不过，朱丹觉得不可能呀，上次夺宝的时候，朱雀皇被妙战一掌扫到天边去了，差点连小命都不保，以他那伤势，不可能这么快就出关了。

    “不是。”小妖说道：“是妖王同辈中人，听说是朱雀门的一个老古董，是朱雀皇的一位师叔，朱雀门为数不多的硕存名宿，与妖王同辈。听闻也有二千年未出关了。”

    听到小妖的话，朱丹不由为之惊讶，朱雀门好大的阵式，连这样的老古董都来了，看来，朱雀门这一次来拜访，非同一般。

    “公子，不单是朱雀门的老古董来了，朱雀门年轻一辈，来了不少人，朱雀门的传人姬骁鹏也来了。”小妖最后低声提醒他说道。

    “好，我去，带路吧。”朱丹笑了笑，也不多去想，对小妖说道。

    小妖忙是为朱丹弓路。南天妖王在迎客阁中接待朱雀门一行，迎客阁在云梦泽的一座岛屿之上，此去迎宾阁，远远就能看到迎宾阁高耸入云。

    朱丹也未见过南天妖王，正好趁这个机会去见见这位老一辈名宿。

    这一次朱雀门人来的人马不少，云梦泽也是以很高的规格相迎，连闭关的南天妖王也出关相迎。

    听闻，朱雀门这一次来的人是朱雀皇的师叔，这位朱雀门的老古董与南天妖王有些交情，所以，正是因为如此南天妖王才会出关亲自相迎。

    而且，这一次朱雀门前来拜访的原因非同小可，听闻朱雀门的老古董此次亲自驾临，乃是上门为朱雀门的传人姬骁鹏说媒，欲与燕轻眉结亲。

    事实上，朱雀门不是第一次前来提亲，不过，都被燕轻眉拒绝了，在此之前，也有不少大教古派、圣地世家都上门来提亲，但是，都被燕轻眉一一拒绝。

    不过，朱雀门不死心，在朱雀门看来，他们朱雀门比诸大教古派、圣地世家更有机会，因为朱雀门是妖道七宗之一，是出自于妖帝麾下，与燕轻眉可以说是本家，若是双方结亲成功，那就是亲上加亲。…,

    朱雀门上门说亲被拒绝之后，这一次朱雀门的老古董亲自驾临，欲说成这门亲事。

    朱雀门这位老古董可是大有来历，听闻，在朱雀皇师父这一代，他这位师叔乃是修行天才，朱雀皇他的师父以及他的诸多师伯、师叔都早已死了，但，他这位师叔却依然在人世，传闻，这位老古董修行直追宗师。

    这个老古董的面子可以说是极大，他的到来，南天妖王亲自相迎。

    朱丹随小妖前往迎宾楼，迎宾楼远远就出现在眼帘，只见是迎宾楼阁之内，乃是人影憧憧，看来，这一次朱雀门来了不少的人。

    “你就是朱丹？”朱丹刚上岛屿，进入楼台的回廊之时被一群弟子拦住了去路，为首的是一位穿着紫衣头有双角的青年拦住，这青年双眼异光，傲气逼人。

    “是有怎么样。”朱丹乜了他一眼，淡淡地说道。朱丹一眼就看得出来他不是云梦泽的人，云梦泽的人不敢对他如此放肆。

    “哼，无名小辈，也敢与我大师兄争锋！”这个青年上上下下打量了一番朱丹，傲然不屑地说道。

    “你是朱雀门的吧。”朱丹看了他一眼，淡淡地说道。

    “哼，没错，我乃是朱雀门的二弟子，小鹏王便是我的大师兄！”这个青年傲然说道。下巴扬得很高很高，完全没把朱丹放在眼里。

    眼前这个青年是朱雀门第三代弟子中的佼佼者，乃是姬骁鹏的二师弟，本体是一头云蛟，天赋很高。

    “我的确是无名小辈。”朱丹看了看云蛟，淡淡地说道。缨哈，哈，你总算是有点自知之明，你这等小门小派的弃徒，与我大师兄争锋还没有那个资本！“听到朱丹的话，云蛟放肆无比地大笑。

    他身后的朱雀门弟子也不由哄然大笑起来

    “胡兄，你们朱雀门弟子，应约束约束。”这青年话落下之后，迎宾阁传来一个声音，声音苍老，声音虽然不大，但是，每一个次都宛如一座山岳。

    “哈，哈，南天兄何必把小辈这点鸡毛蒜皮小事让在心上，年轻人嘛，心高气傲，随他们去吧。”迎宾阁响起了另外一个苍老道劲的声音。

    朱丹望去，只见迎宾楼上人影憧憧，隐隐能见两个老者各据一方，双方端坐在那里，云锁雾绕如两座魔岳一般，封绝一方，单是他们那藏于体内的翻腾如海的血气都让人感到能压崩一方天地。

    毫无凝问，刚开口的人是南天妖王另一个则是朱雀门的老古董。

    两个巨擘的对话在场的所有人都听在耳中，毫无疑问，云蛟他们的挑衅是得到了朱雀门老古董的默放。

    听到自己的老祖宗出言鼎力支持，云蛟他们这些朱雀门的弟子更是挺起胸膛，头颅抬得高高的，气势凌人，俯视朱丹。

    朱丹摸了摸下巴，了然于胸然后看了一眼云蛟，平淡地说道：“的确，我这小门小派的无名小辈，算不上什么东西。不过嘛，朱雀门只怕连小门小派都算不上，

    唉，实在不好意思，上次我不应该欺负朱雀皇这样的无名小辈，我知道他这样的小门小派混得那么不容易的话，我就应该体恤一下他把他的三凶古碑留一半给他留着

    做做资本也好。唉当时我就是手重了一点，宰了三凶古碑的凶兽不知道朱雀皇回去之后会不会躲在被窝里哭鼻子，想一下，这么一把禁器他弄到手是多么的不容易…,

    呀。”

    朱雀门的弟子来挑衅，朱丹更是毫不留情揭他们的伤疤。

    朱丹这么刻薄恶毒的话，当场让在场的朱雀门弟子脸色剧变，眼前的云蛟脸色变得极难看，都快被气炸了。

    “小畜生，“哼，你不就是借靠穷神吗？没有穷神借靠，你屁都不是，早就不知道死了多少次了。”云蛟被朱丹这刻毒的话气得胸膛起伏。

    朱丹挥了挥手，像赶苍蝇一样，淡淡地说道：“你管老子借靠什么，反正朱雀皇这条老狗被我揍得跟丧家之犬一样，当日他这条老狗不是抱轩辕世家老古董大腿的话，我早就把他宰了。”

    “年轻人，说话注意一点。”这个时候迎宾阁传来了朱雀门老古董那重如泰山的声音，虽然只是一句话，但，已经给人莫大的压力。

    “胡兄，何必在意呢，年轻人嘛，心高气傲，气血旺盛，你何必为他们这点鸡毛蒜皮小事扰心呢，随他们去吧。”而朱雀门老古董话落下后，迎客阁中传来了南天妖王的声音。

    这话本来是刚才朱雀门老古董所说的话，现在南天妖王如数还给了朱雀门老古董，顿时让朱雀门老古董语塞。

    “小畜生，你太放肆了，不知天高地厚，是男人的就滚出来受死！”朱丹的话让朱雀门弟子的颜脸挂不住了，云蛟跳了出来，厉声喝道。

    “师伯，杀鸡焉用牛刀，这种自寻死路的狂妄之徒交给我们这些晚辈便是。”朱丹还没有应战，云蛟身后跳出了好四个第四代弟子，看资质还不错。

    “狂徒，杀你这等畜生，有污我师伯双手，我师兄弟四人替劳便可，快快出来受死！”这四位第四代弟子跳出来厉声地说道。

    “既然是如此，我送你们一程！”朱丹目光一凝，拖刀而起，“嗡”的一声，刀气冲天，瞬间朱丹是猛虎刀在握，横扫而出。

    “猛虎刀，此乃是霸刀，霸者无上，斩破九天，无坚可挡！

    “退”朱丹一刀霸者无上，刚猛无侍，斩绝一切，瞬间让人变色，这四位弟子的师父，也是姬骁鹏的九师弟脸色一变，立既喝道。

    但，已经是迟了，朱丹猛虎刀斩绝一方，他们想退都没得退，惊骇之下祭出诸宝，但是，又焉能挡得住朱丹那大道轨迹跃动的猛虎刀呢，诸宝在猛虎刀之下如豆腐一样，一切而过，当场把四位弟子拦腰斩了。

    “啊”的一声惨避，四位弟子被猛虎刀拦腰斩了，鲜血喷得一地都是，血淋淋一片。

    “小畜生，敢杀我弟子，纳命来！”这四个弟子的师父，也就是朱雀门九师弟见弟子被杀，惊怒无比，狂喝声，飞跃而起，扬手就是一支如山岳大的狼牙棒砸向朱丹。

    “哼，去死！”朱丹脸色一沉，手中的猛虎刀“嗡”的一声，大道之力弥漫，朱丹躲都不躲，刚猛无侍的猛虎刀斩了过去，“啪”的一声，这位九师弟的狼牙棒虽然不凡，但是，在猛虎刀之下也一样是一斩而断，朱丹的刀势未停，刚猛无比，斩向这个九师弟。

    “疾”九师弟厉喝一声听到“铮、铮、铮”声音响起，一件光华闪烁的铠甲瞬间覆盖在他的身上。只见这件铠甲光华如星辉，一看便知是不几之物。

    “就算是神甲也没用！”朱丹冷笑一声，猛虎刀依然斩了下去。

    “砰”的一声，这位跃起的九师弟当场被朱丹斩落，鲜血溅射，身体被斩了大半，从胸膛开始被斩开只有一张皮薄薄连着！…,

    这个九师弟欲爬起来转身而逃，他毕竟比他的徒弟强多了，已经是突破魂府境界，肉身虽然被斩得如此之惨，还没有死去。

    “哼，想逃！”朱丹冷森一笑，大腿如岳，光华弥漫，“砰”的一声，当场把这位九师弟踩于脚下。

    “你敢杀我！”九师弟被朱丹踩于脚下厉叫一声。

    “连朱雀皇这样的老狗老子都敢杀你算什么东西！”朱丹冷笑一声“踏仙脚”狠狠地碾了下去。

    “年轻人，太狂了！”此时迎宾阁传来老古董的声音一股崩天的气息压来。

    “胡兄，年轻人那点鸡毛蒜皮小事，就迎他们去吧。”然而这股崩天的气息还没有压到朱丹，就被挡住了，毫无疑问，南天妖王挡住了朱雀门老古董的镇压。

    “啊”的一声惨叫，这位九师弟当场被朱丹碾成了肉泥，魂飞魄散。

    “我屠朱雀门，就跟屠狗一样。”朱丹一脚把九师弟碾成肉泥之后，回首看了一眼来不及出手的云蛟，淡淡地说道。然后转身登上楼阁。

    在迎宾阁上，只见燕轻眉坐于中央上首，皇胄无双，垂目闭眼，显得幽远无比。她坐着的九龙皇座，更显得她尊贵、帝胄。

    四位老妪垂手站于她的身旁，拱护着燕轻眉。

    左右两旁住了不少人，分别是云梦泽与朱雀门的人，左侧为首的便是南天妖王，南天妖王坐于那里，云锁雾绕，龙息翻腾，如一条神龙盘于那里。

    右侧为首便是朱雀门老古董，这老古董坐在那里，如魔岳横天，气息崩坏诸天，光芒吞吐，让人感受到无比强的压迫力。

    在老古董旁坐着的便是朱雀门传人姬骁鹏，姬骁鹏依然是气势如虹，威迫四方，冷眸凝电，如同实质一般。

    “坐吧。”朱丹登上后，垂目闭眼的燕轻眉睁开双目，目光如流水，轻轻拍了一下九龙皇座。

    朱丹目光一扫，登上台阁，坐于九龙皇座之下，与燕轻眉并肩而坐，宽大的九龙皇座坐上他们两个人，还是绰绰有余。

    朱丹与燕轻眉同坐于九龙皇座之上，这让朱雀门的不少人脸色一变，这意义可非同一般。

    朱丹与燕轻眉的关系虽然没有公布，但是，在云梦泽中诸妖皆知。

    “你就是朱丹！“第一个变色的便是姬骁鹏，他双目冷电如斩大道一般，一下子斩向朱丹，气势逼人。

    “既然知道，何必明知故问！”朱丹冷笑一声，看了姬骁鹏一眼，然后环视众人。

    “别以为你能斩我九师弟就可以与我为敌！”姬骁鹏淡淡地说道：“你这等实力，作我对手都勉强！”

    姬骁鹏瞬间光华夺目，迎迎有天鹏之影，宛如是一尊天鹏复活一样，凶霸的气息弥漫整个楼阁。

    “原来是以天鹏血波体。”南天妖王看了看姬骁鹏，说道。

    姬骁鹏虽然不是真正的天鹏，不过，他小时候曾以天鹏血浇天，有着让人嫉妒无比的奇缘，肉身很强大。

    “对于我来说，斩你是举手之劳，出来吧！”姬骁鹏气势霸道万分，虽然他话不是很大，但却是铿锵有力。

    “砰”的一声，朱丹还没有应战，一只巨掌直拍而下，姬骁鹏连反抗都来不及，挡场被镇压，巨掌把姬骁鹏捏在了手掌之间。

    “帝驾之前，焉是你们朱雀门一群扁毛禽生放肆！”一个声音响起，巨掌当场把姬骁鹏拍了出去。…,

    此时此刻，一个汊子登上楼阁，此汉子乃是樵夫打扮，让朱丹看得为之一怔，这汉子正是他在山峰遇到的妖王。

    “白虎妖王，你欺人太甚，等我斩道，必杀你！”就算姬骁鹏再强大，也是浑身是血。不过，姬骁鹏依然自信狂傲！

    “就算是朱雀皇，老子都能斩！你算什么东西！”这樵夫便是白虎妖王，伸手向姬骁鹏斩去。

    “白虎兄！”朱雀门老古董坐不住了，一掌架向白虎妖王的通天一掌，但是，白虎妖王的一掌不变。

    “砰”的一声，虽然朱雀门老古董架了一掌，但，姬骁鹏依然被白虎妖王一掌扫到天边去了，一下子被扫出了云梦泽，如果不是老古董架了一掌，只怕姬骁鹏已经被斩了。

    “白虎，你这是太欺人了！”朱雀门老古董脸色一沉，说道。

    “胡老头，你算什么东西，若不是那几分交情，云梦泽还不是你呆的地方，别以为蛟兄给你几分情面，你就真把你当作是人物。帝驾之前，“哼，就算你朱雀门的

    祖宗从坟墓中爬出来，都要三跪九叩！”白虎妖王冷森地说道。【未完待续[本文字由@尘世丶戏子

    提供]如果您喜欢这部作品，欢迎您来◤◢投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。】。

    