
    “霍刀，滚出来受死！”同样是在帝城，这一天一声怒喝响彻了整个帝城，朱丹与韦琐、胖和尚横空而来。

    胖和尚因为仇家大多，所以改了面目，换了衣裳，不再穿僧衣。

    “霍刀快快滚出来受死！”朱丹横空而来，直穿帝城，大喝之下，引得不少人注目。

    “他就是朱丹！”朱丹一声怒喝，响彻整个帝城，引得不少修士注目，有修士认出了朱丹，不由纷纷议论。

    “就是他，这家伙是个狠茬儿，上次夺宝，斩杀不少顶绝大能，血流成河。”其中有修士曾经参加过当日的夺宝，见到朱丹，都不由为之变色地说道：“上次不少顶绝大能在饮恨在他手中，就是连北域金圣世家的冢主都差点丧在他的手中。”

    “是呀，上次一战的确是惊天，在他手中死了不少的顶绝大能呀。”有人也不由低声说道。

    “哼，有什么了不起的，上次他就算是杀了再多的顶绝大能，那也不是他的功劳。姓朱的只不过是区区无名小辈而己，上次他若不是挂靠穷神，他连屁都算不上。”有大教古派、圣地世家的弟子不服气，冷哼一声说道。

    “这话说得在理，这小子上次无非是挂靠穷神，才一战惊天，斩得不少的顶绝大能。穷神一生造化，已经是直追大宗师，以穷神的修行，就算是斩得圣主皇主，也不是意外之事。”有人也不由赞同地说道：“上次大战，斩杀顶绝大能不少。不是这小子了得，而是穷神之功。”

    “没错，上次若不是挂靠了穷神，这小子算什么东西。”有人也冷笑地说道：“若不是借得穷神一身造化。他早就是死一千次一万次了。以我看，这小子是活得不耐烦了，把东黎诸大教古派都得罪了，现在还敢应战霍家公子，这是不自量力，自寻死路。”

    “这小子的确是太嚣张了，到处得罪人，上次把轩辕世家、大道魔地、朱雀门、北域金圣世家等等大教古派、圣地世家都得罪尽了。这简直就是吃了老虎心、豹子胆。迟早有一天，他是死得很难看。”有人也低声说道。

    “人家是抱上了八大王的大腿了呗，有了八大王做靠山，所以才敢那么嚣张。敢应战北域金圣世家公子。”有人说道：“以我看，这一次就算是八大王做他的靠山，都救不了他，霍刀是刀道大成，实力滔天。这小子敢应战霍刀，那是活得不耐烦，自寻死路。”

    “是呀，霍刀的刀道的确是大成。上次他是一步一刀纹，可怕无比。年轻一代，只怕没有几个人是他的对手。”有人不由低声议论说道。

    “姓霍的。老子来也，快快出来受死！”朱丹长啸，然后与韦锁、胖和尚两个人横贯帝城，往西而去，穿过帝城，直奔霍刀所在的羽泉庄。

    “有戏看，走，我们去看看。”见朱丹长啸，横贯帝城，穿过帝城，往西而去，立即有许多的修士纷纷动身，随着朱丹、韦锁、胖和尚三人之后，向羽泉庄方向奔去。

    “朱丹何在，快快滚过接挑战书！”朱丹刚出帝城，远处十几道神虹横空而来，神虹之上乃是十几个青年，都是北域金圣世家的弟子，为首的青年远远一声大喝。

    “是北域金圣世家的七弟子郭霸。”后面跟来看热闹的许多修士眼尖，一看到来人，就低声说道。…,

    “哪里来的小狗，竟然敢在这里乱吠！”听指名点姓，朱丹飞驰迎了上去，大声呔喝。

    “不知死活的东西，在北域竟然敢如此放肆，我金圣世家容得放肆！”金圣世家家主的七弟子，也就是霍刀的七师弟郭霸是前来送挑战书的，一听此话，立即怒喝。

    “金圣世家算什么东西，等老子斩道，先一个就先灭了你们金圣世家！”朱丹飞纵上去，冷森笑道。

    “这小子真的是活得不耐烦了，这是向整个金圣世家挑战！”有不少修士不由抽了一口冷气，说道：“金圣世家就算是不如帝家，也是底蕴深厚，区区小辈，竟敢如此大言不厥，金圣世家敢灭了他。”

    “小畜生！竟敢对金圣世家不敬，自寻死路！吃我一棒。”郭霸脸色一变，厉喝，放了自己的任务，飞纵上来，祭出了一支哭丧棒，向朱丹劈了上来。

    哭丧棒横空劈来，重如千万万斤，横空百里，有风雷之声。

    “破”朱丹冷哼一声，举脚就狠狠地向郭霸踏去，大脚金光万丈，如巨岳镇压而下一般，刚厉无比。

    “砰”的一声，“踏仙脚”乃是远古始王神圣体所创的不朽好奇功，何等的强大，郭霸的哭丧棒当场被踏断，一脚踹了过去，“哇”的一声，郭霸当场被朱丹一记“踏仙脚”踏飞，鲜血狂喷，“砰”的一?p>

    痈呖兆孤洌莺莸刈苍诹舜蟮厣希汛蟮刈渤鲆桓龃罂印?p>

    “七师兄”一见到郭霸被一脚踹飞，他身后的十几个金圣世家的弟子都脸色一变，大叫一声，挡住朱丹，厉喝道：“小畜生，受死！”都一下祭出了宝兵，斩向朱丹。

    “送你们一程！”朱丹目光森冷，杀气跳动，身子一闪，瞬间幻出十几个影子，速度之快，宛如是捉光舀电，瞬间而至，双手一扬，凶残无比的“九阴神爪”狠狠地抓了下去。

    “喀嚓”的骨碎之声响起，朱丹刹那间抓碎了十几个金圣世家弟子的头颅，十几个金圣世家弟子连惨叫都来不及，当场被灭，尸首从高空坠落下。

    “砰、砰、砰”声音响起，十几个弟子的宝兵斩在朱丹身上，却难伤朱丹丝毫。

    “哼。金圣世家，也只不过是尔尔而己，远古世家又如何，老子照杀不误。”朱丹出手就灭了金圣世家十几个弟子。冷森地说道。

    “姓朱的，休得嚣张，有种的就滚过来受死！我在羽泉庄等着”此时远处响起一声冷森沉喝，宛如是一头露出锋利牙齿噬人的雄师。话还没落下，天边是刀芒冲天而起，刀气横贯千里，刀纹如汪洋大海一般扑来。

    “好强的刀气！”有修士见天边刀纹如汪洋大海一般，不由为之变色。说道：“传言果真是不假，霍刀的确是刀道大成，战力惊天！”

    “哼，霍刀这次不单是刀道大成。而且有神王之兵在手，姓朱的这次死定了，谁都救不了他。”有大教古派的弟子冷笑说道。

    “老子这就过去宰了你！”朱丹冷笑一声，也是声扬千里，大脚重重地踏在了郭霸的身上。从他手中抢过了挑战书，双手一震，挑战书当场被震成齑粉，冷森地说道：“金圣世家的人。我杀定了！”

    “你敢杀我！”被踏在脚下的郭霸脸色剧变，厉声叫道：“我金圣世家绝对不会放过你！”

    “金圣世家算什么东西。以后金圣世家的弟子，老子见一个杀一个！直杀光你们为止！”朱丹双目一寒。一脚狠狠地碾了下去，郭霸“啊”的一声惨叫，当场被碾成了肉泥。…,

    “这小子完了，就算他逃到天涯海角，金圣世家都不会放过他。”有人见朱丹当众杀了郭霸，不由说道。

    “小畜生，今天我让你生死两难，不把你尸体挂在帝城之外，暴晒三年，难消我心头之恨！”天边响起了霍刀厉喝之声。

    “说大话别闪了舌头，老子今天必斩你！”朱丹长啸一声，向羽泉庄方向飞扑而去，韦锁、胖和尚两个人紧随其后。

    “走，看热闹去。”其他的人见朱丹扑向羽泉庄，都纷纷跟了下去，不少修士与金圣世家没有瓜葛，纯粹是为了看热闹。

    而不少大教古派、圣地世家的弟子则是希望霍刀能宰了朱丹，让他们好好出一口心中的恶气。

    羽泉庄是北域金圣世家在帝城外的一个临时落脚点而己，山庄不大，人数不多，依山而建，三面高山环抱，地势喜人。

    没有多少功夫，朱丹横空而来，出现在羽泉庄上空。

    “那小畜生来了！”朱丹横空而来，羽泉庄立即奔出了几十位北域金圣世家的弟子，悲愤怒声道：“杀了小畜生，为七师兄报仇。”

    “小畜生，快快受死！”几十位北域金圣世家弟子狂怒无比，怒喝一声，祭出了宝兵，向横空而来的朱丹斩去。

    宝光万丈，几十件宝兵腾空而起，光华夺目，一条条宝兵如蛟龙出海一般，带着雷鸣之声，斩杀向朱丹。

    “今天老子就踏平你们羽泉庄！”朱丹目光一寒，厉喝一声，抬腿就一记“踏仙脚”狠狠地踏了下去，瞬间朱丹金精之气冲天而起，如巨龙蛰于体内一般，苏醒之后，龙息滔天。

    几十件宝兵斩来，声势骇人，但是，“踏仙脚”乃是上古奇功，威力绝伦，朱丹一记“踏仙脚”狠狠地踏下，只见是黄金光华如汪洋大海一般，无数道纹直垂而下，大道轨迹在黄金光华中跃动，勾动了大道之力。

    “砰、砰、砰”声音响起，诸宝兵虽强，但是，大道之力之下显得脆弱，诸宝兵当场被如巨岳一般的“踏仙脚”踏碎，朱丹的一脚未停，狠狠地踩向下面的羽泉庄。

    此时，羽泉庄一道道光华溢出，迎向朱丹的“踏仙脚”，虽然羽泉庄只是北域金圣世家的临时落脚点，但，庄内依然布有基阵防守。

    “破”朱丹一声厉喝，“踏仙脚”的大道之力不弱反强，大道轨迹欢跃而起，如巨岳一般的大脚镇压而下，足可以崩碎天地。

    />

    “砰”的一声，羽泉庄只不过是临时落脚点而己，基阵强大有限，挡不住朱丹那如魔岳一般的“踏仙脚”，基阵当场崩裂，大脚狠狠地踏下，把羽泉庄大半踏平，几十个弟子来不及逃走，当场被踩成了肉酱，连惨叫都来不及。

    “小畜生受死！”霍刀一声怒喝宛如焦雷一般炸开，霍刀横空而来发。举手就是一把神刀斩向朱丹。

    霍刀也没有想到门下弟子抢先出手，他欲救都来不及，死在了朱丹的脚下。

    神刀斩来，宛如是斩破虚空。一刀横天，绝杀八方，神刀威力极大，一刀封绝朱丹的退步，而且当头劈下，锐不可挡，与此同时，霍刀横空而来。一步一个刀纹，刀纹横空而来，如磅礴大浪一般，直扑向朱丹。

    “老子怕你不成！”朱丹厉喝一声。飞身而起，迎上霍刀斩来的神刀，身如长龙，佛光万丈，禅唱之声不绝于耳。朱丹迎上神刀，长驱而入，踏破山缺，无畏之势横天。无坚不摧。…,

    “铛”的一声，如洪钟在荒野巨响。声浪卷席千里，朱丹一记“明知山有虎。偏向虎山行”硬撼霍刀斩来的神刀，双脚重重地一跺，整个身躯如魔岳横天，诸神通都无法攀越，霍刀那磅礴如浪涛的道纹全部被挡住，被震得高高掀起，难越雷池半步。

    此时此刻，霍刀虚空而立，黑发披肩，一缕缕的黑发是刀气垂落，宛如是一条条瀑布一样，响起了刀剑交鸣之声，而霍刀整个人更像是一个无穷的刀藏，这渀佛天下所有的神刀都蕴藏于他的体内。

    霍刀脚下，是刀纹演化，如同浪潮一般翻腾不息。而霍刀双目更是光华夺目，此时只见霍刀双目已经是化作刀纹的海洋一般，无穷无尽的刀纹在他双目之中演化，在双目深处，刀纹完全是化作了汪洋大海，这哪里是一双眼睛，而且两个如汪洋大海一般刀纹源头，衍化出无尽的道纹，化作了浩瀚的刀海。

    看到霍刀这番模样，许多赶来的人都不由抽了一口冷气，有人说道：“听说霍刀的刀道是另有传承，比金圣世家的传承还要强大，今天霍刀是刀道有成，年轻一代，只怕难有人能适，时至今日，霍刀只怕是能与虞沉休之流并肩。”

    “金圣世家公子刀道无双，哼，姓朱的是自寻灭亡，今天他必死无疑！”有人冷笑一声说道。

    “小畜生，今天就算是神仙来了，也救不了你！”霍刀声音如磨刀一样，金属质的声音穿透人的耳膜。

    “牛皮不是吹出来的！姓霍的，上次没有要你的命，今天就送你一程，让你与你死鬼弟弟团聚！”朱丹狂笑一声说道。

    “小畜生，受死吧！”这是点到了霍刀的痛处，他厉喝一声，双目如烈日一般炽亮无比，宛如是两轮太阳升起一般，斩出了两把神刀，直斩向朱丹。

    两把神刀一出，听到“嗡”的一声，刀气直贯而来，打穿大地，两把神刀是无尽刀纹演化，锐劲惊人，就算是万丈高峰，在这两把神刀之前也宛如是纸糊的一般。

    “哼”朱丹冷哼一声，长身而起，钵大的拳头抡起就砸了上去，此时朱丹全身是佛光万丈，禅唱不绝于耳，宛如是金刚附体，但是，朱丹双拳抡砸而出之时，拳意却阴森无比，狠毒如蛇蝎一般，一蛰毙命，阴毒凶残！

    这般的拳意与朱丹身上腾腾而起的佛光完全是相反，这种完全相反的气息却出现在朱丹的身上。

    “虎毒还有反哺恩！”这是“伏虎拳”中最狠毒的一拳。

    “砰”的一声巨响，朱丹双拳也一样是道纹演化，无惧于锋锐无比的神刀，狠毒无比地击中了两把神刀的刀脊，两把神刀瞬间被击碎。

    “去”霍刀沉喝一声，双目刹那间光芒万丈，双目内如汪洋大海一般的刀纹倾泻而下，一道道的刀纹有九天瀑布那般巨大。霍刀双目内的刀纹瞬间倾泻而出，可怕无比的刀气卷席万里，虐肆八方。

    听到“嗡”的声响，刀气纵横，如洪水汪洋一般恣肆卷席万里，方圆几百里内的所有花草树木都被这可怕无比的刀气所绞碎，那一道道如瀑布一般的刀纹还没有落下，而纵横肆虐的刀气已经是把大地斩出了无数的刀痕，一道道的刀痕十里之长，触目惊心。

    此时如瀑布一般的刀纹化作了千万神刀，如铁桶江山一般，森罗无比，刹那间围杀朱丹，把朱丹完全是困在了这刀阵之中。

    天坠千万把神刀，声势骇人，这让许多看观看的修士都不由为之脸色一变，这样的刀纹实在是太可怕了。

    “呔”朱丹一声大喝，瞬间霸者气息冲天而起，如霸王重生一般，霸者驾临，霸道无比的刀气也一样是冲天而起，如风卷残云一般，

    猛虎刀在手，在朱丹大喝之声，猛虎刀横扫而出，大有风卷残云、荡尽八方之势。

    猛虎刀那刚霸无俦的刀气打穿了九天十地，荡尽天下风云，扫平八荒障碍，霸道无比，万物莫挡。

    “铛、铛、铛……”炫目无比的光华暴绽，猛虎刀凶悍无比，手持猛虎刀的朱丹硬是荡平了霍刀那如千万条瀑布的刀纹，斩开了霍刀那封天绝地的刀气！猛虎刀荡扫而过，云开月霁，刀纹尽碎，化作飞灰。

    “你也吃我一拳！”朱丹猛虎刀荡平了霍刀的所有刀纹之后，厉喝一声，余勇骠悍，扑杀向霍刀。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    