
    朱丹运转“引导术”，探龙脉气运，在这深坑之中细细寻找起龙脉的突破口，好一会儿之后，朱丹攀上了一块又长又大的横卧晶石，说道：“应该就在这里了，我们进去吧。”

    “不，先等一下，我们先布好退路。”胖和尚忙是说道。说完之后，胖和尚找好了地势，拿出了一块古玉，刻上了无数的阵纹，然后又在寻找好的地势上布下了阵式，把古玉嵌于阵式中央。

    朱丹与韦锁仔细看胖和尚所布下的阵式，只见阵式有古篆，有帝文，帝文虽少，但，一个个是如铁铸一般，十分有质感，熠熠生辉，在阵式之中跃动。

    “没想到和尚你竟然懂得帝阵。”一见眼前阵式，朱丹不由吃惊无比地说道。就算像轩辕世家、开阳圣地这等古帝后代的世家圣地的传人都不见得懂帝阵，没想到胖和尚竟然懂帝阵，要知道，帝阵是一门很深的学门，没有达到那种境界，根本就不可能刻出帝阵。

    “说懂帝阵，那就太抬举贫僧了，贫僧只是学了一点点的皮毛而己。我曾在一些古墓之中弄到了一些古篆帝文，依相画葫芦而己，我这一点点小阵，连人家世家所持有的残缺一角的帝阵的百分之一都没有。这是帝阵中最低级的基阵改造成的传送阵而己，幸好我有一点古玉，才把它凑成这番模样。”胖和尚摇了摇头。

    “这盘龙大葬，极为不凡。一旦是进了龙脉，玄玉台就别指望了，大脉之处，必锁空间。根本就没办法打开域门，如果是帝阵传送的话，还是有一定的机会。可惜，我帝阵造诣极浅，这帝阵能不能打得开地下龙脉的空间，这还很难说，到时还碰运气，运气好的话。就能打开，运气不好，只怕就难了。”胖和尚摇了摇头说道。

    “倒，死和尚。你这不坑爹吗？”韦锁说道：“这玩意要靠机率，那不是玩死我们。”

    “这是没办法的事情，一旦是进了大脉或者大葬，不要说我们，就算是宗师级别的人物也一样是赌机率。进了这样的地方，谁都不知道下面是怎么样的大势，如果大势强大的话，完全可以把空间封死。就算你有帝阵传送，也一样打不开里面的空间。除非你拥有完全的古帝杀阵了。硬是杀出来，否则。大家都是在赌运气。”胖和尚说道。

    “可惜，那条大肥猫没来。”听到胖和尚的话，朱丹不由想到了猫皇，朱丹与他合作过，这家伙对帝阵的精通可以说是达到了一定的层次了。

    “没错，那只肥猫没来，那家伙帝阵那强得没得说，他对帝阵的掌握，那绝对是宗师级别。”胖和尚都不由感叹。上次夺宝的时候，他曾与大肥猫合作过，见识过他的帝阵。

    “我们走吧。”朱丹跃上了晶石，站在最前面，韦锁与胖和尚也跃上晶石，朱丹对他们两个人说道：“你们两个人要抓紧，等一下会有些颠簸，你们一定要跟上我的节奏，说跳就跳。”

    韦锁与胖和尚听到这话之后，韦锁站在朱丹的后面，抓着朱丹的衣服，而胖和尚站在韦锁后面，抓着韦锁的衣服。

    “走”一切准备就绪之后，朱丹沉喝一声，寻龙之术引动了地下的龙脉之气，瞬间，龙脉之气喷涌而起，如雾气一般直冲而上，而朱丹他们脚下的晶石宛如是活了过来一样，一下子钻进了泥土之中，朱丹三个人也一下子钻入了地下。…,

    晶石如同化龙，俯冲而下，直入地下，速度极快，如骏马飞奔一样。

    “不是吧，龙脉要把我们带到地府不成！”后面的韦锁都不由有些变色，俯冲而下，那速度惊人无比。

    “不，我们还没有触到龙脉，这只不过是一缕龙气牵引而己，这龙脉极大，一缕龙气比一条山脉还要大。”朱丹大声说道。

    “轰”的一声，朱丹的话刚刚落下，晶石已经重重地撞在了地下，朱丹他们三个人立马跳了出来。

    “轰、轰、轰……”朱丹他们三个人刚跳了出来，大地一下子施转起来，以极大的速度飞旋，就像是大海的漩涡一样，朱丹三个人还没来得及站稳，就一下子被卷入了其中，一下子卷入更深的地方。

    朱丹三个人一阵天旋地转，被卷得头昏脑涨，都快分不清东南西北，一阵昏眩，他们三个人就好像掉进了大海漩涡一样。

    “起”朱丹沉喝一声，全身光华大盛，磅礴的气息冲天而起，尽管朱丹的真气滔天，依然有些稳不住身子。

    韦锁与胖和尚纷纷施出自己的神通，这才稳住了身子，但，依然是摇晃不止，这不是有一点点的颠簸，而是极为颠簸。

    朱丹三个人勉强移住了身体，整个身子摇晃不止，眼睛都被摇得眼花缭乱，都快看不清情况了。

    只见此时他们三个人处身于如汪洋大海的龙脉之气中，下面宛如是龙脉的海眼，在吞噬着无穷无尽的龙脉之气，龙脉之气飞速旋转，形成了一个巨大无比的漩涡，只见一条条如山脉数大的龙脉飞旋而下，撕裂一切，就算朱丹他们三个人有神通护体，依然被撕得隐隐作痛，骨架是吱吱作响，好像随时都会散架一样。

    “怎么会这样，下面是龙脉海眼吗？”韦锁大声地说道。龙气狂转，韦锁就算是大声呼叫，听起来都是十分模糊。

    此时朱丹双目光华璀璨，死死盯着那一条条飞旋而下的龙脉之气，眼睛一眨不眨，根本就没有功夫回答韦锁的话。

    “不是，这是盘龙大脉，龙脉如盘，所有的龙气会形成一个盘龙之势，反复循环。无穷无尽，如果你找不到真龙之脉，你就进不了龙脉，会迷失在龙气漩涡之中。一直循环下去。”胖和尚大声回答说道。

    此时此刻，他们三个人在一条龙脉之气上，随着飞旋而下，搅得他们三个人头昏脑涨，眼花缭乱。

    盘龙大脉实在是太大了，就算是一条龙气，都如一条山脉那么巨大，这一条条的龙脉之气盘旋而下。轰鸣之声响彻天地。

    “走”朱丹终于瞅准了机会，厉喝一声，展出了最大的神通，飞跃而起。跃上了另外一条龙脉之气。

    韦锁与胖和尚两个人跟在朱丹之后，同时跃上了这条龙脉之气上。

    “给我升起来！”朱丹厉喝一声，寻龙之术勾通了龙脉之气，两条龙气握于手中，像两条缰绳一样把脚下的龙脉之气羁住。龙脉之气附于身上，力大无穷，要把掀翻大地，朱丹借着龙脉之气的强大。硬是把脚下的这条真龙之脉的龙气拉了起来，如同御着一条真龙一样。调回了方向，逆同纵飞而起。

    “轰”的一声。纵飞而起，这条真龙之脉的龙气终于叩开了龙脉入口，一冲进去，瞬时之间，朱丹三个人宛如见到真龙一样，当然，他们没有见到真龙，只是在那叩开龙脉入口那一瞬间，感受到了一股磅礴无比的龙脉之气。…,

    朱丹三个人冲了进去，那去势太急了，他们三个人都没有办法稳住身子，咕噜噜的一阵打滚，才停了下来。

    当韦锁爬了起来之后，一眼望去，他自己都有些傻眼了，只见眼前没有了刚才那一条条如山脉之巨的龙脉之气，眼前是万里青山，翠绿一片，只见是山峦起伏，飞瀑悬壁，虬松横崖，一派好景象。

    “我们还是那原始森林吗？我们不是在地下吗？”韦锁有些傻眼地说道。

    “进了龙脉，你就以为是在地下？或者是不见天日？”胖和尚摇了摇头，说道：“龙脉之内，另有一番天地，更何况这是已经有大葬的龙脉，早就被人动过手脚了，另有一方天地。”胖和尚说道。

    “是的，龙脉之玄，远超出你的想象，而且，我们还没有真正进入龙脉，还在入口处而己，我们必须找到真龙才能真正进入龙脉。”朱丹说道。

    朱丹不是第一次进入龙脉，他当然清楚了，像赤帝的大葬就是一个例子，龙脉之处，那是有另外一番的天地，有坟原、阴宫、兵渊等等神奇的造化之处。

    “龙脉还真多讲究。”韦锁不由感慨地说道。

    “那还用说，龙脉玄妙，不是你可想象的，它是天地造化，否则，古之大帝、上古皇者就不会把自己葬在龙脉之中了。”胖和尚说道：“龙脉之内，那就是一大神藏，若不是龙脉玄妙无比，天下龙脉早就被诸大教古派、圣地世家挖光了。”

    朱丹带着韦锁与胖和尚继续前行，他一路施展寻龙之术，丈量大地，观山川形势，感山河气运，以追寻盘龙大脉的真龙，只有找到真龙，才能真正的进入龙脉之中。

    朱丹一路追了下去，一步一个脚印，每一步都是道纹闪烁，朱丹是一一把寻龙妙术浸入了地下，勾动龙脉之气。

    最后，朱丹带着韦锁与胖和尚登上了一座很矮的小山峰，朱丹再三丈量之后，确定下来了，说道：“真龙应该就在这里，我们从这里进去。”

    “这就是真龙？”韦锁左右仔细看了一下，怎么看眼前的矮小山峰都不像是真龙，这么一座小山峰，根本就是不起眼。

    “山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”胖和尚打哑谜，笑嘻嘻地说道。

    “真龙，不是说传统意义上的真龙，不是修士所指的圣灵。而是寻龙之术的一种称法，龙脉不是说你一眼就能看得出来的，有很多小脉，也有很多岔道，当龙脉在大到了定程度，就有灵性，甚至会有化身迷惑寻龙师，所以，很多寻龙师明知道某个范围内的地下有一条龙脉，但，却怎么都找不到，因为龙脉把自己隐藏起来了。”朱丹解释说道。

    “但，龙脉不管怎么样隐藏，总会有一支龙气走向决定它整条龙脉的气运，这条龙气决定着龙脉在哪里结穴。也决定着它能吞纳多大范围内的地下龙脉之气，所以，寻龙师把这条气运称之为真龙。”朱丹说道。

    “原来是这样呀。”听到朱丹解释之后，韦锁这才明白过来。

    “好了。我们走吧，真龙能把我们带进去，进了龙脉之后，才有机会入是胖和尚所说的大葬。这大葬的确是非同一般，我们一路上都没有看到痕迹，说明这大葬不是葬在龙脉外面或者浅层，而葬在了龙脉之内，甚至有可能是葬在了龙脉的心脏位置。”朱丹感叹地说道。…,

    “如果真的葬在了龙脉心脏位置。这个人那就真的是了不得，太了不得了。”朱丹说道：“这条盘龙大脉虽然比不上帝城的那条祖龙，比起妖帝所藏的那条大脉来，或者还小一些。但是，绝对是一条惊人无比的大脉。这个人竟然能把自己葬在如此大脉的心脏位置，那就真的不得了，他生前绝对是那个时代的主角，就算是远古圣人都没有这等神通。”

    “无量寿佛。善哉，善哉，这一下施主总算是相信贫僧的话了吧，贫僧可是没有骗你。下面的大葬。绝对能把我们吓一跳。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    “死和尚，你快快说来。下面葬的是什么人物。”韦锁狠狠地瞪了胖和尚一眼，说道。

    “好。就算你不知道下面葬着是什么人物，那像说，下面是什么东西？”韦锁不依不饶，说道：“我就不相信你这死和尚砸下那么大的本钱去，不知道下面是什么东西。如果你不知道下面有你所要的东西，以你这和尚的性格，只怕舍不得这么大的本钱。”

    “这个嘛。”胖和尚沉吟了一下，最后只好说道：“说真话，贫僧暂时还不是很确定里面是什么东西，但是，如果是真的，说不定里面的东西珍贵程度可以比肩于极道之兵！”

    听到这话，朱丹与韦锁心里面不由为这一震，此时此刻，朱丹明白，他们遇到真正的大葬了，看来，胖和尚打这大葬的主意已经是很久了！

    “好你个和尚，这么大的消息竟然敢瞒着我们。”韦锁跳起来是想掐死胖和尚。

    “无量寿佛，善哉，善哉，施主那是误会了，和尚虽然寻找盘龙大葬很久了，但是，此大葬记载极少，贫僧也没有把握，万一里面真的没有那种珍贵程度可以比肩于极道之兵的东西，那不是贫僧骗了你们。嘻，嘻，嘻，俗话说，出家人不打诳语。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    “呸，出家人不打诳语，这话是没错，但，你这个假和尚就算了！”韦锁哼声地说道。

    “不管是什么，进去了就知道里面是什么了。”朱丹沉声地说道。在此之前，他还是低估了盘龙大脉下的大葬，看来胖和尚以前所说，真有可能是真的。

    “好，准备好了，我们要进去了。”朱丹伸手以寻龙之术拘起了两条龙脉之气，宛如龙须一般握于手中。

    “走”朱丹沉喝一声，寻龙之术打入了一道道的道纹，倾刻，“呜”的龙吟之声响起，接着是“铮、铮、铮”声音响起，朱丹他们所站的山头动了起来，如同一条巨龙从大地中拖出自己长长的身体，坚硬无比的鳞甲在摩擦着岩石。

    “呜”龙吟之声响彻了天地，就在倾刻间，他们所站的山峰蜕变，那是一条龙气，这条龙气宛如真龙一样，那种真龙气息，让人感受到一种神圣。

    真龙冲天而起，直冲入了云霄，冲入云霄之中，真龙没有停下，直冲而上，冲入了虚空之中，当真龙冲入虚空之中的时候，朱丹他们三个人宛如是看到了日月星辰，只见是星辰沉浮，天地交征，银河倒挂，倾泻而下，浩浩兮，无穷无尽，那场面让朱丹他们震撼无比。

    “难道我们在天上不成？”韦锁震撼无比地说道。

    “不，这只是龙脉的一方天地，浩广无比的虚空。”胖和尚见识极广，说道。…,

    真龙跃于九天，宛如是逆银河而上，也不知道飞翔多久，真龙俯冲而下，直入地底，瞬间是万里之下，朱丹他们看到一幕幕不可思议的景象，他们恍惚是看到地府，在阵阵的迷雾之中，朱丹他们三个人看到连成一片片的宫阙，在这一片片的宫阙之中，似乎是人影幢幢，宛如是鬼域。

    “那不会是传说中的鬼域吧。”韦锁不由打了一个寒颤，说道。

    “你想进入鬼域，那还没门，就算世间真的有鬼域，也不是我们这等造化能进得来的，就算是远古圣人，只怕也没有那个能耐。世间真有鬼域的话，能活着进去，只怕只有古之大帝。”胖和尚说道：“这是龙脉邪气所成的景象，并非是鬼域。”

    听到胖和尚一席话，韦锁这才松了一口气，如果真的是进入了鬼域，就算他胆子再大，也是把他吓得不久。

    “龙脉之下的邪气真的很邪门呀。”朱丹御着真龙冲了下去，双目射出了两道光华，穿入了那层层迷雾之中，吃惊无比地说道。

    “是很邪门，这般的造化，我也是第一次见到。”就算是一向玩世不恭的胖和尚谈到这邪气的时候，都不由庄容说道。

    “这没道理呀。”朱丹双目远穿千里，御着真龙冲下，仔细观察那层层的雾气，说道：“盘龙大脉那绝对是大脉中的大脉，龙脉之盛，那不用多说。如此充沛的龙脉之气中，是邪气难存，这等龙脉之气，绝对能荡清邪气，但是，诡异的是，我们越接近龙脉，龙脉之气越旺盛，而邪气也越旺盛，这说不通呀。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    