
    轰．·的一声，最后，真龙着地，撞击千冥十之中，一下子把朱丹三个人抛了出去，撞入了另外一个境域之内。

    朱丹三个人站不住，连打了好几个滚才爬了起来，朱丹三个人爬了起来之后，张目一看，刚才所见的一切都不见了，没有虚空，没有银河，没有星辰，更没古阙黑雾，眼前是一片的秀丽，只见是翠树青草，小溪潺囘潺，一派生机，这个时候，朱丹三个人才发现自己身处于一个山谷之中。

    “我们还在大脉里面吗？”韦锁张望了好一会儿，不确定地说道，这差异也太大了吧，刚才他们是飞跃九天，深潜九幽，眨眼之间，又回到了青山隐翠的山谷，从惊奇恢复到平凡，这让人都不由怀疑，刚才所见是不是真的。

    “没错，还在里面。”朱丹点了点头，带路继续前行，片刻后，他们三个一行走到了山谷的尽头，只见山谷尽头乃是三面环山，绝壁直入云霄，斩绝一方，让人无法攀越。

    朱丹在此停下，以寻龙之术行走一圈，最后点了点头，说道：＃就是在这里了，从这里进去，应该能进通大脉的心脏，不过，这里的原貌己改。这一段路开始，就不再是龙脉原途了，而是一方已经被人开辟过的天地。”

    说到这里，朱丹望着胖和尚，说道：“从这里起，就是进入大葬范围，挖坟开葬是你的专长，我的使命就到这里为止了，接下来就要看你的了。”

    “嘻，嘻，嘻，没问题。”胖和尚笑嘻嘻地说道，说完之后，仔细地观看起来，细细研究欲从其中看出端倪。

    韦锁也仔细观察了一番，最后，他发现了一些刀剑痕迹，就不由说道：“和尚，这里可是有人来过，这些痕迹不是很古远，以我看，在万年之内，很有可能是有人来过。”

    胖和尚观察一番之后点头说道：“是的，没错，看模样，的确是有人来过，而且不会太久最多也就是妖帝道崩之后的事情万年之内。这是九途幽境，是很少见的地术来人很明显是不精通地术不过，来人虽然不精通地术，但是，手段通囘天，让他硬闯进去了。”

    “喂，死和尚以前有人来过，而且还是了不得的人物，说不定盘龙大葬里面的诸多宝珍早就空空如野了，我们说不定已经扑空了我们现在再进去，那不是白忙活吗？你这个死和尚还信誓旦旦地说这里没有人来过，你坑我们呀。”韦锁不由跳了起来说道。胖和尚瞅了韦锁一眼，说道：“你急啥，盘龙大青如此大的大葬，不是你能想象的，这大葬比上次的大成神圣体的大葬还要不可思议，大成神圣体这个大葬一挖开，就被人发现，眼前这么一个大葬，如果想把里面的所有奇珍、天华都搬走的话，不惊动其他人，谈何容易？除非对方来的是远古圣囘人了，否则，想搬走里面的所有东西，而且还无声无息，那是根本就是不可能的事情！这样的大葬，没那个实力，不可能打破所有禁制，搬走所有东西。”

    “这倒是。”韦锁想了想，觉得胖和尚所说也是有道理，更何况，妖帝道崩之后，圣囘人不出，在当今世上已未闻有圣囘人。

    胖和尚说完之后，不再理会韦锁，认准了方位之后，竟然跳起一种古怪无比的舞蹈来，他一边跳，一边唱着很诡异的咒语，步伐交错极快，极为复杂，让人看得眼花缭乱。…,

    胖和尚一边跳，一边撒出一种黑色的粉末，黑色的粉末撒出之后，久久不散，没有一会儿，黑色的粉末已经在朱丹他们头顶上凝成了一层厚厚的乌云，乌云压得很低，让人有着极为压囘迫感，好像随时都有天雷劈下一般。

    “和尚，你这是跳大神呀，你又不是神棍。””韦锁看到胖和尚扭囘动着那肥胖的大屁囘股，都忍不住笑了起来，胖和尚他这时的模样实在是太滑稽了。

    然而，胖和尚理都不理韦锁，继续跳动，所撒出黑色粉末越来越多，好一会儿之后，粉末形成乌云已经完全笼罩着朱丹三个人头顶上这一片天空。

    “嗷呜”就在朱丹与韦锁惊疑不定，不知道胖和尚要干什么之时，他们三个人头顶上的乌云一声怒吼，如同一尊巨人复活一样，头顶上的乌云一下子形成了一尊巨大无比的巨人，巨人壮实无比，胳膊如一条山脉那般巨大。

    巨人一声怒吼之后，一双如横岭巨大的手臂向朱丹三个人包抄过来，这把韦锁与朱丹吓了一跳，韦锁不由喝叱一声道：“休得放肆！”话一落，正欲出手斩向巨人。

    “别动，任何都别做！”刚才宛如在跳大神一样的胖和尚一下子停止下来，声肃无比地觉喝道。

    一听到胖和尚的话，正欲出手的朱丹与韦锁立即收手，此时巨人双臂包抄过来，一下子把朱丹三个人包在了怀里，然后拔身而起，一下子钻入了泥土之中。

    朱丹三个人被巨人抱入怀中，随着巨人穿入泥土之中，只间眼前一片阴暗，就算朱丹与起锁展开双眼的神通，都没办法看诱这一片的阴暗。

    “和尚，这是什么玩意。”韦锁惊疑不定，不由问身边的胖和尚，说道。

    “这是九途幽境，一般人是进不来的，除非你手段通囘天了，达到远古圣囘人之境，硬是把幽境撕囘开一个裂口，否则，你就别想进来。我用的是搬移之术，借阴骨所炼的魂粉化作巨人，把我们带入九途幽境。”胖和尚说道。

    朱丹三个人在这一片阴暗之中也不知道走了多久，最后听到“啵”的一声，巨人消失了，朱丹三个人掉了下来，眼前依然是一片阴暗，朱丹双目神光吞吐，向阴暗望去，只见前面朦胧一片，就算朱丹他双眼神通，也没有办法看得太远，只能看到身前一二丈而己，前面的一切都被阴暗所笼罩。

    “噗”的一声，此时胖和尚点燃了一颗朱丹与韦锁都说不出名字的宝珠，这宝珠白森森的一片，垂落了一道一道的光华，这一道一道的光华，虽然不是很强，但是，垂落于他们身上，把他们三个人罩住。

    韦锁见这宝珠被点燃之后，吞吐着幽蓝幽蓝的光芒，就不由说道：“和尚，你这玩意是什么东西，不会是人骨头吧。”

    “你这次说对了，这是一位圣主的胜骨打磨而成的玩意，加于佛法炼化，垂落我们身上，若有邪物一近身，光华立即跳动，我们能立即感应得到。”胖和尚说道。

    胖和尚的话说得朱丹与韦锁都不由有些毛囘骨囘悚囘然，韦锁不由说道：“死和尚，你拿别人的骨头来做柴烧，小心人家做鬼都不会放过你，这么寒碜的东西，还是别拿出来算了，头顶上烧着这么一块圣主的骨头，让我想着都毛囘骨囘悚囘然，浑身不自在。”…,

    朱丹都不由觉得韦锁的话有道理，这么一颗圣主的骨头在他们头顶上燃囘烧，垂落的一道道光华罩在他们身上，这让他都感觉浑身不自在，感觉好像有阴魂附体一样，让人觉得是毛囘骨囘悚囘然。

    “你知道什么！”胖和尚严肃说道：“你没有下过地囘下，你就不知道地囘下的世界，地囘下一些鬼物比你想象中还要强大，它要是靠近你，说不定你一无所知，有些鬼物可以跟着你一辈子，你有可能一点都不知道。这盘龙大葬邪气如此之强，绝对是有了不得的鬼物！我这圣主骨头可是大有来历，此圣主生前乃是修无上佛家之法，就算死后万年，都有佛韵，此物我以佛法炼化，乃是上上的佛器，一旦有鬼物近身，不论对方有多强大，此物立即会有感应，这是别人想都想不到的东西！”

    “和尚，你不会是去挖了净土宗的坟墓吧。”听完了胖和尚的一番话之后，韦锁不由怀疑地说道。

    “嘿，你管我是从哪里挖来的，反正这玩意是进入地囘下不二宝物。”胖和尚又笑嘻嘻地说道。

    “妈囘的，死和尚，你连净土宗的坟墓都敢挖，活得不耐烦了！出去之后你离我远一点，别跟我在一起。”韦锁忍不住破口大骂，说道：“我可不想被那些圣僧、菩萨满天下追杀。”

    净土宗在西漠，底蕴高深莫测，虽然他们从未出过古皇或古之大帝，但是，净土宗存在这个世间已经很久了，它建派的岁月已经无从考究，这世间，论建派之久远，只怕也只有东黎的剑阁圣地才能与之相比，所以，就算净土宗的门下僧人古佛就算是很少踏入东黎诸地，但是，就算是轩辕世家、开阳圣地这等帝家都不敢轻易招惹净土宗。

    正是为是如此，这也难怪韦锁反应如此的激烈。

    胖和尚嘻嘻一笑，不一会韦锁，在前面带头，继续往前行，没走几步，朱丹与韦锁听到脚下响起了“喀嚓、喀嚓”声，朱丹与韦锁低头仔细看，只见他们脚下有不少的白骨，也不知道这些白骨有多少年头，一踩便碎。

    从这些白骨来看，这不是人的骨头，是一种直立而行的动物，或者是奇物，从这些白骨看得出来，这种动物身囘体极为魁梧，比两个成年人还要大。

    “不出一万年。”韦锁观察好一会儿之后，说道：“来人强大无比，一拳爆头，对方连还手的机会都没有。”

    朱丹三个人继续往前走，越是往前走，白骨越多，从白骨来看，都是属于一种动物，而且越是往前走，地上白骨的骨架是越来越大，有些甚至是大到十几米高。

    “来人好强大呀，就算再大的动物，它都是一拳爆头，这些动物明显是围囘攻，但是，在这个人的手中，连还手的机会都没有，一上来就被对方一拳爆拳了。”见到这些白头，朱丹他们三个人都不由抽囘了一口冷气，说道。

    “和尚，你说过，当年帝俊曾经来过，会不会是帝俊？”韦锁见这么大的动物围囘攻，都被来人一拳爆头，都不由有些悚然。

    “笨。”胖和尚毫不客气地瞥了韦锁一眼，说道：“这人绝对是妖帝道崩之后来过！不会超出一万年！更笨的是你根本就没见过古之大帝出行，大帝出行，那是不得了，大帝一行，道则满天，白囘虎、玄武开道，真龙、神凰盘绕，世间所有的人都会为之悚然，大帝一行，帝威无上，就算再强大的东西也都要退避三舍，那怕是不朽的存在，面对古之大帝，都一样会退避三舍，谁敢围囘攻大帝！眼前这些动物虽然强大，但，与不朽相比，那是十万八千里，单是帝威让可以让它们崩坏，不要说是围囘攻大帝！它们还没有那个资格。”…,

    “听起来是活灵活现，难道你见过古之大帝出行不成。”韦锁不服气地说道。

    胖和尚摇了摇头，说道：“古之大帝我是没见过，但是，我在西漠的时候，曾见过一位古佛出行，那是佛气铺道，横贯万里，佛音阵阵，神环遮体，佛光如瀑，让人不由为之匍匐，那仗势，不亚于远古圣囘人。”

    朱丹听到胖和尚的话，他不由想到了一个人，活死人，全身是有八千八百八十八道神环，这是朱丹见过最多的神环，那简直就是无敌之姿！

    韦锁听到胖和尚的话，不由喃喃地说道：“这么说来，或者还真有一个人。”

    “大囘爷你见过没有？”胖和尚不由看韦锁一眼说道。

    韦锁摇了摇头，说道：“大囘爷我是见过，但，他老人家一向都封于关内，我自从懂事起，只听到他的声音，没见过他本人，不过，我爷爷说，我刚出世的时候，大囘爷抱过我。”

    韦锁和胖和尚所说的大囘爷，就是八大王之的老大无名氏老人，也就是妙战的爷爷。

    朱丹三个人继续前行，没走多远之后，罩于他们身上的一条条光华突然跳动起来，好像是灵蛇在扭囘动身囘子一样。

    “不好，有东西！”胖和尚常的行走于地囘下，对地囘下诸物最为敏囘感，光华一跳动，他立即沉喝一声，整个人紧惕起来。接着，朱丹他们听到沙沙声响起，因为是阴暗笼罩，他们的双眼的神通受到很大的限止。

    眨眼之间，朱丹他们三个人都感受到了一阵阵的气息，在很短的时间之内，在三丈之外就已经有无数的异物把他们团团围住。

    朱丹双目一亮，射囘出了光华，光华射囘了出去，一下子看清楚了围住他们的异物，那是一种怪物，直立而行，全身毛发，头颅如猿，竟然有四只眼睛，大小不一，小的有槽猴大小大的是十几米高。

    就在这眨眼功夫，朱丹三个人被围得密密麻麻，朱丹三个人想夺路而逃都来不及，这些异物的速度极快。

    “这是什么鬼东西！”一见到这成千上万的异物，韦锁不由说道。

    “阴魈！我早应该想到这东西才对！”胖和尚脸色一沉，说道：“快走，阴魈的速度极快，双爪如铁，专挖人的心脏！”

    “吱”的一声，胖和尚的话还没有落下，刹那间就有几百只的阴魈冲到了朱丹三个人的面前，朱丹三个人都不是弱者，也是速度惊人之辈，但是，阴魈刹那间冲到了他们的身前，这让朱丹三个人都不由吃了一惊。

    这些阴魈一冲上来，那乌黑如铁的利爪就向他们三个人的心脏抓去，锐利无比，响起了尖锐破空之声。

    “找死！”朱丹脸色一沉，“铮”的一声，刀道瞬间激活，猛虎刀在手，大道轨迹在跳跃，在石火电光之间，朱丹手中的猛虎刀横扫而出。

    猛虎刀霸道无匹，无囘坚囘不囘摧，听到“吱”的惨叫之声响起，瞬间冲上的阴魈被朱丹斩了一半，鲜血如雨，喷洒而下。

    “哼，小爷送你们一程！”韦锁也不是好惹的主儿，在这刹那间已经祭出了巨朔，他的巨朔一扫，当场把冲到他面前的阴魈砸成了肉酱。

    “走，别停留，阴魈乃是群居的凶物，这大脉如此之广，说不定有上十万阴魈！”胖和尚沉喝一声，声如焦雷，张手就拍死了上百的阴魈，他一马当先，在前面开道，沉喝道：“走，跟在我身后。”

    朱丹与韦锁随胖和尚身后，飞驰前行，一左一右。

    “吱、吱、吱……”阴魈一阵阵的喝叫，它们并没有因为朱丹他们斩了几百的阴魈而退缩，相反，是越来越勇，一下子又是上千的阴魈扑来，满天满地都是阴魈的影子，而且速度极快。

    “杀”朱丹他们三个人都不是什么信男善女，出手凶猛，朱丹是手持猛虎刀，随胖和尚直冲而入，手上未停，猛虎刀横扫而出，荡扫尽他这一边扑上来的阴魈，满天鲜血喷洒，而韦锁巨朔在手，力道万钧，巨朔一砸出去，如一条山脉砸下，当场是把他这一边扑来的阴魈砸成肉酱。

    胖和尚开道，他双手如魔，一撕而开，前面那上千的阴魈一下子被理撕囘裂，鲜血喷囘射，这和尚的确是凶猛无比，战斗力让人为之悚然。

    （未完待续。[本文由@小艾332335提囘供]）

    