
    朱丹三个人在帝城逗留了三天，胖和尚把手尾的一些材料炼成之后便出发去盘龙大葬。

    在此之前，胖和尚已经是在原始森林留下了玄台玉，固定了域门的坐标，所以，这一次朱丹三个人重回这片原始森林比起上次来是快多了。

    朱丹他们三个人不敢靠近盘龙大葬的神峰，远远眺望神山，神山依然没有变，那条巨龙依然盘在神山上，整条身驱盘卷着神山，依然耷拉着头颅沉睡，好像它一沉睡就是万年之久。

    “不知道是什么人如此的生猛，竟然把这条巨龙的独角都折断了。”远远眺望巨龙，看着巨龙头颅上那被折断的巨角，韦锁都不由感慨地说道。

    从独角被折断伤口来看，这已经有很多的年头了，至少是几千年以上，这说明在几千年前或者甚至更久，巨龙遇到了强大无比的对手，折断了它的独角。

    “这种走兽皇虫王道路的兽妖性命要比人族甚至妖族的性命要长很多，这条巨龙已经是成王了，就算是宗师，只怕也有可能饮恨，看来，当年它也一样是遇到了一个成王级别或者更高的对手，否则，不可能折断它的独角。”胖和尚说道。

    “你这死和尚，刚开始的时候还说这大脉没有人挖过，哼，以我看，说不定大脉之下是空空如野，什么都没有。”韦锁没有好气地瞅了胖和尚一眼说道。

    “嘻，嘻，你放心，这大脉之下，不单是有你要的东西，而且比你想象中的还要丰藏，你等着发大财吧。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    “和尚你对这盘龙大葬知道不少呀，你还知道什么，快快说出来。”朱丹看了胖和尚一眼，说道。

    “不多，不多，一点点而己。”胖和尚笑嘻嘻地说道，这和尚嘴上说着不多，只怕他知道的远不止这些。

    “死和尚，我们现在是同一条船的蚱蜢，如果你再藏着掖着大家是一拍两散！”韦锁没有好气地说道。

    “好吧，好吧，我说就是。”胖和尚被韦锁逼得没办法说道：“坦白地说，我知道的也不多，但，我可以肯定，这盘龙大脉下面有大葬，而且是葬了一个了不得的人物，绝对是无比了不得。比我们上次抢到的大成神圣体还要了不得。”

    “比我们上次抢的大成圣体还要了不得？上次的大成神圣体在生前已经是大圣级别，远古圣人也不及。难道这地下会葬着一位古帝不成、或者是古皇？”韦锁不由为之一怔不怎么相信地说道。

    “是什么我不知道。”胖和尚认真地说道：“下面葬着是哪个人贫僧是不清楚，因为我传承渊源的关系，这大葬在此之前我就有所耳闻，而且翻了很多古籍真正找到这大葬，也只是最近的事情。但是，我可以肯定下面绝对是葬有一个十分了不得的人物，不过，暂时还不知道是什么人。有可能是古帝，也有可能是古皇，也有可能是准帝，或者是一尊得道圣灵，是什么东西，还不敢说。”

    “你说帝俊来过，会不会……”韦锁不由怀疑地说道。

    “不会。”胖和尚打断了韦锁的话，说道：“我对古之大帝的大葬都有点研究帝俊绝对没有藏在这里，帝俊具体葬在哪里，还不敢肯定，但是，我可以肯定的是帝俊绝对没有葬在这里。”…,

    帝俊乃是寥寥无几的几位古之大帝之一，是尧家的创始人。他遗留于尧家的掸是“紫血玄玉册”。

    “死和尚你可别害死我们，如果是帝藏，那可不是闹着玩的。”朱丹不见看了胖和尚一眼，他亲历过帝藏，帝藏之强大，超乎想象，上次在妖帝的神藏之内，若不是他有家传的玉佩，只怕他早就死在了帝藏之内。

    “嘻，嘻，为了盘龙大葬，贫僧可是花了不少功夫，贫僧敢保证，我们肯定能攻进去。”胖和尚信心十足说道。

    朱丹见胖和尚信誓旦旦，这才有些放心，虽然这和尚做事有时候有点不靠谱，但是，上次赤帝的神藏出世的时候，这和尚也曾经在那里，当时死了很多人，轩辕世家、开阳圣地、天魔圣宗等等，这些大教古派、圣地世家的无数大能、顶绝大能，甚至有圣主皇主都饮恨于帝藏之内，但是，这和尚去活蹦乱跳地活到现在，要知道，当时这和尚也曾入了坟原、阴宫，这样他都能活着出来，说明这和尚的确是有一套本事。

    “既然是这样，那我们动手吧，先把巨龙弄走。”不论怎么样，朱丹也要进去看看，“诸天拳”对于他来说诱惑太大了。

    关于“诸天拳”，朱丹曾听他师父李有财提到一些，当时李有财说，他也了解不多。李有财说过，“诸天拳”是始王神圣体最后所创的无上功法，听闻始王神圣体在道崩之前，曾入禁地，追寻仙缘，回来之后，在道崩之时补遗自己一片绝学之时，创写下了“诸天拳”，所以，关于“诸天拳“的传说极多，李有财说，有传闻“诸为可以打开诸天，追寻仙缘，至于是不是，不得而知，李有财也没有见过“诸天拳”。

    “好，我们动手吧。”胖和尚搭起了一堆柴堆，他搭起的这柴堆不是普通的柴堆，他是用膏燃玉木作为柴火，这一堆叠得老高的膏燃玉木不知道需要多少本钱，只怕也只有这死和尚才舍得如此大的本钱。

    当这一堆膏燃玉木被点燃之后，火焰袅袅升起，这火焰与曾通的火焰不同，火焰竟然是白玉色。当柴堆点燃之后，竟然散发出了阵阵的玉膏清香。

    “死和尚，你这真是够舍本呀，这么一大堆的膏燃玉木就这样烧了，简直就是暴殄天物呀。”韦锁都不由深深地呼吸了一口气，把玉膏清香吸入肺中，沁人心脾。

    “没有这些东西是化不开孔雀翎。”胖和尚说道，说道，胖和尚掏出了一大堆七七八八的东西，往火堆里倒进去，一边倒一边喃喃计算说道：“阴鬼骨七钱，龙蜴粉六钱，蓝田冰蟆石八钱……”

    当胖和尚把七七八八的东西倒进火堆之后，火焰的颜色竟然变成了赤金色，好像是赤金光芒在窜动一样。

    然后胖和尚在火堆上架起了一平底锅，而且这平底锅不是一般的铁锅，而是一种黑金冷石锅，很罕见。最后，胖和尚掏出一瓶东西，看他模样，心里面有些肉疼，但是，最后还是把一瓶的液体倒了进去。这液体一倒入平底就有一股如麝香扑面而来。

    “死和尚，这可是龙涎，你这也太奢侈了吧。”韦锁一见到此物，不由吓了一跳，说道。

    “这还算是真正的龙涎，是一条几千年大蛟的香涎，没有这玩意，绝对化不开孔雀翎，那可是一尊圣灵后世血统而成的东西，有大道之力。”胖和尚虽然肉疼，但，还是舍得了本钱。…,

    “孔雀翎拿来。”最后胖和尚伸手出朱丹要孔雀翎。

    事实上，刚开始的时候，朱丹还以为孔雀翎只不过是一支普通的羽毛而己，直到他把孔雀翎拿到手之后，他才真正明白，什么叫做圣灵血统！

    孔雀翎拿出来之后，只见是光华点点，如金粉一样洒落，隐隐有清脆之声，大道纹理在这孔雀翎上流转，跳跃着光华，完美无比。

    “这东西，真是好家伙，就这么一只孔雀翎，价格惊天，有钱也买不到的东西呀。”胖和尚把孔雀翎拿到手之后，都不由感叹无比说道。

    “真正的孔雀翎，我也是第一次见过，以前也只是听爷爷说孔雀姑姑本尊有孔雀翎，还从未亲眼见过她本尊的孔雀翎。”见过不少宝物的韦锁也都不由感叹。

    朱丹不由瞪了胖和尚一眼，说道：“死和尚，一开始你就是给我们下套，你一开始就打这孔雀翎的主意是不？”

    “哪里，哪里，嘻，嘻，和尚也只是听说而己，而己是韦锁说孔雀夫人有孔雀翎的，以前我都不敢肯定。”胖和尚很无耻地说道。

    “死一边去，老子是中了你的套了。”韦锁有掐死胖和尚的冲动。

    胖和尚把孔雀翎放入了此时已经煮开的龙涎之中，刚开始放入其中的孔雀翎是没有什么变化，没有一会儿之后，孔雀翎竟然像滴入水中的墨水一样化开了，一道道

    的道纹在龙涎中慢慢流转，五华六色在变换，美丽无比，当一道道的道纹被化开之后，开始有一股强大无比的气息在流动，慢慢地从平底锅中散发出来。

    “开始了，我们到一边去。”胖和尚忙是把朱丹与韦锁拉到一边，躲了起来。

    朱丹三个人躲在僻偏处，远远观望情况，这个时候，胖和尚低声说道：“这孔雀翎乃是圣灵后代血统所化的道纹，一旦是被化开，就会有圣灵气息，绝对能惊走巨龙。”

    “看，巨龙醒来了。”这个时候韦锁忙是说道。

    朱丹与胖和尚忙是向神山望去，只见本是耷拉着头颅沉睡的巨龙此时竟然缓缓睁开了双眼，似乎被平底锅内散发出来的缕缕气息所惊醒。

    当巨龙双眼完全睁开之时，一股真龙气息瞬间席卷方圆十万里，此时，巨龙双眼如同是两轮烈日一样冉冉升起，在它的双目之中，竟然能看得到日月星辰沉浮不定，天地交征。

    巨龙这一双眼睛一睁开，刹那间整个原始森林要崩塌一般，压镇百万里。

    “铮、铮、铮……”随着平底锅内的道纹被化开，一缕一缕的气息越来越强，巨龙完全醒了过来，全身龙鳞竖起，巨龙身上的龙鳞宛如是一把把神剑一般竖起，直刺云霄，刺穿穹空，那种气势，让人不寒而栗。

    此时巨龙也感受到了一缕缕的圣灵气息，这让它感受到了莫大的威胁，一下子警惕无比，准备迎战。

    “成王的巨龙，就算不是真龙之种，由蛟化龙，也是可怕无比呀，灭了圣主皇主，如同踩死一只蚂蚁一般。”看到巨龙完全苏醒，就算是胖和尚，都不由为之悚然。

    朱丹与韦锁是高手见多了.但是，当一见到巨龙苏醒的时候，那霸天绝地的气息，简直就是一尊神王重再，让人不由感到颤栗，这样的巨龙实在是太可怕了，试想一下，如果是真龙在世，或者是圣灵再生，那是何等可怕的情况。…,

    “啾”就在巨龙全身龙鳞竖起，欲迎战之时，一声凤吟之声响起，凤吟之声不算嘹亮，但是，它那清脆无比的声音却宛如金石，刺穿天地。

    瞬间，被化开的道纹散发出无量光，一只光华腾腾的孔雀冲天而起，一下子飞上了天空，身后的翎羽张开。

    这孔雀冲飞于空，尾上的翎羽一张开，瞬间一条条大道法则垂落，第一条大道法则粗大如瀑布，一下子大道和鸣，天花乱坠，仙乐阵阵，地涌金泉，圣莲丛生！

    飞于天空之上的孔雀不是很大，但是，一缕缕的圣灵之威却打穿了九天十地，崩裂八荒，恐怖无比。

    瞬间，方圆百万里内的所有凶禽猛兽都为之匍匐于地，面对这么一尊宛如圣灵的孔雀，所有的飞禽走兽都为之臣伏。

    朱丹他们三个人也都被这无敌的圣灵之威镇压得难于喘过气来，不敢造次。

    “吼”巨龙嚎叫一声，连一战的勇气都没有，转身而逃，瞬间消失在天边，仓皇而逃，撞断了无数山峰。

    巨龙刚刚逃走，天空上的孔雀慢慢消失，化作无数的光华，如金粉一样洒落，光华点点，如同下起了光雨，最后，一切恢复了平静。

    刚才当然不是一尊圣灵驾临，刚才的孔雀只不过是孔雀翎的道纹所化，它根本就没有战斗力，但是，它终究是圣灵血统所化的道纹，单是圣灵气息就足可震慑所有兽王，所以，这让巨龙连战的勇气都没有，逃之夭夭。

    “不愧是圣灵之后呀，不愧是圣灵血统，后代血统如此稀薄，圣灵的烙印还是如此的可怕，遥想当年，孔雀明王是何等的强大，何等的无敌，若是妖帝不出，孔雀明王只怕是无敌天下。”胖和尚都不由感慨无比地说道。

    “是呀，听说姑姑他们好几代都没有得到圣灵血统的传承，一直到姑姑出世之后，才继承了圣灵血统，但，比起当年的孔雀明王来，已经是稀薄得可怜。”韦锁说道。

    朱丹在心里面不由感慨，在无尽的岁月里，古之大帝是惊艳无比，但是，得道的圣灵又何不是惊艳他们那个时代呢。若是当年没有妖帝证得大道，只怕孔雀明王就是那个时代的主角。

    巨龙逃逸而去，朱丹他们就没有了威胁，都登上了神山，登上神山之时，朱丹他们三个人感受到了一缕缕的龙息从泥土中逸出来，这不是地下龙脉的龙脉之气，而是巨龙在这里盘踞了太久了，连龙息都浸透到地下了。

    不单是如此，整神山峰的岩石泥土都烙下了龙鳞的痕迹，一块块的龙鳞痕迹跃于神山之上，如同金石一般。

    “这是一片宝地呀。”朱丹丈量了一番神山之后，不由感叹地说道：“既神奇，又诡异，地下龙气充沛，而邪气也是很充沛，但，因为龙脉盘踞，不论是龙气与邪阴之气都没有逃逸出来，否则，让邪气逃出来的话，这片原始森林只怕是成了一片鬼域，邪灵横行。”

    “没错，这盘龙之脉举世罕见，不单是一片宝地，而且也是修行的圣地。”胖和尚见识极广，说道：“若是刚才那条巨龙能再活几万年的话，说不定它能修练成一尊圣灵，就算他日不能得道，只怕也是天下难有敌手！”…,

    朱丹完全认可这样的话，看泥土中逸出的缕缕龙息就知道，巨龙一直盘踞在这神山之上，得到了很大的益处。

    “现在就看你的了，探龙追脉，可是你的拿手把戏。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    “盘龙脉我倒能追下去。”朱丹看了胖和尚一眼，说道：“但，如果下面真的是大葬的话，我只能是入了龙脉，想深入大龙脉中央，那就靠你了，大葬之内，敢有禁制与凶险，这个我可就没办法破解。”

    “没问题，开坟之事就交给贫僧吧，现在的问题就找到入龙脉的门路。”胖和尚一口答应。

    朱丹以寻龙之术丈量了一番神山之后，最后站于东角，沉喝一声，道：“开”话一落下，他双脚踏下，寻龙之术的道纹垂落，地面一下子出现了道道的龙络道纹，向四周扩张，一道道光华跃起。

    “轰、轰、轰……”大地摇晃不止，好一会儿之后，地面裂开，出现了一个开放式的深坑，只见到深坑内是晶石无数，光华点点。

    朱丹三个人跳下了深坑，朱丹仔细看了一下四周的晶石，不由感叹地说道：“这龙脉的龙气不得了呀，地表的都凝成晶石，如果再过几十万年，说不定这些晶石会

    吸纳更多的龙气，最后凝积成天华。”。）

    