
    “让我来超渡你！”朱丹面对这变态的“天地刀狱”毫无畏惧，长啸一声，飞跃而起，不单是不躲，反而是向“天地刀狱”中央冲去。

    “天地刀狱”中央的刀纹如汪洋大海，狂涌不息，这里是刀纹的源泉之所，刀纹极强，一道道的刀纹已经隐隐形成了大道轨迹。

    “这小子是自寻死路，竟然反而向里面冲去！”有人见到朱丹向“天地刀狱”中央冲去，不由说道：“这是活得不耐烦了，就算他外力再强大，也难破得大道之力。”

    “这小子太自大了，哼，这一次只怕是会被绞成碎肉！”其他的人也都不由低声说道。

    朱丹飞翔于“天地刀狱”中央，头上万道的刀纹如瀑布般垂落，脚下的神剑如万里之巨的刀峰，逆溯而上，凶猛无比。

    朱丹此时全身青芒一现，听到“嗡”的声音响起，佛家符文在朱丹身上跳跃，此时此刻，朱丹好像是得道高僧一般，流光闪闪，道纹跳动。

    “揭帝”朱丹口吐真言，手结法螺印，佛音震天，崩裂青冥，相貌端庄，佛韵弥漫，佛气横天，身躯如罗汉之身，亘古而立。

    “啵”的一声，真言吐出，宛如金铸，与法螺印相结合，勾动大道之力，劈开诸天，在这瞬间，天门打开，一支佛家巨杵降下，佛家巨杵跳动着佛家真言，响起了一阵阵“揭帝”、“揭帝”、“揭帝”的真言之音，法螺印盘结于巨杵之上。散发出了佛家光辉。

    这是佛家奇功，但是，没有慈悲，有的是刚猛无俦。斩妖魔，这不是佛家圣术，而是佛家护法的荡妖斩魔的霹雳手段！

    “善哉，善哉，若不是贫僧对西漠有些了解，不然还真以为他出自西漠，如此护法奇功，就算是西漠。也是屈指可数。”看到朱丹宛如是罗汉重生，西方极乐世界的佛杵降下，就是胖和尚都不由喃喃地说道。

    “砰、砰、砰……”佛家巨杵伟力无边，勾动了大道之力。磅礴骇人，巨杵落下，崩裂诸天，就算是霍刀的刀纹也挡之不住，巨杵砸下之时。霍刀的“天地刀狱”一下子被砸得粉碎，刀纹灰飞烟灭，根本就挡不住这伟力无边的佛家巨杵。

    “不”佛家巨杵砸开“天地刀狱”，当头就向霍刀砸去。霍刀大叫一声，演化无尽刀纹。但是，佛家巨杵是真言不灭。法印封天，大道轨迹跳跃不止，就算是霍刀尽力演化刀纹也一样挡之不住，佛家巨杵落下，可以说是摧枯拉朽，“砰”的一声，刀纹尽灭，巨杵重重地砸在了霍刀的身上。

    “啊”霍刀的刀纹灰飞烟灭，身体被巨杵一下子砸成了血雨，连魂魄都一下子被大道之力碾灭。

    巨杵灭了霍刀，真言消散，法印湮灭，消失在风中，无踪无影，大道之力也随之消散而去。

    顿时间，一片寂静，所有的人都无声无息，所有的人都没有说一句话。在场无数围观的人都认为朱丹必死在霍刀的手中，没有想到，朱丹反而是斩了霍刀！

    “耶，兄弟，好样的！”韦锁大笑一声，感觉是巨爽无比。

    朱丹松了一口气，霍刀的刀道的确是厉害，再过十年，只怕他能大道轨迹只怕是了然于胸，可惜，他火候还太嫩了。

    “小心”就在朱丹松了一口气之时，胖和尚突然出声示警说道。…,

    朱丹松懈那一瞬间，突然杀气迭起，刹那间，三把狭长的神剑无声无息地刺向了朱丹的胸膛，又快又狠，如同是早就伺机己久的毒蛇，一下子咬向朱丹的要害，毒剑无双，三把毒剑封绝朱丹退路，这是绝杀之局。

    “破”朱丹一声厉喝，不容他多想，双拳直轰而出，佛光从朱丹身上冲起，双拳阴毒无比，而在这阴毒无比的拳意之中，垂落了一道佛光，坚不可破，挡于朱丹胸膛。

    “砰、砰、砰”朱丹一拳“虎毒还有还哺恩”更加狠毒，当场中击中了三位袭击杀手的胸膛，骨碎声响起，三位杀手当场被击毙，而朱丹虽然佛光垂落，但，依然被一把剑刺中，鲜血洒落。

    “退”胖和尚厉喝一声，他欲救都来不及，对方出手太快了。

    “嗡”的一声，朱丹刚刚击毙三位杀手，天降神剑，一下子刺到了朱丹的胸膛，根本就不给朱丹反击的机会。

    “呔！”朱丹出拳都不及，厉喝一声，身上青芒一现，有龙鳞覆体，龙鳞之上跳跃着佛家金光，这是朱丹“九转化龙功”修练到了炼化皮肉的征兆。

    “嗤”的一声，朱丹虽然神圣体无双，而“九转化龙功”也炼到炼化了皮肉，但是，对方杀手比他更强，而且是绝杀布局，根本就不给朱丹机会，长剑依然刺穿了朱丹胸膛，朱丹哼闷了一声，受到重创，整个人向下坠去。

    “铮”的一声，暗中的杀手根本就不让朱丹活着，一剑刺穿朱丹胸膛，第二剑瞬间刺向朱丹的眉心，欲刺穿他的头颅，灭他的魂魄。

    朱丹重创，整个人坠落，欲反击也来不及，这绝杀太厉害了。

    “兄弟！”远处的韦锁大吼一声，砸出了他的神王之兵，而胖和尚也是身如飞魄，欲来救朱丹，但是，他们距离都太远了。

    “滚”朱丹都以为自己死定了，就在第二把杀剑要刺到朱丹眉心之时，突然响起了一声清脆娇叱，在刹那间，一个袅娜的身影出现在朱丹的身旁，玉手一拂，当场把虚空击穿。

    “噗”的一声，鲜血洒落，一个杀手当场被斩杀。

    “啾”的一声，就在这个时候。天边响起了一声凤鸣，在天边突然现出了一双彩凤之翅。

    “彩凤双飞翼！”一见到彩凤之翅，有人失声尖叫道。

    “在我面前也想逃！”出现救了朱丹一命的乃是孔雀夫人，她脸如冰霜。身子一闪，瞬间消失在天边。

    此时此刻，不少人都为之变色，彩凤杀手王朝！

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。这指的是三大杀手王朝，彩凤、灵犀、双飞翼。

    传闻彩凤、双飞翼两大杀手王朝都被赤帝所灭，没有想到现在又重现于世。

    此时天边云层之中隐隐响起轰隆之声，在云层之中不时有光华颤动。毫无疑问，孔雀夫人截住了彩凤杀手王朝的杀手。

    “兄弟，你没事吧。”韦锁他们赶上来，急忙扶住朱丹。

    朱丹咬牙把胸膛上的长剑拔了下来。鲜血染红了衣裳，朱丹运转“凤凰涅槃再生术”，修复伤势。

    现在朱丹的“九转化龙功”已有所成，就算是长剑刺穿了他的胸膛，也难要他的命。只要他的七环元魂不灭，他就能重塑肉身。

    “没事，死不了。”朱丹胸膛缝合上，长长地吁了一口气。…,

    “你得罪了什么人了。竟然有人雇佣彩凤杀手王朝来杀你。”胖和尚仔细检查了一番被杀的杀手，但是。找不出任何蛛丝马迹。

    “我怎么知道，我得罪的人太多了。”朱丹苦笑了一下。

    这个时候孔雀夫人回来了。她依然是风姿无比迷人，依然是倾国倾城的尤物，不过，此时她手中提着一个血淋淋的头颅就与她这风姿不配了。

    “可惜，没能活抓。”孔雀夫人秋波流动，把头颅扔了上来，笑盈盈地说道。

    “无量寿佛，善哉，善哉。”胖和尚这家伙都不敢惹孔雀夫人这等狠茬儿，宣了佛号，站到一旁。

    “孔雀夫人！”不少人远处看到孔雀夫人，失声低呼道。

    “南岭赫赫有名的大成妖王呀，怎么会跟他们走在一起呢。”见孔雀夫人现身，不少人吃惊无比。

    “听说孔雀夫人祖上乃是妖帝座下最强的大将，乃是一尊得道的圣灵，若是妖帝不出，他是天下无敌呀。”有人吃惊无比地说道。

    “是呀，传闻她拥有圣灵血统，就算是在南岭，诸妖王都忌之三分。”不少人吃惊得很。

    “姑姑。”这一边，韦锁干笑着，上前向孔雀夫人拜了拜。

    “小家伙，你想怂恿朱丹去哪里？如果他出了事，只怕你爷爷都担当不起。”孔雀夫人看了韦锁一眼。

    “嘿，嘿，没，没去哪里。”韦锁干笑一下，也有些怕这位女魔头的长辈。

    “好了，小滑头，我懒得跟你闲扯，小男人，我有些话要跟你说，跟我来。”孔雀夫人做事十分利索，说道。

    朱丹随孔雀夫人走到了一个偏辟无人之处，孔雀夫人递给了朱丹一物，说道：“拿去吧。”

    这是一支翎羽，只见这翎羽是光华跳跃，金光像金粉一样点点的洒落，隐隐有清脆之声，翎羽竟然是道纹交织，形成了秩序，极为完美。

    “孔雀翎。”朱丹拿到此物，虽然他没有见过孔雀翎，但，他知道，他手中的东西就是孔雀翎。

    “多谢姐姐。”朱丹深深地向孔雀夫人一拜，感激地说道。拿到孔雀翎，他就知道，此物珍贵得很。

    “你好好珍惜你自己的性命吧，记住，你的性命不是你自己一个人的。”孔雀夫人盈盈地别了朱丹一眼，说道。

    “我明白！”朱丹认真地点头，说道：“我会拼命努力地让自己活着。”

    “我这次来，除了给你孔雀翎之外，还给你带一个消息。”孔雀夫人秋目盈盈，瞅了朱丹一眼，说道。

    “什么消息。”朱丹一怔，但，心里面突然有不祥的预兆。

    “殿下已经离开云梦泽，去了西漠。”孔雀夫人说道。

    “轻眉去了西漠？谁一同去呢？”这个消息对于朱丹来说太意外了，一点征兆都没有，燕轻眉没有跟他说，这让朱丹觉是有点不对劲。

    “她自己一个人上路，四位嬷嬷也都没带去。”孔雀夫人说道。

    “她。她，她，她为什么要去西漠。”朱丹听到这个消息，一时间都有些乱。他与燕轻眉的关系非同一般，两个人没有什么好隐瞒的，但是，燕轻眉却没有说这事。

    “因为她要去高原寻找天寿山。”孔雀夫人说道。

    “天寿山”听到孔雀夫人的话，朱丹不由失声说道，他自己一下子都有些懵了，好不容易回过神来，说道：“她。她，她为什么要去天寿山！”…,

    天寿山，传说中的九大禁地之一，而且还是九大禁地中最神秘的禁地。九大禁地，像彩虹天，像七翘月，像海上升明月等等其他的禁地虽然凶险无比，但。世人都知道这些禁地在哪里。

    但是，天寿山却一直都没有人知道它在哪里，就算有人找到天寿山，最终都不可能活着出来。

    世人能知道天寿山。有两种说法，一。有人说天寿山只是一个远古的传说，根本就不存在；二。有人说，曾有古之大帝去过天寿山，而且见到极为不祥之物，所以，天寿山是从古之大帝口中传出来的。

    “她有她的道要走。”孔雀夫人说道：“殿下她明悟，帝道是不可以复制的，但，殿下并非是那种轻易妥协之人，她要打破帝道的壁垒，所以，她去了天寿山。至于她为什么选择天寿山，只有她自己知道。”

    “她，她没跟我说这事呀。”朱丹呆了好一会儿，为之失神，帝道之时，燕轻眉跟他说过，但是，天寿山的事，燕轻眉却没跟他说。

    “如果你知道了，你会怎么样？”孔雀夫人看了朱丹一眼，说道。

    “跟她一同去呀。”朱丹想都没有想，脱口说道。

    “那就对了。”孔雀夫人说道：“你有你的道路要走，殿下也有殿下的道路要走，她不希望因为她，你在自己的道路上是踌躇不前。”

    朱丹听到这话之后，久久不语，此时他心底里真的希望飞到燕轻眉的身边，伴她一同去西漠，寻找那凶险神秘的天寿山。

    “诸王他们……”朱丹久久才回过神来，最后不由说道。

    孔雀夫人打断朱丹的话，摇头说道：“殿下乃是帝女，她有她的大道要走，只要她决定了，就算我与白虎妖王他们都没有权力阻止。她是帝女，身上流淌着妖氮统，大帝的后人，不是温室花朵，不想有辱于大帝耀威，殿下她也需要经历生死磨练，也需要鲜血洗礼，她有她的道，她自己的道需要她自己去证得，而不是一事无成，挥霍祖帝荣耀。”

    “她决定要走自己的道，而不是做一朵温室的花朵，我们任何人都没有权力去阻止她。”孔雀夫人认真地说道：“所以，这一次她连看着她长大的嬷嬷都没有带去。”

    “我明白。”朱丹心里面不由为之怅然，不知道何日才能见她。

    “殿下临走之时，让我传话给你。殿下说，你要想做的事，就放手去做吧，不要太多顾忌，能踏上大帝之道的人，都是无法无天之辈，无惧无畏，是成就大帝的最根本要求。要有踏破诸天，经历无数生死，逆斩诸王，才有资格成就大帝。”孔雀夫人说道。

    听到这一番话，朱丹久久沉默，要知道，他与燕轻眉是同命，如果他死了，燕轻眉好不到哪里，甚至她也会香消玉殒，但，她没有阻止他去冒险，反而是在鼓励他，她这是拿自己的性命来给他去做赌注！

    “殿下对你抱有很大的期望，希望你别让她失望，她连自己的性命都拿给你做赌注了！”孔雀夫人最后看了朱丹一眼，说道。

    “我一定不会辜负她的厚望。”朱丹紧紧地握着拳头，说道：“就算我踏破诸天，也一样会活着回来！”

    朱丹这话，不单是对自己说，也是对燕轻眉的许诺。

    “如果有什么过不了的坎，到云梦泽来，我们都在云梦泽，不会离开的。”最后，孔雀夫人对朱丹说道。…,

    孔雀夫人走了，但是，朱丹却失神很久很久，遥望西方，心里面不由思念着燕轻眉，她的一颦一笑都在他脑海中显现。

    朱丹在心里面恨不得飞到她的身边，伴于她的左右，与她一同出生入死，去寻找神秘无比的天寿山，但是，他知道，他不能，正如孔雀夫人所说，他有他要走的道，她也有她要走的道。

    燕轻眉也不希望因为她，他却荒废了自己的道，他能做的，就是努力去修练，在自己的大道上走得更远，不让她失望，不负她的厚望。

    “你放心，总有一天，我会踏破诸天，逆斩诸王，证得大道！我绝对不会放你失望的。”最后朱丹喃喃地说道。

    第一次，朱丹证道的决心是那么的强烈，因为这世间有他眷恋的人，以前，他欲强大，是为了他自己，这一次，他不单是为了他自己，还为了关心他的人，为了爱护他的人！

    这是朱丹第一次萌生了如此强烈无比的踏上古之大帝道路的决心！

    朱丹失神很久之后，最后才从西方收回了自己的目光，离开了这里，与韦锁他们会合。

    会合之后，韦锁第一眼见到朱丹，就感觉朱丹变了，但是，具体是哪里变了，韦锁说不出来。

    “无量寿佛，善哉，善哉，大道不孤！”胖和尚看了朱丹一眼，宣了一声佛号。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    