
    朱丹斩了霍刀，消息传得极快，一下北东黎诸人皆知，没有多少时日，朱丹便成了诸人议论的对象。

    “看来，又是一个天才崛起呀，这个姓朱的，的确是不简单呀，连刀道有成的霍刀都死于他的手中。”有人不由感叹说道。

    “看来散修中还是有希望，东黎年轻一代诸多天才巨子都出身于大教古派、圣地世家，年轻一代散修，根本就没有办法与诸大教古派的传人争雄。这个朱丹说不定能打破眼前的局面，为散修争一口气。”有散修不由企盼地说道。

    “不一定。”也有散修并不乐观地说道：“这个朱丹得罪的人太多了，棱角太锐利，太不会做人了，把他得罪了一个北域金圣世家也就罢了，但是，他却把轩辕世家、大道魔地、朱雀门这样的大帝后人都给得罪了，只怕他是活不了多久，迟早会被大教古派圣地世家的传人干掉。”

    “是呀，我听说，这一次这个朱丹差点丧命在霍刀的神王刀下，朱丹看来是实力不错，但是，终究是没有背景没有靠山，独木能撑大厦。大教古派、圣地世家的传人巨子不单是天资纵横，而且修练的条件比散修好，更重要的是，他们能传承到本教本派的强大宝兵，这不是散修所能相比的，朱丹天资再好，总有一天会死在大教古派的手中。”也有散修不乐观地说道。

    当然。朱丹杀了霍刀。也引得不少大教古派、圣地世家的弟子反感与仇视，毕竟霍刀是出身于大教古派、圣地世家，而朱丹是出身于荒莽，霍刀更能让他们有共鸣感，朱丹杀了霍刀，等于是站在了他们的对方面。

    所以，有大教古派、圣地世家的弟子不爽地说道：“哼，姓朱的有什么了不起的，霍刀这次是倒大霉了，刀道刚成。根基还没有稳下来，就急着去找朱丹报仇，若是他再沉淀一二年，必能斩朱丹。”

    也有大教古派的弟子不屑地说道：“姓朱的只不过是雌黄小子而己。不足为道，这一次能斩霍刀，无非是仗着一件无损不缺的不朽神王之兵，否则，他早就死在朱丹手中。”

    也有大教古派的传人是冷笑连连，冷傲地说道：“正好，总有一天拿这小子来祭刀！”

    霍刀被杀的消息传回北域金圣世家之后，听说正在闭关疗伤的北域金圣世家家主一下子被气得吐了一口鲜血，昏了过去。

    后来听说，北域金圣世家家主醒过来之后。嚎叫一声，扬言要斩朱丹，为他两个儿子报仇！接着，传出北域金圣世家请出他们家族的老古董坐镇，北域金圣世家的家主不顾有伤在身，调动人马，准备灭了朱丹。

    北域金圣世家这等作为，毫无凝问表明了他们的决心，就算是与八大王生死一战，也非要灭朱丹不可。

    在朱雀门。狂傲无比的小鹏王姬骁鹏听到这个消息之后，双目一厉，听到“铮、铮、铮”兵伐之声响起，他双翅张开，羽翎如万剑齐天。气势狂霸，他冷笑说道：“等我伤势好了。非灭了这小子不可，我就不信白虎妖王他们能庇护他一辈子！”

    在北东黎某处的轩辕世家分坛之中，轩辕红河听到这个消息之后，不由咬牙切齿，恨恨地说道：“小畜生，就再让你嚣张三五天，等我大哥出关，把你从这个世间抹去！”

    而在一座高耸入云擎天而立的巨岳之上，一个如太阳神子一般的青年听到这个消息之后，不由露出了灿烂无比的笑容，喃喃地说道：“有点意思，还真是有点意思。”…,

    而在上古虞家的后峰之上，虞沉休宛如是一座上古神峰，亘古横立在那里，他向帝城方向远眺，沉默许久之后，便喃喃地说道：“神圣体，可千万别让我失望，希望你能成为我的对手，别辱没神圣体的威名。”

    而在宗家，宗青翦听到这个消息之后，没有说什么，底头继续修练。

    “青翦这一次打击不小，他已经闭关好一段时间了，最后他的修行也的确是突飞猛进。”在山外，宗家的老者轻叹地说道。

    “让他磨励磨励也好，这些年来，他是太顺了，只有经得起挫折，才能继承大任。”另一个老者点头说道。

    “那丫头，实力高深莫测呀，我都看不出她的深测，不知道是何来历。”最先开口的老者沉吟地说道。

    “应该是来自南岭，绝对不是东黎人士，不论她是什么出身，从源头上来讲，与我们是同源，她的传承是来自无为帝。上次小白回来的时候，说过一次。”另一个老者说道。

    “小白这小子，也太不争气了，他的天资不比青翦差，天天跑到外面鬼混，实在是气死人了。”刚才的老者说道。

    “唉，老八，也别怪他，说实在话，这些年来，大哥他们这一脉，做得的确是有些过了，你是大哥这一脉，我也一样说这话。就算大哥没那个意思，但是，下边的子弟也是没有约束好，狗眼看人低。小白这小子离开，与这不无关系。别看这小子整天不正经，他心里面，比谁都还要正经。”另一个老者说道。

    “大哥他，唉，我们这一脉，枝大叶多，良莠不齐，莫说那些弟子，下边的仆人，狐假虎威的不少。”刚才这老者叹了一声说道。

    而在大道魔地的一个山谷中，一个气势冲天的青年听到这个消息之后，不由森然冷笑，说道：“很好，姓朱的声名越响，就越合我意，我正好把他拿来当作踏上王者大道的垫脚石，哼，等我出关之后，必杀他祭谷师弟他们！”

    在北域某处。一个青年站在山峰上。沉如巨岳，久久不语，最后沉声地对身边的人说道：“去问一下，为什么那姓朱的还活得好好的！让他们给我一个说法！”

    他身边的人应了一声之后，就离开了。

    “小子，只恨我不能亲手灭了你！”这个青年目光如同可以斩断山岳，冷气逼人。

    而朱丹对这些事是一无所知，他与韦锁、胖和尚两个人汇合之后，就进了帝城。

    “兄弟，你要小心一点。彩凤杀手王朝对你动手，肯定是有人下了大价钱，要买你性命，彩凤杀手王朝听说当年是被妖帝所灭。没有想到妖帝崩万年之后，他们又是活了过来，看来，当年妖帝没有把他们全部灭干净，有漏网之鱼。”韦锁不由为朱丹担心说道。

    “放心，只要在帝城，我就绝对安全。”朱丹笑了笑，说道。彩凤杀手王朝再嚣张，在帝城之内也不敢轻易动手。

    胖和尚看了看朱丹，不由奇怪地说道：“当年三大杀手王朝。都是让人谈之变色的庞然大物。他们认钱不认人，而且他们要的价很高，不是一般人能出得起的。竟然有人下那么多的本钱去请彩凤杀手王朝。这就奇怪了，能出得起这本钱的人，绝对不是小人物，甚至是出身于某个大教古派、圣地世家。但是，仔细想想，又没有道理，如果是大教古派出身的弟子，根本就不用去请彩凤杀手王朝的杀手来干掉你。他们大教古派的顶绝大能就能把你灭了，何必多此一举去请彩凤杀手王朝的杀手呢。”…,

    “这点我也想过。”这也是朱丹想不明白的地方，说道：“我在心里面纳闷，是有些搞不明白。只是我得罪的人太多了，一时间想不哪个仇人会花这么大的本钱来要我的命。”

    “想知道也不难。走，我们去找那个老神棍去。说不定那个老神棍能打探出一些消息来。”韦锁突然有了主意，立马说道。

    朱丹听韦锁的话，就知道他口中所说的老神棍就是贾半仙。

    朱丹三个人直奔贾半仙平时所在的地方，但是，他们三个人扑了个空，贾半仙不在那里。

    “奇怪了，在这个时间，这老神棍一般都在这里，怎么会没来呢。”韦锁不由奇怪地说道。

    他们三个人在贾半仙出没的这一带寻找起来，但是，都没有见到贾半仙的影子，最后，韦锁询问到了贾半仙常驻地方旁边的一个小摊位上的小贩子。

    “你说那个算命的？”听到韦锁他们询问，这个小贩子就说道：“那神棍好久一段时间没有出来摆摊算命了。那死神棍，天天拿大话吓人，天天在吹牛说能未卜先知，说不定他自己掉进井里摔死了。”

    听这小贩开口没好话，就知道他是吃贾半仙的亏。

    贾半仙不知道跑到哪里去了，韦锁一时之间也没有办法，搔了搔头说道：“这老神棍不在，一时间还真想不到有哪个人能打探到这种消息。”

    “贫僧倒有一个人选，不知道他行不行。走，我们去问问。”胖和尚见韦锁没办法，就说道。

    朱丹也想知道是谁花大价钱要自己的命，就和韦锁跟着胖和尚去了。

    胖和尚带着朱丹两个人再次来到了神棍道所居住的院子里，神棍道还是和上次一样悠闲无比地纳凉。

    “假和尚，你还没有走呀，我还以为你被哪座古墓活埋了。”神棍道一见到胖和尚，就没有好话。

    “无量寿佛，善哉，善哉，你这个假道士都还没有死，贫僧怎么可能先你一步呢。俗家有句话，死道友，莫死贫道。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    “滚，贫道我一心向善，造福天下，再活三五千年不成问题。你这个假和尚天天偷挖别人的祖坟，有损阴德，用不着三五年，你肯定会遇到阴鬼，死在坟中。”神棍道没有好气地说道。

    “嘻，嘻，假道士，话别说那么难听行不，有生意你做不做？”胖和尚一点都不在乎神棍道的话，笑嘻嘻地说道。

    一向见钱眼开的神棍道却是兴趣缺缺，乜了胖和尚一眼，没有力气地说道：“少来了。假和尚。跟你做生意，我哪次有赚的？哪一次都是吃亏，你这样的买家，道爷我实在不想要。道爷只恨当年在西漠的时候被鹰啄瞎了眼睛，认识你这个假和尚。”

    “非也，非也，假道士，不是贫僧我与你做买卖，而是这位施主要与你做一场大买卖。”胖和尚笑嘻嘻地把朱丹推了上来。

    一听到是朱丹要做买卖，神棍道一下子来精神了。他一下子从椅子上蹦了起来，神采奕奕，双目发亮，一双鼠目瞅着朱丹。忙是哈腰点头说道：“爷，你要什么呢？是夜御百女的金枪不倒，还是一醉千日的上品妙药，嘿，嘿，嘿，或者爷还是要一点特别情趣的玩意儿？”

    “你就只会专卖这种下三烂的东西吗？”朱丹不由瞅了一眼神棍道，说道。

    “嘿，嘿，非也。非也，小的什么都卖，只不过小的见爷你玉树临风，英俊潇洒，这些东西更适合大爷你。”神棍道很猥琐地说道。…,

    “喂，口气别这么大，什么都卖，你能卖极道之兵吗？”一旁的韦锁就听不顺耳，说道。

    “嘿，爷。没有小的找不到货源的东西。”神棍道看了韦锁一眼，笑着说道：“只有爷你付不起的价钱。如果爷你要极道之兵，只要爷你付得起价钱，小的也一样能给你弄来。”

    “真的假的？”听到神棍道的话，朱丹都不由为之一怔。这家伙口气也太大了吧，极道之兵也能买卖。

    “千真万确。比珍珠都还要真。”神棍道笑嘻嘻地说道。

    “如果我要一把极道之兵，你要什么样的价钱？”韦锁都不是很相信地说道。极道之兵，举世稀有，根本就不可能买卖。

    “嘿，小的要价很低，只要爷你能给我一具帝尸，我给你弄一把极道之兵！”神棍道一点都不含糊，说道。

    “开什么玩笑，就算我有帝尸，你能弄到极道之兵，我都亏了，放眼天下，就算是帝家都没有帝尸！帝尸比极道之兵更罕有！”韦锁说道。

    “嘿，你们可小心了，就算他能拿到极道之兵，说不定也是假货。”一旁的胖和尚笑嘻嘻地说道。

    “滚”神棍道立马翻脸说道：“假和尚，你死和尚挖了一辈子坟，如果你给我挖一具帝尸来，我给你极道之兵！百分之百真货！”

    朱丹与韦锁见神棍道模样，并不像是骗人，他们两个人都不由吃惊，这神棍道还真有些让人捉摸不透，极道之兵，这是何等的珍贵，这是无价之物，他竟然能弄得到！

    “假道士，算你狠，这一次贫僧认输。”胖和尚无奈地说道。虽然他是挖坟挖了一辈子，连远古圣人的坟都挖过，但，却从来未见过帝尸。

    “好了，我们说点正事。”朱丹认真对神棍道说道：“和尚向我推荐你，我跟你做一桩买卖，我不是买实物，我是来买消息的。”

    “没事，没事，完全可以，贫道我什么生意都做，只要能赚钱，什么买卖都行。”神棍道哈腰点头，笑着说道：“不知道爷你想要点什么消息？”

    “我想知道是谁向彩凤杀手王朝出钱买我的命。”朱丹沉声地说道。彩凤杀手王朝的杀手在暗处，他在明处，对于朱丹来说，如芒在背，更让朱丹不自在的不是彩凤杀手王朝的杀手，而且幕后的雇主。

    “彩凤杀手王朝。”神棍道说道：“这王朝死而复燃，消息我倒知道一些，当年妖帝是灭了彩凤、双飞翼两大杀手王朝，只不过，当时彩凤杀手王朝有一位杀圣不在老巢，当年彩凤杀手被灭之后，他逃过了一劫，现在帝道已消，杀手王朝又蠢蠢欲动了。”

    听到神棍道的话，朱丹与韦锁都不由有些吃惊，胖和尚把他推荐给朱丹，这不无道理，这神棍道也是消息灵通。

    “我想知道谁出钱买我的命。”朱丹说道。

    神棍道看了看朱丹，摇了摇头，说道：“难，难，十分难，三大杀手王朝在当年是神秘无比，根本就很难接头，更何况对于这个行业来说，绝对不会向外人透露半点雇主的消息，这是绝密，也是行规。从打探出他们的雇主是谁，这比登天还要难。”

    “那你能不能打探出来。”朱丹不由问道。

    “不好说。”神棍道说道：“我想法办帮你打探一下，成不成功我不敢说，如果成功了，价钱到时候再议，怎么样？”

    “行。”朱丹也很爽快地说道。

    “不过，大爷，这可是卖命的生意，你怎么也得付点订头。”神棍道说道：“这样吧，不论成不成功，大爷你付我三十万天华，如果大爷不肯，那就算了，这桩买卖小的不接。”

    “好，三十万就三十万。”朱丹一口答应下来，三十万天华是一笔大数目，但，他性命更值钱。

    “我付。”朱丹还没有付钱，韦锁却抢着付了。

    朱丹看了韦锁一眼，没说其他的话，兄弟，一世交情，钱财是身外之物！

    “好，爷，小的拿了你的钱，肯定会给你去办，具体打探到怎么样，小的不敢说，但，绝对不会让你白花钱。”神棍道收了韦锁的钱后，笑嘻嘻地说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    