
    “这么一条祖虫，那可是大大的了不得呀”韦锁不由说道：“如果和尚所说的都是真的，那么，这么一条祖虫我们带回去圈养起来的话，既不是大杀四方？”

    胖和尚冷冷地白了韦锁一眼，说道：“只怕你是有命养没命用，你以为铁戈祖虫是你家的阿猫阿狗？这种玩意根本就没办法降伏，就算你是远古圣人都没有那个能耐，除非你是大帝重生了，否则，别想降伏这种玩意彩@虹*文￥学%网哼，到了古之大帝的那种境界，那根本就不需要借靠这种外力”

    “你把它拿回去养，到时它一旦成就祖虫，第一个吃的就是你”胖和尚冷冷地说道

    “嘿，嘿，嘿，开开玩笑，开开玩笑而己，别当真”韦锁笑着说道

    朱丹不由沉吟了一下，说道：“不如我们把这虫毁了，这鬼东西留在世上，绝对是后患”

    “拿什么来毁？这只鬼东西现在离祖虫只差一步，就算你有极道之兵都毁不了，除非你是神王圣人，你手持极道之兵，或者还有可能把它毁了，否则，我们这点能耐，伤它一点皮毛都难，一旦脱困，第一个吃掉的就是我们”胖和尚说道

    朱丹一想也是有道理，外面的铁戈神虫都极为可怕，连他们的神王之兵都斩杀不了，眼前这一条铁戈神虫可是差一步就成就祖虫的玩意，他们拿什么来毁？

    “反正我就是没解了，就算是铁戈神虫我的夺命一指都难杀死，也只是把它们钉住而己，这手段太损道行了，我也难用几次”胖和尚摇了摇头说道

    朱丹与韦锁都想不出什么好的办法最后也只好同意胖和尚的说法，他们都把取走的神华一一拿出来，又一块一块彻了回去，这花费了朱丹他们三个人很大的功夫

    最后，朱丹三个人只取走了金字塔最顶端的那一小部分神华，其他的神华都留下了，这一小部分的神华占所有神华的总量百分之一都不到

    “***，这真是白折腾了折腾了大半天，就弄了这么一点神华，这亏大了”韦锁心不甘情不愿地说道

    “总比没有好”胖和尚白了他一眼说道

    韦锁瞪了胖和尚一眼，说道：“死和尚如果没有其他仙珍的话，我第一个掐死你你这个死和尚把我们坑到这里来，我们差点是小命丢在这里，再没捞到仙珍，我非掐死你不可害得我们白白跑一趟”

    “嘻嘻，无量寿佛，善哉，善哉你放心，仙珍那肯定是有的”胖和尚笑嘻嘻地说道

    最后朱丹三个人离开了这个广阔无比的大殿，一出大殿之后朱丹他们三个人再回首一看，这时才发现，刚才这座大殿乃是建在一座巨岳之中

    站在殿外，朱丹他们三个人放目望去，只见是山岳起伏，面临深渊在他们的脚下，乃是一条不大的青石小道，一直往前面延伸，这条青石小道乃是建在一座座巨岳的脊峰之上，青石小道之外就是深不见底的深渊

    放眼望去，只见峰岳无数，连绵起伏，也不知道这些峰岳有多高，反正此时这些峰岳都在朱丹他们的脚下，只见下面是云绕雾锁，除峰岳之外，便是无尽的深渊

    在这无尽的深渊之中，这些峰岳就像是大海中露出水面的一座座岛屿

    而在朱丹他们的头顶上，乃是无空无尽的虚空，虚空乃是星辰点点，不知日月，此时此刻，朱丹他们都感觉身处另外一个世界一般

    “葬于此处的人乃是手段骇人呀，就算不是大帝，只怕也是准帝，只差也是得道圣灵，竟然在大脉之中劈开如此大境，实为骇人无比”看到眼前峰岳连绵，深渊如海，胖和尚不由喃喃地说道

    “希望，***，如果不是葬了大人物，我们就白折腾了”韦锁说道

    “走，这一程应该比较安全，出了这一条石道就难说了”胖和尚一马当先，在前面带路说道

    朱丹与韦锁跟在胖和尚身后，踏上青石小道，继续前行，都到了这一步了，他们没有回头的机会

    这条青石小道不大，建在诸多峰岳的峰脊之上，如虫蛇一般延绵不断，当峰岳不相连的时候，这条青石小道便是架起了石桥，直通对面峰岳

    在这里面，朱丹他们完全没有方向感，也不知道这青石小道是通往何处，在这深渊如海的地方，峰岳无数，他们青石小道所通过的峰岳，只不过是无数峰岳的一小部分而己

    “看，那是什么”没走多远，韦锁往左侧远处一指，急忙叫道

    朱丹与胖和尚顺着韦锁所指的方向望去，只见左侧极远处有一座峰岳，在峰岳上竟然长有一棵翠如碧玉的高树，只见那高树是看着一朵朵宛如茶杯大小的花朵，朱丹他们眼力极强，这么远的地方，普通人根本就看不到

    “那是玉昙树呀，传闻玉昙树极难开花，没有想到会在这里常开”胖和尚见识极广，喃喃地说道

    “玉昙我也听说过，听说玉昙花五百年才开一次，而且开花时间极短，只是指弹之间而己，若是玉昙开花之时，采下玉昙花，那上品，这种玉昙花对修行极在帮助”韦锁也不由说道

    这个时候，就算是朱丹也都隐隐闻到了一股香味，一种很罕见的香味

    “嘿，要不要我们过去把它采摘下来，这么多的玉昙花，把它们全部采摘下来，也是发大了”韦锁不由垂涎地说道

    胖和尚有些意动，仔细打量了一下极远处的这住山岳，最后胖和尚摇了摇头，说道：“不要，那里离我们这里太远了，谁都不知道出了这条青石小道会发生什么事近一点的话，还好办，离得太远，一旦出问题，我们想杀回来就难了我看还是算了，不要因小失大”

    “没错，和尚说得有理，我看还是算了”朱丹也劝韦锁说道

    韦锁虽然心动但，也知道大局为重，也只放弃心里面的念头，继续跟着胖和尚一同上路

    “看那里有一棵千年丹草”没有走多远，韦锁眼尖无比，又发现了远处一座山崖边有一棵丹草

    “别去，小心有去无回”胖和尚见那座山峰离青石小道太远，摇头说道

    “***那可是三千年何首乌王”

    “你们看，那里又有一丛金蛇龙草——”

    朱丹他们三个人走在青石小道上，一路发现不少的丹草灵药，都是上上之品但是，这些丹草灵药都没有长在他们青石小道所经过的山峰之上都是离他们所在之地极远，朱丹他们三个人都不敢轻易冒险去采摘

    “这实在是太没天理了怎么所有丹草仙实都不长在我们这些山峰之上呢，怎么全部生长在远处的山峰之上，这也太没天理了”最后，韦锁忿忿不平地说道

    “那是因为这里是以神通的手段开劈的，我们脚下这条青石小道可是有人以无上道法凿出来的，亘古不变，青石小道所过之处，龙气被封，何来生出这些灵药仙实”胖和尚淡淡地说道

    “和尚说得没错，我们脚下的龙气都被钉死了，就算龙脉能走，但是，我们脚下的这条青石小道都是亘古不变”朱丹点头说道，他修有寻龙之术，对龙脉之气最敏感

    “不过，我有点不明白”朱丹不由沉吟地说道：“换作是我，如果我有这种通天手段的话，我葬在这里，我肯定会把进出之道封绝，不让人入自己大葬一步奇怪的是，这个人竟然把这条青石小道钉死在这里，这岂不是给后来者铺平一条进入他们大葬的道路吗？他为什么要给后来者留这么一条道路呢”

    “是呀，和尚，这没道理呀，就算是凡世的帝王下葬之后都知道封绝所有道路，这个通天人物葬于此，他竟然在这里钉一条青石小道，这实在是让人不明白”韦锁听到这话，也都不由为之存疑说道

    “和尚也不明白”胖和尚摇了摇头，说道：“到过这里的，绝对不止我们，后世肯定有人来过”

    “不对，你这话不对，这条青石小道不是后来者钉在这里”朱丹边走边以寻龙之术探索地下，追寻地下的龙脉之气

    朱丹摇了摇头说道：“如果我没看错的话，这条青石小道是葬在此处的人钉在这里的，而且这是一个大阵”

    说到这里，朱丹仔细地看了一下周围无数的峰岳，说道：“这绝对是个大阵，我们脚下的青石小道应该是生门，如果我们离这条青石小道太远的话，只怕很难再回来奇怪，既然上古通天人物在这里布上了一个大阵式，为何把生门给后人敝开呢如果说，他布这大阵是为阻止后来者进入，他应该撤去生门或者隐蔽生门才对呀，现在青石小道却完全向我们敝开”

    “嗯，你说得有道理”胖和尚仔细地观察所有的山势，最后凝目地说道：“远古大阵呀，从阵式来看，此处应该是属于上古，就算不是帝纹所布的大阵，这种远古大阵，也一样惊天”

    在阵式之上，胖和尚比朱丹了解得多

    “这里不会是人家以前种仙草灵药的地方”韦锁不由说道

    胖和尚瞅了韦锁一眼，说道：“换作是你，你有这样的地方，你会把这种地方的大门向别人敝开吗？”

    “这，也对”韦锁一想也对，如果是自己种仙草灵药的地方，封闭都来不及，怎么可能向别人敝开大门呢

    朱丹他们三个人带着疑惑继续前行，在途中，见到不少灵药仙实，几千年之久的灵药丹草那是常见得很，甚至有上万年的灵药

    “你们看，那棵二万年的葛王”韦锁有些不甘心地指着远处说道：“人家都说八万年为药王，这棵葛王也算是一棵小药王了”

    “那又怎么样，那里离这里太远了，反正我就是去了要去你去”胖和尚说道

    韦锁虽然不甘心，但是，最后也只好放弃一棵药王，乃是壮实寿元的好东西，能让人再活二三百年，都快可以媲美于长生药了，但是，想找到一棵八万年以上的药王那谈何容易，如果谁有一棵八万年的药王，只怕有那些圣地世家、大教古派愿意出高价买下

    朱丹他们三个人继续上路，也不知道走了多远突然，前面有一座神峰毫无预兆地突兀而起，高高耸立在青石小道旁

    一路走来，青石小道都是从峰岳的峰脊上走过，所走过的山峰都在他们的脚下，虽然山峰无数，但，都不会高出青石小道现在突然有一座神峰突起，高耸在青石小道之上这让所有的都为之怔了一下

    “那是什么——”韦锁向这座高耸而起的神峰指去，说道神峰四周分别有八条瀑布垂落落入深渊之中

    瀑布极大，急流如同白练一样，直泻万里，直落入深渊之中，但是，八条如此巨大的瀑布从神峰落下，却没有一点的轰隆声音

    “不，那不是瀑布，是龙气”朱丹与胖和尚都不由为之驻足，抬头观看这座神峰，朱丹仔细一看，说道

    “八条龙气直泻而下，好大的手笔呀”韦锁见八条如瀑布大的龙气直泻而下，都不由感叹地说道

    “你们看，这座神峰像不像一条巨龙”胖和尚仔细地观察，最后说道

    朱丹与韦锁听到这话，一看，的确像，这座神峰从下面深渊摇扶直上，宛如是一条潜龙出水，而且龙头正对着他们这条青石小道

    “看，那悬台上生的是什么？”韦锁他们在离神峰比较远的方眺望，这样才能看清整座神峰的整体

    顺着韦锁所指，朱丹与胖和尚都看到这座神峰的峰顶，也就是像龙头的地方，在龙首向着青石小道这个方位，有一个悬台从山峰上悬凸出来，上面种有一头巨树，巨树如火，看起来那不像是一棵巨树，反而是像一个巨大的火炬在烧燃，在这巨树上，生长了不少火红无比的果实，这果实不大，如樱桃一般，但，它们生长在这么一树如火的巨树上，依然能让人一眼看出来，因为它们的火红比巨树还要鲜亮耀眼

    “那是朱果”胖和尚打了一个激灵说道：“无量寿佛，贫僧行走天下，从来没有见过如此巨大的朱果树，这只怕是上古时期的树种”

    “朱果“听到胖和尚的话，韦琐不由兴奋得搓了搓手，说道：“朱果，这可是好东西，特别是修行到了识海之后，有朱果相助，那简直是事半功倍，朱果护道，不单是能增人修行，而且还能守神驱魔，这可是渡劫极品呀我听人说，朱果虽然比不上九头山那传说的人参果，但，依然是极品呀”

    “那里有一具琴”朱丹留意上了其他的东西，在这个悬台之上，靠近青石小道这一边的悬崖边缘竟然有石桌临渊而摆，在石桌之上竟然摆着一张古琴

    古琴龙首凤尾，乃是稀有无比的栖凤木所造，七弦由龙筋所造，此时这张古琴散发出了柔和的光华，有着说不尽的韵律

    在胖和尚与韦锁注意朱果的时候，朱丹注意上了这一张古琴

    “是呀，这张古琴是谁留下的”韦锁他们也注意上了这张古琴，一看就知道不是凡品

    就在朱丹仔细看这张古琴之时，朱丹泥宫之中沉浮于真气源井之中的大禹鼎震了一下，与此同时，那张古琴散发出来的柔和光华流转一轮

    “小子，你弄到什么了”大禹鼎内的老神偷一下子被惊动了

    “没弄到什么，看到一张古琴”朱丹在心里面回答说道突然这样的变化，也让朱丹为之一震，古琴一下子惊动了大禹鼎，看来这张古琴绝对是不得了的东西

    “古琴，怎么样的古琴”老神偷急不可待地说道

    “是一张很古的琴……”朱丹把那张古琴的模样描述一番，说给老神偷听

    朱丹是在心里面与老神偷说话，胖和尚与韦锁当然不知道，此时他们还在研究那座神峰

    “这不可能——”老神偷听到朱丹的描述之后，失声叫道，然后不敢相信，喃喃地说道：“这不可能呀，不可能——”

    “老哥，怎么了？”朱丹被老神偷的反应吓了一跳

    但是，老神偷回答朱丹的话，似乎在喃喃细语，至于他在说什么，朱丹没有听清楚此时朱丹身在险地，已经没有那么多功夫去追问

    “和尚，那可是朱果呀，我们去摘些来怎么样？嘿，嘿，这东西，对于你来说，也是宝物呀，这可是护道之物”韦锁心动无比地说道：“再说了，这座神峰离我们青石小道如此之近，总不会出问题”

    ……………………………………未完待续)

    