
    朱丹三个人过了蜃海之后，继续前行，一路走下去，过了好几道难关，几道难关都可以说是险之又险。

    不过，幸亏胖和尚准备周全，带了许多奇珍异物，像浮屠沙之类罕见珍物都不少，正是有了这些东西，几次都让他们三个人化险为夷。

    不过，很快，朱丹三个人就陷入了困境之中了，他们出毒窟之后，竟然遇到了一种叫夜蝠的生物。

    这种夜蝠乃是黑暗中的魔物，很多魔物，越是王者身体就越大，然而，夜蝠却偏偏相反，道行越强的夜蝠个头就越小，这夜蝠简直就是吸血鬼再生，甚至比吸血鬼还要可怕好几倍。

    夜蝠就像是黑暗中的精灵，不单是速度极快，而且行动起来无声无息，就算朱丹他们这等造诣，都不容易发现夜蝠靠近。

    这还不算要命的，怎么说朱丹他们头顶上悬有圣主骨头，夜蝠一靠近，燃烧垂落的光华立即会跳动，朱丹他们三个人能立即发现它们的踪影。

    更要命更可怕的是夜蝠那一张嘴巴，夜蝠那一张嘴十分恐怖，道行浅弱的夜蝠，如果被它啜上了一口，那身上立即会出现一个血洞，在瞬间被它吸走了一大块血肉，如果那小如指头的拳头的夜蝠就十分恐怖了，一旦是被它啜了一下口，后果不堪想象，这小如拳头夜蝠已经是王者，一旦被它啜了一口，你整个人立马只剩下一张人皮，里面的所有血肉甚至是骨头都一下子被吮掉。

    吸血鬼还只是吸鲜血而己。然而，夜蝠比吸血鬼要可怕得多，它是吸吮血肉，连骨头都不放过。很难想象，它那么小的身躯怎么样盛得下这么大块的血肉。

    “和尚，快把神王凤翅镗扔过来！”朱丹厉喝一声，一声沉喝：“揭帝，揭帝！”手结卒都婆印，随着朱丹的一声厉喝，真言如铁铸一般，跳跃而出。拖动着大道轨迹，一只巨大无比的韦陀杵从天而降，佛音阵阵，伟力无边。让朱丹横扫四方，眨间之间血雨满天，斩杀了十几只王者的夜蝠。

    尽管朱丹凶猛无比，战力滔天，依然挡不住那满天的夜蝠。朱丹肉身无比，但是，此时他身上已经是好几个血洞，触目惊心。被夜蝠吮了一口，后果不堪想象。那怕朱丹肉身如同铁打铜浇都难于承受。

    就算手持神王之兵的韦锁，此时都只能把神王之兵悬于头顶之上。垂下了一道道的神王之威，把自己拱护得密密麻麻，挥动着自己的宝兵，斩杀身边的夜蝠，在这个时候，韦锁的神王之兵都不敢攻杀出去，只能是用来守护自己，没有神王之兵拱护，他也一样挡不住夜蝠的攻势。

    “拿去——”胖和尚终于把自己手中的“神王凤翅镗”扔给了朱丹，他另取一件宝兵，也是神王之兵，随着胖和尚一声大喝，他这件神王之兵打出了神王之威，斩杀不少的夜蝠。

    “给我去死！”朱丹拿到了胖和尚的“神王凤翅镗”之后，顿时没有了顾忌，狂吼一声，长驱而下，打出了“伏虎拳”第一拳，身如天龙，矫行天地，无畏无惧，踏破山缺！如狂龙一般，瞬间把几十只成王的夜蝠轰成肉酱。

    在这个时候，“神王凤翅镗”祭于朱丹的头顶之上，垂下了一道道的神王之威，把朱丹护在其中，就算是成王的夜蝠也没有办法攻破朱丹的防线。

    有了“神王凤翅镗”的拱护，这让朱丹气势如虹，只攻不过，没有任何后顾之忧，瞬间斩杀几十只成王夜蝠。

    “杀——”韦锁见朱丹长驱而入，气势也顿时高涨，也随之巨吼一声，直冲而下，手中的宝兵左右荡杀，斩杀夜蝠无数。

    “无量寿佛——”胖和尚更是变态，一声佛号，天坠流星雨，大道轨迹跳跃，只见光华如风云残云一般，一下子把上百只成王的夜蝠吞噬掉。

    朱丹他们三个人杀红了眼睛，狂吼之声长驱而入，尽管朱丹他们三个人气势如虹，越杀越猛，但是，夜蝠半没有因此而减少，反而是越来越多。

    “都给我去死！”朱丹狂吼一声，败坏真气席卷而出，一上子席卷十里，把方圆十里的一切生机都炼化为腐朽，听到滋滋的声音响起，所有的夜蝠，一旦是沾上了朱丹的败坏真气立马被炼化为腐朽。

    不过，朱丹也不好受，这些成王的夜蝠都是强大无比的生物，朱丹败坏真气狂横地席卷十里，那的确是十分损耗真气。

    “吱——”朱丹一杀惊天，在瞬间，十里成为了真空，下一刻，似乎所有的夜蝠都反应过来，一声尖叫，无数成王的夜蝠如潮水一样退去。

    “还是兄弟厉害，如此神功一下子把夜蝠给镇住了。”见朱丹败坏真气狂扫诸天，韦锁不由赞声说道。

    朱丹脸色有些发白，只是笑了笑。

    “不对——”胖和尚脸色一沉，凝声说道：“夜蝠这玩意是不可能吓住，刚才一击虽然惊天，但是，不足镇住夜蝠。”

    胖和尚说毕，警惕无比的张望四周，双目吞吐着可怕的光华。

    “不好，你们听，有东西来了。”胖和尚此时脸色一变，沉声地说道：“小心点。”

    朱丹与韦锁立即倾耳而听，果真是如此，他们立即听到了一阵嗡嗡之声，这声音虽然很小，但是，难逃朱丹他们的耳朵。

    “有东西，小心！”就在这个时候，圣主骨头燃烧着所垂下的光华跳动了一下，胖和尚脸色一沉，厉声喝道。

    “啵——”的一声，胖和尚话刚刚落下，韦锁头顶上所悬的神王之兵跳动了一下，神王之威一阵波动。

    “啊——”就在这一瞬间。韦锁痛得惨叫一声，立即跳了起来，骇然尖叫道：“我脚里钻进有东西！”尖叫中，韦锁抬起了他的脚。只见此时已经有一个手指大小的血洞。

    “给老子出来！”韦锁也是一个狠人，厉喝一声，出手如电，硬是用尖刀从他脚里面挖出了一只怪虫。

    这怪虫不大，只有手指头大小，头如矛铲，身如蠕虫，全身宛如铁甲。此时沾有鲜血，扭动之时，让人毛骨悚然。

    “嗡”的一声，这怪虫一被挖出来。展翅而飞，速度之快，连夜蝠、阴魈都比不上，更恐怖的时，它一冲上来。连悬于头顶上神王之兵所垂落的神王之威都挡之不住，竟然被它钻出一个洞来，向韦锁的心脏冲去。

    “去死！”韦锁出刀如闪电，尖闪一下子斩中了怪虫的头颅。听到“砰”的一声，尖刀斩在怪虫之上竟然溅射花火。让人吃惊无比的是，韦锁这一刀竟然没有把怪虫斩死。只是被斩得翻了一个身，然后又飞了起来。

    “去——”胖和尚觉喝一声，一指打来，胖和尚这一指恐怖到让人为之骇然，轻轻的一指，竟然有一条大道法则刺出，这条大道法则流转不息，缠于指针之上，“铛”的一声，当场把怪虫钉在了地上，怪虫被钉在了地上，依然是疯狂扭动着身子。

    “这是什么怪物！”朱丹不由毛骨悚然，胖和尚一指可以说是惊动天地，他一指打出了一条大道法则，这是何等恐怖，这恐怖的一指，直追圣主皇主，这一指就算是神王之兵打下也比不上它恐怖，但是，这怪虫竟然是没有死！

    “不好，我们遇上了麻烦了，是铁戈神虫！”胖和尚脸色巨变，沉喝道：“走，越快越好！”说着一马当先，向前飞奔而去。

    朱丹与韦锁想都不想，跟在胖和尚身后，以最快的速度向前奔去。

    “和尚，什么叫铁戈神虫！”韦锁一边狂奔，一边大叫道。

    “铁戈神虫是一种上古凶虫，这玩意我以为早就死绝了，没有想到这鬼地方竟然有！”胖和尚失色说道：“这是上古之物，荒古之时就不再存在了，这个世上除了海上生明月可能有这凶虫之外，其他的地方基要下不可能有这东西，没有想到，这里竟然有！”

    “这鬼东可怕无比，无物不穿，可以噬嚼一切，什么都挡不住，就算神王之兵、圣人之器，都难于挡得住这玩意！更恐怖的时，这鬼东西斩不死，就算神王之兵、圣人之兵都极难斩死它。一旦遇到这种鬼东西，那是死路一条，杀不死，而且还能噬嚼一切！”胖和尚说道。

    “嗡——”就在这个时候，后面一阵阵嗡嗡声传来，罩在他们身上的光华跳动了一下，“啵”的一声，第一个有反应的是朱丹头顶上悬着的“神王凤翅镗”，垂下的一缕缕的神王之威一阵跳动，就在这刹那间，一只铁戈神虫以不可思议的速度冲了进来，神王之威挡了它一下，让它速度滞了一下，但，依然没有挡住它，竟然刺破了神王之威，冲向朱丹的眉心。

    “小心！”韦锁脸色一变，一旦被钻入了眉心之中，那后果就不堪设想。

    就在这刹那间，朱丹出手如闪电，手指一下子夹住了冲来的铁戈神虫，朱丹死死夹住铁戈神虫，厉吼一声道：“给我去死！”说着以最大的力量把铁戈神虫往死里捏。

    朱丹死死地捏着铁戈神虫的肚子，他双指的力量可以说是重如山，但是，依然没有把铁戈神虫捏死，只是捏的吱吱作响。

    这让朱丹毛骨悚然，就算是最硬的铁被他双指如此狠捏都会被捏成粉，然而，这铁戈神虫却一点事都没有。

    “去——”此时胖和尚又是一指刺来，恐怖无边，把铁戈神虫钉在了地上。

    “嗡——”的一声，就在这瞬时，一群如乌云一般的铁戈神虫追了上来，乌云盖顶，密密麻麻，恐怖无比，单是听到那一阵阵嗡嗡的声响，就让人为之毛骨悚然。

    “滚——”朱丹转身，厉吼一声，毫不保留，所有败坏真气席卷而出，瞬间把所有的铁戈神虫都卷入其中。

    “滋、滋、滋……”朱丹十二成的败坏真气可怕无比，可以腐化一切。铁戈神虫被卷入其中，它们的身体一下子一阵灰白，但是，没有一会儿。又恢复铁色，依然速度如闪电一样飞来。这让朱丹为之悚然，他第一次见到不怕败坏真气的生物！

    这个时候，朱丹与韦锁都躲不及，见如密密麻麻如乌云一般的铁戈神虫直扑而来，这让朱丹与韦锁都傻了，这个时候，他们两个人欲躲都不及。

    “嗡——”的一声。就在这满天的铁戈神虫欲把他们两个人吞噬之时，一道道乌光垂落，瞬间把朱丹与韦锁卷入其中，胖和尚不知道什么时候已经祭出了他那只布满油腻的僧钵。此时僧钵是光华流转，垂下了一道道的乌光，把朱丹与韦锁卷入其中之后，把他们三个人拱护在里面。

    “啵、啵、啵……”密密麻麻的铁戈神虫冲来，全部撞在了这一道道的乌光之上。也不知道胖和尚这只僧钵是什么宝兵，垂下的一道道乌光竟然把铁戈神虫给挡住了。

    “和尚，你这僧钵直是好东西，神王之兵都挡不住这鬼东西。你这僧钵竟然挡住了。”看到胖和尚僧钵垂下的道道乌光挡住了铁戈神虫，韦锁不由为之松了一口气。

    “不经用。”胖和尚脸色凝重无比。在这个时候，密密麻麻的铁戈神虫一波又一波地冲撞着缕缕乌光。让胖和尚的僧钵都摇晃起来。

    “我道行有限，也挡不了多久，我这宝兵极耗功力，我很难发挥它的威力。”胖和尚脸色凝重无比。

    “我有一物，不知道能不能克住这东西。”朱丹取出从轩辕龙手中抢来的纯阴葫说道。说完之后，朱丹小心翼翼地取下纯阴葫的塞子，吹出了纯阴之气。

    “滋、滋、滋……”这纯阴之气极为可怕，这纯阴葫中所盛的纯阴之气都是极阴极寒之气，一滴的纯阴之气可以把一座万里神山冻碎，可怕无比！

    朱丹吹出纯阴之气后，瞬间冰封千里，一下子雪白一大片，所有的铁戈神虫都被冰封住了。

    “这玩意好难受！”朱丹全身都是冰屑，打了一个冷颤，急忙把塞子塞上，他现在的实力，想多吹几口都不容易，这纯阴之后一旦吹出来，那就恐怖无比。

    “看来行了。”见到冰封万里，可怕的纯阴之气瞬间把铁戈神虫冰封住，韦锁不由为之一喜说道。

    “啪、啪、啪”韦锁的话刚刚一落下，只见被冰封住的铁戈神虫开始一个一个地破冰而出，依然是生龙活虎！

    “人世间怎么会有这种鬼东西！”见连如此恐怖的极阴之气都杀不死铁戈神虫，韦锁脸色巨变。

    “走——”胖和尚脸色剧变，带着朱丹与韦锁以最快的速度向前飞驰而去。

    “嗡——”破冰而出的铁戈神虫没有放过他们的意思，都纷纷追了下来，速度之快，一点都不亚于他们三个人。

    朱丹他们三个人狼狈无比地往前逃遁，但是，铁戈神虫速度一点都不比他们慢，朱丹他们三个人想甩掉铁戈神虫都不容易。

    幸好胖和尚的僧钵神奇无比，竟然能挡得住铁戈神虫的攻击，不然的话，朱丹他们三个人早就是尸骨无存了，一旦是铁戈神虫追了上来，朱丹就立马打开纯阴葫，吹了一口纯阴之气，把追上来的铁戈神虫冰封。

    但是，这不是长久之计，就算是纯阴之气再强大，也只能是把铁戈神虫冰封片刻而己，它们很快又破冰而出，又追了上来。

    “怎么办？”韦锁脸色大变，连逃边说。

    “前面有光。”这个时候朱丹眼尖，急忙说道。

    “走——”胖和尚带着朱丹与韦锁以最快的速度飞纵过去，刹那间就飞纵到了光华闪烁的地方。

    胖和尚突然是寸步千里，这让朱丹与韦锁都不由吃惊，这和尚实力真是恐怖。

    前面光华闪烁的乃是一个大阵，只见大阵是一条条道纹印烙于地上，中间有一块古石，也不知道这大阵是建于何年代，尽管年代已经久远，这宛如浑天而成的道纹却依然不变，依然闪烁着一道道的光华。

    “帝纹传送阵！”胖和尚见识广博，一见这大阵，惊喜无比，说道：“当年有通天的人物到这里了，弄了帝纹传送阵，硬是穿入了大葬禁制，直通里面！”

    “嗡——”的一声，就在这个时候，后面那密密麻麻的铁戈神虫又追上来了。

    “和尚，怎么办？”一见到这密密麻麻的铁戈神虫朱丹与韦锁都不由脸色一变，急声大叫道。

    “赌一把，我看能不能把这帝阵弄活，把我们传送进去。”胖和尚急忙说道：“你帮我主僧钵，把你一身功力注入其中便可，挡住铁戈神虫。朱施主吹纯阴之气，缓住这该死的东西！”

    话一落下，胖和尚已经把自己的僧钵交给了韦锁了，韦锁想都不想，把自己的所有功力都灌入了僧钵之中。

    “和尚，你这是什么宝兵，这么恐怖！”韦锁一身的功力灌入宝兵中时，他脸色剧变，因为他一身的功力注入其中，竟然宛如是汪洋大海中的一粒沙子而己。

    韦锁的功力不敢说有多强，但是，他爷爷那件不朽的神王之兵打出最强的神王之威，以他的功力都能主掌一会儿，然而，眼前胖和尚这件宝兵韦锁根本就是没办法催动，只能保持垂落的一道道乌光而己，而且当韦锁接手之后，这一道道垂落的乌光比胖和尚主持之时是黯然了许多，毫无疑问，韦锁的功力远远不如胖和尚。

    