
    “嗡”就在这个时候，所有的铁戈神虫都追上来了，所有的铁戈神虫都冲了上来，冲向朱丹三人，撞在了那一缕一缕垂下的乌光之上，听到一阵阵“啵、啵、啵”的声音响起，僧钵所垂下的一缕缕乌光宛如水波荡漾一般，在这么多的铁戈神虫的冲击之下僧钵所垂落的乌光变得更加黯淡。

    “起”韦锁脸色发白，厉吼一声，血藏滔天，强大的精血冲天而起，化作滔滔不绝的金精之气灌入僧钵之内，这才勉强坚持住。

    “啵、啵、啵……”铁戈神虫是一次又一次的冲击着僧钵所垂落的一缕缕乌光，这僧钵实在是太耗功力了，铁戈神虫两轮冲击之后，韦琐都有些坚持不住。

    “你休息一下，轮到我了。”朱丹忙是说道，深深地呼吸了一口气，真气护体，再一次打开纯阴葫，吹出了一口纯阴之气，纯阴之气一出，冰封万里，朱丹都把持不住纯阴葫，急忙把纯阴葫塞上，忙是动转真气。

    “滋”的一声，纯阴之气凶猛，刹那间之间冰封万里，把所有的铁戈神虫都冰封住了，一只只铁戈神虫栩栩如生地冰封在玄冰之中。

    就算纯阴之气再厉害都杀不死铁戈神虫，没有一会儿，听到一声声的“啪、啪、啪”破冰之声响起，一只只铁戈神虫再次冲了上来。

    “来了！”朱丹忙提醒韦锁说道。

    “龟儿子，尽管放马过来。”韦锁休憩了一下，见有铁戈神虫冲了上来，厉喝一声，主掌着胖和尚的僧钵，一道道垂落的乌光闪烁着大道轨迹，把他们三个人护在里面。

    “啵、啵、啵……”破冰而出的铁戈神虫又展开了一轮又一轮的攻势。

    朱丹与韦锁苦苦坚持着，每每韦锁坚持不住的时候，朱丹就再一次打开纯阴葫，吹出纯阴之气，冰封住铁戈神虫，缓了一下局势。

    但是铁戈神虫的适应能力是越来越强，每次冰封的时间是越来越短，这让朱丹一次又一次地打开纯阴葫，一次又一次吹出纯阴之气。

    而在身后，胖和尚一次又一次地演化着道纹，欲激活大帝阵纹的传送阵，但是，这可是大帝阵纹的传送阵，那只怕是由最基本的帝纹所架构的基阵也一样是深奥无比，就算是圣主皇主都不见得能推衍得出这种帝纹。

    胖和尚常年行走地下，可以说是最擅长这一类的东西了，但是，面对大帝阵纹，就算见识极广的他都不由是眉头紧蹙。

    “和尚，行了没有，我们快坚持不住了！”坚持了好一会儿之后，韦锁不由大声地说道。

    这个时候，韦锁血藏是越来越弱，胖和尚的僧钵乃是绝世之物，韦锁的一身功力根本就没办法支撑那么久，他只有靠那如大涨一般的血藏化作金精之气来支撑僧钵，这可是极为损道行的做法。

    但是，到了生死关头，韦锁也顾不上这些了。

    朱丹也好不到哪里去，朱丹一次又一次地吹着纯阴之气，此时他脸色煞白，他都快捧不住手中的纯阴葫了，嘴唇发紫，纯阴之气吹一二次还没问题，像朱丹现在一次又一次地吹着这纯阴之气，他自己都受不了，他的真气就算再强大，也化不了如此强大的纯阴之气，吹得纯阴之气越多，朱丹真气就越滞塞。

    “快了，快了。”而后面的胖和尚也是满头大汗，此时此刻他比谁都还要着急，如果他再不能把大帝阵纹的传送激活的话，他们就死在这里了。…,

    坚持了没有一会儿，韦锁真的不行了，僧钵垂下的一道道乌光也越来越黯淡，乌光是越来越细。

    而这个时候，朱丹也好不到哪里，他双手都已经结冰了，吹的纯阴之气太多了，他自己都吃不消，已经没办法一一化解所有入体的纯阴之气，尽管是如此，他还是苦苦支撑着。

    “啵”的一声，铁戈神虫最后一轮冲击僧钵垂下的一缕缕乌光，此时，韦锁完全坚持不住，挡住了这最后一轮冲击之后，所有的乌光都消失了。

    “嗡”一见所有的乌光都消失了，这一下所有的铁戈神虫都兴奋无比，振翅冲了过来，速度极快。

    朱丹与韦锁为之骇然，此时朱丹想吹纯阴之气都来不及，他刚刚才吹了阴纯之气，现在他嘴唇都结了冰！

    “走”就在朱丹与韦锁认为自己死定之时，他们脚下的大帝道纹一下子亮了起来，一缕缕的道纹跳跃而起，隐隐有一缕帝威，不可侵犯。

    朱丹与韦锁还没有反应过来，眼前一黑，瞬间被大道纹的传送阵传送了，而冲来的铁戈神虫一下子扑空，所有的铁戈神虫都不甘心地“嗡、嗡、嗡”扇动着翅膀。

    脱离了险境之后，朱丹与韦锁两个人如同虚脱一样，一屁股坐在地上，韦锁是损耗功力太多，忙是服了一瓶丹药，调息起来，而朱丹是纯阴之气入体，忙是运转寒冰心法，化掉入体的纯阴之气。

    过了许久之后，朱丹与韦锁才好了起来，两个人都不由长长地呼了一口气，他们刚刚可以说是从鬼门关走了一遭，差点连小命都玩完了。

    “嘻，嘻，嘻，和尚没骗你们吧，只要我们能进来，就是珍宝无数，看看，这是什么，取之不尽的神华！”当朱丹与韦锁站起来之时，前面传来胖和尚笑嘻嘻的声音。

    朱丹与韦锁向胖和尚望去，当他们两个人看清眼前的一切时，朱丹与韦锁都一下子被震慑住了，这辈子他们两个人从来没有见过如此多神华。

    此时此刻，朱丹他们三个人处身在一个十里之广的穹顶大殿之内，一看这大殿就知道是在地下，也不知道是哪位不可一世的人物以通天手段在这里开辟了如此空间，大殿玉彻，道纹流转，可怕无比，这简直就是固不可破的堡垒，眼前大殿之固，不会亚于如轩辕世家这等帝家的神土，像轩辕世家这等帝家，他们神土可以说都是有大帝道纹的基阵拱护，就像大道魔地一样，他们拥有一角残缺帝阵守护！

    眼前的大殿也是如此，只见玉彻的大殿乃道纹流转，这里也一样有一角大帝道纹的基阵！这种大帝道纹的基阵一旦是激活的话，那简直就是牢不可破！

    让朱丹与韦锁震撼的不是这个十里之广的穹顶大殿，让朱丹他们两个人为之震撼的是眼前的神华。

    这么大的一座大殿，除了神华之外，没有其他的东西，在大殿的中央有一座金字塔，这座金字塔高百丈！

    更让人震撼的是，眼前这座金字塔乃是由一块块神华所堆彻而成，每一块神华都被人切好，然后十分有规则地码起来，堆成了足足高百丈的金字塔。

    一座由神华所堆彻的金字塔让朱丹与韦锁十分震撼，放眼天下，只怕没有几个大教古派、圣地世家能拥有如此多的神华！这是货真价实的神华。…,

    “六七刀上品，七八刀上上品，八八刀上上上品九九刀极品！”最后韦锁都不由尖叫一声，只怕世间难再找出这么一块九九刀极品神华！

    这个时候，韦锁是看得口水是哗哗哗直流，他见过世面，也见过无数宝珍，但是，眼前的神华实在是太让他们震撼了。

    朱丹也不由被震住，连九九刀极品神华都有，这简直就是太没有天理了，这样的场景，让他们一辈子都没办法忘记。

    “嘻，怎么样，一切都值吧。”胖和尚笑嘻嘻地说道。胖和尚站在神华之前，那七彩十色的神华光泽把他的光头照得锃亮锃亮。

    “哈，我们发财了，和尚，我们三个人，金字塔三面，我们每个人一面，分了！”韦锁狼嚎鬼叫一声，扑了上去，不管三七二十一，开始去搬神华，把属于他这一面的神华折下来，收入泥宫之中。

    “这些神华应该不止是这条龙脉挖出来的。”朱丹看着眼前震撼的神华说道。盘龙大脉很大，如果说天华有这么多，朱丹相信，但是，这全部都是神华，一块普通的天华都没有，这就让朱丹不相信了。这些神华肯定是有人从其他的地方切来放在这里的。

    “嘻，嘻，管他呢，快点吧，那小子比贼都还要快。”胖和尚笑着说道，爬上金字塔，把属于他的那一面神华一一折下来。

    朱丹也爬上了金字塔，把属于他的神华也一一折下来，把它放入泥宫的一个空间宝瓶之内。

    这里的神华实在是太多了，刚开始对于朱丹他们三个人来说的确是震撼，但是，开始折的时候，就麻木了，三五刀的神华，在他们看来，简直就像顽石一样，只有那些七八刀的极品神华，才会引得他们偶尔讨论一下。

    朱丹他们三个人如蚂蚁搬家一样，把一块块神华往自己的泥宫里搬，这一次他们都发达了，如此多的神华，绝对是骇人无比！

    就算大葬里的其他宝珍他们夺不到，把这些所有的神华搬出去，也足足够他们花一辈子。

    花了不少的时间，他们三个人终于把金字塔拆得七七八八了，当拆到金字塔最后一层基座之时，朱丹搬开最面上那一块九九刀的上上品神华之时，只见基座露出仙光，一阵阵仙音响起。

    “仙华！”胖和尚不可思议地尖叫一声，探头望去，韦锁也立即冲上来，探头望去。

    朱丹搬开这块神华之后，只见基座中央露出一块与众不同的天华，这块天华散发出了一轮一轮的仙光，随着一轮一轮的仙光散发出来，响起了阵阵的仙音，让人宛如处于仙境一般，天花乱坠，金泉涌地，脚下生起金莲。

    这块仙华乃放在基座的中央，周围都有神华围彻。这块仙华不单是散发出阵阵的仙光，而且还有大道纹理在仙华内流动。这种仙华，比神华还要珍贵，可以说当今世上只有这么一块！

    “这怎么可能，仙华一直都是传说，荒古之后就再也没有人见过仙华，这里怎么会有一块仙华，这太不可思议了。”一眼看到仙华，胖和尚他自己都傻眼了，一时间喃喃地说道。

    “里面有东西！”韦锁急忙叫道。

    被仙华镇住的朱丹与胖和尚一下子回过神来，一眼望去，仙华之内果真是有异物，在仙华的中心位置，这核心部位的仙华已经化液，在仙华之内竟然养有一头异物，这头异物足足有六尺长，手臂粗，身如虫，头如矛铲，全身金黄，只有头部是铁色。…,

    这只异物是被人封在这仙华之内，不知道是何人，以通天手段把仙华化液，以仙华封住了这只异物。

    “铁戈神虫！”一看到这异物，朱丹失声说道，仙华内的异物与他们所见的铁戈神虫是一模一样，只不过，眼前的异虫比外面的铁戈神虫是大很多很多，虫身是黄金色，其他的地方都是一模一样。

    此时躺在里面的铁戈神虫似乎醒了一下，蠕动了一下身子，好像半醒半睡，微微地张了一下眼睛。

    它微微张了一下眼睛不要紧，但是，朱丹三个人瞬间如雷殛一样，“哇”的一声，三个人狂吐一口鲜血，像被某位圣主一掌拍中胸膛。

    “快盖上！”胖和尚厉叫一声！

    朱丹以最快的速度，把刚才那一块神华盖了上去，封住了下面的仙华，这时仙光才被封住，仙音也随之消失。

    朱丹三个人一屁股坐在地上，他们三个人都受了重伤，忙是运转心法，调息起来。

    过了好一会儿之后，朱丹他们三个人才恢复，想到仙华之内那异虫的可怕，他们三个人都不由为之变色。

    “这是什么东西，这么可怕，只是微微睁一下眼睛就把我们震伤！”一向天不怕地不怕的韦锁在这个时候都不由为之变色说道。“是铁戈神虫没错，这是铁戈神虫返祖了！它要蜕化成铁戈祖虫！你们也看到了，它全身只剩下头颅是铁色了，如果他头颅都蜕化成黄金色，那就不得了了，它就完完全全是祖虫了！”胖和尚也不由为之变色说道。

    “成为祖虫后会怎么样？”韦锁不由问道。

    一向胆大无比较胖和尚脸色一沉，说道：“那不得了，屠圣灭神！如果世间真有铁戈祖虫，那就恐怖了！就算是远古圣人，它也能一下子吃掉他的脑髓，不要说我们，远古圣人也一样挡不住这玩意，这不会比一尊得道的圣灵差，除非是大帝重生，古皇复活，否则，没有人能降得住它！”

    “世间怎么会有这种玩意！”朱丹都不由为之变色，这只异虫刚刚只微微睁了一下眼睛，就差点要了他们的命，如果它能飞出来，那还得了。

    “这鬼东西，不应该存在这世间！”胖和尚也为之变色说道：“铁戈神虫，听说早在上古的时间就灭绝了，不可能存在，它的祖虫传闻早就在上古之时就被灭掉

    了！在荒古的时间，根本就没有出现过铁戈神虫。后来，传闻海上升明月有可能有铁戈神虫，更有传闻，曾有大圣活捉过一只成王的铁戈神虫。不过，后来，传闻曾

    有一位始王踏入海上升明月，剿灭了铁戈神虫，从此之后，世间再无铁戈神虫。”

    “始王，什么始王？”朱丹心里面不由为之一震，忙是问道。

    “始王神圣体！而且还是那尊创出撼天九击的那位！”胖和尚看了朱丹一眼，主道。

    “和尚，你不是说过那尊始王到过这里吗，这铁戈神虫不会是他带到这里来的吧。”韦锁不由说道。

    “不知道，铁戈神虫在上古时就灭了，荒古之时根本就没出现过。”胖和尚说道：“我曾挖过一个大坟，挖出一本有关于海上升明月的古籍，这本古籍上说，如果世间还存在有铁戈神虫的话，只有在海上升明月才能找到。”胖和尚说道。

    “海上升明月可是九大禁地之一，凶险无比，没听过有谁敢踏进去。”韦锁不由说道：“以前我听我爷爷说过，海上升明月与其他的禁地与众不同，在其他的地

    方，或者有神金，有药王、仙石等等仙珍，而海上升明月只有上古奇虫凶兽，是极为凶险之地，因为那地方让人垂涎的东西少，所以历来就很少人去海上升明月。”

    “这只铁戈神虫不会是被养在这里的吧。”朱丹不由问道。

    胖和尚摇了摇头，说道：“不，正确说是封在这里，不要说是仙华，就算是神华也是吓人，再强的东西被封在仙华之中那都不可能出来，只有通天手段的人，才能把仙华炼液。”

    “我们不能拿走这么多的神华，这块仙华需要神华来补给，一旦这块仙华枯竭，这祖虫就会脱困而出，一旦让它蜕化成祖虫，那就不得了了。”胖和尚严肃地说道。

    胖和尚一向都是贪宝如命，到手的宝手想再抠出来比登天还能，这一次他竟然是变了性子了。

    (未完待续。[本文由@小艾332335提供]如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    