
    朱丹他们兰个人一路狂杀，胖和尚开道，朱丹与韦锁两人居于左右两翼，三个人都不是什么善茬儿，一路狂杀下去，掀起腥风血雨，特别是胖和尚，那简直就是锐不可挡，那战斗力，绝对是不亚于顶绝大能，这和尚平是是看不出有多深的道行，一旦拼起命来，那的确是让人吃惊无比，更要命的是，这胖和尚宝兵奇物无数，让人防不胜防。

    这胖和尚挖的坟太多了，家底极厚，什么样的奇异宝兵都能拿得出来。

    尽管朱丹三个人凶猛无比，但是，也是十分的累，阴魈是越来越多，而且随着他们杀入，出现的阴魈是越来越大，有时候，朱丹都不由怀疑，这里的阴魈究竟有没有完了，他们一路狂杀下去，已经是杀了很多阴魈了，但是，依然杀不完。

    到了后面的阴魈更是恐怖，每一头阴魈如遇一座又一座的山脉，密密麻麻的一片，就像是百万大山一样让攀越不尽。

    “呜”此时一头万丈高的阴魈直拍而来，巨掌像是一座山岭镇囘压而下，地面被它那恐怖无比的力量压得都吱吱作响，好像是能把大地压碎一样。

    “呔”朱丹厉喝一声，双手一举，虎归刀如巨岳一般擎天而立，王者气息弥漫天地，稳如泰山，不可动囘摇。

    “砰”的一声，这只巨大如岳的阴魈一掌拍在了朱丹的虎归刀上，虎归刀一阵光华荡漾，大道轨迹跳跃不止，刀纹流转，朱丹这稳如泰山的虎归刀总算是挡住了这巨大如山岳阴魈的一掌。

    “杀”朱丹厉喝一声，大道轨迹跳跃而起，刀纹变换，王者气息一下子消失，刹那间，凶狠无情的气息弥漫天地，饿虎刀跳跃而起，扑杀而上。

    饿虎刀，乃是兵者诡道之刀，极为凶狠无情，而且防不胜防，如饿虎扑食，择人而噬，根本就是挡不住。

    “噗”的一声，朱丹的饿虎刀如庖丁解牛，一下子切入了阴魈的胸膛之内，从头颅上飞了出来，这巨大如岳的阴魈一下子被肢解了。

    “小心！”朱丹刚刚肢解掉了一头巨大如岳的阴魈，身后两头更加巨大的阴魈已经是扑杀上来了，别看它们的个头是巨大无比，但是，它们的速度却一点都不受影响，瞬间扑杀而至，一掌要把朱丹的头颅拍碎。

    就在这一瞬间，韦锁补了上来，厉喝一声，祭出了神王之兵，神朔所炼化的神王之兵是重如山脉，随着韦锁一声厉喝，打出了神王之威，听到“呜”手一声惨叫，两头巨大无比的阴魈一下子被斩成了碎肉，血雨满天。

    虽然这些阴魈是很强大，但是依然是挡不住神王之威，就算韦锁手中的神王之兵是有所损的神王之兵，但，依然也是十分强大，神王之威不容小倪。

    朱丹他们三个人一路血杀，所过之处都是血流成河，尸骨如山，但是，阴魈没有减少的迹象，反而是越来越多，越来越巨大。

    时间一长，朱丹与韦锁都吃不消，都在不同程度受了伤，这里的阴魈宛如是杀之不尽一样，无穷无尽一般，如汪囘洋大海，就算是再强的人也是吃不消。

    “死和尚，你快快想点办法，再这样下去，我们是死在这里不可，这些阴魈根本就是杀不尽。”韦锁斩了一头巨大的阴魈之气，不由喘着气说道。

    “好，贫僧也只好豁出去了！”胖和尚大叫一声，结了手印，沉喝地说道：“以我帝名，借帝威之道，开上古之路……”…,

    “砰”的一声响起，胖和尚身上突然跃起了一条条大道法则，脚生道纹，发出了一缕帝威，随着他一跨步，大道随之而开！

    朱丹与韦锁都不由吓了一跳，没有想到胖和尚竟然有如此之术，此术一开，隐隐有帝威，那怕是一缕的帝威，都是骇人无比，让人有膜拜的冲动。

    “啵、啵、吸……”随着胖和尚跨步而过，一条帝纹交错的大道出现在他的脚下，只见大道法则贯穿天穹，一下子血雾碎肉满天，无数的阴魈被这大道法则斩杀，一条大道横贯万里，大道铺贯之处，所有的阴魈都被斩杀。

    这让朱丹与韦锁惊心动魄，这胖和尚果真是深藏不露，就算朱丹与韦锁再没有见识，也知道这是掸！

    终于，胖和尚带着韦锁两个人走出了这一片天地，把阴魈远远的抛之脑后，此时，就算是胖和尚都脸色发白，毫无疑问，刚才胖和而展开如此掸，损耗了无数的功囘力。

    胖和尚盘坐下来，服了丹药之后，调息一番，这才恢复了元气。

    “和尚，你挖了帝坟不成？竟然有如此帝术？”当胖和尚站了起来之后，韦锁盯着胖和尚看，刚才胖和尚的帝术太恐怖了，以胖和尚这等强横的实力展出来，那是恐怖绝伦，像丁奇峰之流，简直就不在他的眼下。

    “非也，非也。”胖和尚笑嘻嘻地摇了摇头，说道：“这并非是帝术，而是准帝之术，而且还是一门禁术，以我现在的实力，施一二次还行，如果施三次的话，绝对把我榨成囘人干。”

    “不是吧，死和尚，你挖过准帝的坟墓！”韦锁跳了起来，不由紧瞅着胖和尚，准帝，乃是只差一步就能证得帝道的不世人物！

    “想挖帝坟，谈何容易，贫僧只是考究了一位准帝的平生，在他出生之地找到了这门禁术而己。”胖和尚笑嘻嘻地说道：“此术危险无比，不容施展。”

    “现在我们该怎么走？”此时朱丹问胖和尚说道。

    此时，出现在朱丹他们三个人面前是一条又一条的古道，古道陈腐不堪，一看就是久年未有人到此。

    而且让朱丹感到头皮发囘麻的是，眼前的一条条古道是一模一样的，这无数的古道出现在他们的面前，他们三个人都不知道选择哪一条古道好。

    “这么多的古道，只有一条生路！”韦锁一看眼前这无数的古道，不由喃喃地说道。

    “没错，这是幽冥古道只有一条生路，其他的全部都是归途，一步走错，就是命归黄囘泉。”胖和尚神色凝重，缓缓地说道。

    “和尚，那我们现在走哪一条古道？”韦锁也不由望着胖和尚。

    “这条！”胖和尚随手一指，指向一条古道说道。

    “倒，死和尚，这可不是开玩笑的事情一步走错，我们可是要死在这里。”见胖和尚很随意地指出了一条古道，这把朱丹与韦锁都吓了一跳。

    “无量寿佛，善哉，善哉我佛慈悲。”胖和尚宣了佛号之后笑嘻嘻地说道：“贫僧有佛祖保佑，绝对不会那么早去见他老人家的。”说毕胖和尚笑着就踏上了这条古道。

    朱丹与韦锁相视了一眼见胖和尚都踏上了这一条古道，两个人也忙跟了上去。胖和尚研究盘龙大葬已经是很久了，他对盘龙大葬的了解，肯定不是他们两个人所能相比的，既然胖和尚敢踏上这条古道，说明他有把握。…,

    朱丹与韦锁有点心惊肉跳地跟着胖和尚走上了这条古道一路走下去，没有任何惊险的事情发生，这让朱丹与韦锁暗暗地松了一口气。

    “善哉，善哉我佛慈悲，幸好被贫僧猜对了。”走到古道尽头之时胖和尚在脸上抹了一把冷汗，合什地说道。

    “死和尚，你玩我们呀，你自己都没有把握，竟然敢带着我们踏上这条古道！”刚才胖和尚一直在前面带路，朱丹与韦锁都不知道，当他转过身来的时候，朱丹与韦锁才发现，胖和尚已经是一头一脸的冷汗，这可想而知刚才这和尚是多么的紧张。

    这怎么不把朱丹与韦锁吓了一跳，说明这胖和尚根本就没有把握，刚才他们两个人见他如此自信走上这条古道，他们还认为胖和尚是有着十足的把握呢。

    “嘻，嘻，嘻，现在你们两个不是平安抵达了吗？”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    “死和尚，以后我们不跟你这秃驴混了！”韦锁忍不住说道：“你这死和尚一点都不靠谱，我们见你如此自信，还以为你是把握十足，原来你这死和尚也是在赌！”

    想想，朱丹与韦锁都不由感到后惊，幸好他们是走对了，如果刚才是走错了，只怕他们是死在这里。

    朱丹三个人走出了古道尽头之后，迎面扑来阵阵带着盐腥味的海风，一阵阵的海涛之声在他们耳边响起。

    当朱丹三个人看清眼前的景象之时，都不由为之呆住了，眼前是一片汪囘洋大海，一轮旭日在大海的尽头冉冉升起，旭日升起，阳光如金蛇乱舞，尽是酒落在海浪之上，阵阵的海浪拍打着岸边，涛声不绝于耳。

    “这还是在大脉之内吗？”见到眼前的汪囘洋大海，韦锁不由喃喃地说道。

    “是。”朱丹认真的点头地说道：“而且我们还在大葬之内，我感受到龙气不变，但是，进入了大葬之后，我就没办法再勾动龙脉之气，有通囘天的人物已经把这范围之内的龙脉定住了，就算他没有定住了整条龙脉，只怕，整条龙脉最核心的地方已经被他定住了。”

    “我们怎么过去？飞过去吗？”韦锁不由看了胖和尚一眼，问道。

    无棒可渡，现在他们唯有的就是飞过去，不然的话，总不能是游过去吧。

    “不，在这大葬之内，千万别乱飞，头顶上与脚下，完全是不同的层次，会空间交错。更重要的是，眼前你看到的汪囘洋大海，并非是真正的大海！”胖和尚严肃地说道。

    沫是汪囘洋大海，那是什么？”朱丹不由为之一怔，眼前的汪囘洋大海那再真囘实不过了，他双目射囘出神光，以寻龙之术的青光眼望去，在他眼中，依然是汪囘洋大海。

    “别费心思了，你看不囘穿这妄障，就算是圣主皇主驾临，也一样看不透，除非是远古圣囘人了，否则，都难看得破这妄障。”胖和尚摇头对朱丹说道：“这是蜃海，是极为难破的妄障。”

    “海市蜃楼！”朱丹喃喃地说道。他听过这样的传说，但，他以为这只不过是一种传说而己没有想到竟然有真正的蜃海。

    “没错，海市蜃楼就是蜃海的一部分，眼前的蜃海不是最强的蜃海，只是有人以通囘天的手段从其他地方移来了一些蜃气而己。真正的蜃海听说宛如六道，无穷无尽，一入蜃海，你能见到你想见到的一切，高楼大厦，古阙仙台，仙女珍绝……等等，一进入蜃海，只要你心里面想的，你都能见得到，甚至能让你走上你自己虚拟的人生。如果你有野心，走入蜃海之后，你会一步步登上皇位，从无到有，称霸天下，一直到死去！事实上，这都是假的。”…,

    “黄梁一梦！”朱丹不由吃惊地说道。“梦会醒，但是，走入蜃海之后，你的梦就不会醒，你会在唇海中做梦走完你的一生，而且最后死在你自己的梦里，永远走不出来。”胖和尚说道。

    “那么，我们没办法走过去了？”韦锁都不由为之变色，一个人在做梦，而且你自己还不知道这是做梦，以为这是真的，最后死在自己梦里，这是最大的假象，想想自己最后死要假象之中，让人不由为之毛囘骨囘悚囘然。

    “幸好这不是真正的蜃海，只是一点蜃气而己，如果是真正的蜃海，就算是远古圣囘人驾临，也一样束手无措，除非是古帝了，否则，谁都别想走出蜃海。”胖和尚说道：“这点蜃气，用浮屠沙对付，应该还是能过去的。”

    说完之后，胖和尚拿出一个瓶子，摩挲了一番，有些舍不得，不由说道：“这浮屠沙来之不易呀，还真舍不得。”

    朱丹与韦锁都知道，胖和尚的浮屠沙是从神棍道手中弄来的，这让韦锁都不由奇怪，说道：“和尚，你这浮屠沙是什么东西？”

    胖和尚看了韦锁一眼，说道：“和尚死了之后，一般的话，会被火化，这叫浴火重生。但是，有些和尚却会葬于泥棺之中，放于浮屠之塔。这不是所有和尚都有这

    样的机会，这是很高规格的大葬，特别是在净土宗，除了得道的圣僧古佛之外，其他的人没资格葬在浮屠之中。有一些圣僧古佛葬后会化道，肉囘身完全消失，葬他

    的泥棺会留下他的印影。把这泥棺内有印象的黄土泥沙刮下来，就是浮屠沙！”

    听到胖和尚的话，朱丹与韦锁在心里面不由为之一震，难怪胖和尚如此舍不得这浮屠沙，这东西的确是珍贵无比，来之极为之易。

    “你手中的浮屠沙不会是从净土宗弄出来的吧。”韦锁不由怀疑地说道。

    “没错，这正是从净土宗弄出来的，而且是一位古佛的泥棺之中弄出来的，这世间，除了净土宗，没有哪个教囘派能弄到这最上等的浮屠沙了。”胖和尚点头说道。

    这让朱丹与韦锁心里面为之一震，净土宗那可是大教，而且是古老无比的大教，深不可测，对于净土宗这样的佛门来说，古佛是极为神圣的存在，不可渎袭！

    “那神棍道是什么来历，他能从净土宗弄到浮屠沙！”朱丹与韦锁都不由为之奇怪，胖和尚是一个和尚，而且他好几次都施过无上佛法，如果说胖和尚是来自净土宗，朱丹与韦锁都还有些相信，如果胖和尚出自净土宗的话，他弄到浮屠沙，那就没有什么奇怪。

    但是，这浮屠沙偏偏不出自于胖和尚之手，而是出自于身为道囘士的神棍道之手，这有些颠倒人的常识。

    “嘻，嘻，这你就要问他了。”胖和尚笑嘻嘻地说道，不肯多说。

    此时胖和尚打开瓶子，倒出了一坯的浮屠沙，浮屠沙看起来与普通的黄土泥沙没有太多的区别，但是，当胖和尚倒出一坯的浮屠沙之后，朱丹与韦锁都能感受到有一股很强烈的佛韵在波动。

    毫无凝问，这是好东西，绝对是破障的好东西。

    “尘归尘，土归土，桥归桥，路归路……”胖和尚一边把手中的浮屠沙撒在眼前的汪囘洋大海之中，一边喃喃地念着朱丹与韦锁都听不懂的真言。

    当胖和尚一瓶的浮屠沙都全部撒进了汪囘洋大海中之后，听到“哗啦”的一声，在眼前蜃海之中浮起了一座大桥，大桥既不是玉彻的，也不是镶金的，而是一座土到不能再土的黄土桥，这黄土桥横跨在蜃海之上，显得古扑无比。

    “听说苦海无涯，佛渡无舟。”看到这黄土桥，韦锁不由喃喃地说道：“净土宗果真是神秘无比呀。”

    朱丹三个人跨上了黄土桥，向对岸走去。事实上黄土桥的长度远远超出他们的想象，黄土桥不是太长了，而是太短了，眼前如此的汪囘洋大海，以朱丹与韦锁心中的想象，黄土桥最少也是千里之长，然而，他们跨上黄土桥之后，盏茶的功夫都不到，已经走到了对岸了。

    站在对岸之处的时候，朱丹与韦锁回首而望，身后哪里有汪囘洋大海，他们只不过是走了几丈的距离而己，身后只不过是一条小河而己。

    这把朱丹与韦锁惊得一身冷汗，刚才他们看到的汪囘洋大海，只不过是一条小河，根本就没有汪囘洋大海。

    （未完待续。[本文由@小艾332335提囘供]）

    