
    “这个……”胖和尚沉吟了一下，望着前面神峰上的朱果，眼前的朱果，说不让人心动那是假的。

    “不管怎么样，我们也要试试，这座神峰离青石小道如此之近，我们不试一下怎么能甘心。”韦锁说道：“我先试一下，如果不行，你再上。”

    “好，你要小心一点，不可逞能，若是不行，就立即退回。”胖和尚沉吟了一下之后，终于答应韦锁的要求，说道：“我接应你，记住，一有不妥，立即退回！”

    “放心，我会的。”韦锁应了一下，把神王之兵悬于头顶之上，垂下了缕缕的神王之威，把他全身拱护住。

    直觉得安全之后，韦锁跨步而起，虚空而行，向前面的神峰行去，下面的朱丹与胖和尚都不由为之担心，紧紧地盯着韦锁的一举一动。

    “铮、铮、铮……”就在韦锁靠近神峰之时，突然，悬台上的那张古琴竟然自鸣起来，流光逸彩，弹奏起了一曲仙乐，仙音阵阵，宛如是一浪一浪的滔天巨浪，向韦锁卷去。

    “砰、砰、砰……”韦锁头顶上所悬的神王之兵立即垂下千缕的神王之威，以挡住卷来的巨浪。

    “铮”此时古琴宛如有人长划一般，声调一下子高亢，声浪宛如卷上九天，一下子把韦锁淹没。

    “砰”的一声，韦锁的神王之兵也挡之不住，垂下的缕缕神王之威一下子被震碎，韦锁整个人被震得飞了出去。

    “退”这看得下面的朱丹与胖和尚都捏了一把汗。在韦锁被震飞之时胖和尚长袖一卷，把韦锁一下子卷了回来。

    韦锁站稳之后，脸色发白，失声说道：“这张古琴太厉害了。我神王之兵完全挡不住它的声浪。”

    “幸好这古琴没有伤人之意，若是它趁胜追击，那你就惨了。”胖和尚盯着上面的那张古琴说道。

    “吱、吱、吱……”就在第一个时候，突然响起了一阵阵马车的轱辘声，朱丹他们三个人不由为之一怔，在这鬼地方，哪里来的马车，他们三个人都不由四周张望。

    “看。在上面。”韦锁此时指着神峰上说道。

    朱丹与胖和尚向神峰望去，果真是如此，只见在神峰上有一辆六尺大小的玉车，玉车紫色。竟然是道纹流转，帝字古篆跳跃，在马车上坐着一个人，一个四尺大小的人儿，这个人儿全身晶莹通透。粉妆玉琢模样，散发出阵阵香味。

    这小人儿赶着马车围着古琴撒欢奔跑，似乎是十分快乐的模样。

    在这个时候，韦锁他们三个人都闻到了一股药香。这股药香与众不同，就算是药王都不能相比。让人全身通泰，飘飘欲仙。单是闻这药香，都让人以为自己是羽化登仙一般，诸窍大开，全身垂落道道的仙纹，在这个时候，朱丹他们都感觉自己受益非浅，功力一下子提升不小。

    朱丹他们三个人都不由沉醉于其中，久久难于回过神来。

    “不，不，不可能！”胖和尚好久才回过神来，看着紫车玉人，脸色剧变，双眼睁极大极大。

    “那是什么东西？”朱丹都不由吃惊无比，单是闻这药香，他就明白，这绝对是逆天的东西，单闻药香就仙缨垂下，这是何等的恐怖。

    “凤凰九劫长生不死药，你听过没有？”这个时候胖和尚的脸色前所未有的严肃。

    “帝药！”韦锁脸色剧变，说道：“帝药，我听大爷说过，传闻世间只有一株凤凰九转长生不死药。”…,

    “没错，就是帝药，妖帝曾有一株！一株帝药，能让人再活一世，世间诸圣都没能力种养，世间，只有大帝古皇才有能力拥有一株。历代大帝都有一株帝药，所以，诸位古帝，基本上都能活两世！”

    “大帝一世，为十万年！”朱丹听到这话，不由为之脸色一变，失声说道：“你的意思是说，一株帝药，能让你再活十万年？”

    “没错，能活十万年，只要你身体能撑得住！”胖和尚脸色空前严肃地说道。

    这话让朱丹听得打了一个激灵，在彩虹天边际的一株不死药只能让人再活三四百年而己，一株帝药，让人重活十万年，那真的不得了！这比什么不死药都还要珍贵一百倍，一万倍！

    “你是说，这是凤凰九劫长生不死药？”韦锁不由为之失声地说道。

    “不，这不是凤凰九劫长生不死药，这是紫车仙芝！上古之物，传闻，在远古之时，曾有一位古皇拥有这么一株！后世再也未闻有此帝药。”胖和尚沉声地说道。

    “紫车仙芝！”朱丹看着神峰上那围着古琴奔跑撒欢的紫车仙芝，不由喃喃地说道。

    “传闻，紫车仙芝，乃是上古仙人所留于世的一株仙芝，与帝药相媲美。”胖和尚沉声地说道。

    “绝世之物呀，和尚，我们就算是豁了小命都要把这仙芝弄到手，只要把这仙芝弄到手，一切都值了。”韦锁双目露出精光，豁出去说道。

    “你说得到容易！”胖和尚看了韦锁一眼，说道：“这等帝药，你就别那么贪心了，你别看这紫车仙芝如此弱不禁风，一旦它欲逃走，就算是远古圣人都困之不住。就算你能拿到帝药，你也没那个资格种养它，这只有古之大帝才能种养之物，否则，它就会遁天入地，逃进最不可能的地方去！”

    “我有些明白了，看来，有人是困此龙势，以养帝药。”朱丹喃喃地说道。

    “也算对，也算不对。”胖和尚摇了摇头，说道：“大帝不在，若这帝药要走。也养之不住，这里的龙气，最多只能让它养身而己。这等帝药，随时都能找到更好的地方养身。它没有走，说明这里有它依恋的东西。”

    “古琴！”朱丹与韦锁异口同声地说道。

    胖和尚此时也望着古琴，喃喃地说道：“看来此琴不简单呀，不论是古皇，还是古之大帝，我从未听闻有人使用古琴的，这古琴是从何而来呢？”

    “帝俊用什么极道之兵？”朱丹想了想，问道。

    “凤凰神火炉。”韦锁说道：“帝俊的极道之兵现在还保留在尧家。”

    “那尊成就始王的神圣体呢？”朱丹不由问道：“和尚。你不是说那尊成就始王的神圣体来过这里吗？”

    “笨，你这还用问吗？”胖和尚说道：“那尊始王创出了‘撼天九击’，一生不用宝兵，你们的神圣体就是最好的宝兵！”

    “这古琴是从哪里来的？”朱丹不由喃喃地说道。

    “不管这古琴是哪里来的。现在帝药就在我们眼前，我们总不能什么都不做吗？”韦锁不甘心地说道：“死和尚，你手段惊天，你什么坟都挖过，难道帝药在眼前。你不眼红吗？我们不做点什么吗？”

    “帝药当前，谁不眼红，就算是神王都要抓狂！”胖和尚没好气地说道：“但，就算我再神通。都不可能弄到这紫车仙芝，帝药如果那么容易弄到。就不是帝药了！”…,

    “那我们岂不是入得宝山，空手而归？”韦锁悻悻地说道。

    “或者有一计可行。”胖和尚沉吟了一下。最后说道。

    “什么计，快快说来。”韦锁迫不及等地问道。

    “吐珠逃命，你听过没有？”胖和尚看了看朱丹与韦锁说道。

    朱丹与韦锁都齐摇了摇头，说道：“没听过，什么叫吐珠逃命。”

    “传闻，古时，有一种宝龙，衔有神珠，世人垂涎，后有无数人垂涎，欲猎宝龙，宝龙受惊，吐出宝珠，保命而逃。”胖和尚说道。

    “这和紫车仙芝有什么关系？”朱丹与韦锁都搞不明白其中的关系，丈二和尚摸不着头脑。

    “以前我曾见过一本古籍，在古籍上记载，药王通灵，当受惊之时，会吐出精华，世人贪得药王精华，药王便逃之夭夭。”胖和尚说道。

    “你是说，我们如果能攻上去，说不定能弄到几滴紫车仙芝的药汁？”朱丹不由问道。

    “我也不知道，只是记载而己，我也未抢过药王，是不是，我也不敢肯定。”胖和尚说道。

    “不管是不是真的，我们也要试一下，既然是这样，帝药我们就不敢奢望了，我们看能不能弄几滴药汁。”韦锁不由说道。

    “这帝药的药汁有多珍贵？”朱丹不由问道。

    “珍贵，无比珍贵，功效可比彩虹天的不死水，起死回生不是问题，一滴帝药汁延长二三百年也不是问题，如果你把帝药汁当作长生药或者不死水来用，那你就是天大的浪费，它最珍贵之处不在于此。”胖和尚说道。

    “那是在于什么地方？”韦锁不由问道。

    “朱果能护道，帝药更能护道！”说到这里，胖和尚看了朱丹与韦锁一眼，说道：“如果他日你们有那个天赋有那个实力达到宗师之境，有三五滴帝药汁相助，说不定你不会饮恨于斩道之上！”

    “这么厉害！”韦锁听到这话，不由为之一骇，不由说道：“我听我大爷爷说过一次，在后外以前，萧夜衣登大宗师巅峰，一脚踏入斩道，他在此境卡了很久，听大爷爷说，萧夜衣当年为了斩道，登天阙，我大爷爷说，萧夜衣为了斩道，不惜涉险入禁地。后来有没有斩道成功，就不得而知。”

    “这是正常之事，越是像萧夜衣这种绝世之才，所斩之道更为绝世！”胖和尚淡淡地说道。

    铁枪夜衣！任你神体圣体，不如铁枪夜衣！在东黎流传着这么一句话，以最普通的铁枪式破了千钧山圣地不世禁技！以最普通的铁枪式打遍天下无敌手。

    试问天下，谁人能及，世有皆评，萧夜衣是继宗四剑之后的最具神王之采的人，与宗四剑一样。都是绝世之才！

    他们都没有修练过绝世功法，更没有修练过掸，却走出了自己的大道，打遍天下无敌手。诸圣子帝子拜服，在那个时代，就算再惊艳绝代的人物与他们相比，也是黯然失色。

    “奶奶的，不管怎么样，帝药我们就没资本了，我们怎么也得弄一二滴紫车仙芝的药汁来。”韦锁双目贼光，搓了搓手说道。

    “无量寿佛。这等不世奇缘，总算是让我们遇上了。”胖和尚宣了一个佛号，说道：“我们尽量吧，若是能成。就弄几滴紫芝仙药，也不枉此行。若真的不行，我们就摘几枚朱果。”

    “好，就算弄不到紫车仙芝的药汁，也弄几枚朱果呀。”韦锁也有自知之明。胖和尚这等高深莫测的家伙都没有一点把握，他也不敢强求。…,

    “这样吧，我打先锋，你们两个人左右包抄。”胖和尚沉吟了一下。说道：“逮住紫车仙芝那是痴人说梦了，看能不能吓它一下。如果它受惊吐出几滴药汁，那也行。”

    “行。我们两个左右两翼包抄。”朱丹与韦锁一口答应下来，紫车仙芝这等帝药，就算是远古圣人到此，也一样会为之心动。

    韦锁把神王之兵悬于头顶之上，朱丹也一样把神王凤翅镗悬于头顶之上，垂下了一缕缕的神王之威，护着全身。

    三个人准备妥当之后，胖和尚如绷紧的弦，沉声地说道：“走”

    胖和尚话还没有落下，整个人如闪电一样射了出去，直射向古琴那个位置，速度之快，让人瞠目结舌，瞬间而止。

    朱丹与韦锁两个人也同时动身，他们两个人左右包抄，在石火电光之间，冲上神峰，速度也惊得吓人。

    “铮”的一声，朱丹他们冲上去之时古琴跳跃起了帝文古篆，声浪一下子把朱丹与韦锁淹没。

    朱丹与韦锁两个人分别从左右两翼冲了上来，神王之威冲天而起，挡住了大部分的古琴声浪，这胖和尚压力小了很多，胖和尚手段逆天，脚踏逆龙步，瞬间靠近了悬台！

    “无量寿佛”就在胖和尚快要踏上悬台之时，突然一声佛号，在此时此刻，朱丹他们三个人才看清楚，在朱果树下，竟然盘坐着一个老和尚，老和尚穿着一身远古无比的佛衣，佛衣已经是破烂无比。

    这老和尚双目未睁，也未站起来，一声佛号响起，他全身跳跃着真言。

    “砰”的一声，老和尚一只干枯无比的手如遮天一样，一下子封绝胖和尚的去路，老和尚这一手，惊骇无比，宛如是圣人再生，远古圣息弥漫，压崩诸天，无敌十地！就算胖和尚手段通天，也挡不住如此崩裂诸天的一掌，当场整个人就飞了出去。

    “铮”的一声，此时古琴再响，朱丹与韦锁的神王之兵也一样挡不住，两个人同时受到重击，“砰“的一声，神王之威被扫灭，两个同时被震飞。

    好不容易，朱丹三个人才站回了青石小道，三个人脸色大变，韦锁都不由失色说道：“还好对方没有杀意，不然，我们死了一百回。”

    朱丹也为之变色，双方完全不是同一个级别，如果对方只要有一缕缕杀意，他们三个人早就粉身碎骨了。朱丹不由感慨地说道：“高人就是高人，非我辈所能相比。”

    “和尚，上面那个和尚是什么来历，他怎么会在上面？”韦锁不由为之变色地说道。想到刚才上面的老和尚一掌可以崩裂诸天，他都不由打了一个激灵。

    “不，上面的那位高僧已经坐化，只怕不知道远逝多少年，只是肉身留于此，有一丝执念，使他守在那里。”胖和尚严肃地说道。

    “刚才我匆匆一瞥，看到老和尚坐处写有‘枯木护道于此’这一行字。”朱丹说道，望着胖和尚，说道：“枯木是什么人？”

    “枯木！”听到朱丹话，胖和尚脸色一变，喃喃地说道：“竟然是枯木圣僧！”

    “他很厉害吗？”韦锁不由问道。

    胖和尚瞅了韦锁一眼，严肃地说道：“在净土宗，能真正被赐圣僧的人，每一代都寥寥无几，甚至好几代都没有僧人能被赐封为圣僧。在妖帝时代，众星璀璨，当然，唯一证道的是妖帝，但，在那个时候，枯木就是众星璀璨的一位，曾面见妖帝，妖帝证道之后，更是曾在妖帝座下听法。你说厉不厉害？”

    “那是可以比肩诸圣。”韦锁也不由为之变色地说道：“能听妖帝，在妖帝旗下，也只有诸圣而己，他一个外人竟然能听妖帝，那可了不得。”

    “没错。”胖和尚点头说道：“枯木圣僧未坐化于净土宗，听闻在妖帝还未道崩之时，他就已经失踪了，当年净土宗的高僧菩萨曾是行遍东黎，欲找到他，没有想到他坐化于此，为此护道。”

    “他坐化于此，是为了守护帝药吗？”韦锁不由问道。

    “或者是吧。”胖和尚眺望神峰，然后肃然起敬，向老和尚所坐之处拜了拜，胖和尚一向都是笑嘻嘻的，他如此的敬重，说明他很尊重枯木圣僧。

    “和尚，你不会是净土宗的弟子吧。”见胖和尚如此庄重，朱丹都不由问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    