
    天大禹鼎古朴大方，尽管只是一个投影，但是，当它悬于朱丹的头顶上之时，却一点都不影响它那年久的年代，远古气息扑面而来。

    “铛”的一声沉响，如金鸣之声，又如磨石之声，瞬间，朱丹的头上垂落了一道道气息，每一道气息如天瀑一般垂落，气势骇人无比！

    “天地一炁！”一见到朱丹头顶垂落的气息，见识广博的胖和尚不由为之脸色一变，失声大叫。

    天地一炁，乃是万物之母，此乃是仙珍帝材，举世罕有，此时朱丹头顶垂落一道道如天瀑的天地一炁，这怎么让人为之变色。

    只见大禹鼎吞吐着混沌，衍化日月星辰，天地一炁在大禹鼎内抱成一团，宛如是要滋生一个世界。从大禹鼎内垂落的天地一炁，不是最原始的天地一炁，而是经老神偷借大禹鼎炼化的天地一炁。

    如天瀑垂下的天地一炁把朱丹全身都保护住，形成了绝世的屏障！

    “准备好了没有。”朱丹深深地呼吸了一口气，心法运转，准备随时支援老神偷。

    “好，我们走”胖和尚也深深地呼吸了一口气，身披万佛袈裟，佛态庄严，与朱丹并肩而立，一轮轮佛光从他身上流转。

    朱丹与胖和尚两个人举步而起，直奔向神峰，速度极快，石火电光之间，就逼近了神峰。

    “铮”在朱丹两个人逼近神峰之时，古琴无人自鸣，声浪掀天，如海啸一般直淹而来，声势极为骇人。

    朱丹挡在了胖和尚身前，泥宫之内的大禹鼎“嗡”的一声，天地一炁喷涌而出，在朱丹的头顶上落下化作千万道更粗大的天瀑把朱丹整个人护住。

    大禹鼎吞吐混沌，衍化日月星辰，衍化万物的神力化作了天地一炁，无穷无尽无遏无止，直泻而下。

    “砰”的一声，如是巨浪撼天，但是，朱丹全身护于天地一炁之中，琴声再强，也没办法削掉天地一炁，伤不了朱丹。

    此时此刻朱丹身化神岳，巍峨千万里，延绵不绝，跨步而入，山崩地裂，硬是在如巨浪一般的琴音之中撕开了一道裂口。

    “铮”琴音再响，绵绵不绝，淹没八荒，席卷五洲四海，无与匹敌。

    “砰、砰、砰”朱丹泥宫之内的大禹鼎连震三下那如千条天瀑一般的垂落天地一炁也摇晃了三下这气势如巨岳崩塌一般整个秘境都摇晃了三下，十分骇人。

    大禹鼎乃是上古之物天地一炁更是万物之母，琴声无敌，但依然未能削掉那如千道天瀑般垂落的天地一炁。

    “阿弥陀佛”一声佛号响起，通彻九幽，伏妖斩魔，坐化于朱果树下的枯木再次出手，一掌封来，天地为绝，星辰坠落！

    “我佛慈悲”胖和尚也是佛号长宣，跨步而起，身披万佛袈裟，手持毗婆尸佛画像，手中的画像一展，佛光滔滔，现万丈金身的毗婆尸佛，千万罗汉、菩萨、圣僧齐唱真言，宛如是佛国再现，挡住了枯木封天绝地一掌。

    胖和尚手中的毗婆尸佛的画像虽然并非是毗婆尸佛证道之后所书，但是，毗婆尸佛乃是一代无上存在，比肩诸帝，在西漠开创了一个前所未有的时代，就算是他未证道之前所书，也一样是惊天地动，骇人无比。

    胖和尚手持毗婆尸佛像，身披万佛袈裟，挡住了枯木圣僧的一缕执念！…,

    朱丹再一次跨步而上，一脚踏上了悬台，而此时古琴光华大盛，照亮了整个秘境，帝文古篆跳跃而起，“铮”的一声琴声，一声琴声拔天，崩坏九天十地，淹没诸天！

    “砰”的一声，大禹鼎无双，但，依然受到重创，大禹鼎所吞吐的混沌光华顿时为之一黯，日月星辰为之失色，天倾地斜，千百道如天瀑垂落的天地一炁瞬时失色，一下子弱了许多。

    “助我一臂之力！”此时大禹鼎内传来老神偷一声大喝，他声音大喘，毫无疑问，他是受到了莫大的压力，难于持掌大禹鼎。

    “起”朱丹厉喝一声，所有的真气、金精之气冲天而起，如九龙归元，毫不保留，全部冲入了大禹颅之内。

    “嗡”的一声，老神偷得到朱丹相助，重掌大禹鼎，大禹鼎内的混沌光华大盛，日月星辰运转，衍化万物，本是如江竭河干的天地一炁再一次涨起，如同干枯的瀑布得到了河汛一般，瞬间千道天地一炁如瀑布一样直泻而下，把朱丹团团护住。

    “开”朱丹厉喝一声，逆流而上，在大禹鼎神威之下撕裂琴声，完全踏上了悬台，稳如磐石的站在那里。

    这让下面的韦锁看得都不由为之心惊肉跳，而胖和尚更是不好受，黄豆大小的汗水滚滚而下，他一遍又一遍地禅唱着佛光真言，以佛家伟力支撑着毗婆尸佛的画像，让佛光吞吐，挡住枯木圣僧封天绝地一掌。

    枯木圣僧虽然早就已坐化，只留一丝执念，但，他当年乃是拿月捉星之辈，那怕是一丝执念，也是能斩诸圣主皇主，胖和尚与他道行相差太远，若不是他有两件佛

    宝，根本就挡不住木圣僧这封天绝地一掌！尽管胖和尚有两件佛宝，他也依然是吃不消，拼命地支撑着，为朱丹争取多的时间。

    “铮”的一声，琴声再起，古琴焕发出了耀眼无比的光华，吞吐着无量光，在琴声之中日月崩溃，星辰坠落，琴声所过，把天地万物淹没，就算是日月星辰也都被琴声淹没掉。

    “嗡”大禹鼎也是大响一声，吐出了日月星辰，衍化出万物，主掌天地，重生诸天，强横无比地挡住了琴声。

    “快”胖和尚脸色涨红，厉吼一声，此时他已经支撑不住了，全身的骨头吱吱作响随时都会崩裂！

    “再来一把！”大禹鼎内传来了老神偷厉喝声，老神偷也一样是支撑不住了，他这是在透支道行！

    “铮”古琴再响，瞬间日月换天，星辰移地，听到“呜”“啾”的龙吟凤鸣之声响起，在古琴的无量光中，飞起了真龙，翔出了神凰，跃起了麒麟，跳出了白虎。

    真龙、神凤、麒麟、白虎这可是大帝的仗仪，其他的人未有如此惊天的仗仪。

    虽然这只是大道法则，并非是真的圣灵驾临，但，那气息依然恐怖无比，横扫九天十地，万物生灵皆为伏拜，就算是再强的强者都不由为之战战兢兢，这恐怖无比的气息宛如主掌天地一般，天地万物日月星辰都显得无比渺小。

    “开”朱丹厉吼一声血藏喷涌，一身血藏毫不保留地冲入了大禹鼎内朱丹的血藏无穷，如汪洋大海，得到了朱丹血藏之后老神偷厉吼一声。

    “嗡”的一声，大禹鼎也瞬间喷出了无量光，只见古朴的大禹鼎上跃出了日月星辰、虫蛇草木、古篆始文，这些东西本是刻于大禹鼎上，此时跃出，流转诸天，主掌天地一切，化作一个大世界。…,

    “呜啾”随着龙吟凤鸣、麟嘶虎吼，真龙、神凰、麒麟、白虎冲入了大世界之中，宛如是潜龙入海，神凰栖巅，麒麟入涧，白虎归林。

    “啵”的一声，在大禹鼎化作大世界之时，硬是让朱丹靠近了石桌，寸光如金，朱丹毫不犹豫地向奔跑撒欢的紫车仙芝出手。

    在此之前，紫车仙芝根本就不理会外界事物，只是围着古琴奔跑撒欢，就在这时，朱丹手如追星拿月，速度极快。

    “吱”朱丹突然拿来，紫车仙芝受惊，那如人儿的仙芝惊叫一声，张嘴喷出仙露，瞬间钻入了龙脉之中，速度之快，就算是圣人驾临也是拦之不住。

    朱丹根本就没有捉住紫车仙芝的想法，这等帝药，他们这点道行，根本就是捉不住。

    仙露喷出，仙气氤氲，天花乱坠，地涌金泉，圣莲蓬生……帝汁一出，无数奇景，让人为之感叹，不愧是帝药。

    单是闻帝药汁液的香气，就让人飘飘欲飞，举霞飞升，道行大涨，可抵十年八年的修行。

    幸好朱丹早有准备，没有失神，在仙露喷出之时，他手中的玉瓶已经接了过去。

    “好”胖和尚狂喜，大喝一声，“砰”的一声，此时他已经力尽，被震飞出去。

    “走”老神偷也是支撑不住，真龙出海，神凰飞天，麒麟跃涧，白虎出林，大禹鼎摇晃不止。

    朱丹狂退，在临退之时，衣袖一卷，卷住了垂近于身旁的朱果树枝，卷走了几十颗朱颗。

    “砰”的一声，琴声余劲未绝，朱丹虽然退得极快，但，依然被震飞出去，韦锁急忙飞纵而起，接住了被震飞的朱丹。

    “果，果真是如此！小，小子，后面，后面就看你了”大禹鼎内响起了老神偷大叫一声，然后就再没有了声音，朱丹连唤几声都没有反应。

    老神偷是透支了道行，再也支撑不住，在大禹鼎内沉睡过去了。

    一时之间，三个无言，朱丹他们三个人都不敢相信，这一切都是真的！帝药，想都不敢想的事情，不要说他们，就算是远古圣人，也没有那个资格拥有帝药！

    “哈，哈，哈，老天真疼我们”最后胖和尚都不由失态大笑一声。

    此时，朱丹他们三个人一屁股坐在了地上，三个人都久久不语，刚才时间极短，但是，生死悬于一线。

    最后，朱丹取出宝瓶，把帝药汁液平分了，分开之后，一共是十五滴帝露，三个人每人分了五滴，朱丹有三十六颗，每人分了十二颗。

    朱果的珍贵，那不用说，帝露的珍贵，那就更不用说了，朱丹他们三个人都小心翼翼地把帝露收藏好，此时就算给他们喝，他们都会舍不得喝，这东西太珍贵了。

    “善哉，善哉，不到非不得己的时候，此物千万莫轻易用，不然是暴殄天物！”胖和尚提醒他们两个人说道：“其是他日两位有机缘斩道，此物乃是最好的护道之物就算是天下诸圣主皇主，也是求之不得。”

    “嘻，嘻，那不用说。”韦锁也不由为之兴奋不说朱果，就是五滴帝露，那都已经值了，这一趟没有白折腾。

    “此物虽然没办法庇护朱诸主渡过天罚，但是，若你有机会渡得天罚，若是被削掉一切，此物或能救你。”最后胖和尚郑重地说道。

    “若是有一株帝药，能不能庇护我兄弟渡过天罚？”韦锁忙是说道。朱丹是神圣体，他也不由为朱丹的天罚担心。…,

    “不能！”胖和尚摇头说道：“不少大教古派、圣地世家我研究过，有大教曾雪藏有神圣体，在后荒古之时，曾有神圣体造化惊人无比，甚至是有所大成，但，最终都需要自己去面对自己的天罚。传闻，这是上天对神圣体的惩罚神圣体必须去面对无法借助外物。”

    “为什么上天要对神圣体这么苛刻呢！”韦锁搞不明白说道：“我听说，在以前至少是在后荒古之前，神圣体并没有天罚这种说法，最多就跟所有的修士一样达到

    识海的时候会有天劫。但是，天劫是很正常的事情，因为到了识海是以识化身，勾动了天地之威，发有天劫这是很正常的事情呀。但，后来，怎么神圣体莫明其妙的

    多了天罚呢。”

    “没错，在以前神圣体的确是与其他的体质一样，没有天罚，与所有的修士是一模一样的，最多也就是达到识海之后有天劫，

    并没有天罚。在没天罚之时，神圣体大成者，不少，在上古之时，更有神圣体成就始王。不过，天罚之后，神圣体就没落了，虽然是号称第一体质，但，最终没有一

    个人能逃过天罚！”胖和尚说道。

    “为什么会有天罚呢，现在修士，谁有天罚？到现在为止，我只听过一次天罚，听说，上次在北域出现过一次天罚，当时没有人亲眼目睹，所有的人都不知道为什么发突然出现天罚，有些人则是认为那不是天罚，而是某个快斩道的宗师在那里渡劫。”韦锁说道。

    上次的天罚，亲眼见到的人，只怕只有朱丹他自己活着，那次天罚朱丹是亲眼所见，那情景，他是一辈子没办法忘记。

    朱丹也一直搞不明白，为何棺中的那个人会引来天罚！

    胖和尚看了看朱丹，沉吟了一下，说道：“我挖过一位圣人的大葬，其他的东西倒没挖到，挖到一卷玉册，可惜，这卷玉册碎了大半，很残缺。这玉册记载了一点关于神圣体天罚的事，具体是真是假，和尚也不敢肯定。”

    “快说，这究竟是怎么一回事？”韦锁急忙说道。

    胖和尚看了朱丹一眼，眼色有点诡异，说道：“玉册残缺得厉害，但，大体意思能推断得出来，就是说，你们神圣体干了一件天谴人恨的事情，所以，人们神圣体为上天所不容，就算你们以后再强大，总有一天，上天会斩了你们神圣体。”

    “开什么玩笑？天谴人恨？什么天谴人恨的事情？最让人恨的事，还能有什么？最血腥莫过于灭族！作为修士，本来就是逆天，哪个修士没杀一百八十个人？再

    说，论天谴人恨，有人比得上史上第一个最凶残的大帝吗？当年凶帝杀得人少吗？数都数不过来，他踏上大帝道路的时候，多少圣地、多少古族灭在他的手中！他那

    年头，血流成河都没办法形容，说不定凶帝一天灭一个圣地古族！自古至今，论杀人，论灭族，有人比得上凶帝吗？就算是踏破古族的道我帝都没有他杀人多！”

    “我就不相信有哪一个神圣体能比得上第一凶帝，世间有谁比凶帝杀得人多？人家不是一个一个来杀，凶帝动辄就是灭族，我就不信某个神圣体有凶帝这么牛逼，这么血腥！”韦锁不由说道。

    “这个我就不知道了。”说到这里，胖和尚看着朱丹，笑嘻嘻地说道：“不过，说来你们神圣体也倒霉，论灭族最多的人，只怕的确是炀纣帝，当年不要说古族，…,

    连人族妖族听到炀纣帝的名字都吓得发抖，虽然他们是我们人族的大帝，人家玩灭族，不分人族古族的，想灭谁就灭谁，没情面可讲。但，他也没有招来天罚，活得

    好好的，你们神圣体却招来天罚，看来，你们神圣体的确是做了一件天谴人怨的事情。”

    “既然你说，灭族都不会招来天罚，那请问一下，世间还有什么比把灭族当作跟玩一样的事情更让天谴人恨呢？”朱丹搞不懂，照这样一说，炀纣帝最应该被天罚的人，但，他却没有被天罚，神圣体却被天罚了，每一个神圣体都逃不过这个厄难！

    胖和尚与韦锁他们都说不出所以然来，世间还有比轮着灭族的事情更天谴人恨吗？他们也不知道当年的某个神圣体干了什么事情。

    “走吧，前面还有大葬等着我们呢。”最后，胖和尚说道。

    此时不是讨论这事的时候，朱丹三个人继续上路，踏上青石小道，往前而行。在途中虽然不少灵药，但是，朱丹他们已经有帝露了，不再贪心，安份地走完这一条

    青石小道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)[本文字由

    @尘世丶戏子提供]

    