
    朱丹三个人一路走下去，最终走到了青石小道的尽头，青石小道的尽头什么都没有，眼前除了黑暗还是黑暗，除了黑暗之外，再也没有其他的东西。

    眼前一片黑暗，像是上古巨兽一样躺在那里，无声无息地等着猎物上门，让人不由觉得是毛骨悚然。

    这是朱丹第三次遇到的黑暗，第一次是被千钧山圣地太上长老当作诱饵时沦陷于黑暗世界，第二次便是在七翘月的时候，落入无边无际的黑暗中。

    回想起两次经历，朱丹心里面都有余悸，第一次是因为黑暗中的无名高人出剑救了他一命，后遇到大肥猫才逃脱，第二次在黑暗中，那是因为小铜人，他才得于逃生。

    “和尚，这里在哪里？”韦锁见到眼前的一片黑暗，都不由为之毛骨悚然，眼前的黑暗似乎是可以吞噬一切，恐怖无比。

    “我也不知道，怎么，你们害怕了？”胖和尚看了看他们两个人说道。

    “管他呢，来都来到这里了，还能回头不成？那就走下去呗。”尽管韦锁有一种不祥的预感，但是，他还是一咬牙，坚持走下去。

    “进去吧，都走到这里了，再回头就是半途而废了。”朱丹说道：“这次我们不见棺就不走，花了这么大的功夫变途而废的话，那就白折腾了。”

    “好吧，大家小心一点。”胖和尚点头说道：“别走出光华笼罩的范围，这里不一般，我感到了邪气，我有一种不安的感觉。”

    胖和尚常年行走于地下，他对地下不祥之物极为敏感，所以，此时胖和尚也神态凝重起来。

    “再添一颗吧，把照亮的范围扩大。”韦锁不安心地说道。

    胖和尚再添了一块圣主骨头，点燃，悬于他们的头顶上，让跳动的光华所照的范围更广。

    “大家不要走散，都靠近一点！”胖和尚再次叮嘱朱丹与韦锁，严肃地说道。

    朱丹三个人紧靠在一起，步步小心，走进了黑暗之中，燃烧着的圣主骨头跳动着光华，照亮了他们的脚下，垂落下的一缕缕光华，把他们护于其中。

    在这黑暗之中，没有任何方向感，如同迷失之地一样，不知道会走到哪里。

    “和尚，你知道往哪走不？”进入黑暗之后，韦锁不免为之担心地说道。在这黑暗之中，根本就没有方向感，分不清天南地北。

    “这一点你放心，我知道怎么走，方向肯定不会走错。”胖和尚信心十足说道。看来，他早就花了很大的心血研究盘龙大葬。

    朱丹他们三个人继续前行，在这一片黑暗之中除非黑暗还是黑暗，似乎这里是阳光永远照不到的地方，这里是上天所遗弃之地。

    “我觉得黑暗中有眼睛盯着我们。”走了没有一会儿之后，朱丹凝声地说道。

    “在哪里！”韦锁脸色一变，双目射出神芒，向黑暗中射去，韦锁一番扫射，但是，不见任何影子。

    “看不到。”朱丹开了青光眼，向自己所感觉之处望去，但是，没有任何东西，什么都没有，依然是一片黑暗。

    “没有，什么都没有。”韦锁也不由为之变色，凝声地说道：“和尚，你有没有感觉到！”

    “阴物！”朱丹沉声地说道，警惕无比，盯着四周。

    “有可能是阴物。”胖和尚脸色也凝重起来，凝声地说道：“我修练过佛家功法，朱丹也一定修练过，佛韵对阴物极为敏感。…,

    小心点，我们走快一点。”

    朱丹三个人加快脚步继续前行，但是，朱丹总是感觉，在黑暗中总是有眼睛盯着他们，就像是躲在黑暗中的毒蛇一样，这让朱丹在心里面极为不舒服。

    “不止一双眼睛，有不少眼睛在黑暗中盯着我们。”继续前行，朱丹脸色凝重。

    “嗡”的一声，就在这个时候，朱丹他们头顶上所悬的圣主骨头颤了一下，垂落的光华一阵跳动。

    “不好，有东西靠近我们！”朱丹脸色一变，他们三个人双目同时射出了神芒，向四周扫去，各据一方，没有落下任何一个角落。

    “没有，什么都看不到！”他们三个人都开了天眼，各有各的神通，但是，他们一阵扫射之后，依然没有看到任何东西。

    “嗡”的一声，这个时候，垂落的光华跳动更加厉害，如同急剧的水波一般荡漾，就在这刹那间，有一只手影穿入垂落的光华。

    “小心！”这只手影速度极快，追光夺电，瞬间向韦锁的心脏抓去，朱丹厉喝一声，一拳直轰过去，韦锁也是神王之兵扫了过去。

    “砰”的一声，这只手影到夹攻，一下子缩了回去，消失得无影无踪。

    朱丹他们三个人同时开了天眼，向手影这个位置射去，但是，他们尽施神通，都没有看到任何东西，如果刚才不是他们亲眼看到一只手影抓向韦锁的心脏，他们还真以为自己眼花了。

    “不好，我们遇到了不一般的阴物！”胖和尚脸色一变，说道：“点圣油！

    话落下之后，胖和尚取出了一张如玉一般的树叶，拿出一个很小的瓶子，倒出圣油，倒在之上，圣油带着淡淡的黄金色泽。

    这就是胖和尚向神棍道买来的佛贝叶与圣油。

    “蓬”的一声，浸有圣油的佛贝叶一下被点燃，浸有圣油的佛贝叶被点燃之后，所烧起来的火焰与众不同，竟然如同佛光一样，在火焰之中竟然显出罗汉、菩萨之影，宛如罗汉、菩萨是坐化于火焰之上，涅盘重生一样。

    圣油点燃的光华不是很亮，但是能照十丈有余，当佛光一点烧，朱丹他们终于看到了黑暗中的东西了，在他们周身范围十丈之内，竟然是有着几十个黑影，每一个黑影宛如是黑暗化身一样，连眼睛都是黑漆，它们整个身子融入黑暗之中若不是这等佛光，根本就没办法让它们现形！

    这些黑影似乎对圣油的佛光极为忌惮，都纷纷后退，退到佛光所照耀不到的地方，远远地看着朱丹他们三个人。

    “那是什么鬼东西！”一见到黑暗中的那些黑影，朱丹他们都不由悚然，这些黑影简直就间为黑暗而生一般，是黑暗中的恶魔，一个个黑影似乎披着夜色的披风仿佛他们是来自于地狱，是一群地狱的恶鬼，虽然他们眼睛黑暗，没有光华，但依然让人感到恐怖无比让人让生一种错觉，好像是一群恶鬼在黑暗磨着獠牙盯着他们朱丹他们就好像是他们嘴边的肥肉。

    “你说对了，这就是鬼东西！”胖和尚说道。

    “我的妈呀，不会是鬼吧！”听到这话，韦锁不由为之悚然，说道：“我长了这么大，还没见过鬼。”

    “是不是鬼我倒不知道，这鬼东西是生于地下，存于黑暗之中，在一些大葬之下就有这种玩意，有人说是邪灵有人说是鬼，没有人知道这是什么东西。”胖和尚凝重脸色。…,

    继续说道：“我挖大葬不少，这东西虽见过，但，这一次的更邪门，以前我的见的邪灵，佛眼能观，这鬼东西我佛眼根本就看不到，不祭出杀手锏，还没办法让他现形。而且，我第一次见到这么多的鬼东西。”

    “快走，这些鬼东西等着吃我们的肉呢。”朱丹有不祥的预感，对他们说道。

    朱丹他们加快脚步，继续前行，而后面的鬼东西紧跟而来，他们似乎忌惮于圣油所烧的佛光，不敢靠近佛光所照之处，远远跟着。

    “不妙呀，这些鬼东西是越来越多。”朱丹他们三个人加快前行，而跟上来的鬼东西不但没有减少，反而是越来越多。

    “别管他们，一时半刻他们不敢靠上来，快点走。”胖和尚对朱丹与韦锁说道。他加快脚步继续前行。

    果真如胖和尚所说的一样，这些鬼东西的确是不敢靠上来，远远地跟着，似乎十分忌惮圣油所燃烧的佛光，不敢上前，只是在后面跟着，而且是越来越多。

    “和尚，你这圣油、佛贝叶是什么东西。”见后面的鬼东西冲入佛光所照的范围，韦锁不由暗暗地松了一口气，问道。

    “都是佛家极品，佛家上上之宝。”胖和尚边走边说道：“圣僧古佛都手抄经文，他们都是踏入大道之辈，普通之物，何能承受他们的手泽，所以，他们抄经文所用的佛纸都是采西漠最上品的多罗树的贝叶，再以高僧禅化九九八十一天，这才能承受圣僧古佛的手泽。”

    “至于圣油，那更是亿价难求。”胖和尚淡淡地说道：“在古佛，有圣僧古佛圆寂之后，门下弟子听从他们生前遗嘱，火化他们的佛体，骨灰撒于大地。而佛体火化之时，会烧出佛油，弟子以僧品盛之，再以佛法炼化，经高僧七七四十九遍佛法炼化之后，便为圣油。”

    “妈的，你这也太奢侈了吧，这东西不亚于圣人的尸骨，这一小瓶圣油，那差不多是圣人的一块手指骨，这玩意，那简直就是无价！”韦锁不由失声地说道。

    朱丹听了也为之变色，这种东西，就算你有钱也买不到，试问世间有几个圣僧古佛？就算是有，所得圣油，也是极为稀有，都是古寺所持，外人根本就不可能得到。

    “你以为挖坟是没本钱的买卖？”胖和尚看了韦锁一眼，淡淡地说道：“越大的坟，投入的本钱那就越大，没有周全的准备，你敢下坟，和尚我都不敢下坟。哪个大葬不是凶险无比？九死一生来形容都不为过，没有这些东西开道，到时，你怎么样死都不知道。”

    “……圣油与佛贝叶可以算得上是贫僧的杀手锏，在地下，最怕的就是遇到这等鬼物，活人难缠，鬼物更难缠，真正凶悍的鬼物可以附身，缠你一辈子，如果你没有诸宝护身，你被鬼物附身一辈子都不知道。佛贝叶与圣油乃是驱邪化鬼的极上之品，若不是遇到凶物，和尚还舍不得呢。”胖和尚说道。

    “嗡”的一声，胖和尚话一落下，烧着的佛贝叶跳动了一下，就在这刹那间一股滔天的气息扑面而来，如海啸一般，照亮四周的佛光如水波一样荡漾起了涟漪！

    就在这个时候，在黑暗中有一个高大的黑影出现，黑影竟生独角，披有可遮十里的黑暗披风，它一出现，远远跟着朱丹他们三个人的所有黑影都让出一条路来。…,

    这个黑影竟然敢靠上来发，其他的黑影都离佛光比较远，然而，眼前这黑暗竟然敢站在佛贝叶所燃烧所的佛光边沿。

    这个黑影比其他的黑影更加高大，身上的夜色披风是无风自动，猎猎作响，头有独角，一双眼睛竟然流露出现黑暗的光芒！

    其他的黑影眼睛都是黑暗无华，然而，这个高大的黑影竟然是双眼能幻化出黑暗的光泽，它整个人都散发出了磅礴无比的气息。

    “不好！这只鬼物已经成王了！”胖和尚脸色一变，沉声地说道。

    “它会不会杀上来。”韦锁也不由脸色一沉，神王之兵已经是悬于头顶上，若是有变，他的神王之兵立马斩杀出去。

    “暂时不会，我们快走，它还没有可大到可以见日月的时候！”胖和尚脸色一变，加快速度前行。

    然而，这个成王的黑影与其他的黑影紧跟而来。

    但是，他们三个人没有走多远，又是一股滔天的气息席卷而来，磅礴如海，又是一只成王的黑影出现，依然是有独角，双眼幻化出黑暗光泽，气息逼人。

    “怎么又来了一个成王的鬼物！”见到这般情景，韦锁吃惊无比地说道。朱丹他们还没有走多远，又有一个成王的鬼物加入，至于其他的鬼物那是越来越多，他们还没有走到一顿饭的功夫，就已经有四个成王的鬼物跟上来了。

    “和尚，不得了了，他们快要逼上来了。”四个成王的鬼物跟上来之后，佛光立即受到压迫，缩小了一丈的范围，这让韦锁脸色大变，说道：“和尚，我们多点几张佛贝叶，加大佛光所照范围。”

    “不行！”胖和尚一口拒，说道：“佛贝叶我有，但是，圣油我不多，再多点几张，圣油绝对不够用，到时圣火一灭，这些鬼物立马扑上来，我们快走。”

    朱丹他们急速前行，但是，没有走多远，又有一个成王的鬼物加入，五个成王的鬼物一加入，顿让朱丹他们压力巨大，圣火所照的范围再一次缩小。

    “奶奶的，怎么会如此多成王的鬼物，这简直是不可能！”胖和尚脸色发白，不敢相信，说道：“贫僧这是走得夜路多，真的是遇到鬼了！怎么可能如此多成王鬼物！上次我在一个鬼冢挖了一个鬼棺都没见过么多的成王鬼物！他妈的，千万别来一个证道的鬼物，不然，我们就惨了。”

    这个时候，胖和尚都已经忘记了自己是出家人，出口就是粗话。

    “难道鬼也能证道不成？”韦锁不由一怔，问道。

    “没错，鬼也能证道。这是不是鬼还不知道，但是，这鬼物的确是能证道！”胖和尚说道：“我挖大葬，鬼物很少见，但，也有，我曾见过成王的鬼物。它们跟修

    士一样，也能修行，达到一定境界之后，它们能成王，这鬼物真的证道了，那就不得了了，强大得一塌糊涂，而且能活在阳光下，连太阳精火都不怕！”

    “妈的，不是吧，证道的鬼物连太阳精火都不怕？这玩意就算是宗师也一下子烧成灰！”韦锁脸色剧变。

    “我也没见过证道的鬼物，但，有过记载。”胖和尚说道：“千万别让我们遇到了这鬼东西，不然的话，我们今天就别想活着离开这里了。”

    胖和尚这话让朱丹与韦锁在心里面不由为之一沉，如果真是遇到这样的东西，那就真的惨了，鬼物最怕见阳光，如胖和尚所说，如果这等鬼物不单是不怕阳光，连太阳精火都不怕，那就真的恐怖了，绝对是直追远古圣人。

    朱丹他们还没有走多远，已经是有七个成王鬼物加入，其他的鬼物更多，如潮水一样跟在他们身后，佛贝叶所燃烧的圣火此时已经是缩小一半。

    “砰”的一声，此时七个成王的鬼物再逼近一步，鬼气滔天，狼嚎鬼哭，佛贝叶所燃烧的圣火再一次弱了一点。

    “怎么会这么多成王的鬼物！”胖和尚喃喃地说道：“这不可能的事情呀，就算是鬼冢，也不可能生出这么多成王的鬼物，这也太离谱了吧。”

    “和尚，不行了，我们必须出手，否则再逼上来，我们更顶不住，先斩几只成王鬼物，如果让它们成堆的话，那就惨了。”韦锁沉声地说道。

    “斩鬼不易，一般功法不行。”胖和尚沉声说道：“你主持圣火，我动手。”说着，胖和尚把燃烧着的佛贝叶交给韦锁。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………(未完待续。『本文由@小艾332335提供』如果您喜欢这部作品，欢迎您来◣◥投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    