
    “无量寿佛，我佛慈悲，善哉，善哉”胖和尚合什，长宣佛号，佛气浩荡，真的像是一位得道高僧。

    “你啥时变得如此慈悲了，连杀鬼都先念个佛号。”韦锁不由瞅了胖和尚一眼，开玩笑说道。

    胖和尚不理地韦锁，披上万佛袈裟，瞬间佛光万丈，照亮天穹，庄严雄伟，佛韵如海，在这个时候，胖和尚手持毗婆尸佛画像。

    “嗡”的一声，胖和尚还没有打开毗婆尸佛画像，七位成王的鬼物立即感受到了强大无比的压力，他们都感受到了威胁，七位成王的鬼物同时动手，巨掌遮天，垂落一条条如山脉巨大的黑芒，这一条条山脉巨大的黑芒化作了巨剑，斩了下来，顿时天崩地裂，虚空破裂！

    七位成王的鬼物先下手为强，鬼气滔天，一下子到处都是狼嚎鬼哭，宛如是地狱一般！

    佛贝叶由圣油点燃，乃是阴邪克星，七位成王鬼物那千万道如山脉巨大的黑芒垂落，化作巨剑斩下之下，那黑芒一触到圣火光芒就立即融化，就好像是冰雪逢春一样，巨剑开始融化为一缕缕的黑气，黑气一触圣火光芒，立即湮没。

    “滋”但是，七位成王鬼物实力恐怖无比，那一道道如山脉大小的巨剑也实在是太大了，圣火光芒再强，也不可能瞬间把所有黑芒融化掉，所以瞬间，这千万道的黑芒把圣火光芒所笼罩的范围撕成了千万片，圣火一下子黯然许多，火焰摇曳！

    “主掌住”胖和尚厉喝一声，韦锁不敢怠慢，也随之一声厉喝，所有的金精之气冲起，护住摇曳的圣火！

    “我佛慈悲”胖和尚一声佛号响彻整个黑暗世界，一下子打开了毗婆尸佛画像。

    毗婆尸佛画像一打开只见是佛韵如天瀑一样落下，画像宛如是星河，无穷无尽的佛韵如星河一般直泻而下，滔滔不绝浩荡万里。

    “佛主助我伏魔！”胖和尚佛号响彻整个黑暗，禅唱起真言，毗婆尸佛画像射出了一道如山脉粗的佛光，横扫向七位成王的鬼物。

    当佛光射出之时，挟着佛帝的尊威，把黑暗打开了一个缺口，照亮了一方。

    “铮、铮、铮七位成王鬼物也没有想到胖和尚拥有如此佛宝，他们那斩下的千万道黑芒立即回身护体。

    然而胖和尚的毗婆尸佛画像太厉害了，佛宝克邪，一下子斩断了这千万道山脉粗大的黑芒，斩向七位成王的鬼物。

    “呜”一声惨叫，七位成王的鬼物一下子被斩了两位，毗婆尸佛画像的确是恐怖无比。

    虽然说佛宝逆天，但是，像毗婆尸佛画像如此斩敌，那是极耗功力之气，胖和尚一斩两位成王鬼物就立即收了毗婆尸佛画像他必须休憩一下这佛宝太耗功力了。

    剩下五位成王鬼物为之惊悚，一下子踌躇不前极为忌惮胖和尚这般佛宝。

    “慑住它们，朱施主，你先杀一通！我调息一下。”胖和尚忙是说道。

    “杀”朱丹狂喝一声猛虎刀在手，冲到圣火所照边沿，横扫而出，猛虎刀霸道无比，横扫而出，所向披靡，有着摧枯拉朽之势。

    五位成王的鬼物忌于佛宝，立即后退，躲过朱丹的猛虎刀，而其他的鬼物见朱丹的猛虎刀斩来，绝杀一方，都不由为之一骇，都纷纷吞吐着黑芒以挡朱丹的绝杀一斩。…,

    “吱”的一声，残肢断臂满天横飞，朱丹一刀绝杀，当场斩了一半的鬼物，猛虎刀乃是刀道所化，大道轨迹跳跃，勾动大道之力，这不是身体所能抵挡的，就算这些鬼物吞吐着黑暗，也一样是挡不住猛虎刀的大道之力，一下子被斩断身体，有鬼物是被拦腰斩断，也有鬼物被斩了头颅，到处都是残肢断臂。

    虽然鬼物吞吐的黑暗是挡不住朱丹猛虎刀的锋锐，但是，这些鬼物吞吐的黑暗诡异无端，朱丹的猛虎刀沾上这些黑暗之后，一下子被沾污，刀纹焕散，大道轨迹模糊不清，好像要融化一样，刀势滞慢！

    这让朱丹脸色一变，这些黑暗虽然不能挡大道之力，却能玷污刀纹，破坏他的刀意！

    更恐怖的事情还在后面，那些被斩飞的头颅在空中翻飞吱吱乱叫，残肢断臂狂扭，被这无数被斩断的头颅、手臂落地之后，竟然飞奔起来，头颅找自己的身体，手臂找自己的肩臂，大腿找自己的臀位，没有一会儿功夫，这些被斩鬼物又全部拼凑在一起，又成了完整无比的肉身。

    “给我去死！”朱丹没有想到会是这样，这些鬼物被斩了，竟然还能活，猛虎刀可是勾通大道之力，道纹流转，大道轨迹跳跃，就算是顶绝大能的头颅被斩，都会魂飞魄散，然而，这些鬼物竟然还能活着，而且在很短的时间之内把身体拼凑在一起，简直就是杀不死。

    这情景让韦锁看得都毛骨悚然，这是什么鬼物！

    朱丹一声狂吼，举脚踏下，黄金光华冲天，“踏仙脚”无双，如万里巨岳镇压而下，把这些鬼物全部踩在了脚下，重重地一碾，朱丹的这一记“踏仙脚”，足可以让强大的修士魂飞魄散，碾成肉泥，像霍天都他们这样的年青强者都是死在这“踏仙脚”之下。

    但是，朱丹的“踏仙脚”重重碾下之后，虽然这些鬼物被碾成了肉酱，但是，依然没有死，依然是吱吱作响，这些已经被碾成了肉酱，根本就分不清哪部分是你哪部分是我的大肉饼，竟然疯狂扭动，在拼命凑成他们的身体！

    这情景既恐怖又恶心，朱丹都不由打了一个冷颤，这是什么样的怪物！

    韦锁看到那个大肉饼在拼命扭动，在拼命凑成他们各自的身体，他都想吐，那情景实在是让人毛骨悚然，不单是恐怖，而且是恶心无比！

    “去死”朱丹狂吼“踏仙脚”再次狠狠碾下，欲把这些鬼物全部碾死。

    “没用的，这些鬼物由阴而生，虽有肉身但，与我们不同，他们不惧力，用法！佛法最好！”胖和尚急忙提醒朱丹。

    果真是如此，虽然朱丹的“踏仙脚”乃是远古奇学，威力极大，但是，就算这些鬼物被碾成了肉酱了依然还是活着，依然是拼命扭动，欲拼凑成自己的身体。

    听到这话，朱丹收回了自己的“踏仙脚”，长啸一声，手结“法螺印”，口吐真言，道：“揭帝”

    这是“韦陀杵”的第一式，韦陀杵与普通的武功不同，无招无式它一共是有五式每一式都有一个手印都有一句真言。

    朱丹此时所施的“韦陀杵”第一式，手印乃是“法螺印”真言是“揭帝”。

    “韦陀杵”一出，佛光万丈，佛气浩荡虚空开了佛门，佛音阵阵，一条巨杵落下，真言环绕，手印闪现。…,

    “轰”的一声，韦陀杵落下，落地生光，一下子击中了几百个鬼物，只到“啊”的一声惨叫，被击中的鬼物顿时一阵鬼哭狼嚎，有些鬼物一下子被灭，有些鬼物被佛光真言镇灭一半身体，不可能恢复。

    “揭帝，揭帝！”朱丹出手如闪，手结“卒都印”，口吐真言，韦陀杵第二式降下，佛门大开，九支韦陀杵如九天巨脉一样，镇落而下，佛光遍地而生，许多鬼物

    大骇，它们这些阴物最忌这种功法，这等功法乃是它们的克星，一时之间鬼哭狼啼，不少鬼物逃窜，但是，更多的鬼物被镇压而死。

    “嗡”的一声，见朱丹未施佛宝，一直站于远处五位成王鬼物终于出手了，他们吐出了一道黑芒，他们的黑芒化作了一只天魔巨手，镇杀朱丹。

    五只天魔巨手镇压而下，朱丹感受到自己的身体如同要崩裂一样，全身发寒，恐怖无比的鬼气冲来，让他周身都是鬼气缭绕，这些鬼气能夺人魂魄，鬼气缭绕，让朱丹不由为之一颤，气血滞停。

    “揭帝，揭帝，波罗揭帝！”朱丹为之一骇，厉吼一声，再吐真言，手结“降魔印”。

    真言如铜铸，跳跃而起，佛门大开，一只巨杵落下，巨杵现罗汉之影，只见罗汉手持巨杵，镇压而下，降妖伏魔，卫佛护法！佛气滔天，巨猛无比。

    这是“韦陀杵”的第三式。

    “砰、砰、砰……”朱丹的韦陀杵镇压五只天魔巨手，但是，这五个成王的鬼物不是其他小鬼所能相比的，五只天魔巨手可以把天穹掀翻，硬是架住了朱丹的韦陀杵，五只巨手一翻，朱丹的“韦陀杵”镇之不住。

    “咚、咚、咚……”朱丹的道行比不上这五只成王的鬼物，天魔巨手一翻，朱丹立即被震得咚咚后退，张嘴“哇”的一声，连吐几口鲜血，受了重伤。

    “兄弟，小心！”主持圣火的韦锁立即扶住朱丹，一把丹药塞入朱丹的口中，朱丹脸色雪白，遇了很重的伤。

    此时，五个成王鬼物的天魔巨手一翻，向朱丹他们三个人拍来，五只天魔巨手是魔气滔天，镇压万物，让人为之颤栗！连圣火都一下子黯淡许多。

    “孽障，休得放肆！”胖和尚一声沉喝，长喧一声佛号，打开了毗婆尸佛画像，不惜耗功力，打出了佛光。

    画像一开，佛音阵阵，佛韵千万，一道佛光如伏魔天剑一般斩出，这道佛光凶猛无俦，无与伦比，能剖开天地，见得混沌！

    “呜”毗婆尸佛，那可不是开玩笑的，人称佛帝，可比肩古之大帝，一生成就，不亚于大帝，胖和尚倾全力打出了佛光，这是何等的恐怖。

    这无与伦比的佛光一下子斩了五只天魔巨手，如此恐怖佛光天剑让五个成王的鬼物大骇，急退欲避。

    尽管五个成王的鬼物急退，但是，天剑无俦，三声惨叫，依然是斩了三位成王的鬼物！

    “善哉，善哉。”胖和尚脸色煞白，急忙盘坐下来，运转功法，他打出如此的佛光天剑，那是极耗功力就算他修行再深，也承受不起如此打出佛光天剑的消耗。

    活下来的两个成王鬼物站在远处不敢上前，投鼠忌器，胖和尚的毗婆尸佛画像给了他们极大的震慑。

    这个时候朱丹他们也是为之变色，这鬼物太强大了，如果不是胖和尚有毗婆尸佛的画像，只怕他们都死在这里。…,

    “唉”就在这个时候，在无尽的黑暗处响起了一声很轻很轻的叹息，然而，这一声很轻很轻的一声叹息却是天崩地裂，黑暗遮掩百万里如一尊神王臣榻而起。

    叹息声响起之时，在场的所有鬼物，包括两位成王的鬼物都当场匍匐在地上，嗦嗦发抖！

    此时，黑暗中一人走来，那怕是在这伸手不见五指的黑暗中，那怕是他远在千里，他就在这样的黑暗中走来，朱丹他们都能看得见。

    在黑暗中，没有见但是这黑暗中走来之人却带来了黎明只见一个高大无比的黑影，在这黑影的背后竟然能看到星辰华彩！

    “哇”王者之气浩荡无比宛如是苍穹垂下上古的王者之气，这浩荡的王者之气苍古无比，这不是一般的王者之气是纯净到极顶的黑暗王者之气，这样的王者之气浩荡而来，朱丹他们三个人都承受不住，张口鲜血狂喷，三个人立马就匍匐在地上！

    “无量寿佛”胖和尚佛号长宣，身上的万佛袈裟是佛光大盛，万佛齐唱，真言流转，跳出了无数的佛光，把朱丹与韦锁罩住，这个时候，朱丹他们两个人才能爬起来。

    此时此刻，韦锁所掌的圣火已经熄灭。

    此时，远处的黑影已经出现，看似他就在朱丹他们三个人的眼前，但，事实上，他远在千万里之外，他一步一步走来，气势浩荡，他一步一个脚印，随着他一步一步走来，大地都为之移动，天倾地斜！

    朱丹他们见过无数强者，大能、顶绝大能，圣主皇主，甚至是千年不出世的老古董，但是，这些人物与眼前的黑影相比起来，完全微不足道！这种气息，朱丹他们只在一个人身上感受过，那就是上次他们挖出来的大成神圣体！

    黑影远在千万里，头戴神冠，背后有星辰华彩，他高大的身体是擎天立地，此时此刻，他主宰着眼前的黑暗世界，他是这个世界的主人！

    在这片黑暗世界，他就是神，无上的神，他主掌整个黑暗，带转日月星辰！

    “哇”胖和尚身披万佛袈裟，以挡住这个影子的无上王者之威，但是，这影子的无上王者之威太强大了，太恐怖了，就算他身上的万佛袈裟是万佛齐唱、真言流转，胖和尚也挡之不住。

    一声轻轻的叹息，影子伸手拿来。他只是很随意地伸手而来，但是，整个黑暗都随他这只手而转，所有的黑暗都攒在他的这只手上，就算是在这一方天地都捏在他的这只手上。

    朱丹与韦锁完全动弹不得，此时此刻，他们只有一个感觉，这影子的一只手捏来，他们宛如蚁蝼一样，不要说与之对抗，连动弹一下的力量都没有。双方的实力太悬殊了，对方简直就是如神王驾临，不，一尊远古圣人驾临！

    “破”就在这生死关头！胖和尚大吼一声，打开了毗婆尸佛的画像，瞬间，佛韵浩荡，毗婆尸佛的万丈金身出身，毗婆尸佛万丈金身一出，众罗汉环绕，佛家真言满天，千万的佛家瑞气垂落。

    帝佛一出，处处净土，毗婆尸佛万丈金身一现，那怕是未证道之前的万丈金身，也一样恐怖！简直就如一尊准帝复活一样，听到“吱”的惨叫声响起，所有的鬼物都一下子被净化掉，连黑芒都不留一点点，两个成王的鬼物都不例外，一下子被化掉。…,

    黑影似乎也忌惮毗婆尸佛的万丈金身，沉吟了一下，收回了他那只拿月捉星的大手！

    “哇”胖和尚狂吐鲜血，身子一软，倒了下去，朱丹与韦锁两个人急忙扶住。

    此时，毗婆尸佛的万丈金身消失，胖和尚手中的画像受损，在此之前，画像每一笔每一画都极为清晰，但，此时却黯淡许多。

    “走”胖和尚大吼道：“这鬼物快证道了！”

    朱丹与韦锁想都不想，扛起胖和尚就逃，有多快逃多快。

    黑影竟然没有出手，只是远远跟着朱丹他们三个人，不知道他是忌惮于毗婆尸佛的万丈金身还是怎么样，他远远跟着，没有有出手。

    朱丹与韦锁扛着胖和尚拼命逃，但是，他们两个人再快的速度都快不过黑影，这黑影一移动就是天倾地斜，大道为开，身移地走，朱丹他们两个人根本就甩不掉这鬼物。

    “我的妈呀，和尚，这是什么东西！”这一次，真的把韦锁吓住了，回头一看，只见黑影还跟着他们，就是没有出手，好像是在玩猫捉老鼠的游戏一样。

    “我怎么知道！”胖和尚急忙调自己，说道：“妈的，走夜路多，真的遇到鬼了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)[本文字由@尘世丶戏子提供]

    