
    “不是！”胖和尚摇了摇头，认真而严肃地说道。

    见胖和尚如此神色，朱丹觉得胖和尚不会说假，虽然胖和尚平时不怎么靠谱，说话是嘻嘻哈哈，半真半假，但是，有时候他所说的话比什么都还要真。

    “那现在怎么办？”韦锁说道：“圣僧遗蜕在此，虽然只是一缕执念，但，也不是我们能挡得住的。当上他可是远古圣人，就算是一缕执念，那也是惊天。更何况，我们也破不了琴音，我们根本就是靠近不了悬台。琴音太厉害了，我们的神王之兵完全挡不住，它一发威能瞬间扫平我们的神王之威，幸好它没有杀意，否则我们死一百次都不够。”

    朱丹也一样没办法，莫说是枯木圣僧遗蜕这一关他们难过，就算是没有枯木圣僧的遗蜕在此，他们也没有办法冲破琴音。这古琴实在是太厉害了，单是琴音都能瞬间扫平他们的神王之威，若是它有杀意那还了得！

    胖和尚沉吟了好一会儿，最后一咬牙，豁出去了，说道：“我挡住圣僧与琴音，你们以最快的速度冲上去，靠近紫车仙芝，只要让它受惊就好办了！你们要快，我也只能支撑很短的时间。”

    “好，你先上，我们左右两边包抄过去。”朱丹与韦锁相视了一眼，同意胖和尚的想法。

    “无量寿佛！”胖和尚宣了一个佛号，脚踏大道，全身佛光万丈，道纹在脚下流转，冲出了一条大道法则，展开了佛路，引领胖和尚向神峰踏去。

    这一次胖和尚是豁出去了，一出手就施出准帝禁术，大道法则冲天而起，贯穿天穹，散发出缕缕帝威，让人为之骇然。

    胖和尚的准帝禁术恐怖无比，瞬间让他逼近了神峰，听到“铮”的一声，琴声响起，琴声如巨浪一样席卷而来，但是，准帝禁术霸道无匹，打出了一缕帝威，一条大道法则如巨龙一般，昂首而上，把声浪撕开了一道缺口，让胖和尚踏步而上。

    “铮”琴声再响，只见古琴跳跃起大道轨迹，帝文古篆流转不息，声浪滔天，瞬间能把八荒诸天淹没，这一声琴声，就算是胖和尚的准帝禁术也挡之不住，那条如巨龙一般的大道法则一下子被扫平，胖和尚那如巨岳一样的身躯立即挡之不住，如金山玉柱一般欲崩碎！

    就在千钧一发的生死关头，胖和尚一声佛号，佛音万里，佛韵如海，瞬间，胖和尚身上竟然披上了一身佛光照耀九天十地的袈裟，这一身袈裟是佛光照耀九天十地，单是这佛光就能降伏诸魔。袈裟之上跳跃起了佛家真言，每一格的裟衣都有一尊罗汉菩萨，一张袈裟，就宛如是一万菩萨罗汉附体，佛韵神圣不可侵犯。

    当胖和尚披上这袈裟之时，脑后泛起了一轮轮的佛光，宛如是佛陀转世，罗汉重生，威凛慑人，让人不敢亲近。

    此时此刻，胖和尚完全没有那副酒肉和尚的模样，好像是一尊得道圣僧，神圣不可侵犯。

    胖和尚袈裟披身，整个人宛如是传说的须弥山，巍峨屹立，容纳天下，无可撼动，他的佛躯竟然挡住了这一轮的琴声，让胖和尚再跨一步，更逼近神峰。

    “阿弥陀佛”胖和尚未踏上悬台，坐于朱果树下的枯木遗蜕响起了一声佛号，他双眼未睁，举掌遮天，一下子封绝了胖和尚的去路。…,

    枯木虽然早就已经驾鹤归西，留在这里的只不过是一具佛躯而己，只有一缕执念守于此，但是，当年他可是一位了得的圣人，曾在妖帝座下听法，在那众得璀璨的年代，他曾是一颗极为耀眼的星辰。

    所以，就算是枯木圣僧己死，只留一缕执念，实力也依然恐怖，一掌封天，圣人气弥漫天地，让人喘不过气来，单是圣人气息就镇压得人欲匍匐膜拜。

    “开”胖和尚厉喝一声，手持一卷画像，这一卷画像打开，瞬时是佛音阵阵，纶音不绝于耳，如万个圣僧禅唱一般，画像一开，垂下了一条条的天瀑，这是一条条的佛缨，每一条的佛缨如一条山脉，重亿万万斤，画像之中，有一佛影，金身万丈，佛境无穷，罗汉、比丘、菩萨、信徒都为之伏拜，佛韵磅礴，好一个佛道国度！

    不可思议的是，胖和尚这么一张画像竟然挡住了枯木圣僧的遮天一掌，让胖和尚完全撑住了。

    就在这个时候！朱丹与韦锁瞬间动身，如骄龙游于天际，瞬间逼近了神峰，在胖和尚挡住琴声与枯木圣僧之时，朱丹与韦锁的压力大减两个人直冲而入，一脚踏上了悬台！

    “铮”琴声再响，在朱丹与韦锁两个人一脚踏上悬台之时，琴声瞬间淹没寰宇，崩坏星辰，日月为之沉沦！天地万物都挡之不住！

    “砰”的一声，首当其冲的就是胖和尚，胖和尚就算是手段再逆天，也挡不住这骇人的声浪，一下子被震飞出去，“哇”的一声，狂吐了一口鲜血。

    胖和尚一下子被震飞，朱丹与韦锁立即遭殃，没有胖和尚护道，他们两个人更加撑不住，两个人同时被震了出去，血气如巨浪一样翻滚，玉压抑不住，张嘴“哇”的一声狂喷鲜血。

    “不好，古琴太厉害了！”好不容易，朱丹三个人再次聚集在一起，三个人都脸色发白，不同程度受了伤。

    “只怕我是力穷了，这古琴太恐怖了，不亚于极道之兵，我们根本就冲不破琴声。”胖和尚盘坐下来，叹息一声，调息一番。

    “你那是什么图？”朱丹见胖和尚盘坐下来，忍不住问道。刚才胖和尚展开佛图之时，那景象太骇人了，佛缨如瀑，如山脉重，亿万万斤，只见里面有佛陀金身万丈，有众罗汉、菩萨、比丘……好一个佛国！

    就算再没有眼光的人，也知道这佛图绝对是惊世之物。

    “嘻，嘻，你想错了，这不是宝兵。”胖和尚笑嘻嘻地说道：“这是毗婆尸佛图，乃是毗婆尸佛亲笔所书。”

    “我的妈呀！”韦锁听到这话，忍不住失声叫道，骇然盯着胖和尚，说道：“死和尚，你这玩意是从哪里来的！你不会是去偷净土宗了吧，毗婆尸佛亲书画像，奶奶的，这可是不得了！”

    “去，去，去，和尚我是堂堂正正的出家人，怎么可能偷人家的东西。”胖和尚挥了挥手，说道。

    “嘿，嘿，和尚，我们打个商量，怎么样，你这毗婆尸佛画像借我几天，怎么样？”韦锁垂涎三尺地说道。

    “你玩蛋去，就算是我爹都没得借。”胖和尚很粗俗地说道。

    “毗婆尸佛是什么人？”见韦锁如此惊骇，朱丹不由问道。他对西漠了解很少，并不清楚毗婆尸佛怎么样的人物。…,

    “那是了不得的人物，大大的了不得！”韦锁说道：“西漠所有的教统都尊佛，而毗婆尸佛便是西漠佛教的开创者，传闻他能比肩古之大帝，但是，他的事迹在东黎中洲的其他地方传颂很少，尽管他的足迹遍布西漠，但，传闻他一生很少踏入东黎、中洲诸地。”

    “这是等于古之大帝的亲笔。”朱丹听到这话，也不由为之悚然，难怪胖和尚能挡住枯木圣僧的遮天一掌，这东西，的确是够恐怖的

    “我知道，净土宗有一幅毗婆尸佛的亲笔画像。那是净土宗的传世之宝，底蕴之物，很少圣僧见过。”韦锁看了胖和尚一眼，悻悻地说道：“不知道是不是这一幅。”

    “净土宗那一幅比我这一幅更完整，我这一幅是佛祖还未证道之时所书，比不上净土宗那一幅。”胖和尚淡淡地说道。

    “好吧，和尚，毗婆尸佛画像不借就算了。”韦锁不死心，瞅着胖和尚身上的袈裟，笑嘻嘻地说道：“你这袈裟借我几天怎么样？”

    朱丹也知道，胖和尚这件袈裟绝对是宝物，了不得的宝兵。

    “不借。”胖和尚毫不给情面，一口气回绝了。

    “奶奶的，死和尚，你这也太绝情了吧，小心我去西漠揭发你，你身上这么多佛教的东西，我去举报你偷盗他们的佛教宝物。”韦锁耍无赖地说道。

    “去呀，这是无主之物，你想告也无门。”胖和尚优哉游哉地说道。

    “算你狠！”韦锁恨恨地说道。最后，又不甘心地瞅了瞅胖和尚身上的袈裟，说道：“和尚，我听说，西漠曾有一座古寺，在最辉煌的时候有百位圣僧，在那年

    代，在西漠连净土宗都黯然失色。传闻，百位圣僧曾每人以佛线赤手织百佛，后有人把这百位圣僧的万佛缀成袈裟，成为古寺一宝，此物虽不是远古圣人炼造的宝

    兵，但，完全可以媲美于圣兵。这古寺湮没之后，诸物失散，此宝也失了，你是从哪里得来的？”

    听到韦锁一番话，朱丹在心里面不由为之一震，百位圣僧所织呀，这样的东西，就算不是宝兵，也不会比不朽的传世圣兵差！

    “和尚，你不会跑去挖同道的坟墓了吧。”朱丹不由怀疑地问道。

    “无量佛寿，善哉，善哉，贫僧此乃是佛缘！”胖和尚合什笑嘻嘻地说道。

    朱丹与韦锁不相信他这鬼话，知道他肯定是挖远古圣僧的坟墓来。

    “死和尚，总有一天你会遭天打雷劈的，竟然连你们和尚的坟墓都敢挖。”韦锁不由说道：“以后你给我站远一点，别让雷劈到我了。”

    “滚，一边玩蛋去。”胖和尚甩手说道。

    朱丹都不由感叹，这死和尚，实在是太没天理了，身上如此多的宝物，单是一个神王凤翅镗都不知道让多少人眼红，现在竟然还揣着万佛袈裟、毗婆尸佛画像，哪一件宝物不让人发狂？只怕胖和尚的宝物远不止这些。

    “和尚，你的毗婆尸佛画像和万佛袈裟都不行。”韦锁摇头说道：“如果你想弄到几滴帝药的液汁，你就给我卖命点，把你最牛拿出来，现在已经不是藏着掖着的时候了！不然，大家都回去玩蛋！”

    胖和尚淡淡地看了韦锁一眼，说道：“现在这已经不是宝兵的问题，是修行的问题，就算给你极道之兵，你也没办法打开！琴声一浪接一浪！而且一浪比一浪强，…,

    就算你手中有极道之兵了，斩了一浪琴声，下一浪你能斩得了吗？就算下一浪你能斩得了，你能斩几浪？道行不够，给你极道之兵你也支撑不了多久！”

    “如果你是宗师神王道行，有毗婆尸佛画像和万佛袈裟就足够！现在宝物就搁在你我面前，但，谁能撑得住？以我看能撑得住三四浪的琴声，就有可能踏上悬台，撑不住的话只怕没希望。”胖和尚说道。

    朱丹与韦锁相视了一眼，韦锁心不甘情不愿，说道：“你刚才第三浪都撑不住，我们更加没戏了，第四浪的琴声肯定会更恐怖，完全没戏！除非现在我们去找一个神王或宗师来了！”

    “那我也没办法，就算是拼命了，都不见得撑得住第四浪琴声第五浪琴声的话，那些老古董亲自来都要饮恨。”胖和尚摇头说道。

    朱丹他们三个人措手无策，三个人都不由望着神峰悬台上那围着古琴奔跑撒欢的紫车仙芝发呆。

    宝山就在眼前，但却想入宝山无门，还有什么比这个让人抓狂的事？就此放弃的话，不论是谁都是心不甘情不愿，这可是帝药呀，就算他们没资格拥有帝药，但，能弄一二滴帝药的汁液也不错，这东西对于以后的修行那可是无价之宝！

    “小子，我帮你一把！”就在朱丹他们三个人措手无策发呆之时，在大禹鼎内沉默了许久的老神偷突然开口对朱丹说道。

    “老哥，这可不是开玩笑的。”朱丹被老神偷的话吓了一跳，在心里面对老神偷说道。

    “我知道。”老神偷说道：“我要试试那古琴！我应该能帮得上忙如果是对的话，我能帮你挡住琴声。”

    “真的假的？”朱丹听到这话，不由惊疑不定。

    “试试吧，相信我。”老神偷说道：“不论怎么样，我们都要试试听我的。”

    “好，试就试反正没多大的损失。”朱丹一咬牙，答应了老神偷的要求。

    朱丹与老神偷在心里面对话，胖和尚与韦锁都听不到，他们当然不知道朱丹此时在跟别人说话。

    “我试一下。”这个时候，朱丹站了起来说道。

    发呆的胖和尚与韦锁听到朱丹的话，不由为之一愕，韦锁反应过来说道：“兄弟，别去，和尚都撑不住，我们更没希望，这太冒险了，大不了我们不要了，帝药这等奇缘，我们这种小辈消受不起。”

    “他说得不错，朱施主，虽然琴声没有杀意，但是，如果你硬撑的话，它肯定会压碎你，声浪威力太大了，你硬撑的话，搞不好会灰飞烟灭。虽然施主的道行不错，但，这东西不是我们这一级别所能抵抗的。”胖和尚也摇头说道。

    “没事，我只是试一试，如果真的不行，我就立马撤退，绝不硬撑。”朱丹说道。

    “兄弟，我看还是算了，这玩意，我们顶不住。”韦锁还是不放心，劝说道。

    “放心，我有他法，绝对不会有事，我不硬撑就是了。”朱丹慰地说道。

    韦锁与胖和尚都拗不过朱丹，最后只好答应了朱丹，同意让朱丹试一试。

    “和尚，你帮我一把，你挡住枯木圣僧，我入悬台，看能不能弄一二滴的帝药汁液来。”朱丹对胖和尚说道。…,

    “好，但，你要速战速决。”胖和尚说道：“虽然我手有毗婆尸佛画像，但，圣僧终究是远古圣人，那怕是一缕执意，也是恐怖无比，我也支撑不了多久，万一我撑不住了，你还不退出，琴声再加圣僧的镇压，只怕我都救不了你，明白没有。”

    “行，我会注意的。”朱丹明白这个道理，圣人终究是圣人，圣人一缕头发就能斩顶级大能，虽然枯木圣僧己逝，但是，他的一缕执意若是有杀意的话，斩杀圣主皇主，那是轻而易举的事情。

    “那我呢？”韦锁不放心地说道：“要不要我跟你一同上？”

    “不，你留在这里，万一不妙，就接应。”朱丹摇了摇头说道。

    “好吧，我就等在这里。”韦锁知道朱丹也不能分神照顾自己，与其让朱丹分神，不如留在这里接应。

    朱丹他们三个人商量妥之后，大禹鼎内传来老神偷的声音，说道：“准备动手了，到时你帮我一把，把你一身修行打进来，我们要速战速决，我也支撑不了多久。这次出手，只怕我要沉睡一段时间。”

    “好，老哥，我准备好了。”朱丹在心里面说道。

    “起”大禹鼎内传来老神偷的一声沉喝，那本是沉浮在源井之内的大禹鼎竟然一下子飞了起来，飞上了泥宫，飞入那茫茫的天穹。

    “嗡”的一声，就在这个时候，朱丹的头顶上现起了一只巨鼎的影子，这不是大禹鼎出窍，而且大禹鼎投影而己。未完待续[本文字由@无法诉说的吟荡提供]。如果您喜欢这部作品，欢迎您来『』投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

    