
    “听你的。”韦锁二话没说，点头听从胖和尚的话，在地下，只怕没有谁比胖和尚更加权威了。

    “小心了，都别踏出大帝脚印，我觉得这里邪门得很，我们好不容易走到这里，若是一步走错饮恨就不值得了。”胖和尚不由叮嘱地说道。

    胖和尚跳在了大帝脚印之上，朱丹与韦锁跟随其后，都踏在了大帝脚印之上。一行脚印，烙在了幽蓝的湖水之上，道纹交织。

    朱丹他们三个人踏上去之后，感觉如同踏在大地上一样，稳如磐石，纹丝不动，这哪里像是站在水面。

    胖和尚探试一般先行两步，没有任何事，朱丹与韦锁跟随其后，这个幽蓝幽蓝的汪洋没有任何反应。

    “和尚，看来你多心了，这里根本就没有什么嘛。”韦锁见幽蓝的汪洋没有任何反应，不由说道。

    “噗、噗、噗……”就在韦锁话刚刚落下的时候，整个幽蓝幽蓝的汪洋一下子沸腾起来，似乎这千里之广的湖水在瞬间被煮沸一般，幽蓝幽蓝的湖水一下子氤氤氲氲，无尽的雾气飘了起来。

    “呜”随着一声咆哮，整个湖水翻腾，幽蓝的雾气慢变成了黑暗的雾气，遮天蔽日，千里奔腾，一下子整个大湖被遮蔽住。

    此时哪里还有幽蓝的湖水，在这个时候，朱丹他们三个人处身地黑暗的地狱之中，但，又不完全是黑暗，在天穹之上。隐隐有血色的月辉！

    无尽的黑雾笼罩千万里，只见在这黑雾中诸多恶魔纷纷现身，地下黑土有无尽的白骨翻开泥土，纷纷的爬了出来。

    “呜”大吼之声响起。无尽的恶魔纷纷登场，有一个骑士，无头，身高如山，穿着冷冰玄甲，骑着一头高万丈的骷髅战马，飞跃而起，一纵万里。连踏破几百座高山！

    有黑翼遮天的骷髅战龙，吞吐着千里长的幽蓝碧焰，炙烧万里，更是有诸多恶鬼纷纷出笼。刨开地下的尸体，撕烂腐尸，咀嚼起来……?此时，已经不见了幽蓝的碧湖，朱丹他们处身于传说的地狱之中。无数的恶魔凶鬼纷纷出笼，场景骇人无比。

    在这片地狱之中，放眼望去，到处都是败坏景象。在滚涌的黑暗之中，隐隐能见残垣断墙。在那无穷无尽的黑暗中，隐隐见浮于天穹的古阙。但是，这些古阙斑驳无比，一条条巨在的生锈巨链垂下，宛如在诉说着，在无尽的年间，这里曾经囚困过最强大的恶魔一般。

    幽蓝的碧湖不见了，岛屿也不定了，朱丹他们此时宛如是处身在另外的一个世界，脚下的湖水早就消失得无影无踪，但是，有一件东西还在，那就是大帝的脚印。

    此时此刻，一行大帝的脚印烙在虚空之上，蜿蜒至天边，如果一条横空冥府的天桥，一行的大帝脚印烙在虚空之上，纹丝不动，稳如磐石，没有什么东西可以把它们磨灭！

    这情景把朱丹他们三个人吓住了，刚才他们所处之处，不过是千里之广的幽蓝碧湖而己，眨眼之间，他们却处身在一未知的冥府世界，恶魔凶鬼横行！

    “它们在看着我们！”韦锁骇然失声叫道。

    刚开始朱丹他们以为这只不过是幻象而己，但是，在这个时候，在这未知的冥府之中，竟然是无数的恶魔凶鬼双眼盯着他们。

    那条巨大的骷髅龙那如巨洞的骷髅眼眶在吞吐着幽蓝的光芒，巨大的骷髅龙头从天空上垂下来，盯着朱丹他们三个人。…,

    而那个如万丈高山的无头骑士此时此刻也是驻马观而，他没有头颅，但是，胸前却生双眼，一眼睛吞吐着无尽的霞辉，衍化着无尽大道法则，此时，它也盯着朱丹他们三个人。

    那些从黑土地爬起来白骨也是昂起头颅，白骨眼眶之中颤动着灵魂之火，它们空洞洞的眼眶也是望着朱丹他们三个人。

    而那些刨起腐烂尸体的凶鬼也是一边咀嚼着腐尸，一边盯着朱丹他们。

    不论是骷髅巨龙，还是无头骑士，又或者是白骨骷髅，或者是嚼尸恶鬼，他们都并非是在眼前，它们各天一方，但是，此时，它们的诸多形态，尽收朱丹他们的眼底。

    而这无穷尽的未知冥府之中，也无尽的鬼物盯着朱丹他们三个人。

    “这是真的吗？”朱丹看到眼前的这一切，都不由打了一个激灵，感觉自己真的是在传说的冥府之中，一切看起来都是那么的真实，没有半点的虚幻。

    “这不是镇压！”胖和尚脸色一变，喃喃地说道：“这是借道，帝行借着，当帝俊驾临于此，从冥府借道而过！”

    “难道世间真的有冥府不成？”韦锁不敢相信，说道：“这根本不可能呀，诸圣都未说世间有冥府地狱！”

    “你现在跳下去不就知道了，一跳下去，如果什么都没有，那就是幻象，如果一跳下去，如果是真的话，那就是有冥府。”胖和尚看了韦锁一眼，怂恿地说道。

    韦锁看到那无头骑士、骷髅巨龙、咀尸恶鬼、白骨骷髅等等，不由打了一个寒颤，瞪了胖和尚一眼，说道：“死一边去，要去试的话，你自己去试，大爷我还想多活几年。”

    此时朱丹他们脚下的大帝脚印就像是一条天桥，横跨整个冥府，朱丹他们站在大帝的脚印之上，还算安全，虽然那些骷髅巨龙、无头骑士、咀尸恶鬼都在看着他们，但，没有一个是杀上来的。

    看着眼前这一幕，朱丹与韦锁都不由打了一个寒颤，幸好他们听从胖和尚的话，如果刚才就直接飞过来的话，说不定他们还不知道自己是怎么样死的。

    这个地方太诡异了。刚才他们在黑暗世界遇到了鬼物，现在这里又见到了冥府，这实在是让人不敢想象。

    “走了，别呆着。万一出什么问题，我们就惨了。”胖和尚对发呆的朱丹与韦锁说道。说完之后，他踏着大帝的脚印，一步一步向前。

    朱丹与韦锁不敢怠慢，跟着胖和尚，踏着大帝的脚印一步一步往前走。

    他们随着大帝的脚印而行，也不知道走了多久，最终是走到了尽头。踏上了岛屿，踏上了土地。

    当双脚踏在土地上的时候，不论是朱丹还是韦锁又或者是胖和尚，都不由长长地吁了一口气。

    当朱丹他们再回头的时候。刚才的一切都不见了，没有满天的黑雾，也没有朦胧的血月，更没有骷髅巨龙、无头骑士、咀尸恶鬼……他们还在那个如蒸笼一样的天地之内，天穹被封。幽蓝幽蓝的汪洋大湖还在眼前！

    “刚才看到的是真的还是假的？”此时什么都消失了，幽蓝幽蓝的汪洋大湖还在，岛屿更在他们的脚下，根本就没有他们刚才所看到的一切。没有骷髅巨龙，没有无头骑士。也没有咀尸恶鬼！

    “我也不知道。”胖和尚脸色凝重地摇了摇头，说道：“这是我挖坟以来遇到最诡异的一次！”说到这里。胖和尚瞅了韦锁一眼，笑嘻嘻地说道：“如果你想知道真假，其实很容易，你往这幽蓝幽蓝的汪洋大湖里跳，到时候你就知道是真是假了。”…,

    “滚一边去，哪里凉快就哪里呆着。”韦锁当然不会听胖和尚的怂恿了。

    “看，那是什么！”此时朱丹往上面一指，凝声地说道。

    韦锁与胖和尚停下了绊嘴，忙是顺着朱丹所指望去。

    朱丹他们所在的岛屿不大不小，方圆十余里，事实上，正确来说，这不是岛屿，是一个土丘，是一个下宽上窄的土丘，土丘最下方有十余里，而最顶有三四余里，土丘乃是以黄土夯实而成，在这里，除了黄土之外，再也没有其他的东西。

    而在土丘最顶端放着一具巨棺，这具巨棺放在那里，宛如是镇压诸天一样！

    “终于到了，就在这里，没错，盘龙大葬，这一边是盘龙大葬！”胖和尚看盯着土丘上的巨棺，喃喃地说道，流露出兴奋。

    “走，我们上去看看！”韦锁也有些按捺不住，急忙对胖和尚说道。

    胖和尚兴奋地点了点头，一马当先，在前面继续带路，向上面攀去。

    当朱丹他们三个人爬上土丘的时候，放在上面的巨棺尽展露在他们的眼前，巨棺很普通，非木非铜，而是石棺，而且眼前的石棺比普通的棺椁要大好几倍！

    石棺不单是普通，甚至还有些粗糙，唯有的装饰就是石棺之上被弹有一条一条的墨线，就好像木匠要剧伐木材之时用墨线在木材上弹下一条一条的准线一样。

    这根本就算不上什么装饰，反而像是一种诡异的下葬风俗。

    朱丹他们三个人爬上土丘之后，再环视四周，土丘不高，事实上，更雄韦更高大的山峰他们都见过，眼前的土丘可以毫不起眼，高度完全可以忽略。

    但是，当朱丹他们三个人站在土丘之上的时候，那种感觉可以说得上冲击，站在这不起眼的土丘之上，在这刹那间，朱丹他们都不由产生了一种错觉，感觉天地就在他们的脚下，日月星辰都被镇压在他们的脚下，诸峰再雄伟再高大，此时也只不过是一颗尘烂罢了，在这土丘之前，天地都为之蜇伏。

    “这地方真不可思议！”朱丹站在这土丘之上，喃喃地说道：“站在这里，简直就是八方来朝，从山势来讲，这是天子之台！只有上天神子才可以在此祭天！”

    “没错，这里龙脉虽不算最大，但，这土丘往这里一镇，好像是镇压诸天，八方龙脉来朝！宛如是众龙之巢一般。这土丘虽小，却镇压住八方一切！”胖和尚虽然不会寻龙之术，但，却是挖坟专家，山势方面他也一样精通。他不由吃惊无比地说道：“如果这土丘是天生就有，那么，这里绝对是不得了。如果这土丘是后人堆上去。那就更不得了了，这个人很恐怖，就算不是古之大帝，但。也不会比古之大帝差！”

    “山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”朱丹喃喃地说道：“登天之台呀，天子祭天之所，这地方，我说不出来，以风水角度。这里只能葬神子！世间有神子吗？”

    说到这里，朱丹不由看着胖和尚说道。

    “嘿，神子我倒没听过，帝子就有。”胖和尚笑嘻嘻地说道：“不过。你也别这样想，如果真的是登天之台，葬大帝、古皇那完全可以，嘿，大帝、古皇比神子更逆天！”

    “真的？那我们快打开来看看。如果我们真的找到了帝尸，那就真的发达了。”听到这话，韦锁兴奋无比，急忙搓了搓手。说道。…,

    朱丹与胖和尚相视了一眼，然后走近石棺。

    石棺很普通。普通到不能再普通，除了弹在棺椁上那一条条大小距离都一样的墨线之外。就没有其他的东西了。

    “不得了呀，不得了，这棺大有来历，大有来历！”胖和尚轻轻地磨挲着石棺，如摸着情人的皮肤一样，那猥琐的神态让人不由打寒颤。

    “废话，石棺葬在这样的地方，就算是傻子也知道这不得了。”韦锁没好气地说道。

    胖和尚瞅了韦锁一眼，说道：“你小子懂个屁，你知道为什么要用石棺吗？”

    “这个……”被胖和尚这么一问，韦锁一下子答不上来，他就不由反问道：“那你说来听听，为什么要葬石棺。”

    胖和尚不去看韦锁，轻以地摩挲着石棺，最后，这才抬起头来，说道：“凡人或者没讲究，但是，先贤诸圣却不一样。棺的不同，就完全不同时代。”

    “我挖坟无数，先贤诸圣所用棺有三个时代，我所知道的，最久远的时代，也就是最原始的远古时代，听说先贤诸圣用的是黄泥棺；后来，在上古之时，先贤诸圣用的都是石棺；到了荒古，不论是前荒古还是后荒古，先贤诸圣都以铜棺葬之。”胖和尚说道。

    “你是说，这葬很久远了，应该是上古之时！”朱丹望着胖子尚说道。

    “有可能。”胖和尚轻轻地摩挲着石棺，说道：“我听闻，在上古之时人族以妖族都还很弱小，在那个时代，百族遨嚣天地，传闻，那个时代百族极强，捉星拿月的圣人有很多，祖王更多！在那岁月，人族在很多时代都是附属某一个族。直到道我帝出现之后，开天劈地，镇压诸天，在东黎开劈出无上净土，从此之后，人族才有盘踞之后，后虽然人族经过无尽的动难，东黎也曾沦陷，但，帝城却一直屹立，这是人族的根！所以，后世有人把道我帝开始划为荒古时代，荒古，指的就是百万古族开始荒芜，人族、妖族开始扎根这片天地。”

    “原来荒古时代是如此的说法。”听到胖和尚这一番话，朱丹才明白什么是荒古时代，什么是上古时代。

    “和尚，你的意思是说，难道这石棺里葬着的是异族不成？”韦锁脸色一变，说道。

    “不，不一定！”胖和尚说道：“上古之时，人族虽弱，但，并非是人族未出强者，只不过，在那时代百族太强了，盘踞这片大地太久了！在上古之时，人族也出过逆天的人物，也曾出过并肩古皇的人物。”

    “百兵谱，知道不。”胖和尚问道。

    “天下第一大典！”韦锁点头说道：“人族的始兵之书，传说，今天修士，能炼诸宝兵，都是源于当年的百兵谱，是人族修行的起源。有人说，百兵谱并没有百兵，只有十八兵，也有人说，百兵谱远不止百兵！”

    “但，有一点只怕你不知道，百兵谱一种兵器只有一谱，而且每一谱都出自不同人之手！在那个时候，所创绝学，能入百兵谱的，都是逆天功法，比如神圣体始王所创的‘撼天九击’！就是百兵谱中的身兵！”胖和尚说道。

    这个朱丹听说过，神圣体就是一种兵器，所以，“撼天九击”被列入百兵谱之中。

    “剑阁圣地根基就是出自于百兵谱的‘剑谱’，剑阁圣地屹立千万年不倒，从上古至今，你可以想象一下百兵谱有多强大。”胖和尚说道。

    “你的意思，人族在此之前就出过一百个古皇一般的人物不成？”韦锁失声说道。

    “这是两个概念，开辟的大道强，不一定创始者就成就古皇！”胖和尚淡淡地说道：“宗四剑是四剑无敌，连掸都黯然失色，难道他就是大帝了？他只是开劈了另外一个大道而己！”

    “虽然人族在上古时代，不可能出现一个百如古皇一样的强者，但，在那时代，人族的确出过不少逆天人物，否则，在百族遨嚣的年代，人族早就被灭了。”胖和尚说道。

    “帝俊到过这里，他乃是古之大帝。”朱丹望着胖和尚说道：“和尚，你说过，当年帝俊也曾看中了这个地方，如果这石棺中有异族，以我看，帝俊只怕会把这石棺掀了。非我族者，必为异类！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    