
    “是异族还是人族，打开棺不就知道了吗？”韦锁忙是说道。

    “无量寿佛，善哉，善哉，我佛慈悲。”胖和尚合什，对石棺拜了拜，笑嘻嘻地说道：“此话有理，开棺看了便知道。”

    “死和尚，少在这里假惶惶的，猫哭耗子，没安好心，你挖的坟还少吗？”韦锁冷冷地瞥了一眼胖和尚，不屑地说道。

    胖和尚一点儿都不在意韦锁说什么，笑咪咪地说道：“嘻，嘻，招呼是要打的，这是基本礼貌，有得罪先贤，又怎么不能打一下招呼。”

    “哼，虚伪！”韦锁不屑地看了他一眼，说道：“走开一点，我来开！”说着，韦锁往手里吐了两口唾沫，伸手就去掀石棺盖，但是，他用了很大的力气，石棺盖都纹丝不动。

    “真有些邪门，一块石棺盖就如此沉。”韦锁不信邪，金精之气冲盈，全身是龙气腾腾，血藏冲起，化作千万钧的力量，双手力大掀岳，沉喝道：“开”此时，他用了最大的力量，去掀石棺盖。

    但是，石棺盖依然是纹丝不动，韦锁是血藏冲天，全身金精之气、龙脉之气翻腾而起，龙腾凤吟，此时，韦锁已经施出了全身的功力，脸色涨得通红，但是，石棺盖依然是纹丝不动！

    “这怎么打不开！”韦锁松手，不可思议地盯着眼前的石棺盖，他全身功力施展开来。就算是再大的巨岳他都能掀翻。不要说是眼前这小小的石棺盖，但是，事实摆在眼前，任他用再大的力量，就算是吃奶的力气使尽，都没有办法把石棺盖掀开。

    “让贫僧看看。”胖和尚忙是说道，然后低首仔细观察石棺一番，最后脸色一变，沉声地说道：“不妙，帝俊当年在这里动过手脚！”

    “你怎么知道帝俊在这里动过手脚！”韦锁不由奇怪地说道。

    “这些墨线。你们都看到了。”胖和尚指着石棺上的墨线说道：“这墨线不仔细观察，与普通墨线无疑，事实上，它并非是普通的墨线。这是帝俊的手泽！墨线虽小，但，每一条都重如山脉，这么多的墨线封住石棺，简直是要把石棺封死！我曾去过一次尧家，帝俊的手泽我见过，绝对不会错。”

    听到胖和尚的话，朱丹他们都不由为之一震，大帝的手泽，那非同凡响。比远古圣人之兵还要强大。看胖和尚手中的“毗婆尸佛图像”就知道了，何况，毗婆尸佛图像还是毗婆尸佛还未证道之时所书！

    朱丹与韦锁听到胖和尚的话之后，仔细观察石棺上这一条条墨线，第一眼的时候，墨线没有什么出奇，跟普通的墨线是一模一样，但是，仔细一看，这一条条的黑线极有立体感。这不是墨线，更像是一条条的山脉压在石棺之上，一股凝重的气息扑面而来。

    “完了，这么多墨线，就像百万条山脉一样镇压在这里。而且这还是出自于帝俊手泽，我们就算再厉害也打不开。”韦锁不由失望地说道：“我们岂不是白跑了一趟。”

    “不对。”朱丹观察到石棺的一角。说道：“石棺后来被人打开过，你们看，这里有点点移位，墨线当年被人斩过。”说着指着石棺一角的接缝处。

    韦锁与胖和尚忙是探首观看，果真是如此，在这一角的接缝处真的有一点点的移位，墨线没有接上，与其他墨线的浑然天成完全不吻合！…,

    “有人来过这里！”朱丹他们三个人不由相视了一眼，而且来的人很强大，比他们想象中还要强大。

    “划得帝纹传送阵，平安抵达这里，而且还开得石棺，奶奶的，不得了，至少也是神王级别！”韦锁失声地说道。

    “不，应该是圣人级别！”胖和尚说道：“前面的两个帝纹传送阵完整无比，在这龙脉大局已定的地方，竟然还能撕开大势，而且帝纹传送阵遗留在这里那么远久没有朽化，说明出手的人已经达到了圣人境界，刻下的道纹就算是三五万年时光都难于磨灭，这只有圣人手笔才能达到如此之境！”

    朱丹与韦锁听到这话，心里面都不由为之一震，远古圣人呀，后荒古时期，远古圣人远不如前荒古时期、上古时期多，特别是近一万年来，赤帝道崩，帝劫镇压万年，远古圣人远遁的远遁，坐化的坐化，在这一万年以来，莫说是远古圣人，就是神王都难出，帝动太厉害了，镇压万年之久，诸雄不出！

    “看来来人很强大，大到我们难于猜测！幸好也是如此，否则我们也开不了此石棺！”胖和尚说道：“如果不是前贤破了帝俊的手泽，只怕我们永远开不了石棺。”

    “和尚，你这不是痴人说梦话吗？石棺都被远古圣人开了，里面只怕什么都没有了！”韦锁不由说道。

    “你知道什么！”胖和尚瞥了韦锁说道：“如果你是，你把石棺中的所有东西都一卷而空，你会把石棺盖盖回去吗？有必要多此一举吗？”

    “这，这倒是有道理。”韦锁听到这话，不由怔了怔，然后又不由说道：“但是，说不定人家没把葬在这里的尸体带走。”

    “笨！”胖和尚说道：“葬在这里的是什么人物？哼，以我看，不是大圣就是准帝，要不就是圣灵，不会比上次的大成神圣体的遗蜕差！换作是你，你要圣体，还是要宝兵？一具大圣的遗脱，比什么都强！我盗墓这么久，不要说是大圣，就算是圣人的遗蜕都没有弄到过！你以为达到他们这种境界，他们的遗蜕那么容易弄到吗？”

    被胖和尚这么一说。韦锁也不由觉得有道理。上次大成神圣体的遗蜕是花了多少的心血？在他们夺遗蜕之前，诸大教古派、圣地世家不知道倾注了多少心血才破了各种禁制，到了最后一层禁制，他们也一样花了很大的功夫才破解，依靠个人力量，想挖得大成神圣体的遗蜕，那根本就不可能！

    “现在怎么办？”朱丹问道。

    “推，别掀，就算这墨线已被破坏，但。终究出于大帝的手！威力依然极大，以我们的实力，想掀开基本上不可能，我们用推。能推开多少就不敢说了，反正能拿多少就多少。”胖和尚说道。

    “好，我们动手吧。”韦锁忙是说道。

    朱丹他们三个人站成一排，全部站在一边，按住石棺兽的边缘，然后胖和尚沉喝道：“一，二，三，推”瞬间，他们三个人气势冲天。金精之气腾腾而起，血藏如汪洋大海，在他们齐推之下，就算是再巨大的山岳都能被推倒。

    但是，朱丹他们三个人用尽了吃奶的力气了，所有的功力、血藏都转化为力量，但是，石棺盖依然是纹丝不动，三个人都涨得脸色通红。

    “不行，完全推不开。”韦锁放开手。摇了摇头说道。…,

    “这样吧，我们三个人的力量不要分散，合成一股，你们助我一臂之力！”胖和尚手捏诀印，说道：“我施一门禁术。推开石棺盖！”

    “好，动手。”朱丹与韦锁二话不说。手按于胖和尚天灵，他们两人的所有功力、血藏瞬间如决堤的洪水滔滔不绝地灌入了胖和尚的体内。

    “无量寿佛”胖和尚长喧了一个佛号，手印轮转，瞬间，胖和尚头脑后泛起了一轮一轮的佛光，全身如同金铸一样，就好像是寺庙里摆放着的金铸罗汉一般，佛号如狮号，威猛无比。

    朱丹与韦锁感受到一轮一轮的刚猛气息如滔天巨浪一般扑面而来，好像是一尊伏魔罗汉复活一般，伟力惊天。

    “开”胖和尚一声沉喝，声音惊九天，如炸雷一样平地炸开，随着胖和尚一推，整个土丘宛如是摇晃了一下。

    “轨”胖和尚全身肌肉贲起，如小山一般，最后在他们三个人全力以赴的情况之下，石棺兽终于有动静了，响起了边缝磨擦之声。

    “轨、轨、轨……”朱丹他们三个人血藏无穷，奋力之下，石棺盖以极慢的速度一丝一丝的被挪开，好不容易，终于让他们推开了一条小缝！

    “嗡”的一声，就在朱丹他们三个人推开一条小缝之时，石棺之内一阵波动，一轮轮神光从这一条小缝隙中射出来，这一轮轮的光华是五光十色，这轮轮的光华乃是神光，惊艳无比。

    “宝物”韦锁忍不住兴奋大叫一声，还未见到棺中的东西，但是，这一轮轮的宝光就足己说明棺中的东西不凡。

    “小心，作好准备，以防奇宝遁逃！”胖和尚沉喝一声，再加把劲，血藏喷起，轨轨声作响，再把小缝推开一些。

    “嗡”的一声，当小缝再推开一些之时，一阵奇宝鸣动，光华一炽，好几件奇宝从小缝中冲了出来。

    朱丹三个人同时出手，速度极快，他们同时向飞出的奇宝抓去，三个人都抓几件奇宝中光华最盛的奇宝！

    奇宝的速度也极快，朱丹他们三个人出手，速度足可以追电捉光，但是，还是让奇宝逃了二三件，朱丹抓住了一件，韦锁也抓住了件，而胖和尚道行比他们两个人还要深，抓住了两件。

    “和尚，你发了，比我们多了一件。”韦锁不由说道。尽管是羡慕，但，不得不承认，胖和尚道行比他们还要深，同时全力出手，他们只抓住了一件，胖和尚却抓住了两件。

    “无量寿佛，善哉，善喷。”胖和尚笑嘻嘻地把抓住的东西揣入怀里，好像怕别人跟他抢一样。

    “看，这是怎么了！”一直盯着石棺的朱丹此时脸色一变，沉声地说道。

    “滋”就在这个时个，在被他们打开的小缝间再也没有奇宝冲出，而是“滋”的一声，一条条的绿毛从石棺里生了出来，而且这一条条的绿毛生得极快。像是一条条小蛇一样游走。眨眼之间，这一条条毛茸茸的绿毛竟然把整个石棺卷住，整个石棺看起来是绿油油的，长满了绿毛，让人毛骨悚然。

    “不好，棺中有变！”胖和尚脸色剧变，他常年行走于地下，对这一方面的见识比朱丹韦锁强上许多，大骇之下，说道：“我们走”

    “为什么”韦锁不明白。忙是说道。

    “棺中有变，有不祥之物！”胖和尚急忙拉着朱丹与韦锁急退，以最快的速度与石棺拉开距离。…,

    “呜”胖和尚他们刚退，一阵鬼哭狼嚎。在石棺的小缝冒出袅袅的绿烟，这袅袅的绿烟凝成了一个魁梧的人形。

    一个由绿烟凝成的人形站在石棺之上，它一出现，瞬间邪气冲天，席卷万里，让人不寒而栗！

    “这是什么鬼东西！”韦锁一见到绿烟人出现之时邪气冲天，让人毛骨悚然，不由为之变色说道。

    “不知道发，反正就是邪物，棺中有变！”胖和尚脸色巨变。说道：“我们走，否则谁都别想活着离开！”

    朱丹与韦锁哪里敢再停留，此时，他们都不敢贪恋宝物，跟着胖和尚转身就逃。

    “没路了！”朱丹他们三个人刚冲下山丘，脸色剧变，刚才还在的幽蓝幽蓝的大湖此时竟然消失了，在他们面前的是封绝四方的绝壁，如同一个巨大的牢笼一样，把他们囚禁在里面。

    “怎么会这样！”一见到幽蓝幽蓝的大湖消失了。变成了封绝四方的绝壁，朱丹不由为之变色。

    “不知道，地势有变！”胖和尚也脸色大变，后有邪物，前无去路。这一下子他们真的是上天无路、入地无门！

    “呜、呜、呜……”站在石棺之上的绿烟一阵鬼哭，向朱丹他们三个人扑来。这也不知道是什么鬼东西，它一扑来，阴风阵阵，狼哭鬼嚎，遍地是骷髅，幽灵满天飞舞，情景骇人无比。

    “去死！”韦锁大吼一声，自己的神王之兵斩了出去，打出了神王之威！

    “揭帝，揭帝，波罗揭帝！”朱丹口吐真言，手结“降魔印”，虚空佛门大开，第三式韦陀杵降下，金刚附体，手持韦陀杵迎面劈向扑来的绿烟。

    绿烟凝成的人影双手一抬，封出一个手印，瞬间天地为之一黑，万物寂灭，鬼物横行，如修罗地狱一般。

    “砰”的一声，韦锁的神王之威，朱丹的韦陀杵，都没有伤到这个绿烟凝成的人，反而是被他一个手印镇飞出去。

    “哇”的一声，朱丹与韦锁两个人张嘴吐了一口鲜血，气血翻滚，他们两个人都不由为之大骇，这绿烟所凝成的人也太恐怖了吧。

    朱丹他们两个人还未站了起来，绿烟凝成的人已经扑下土丘了，伸手就向朱丹与韦锁的心脏摘去。

    “无量寿佛”胖和尚身披万佛袈裟，佛光万丈，万佛禅唱，他一指点出，一条如针小的法则刺向绿烟成人的眉心。

    绿烟成人急忙结了一个手印，番盖而下，覆灭天地，镇压而下，欲镇碎胖和尚那如条大小的法则。

    “砰”的一声，胖和尚下场与朱丹韦锁一样，整个人被震飞出去，狂喷了一口鲜血，不过，胖和尚的确比朱丹、韦锁强许多，他硬是把绿烟人逼退好几步。

    朱丹与韦锁接住了胖和尚，胖和尚脸色发红，骇然，说道：“好强！”

    “舛、舛、舛”绿烟人再一次鬼叫，再次扑杀下来，直取他们三个人的头颅。

    朱丹与韦锁脸色一变，正欲迎上去，但，胖和尚立即拉住他们两个人，他手一翻，僧钵悬于头上，垂下了一缕缕的乌光，把他们三个人罩在其中。

    “砰”的一声，绿烟人扑在了乌光之上，被乌光挡在外面，没有伤着朱丹他们。

    “别动手，这只是棺中不祥之物的一缕邪念！灭了它也不济于事。”胖和尚脸色凝重无比，说道：“我们必须尽快离开这里，棺中有恐怖无比的邪物，一旦让它破棺而出，我们必死无疑！”…,

    果真是如胖和尚所说一样，此时，那绿油油的绿毛在石棺上疯狂生长，像发疯了一样，在这眨眼功夫，已经占满了整个石棺。

    “但，四方封绝，我们怎么逃！”韦锁也不由为之失色地说道。

    “只有把希望寄盼在大帝道纹传送阵上了。”胖和尚脸色也不好看，拿出一块古玉，说道：“还好我们留了最后一手，希望我这块圣人所留下的古玉能助我们一臂之力，打开大势！”

    “那还不快点。”朱丹见绿烟人再次扑上来，不由变色说道。

    “你们掌持僧钵，我打开域门！”胖和尚急忙说道。

    僧钵悬于朱丹的头顶之上，朱丹与韦锁都不敢怠慢，都立即把功力灌入僧钵之内，撑住垂下的一条条乌光。

    “开”胖和尚运转功法，欲激活古玉，这古玉之上刻有无尽的道纹，但是，胖和尚用再强的功法去激活，此时古玉也是没有任何动静。

    “砰”的一声，绿烟人再一次攻上来了，也不知道胖和尚这僧钵是何宝兵，绿烟人极为强大，但，垂下的缕缕乌光依然把它挡在外面。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    