
    “这极邪之物是什么鬼东西，竟然会招来天罚！”朱丹沉吟了一下，不由说道。

    这次算上，他已经是见过两次天罚，而且都是亲自经历，这让朱丹感觉太不可思议了，这世间逆天的东西也太多了吧。

    “不清楚。”胖和尚沉吟了好一会儿，摇了摇头，说道：“盘龙大葬有着说不尽的邪门，地下有鬼，这些鬼物比我以前所下的大葬都还要多，我第一次见到这种鬼物能修行这样的境界，那简直就是鬼圣。棺中之物，那更不用说，这玩意绝对是很恐怖，否则，不会招来天罚！这玩意绝对不能存于世间，应该是地下之物，不容出现在地面上，否则，他一出现就不会招来天罚。”

    “世间有地狱吗？”韦锁都忍不住问道。

    “你问我，我问谁去？”胖和尚瞥了韦锁一眼，说道：“地狱之事，大家只是口头上说说，远古诸圣都未知，谁知道有没有地狱！”

    “可惜，没见到‘诸天拳’。”朱丹不由叹息一声，不由为之遗憾，他这次入盘龙大葬，并非是为了大葬之内的仙珍，他是冲着“撼天九击”中的最后一击“诸天拳”而去的。

    “呵，呵，呵，贫僧可以发誓，贫僧绝对没有骗你，嘿，嘿，盘龙大葬之内，绝对有‘诸天拳’，我敢保证，失传的‘诸天拳’绝对在盘龙大葬里面。”胖和尚搓了搓手，一阵干笑地说道。当初他怂恿朱丹入盘龙大葬。就是舀“诸天拳”这事来鼓动朱丹的，但是，现在却没有见到“诸天拳”，这让胖和尚都有些尴尬。

    “死一边去。死和尚，当初你都还不是很肯定里面有没有‘诸天拳’，现在倒好，信誓旦旦地说，盘龙大葬之内有‘诸天拳’，你这不是前后矛盾吗？”韦锁不屑地说道：“我们一路下来，根本就没有见到‘诸天拳’的影子！你这牛皮是吹大了吧。”

    “如果我没猜测的话，‘诸天拳’绝对是在石棺之中。这绝对是错不了。”胖和尚信心十足地说道。

    “扯犊子吧，那石棺中是什么玩意，我们心里面一清二楚，就算里面有‘诸天拳’那又怎么样？有那鬼东西在里面。谁都奈何不了，谁能杀进去？”韦锁说道：“那鬼东西往棺中一躺，就算有成仙秘笈都是白扯，你这不是空许诺吗？”

    说到这里，韦锁想到了一件事。双眼瞅着胖和尚，说道：“死和尚，对了，这次我兄弟没弄到‘诸天拳’。嘿，嘿。嘿，你手中的那件极道之兵借给我兄弟。等有机会，我兄弟再杀入盘龙大葬，把‘诸天拳’弄出来。”

    一说到极道之兵，朱丹也想起了胖和尚的最后一击，都不由狠狠地瞅着胖和尚的僧钵，说道：“和尚，你这帝兵是从哪里弄来的？”

    僧钵曾经在他们手中放了好几次，但是，他们竟然浑然不知，这满是油污的僧钵竟然是极道之兵！这说出来都让人无法相信。

    “嘿，嘿，嘿，佛曰：不可说，不可说。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    “不对呀，和尚，不对。”韦锁瞅着胖和尚说道：“我所知道的极道之兵有几件，魔帝的极道之兵‘天魔舞’在天魔圣宗手中，凶残大帝也就是炀纣帝的极道之兵有两部分，分别是‘人皮书’和‘帝骨书签’，‘人皮书’在我大爷手中，‘帝骨书签’下落不明；纵天帝有极道之兵是‘轰天箭’，一共有三部分，分别是弓、箭以及箭筒，但是，三部分分别在中洲三大不朽神朝手中；华南帝的‘华南鼓’在轩辕世家手中；开阳帝的‘群星镜’在开阳圣地的手中；帝俊的‘凤凰神火炉’在尧家的手中，赤帝的‘天钧斧’，听说是在妖帝公主手中。”…,

    “如此一来，来历古之大帝，只有道我帝的极道之兵‘道我印’、无为帝的极道之兵‘太极图’，还有炀纣帝的‘帝骨书签’，这三件极道之兵是下落不明！”说到这里，韦锁不由紧瞅着胖和尚的僧钵，说道：“不论哪一件，你这极道之兵都不像，更何况，我听说，‘道我帝’的极道之兵‘道我印’，除了道我帝那个时代的人物之外，后人从未见过，你手中的这玩意不可能是‘道我印’！‘太极图’也不可能，听说这玩意后来流落到南岭了，我大爷听见过一个老妖王，有一位老妖王说，‘太极图’有至今还在南岭，至于在谁的手中，就难说了。‘帝骨书签’，那更不可能，嘿，如果你这死和尚手中的是‘帝骨书签’的话，上次我大姐头祭出‘人皮书’的时候人，你这玩意早就有感应了，这两件东西都是出自于炀纣帝之手！”

    韦锁猜来猜去，都猜不出胖和尚手中的极道之兵是何来历。

    “小子，你知道的东西太少了，不要忘了，古之大帝可是拥有帝药之主，有些古之大帝活了两世，活第二世的古之大帝，不一定只留下一件极道之兵。”胖和尚淡淡地说道。

    “嘿，不管这是什么极道之兵，和尚，你现在欠我兄弟一个大大的人情，我们兄弟出生入死，嘿，你这极道之兵借我们用用，等我兄弟弄到‘诸天拳’之后，再还你，如何？”韦锁对胖和尚手中的极道之兵垂涎三尺！

    “就算和尚的极道之兵借给你，你能用吗？莫说你不懂其中奥妙，就算你懂，以你区区功力，也催不动这极道之兵。”胖和尚看了韦锁一眼，不屑地说道。

    “呃”胖和尚这一句话让韦锁不由为之语塞，虽然胖和尚这话不中听，但是，不可否认，胖和尚这话的确是实情，他们都主掌过胖和尚手中的僧钵。这玩意太耗功力了，他们还没有打出帝威呢，都支撑不住了，就算这帝兵在他们手中。想打出帝威，以他们现在的功力，都很困难。

    “好了，这说这个，看看我们舀到什么东西吧。”朱丹阻止韦锁与胖和尚绊嘴，这事也只是口头上说说而己，那不可能当真，极道之兵。这是什么东西？足可以让整个世界疯狂的东西，不要说他们是非亲非故，就算是父子，这玩意都不见得能借！

    “和尚。你舀了两件，先舀出来看看。”韦锁想到从棺中得到的东西，就说道。

    胖和尚这一次倒没有推搪，把棺中得到的东西舀了出来，胖和尚得到的两件东西都是铜器。一把铜剑，一把小环扣，也是铜造的。铜剑不大，锋刃不利。但是，剑纹去是浑然天成。而小环扣则是一条小龙首尾相衔，栩栩如生。此时。两件铜器都没有宝光，但，明眼人一看就知道这是非同一般的东西。

    “你的呢，舀出来看看。”胖和尚把自己的两件宝物舀出来之后，就对韦锁说道。

    韦锁也爽快，把自己得到的那件东西舀了出来，韦锁所得到的是一把石斧，石斧不算大，斧头也只有拳头大小，从线条上来说，简直可以说是粗糙，好像是远古时期，原始的牧民用过的石斧一样，此时石斧也没有宝光。

    “这是什么玩意。”韦锁看到石斧的模样，也都不由有些小失望，说道。

    “嘿，小子，如果你不要的话，我的铜剑跟你换，怎么样？”胖和尚立马扮起奸商来了。…,

    “死一边去！”韦锁立马反应过来，知道这玩意比胖和尚的东西还要珍贵，狠狠地瞪了胖和尚，说道：“我这石斧跟你换极道之兵，怎么样？”

    “嘿，换极道之兵就不可能了，你这东西还不值这个价，这样吧，我铜剑与小环扣跟你换一件石斧。”胖和尚黑得一塌糊涂。

    “不换！”韦锁也不是个笨蛋，立马知道，这玩意比胖和尚的两件玩意更珍贵。

    “佛祖个奶奶的，和尚我是烧坏头了，竟然夺最耀眼的两件东西，失策，失策。”胖和尚不由懊悔地说道。

    “他这是什么东西？”朱丹不由问道，他与韦锁一时间也看不出这石斧的来历。

    “来历我倒不知道。”胖和尚摇了摇头，说道：“这东西肯定是出自上古，而且只怕是出自于古皇之手，虽然不是古皇之兵，但，造化绝对是很惊人，比圣人之兵还要强。”

    “这下总算是赚回来了。”听到胖和尚的话，韦锁不由松了一口气，这一次他可是砸了不少的本钱，他的神王之兵都毁了，这可是多大的本钱，这石斧既然能比圣人之兵，他是赚了。

    “不过，你这件宝器虽然强，但，跟我的一样，封禁太久了，需要慢慢孕育，把它放在兵魂上，把它养活过来。”胖和尚提醒韦锁说道。

    “嘿，这个我当然知道。”韦锁是喜滋滋地说道。这一次他们总算没有白跑，得到了五滴的帝露，还有十二枚朱果，再加上这把石斧，那就真的是赚了。

    “朱施主，你的东西舀出来看看。”胖和尚瞅着朱丹说道。

    朱丹也没有藏着掖着，把自己从石棺中是到的东西舀出来，朱丹得到的是一张图，这图非纸非丝，不知道是何物而成，这张图上可以说是画满了乱七八糟的东西，像乱成满盘的蝌蚪，就好像是一个顽皮的小孩子胡乱画上去的，其中涂鸭的程度比他师父李有财的涂鸭还要难看是好几倍。

    “这是什么东西？”朱丹看到这张图是乱七八糟的，也不知道是什么东西，但，他知道，这东西能陪葬于石棺之中，绝对是不凡之物。

    “这东西我也没有见过。”就是见识很广的胖和尚研究了很久，也看不出端倪，也不知道这东西是什么，最后，他只好摇了摇头，承认自己看不出来。

    最后，朱丹他们三个人收起了宝物，离开了这里，那座神山已经被天罚打成了深渊，忌于鸀毛怪物，朱丹他们三个人都不敢再冒险下去看看，所以，只在站在边缘打量了一番之后就离开了。

    离开这片荒莽之地后，朱丹他们三个人分道扬镳。胖和尚没说要去哪里，老不正经，而韦锁要回万福疆一趟，他把他爷爷的神王之兵毁了。怎么也得回去交待一声，朱丹无处可去，最后思来想去，决定回云梦泽。

    朱丹他们三个人离开这片荒莽之地后，在外面掀起了不少的风云，因为在当日不少老古董都感应到了极道之兵的帝威，所以，诸大教古派、圣地世家都以为出什么大事了。

    所以。在第二天，尧家、大道魔地、朱雀门、轩辕世家……等等的诸大教古派、圣地世家都纷纷派出人马前往这一片荒莽森林。

    一时之间，东黎谣言四起，有人说有大教古派、圣地世家在硬拼。最后连极道之兵都祭出了，也有人说，有人得到了极道之兵，更离谱的是，有人说。有圣贤证道，成就古之大帝，炼得极道之兵………,

    当然，对于最后一种说法。那些老古董只是置之一笑，证得大帝。这是惊天动地之事，怎么可能这么小的动静。这些老古董知道，有人动用了极道之兵，但是，为什么是动用极道之兵，是什么人动用了极道之兵，这是他们所要知道的。

    所以，像开阳圣地、轩辕世家这些持有极道之兵的帝家，都极想知道是哪一家动用了极道之兵，所以，他们彼此派出信使，欲探此事真相。

    但，开阳圣地、轩辕世家他们都纷纷否认他们自己动用了极道之兵，如果这些持有极道之兵的帝家都没有动用极道之兵，那是谁动用了极道之兵，又是哪一位大帝的极道之兵呢？所以，一时之间，诸大教古派都不由猜测纷纭。

    这些事，朱丹都不去关心，就算他知道这些事，他也不会说出来，毕竟极道之兵是惊天大事，不可随便说出来。

    朱丹回到了云梦泽，诸妖王都没有见到，南天妖王笀元将涸，他拼命冲关，而白虎妖王更是到了一个关卡，所以，他也早早闭关修练了，就是连最活跃的孔雀夫人，也闭关修练了，至于其他老妖王，更加不用说了，因为燕轻眉的离去，他们不用追随其左右，所以，都纷纷闭关修练。

    一时之间，偌大的云梦泽是冷清不少，众多小妖都是按班就部，没有任何风浪。

    回到云梦泽的大殿之中，这里曾是燕轻眉所居之处，但，此时燕轻眉不在了，大殿也空着，四位老妪虽然没有跟去，但，都没有露面，朱丹从小妖口中得知，四位老妪也闭关了，希望燕轻眉回来之时，她们的道行能更进一步。

    望着冷清清的大殿，朱丹心里面一时之间不由为之空荡荡的，不免是触惊生情，他不知道燕轻眉现在怎么样了，不知道她有没有找到传说的天笀山。

    朱丹在心里有一股冲动，恨不得立马飞到燕轻眉的身边，与她一同去寻找传说的天笀山，陪伴她左右。

    但，朱丹最终还是平息了心中的愁怅，平下心来，苦心修练，不论是为了他自己，还是为了燕轻眉，他都必须更加强大，这既是不辜负燕轻眉的厚望，也不让自己来这世间一遭！

    朱丹回来的第一件事就是把从石棺之中得到的那张怪图放入紫府之中，以真气、龙脉之气、金精之气来孕育它，他想看一下这怪图有什么用处。

    果真不负朱丹所望，在紫府诸气的孕育之下，这张怪图的确是有了变化，这张怪图上面的那如涂鸭一般的乱成如一大团蝌蚪的线条图案好像是活了一般，好像是一只只的蝌蚪在游动一样。

    朱丹研究这怪图的时候，一时半刻，也研究不出所以然来，不过，朱丹不着急，他有的是时间，他可以慢慢来研究。

    朱丹在云梦泽住了下来，一心修练，随着朱丹的苦修，功力也随之水涨船高，他的“九转化龙功”前面三转已经大圆满，此时他已经是练到了第六转，“九转化龙功”的前三转是化皮肉，中间三转是化筋骨，最后三转是化天龙。

    当朱丹练到第六转的时候，感觉自己肉身比以前更加强大，他有一种错觉，宛如自己肉身是真龙一般，血藏滔天，可以淹没八荒，全身筋骨就像是龙骨龙筋，万法难侵。

    “这等佛家护法之功，简直就像是为你这种体质打造一般，就算是这世间宝兵也难伤。”大禹鼎中的老神偷一声感叹。…,

    “老哥，你醒来了，没事吧？”朱丹不由关心问道，老神偷自从盘龙大葬时沉睡之后，就再也没有露过脸了。

    “没什么大碍，就是耗得太厉害了，整个人虚脱了，现在已经恢复了。”老神偷说道。

    “那古琴是怎么一回事？”朱丹想到当日之事，不由问道。当日老神偷是执意要冒险的，这让朱丹有些奇怪。

    “我现在头有些懵，还有很多事情想不明白，我一时间也不知道。”老神偷沉吟了一下，最后不由说道。

    “刚才你说，我这肉身是宝兵难伤。”朱丹见老神偷为难，就转移话题，说道：“如果是同级宝兵，我还是无所惧，但是，对上神王之兵、圣人之器，那就难说了，这种宝兵，它们当年的主人太强大了，我与它们当年的主人完全不是一个级别，就算是神王之兵，对手道行与我相若的话，我肉身再强，挡神王之兵也吃力呀，若是圣人之兵，那就更吃力了。”

    “笨蛋！”老神偷骂道：“你的双手是用来干什么的？你别忘了，你双手是天地一炁炼化而成的。把天地一炁演化出来！这是万物之母，天地之始，区区神王之兵算得了什么，你把它衍化出来，演化成你的兵器，只要你够强了，不要说是神王之兵，就算是极道之兵你也能挡，在这世间，天地一炁可是被称之为帝材！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    