
    “舛、舛、舛……”绿烟人怪叫着，再一次扑杀过来，他一扑杀过来，立即是鬼域再现，猛鬼骷髅纷纷出现，宛如一片鬼域，让人看得是毛骨悚然。

    “砰”僧钵是一缕缕的乌光垂下，如天瀑一般，把朱丹他们三个人罩在里面，绿烟人的攻击虽然惊天，但，绿烟鬼物依然是没有办法攻进来，僧钵只是摇晃了一下，磐稳难破。

    看似轻松，然而，朱丹与韦锁一点都不好受，胖和尚这僧钵实在是太恐怖了，一旦是动用起来，它吞吸功力宛如是鲸吞一样，朱丹与韦锁的功力虽然不弱，但是，时间一长，他们两个人都承受不住，感觉自己的功力要被这僧钵抽干一样。

    “砰、砰、砰……”绿烟鬼物一次又一次的攻击，而且是越来越猛烈，朱丹与韦锁是苦苦持撑着，损耗功力极大，不一会儿，他们两个人都脸色发白，功力耗损太大，两个人都有点贼去楼空的感觉。

    “和尚，你还要多久！”韦锁急忙大叫一声，绿烟鬼物几轮猛攻之后，他们都受不住了，僧缕垂下的一缕缕乌光变得更加黯淡。

    而绿烟鬼物更是一阵阵怪叫，更是发狠猛攻，把整个土丘震得都摇晃起来。

    这绿烟鬼物实在是太强大了，虽然比不上黑暗中的那个影子，但是，它的强大，只怕诸圣主皇主都远不是它的对手。

    “我也想。但。这鬼地方打不开大势！”胖和尚急得满着大汗，脸色涨红，一次又一次地催动着古玉，都不由开口大骂：“娘的，千万别在这节骨眼上出幺蛾子！这可远古圣人留下的宝贝，我小命可系在这里了！”

    “倒，你也没试过行不行。”韦锁不由为之抓狂，如果胖和尚这刻帝纹的古玉与外面所下的帝纹传送阵连接不了，打不开域门的话，他们是死在这里了。

    “砰”的一声。就在这个时候，绿烟鬼物发动了一次极为猛烈的攻击，朱丹与韦锁两个蹬蹬蹬连退好几步，一下子脸色皱白。此时他们真的难于支撑得住了。

    “和尚，你来，我们不行了！”韦锁忙大叫一声，被绿烟鬼物如此一轮惊天的猛攻，他们两个人的功力耗尽，再也支撑不住僧钵了。

    “舛”绿烟鬼物怪叫一声，正欲扑上来的时候，突然，石棺之上响起了“咚”的一声，好像石棺里面有什么活物蹬了一脚石棺盖一样。

    绿烟鬼物剧变。如一缕轻烟，一下子被石棺里面的东西吸了进去，消失得无影无踪。

    绿烟鬼物消失之后，世界一下子清静了许多，横行的鬼气一下子消失得无影无踪。

    朱丹与韦锁两个人不由暗暗地松了一口气，这鬼物终于消失了。

    “咚、咚、咚……”然而，就在朱丹与韦锁暗暗松了一口气之时，石棺之内传来了一阵阵响声，好像有人在里面敲着石棺一样。

    “不好，不祥之物要出棺！”胖和尚经验丰富。脸色剧变，失声说道。

    “那你还不快弄开域门！”韦锁与朱丹骇然，绿烟鬼物只不过是棺中之物的一缕邪念而己，一缕邪念都如此恐怖，可想而知棺中的不祥之物是何等的恐怖。

    “我在弄”胖和尚满头大汗。一次又一次催动着古玉，如果古玉还未与外面的古玉连接上。他们这次真的是死在这里了。

    “咚、咚、咚……”石棺一次又一次传来动静，朱丹与韦锁死死地盯着石棺。…,

    “砰”的一声，最终，石棺之内的不祥之物终于破了禁制，那重如百条山脉的石棺盖一下子被掀飞，石棺之中“呼”的一声，站起一物。

    “鬼”石棺之物一站起来，韦锁失声大叫。

    石棺之中站起来之物让人看得毛骨悚然，人形，全身绿毛，绿毛又粗又长，长长地拖于地上，一双眼睛幽蓝蓝，跟湖水一样！

    更恐怖的是这鬼物散发出来的气息，此人一站起来，天崩地裂，气卷八荒，风云变色，天地之间容不下他这一尊邪神。

    朱丹他们三个人在黑暗之中见过那个影子，那影子强大到不可思议，但是，眼前的绿毛怪物比那影子只强不弱，更恐怖的是这绿毛怪物那邪恶无比的气息！

    黑暗中的那影子虽然是气息是极端的黑暗王者之气，但，至少还是王者之气，还多少有些堂皇，然而，眼前的绿毛怪物散发出来的气息却是极邪无比，如同是一尊邪神重生，它站在那里，什么鬼域，什么地狱，都是浮云，它身上所散发出来的邪气就足可以卷席十八层地狱，世间再邪恶的地方，都远不如它邪气十足。

    一感受到它的邪气，任你手段通天，任你绝顶大能，都会感受到深深的恐惧，产生一种本能的恐惧。

    当修士达到一定境界时，就算是死，也不会产生本能的恐惧，但是，这尊怪物邪气席卷席九天十地，任你是通天的强者，还是横扫天下的王者，都不由产生本能的恐惧。

    “哇”这绿毛怪物强大得无法形容，朱丹与韦锁两个人承受不住它那崩碎天地的邪气，当场被镇压，张嘴狂吐了一口鲜血，骨头断了好几段，在恍惚之间，他们都好像看到了大帝重生，一尊古之大帝复活一样，无上存在，神威无敌！

    但是，古之大帝就算是杀伐天下，都不会有如此的邪气，这绝对不是古之大帝所具有的气息！

    “杀”朱丹与韦锁大吼一声，不甘被镇压，两个人同时把神王之兵打了出去，韦锁的神王之兵是他爷爷那借来的。朱丹的神王之兵乃是从胖和尚的神王凤翅镗！

    神王之威打出。如同两尊神王复活，斩杀而下，威力滔天。

    然而，绿毛怪物连动都没有动，那幽蓝蓝的双眼是邪光一轮，听到“砰”的一声，神王之威当场粉碎，韦锁的神王之兵本就是有损缺，被邪光一照，当场碎成了好几块。而神王凤翅镗也出现了一道道的裂纹！

    这可是完整无缺的不朽神王之兵呀，但，此时却出出现了一道道裂缝。

    “我的宝兵”韦锁不由心痛地叫了一声，他的神王之兵就这样毁了。这可是神王之兵，不是什么普通的宝兵，价值无法估量！

    “开”就在这个时候，胖和尚终于激活了古玉，一条条帝纹沉了起来，跳跃着大道轨迹，打开了域门。

    “嗡”的一声，就在胖和尚打开域门这一瞬间，绿毛鬼物出手了，他伸手抓来。

    绿毛鬼物伸手抓来。当场是天崩地裂，宛如是整个天地都在他的手中一样，捏碎乾坤轻而易举一般，就算朱丹他们头悬胖和尚的僧钵都不行。

    朱丹他们三个人当场全身飙血，全身的骨头碎了大半，肉身欲裂，他们三个人难于动弹半分，绿毛鬼物那恐怖的鬼爪抓向朱丹他们三个人，那僧钵垂下的乌光都挡之不住！…,

    朱丹与韦锁根本就没有反抗之力，眼睁睁地看着鬼爪抓来。他们被鬼物的邪威镇压，完全动弹不得。

    “给我去死！”胖和尚厉吼一声，重掌僧钵，僧钵突然翻起，镇压而下。瞬间，僧钵如一座神岳。爆发出了无量光，一股极道之威打出。

    极道之威！没错，就是极道之威，瞬间，九天十地都被打穿，八荒被打碎，六道崩塌，天地无光，日毁月坠，星辰陨落！

    极道之威，没错，真正的帝威，无双的帝威，朱丹不是第一次见到帝威，在当年废墟神山之上，燕轻眉重掌赤帝的极道之兵时，也曾现帝威，但是，在那个时候，燕轻眉也没有打出这么恐怖的帝威。

    虽然此时胖和尚打出的帝威离真正的极道之威还差很远，但是，帝威一现，天下无双，诸天生灵膜拜，那怕不是极道之威，依然是镇压诸邪，所有神魔退散，不可与之争锋|！

    就算是在这片被禁制的大势之中，帝威依然是无敌，穿透了龙脉，打入了天穹。

    在东黎大地上，有不少不出世的老古董都被这股帝威所惊，都不由纷纷往荒原这个方向望来，都不知道发生什么事了。

    “帝威！”有老古董森然变色，说道：“是谁动用了极道之兵！”

    “不好，谁打出帝威了！”有尧家老古董脸色剧变，说道：“难道要打出极道之威不成？”

    “发生什么惊天大变了？竟然有人不要命的动用了极道之兵！”有老古董骇然说道。

    极道之兵，乃是古之大帝留于世的帝兵，世间没有几把，尧家、开阳圣地、轩辕世家等帝家才有，这是诸帝家的底蕴，就算是发生再大的事情，诸帝家都不敢轻易动用极道之兵，这可是关系到帝家存亡大事。

    在东黎，诸老皆惊，都不知道发生什么大事，竟然有人动用了极道之兵。

    不过，胖和尚并没有打出真正的极道之威，只是打出了一部分帝威而己，所以，当帝威穿透龙脉，冲上天穹之时，就消失了。

    这才让诸老暗暗地松了一口气，如果真的打出极道之威，那就不得了了，只怕东黎沉陷！

    “啊”帝威一出，诸天邪魔退散，眼前的绿毛怪物简直就是逆天存在，但，他与古之大帝相比起来，还是有距离，帝威打在他的鬼爪之上，当场是惨叫一声，急忙收回鬼爪。

    “走”胖和尚脸无血色，揪起朱丹两个人一下子冲入了域门之中。

    在进入盘龙大葬之前胖和尚已经在外面布下了帝纹传送阵，这帝纹传送阵是装在一个石洞之内，此时，朱丹他们三个人穿过域门，出现在石洞之中。

    “我不行了”胖和尚以最后的功力打出了帝威，冲出域门之时，已经是撑不住，软软倒下。

    “走”朱丹与韦锁扛起胖和尚。冲出石洞。事实上。朱丹与韦锁也是硬撑，他们的骨头也碎了大半，但是，在这逃命之时，他们是发挥了无限的潜能，咬紧钢牙，冲了出去。

    “不好，那怪物跟出来了！”冲出去之后，韦锁回头一看，看到了绿毛怪物也跨过了域门。出现在石洞之内，然后一步跨出石洞，这动作，把朱丹两个人吓得魂飞魄散。他们以为逃出大葬就活过来了，没有想到这怪物竟然跟了出来。

    “噼啪”就在绿毛怪物正欲对朱丹三个人出手之时，突然，天地变色，乌云瞬间密布，瞬间之间，天空如雷泽一样，千百万条的闪电聚集，形成了一个恐怖无比的电球，最先劈下的乃是一条如山脉巨大的闪电。这条闪电直劈而下，如天瀑一般，撕裂了天空。…,

    “天罚”一见一条天瀑一样的闪电劈下，劈向绿毛怪物，把朱丹他们三个人吓住了，他们做梦都没有想到，这绿毛怪物竟然引来天罚。

    绿毛怪物是逆天之物，但是，面对天罚，也为之骇然。根本就不敢去面对天罚，转身就冲入石洞之中，冲入域门，速度比闪电还要快。

    “轰”的一声巨响，如天瀑一样的闪电打了下来。当场把那座神峰打穿，留下了一个深不见底的深渊。青烟袅袅。

    也不知道这闪电有没有把绿毛怪物打成，绿毛怪物沉入地下之后，天罚也一下子消散了！

    朱丹与韦锁两个人一屁股坐下，幸好绿毛怪物逃得快，一下子钻入了大葬之内，否则，天罚会无休止地轰杀而下，就算他们不死在绿毛怪物的手中，也一样死在这天罚之下，只怕这方圆万里，都会成为恐怖无比的雷泽。

    当年，朱丹可是亲眼见到天罚的，当初那个从棺中爬起来的人也是逆天无比，头顶着古阙，承受着天罚一轮又一轮的轰杀，也不知道那逆天的人有没有活下来。

    “奶奶的，总算是拾回一条命！”胖和尚有气无力地说道。这一次把他吓得不轻，他盗墓无数，还是第一次见到如此恐怖之事。

    “不行了，再下去支撑不住！”韦锁忙是倒了一大瓶丹药吞了下去，运转心法，以疗伤势。

    朱丹与胖和尚也忙纷纷吞下丹药，运转心法，修复碎裂的骨头，达到他们这样的境界，就算是肉身被毁了，也能重塑。

    “不好，这邪物乃是极邪之物，灭绝生机，对肉身造成永久伤害！贫僧这‘黑檀丹’乃是疗伤圣品，竟然无效！”也不知道过了多久，胖和尚脸色一变，失声说道。

    服下丹药，一番治疗之后，朱丹他们三个人内伤外伤都好得七七八八，但是，当时绿毛怪物的鬼爪曾穿透乌光向他们抓去，虽然没有刺穿他们的身体，但，已经划伤了他们的胸膛，此时，朱丹他们服下丹药疗伤之后，其他伤势都有所好传，但是，被绿毛怪物划伤之处竟然没有半丝愈合，而且还汩汩流出绿汁，恐怖无比。

    “不妙，再这样下去，只怕会邪气入体。”胖和尚见识极广，失色说道：“这鬼东西不存在这世上，是地下极邪！”

    “试试这个。”朱丹最后不吝啬地拿出一瓶不死水说道。不到万不得己的时候，朱丹不会轻易拿出不死水，不单是因为不死水让天下人眼红，更可怕的是，如果别人知道他手中有不死水，就会猜到他能进入彩虹天，彩虹天那里可以有长生药，到时候，只怕天下人都会把他当作肥肉！

    “不死水！”一见到此物，胖和尚失色，一双眼睛睁得比牛眼还要大，紧紧地盯着朱丹，说道：“上次你真的是进了彩虹天，还活着出来了！”

    上次进入彩虹天森林，朱丹就是与胖和尚偷了杜家的神王之兵，被杜月皇与董长平追杀逃进去的。

    “要不要？不要就算了？”朱丹看了胖和尚一眼，说道。

    换作别人，朱丹绝对不会轻易拿出不死水来，但是，胖和尚与他们是出生入死，交情可以说是非同一般，正是因为相信胖和尚，才会拿出不死水。

    “要，要，要，怎么不要。”胖和尚垂涎三尺，一下子把朱丹手中的宝瓶抢了过去。…,

    经过不死水的洗涤与内服之后，果真见效，那被绿毛怪物划伤的伤口被洗尽后开始愈合，而且内服了不死水，其他伤势也好得更快。

    “不水死，果真是名不虚传，起死回生，无双圣品。”韦锁都不由感叹地说道。

    “嘿，嘿，施主是鸿福齐天，吉星高照，上天宠儿，竟然能取得不死水……”胖和尚大拍朱丹的马屁，对朱丹的不死水垂涎三尺，笑嘻嘻地说道：“和尚我是常常出生入死，嘻，嘻，朱兄，我们交情不错，赠我十瓶八瓶保命如何？”

    这胖和尚厚颜无耻，大拍朱丹的马屁。

    “死和尚，你以为这是白开水呀，开口就要十瓶八瓶。嘿，嘿，兄弟，十瓶八瓶就别想了，嘿，给我一小瓶怎么样？”韦锁怪叫一声，也是垂涎三尽。

    最后朱丹给了胖和尚与韦锁一瓶，如果他们不是出生入死的兄弟，朱丹还不敢给他们，这不是朱丹吝啬的问题，这东西绝对能带来杀身之祸。

    韦锁与胖和尚小心翼翼地收好，这可是救命之物，在生死关头，可以救他们一命。

    “和尚，那是什么东西，天底下有这样的怪物吗？”回过神来之后，朱丹不由问道。

    “不是怪物！”胖和尚脸色凝重，摇了摇头，说道：“如果我没猜错的话，当时石棺之内是葬着一位了不得的人物，但，那地方太邪了，最后这个人的尸体有变，极邪入主，最后变成这个鬼样。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    