
    “呃，这个，老哥，那该如何衍化呢？又该如何演化为兵呢？”朱丹不由干笑地说道。

    “衍化，就是让你的天地一炁以化二，以二化三，你没听过一句话吗，太极化两仪，两仪化三才，三才化四象，四象化五行……”老神偷说道：“一是天地根本，都叫天地一炁了，根在你手中，难道你还不会衍化吗？”

    “这个……”朱丹听到老神偷的话，突然有些明悟，但，这明悟一闪而过，他好像是参悟到了什么，只不过，却偏偏隔着一层薄薄的纸，他还差一点点。

    “算了，你慢慢来吧，这东西不能强求，只有靠你自己慢慢来明悟，别人难于帮得上忙，根在你手中，如果你真的明悟不出来，那你就太笨了。”

    朱丹被老神偷的话说得啼笑皆非，但，也承认老神偷的话，说道：“我慢慢来明悟，现在我一时间也是脑袋打结，有点儿想不通。”

    “你也是死脑筋，宝兵再强，也不一定要硬接，你不是也学过四两拔千斤吗？”老神偷说道：“借力打力，是最好的办法。”

    “老哥，我也想，但是，人家神王之兵在手中孕育了那么久，可以说与主人灵通，对方施展起来，完全是随心所欲，四两拔千斤，谈何容易。”朱丹不由说道。

    “其实还有一种功法，可以给你用。”老神偷想了一下。说道。

    “什么功法？老哥说来听听。”朱丹忙是说道。虽然他肉身很强大。但，神王之兵终究是神王之兵，他现在造化，还不能完全以肉身抗神王之兵，特别是圣人之器。

    “斗转星移神功。”老神偷说道。

    “慕容世家十九绝之一！以彼之道还施彼身！”朱丹听到老神偷的话，不由脱口说道。

    “没错，就是这门绝学。”老神偷说道。

    朱丹听到这话，不由有些兴奋，说道：“老哥，在以前。这门绝学我早就有所闻，听说，这门绝学神乎其神，对方什么武功打过来。慕容家的传人就能把这武功一模一样的反弹回去，强大无比，此门绝学被列入慕容世家十九绝前三。”

    “你这话算对，也算不对。”老神偷说道：“正确来说，斗转星移神功与‘以彼之道施彼身’其实是两回事，并不能混为一谈。”

    “呃”朱丹不由为之一怔，说道：“老哥，‘以彼之道还施彼身’不就是‘斗转星移神功’吗？”

    “非要正确来说，不是。不过，在外人眼中。就是。”老神偷说道。

    “为什么？”朱丹有些不明白，以前他往往听人提起慕容世家的“以彼之道还施彼身”就是“斗转星移神功”。

    “因为‘以彼之道还施彼身’只不过是借‘斗转星移神功’来糊弄外人而己。”老神偷说道：“慕容世家中，有许多其他门派的武功，像什么青城的十八剑，什么泰山的五夫剑等等之类的，这些武功都是慕容世家以其他的手段搜集起来的，当然，有不少武功他们只是搜集到一些招式而己，并没有搜集到要诀。”

    “这与‘以彼之道还施彼身’有什么关系？”朱丹不由问道。

    “‘斗转星移神功’需要很强的功力和意念，此门武功乃是慕容龙城所创。慕容龙城可以说是历代来以能站在武道巅峰的寥寥无几的几个人之一，他的功力与意念那就更不用说了。以最浅白的话来解释‘斗转星移神功’的话，那就是反弹，就好像你一拳打在墙上一样，而你的拳头也会痛。因为你的力量打在墙上的同时墙也会把你的力量反弹回去，修练这门武功。你想把人家的功力与招式反弹回去，你必须要有很强的道行！”…,

    “不过，慕容家后世莫说达到慕容龙城这种境界，就达到他一半境界的人都寥寥无几，所以，在慕容龙城后代，真正修练成‘斗转星移神功’的人少之又少。”老神偷说道。

    “不过，慕容世家的人还是有点小聪明的，‘斗转星移神功’的名头太大了，让武林中人谈之变色，再加慕容世家搜集到了诸多各门派的武功，所以，慕容世家的传人触类旁通，把这些武功也练得七七八八，在对手施出本门武功的时候，慕容世家的传人也以同样的武功打出去。慕容世家的心法可以说是一绝，慕容世家传的功力比起其他人来当然不低，所以，同样的武功，敌人杀不死慕容世家的传人，但，慕容世家的传人却能杀死他！所以，造成了被‘斗转星移神功’杀死的假象，外人都认为慕容世的传人都练成了‘斗转星移神功’。”

    “这只是对普通高手有效而己，如果遇到少林方丈、魔教教主这等人物之时，这种手段就不行了。那你这么喜欢听武林轶事，你有没有听过有哪代少林方?p>

    伞⒛Ы探讨魇撬涝谀饺菔兰业摹员酥阑故┍松怼碌模俊崩仙裢邓档馈?p>

    “这”听到这话，朱丹不由为之一怔，现在细细想起来，好像真的没有哪代方丈或魔教教主是死在“以彼之道还施彼身”。

    “‘以彼之道还施彼身’那只是小聪明，吓吓不懂内情的外人而己。如果想真正练成‘斗转星移神功’，还必须是扎扎实实练好功力，只有你功力够强大了，才能反弹对方的功力与招式。”老神偷说道。

    “那么，老哥，以我现在的功力完全可以修练‘斗转星移功’了吧。”朱丹不由说道。

    这并非是朱丹自大，以他现在的功力，放在以前的武林世界，那简直就是天下无敌。

    “行。也不行。”老神偷说道。

    “为什么这样说。行就行，不行就不行，怎么说行，又说不行呢。”朱丹一头雾水。

    老神偷说道：“其实‘斗转星移神功’有两种层次，第一种层次，就是慕容世家所练的‘斗转星移功’，就是以足够强大的功力，去反弹对方的武功与招式，另外一种层次，是慕容龙城晚年时所悟的另外一种层次。那就是意念，不再是告功力去反弹，而是意念。佛说，一花一世界。一叶一菩提。一念起，万物初生，一念灭，海枯石烂！修练到你这种境界，你应该明白，肉身死，功力散，但，意念可以不灭！所以，晚年的慕容龙城也是触摸到了大道。”

    “肉身死。功力散，意念可以不灭。”朱丹喃喃地说道。这个时候，朱丹想到了一个人，那就是在盘龙大葬之内的枯木圣僧，他早是魂飞魄散，肉身枯竭，但是，他一丝执念还在，依然可怕无比，能挡住他们三个人。

    “达到你这种境界。不要再留在外道，所以，你想练‘斗转星移神功’就别再停留在武功的层次，而是进入另一个更高的层次。现在你把‘铸脊化龙’这境界练上去，然后再练识海。识海一成，那么。你的意念就完全不同一个层次了，传说佛陀一念可以创三千世界，虽然你不可能达到神话传说，但，当识海大开之时，你意念就是无穷无尽，到时候你修练‘斗转得移神功’的时候是奥妙无穷。”老神偷说道。…,

    朱丹细细想这话，也不由觉得是道理，就是这个世间的修士，识海这境界是一个分水岭，这是区别普通高手与真正高手的分水岭，如果一位修士到了晚年都还不能修练到识海，那么，他这辈子就没希望了，因为跨过识海，就能排入初步大能之列！

    “不过，我现在也可以把‘斗转星移神功’传给你，你先慢慢适应，先磨砺你的意念，等你达到识海之后再修练也不迟。”老神偷说道。

    “好，我明白。”朱丹点了点头。

    “你现在的心思放在两个方面，一，把‘九转化龙功’修练圆满；尽早进入识海境界；二，就是把你的天地一炁琢磨透，只要你琢磨透了，那就不得了了，天地一炁在手，可以说是百兵我有！”老神偷说道。

    朱丹默默地点头，听从老神偷的吩咐。

    老神偷的一番话，让朱丹有所感触，接下的日子，他是苦修“九转化龙功”与琢磨天地一炁，去参悟怎么样把天地一炁衍化，让天地一炁演化。

    在云梦泽诸妖王都闭关了，朱丹他一个人也沉醉在这种气氛之中，所以，他也是独自苦修。

    时间过得很快，眨眼间是一年，朱丹的“九转化龙功”已经有成，已经是第七转大成，开始修练第八转。

    在这其间，没有什么人来打扰他，只是韦锁来过一次，韦锁这次来本来想与朱丹出去溜溜，不过，见朱丹正处于参悟的关卡，所以，他就不敢去打扰朱丹，只是停留了一天就离开了。

    当时朱丹问胖和尚的行踪，韦锁也摇头不知道，只是说这和尚应该还在北域，至于在哪里，他也说不准。

    看韦锁的神情，朱丹也没为他担心，看他春风得意的模样，朱丹就知道，这个小子虽然毁了他爷爷的神王之兵，但，他爷爷只怕没有责怪他。

    韦锁这一次来，也给朱丹带为了一个消息，听说北域有一场什么奇石会，举行的时间很长，他准备去蹓达蹓达。

    朱丹明白这小子话中的意思，他话是的蹓达蹓达是指看有没有肥羊，去狠狠宰人一笔。

    韦锁临走的时候，还特别的叮咛了朱丹一句，叫朱丹如果听到或看到哪里有血海滔天的大事赶紧逃走，一刻也别呆。

    “为什么？”朱丹不由奇怪韦锁为何在临走之时特别叮咛这种事情。

    “嘿，因为我二爷跑出来了，四爷他们都有些头焦额烂，一时半刻也找不到他。”韦锁神态很诡异地说道。

    “你这是什么表情？幸灾乐祸不成？”朱丹一看到韦锁的表情，就不由奇怪了。

    韦锁耸了耸肩，很不要脸地说道：“嘿。我四爷他们头焦额烂。那是因为怕万一二爷发起狂来，没人能制住他。嘿，其实我二爷发狂的话，也不是什么坏事，那些什么大教古派、圣地世家那肯定是血流成河，尸骨如山，鬼哭狼嚎。”

    朱丹听到韦锁的话，这才明白这小子一肚子坏水，原来是想看大教古派、圣地世家的悲剧，不过。朱丹也奇怪，说道：“你二爷他……”

    朱丹上次听胖和尚说了一点，八大王中的老二叫血神，从胖和尚的话中朱丹知道一点。这位血神肯定是大杀天下的人物。

    “我二爷在诸爷爷中可以说是天资最高的人，甚至比大爷还要高。”韦锁不由有些发愁说道：“听爷爷他们说，当年二爷心比天高，修练了一门强横无比的功法，这门强横无比的功法是出了名的变态，谁练谁发狂，与大道魔地的‘灭绝斩’有得一拼。但，二爷狂得很，硬是把它修练成了，不过。二爷练级到最后关头的时候，心魔大成，化为嗜杀的血神，本来那时二爷是走火入魔，必死无疑了，但是，二爷也是变态中的变态，他竟然在最后关头反噬心魔，把心魔能吃了。应该说是大圆满，连我大爷都自叹不由。不过。二爷反噬心魔，并不是完美，有后遗症，如果惹到他老人家发怒的时候，那就真的不得了。他心魔再现，到那个时候。他是见神杀神，见魔杀魔，杀见所有人为止！”…,

    “所以，如果你听到有这种事情，你赶紧逃吧，反正我现在如果见到我二爷，我都逃千里。”韦锁嘻嘻地笑着说道：“我二爷发起狂了，这世上，只怕只有我大爷能阻止了，不过，嘻，听说我大姐头也有办法让他平静下来。”

    “操，你这是啥德性？”朱丹不由笑骂地说道：“你二爷发狂你还幸灾乐祸，小心被他知道了宰了你。”

    “嘿，我不是那个意思。”韦锁缩了缩脖子，也有些凉飕飕的，干笑地说道：“我的意思是说，我二爷跑出来了，嘿，那些大教古派的弟子不是很喜欢装逼吗？不是很喜欢欺负我们这些无门无派的人吗？等那些笨蛋不认货，惹怒我二爷了，那就有好戏看了。”

    “得，下次见到你二爷，我把这话告诉他。”朱丹笑着说道。

    “嘿，你放心，你这手段没用，我二爷不发狂的时候，其实还很好的。”说话这里，韦锁笑了笑。

    最后，韦锁也不打扰朱丹，独自一个离开了，用他的话来说，这些奇石大会肥羊无数，不宰白不宰！

    朱丹并没有把这个什么奇石大会放在心上，继续修练。

    事实上，奇石大会是很热闹，甚至可以说是百年难是一见的大盛会，只不过朱丹不知道而己。

    北域盛产需石，七翘月的古需石更是远近驰名，所以，在帝城，每隔一百年，都会有一场盛大无比的奇石大会。

    到那个时候，诸大教古派、圣地世家都会派人参加这场奇石大会，当然，在这奇石大会上，你可以出卖你的奇石，也可以只舀出展览不卖，更重要的是，在奇石大会上可以随意赌石，只要双方同意，你们怎么样赌都可以，到了这个时候，不单是诸多高手前来，甚至是寻龙师云集。

    所以，这一次奇石大会还没有举行之时，就早早传开了消息了，如以往一样，诸大教古派都派有人来参加，像轩辕世家、天魔圣宗、尧家、开阳圣地这样的庞然大物更是带来了奇石。

    “听说，这一次尧家带来了一批从七翘月挖出来的奇石，有人说，这批奇石中，有仙珍，不知道是真是假。”奇石大会刚刚开始，就到处谈论纷纷。

    “是呀，我也听说了，尧家这批奇石很惹人眼馋，在诸大教古派中，尧家在北域可以说是东道主了，在七翘月采需方面有很大的优势，他们历次出的古需都比其他门派好。”

    “就不知道尧家这批奇石卖不卖，听说有一个老妖王出了高价，想买尧家这批奇石中的一块奇石，价格惊天，这老妖王愿舀一册妖王之术来换。”有人插嘴地说道。

    “妖王之术？这不得了呀，哪一位成王的大妖不是实力滔天？这种妖王之术绝对不一般呀，究竟是什么样的石头让这位妖王心动？”有人也不由吃惊地说道。

    “不知道，反正这位老妖王跟尧家的人物打招呼了，如果尧家愿卖，第一个考虑他。”这个人摇头说道。

    “这件事我倒知道一些。”另一个人插嘴说道：“听说，尧家这批奇石中，有宝，是能益笀延年的奇宝，这位老妖王都快三千岁了，笀元干涸，所以想得到这宗宝物。”

    “益笀延年的东西？”听到这话的人都不由吓了一跳，说道：“这样的东西尧家肯定不愿意卖了，尧家老古董不少，这些老古董都离死只有一步了，这样的宝物他们肯定不会卖了。”

    “不一定，只怕尧家也一样舀捏不准，他们不知道哪一块奇石有宝，而且，这宝不一定是真的，一旦切开，什么都没有的话，尧家也是一场空。万一奇石里面什么都没有，换一册妖王之术，那是大赚！这种机率很低的奇石，只怕尧家也不会轻易切开，以我看，只所是待价而怙。”

    “有道理。”其他人都不由纷纷附和。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    