
    站在华山城中部城的入口，车如流水，马如龙，进出的人极多。当然，能进中部城的修士比能进华南城的修士更是高一级，在车如流水、马如龙的人潮之中，随时都能看到真正的强者，初步大能、大能、顶绝大能、诸圣主皇主、老古董……

    有全身吞吐着神芒的大能跨步而入，就算他们没有牌号也一样是毫无阻拦的进入，实力就是他们的身份象征，以初步大能、大能这等级别，完全够资格进入中部城。

    事实上，沈依真他们一行，也就是骆少杰他们几个人出身于小门小派的修士没有资格进入中部城而己。

    也有顶绝大能头悬着惊世宝兵，跨入中部城，也有老古董如魔岳一般，横断一方天地，跨入中部城后，头都不回没有任何阻拦的进入了华山城的深处。

    骆少杰他们只不过是出身于小门小派而己，此时见大能、顶绝大能、老古董多如过江之鲫也都大开眼界，当诸大能、老古董、圣主皇主跨入中部城之时，那滔天的气息让他们都不由感到畏惧，幸是沈依真与虚空圣地的高手站在他们面前，否则，他们在这些顶绝大能面前，只怕是站都难于站得稳。

    这让骆少杰他们心里面不由是感慨无数，他们的造化在自己门派已经是算强大了，但是，与外面的强者相比起来，那是微不足道，骆少杰他自己在心里面都不由为之暗叹。以前他们可以说是坐井观天。到了外面，才知道世界是有多大，强者是有何等之多。

    朱丹倒没什么感觉，他是强者见到了，莫说是老古董，就算是崩塌九天十地的人物他都见过，所以在此时进进出出的强者虽多，但，对朱丹没有任何影响。

    “你造化不弱。”正在朱丹低首之时，耳边响起沈依真的声音。此时沈依真秀目落于他的身上。一双凤目锐利无比。

    就在这瞬时，朱丹心里面为之一震！一下子知道不妙，在这里进出的强者那么多，声威慑人。骆少杰他们都为之变色，站于沈依真、虚空圣地强者之后，然而，他却脸色不变，那岂不是说他是无惧于诸强者的气势。

    在一时大意之下，朱丹竟然是露出了马脚，所以沈依真秀目望着他，都不由对朱丹动疑了。

    朱丹呆了呆，呆如木鸡的模样，然后好不容易回过神来的模样。似乎是从被诸强者气息镇压中缓过神来的模样，撑起笑容，说道：“刚刚圣女所言是何？小道造化浅薄，刚才喘不过气来，没听到圣女的话，恕罪，恕罪。”

    沈依真狐疑地看了朱丹一会儿，朱丹装得太像了，她一时之间也看不出朱丹是真是假，然后收敛住神色。缓声地说道：“听骆少杰所言，你精通寻龙之术？”

    “圣女这话太抬举小道了，小道是略懂一点寻龙之术，难登大雅之堂，呵。呵，呵。我学了二十多年了，只挖过一小块的天华，就只有这么大。”朱丹比了比巴掌大小的模样。

    “哼，看你也学不出什么寻龙之术，能挖出这么一小块天华，那是算你走了狗屎运，瞎猫碰到了死耗子。”一旁的萧浣雄不屑地说道。

    朱丹笑了笑，没说话，暂时他不想在沈依真面前露出马脚，否则的话，他是狠揍小浣熊一顿。

    “原来沈姑娘也在此，失敬，失敬，在千钧山一别，没有想到能在北域与沈姑娘相遇。”就在这个时候，一个爽朗的声音响起。…,

    一个青年跨步而来，龙虎之姿，此青年气势如虹，走在华山城内诸多路人都纷纷避让，他头悬远古圣兵，圣兵之威横贯万里，镇压诸人，很多人在他面前都感受到莫大的压力。

    “千钧山圣子呀。”有路人不由议论纷纷说道：“听说他头悬的圣兵是千钧山的宝器之一千坠，当世难有敌手。”

    有不少人都惊惧于丁奇峰头顶上所悬的圣人之兵“千钧坠”。

    来人正是千钧山圣地的千钧山圣子，丁奇峰一走近，让骆少杰他们几个青年立即感受到强大无比的压迫，双腿都发软，站都难站得稳。

    此时沈依真玉手轻摆，如凤鸣轻吟，流光逸彩，这顿让骆少杰他们感受到压力减少了许多，这让战战兢兢的骆少杰他们都不由暗暗松了一口气，向沈依真投去感激的眼神。

    朱丹不由为之惊讶，沈依真修行进步好快，看来她的确是得到了虚空圣地的真传，轻轻一手就能挡丁奇峰的气势，如此看来她能成为虚空圣地的圣女，这并非是侥幸。

    “这几位是？”丁奇峰双目如神刀，向朱丹、骆少杰他们身上一扫，这让骆少杰他们几位差点跪了下去，这如巨岳压顶的气息让骆少杰他们几位难于承受。

    “他们是虚空圣地的门外弟子耳，跟依真到北域开开眼界。”沈依真风姿高贵，气息冲盈，不失仪态，轻敛身，说道：“上次随圣主拜见千钧山圣主，匆匆一面，未料，今日能在遇丁少主。”

    “这就是缘份。”丁奇峰露出笑爽朗笑容，气度非同小可，直可让诸弱者为之自惭形秽，他笑容爽朗，一代圣子，风度无人能及，说道：“我们两派世交，可以说是有着莫大的缘份。”

    沈依真不置可否，淡淡一笑，高贵绰约，说道：“丁少主此来北域，可也是为奇石会？”

    “非也。”丁奇峰笑了笑，说道：“我此番来，乃是斩一个小贼，此小贼只怕沈姑娘也认得，就是虚月宗的弃徒朱丹。”

    再次听到故人之名，沈依真芳心里轻轻地叹息一口气。轻颔首。说道：“他已离虚月宗甚久，我也未曾见到他。”

    “哼，只怕他是不敢露面，若是他敢露面，我必斩他无疑！”丁奇峰目光一凝，杀气如虹，他整个人如巨岳一般。

    “丁少主所言甚是，像朱丹这等不知死活的东西，竟然敢惹千钧山圣地，那是自寻死路！”萧浣雄此是大拍丁奇峰马屁。

    “好臭。好臭，臭不可闻。”此时一个哈哈大笑响起，说道：“喂，秦守、楚生。你说这个小子说的话有多臭？”

    “臭，比狗屎都还要臭，臭气薰天。”另一个大笑声响起。

    “呸，你们这两个草包，也太抬举这小子了吗？千钧山圣地的这小子，连一泡狗屎都不如，他那熊样，能比狗屎吗？”还有一个声音大笑起来。

    朱丹不用看，都知道是谁，他不由笑了笑。站于沈依真身后，免得被他们几个认出来了。

    沈依真、丁奇峰他们望去，只见韦锁、秦守、楚生三个人趴在城墙之上，哈哈大笑，放浪形骸。

    “看，是八大王的后人。”一见到他们三个人，不少人低声地说道：“这三个家伙也是狠茬儿，听闻当年在帝城外夺宝之时，他们几个是杀得血流成河。”

    “八大王的后人，有善人吗？”另外也有人说道。…,

    “八大王又怎么样！”丁奇峰目光一凝。杀气滔天，长身而起，如巨岳一样般，头悬着“千钧坠”向韦锁他们三个人逼去。

    “呸，千钧山圣地算什么东西。姓丁的。你就是有一把远古圣人之兵吗？那有什么了不起的！一直在吹牛杀我兄弟，今天我兄弟不来。大爷我也一样替我兄弟斩了你。”韦锁狂笑一声，霸道无比的金精之气冲天而起，顿时一只石斧悬于他的头顶之上，石斧古朴无比，无华无光，但是当它悬于韦锁的头顶上之时却散发出了远古圣贤的气息，镇压诸天。

    “砰”的一声，韦锁头顶上的石斧当场爆发无上圣威，硬是把丁奇峰的“千钧坠”神威弹开。

    “又是一把圣人之兵！”有人见到韦锁头顶上悬着石斧，不由为之骇然说道：“而且还是完整无缺的传世圣兵！”

    “不对，不是圣兵，是上古之物！”有见识广的顶绝大能、圣主皇主见到韦锁头顶上的石斧都不由为眼馋，这东西，绝对不比传世圣兵差，甚至还要好。

    韦锁头顶上所悬着的石斧当然是他们三个从盘龙大葬中挖出来的宝贝了。

    “没错，没错，千钧山圣地有什么了不起的，你不就是有把圣兵吗？切，我们兄弟也有。黑鬼，你上，既然朱兄弟没来，你就帮他把这小子宰了。”楚生大笑地说道。

    “哈，这话我爱听，黑鬼，上，宰了他，要不你把你的石斧借我们兄弟用两天，我们出手，为朱兄弟把这小子宰了。”秦守也哈哈大笑。

    “哼，八大王的后人就可以在此为所欲为吗？”此时一个冷哼响起，一个冷森的声音传来：“此处还不是你们放肆的地方！”

    此时，人群中走来一个青年，此青年身边站有一个老者，乃是大能。此青年双目吞吐着万丈神芒，金精之气如虹一般贯穿天空，他身穿黑衣，战意十足，宛如是一尊小战神。

    “哟，这小子你认识不？”楚生看了这青年一眼，对秦守说道。

    “我知道，大道魔地的小子，叫什么裘千华了，以前跑出来装过牛逼，虽然自称是大道魔地的大师兄，不过，与柳迎风那小妞相比起来，那是十万八千里。”秦守笑嘻嘻地说道。

    “裘千华！”听到这个人的名字，在场的不少年轻一代修士都不由暗暗地抽了一口冷气，裘千华，乃是大道魔地的大弟子，实力极强，听说快已跨入了识海境界，如果大道魔地不是出了柳迎风这么一个大变态，只怕他是大道魔地年轻一代的第一高手。

    “本公子没那个兴趣与你们插科打诨。”裘千华冷冷地扫了秦守他们三人一眼，高傲无比，冷笑一声，说道：“朱丹何在？叫他出来，我奉本派玄老之命，取他项上人头！”

    玄老，就是大道魔地在南东黎分坛的最高负责人之一。当年在鹦鹉渚的时候。朱丹杀了驰高峰，他欲找朱丹报仇，没有想到中了大肥猫的奸计，毁了肉身，差点连命都丢了。

    裘千华在未成材之前，乃是玄老所挖掘出来的，所以，这一次玄老毁了肉身逃回大道魔地之后，把怨恨都发在了朱丹身上，此时裘千华出山。就是欲斩朱丹，为玄老报仇。

    “呸，呸，呸。说大话不怕闪了舌头。”韦锁大笑地说道：“凭你也想斩我兄弟？算了，我兄弟最近挺忙，没空斩你这小子。秦守、楚生，帮朱兄弟一把，把这小子斩了！”…,

    “好，我们俩斩了这小子，你石斧借我玩两天。”秦守大笑。

    秦守与楚生修练的是合击之术，一个敌人，他们也是一同上，一千个敌人。他们也是一同上。

    秦守话还没有落下，两个影子瞬间如鬼魅一样出现在裘千华的面前，出手就欲把裘千华撕裂。

    “大祭灭手！”秦守与楚生杀来，裘千华也非弱者，并未乱了阵脚，沉喝一声，一掌祭灭，如盖顶乌云，镇压而下，一掌镇压而下。宛如是大势己定！

    “砰、砰”但是秦守、楚生两个人也并非是弱者，身为八大王的后人实力当是不俗，硬是接了一记“大祭灭手”这等掸。

    “有点道行，勉强勉强算是我们兄弟的对手。”楚生与秦守是同进同退，硬接了一记“大祭灭手”之后。笑嘻嘻地说道。

    “哼，强自出头。本公子就成全你们！”裘千华目光一寒，杀气滔滔，双手一抱，金精之气席卷整个华山城！

    “祭灭?天地印！”随着裘千华一声沉喝，一记“天地印”祭杀而下，整个华山城都被这庞大无比的天地印笼罩着，只见“天地印”一祭杀而下，毁灭的气息瞬间弥漫千里，宛如是要摧毁整个华山城一样。

    “不好，远古大帝的奇功！”一见天地印镇压而下，不少人为之变色，在华山城内的一些修为低的修士急忙往外逃，宛如是末日到来一般。

    “掸又怎么样！”楚生狂笑一声，厉喝一声，道：“看我们兄弟的金蛟剪！”

    话还未落下，秦守与楚生两个人顿时金光万丈，随着一声巨龙长吟，两个人瞬间化作了金龙，两条金龙乃是祥云护体，头并头如剪，尾交尾如股，直剪向天地印。

    “喀嚓”这金龙剪一剪两断，当场把“祭灭?天地印”给剪断了，一下子把大道魔地的掸给破了。

    “大道魔地又怎么样！照杀不误！”楚生大狂，八大王的后人没有一个是弱者，狂笑之下，与秦守瞬间扑向裘千华。

    裘千华脸色一变，脚踏大道魔地的无双步伐，一口气踏上九天，躲过了楚生与秦守的夹攻，他是差一步就被楚生、秦守两人给撕裂肉身。

    “两个小畜生，自寻死路！”裘千华脸色一厉，双目杀气如刀，一声厉喝，头顶上悬起了一把光华如汪洋肆溢的宝兵，横扫千里，镇压得让人难于喘过气来，裘千华也是打出了真火了，动上了宝兵。

    “华山之地，不可动武！”就在这个时候，华山城深处一个苍老无比的声音传来，接着是听到“砰、砰、砰”声音响起，不论是韦锁，又或者是丁奇峰、还是秦守、楚生或者裘千华，他们全部一下子被震落下来，站都难于站得稳。

    此时此刻，莫说是韦锁他们年轻一代，就是远处不少看热闹的圣主皇主、顶绝大能、久不出世的老古董，都脸色为之剧变。

    毫无疑问，帝城的强者出手了，没有露面，远隔千里，轻而易举地把头悬圣兵的韦锁、丁奇身震落于地，这简直就是翻手之间就可以把他们灭掉，这是何等恐怖的实力！

    帝城的强者就算是不露面，就算是从未有人见过他们的真容，但，诸大教古派、圣地世家也是惧之三分。

    “哼，小子，叫姓朱的洗净脑袋，等着我砍下他的头颅！”裘千华冷冷地一哼，森然地说道。

    “哟，放心，我朱兄弟一定会砍下你的脑袋的！”楚生笑嘻嘻地说道。

    裘千华重重地一哼，转身就走，虽然他嚣张，但，还没有嚣张到敢挑衅帝城的权威之时，就算是再强的人，那怕是老古董，也不敢挑战帝城的权威。

    “告诉姓朱的，有本事就做一辈子缩头乌龟，否则，我必斩他！”丁奇峰也是目光森然，盯着韦锁说道。

    韦锁瞅了丁奇峰一眼，冷晒一笑，说道：“姓丁的，装什么逼，当日在帝城郊外，我兄弟一拳就把你砸出千里。哼，就算我兄弟不用圣人之兵，也一样斩你！”

    丁奇峰冷冷一哼，向沈依真告辞一声，然后就离开了。他虽然想动手灭了韦锁，但，帝城已发话，他只好忍着心中的一口怒气。

    没有热闹可看，一时之间诸人也都纷纷散去。

    “嘻，嘻，走，我们去蹓蹓。”韦锁在吹牛地说道：“哥从朱兄弟那里学了赌石高招，哥带你们两个土包子赌一把。”

    接着，他们三个人无法无天的家伙笑嘻嘻地离开了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    