
    “何止是尧家、宗家这些大教古派、圣地世家带有奇石来了，听说，这一次中洲有寻龙世家也带来了一批奇石。听闻，这次中洲的寻龙世家来了不少人，听说他们的一个天才弟子号称什么小天师的，也来了。”有人说道。

    “是呀，这消息我也听说了，听说，这次中洲的寻龙世家公孙家带来的一批奇石，那是不得了，甚至听说，有奇石是从昆吾山采挖的，这可是不得了呀，不要说其他的人，就是圣地世家，都不少门派为之心动。”另外一个人接着说道。

    “昆吾山？”有人吃惊说道：“传闻的九大禁地之一呀，不亚于七翘月。听说昆吾山盛产稀金与神金，古之大帝炼造帝兵的时候，都上昆吾山采神金，若是是真的，那就不得了了。”

    “所以说，有不少大教古派、圣地世家对公孙家的这一批奇石心动，若是这批奇石中真的有神金的话，那就真的惊动天下，神金那可是帝材，历代大帝炼造极道之兵都需要这等帝材，传闻妖帝道崩之后，就极少再见到神金了，现在也就只有一些古老的门派世家拥有少量的帝材。传闻，不少大教古派、圣地世家都曾派有人去昆吾山，都欲采得神金，可惜，基本上都是有去无回，就算是活着回来的，要么是空手回来，要么是只采到了少量的稀金，万年来，从未听闻有哪个大教古派采挖到了神金。”有见识广的老修士说道。

    “是呀，我听到一些小道消息，公孙家前段时间就已经到了帝城了，听说，东黎的不少大教古派、圣地世家都与他们搞好关系呀。甚至连轩辕世家、朱雀门、大道魔地等大教古派的弟子都跟公孙世家的弟子扯上关系。”有人低声地说道。

    “哼，无非是想向公孙世家借点人才呗。”有人冷笑地说道：“公孙世家世代出寻龙师，人师无数，地师也不少，听说，公孙世家现在有一位无限接近天师的老古懂。甚至传闻，他们家的老古董有可能成就天师，追上他们的始祖，也就是第四代寻龙天师。”

    “我觉得是有道理。”有人低声地说道：“这些大教古派与公孙世家拉近关系，听说，这些门派想把自己的寻龙师派到公孙世家去学习，想学点公孙世家的天师之术！”

    “想偷艺，哼，只怕是没那么容易。”有看不顺眼大教古派、圣地世家的修士冷笑地说道：“人家寻龙世家也不是傻子，只怕他们早就防了一手。”

    “别说了，别说了，小心惹祸上身。”有修士见周围不少是大教古派的弟子，就低声制止说道。

    “还有一个消息，你们知道不？”见这话题是谈不下去了，就有修士转移话题，说道：“听说，这一次昆仑也来人了。”

    “昆仑来人也没有什么奇怪呀，上次在悬台的时候，昆仑不也是来人了吗？”有人说道。

    “不，这一次大大的不同。”说话的人摇头说道：“这一次，昆仑带来了奇石，一批数目不小的奇石。”

    “这有什么奇怪，昆仑来历不凡，他们带来一批奇石，一点都不奇怪。”有人不怎么在意地说道：“昆仑拥有奇石，这是大家都知道的事情，没有什么新鲜。”

    “你这就不知道了。”说话的人神秘地说道：“告诉你，昆仑这一次带来的奇石，来历吓死人。听说，有两颗是古之大帝赠给昆仑的，有一颗是第一代寻龙天师赠给昆仑的。第一代寻龙天师与昆仑的交情，很多人都知道吧。”…,

    历代古之大帝，都到访过昆仑，这是世人皆知的事情，而且，第一代寻龙天师，与昆仑的交情也是极厚！

    “帝石与祖石！”有人失声地说道。

    “知道厉害了吧。”说话的人卖弄消息地说道：“听说，这一次，公孙世家也带来了一颗祖石！具体是祖石是什么，没有人知道，反正是来历吓死人。”

    “是第四代寻龙天师留下的吗？”有人不由低声地说道。

    中洲的公孙世家不是修士世家，但是，他们是寻龙世家，他们的始祖就是八代天师中的第四代寻龙天师！

    “没错，就是第四代寻龙天师留下的，来历吓死人。”说话的人低声地说道。

    “帝石与祖石呀，若是能一睹真容，那就好了。”不少人都为之吃惊地说道。

    “只怕难，嘿，想观帝石与祖石，没那个身份，绝对看不了。”有人低声地说道。

    一时之间，那是谈论纷纷，不少人都为之向往羡慕嫉，都想一睹帝石与祖石。古之大帝是何等人物，他们出手所赠，肯定是了不得的东西，至于寻龙天师，那就更不用说，以他们的身份，留给后代的东西，能简单吗？

    “轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆……”就在这个时候，一阵轰隆隆的巨声响起，一辆黄金战车碾碎虚空，横空而来，最后停于山前。

    “轩辕世家的黄金战车呀。”一看到黄金战车，就有人低声惊呼道：“必是轩辕五少无疑。”

    随着这人的话落下，果真是如此，黄金战车内走了轩辕五少轩辕红河，只见轩辕红河是气势滔天，双目神光逼人，他毫无掩饰自己的实力，双目吞吐着万丈神芒，向在场的所有人身上扫过，嚣张狂妄无比，不怕得罪任何人。

    他也的确有是有嚣张狂妄的实力，更何况，他身后的乃是庞大无比的轩辕世家，就算他目光放肆地从众人身上扫过，其他的人也不敢吭声，虽然在场有实力不俗者，但，都不愿意得罪轩辕世家这种庞然大物。

    而就在此时，一道如山脉巨大的神虹横空而来，神虹声势骇人，横空而来，闪电雷鸣，横冲直撞，把不少赶路的修士都撞落于地，有修士勃然大怒爬起来正欲发怒，但，一看神虹上所站的人，顿时失色不敢吭声，自认倒霉。

    “是谁如此嚣张，太目中无人了吧。”有人见到如巨大的神虹直冲而来，不满地抱怨说道。

    “嘘，小声点，小心没命，没看到是北域金圣世家的老古董吗？”这人身边的朋友立即阻止住他，低声说道。

    这巨大神虹上站着几十号人马清一色的装扮与衣着，而且个个都是气势逼人，全身吞吐着恐怖的光华，几十号惊天强者驾临，足可以让诸天崩塌。

    在场的无数人都被这滔天的气势镇压得喘不过气来，都纷纷后退，不敢撄其锋。特别是这支队伍中带队的一个老朽到不能再老朽的老者，更是让人感到可怕。这

    老朽到不能再老朽的老者，身子薄弱无比，好像一阵风都能把他吹走全身是皮包骨但是他的气势骇人无比，他薄弱无比的身体站在那里给人的感觉却一点都不薄弱，

    他如一座魔岳横在那里，凌天镇地血藏宛如是诸天星河，滔滔不绝，足可以崩裂天穹！

    “红河见过圣老。”就算是出身无人能及的轩辕红河见到此老，都上前鞠身说道。…,

    “嗯，老家主可安好？”这位老朽轻轻点头，徐徐地说道。

    “托圣老问侯，老祖健朗。”轩辕红河忙是说道。

    “金甲老圣！”远处观看的修士有人听到他们的对话，不由失声地说道：“北域金圣世家硕存不多的老古董之一！”

    “太恐怖了，听闻他都快摸到宗师境界的门径了。”有人不由低声地说道。

    “那个姓朱的小子你可看到没有？”此时北域金圣世家的金甲老圣缓声地说道。

    “呵，呵，回圣老，只怕那小子做缩头乌龟了，如果是让我看到他，第一个饶不了他！”轩辕红河说道。

    “很好，如果你看到他了，就叫到自己过来受死！我给他一个痛快的死法，否则，哼。”金甲老圣轻轻地一哼。

    这老古董轻轻一哼，那就了不得，简直就是天崩地裂，在场不少人顿时如雷殛一样，修为低的人更是当场吐了一口鲜血。

    尽管这些人是被殃及无辜，但是，没有人敢吭一声，避之如蛇蝎，这样恐怖的人物，他们惹不起。

    “一定，一定。”轩辕红河微笑地说道：“圣老何必为这等小人物动手，此次盛会，奇石无数，圣老不由观一观。”

    金甲老圣轻颔首，然后就离开了。

    “好大的仗阵，几十号人马中，多数是大能，而且连北域金圣世家的硕存不多的老古董都亲自出马了。北域金圣世家来了这么多强者只为取朱丹的性命，这不是大炮打蚊子吗，大题小作吗？”见北域金圣世家一行远去之后，有人不由低声议论说道。

    “这个你就不知道了，这一次，北域金圣世家的家主，要抓狂了，他两个儿子都死在朱丹的手中，你能让北域金圣世家家主能坐得住吗？连他自己都吃了大亏，他不发狂才怪。”有修士说道。

    “朱丹在年轻一代，修行是不错，但，犯得着请老古董出山吗？一位顶绝大能也能把他搞定，杀死他，如捏死一只蚂蚁一样。”有人不由说道。

    “这个你就不懂了。”懂行的修士说道：“北域金圣世家家主是咽不下这口气，这不单是因为朱丹，还有八大王，朱丹那小子与八大王的交情，大家都知道的事。当年那事，朱丹与八大王狂杀诸大教古派的弟子，那次的血战，北域金圣世家家主都差点丧命。他可是把八大王都恨上了。”

    “金甲老圣带着几十号强者驾临，主要还不是为了朱丹，要杀朱丹，他们中的随便一个大能就能杀死他。他们主要还是冲着八大王去的。朱丹与八大王后人天天混

    在一起，如果他们想杀朱丹，八大王肯定不会坐视不理，所以说，朱雀门这么多强者，主要还是冲着八大王去的。”有人低声说道。

    “我看北域金圣世家也不见得能赢，八大王是何等人物，金甲老圣虽然是很强大，但是，八大王嚣张了那么久，本事大家都知道，更不用说无名氏老人一直都是深不可测，北域金世家能赢吗？”有人说道。

    “人家不见得要杀八大王。”这个人低声说道：“他们最终的目的还是要斩朱丹出一口气，否则北域金圣世家被八大王压死了。还有一点只怕你们不知道，金甲老

    圣已经是寿元干涸，没多少日可活了，只怕他是抱着同归与尽的决心而来的，以他那老古董的实力，他真的要同归与尽的话，施出他们北域金圣世家传说中的禁技，…,

    那可真的不得了，说不定八大王会被他拖死几个，如果真的这样，北域金圣世家可有翻身的机会。金甲老圣只怕也抱着发挥最后余热的念头而来的，为北域金圣世家

    斩杀大敌。”

    “原来是如此，如果真的是这样，那就太可怕了，一个老古董抱着同归与尽的念头，只怕谁都难挡得住，除非是宗师驾临了。”有人也不由吃惊地说道。

    “看来，这次朱丹是死定了，他的其他仇人不说，就是北域金圣世家这一关他都过不了。”有人说道。

    “哼，北域金圣世家也是一群小人而己。”有散修看不过眼，不由冷笑说道：“当日霍刀挑战朱丹，是天下人目睹的事情，霍刀被杀，只能说是他修练不精，自寻死路。霍刀被杀了，霍家竟然咽不下这口气，还老古董出马，无非是以大欺小，以老欺少。输不起就别玩，想玩就别怕输！”

    “嘘，你这是不要命了吗？”这个散修的朋友立即阻止道：“如果让北域金圣世家的人听到了，那还得了！小命不保。你这想法，太幼稚了，哪个大教古派、圣地

    世家不是护短的？哪一次拼杀，我们这些散修不是吃亏的？俗话说，打了小的，不怕老的不出来。打了他们的子孙，那些老怪物不报仇那才叫怪。谁叫我们出身不

    好，不是生在大教古派，这是拼爹的时代，谁都改不了。”

    “好了，这话就别多说了，被人家北域金圣世家听到，我们都是要掉脑袋的。”其他的散修都低声说道。

    奇石会，热闹非凡，这只不过是奇石会的一些小插曲而己。

    夕阳西下，云梦泽特别的清静，朱丹坐于湖上的浮亭之上，一时之间不由发呆，往事不由浮上心头，昔日燕轻眉还在之时，他们并肩而坐，细细而语，温馨自在，有着说不尽的浪漫与幸福。

    最终，朱丹不由轻轻地叹息一声，他在心里面只能祈祷，为燕轻眉祈祷，希望她有一天能平安归来。

    “哟，小男人，又在犯相思了？”在朱丹轻轻叹息之时，一个笑吟吟的声音响起，不知道什么时候孔雀夫人已经站在他的身边，香风阵阵，无比醉人。

    “姐姐就莫笑我了。”朱丹苦笑了一下，有些怕眼前这个难缠无比的女人，看了看倾国倾城的孔雀夫人，恭喜地说道：“恭贺姐姐出关，姐姐此次闭关，那必是有大获。”

    “哟，没有想到小男人的嘴巴还真甜。”孔雀夫人笑吟吟地说道，秋波荡漾，轻瞄一眼，勾魂摄魄，娇笑地说道：“嘻，若是小男人的鲜血让我吸一半，那说不定我能重修祖血。”说着，眼前迷倒众生的尤物露出雪白的贝齿，她贝齿在阳光下是闪闪发光。

    “姐姐说笑了。”朱丹干笑一声，不由打了一个寒颤，他明白孔雀夫人所指是什么，孔雀夫人想吸的当然不是他的鲜血了，而且氮。

    “跟你开个玩笑。”孔雀夫人格格地笑了起来，笑得是花枝乱颤，那姿态足可以迷死人。

    朱丹不由苦笑了一下，他当然知道对方是开玩笑，否则，以孔雀夫人的实力，想吸他的鲜血，只怕是轻而易举，尽管是如此，朱丹心里面还是有些发毛，这女人太难缠了。

    “好了，小男人，我们谈点正事。”孔雀夫人在朱丹身旁坐下，香风扑鼻而来，醉人无比。

    “不知道姐姐有何赐教呢？”朱丹忙是说道。…,

    朱雀夫人近在咫尺，吐气如兰，蛊惑无比，轻笑地说道：“小男人，这么严肃干什么？花前月下，你说，我们孤男寡女的，能谈怎么样的正事呢？”

    这话说朱丹哭笑不得，看了看眼前倾城倾国的尤物，不由无奈地苦笑了一下。

    “好了，小男人，别苦着脸，我只是逗逗你的。”朱雀夫人抿嘴而笑，细碎的笑声飘扬得很远很远。

    “我此次出关，有件很重大的事情。”笑罢，朱雀夫人庄容说道：“奇石会你听说没有？”

    “奇石会？”朱丹不由为之一怔，然后点头说道：“听说了。”

    “这次我需要你的帮忙。”孔雀夫人看了朱丹一眼，端庄地说道。

    “只要我能帮上姐姐的忙，我一定全力以赴。”朱丹忙是说道。

    孔雀夫人看了朱丹一眼，很满意他的态度，然后说道：“此次昆仑也前来参加奇石会，他们携带了一批奇石，我需要你帮我一把，抢他们的奇石。”

    “抢昆仑的东西！”孔雀夫人话一出，这把朱丹是吓得一大跳，都不由为之变色，朱丹可以说是胆大包天，但是，明日张胆去抢昆仑的东西，这也太嚣张了吧，这

    难不把他吓一跳吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)[本文字由破

    晓@尘世丶戏子提供]

    如火般的综艺节目中国好声音巡演12站

    享受听觉，尽在〈中国好声音〉

    欢迎关注：/p/2096879859

    