
    “怎么，不敢去吗？”孔雀夫人妩媚地看了朱丹一眼，吃吃娇笑地说道。

    “不是不敢去。”朱丹苦笑了一下，说道：“姐姐乃是南岭叱咤风云的妖王，要风得风，要雨得雨，区区奇石，只怕不在姐姐眼中，何需要向昆仑夺石？”

    “哟，今天小男人的嘴巴是抹蜜了，这么会说话。”孔雀夫人白了朱丹一眼，动人心弦，然后庄容说道：“你太小看昆仑了，你可知道昆仑这次带来的奇石是什么奇石吗？”

    “洗耳恭听。”朱丹忙是说道。这段时间朱丹一心修练，根本就没有心思去打听外面的事情，奇石会的事，他也只是从韦锁口中听来的。

    “其他奇石倒不足为奇，但，有三颗奇石绝对是举世罕有之石，这三颗奇石中，有两颗是帝石，一颗是祖石。”孔雀夫人说道。

    “帝石与祖石！”听到这话，朱丹不由为之一震，他知道什么是帝石，什么是祖石，古之大帝出手的东西，会是平凡之物吗？寻龙天师留于昆仑的奇石，也一样不是平凡之物！

    这让朱丹不由想到了上次贾半仙所说过的话，贾半仙说过，昆仑手中有了不得的奇石，绝对是惊天动地的东西。

    “其中有一颗帝石与我有着莫大的关系。”孔雀夫人说道。

    “此话怎讲？”朱丹不由问道。

    孔雀夫人说道：“当年先祖，乃是禀天地而生，得大道造化，它乃是一颗大道之石得了莫大的造化，经天地孕育，最后成就圣灵，经一番苦修之后，证了造化。当年先祖所生之地乃是天地造化之地，妙不可言，在先祖得于造化之时，他所在之地还有一些奇石只不过，这些奇石不能与先祖相比，先祖通灵之时，它们依然还是顽石居多，但，其中有一颗奇石已刚孕有圣灵，已有大道之纹。先祖带走了这块奇石，后来先祖为妖帝效力之时把这块奇石献给了妖帝。后来，妖帝把此石留于昆仑。”

    “你的意思是说，昆仑现在手中的这块帝石，他日有可能会变成一尊圣灵？”听到孔雀夫人的话，朱丹在心里面不由为之一震，一尊圣灵，这绝对是惊世骇俗之事。

    “没错。”孔雀夫人说道：“不过，要多少岁月就很难说，或者要一万年，或者要十万年甚至有可能是上百万年。虽然它是有大道造化但真正灵通，还需要无尽岁月。

    虽然此石目前不可能成就圣灵但，对于我，却大有用处。”

    朱丹明白孔雀夫人的祖先乃是一尊得道的圣灵，孔雀大明王，在那个时代，若是妖帝不出，只怕他是纵横天下而无敌。

    孔雀夫人是圣灵之后，她身上有着圣灵血统，虽然这块奇石目前不可能成就圣灵，但是，若是孔雀夫人若是能夺其中造化的话，那她说不定能重返圣灵祖血！能得到返祖的真义。

    “我是很想帮姐姐。”朱丹苦笑了一下，说道：“但是，我这点实力，我还是有自知之明的，以我这点道行，杀杀小辈还行，像昆仑那种不出世的强者，只怕我是不行，昆仑那些强者，至少也是顶绝大能，捏死我像捏死一只蚂蚁一样。到时，只怕我未能帮得姐姐，反而是连累了姐姐。”

    “谁要你去打打杀杀了。”孔雀夫人白了朱丹一眼，徐徐地说道：“我不是要你去打打杀杀，而是要你帮我分辨出哪一颗才是帝石，听闻昆仑把帝石、祖石与其他的奇石放在一起展出，不告知世人哪颗是帝石、哪颗是奇石。我们全部抢过来，那是不可能的事情，只要分辩出哪颗是妖帝所留的帝石，我们就只抢那颗帝石。”…,

    “我未见过这颗帝石，根本就不知道它长啥样，我哪里能分辨得出哪一颗是孕育有大道之纹的帝石。”朱丹不由苦笑地说道。

    “小骗子不是在吹嘘你的寻龙天师之术是何等何等的厉害吗？他把你的寻龙之术可是吹得玄之又玄，如果你连一颗帝石都分辨不出来，那你这一身本事也是白学了。”孔雀夫人白了朱丹一眼，说道。

    朱丹啼笑皆非，这个时候，他总算明白孔雀夫人为何找上自己了，原来是以前韦锁为自己吹牛了。朱丹没办法，说道：“好吧，我去试试，我也不敢说百分之百有把握，毕竟赌石这等事情，就算是寻龙天师，都有走眼的时候。”

    “你放心了，就算你看错了，我也不怪你。”孔雀夫人娇笑一声，娇得让人骨头都发酥。

    朱丹答应了孔雀夫人去抢石，不过，昆仑可不是好惹的主儿，更何况，此次是去抢石，非同一般，所以，孔雀夫人没有露面，朱丹在明处，她在暗处，只要朱丹能分辨出哪一颗是妖帝所留之石，她就出手抢。

    此次之行非同小可，只可成功，不可失败，所以，朱丹也是乔装打扮一番，易容换作另外一个面孔前去，主要外人认识他的人太多了，如此招摇去抢石的话，说不定就算到手了也逃不掉。

    朱丹易容之后，离开了云梦泽，前往帝城，先打听清楚关于这一次奇石会的事情，朱丹再次回了帝城，他没有去找韦锁，因为这一次是抢昆仑的奇石，朱丹不想把他拖下水。

    回到帝石一打听，朱丹才知道，原来奇石会不是在帝城举行，而是在帝城之外的另外一个地方举行。

    奇石会不在帝城举行的原因很简单，虽然帝城是广阔无比，但是，各地方都是有主之物，像奇石会如此盛大的聚会，所需要场地非同一般，所以奇石会就在帝城外的一个地方举行，那也是帝城的地盘。

    奇石会历来都是由帝城出面举行，任何人都能参加，就算你没有奇石也一样能参加，当然，在奇石会上，不单是可以展出奇石，也一样可以买卖奇石甚至赌石也一样允许。

    虽然奇石会所举行的地方华山城不像帝城样不准流血冲突这种严格的管制，但是，在奇石会期间，华山城也一样是不允许有人胡作非为当然，也没有人敢去挑衅帝城的权威。

    朱丹了细细一打听，才知道，虽然说，奇石会是不论什么人都可以参加，其实，还是有规格的，比如说诸多小门小派或者散修所展的矿石，谁都可以到场，甚至不少大教古派所展出的矿石，其他人都可以到场。

    但，一些奇石刚是按照展方的要求，对到场的人员有着一定的要求，毕竟，大教古派能当作奇石拿出来的的矿石都有可能是惊天之物，不轻易给外人观看，展方有这样的要求也算是正常的。

    还有一点那就是有些大教古派、圣地世家会趁这个机会把他们所私藏的奇石拿出来彼此交易这些大教古派、圣地世家当然不希望外人知道他们有交易了什么样的奇石所以，大教古派、圣地世家对到场的人员有所要求那也是正常之事。

    豪无疑问，昆仑是在此列之中，昆仑这一次带来的奇石那是不得了，两颗帝石，一颗祖石，至于昆仑交不交易外人不得而知，但是，想看到昆仑这一批奇石那可不是那么容易，都是有头有脸的人物都能获得如此资格。…,

    朱丹在心里面不由盘算，怎么样才能混进像昆仑展示奇石的地方，毕竟，他现在这张面目是无名小辈，想获得资格不是一件容易之事。

    就在朱丹盘算着如何混进去的时候，突然看到前面不远处有一个熟悉的影子，朱丹见这人很熟悉，但是，一时半刻还是想不起来，这个人是谁。

    “是他！”朱丹终于想起了这个人是谁了，忙是不着痕迹地追了上去，笑吟吟地说道：“道兄，有礼了。”说毕，一个稽首。

    被朱丹追上的人是一个青年，气势不凡，这个人可以说是与朱丹相识，那就是当年朱丹还在白滩镇之时所见过几次的钟灵福地的弟子骆少杰。

    “道兄有礼。”骆少杰也算是一个谦逊之人，见一个陌生人向他行礼，他也忙是还礼。

    “呵，呵，小道乃是白滩一带修行，散修一个，懂点寻龙之术。”朱丹笑呵呵地说道，开始编自己的来历，说道：“小道见道兄打扮有点像我见过的钟灵福地道友，他乡遇故，所以忍不住上前套个近乎。”

    “道兄好眼力，少杰正是钟灵福地的弟子。”骆少杰见朱丹说得头头是道，一时也没有怀疑，更何况，在北东黎他们可以说是异乡遇故。

    钟灵福地在他们所在的地方算得上是有头有脸的门派，但是，与诸大教古派、圣地世家一比，那就微不足道了。骆少杰此次到北东黎来，好不容易遇到故乡人，也不由生起了亲近感。

    “原来是钟灵福地的少主，久仰，久仰。”朱丹忙是拱手，笑着说道：“小道单舟。”朱丹的名字只不过是两个字调回来，发音不同而己。

    “单道友这是笑话了，区区小派不足挂齿。”骆少杰忙是说道。骆少杰这话除了是谦逊之外，更多也是实情，此次他到北东黎来，可以说是见识到什么叫大教古派，什么叫圣地世家，这等大门大派，不是他们区区钟灵福地所能相比的。

    “小道此次来也是为了参加奇石大会，不知道道兄前往何处？”朱丹笑着说道。

    “正好，我也去参加奇石大会。”骆少杰说道。

    “那正好，既然骆兄也是参加奇石大会，那我们结伴而行如何？”朱丹笑着说道：“说来不怕道兄笑话，小道还真是第一次见过这等大场面，还真有点怯场。若是能结伴而行，那胆子也壮了一些。”

    朱丹一时间也找不到其他人混进去，也只好退而求其次，与骆少杰结伴同行，看能否混进去。

    “这个”骆少杰犹豫了一下，最后点头说道：“也好，走吧，我也正好有几个伴，既然是如此，就一同去吧。”

    “甚好，甚好。”朱丹忙是笑着说道。

    朱凡与骆少杰结伴同行，前往举行奇石会的华山城，两个人结伴同行，朱丹话不多不少，天南海北地胡扯了一番，朱丹所言适到好处，让骆少杰听起不会怀疑他这个寻龙师的身份，但，又让骆少杰听起来，他的寻龙之术也只不过是平平而己。

    朱丹的谈吐很得体，没有露出半丝的蛛丝马迹，一时之间，他也没有怀疑朱丹，还真以为朱丹是白滩镇一带的散修。真要讲究起来，白滩镇带在他们钟灵福地的地盘之内，他们在这异乡相遇，还真是有点老乡见老乡的滋味。

    前往华山城的当然不止是朱丹与骆少杰了，大把的人前往华山城，此次奇石会盛大无比，不单是东黎的大教古派、圣地世家以及诸多散修前来参加，就是中洲、北穹等地都有大教古派前来参加，热闹非凡。…,

    前往华山城的，各式各样的人都有，有御着神虹呼啸而过的大教古派的弟子，也有坐着宝车奔驰而去的强者，更有骑着异兽珍禽翔飞于天的妖王，还有一些如魔岳封天的老怪物……可以说是满天飞驰，无比热闹。

    朱丹与骆少杰是小人物而己，对于这些人物当然是敬而远之，免得惹上麻烦。

    一路奔驰，朱丹也听到了一些消息，比如说大道魔地的大师兄裘千华此次出关，扬言要斩他，为他师弟报仇。又比如说，北域金圣世家的老古董带队前来斩他……等等消息，他都听到了。

    朱丹听到这等消息，不由冷笑了一下，北域金圣世家还真是看得起他，竟然是老古董带队，出动了几十位的大能，这还真是高抬他了。朱丹在心里面也知道，只怕北域金圣世家的金甲老圣是冲着八大王来的。

    一路行来，朱丹也获得了骆少杰的信任，他没有怀疑朱丹的来历，真的以为朱丹是白滩镇一带的无名散修而己。毕竟朱丹在白滩镇住过几年，对白滩镇的不少事都知道。

    这让朱丹说起来是头头是道，骆少杰想怀疑他都难。

    “我朋友就在前面，我们过去。”此时骆少杰见到前面有人招手，忙是对朱丹说道。

    朱丹与骆少杰奔驰过去，只见在前面山脚下已经有好几个青年等着了，其中一个青年冷冷地说道：“骆少杰，你怎么这么慢，大家约好在这里碰头的，你怎么到现在才来？”这个青年衣着不凡，气势凌人。

    朱丹一见这青年的服饰，不由为之一怔，这服饰他太熟悉了，这正是虚月宗的服饰，这等服饰他怎么都忘记不了，如此说来，这青年就是虚月宗的弟子了！

    不过，朱丹怎么都记不起这个弟子是何等人物。

    “实为不好意思，萧兄，让你与诸位兄台久等了。”骆少杰不愠不火说道：“我去拜访了家父一位故友，耽搁了一会儿。”

    “既然来了，那就好了。”另一个青年打圆场地说道。

    “这位是谁？”这个虚月宗的弟子此时发现骆少杰身旁的朱丹，瞅了朱丹一眼，神态不善地说道。

    “哦，这位是少杰的朋友，单舟。”骆少杰忙是说道：“单道兄，这位乃是虚月宗的大弟子萧浣雄萧兄，这位是云间派的竹兄……”

    骆少杰倒是一个人物，把朱丹当成朋友，这让朱丹暗暗点头，骆少杰倒是有胸怀。

    “小道单舟，在此见守诸位兄台。”朱丹笑吟吟地与在场诸人打招呼。

    “骆少杰，难道你不知道吗？我们此次来是长长见识，你怎么把外人带来了。”萧浣雄冷着脸，极为不善地说道。

    朱丹这个时候才对眼前的萧浣雄有点印象，原来是虚月宗一位太上长老的孙子，天资还可以。当然，在朱丹、龙剑君那个时代，没有他立足之地，在那个时候，

    不论是龙剑君还是朱丹，都是力压宗中所有弟子，只不过，后来朱丹脱离了虚月宗，龙剑君被杀，所以一时之间山中无老虎，猴子称大王，平时表现一般的萧浣雄摇

    身一变就成了虚月宗的大弟子了。

    “萧兄莫怒，少杰在此遇故，不免结伴同行，还望萧兄担等一二。”骆少杰不愠不火地说道。

    朱丹在对骆少杰极有好感之时，也不由奇怪，钟灵福地的实力不比虚月宗差，眼前的萧浣雄虽然已经是虚月宗的大弟子，但是，骆少杰出身也不凡，他可是钟灵福地的少主，奇怪的是，萧浣熊凭什么对骆少杰如此不客气？骆少杰明显是忍住了自己的火气。

    “既然都来了，那就走吧，圣女在前面等着呢。”有个青年忙是打圆场说道。看来，萧浣雄也不是很得人心，不过，眼前这几个青年都很能忍他的傲慢。

    “哼，你以后最好少带些阿猫阿狗来，就算我同意，大小姐也不同意。”萧浣熊见朱丹只不过是一名无名散修而已，不屑地看了朱丹一眼，冷冷地说道。(未完

    待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)[本文字由@尘世丶戏子

    提供]

    