
    “呸，更新”等诸人都离开之后，萧浣雄不屑地唾了一口，冷笑连连地说道：“姓朱的只不过是我虚月宗的弃徒儿而己，哼，当年在虚月宗的时候，被龙剑君打得跟死狗一样，在虚月宗混不下去了，才跑出来招摇撞骗！”

    “多嘴！”此时沈依真粉脸一沉，斥声说道。

    “小姐，那姓朱的……”萧浣雄欲再说，他心里面是不平衡。

    “住嘴！”沈依真一怒，神态威严，尊威的气息顿压崩人的心理防线，特别是萧浣雄这等修行，根本就不是一个级别。

    所以，萧浣雄打了个哆嗦，双腿发软，在沈依神威之下，差点双腿跪了下去，噤若寒蝉，不敢再说。

    骆少杰则不以为然，朱丹的事情早就传散了东黎。在骆少杰他们这些小门小派出身的修士眼中看来，在东黎当今年轻一代，朱丹可以说是个异数，他也一样是出身于小门小派，但，却叫嚣天下，这绝对不是什么侥幸，而是真材实料。

    朱丹的事迹，骆少杰早就听说过，杀杜家兄弟，灭千钧山圣子，斩北域金圣世家传人霍刀，他所斩的敌人，哪一个不是同身于大教古派、圣地世家？如果不是靠实力，面对这些强敌，只怕早就从这个消失了。

    骆少杰心里面不由为之感叹，在当年，他曾与朱丹有一面之缘，在那个时候，朱丹的实力只怕与他相差不远，但，眨眼几年，朱丹是叱咤东黎的年轻强者了。这让骆少杰在心里面不由感触颇多，当年匆匆一面之缘，可惜未能好好结识一番。

    就在刚才韦锁他们大闹之时，被沈依真派出去的虚空圣地的弟子了，他为骆少杰他们张罗了落脚之地了。

    “何叔为你们准备好了落脚之地。这段时间，你们就在中部城住下，具体事宜。由你们自己安排，有没有造化，就靠你们自己了。等此间事了之后，我让人送你们回去。”沈依真对骆少杰他们几位青年说道。

    沈依真现在是虚空圣地的传人。她肯定是有资格进入华山城的深处，而骆少杰他们都是出身于小门小派，在华山城深处都是大教古派云集之地，沈依真带上他们肯定是诸多不方便。

    事实上，沈依真能把他们从遥远的南东黎带到这里来。是很提携骆少杰他们这些出身于小门小派的弟子了，她是算不忘本了。

    否则，以骆少杰他们小门小派的出身，北东黎来，都是一件极为困难的事情，只怕传送费都难于付得起。

    沈依真能把他们安排住进华山城的中部城，可以说是仁义尽至，在华山城的外城。不知道有多少出身于小门小派的默默无闻的修士想进中部城开开眼界呢。

    骆少杰他们忙是向沈依真道谢。他们心里面也清楚，若不是沈依提携，沾了虚空圣地的光，只怕他们根本就没有机会到北域来，更别说进入华山城的中部城了。

    沈依真吩咐叫何叔的虚空圣地的弟子为朱丹、骆少杰他们带路。

    其实，在场中萧浣雄是很想留下的。跟着沈依真进华山城的深处，。沈依真端庄威严，让萧浣雄一时间也不敢开口。更何况，刚刚他还被沈依真斥叱。

    “单舟。”就在朱丹随骆少杰他们一同离开之时，沈依真突然叫住了朱丹。

    “不知道沈姑娘有何指教？”朱丹停了下来，回首鞠了鞠，他心里面暗暗一凛，他还以为被沈依真看出了破绽。…,

    沈依真看着眼前的人，心里面一时间感触良多，虽然，眼前这个人这个人的相貌与朱丹完全不同，可以说是相差十万八千里，但，不知道为什么，她总觉得眼前的人神态与朱丹很相似，特别是一双眼睛，实在是太像了。

    “两年后，虚空圣地也会向外招收寻龙师，门槛不算高，若是你对自己有信心的话，可以去试试。”最后，沈依真平淡地说道。风姿依旧，依然是高贵自矜。

    “多谢沈姑娘指点。”朱丹暗暗地松了一口气，鞠了鞠首说道。

    沈依真看他的双眼，没有再说什么，暗暗地轻叹一口气，虽然对方说得很客气，但，他的一双眼睛却让她看明白了，他并没有这个打算。这眼神，和那个人很像，自强不息，强倔狂傲！可惜，不知道他现在在何方。

    骆少杰他们都不由羡慕嫉地看着朱丹，沈依真能说出这么一句话，对于他们这种出身于小门小派的修士来说，是莫大的荣幸，可以说算是一种提携了！对于他们小门小派来说，若是能拜入大教古派、圣地世家，那是鱼跃龙门、鸡变凤凰的大好良机。

    而萧浣雄则是重重地一哼，嫉妒地看了朱丹一眼，脸色是很难看。因为按道理来说，他与沈依关系是更近，他是虚月宗的弟子，而沈依真也一样是出身于虚月宗。

    在此之前，他的爷爷，也就是虚月宗的太上长老，曾是几次托虚月宗主去说情，欲让沈依真提携一番，让他能拜入虚空圣地，，沈依真却拒绝了。

    现在沈依真对朱丹说了这么一句话，等于是提携眼前的小子，这怎么不让萧浣雄怀恨于心呢。

    虚空圣地的何叔倒没有敷衍行事，在的确是在中部城门租了一个大院子给骆少杰他们落脚，虽然说，这大院子比起那些建于神峰之上的古阙天殿来是寒碜许多，，对于骆少杰他们来说，是豪华了。

    以他们的能耐，只怕根本就没办法在中部城这等地方租下如此一个大院子作为落脚之地。

    何叔吩咐了几句之后，就匆匆离开了，留下骆少杰他们各自安排。

    朱丹他们所在的大院子是处于山腰之上，虽然不比那些建于神峰或悬于空中的古阙，但，也算是不错了。

    “骆少杰，这里不是你钟灵福地，若不是我们的小姐，你甭这里来。你醒悟一点，别整那些东西。把什么阿猫阿狗都往这里塞，你最好给我醒目一点，再让我看到阿猫阿狗。小心这里你连呆的地方都没有！”何叔走了之后，骆少杰他们几位正欲安顿一下自己住所，而就在这个时候，萧浣雄冷冷地对骆少杰说道。

    “萧兄。你这话是什么意思？”骆少杰听到这话，也不由脸色一变，沉声地说道。

    这个时候，在场的几位青年都不由望着朱丹，就算是傻子也能听得出萧浣雄是话中有话。

    “哼。我是什么意思，你自己明白。”萧浣雄冷冷地哼了一声，就回房了，自傲无比。

    其他几位青年摇了摇头，他们也不想得罪萧浣雄，毕竟，他们都是靠沈依真提携，沈依真也是出身于虚月宗。萧浣雄与她的关系是更近。

    “少杰。你朋友可要小心点了，他那记仇的个性，你不是不知道的。”最后，一个青年笑了笑，好心提醒了一句。

    “我明白。”骆少杰点了点头。…,

    朱丹只是笑了笑，对骆少杰主道：“道兄若是不便的话。我自寻他处便是。”

    在朱丹眼中看来，萧浣雄这样的人物。只不过是跳梁小丑而己，若不是他不愿意暴露身份。早就一手灭了他。

    “道兄这话就过了，既然道兄都跟少杰走在一起了，到了这地方，少杰再落下舟兄，那就少杰不讲道义。”骆少杰倒讲义气，说道：“你放心，哼，我骆少杰好歹也有点份量，他萧浣雄敢逼人太甚，我骆少杰也不是个软柿子！”

    “既然道友如此说，那我就恬颜住下去了。”朱丹笑了笑，现在，对于他来说，离不开离都不是重点，重点的是，他要摸清昆仑的情况。

    一夜无话，骆少杰他们也都没有出去，都呆在院中休息，朱丹虽然恨不得立即就摸清昆仑的情况，但，怕引得他人怀疑，他只好先忍下了。

    第二天的时候，朱丹与骆少杰他们几个坐于院中，讨论接下来的时间如何安排。骆少杰他们各自都有各自的打算。

    “听说，有个虹南派也来了，我们上一代掌门，与他们的一位长老有交情，我是想去拜访一下。”一位出身另外一个门派的青年说道。

    毫无疑问，他所说的虹南派实力比他们的门派是强多了，这青年想去拜访一下，当然是想攀上关系。

    “东兄有事要去，我们也不好打扰。”另一个姓竹的青年说道：“我倒是想南街去看看，我昨晚打听了一下，听说那里有一些跳蚤市场，看能不能淘些什么。”

    其他的青年都纷纷说出自己此行的目的，有人问骆少杰说道：“少杰兄这次的目的是什么呢？”

    “我，我是想四处走走，看有没有适合的天华，我，我想买一块天华，我父亲也需要一块，不知道能不能找到适合的。”骆少杰沉吟了一下，说道。

    “哦，我差点忘了，少杰兄修行快到瓶颈了，那就挑挑吧，货比三家，看能不能挑到适合的。”另一个青年说道。

    他们几个青年都是出身于小门小派，黄金白银他们倒是不缺，，像天华这一类的东西，他们就没有多少了，可以说都是囊中羞涩，他们彼此都是知道的。

    “这位道友呢？”一位青年看着朱丹说道。

    “单兄有何打算？”骆少杰也不由望着朱丹，朱丹一直都没有开口。

    “我一介散修，没什么打算，到处走走呗。”朱丹笑了笑，说道：“如果骆兄不介意，就随骆兄走走吧。”

    “没问题。”骆少杰倒爽快，说道：“说不定到时我挑天华之时，还要借助朱兄的眼力。”

    “这我可不一定能帮上忙，我这寻龙师，也只是学了一点点皮毛而己。”朱丹笑着说道。

    “对了，你们可听说昆仑了？”趁这个机会，朱丹问道。

    “听说有什么用。”一位青年摇头，说道：“我在路上的时候，就打听了一下，昆仑这次的确是带了很多奇石，不过，以我们这身份，是不可能有机会观看的。我听说，昆仑奇石不向一般人展示。只有持有他们所发的符牌才能进他们的场地去观看。”

    “怎么样的人才有资格得到他们的符牌呀？”朱丹趁机问道。

    “这个我就不知道了。”这个青年摇了摇头，说道：“至少也是大教古派、圣地世家的弟子吧，反正是没我们什么份了。”说到这里。这青年苦笑了一下。…,

    “呵，如果你想看，那就打消这个念头吧，以我们这身份。根本就不够资格。”另一个青年也笑着摇头说道。

    “哼，凭你这种路人甲路人乙也想进昆仑的展厅？白日做梦！”就在这个时候，一个冷冷的声音响起，萧浣雄从自己的房间走出来。

    萧浣雄走出来之后，冷冷地看了朱丹一眼。冷笑一声，说道：“你最好识相一点，聪明的话，乖乖滚蛋，否则，会有你好看的。”

    “萧兄，你这话太过份了！”朱丹是骆少杰带来的，萧浣雄直接说出这样的话。骆少杰的脸也无处可搁。不由脸色一变，沉声地说道。

    萧浣雄冷哼一声，拂衣而去，不理会众人，出了大院。

    “舟兄，你放心。只要我在这里，谅他也不敢对你怎么样！”萧浣雄如此嚣张。让骆少杰脸色很难看，对朱丹说道。

    “没事。我不会有什么事。”朱丹笑了笑说道。他当然不会把萧浣雄这种瘪三放在眼中了，若是萧浣雄敢动手，他第一个就灭了他！

    “少杰兄，你也别放在心上。姓萧的是什么人，你还不清楚吗？他无非是嫉妒呗。”一个青年说道：“这位舟道友学了寻龙术，现在大教古派都招揽寻龙师，圣女开口了，舟道友还是有的。姓萧的他一直都想拜入虚空圣地，可惜，沈圣女拒绝了，现在他是眼红舟道友。”

    “那是他资质太差。”另一个青年说道：“他爷爷亲自去虚空圣地向沈圣女说情，其实沈圣女是答应了，不过，姓萧的资质不怎么样，在虚空圣地考核之时，他没有过关，被涮了下来。哼，山中无老虎，猴子当大王。虚月宗实力与我们相当，当年若不是龙剑君、宋青华被朱丹所杀，朱丹又出逃虚月宗，只怕他还没机会当上虚空圣地的大弟子，以他那资质，在我们这等门派中，他根本就没资格跟我们坐在一起。”

    “现在可好了，因为沈圣女的关系，姓萧的就一直狐假虎威，没好脸色给我们看，他算什么东西。”这青年对萧浣雄早就不满了。

    “算了，别说他了，他是命好一点。”另外一个青年说道：“如果龙剑君或者朱丹在，只怕还轮不到他在我们面前嚣张。”

    “龙剑君也倒罢了，那个朱丹倒是可惜了。”骆少杰都不由轻轻叹息一声，说道：“听说，当年百晓生评他为‘神王之采’，可惜，虚月宗没有留下人才。现在看看朱丹，何等逆天，纵横东黎，斩了虚空圣地、千钧山圣地的两位圣子，灭了金圣世家的传人，连轩辕世家、大道魔地的弟子，他都敢斩，说明他道行是很逆天。如果朱丹现在还在虚月宗的话，说不定虚月宗未来有机会成为另外一个与虚空圣地、千钧山圣地并肩的大派。”

    “这事我也听说了。”一个青年说道：“这个朱丹的确是逆天，很多大教古派、圣地世家的弟子对他是咬牙切齿的，他是把不少大教古派给得罪了，不过，在南东黎，很多散修倒很赞赏他，认为他是给散修出了一口气！一直以来，很多小门小派弟子和散修都被大教古派的弟子压得喘不过气来。可惜了呀，虚月宗这么一个天才，却没有留住，不知道虚月宗的宗主会不会后悔。”

    “你就错了。”另外一个青年说道：“你根本就不明白，虚月宗主绝对不会后悔。你们或者不知道，我们派与虚月宗相邻，对这事有些了解。当年，朱丹被证实是神圣体之后，虚空圣地有心思把朱丹招入虚空圣地的。”…,

    “，在当时杜逸龙还没有真正坐稳圣子的宝座，如果这么一个神圣体入了虚空圣地，只怕对他威胁很大。而且，当时虚月宗的太上长老以及虚月宗主都有自己的小算盘，虚空圣地虽然说向我们这些小门小派招弟子，但，名额有限，而且要求很高。听说当时虚空圣地给虚月宗一个名额，这个名额事实上是给朱丹的。”

    “虚月宗的太上长老龙长老有手段，与杜家拉上了关系。杜家的老祖宗杜月皇当然不自己孙子的地位受到威胁，而龙长老也这个名额能给他孙子龙剑君，所以，他们是一拍而合。把这事拖住了，就让朱丹留在虚月宗观察，美其名曰是为了观察朱丹的悟性。”这个青年知道的内幕不少，说道。

    “当时虚月宗主在虚空圣地没什么后台，他是扳不过龙长老。再说，只怕虚月宗主也有私心，只怕他也想把这个名额给她的孙女，所以，就装糊涂。到后来，龙剑君等不及，在杜家的默许下，就毁了朱丹的兵魂。没有朱丹那么逆天，兵魂被毁了，另辟蹊径，反攻，最后灭了龙长老一家。而虚月宗主则是笑到最后，成为真正的赢家……”

    “嘘，别多说了，小心被圣女听到。”另外一个青年说道。(未完待续……)

    