
    东城广场，指的就是中部城东部的大广场。虽然说中城部不是很大，但也是上几百里之广，东部广场也是甚大，十分热闹，车如流水马如龙。

    在东部广场，更是有不小的跳蚤市场，一些实力弱或者矿石数量小的修士会在这里摆地摊兜售自己的矿石。

    朱丹与骆少杰站于广场中央，等着公孙小术的到来。骆少杰是十分紧张，不由紧紧地握着拳头，头额冒汗。

    相比起骆少杰来，朱丹倒轻松自在，负手含笑，远眺天际，一副事不关己的模样。

    “他依靠的是什么？”几个随骆少杰他们两个人而来的青年见朱丹如此的轻松自在，都不由觉得奇怪。

    “这就奇怪，他怎么看都不像是个高手，看他模样，更不像是有来历的人物，如果是有来历的人物，不可能跟我们混在一起，他为何一点都不慌张呢。”另外一个青年也都不由为之疑惑。

    “不是有句老话吗？老话说得好，初生牛犊不畏虎，或者他是没见过什么世面，根本就不知首远古世家是什么概念，更不知道公孙世家有多么强大。说不定他是气血方刚，不知道畏惧为何物。”另一个青年不由说道。

    “这有可能。”一个青年点了点头，说道：“若是这样，只怕这一次他是死定了，公孙世家绝对是没那么好惹，得罪了公孙世家的弟子，下场只怕只有一个死！”

    “死倒不见得，公孙小术不见得敢在这里杀人，但是，被一顿狠揍只怕是免不了，轻则是被揍成猪头，重则，只怕是被打成残废。”另外一个青年说道。

    “少杰他这是何苦卷进去呢，这不是把自己给搭进去了嘛。”有青年不由为骆少杰担忧。

    “少杰兄他非要跟他站在一起，那有什么办法。听天由命吧，希望他命大，能捡回一条命来。”另一个青年说道。

    在这一边。骆少杰说不紧张，那绝对是骗人的，此时，他心里面可以说是十分的紧张。虽然他是出身于小门小派，但，也曾与大教古派、圣地世家的弟子接触过，知道大教古派的强大，他也明白公孙世家这等远古世家是何等实力。

    骆少杰心里面明白得很。招惹了这等世家是何等的下场，但是，此时他是骑虎难下，他只有舍命陪君子！

    “就在那，公子爷，那小畜生就在那里！”就在这个时候，一个恶毒无比的声音响起，不用去看。也听得出是萧浣雄的声音。

    只见萧浣雄引领着一群人往广场赶来。为首的正是公孙小术，他们一群人横行霸道赶来，引得在场的不少修士侧目。

    “公孙世家的弟子呀。”看到公孙小术一群人，不少修士都为之惊讶，奇怪说道：“是谁得罪了公孙世家的弟子了？”

    “不知道，是哪个人吃了老虎心豹子胆了。竟然得罪公孙世家的弟子，现在北域诸多大教古派都在拉笼公孙世家呢。在这节骨眼上得罪公孙世家的弟子，那不是与北域的其他大门派作对吗？”有修士也都不由为之惊讶说道。

    公孙小术一群人赶到广场。引得不少修士驻足围观，都不知道是发生了什么事情，都在低声议论，都在奇怪，是什么人吃了老虎心豹子胆，竟然把公孙世家的弟子都得罪了。

    虽然说，公孙世家在大教古派、圣地世家中不是最强的世家，但是，公孙世家的寻龙之术乃是一绝，这一次公孙世家的弟子出席这一次的奇石会，东黎不知道有多少大教古派欲拉笼他们，都想借用一下公孙世家的寻龙之术。…,

    在这节骨眼上，得罪了公孙世家的子弟，好既不是把北域的一些大教古派、圣地世家给得罪了。

    “小畜生，这一次你死定了！”当萧浣雄把公孙小术他们引领到广场之后，狠毒无比地对朱丹说道。

    萧浣雄此时的模样说多狼狈就有多狼狈，鲜血染红了衣裳，脸庞被打成猪头，这等耻辱，让萧浣雄脸容扭曲，双目露出恶毒无比的目光，此仇不恨，誓不为人！

    公孙小术背负着双手，走了过来，然后俯视朱丹，一副高高在上的模样，双目一凝，温度骤降，气势压人，欲把朱丹镇压，冷着脸庞，冷冷地说道：“听萧浣雄说，你是对我公孙世家大不敬，没把我公孙世家放在眼里！”

    “不，没那么一回事……”骆少杰一听到这话，就知道萧浣雄在煽风点火，忙是说道。

    朱丹拦住了骆少杰，打断他的话，淡淡地一笑，说道：“是又怎么样，不是又怎么样？”

    “公子爷，小子亲耳听他说的，他还骂公子你是乌龟王八蛋，狐假虎威，目中无人……公子爷，这等小畜生对你大不敬，应该把他碾成肉酱，以树公子爷的声威！”萧浣雄立马在一旁煽风点火。

    “萧浣雄，你别血口喷人”听到这话，骆少杰大怒，喝声道。

    “他说了什么，此时已经不重要！”公孙小术冷冷地打断了骆少杰的话，目光露出杀机，森然地说道：“对我公孙世家大不敬，不管他是什么人，只有两条路可走，一，自废修行，磕头认罪；二，我们动手，斩下他的头颅！你选择哪一条？”

    朱丹慢吞吞地看了公孙小术一眼，地说道：“我也有两条规纪，谁若是得罪了我，也只有两条路可走，一，自废修行，磕头认罪，二，让我砍下他的头颅，挂在城门外，这两条路，你们选哪一条？若我仁慈，放你们一马，选第一条吧。”

    “无知小畜生！不自量力，竟然敢对我们公子大言不逊！”公孙小术身后的弟子立即脸色一变，勃然道。

    “好，好，很好，很好。”公孙小术怒而发笑，然后冷冷地说道。

    “小术，是谁在此对你大不敬！”就在这个时候，一个冷峻逼人的声音响起，一股滔天的气息扑面而来。

    不少人顺着声音望去。只见上空一只庞大无比的奇禽翩翩落下，在奇禽之上站着一个青年，青年腰束玉带。头戴金冠，穿着皇鸟仙衣，双目如电，傲气冲天。脚下的奇禽乃是极为罕见的青鸾！

    此青年一出，立即是气压四方，特别是他目光一扫，如两道千里的神剑，削得人脸庞作疼。然而，此青年没有半点收敛自己气息的意思，气势毫不保留地肆虐着四方，镇压得不少人都难于承受，双腿发软。

    “朱雀小王子！”一些修士见到此青年，都不由抽了一口冷气，失声地说道。

    “朱雀皇的儿子，他怎么来了？”不少人修士见到此青年都不由心里面为之一凛。为之吃惊地说道。

    “听说小鹏王闭关了。所以朱雀门不少的大事由他主持。”有修士低声地说道。

    朱雀小王子，正是朱雀门掌门朱雀皇的儿子，虽然他的天赋不如朱雀门第一天才小鹏王姬骁鹏，但是，他在朱雀门拥有极高的地位，并不是因为他是朱雀皇的儿子。而且他的确是有真材实料，在朱雀门年轻一代。除了小鹏王姬骁鹏之外，其他弟子远远比不上他。…,

    “原来是王子驾临。”公孙小术抱拳说道：“这只是区区小事而己。不敢有劳王子。”

    “你这话客气了。”朱雀小王子说道：“我与小天师交情如兄弟，在北域，谁敢欺负你，就是等于不给我朱雀门情面！”

    说到这里，朱雀小王子目光落在了朱丹的身上，冷冷地扫了一眼朱丹与骆少杰，目光如刀一般割人，骆少杰都承受不住，打了个哆嗦。

    “你们两人自断双手，跪在小术面前磕头认错，如果小术愿饶你们一命，就是你们祖上庇荫，若是小术不饶你们一命，你们两个就自裁吧。”朱雀小王子冷冷地说道。

    在他眼中看来，像朱丹他们这等无名小辈，那简直就是如蚁蝼一般，要杀这样的人物，在他眼中比捏死一只蚂蚁还要容易。

    骆少杰听到这话，脸色顿时为之剧白，瞬间发白，力辩地说道：“这，这，这不是我们的错。”

    “废话那么多干什么，我叫你们自断双手就自断双手，哼，本座若不是不杀无名小辈，早就取你们项上人头！”朱雀小王子脸色一沉，冷冷地说道。

    朱丹看了朱雀小王子一样，笑了一下，说道：“我一向只有断人双手的习惯，没有自断双手的习惯。莫说你区区小王子，就算你朱雀门的朱雀皇到此，我也是这句话。”

    “不知死活的东西！”一听到朱丹这话，朱雀小王子顿时脸色一沉，目光杀气冲天，冷森地说道：“凭你这一句话，就足够你死一百次！”话一落下，朱雀小王子举掌就向朱丹拍了下去。

    “这小子真是疯了，竟然敢如此对朱雀皇大不敬，这是自寻死路！”有修士都不由为之变色，朱雀门乃是大教古派，在诸多修士看来，朱丹敢如此对朱雀皇大不敬，简直就是寿星公上吊嫌命长！

    “滚”朱雀王子一掌拍来，朱丹目光一森然，一拳直轰了过去，朱丹一记“叠浪涛锥拳”，五十拳瞬间叠时了一拳，霸绝十方，破坏万物，无坚不摧。

    “砰”的一声，鲜血溅射，朱雀小王子当场被震飞出去，他翻了一个跟斗，才稳住身形，落于奇禽之上，但是，此时，他的手掌已经被朱丹一拳轰出一个血洞！鲜血淋漓！

    此时，朱雀小王子脸色说多难看就有多难看，在一合之下，他就吃了大亏，当然，这与他大意轻敌有着很大的关系。

    “这小子是什么来历！”一见朱丹一拳轰飞朱雀小王子，这让在场的所有人都跌破眼镜，这简直是超出了他们的想象，在他们看来，朱雀小王子一掌拍下，朱丹就宛如一只蚁蝼一样，被碾成肉酱，这是毫无悬念的事情。

    但是，结果却让所有的人都想不到，朱丹不单是没有被朱雀小王子一掌拍成肉酱，反而是朱雀小王子被朱丹一拳轰飞。

    “这是怎么一回事？”就在这个时候，一个清冷的声音响起，沈依真带着虚空圣地的弟子赶了过来了。

    沈依真听到消息之后，立马带着人赶了过来，毕竟。骆少杰他们这帮人是她带到这里来的，若是出了什么事，她必须负起这个责任。

    “小姐。你来得正好，这小子对我们虚月宗大不敬，在背后出言侮辱我们虚月宗，说我们虚月宗是抱人家的大腿。靠装孙子才能立足……弟子我听不下去，为保我们虚月宗声名，就与他打了起来，这小子不但是不记小姐你的恩情，反而是把我打伤……”一见到沈依真。萧浣雄立即煽风点火、无中生有、血口喷人。这一下朱丹把他吓破胆了，朱丹刚才的表现，实在是太强横了，朱丹不死，他必死无疑，所以，他怎么也要弄死朱丹。…,

    “啪”的一声，煽风点火的发萧浣雄还没有把话说完。朱丹就一把揪过了他。“啪、啪、啪”给了他几十个耳光，把他一口牙齿都打碎了，当场把他扇得血肉模糊。

    最后“砰”的一声，朱丹一脚把萧浣雄给踹了出去，如狗啃屎一样摔在地上，惨叫连连。

    “看在沈姑娘的份上。饶你一条狗命，下次敢再煽风点火。老子立马宰了你！”朱丹冷冷地看了萧浣雄一眼，森然地说道。

    一路走来。朱丹表现都很低调，突然间强横起来，这让骆少杰他们几个人都不由为之懵了，一下子不知所措。

    “小姐，你，你为我报仇……”萧浣雄一阵大声嚎叫，欲向沈依真哭诉。

    “住嘴，别在这里丢人！”沈依真脸色一沉，不怒而威，一代天之骄女的气息尽览无余，气势夺人。

    萧浣雄一见沈依真发怒，不由打了个哆嗦，不敢再说话，嘴巴闭得紧紧的。

    沈依真深深地看了朱丹一眼，然后沉声地说道：“舟道友，华山城不是惹事生非之处！你如此对待朱雀王子，实为不敬，还不快快向朱雀王子谢罪！”

    朱丹一见沈依真的眼神，在心里面不由苦笑了一下，他这容貌能瞒得过别人，但是，神态却无法瞒得过沈依真，毕竟，在以前，他们是同门十几年，而且关系不浅，交情甚深。

    “哼”朱雀小王子重重地一哼，冷森地说道：“沈姑娘，不是我不给你虚空圣地情面，今天就算你说情也不行，这小子的性命我是要定了！不斩了他项上人头，难消我心头之恨！”

    朱丹冷晒一笑，冷笑声说道：“我的头颅就在这里，只怕你是没本事来取！凭你区区一只小鸟，老子还不放在眼里，姓公孙的一同上吧，嘿，老子最近手头正穷着，正好宰了你们，顺便发点横财！”说着，朱丹双目盯着公孙小术，这一次，公孙小术手中的昆仑邀请柬他是要定了，既然他都把事情闹大了，就不在乎杀了公孙小术，抢走他的昆仑邀请柬。

    “这小子是什么来历，竟然敢如此大的口气，竟然一口气把朱雀门与公孙世家都得罪了，他还想在北域立足吗？”周围不少看热闹的修士低声地说道。

    “天知道，说不定他是真的穷疯了，也说不定他是想扬名立万呗，正好趁这奇石会杀几个人出出名。”有人说道。

    “哼，这种出名方式，只怕是疯子才会去做，在华山城杀人，只怕是不能活着离开这里！”有人说道。

    “俗话说，初生牛犊不畏虎，刚出道的小子，气血方刚，哪知道那么多规纪，等哪一天磨平了他棱角之后，自然会乖巧起来。”有老修士说道。

    “不知死活的东西，快快滚过来受死！”朱雀小王子狂怒无比，怒吼一声，背后是千剑冲天，剑气捅破天穹。

    “好臭，好臭，朱雀门的一群飞禽走兽，放屁比什么都还屁。”就在这个时候，一个哈哈大笑的声音响起。

    “都说是飞禽走兽了，放屁能不臭吗？”另一个大笑声响起，说道：“你没看到吗，人家可是禽兽小王子，是禽兽的王中之王，放屁那更是王中之王，当然是臭薰千里。”

    “这肯定了，你们没见过朱雀门那个什么朱雀皇臭屁皇放屁，那足可以薰死百万里的蟑螂，连蟑螂这等打不死的小强，都能被薰死，你们是可以想象一下，朱雀臭屁皇的臭屁是多么的臭了。”还有一个大笑声响起。

    不少人听到这话，不由为之吃了一惊，是谁人如此大胆，当着天下人的面如此耻辱朱雀皇，这可是把整个朱雀门给得罪了，这仇可不是一般的大！当众人的面侮辱朱雀门主，对于朱雀门的弟子来说，此仇不同戴天！

    “是八大王的后人。”不少人望去，认出了对方的身份，不由吃惊地说道。

    的确是韦锁与楚生、秦守，他们三个人此时正骑在墙上哈哈大笑呢，韦锁还在远处对朱丹眨了一下眼睛。

    朱丹不由苦笑了一下，他这易容可以改变面貌，但，神态是很难瞒得过他身边的熟人。

    “黑鬼，给我去死！”一听到这样的侮辱，朱雀小王子顿时抓狂，喷血，这是对他父亲最大的侮辱，此时他都顾不上杀朱丹了，狂吼一声，千把神剑横扫斩了下来，斩杀向韦锁、楚生、秦守三个人！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    