
    “来得好！”万剑斩来，左右两侧的秦守与楚生长笑一声，飞纵而起，身如飞魄，速度极快，他们两个人的合击之术无双，双手如魔掌，随着他们如飞蝶穿花一般纵入了万剑之中后，那如魔掌一般的双手一下子切入了剑刃之间。

    “铛”的一声，金石碎裂的声音响起，楚生与秦守的双手的确是变态，生硬撕裂了朱雀小王子的剑幕，千把巨剑如纸张一般，一下子被撕裂，他们两个人一声怪啸，直扑向朱雀小王子。

    “自寻死路！”朱雀小王也并非是草包，的确是有那个实力，见楚生与秦守左右夹攻而来，脸色一沉，厉喝一声，张嘴吐出了一把宝兵，宝兵一出，光芒腾气，打沉九洲，腾飞出了一轮轮的剑芒，斩杀一切妖魔。

    “圣主之兵，完整无缺的圣主之兵！”一见到朱雀小王子祭出了宝兵，不少人都不由为之脸色一变，出手就是圣主之兵，这怎么不让人变色呢？诸多大能都没有资格拥有圣主之兵，而朱雀小王子却拥有圣主之兵，而且是完整无缺的圣主之兵，这既是让人变色，也是让人羡慕嫉嫉妒。

    虽然说朱雀小王子天赋不如小鹏王姬骁鹏，但，他终究是朱雀皇的亲生儿子，天赋也极高，拥有圣主之兵也是正常之事。

    完整无缺的圣主之兵一出，腾起的圣主气息足可以打击万里。如一尊圣主驾临。像巨鲸一样吞吐着无尽的光华，让人为之变色，不少修士纷纷后退。

    “呸，比宝兵，老子有的是！”朱雀小王子打出了圣主之兵后，韦锁狂笑一声，张嘴就吐出一把石斧，石斧一出，诸天变色，悬于韦锁头上之时。韦锁简直就如一尊圣灵！

    石斧是朴实无华，但是，逸出了滔天的气息，这逸出的滔天气息却不嚣张。也不狂霸，如石斧一样，也是朴实无华，但是，这朴实无华的气息却淹没诸天，足可以横扫八荒，让千万里大地为之颤栗！

    “砰”的一声，朱雀小王子的圣主之兵虽然强大，但是，比起韦锁的石斧来。那是相差十万八千里，石斧的朴实无华的气息碾过之时，朱雀小王子的圣主之兵当场出现了一道道的裂缝，圣主之兵打出的圣主之威当场被碾碎。

    “收”朱雀小王子心痛得抓狂，狂吼一声，收回自己的圣主之兵，他这么一件完整无缺的圣主之兵，不知道陪伴着他击败了多少强者，现在一个回合就被韦锁的石斧击裂，这怎么不让他心痛万分呢。

    “下去！”朱雀小王子狂吼着收回自己的圣主之兵时。楚生与秦守一下子攻破了他的防线，四掌叠加，击中了朱雀小王子，“砰”的一声大响，朱雀小王子当场被他们两个人打飞。铲出了几百米之远，断了十几根的骨头。鲜血狂吐。

    “去死吧！”朱雀小王子何时受过如此的大辱，狂吼一声，也不顾自己的圣主之兵裂开，一声大吼，圣主之兵打出了最强的圣主之威，瞬间无量光如海啸一样向楚生、秦守淹没而去。

    “破”面对圣主之兵，根本不用秦守、楚生出手，韦锁长啸一声，石斧碾了过去，“轰”的一声，圣主之兵打出的无量之光当场倒卷，圣主之兵挡不住石斧的威力，一下子碎成了千万片，好完无比的圣主之兵一下子就被毁掉了。

    这让朱雀小王子心疼得吐血，圣主之兵呀，一下子就被毁了，这怎么不让他心痛呢！…,

    “八大王的后人，有本事就一对一，群殴算什么本事！”朱雀小王子吐了一口鲜血，厉声大喝道。

    “嘿，小子，你又不是不知道八大王是干什么的，八大王乃是强盗土匪出身，从来不讲什么规纪，想群殴就群殴，想单挑就单挑，规纪由我们来定，你奈何得了我们。”韦锁笑嘻嘻地说道。

    朱雀小王子被韦锁这话气得喷血，他们三个人联手，他根本就没有翻身的机会，完全是处于挨打的局面。

    “黑鬼，有本事的就别走，等着！”好汉不吃眼前亏，以一对三，朱雀小王子根本就是没有胜算，也顾不上伤势，调头就走。

    “老子为什么要等你，有本事你别走！”韦锁笑嘻嘻地说道。

    朱雀小王子肉身也的确是强横，受了楚生与秦守一击，竟然速度未减，眨眼之间就消失了。他毕竟是朱雀皇的亲儿子，除了有良好的血统之外，他也与姬骁鹏一样受过其他妖王之血的浇灌，肉身也是极为强横。

    韦锁他们三个人未追下去，在华山城内，他们三个人也不可能赶尽杀绝，否则会招来帝城的人出手干预。

    “上古之兵呀！”这个时候不少围观的人都为之惊叹，心疼一把完整无缺的圣主之兵被毁之余，都不由对韦锁头顶上的石斧是眼馋羡慕。

    “想走吗？刚才你不是来兴师问罪的吗？”就在大家被韦锁他们吸引之时，公孙小术欲转身离开，但，却被朱丹堵住了去路。

    这个时候，所有人的目光才被拉了回来，被韦锁他们三个人一闹，他们都差点忘记了这场事端的主角。

    “你想怎么样？”公孙小术依然高傲无比，一扬剑眉，冷声地说道：“我公孙世家大量，饶你一次，你别不知好歹！”

    公孙小术见情况不妙，想撤离。不说朱丹这号人物是弱是强，单是韦锁他们三个人就足于让他头皮发麻。

    “按理说，我是应该多谢你们公孙世家大量。”朱丹翘了一下嘴角，冷晒一笑，说道：“可惜，我这个人一向来都不识好歹。刚才你不是说要取我项上人头吗？好呀。我的头颅就在这脖子上。我倒要看你有什么能耐上前来取我的头颅。”

    “不知死活的东西！”一听到朱丹这种嘲笑的话，公孙小术顿时脸色一变，厉声说道：“无知小辈，得罪了我公孙世家，东黎没有你立足之地！”

    “哟，这话我好怕，在帝城之方圆千万里，所有的寻龙之术都是浮云！”朱丹冷笑一声，话不多说，举脚就直踹过去。

    “去”见朱丹举脚就踹了过来。公孙小术脸色剧变，祭出了一件宝兵，欲挡朱丹的巨脚，但是。区区宝兵又怎么能挡得住朱丹的“踏仙脚”呢，“砰”的一声，宝兵当场碎裂，公孙小术当场被朱丹踹了出去！

    “哇”的一声，公孙小术当场吐了一口鲜血，若不是朱丹没打算要他的性命，只怕朱丹的一脚就足可以把他踩成肉酱。

    “哼，帝城千万里乃是禁封之地，哼，就算公孙世家的寻龙之术能触真龙之妙。到了这里，也是废术！”朱丹冷冷一笑，说道：“一群废人也敢在这里嚣张！再狂老子一脚把你踩成肉酱！”

    公孙世家的寻龙之术的确是很强大，甚至能用于实战之中，但是，帝城方圆千万里都被古之大帝所封，就算是再强的寻龙之术也未能勾动大地之下的龙脉，到了帝城之内，再强的寻龙之术也是英雄无用武之地。…,

    “你，你。你是自寻死路！”公孙小术随他师叔前来东黎，一直被人奉为上宾，哪里受过此辱，又羞又怒，厉声叫道：“你。你，你敢伤我一根毫毛。我师叔绝对不会放过你！我师叔小天师相交满天下！只要他老人家说一声，东黎没你立足之地！”

    “是吗？我倒要看看公孙世家有何能耐！”朱丹冷笑一声，走了上去，这把公孙小术吓得脸色一变，急忙爬了起来后退。

    “这小子是什么来头，竟然敢惹公孙世家！”有人见朱丹毫无顾忌，一出手就把公孙小术揍了一顿，不由吃惊地说道。

    “不清楚，看模样不像是出身于大教古派，现在东黎的诸大教古派、圣地世家都愿意与寻龙世家交好，小门小派更是恨不得能巴结上。”有人说道。

    “舟道友，华山城不是可行凶之地，得饶人处且饶人。”见朱丹还要对公孙小术出手，此时沈依真开口说道：“切莫意气用气，给自己招来杀身之祸。”说着，她一双盈动的秀目深深地望着朱丹。

    朱丹见沈依真忘了，不由苦笑了一声，然后看了看模样狼狈的公孙小术，晒笑了一下，说道：“也罢，今天沈姑娘替你说情，老子就破例一次，交出昆仑的邀请柬，饶你一命，给我滚蛋！”

    “你想强抢昆仑的邀请柬！”一听到朱丹的话，公孙小术脸色一变，此次到北域来，昆仑虽然给他们公孙世家发了邀请柬，但，名额有份，他是没资格拥有昆仑的邀请柬，他师父向小天师公孙权说了好大的情面，才为他要到了这一份邀请柬。

    “就算我强夺如何。”朱丹冷晒一笑。

    “舟道友，只怕强夺无用，你若强抢，公孙家知会昆仑一声，只怕，你拿到的邀请柬也是废物而己。”此时沈依真总算明白朱丹的真正目的了。

    “有这么一回事。”朱丹听到此话，不由为之一怔，然后看了看公孙小术一眼，目光一转，有了主意，望着公孙小术，冷笑地说道：“我饶你一命也不难，你们公孙世家不是寻龙之术无双吗？这么说来，你们公孙世家的赌石之术也是无双了。”

    “哼，我们公孙世家鉴石无双，就算是昆仑也曾请我们公孙世家鉴石！”一说到他们公孙世家的寻龙之术，公孙小术一下子忘记了自己的狼狈，傲然地说道。

    “好，那我就跟你赌一场，输了把你手中的邀请柬拿出来！”朱丹说道。

    “跟我赌石？”一听到朱丹的话，公孙小术不由冷笑了一声，傲然地看了朱丹一眼，冷笑地说道：“哼，你拿什么赌本来跟我赌！”

    若说是修行，公孙小术或者不强，但是，掳龙之术，赌石之术，那么，公孙小术比很多大教古派的寻龙师还要强。毕竟他是出身于寻龙世家。公孙世家的寻龙之术在当今世上可以说是数一数二，他们公孙世家的天师之术，不知道让多少人为之心动。

    朱丹看了一眼公孙小术，笑了一下，说道：“你不是想取我项上人头吗？也好，那我就成全你，如果我输了，我砍下我的头颅给你。”

    朱丹此话一出，把不少人吓了一跳，就是沈依真都不由脸色一变。她在心里面已经可以肯定朱丹的身份，若是论修行，沈依真对朱丹还是有信心，但是。若比寻龙之术，跟公孙世家赌石，那不是自寻死路吗？…,

    “这小子是活得不耐烦了吧！”一听到朱丹这样的话，在场的许多人都感到不可思议，跟公孙世家的弟子赌石？那简直就是跟阎王玩命一样！就算是诸大教古派，也都不敢说与寻龙世家赌石，跟寻龙世家的弟子赌石，就算你有再大的家产，只怕也都会输得精光！

    论修行，寻龙世家或者远不如诸大教古派、圣地世家。但是，说寻龙追脉、赌石鉴宝，没有哪一个大教古派、圣地世家敢说比得上寻龙世家的。

    现在朱丹一开口就说与公孙小术赌石，而且还赌上了自己的性命，这让在场的许多人都不由低声议论，都以为朱丹是疯了。

    “这小子不会是想寻死路吧。”有人听朱丹的话，感到不可思议，眼睛睁得大大的，不由说道：“这不是寿星公上吊嫌命长吗？”

    “是呀，我看这小子刚出手出不凡。道行应该不弱，若是他与公孙家的弟子比武力，还有很大的胜算，但是，说与公孙世家的弟子赌石？这简直就是舍本取末。不想活了！”很多修士也都感到不可思议。

    “这小子是不知天高地厚，哼。以我看，他是死定了，竟然与公孙世家的弟子赌石，不输才叫怪！就算公孙小术远比不上小天师公孙权，也比很多大教古派的寻龙师强，这小子只不过无名小辈而己，又不是什么赫赫有名的寻龙师，哼，与公孙小术赌石？要么他是疯了，要么就是不知天高地厚，根本就不知道公孙世家的寻龙之术是何等强大！”

    一时之间，在场的不少人都不由议论纷纷，都觉得朱丹是自寻死路，跟公孙小术赌石。

    “跟我赌石？”公孙小术好像是听到一个天大的笑话一样，看着朱丹，然后指着朱丹狂笑说道：“就凭你也跟我赌石？不自量力！”

    “废话少说，敢不敢赌？不敢赌就乖乖认输，把邀请柬交出来。”朱丹目光一凝，冷声地说道。

    “赌！怎么不赌！”公孙小术冷笑一声，看着朱丹，冷笑地说道：“到时输了，你可别赖帐，若是你敢赖帐，只怕由不得你！”

    “以我看，到时赖帐的不是我，而是你。”朱丹笑了一下，说道。

    “不知死活的东西，待会本公子就拿你的头颅来当夜壶！”公孙小术冷冷地看着朱丹，此时在他眼中看来，朱丹已经跟死人没有什么区别。区区一个无名小辈，跟他赌石？对于公孙小术来说，他就算是闭着眼睛也能赢朱丹！所以，在他看来，待会儿他砍下朱丹的头颅便可，这也算为自己出一口恶气。

    “是吗？”朱丹冷笑了一声，说道：“可惜，在我眼中看来，你那头颅远不如一张邀请柬有价值，不然，我也是勉强用你的头颅来当夜壶。”

    “不知死活的东西，快快划下场子。”公孙小术冷笑地说道：“本公子正等着你的头颅当夜壶！”

    “好，找个地方，一局定输赢。”朱丹也是干脆，冷笑地说道。

    “两位既然想赌，以我看，去石坊吧，帝城在华山城中部正好有一间很大的官方石坊，在那里，除了买卖矿石、天华外，还允许赌石，那里矿石种类繁多，而且很多矿石都未切开，比起展区来，那里是赌石的好去处。”一听到他们两个人赌石，立即有人大声建议说道。

    “好，那就官方石坊，你敢去吗？”公孙小术冷冷地看着朱丹，充满了嘲弄与挑衅。

    “随时奉陪。”朱丹也冷笑一声。

    “记得你头颅砍下来给我当夜壶！”公孙小术傲狂一笑，转身就走，去帝城的官方石坊。

    此时，有一群好奇的人先赶去官方石坊了，准备看热闹。

    而韦锁则是没有去看热闹，他只是远远地对朱丹眨了一下眼睛，与楚生两个人离开了。他与朱丹出生入死，关系铁杆到不能再铁杆，朱丹虽然改变了音容，但是，细心去观察，他还是能认得出来。

    既然朱丹改变音容，不与真面容示人，他必有所谋，所以韦锁也不跟朱丹走近，免得暴露了朱丹的身份。

    “走吧，免得人家久等我们。”朱丹拍了一下发呆的骆少杰。

    “这，这，这道友，你，你，你这是……”骆少杰今天可以说是被弄懵了，他一直以为朱丹是一个小散修，今天他强横的表现，一点都不像是个小散修。

    “我的确是一个散修，也学了些寻龙之术，这的确是没有骗你，而且，我也的确是在白滩一带修练过。”朱丹不由笑了笑，对骆少杰说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    