
    “萧兄，你这是什么意思！”骆少杰脸色顿时脸色大变，就算是泥菩萨也有三分泥性，萧浣雄的话如此刻薄，怎么能不让骆少杰发怒呢。

    萧浣雄是有恃无恐，冷笑一声，嘲弄地看了骆少杰一眼，说道：“骆少杰，我的意思是再明白不过。这位乃是公孙世家的高足，公孙小术大仙，不是你所能得罪得起的，识相的话，就乖乖的滚蛋。”

    萧浣雄找到了靠山，说起话来是嚣张无比，狐假虎威，狂傲得很。

    而刚才的那个青年，也就是公孙世家的弟子公孙小术，则是站在那里冷笑。以他身份身，根本就不把朱丹、骆少杰这等小角色的眼中，若此处不是宗家展区的话，说不定他话都懒得去说，先下手为强。

    “你”骆少杰脸色顿时是十分难看，虽然他也明白公孙世家这等庞然大物不是他这等小角色所以得罪得起，但是，这口气太难咽得下去了。

    “本公子的时间宝贵，没时间跟你磨蹭，如果你没钱，就别买，这块铁灰陨我要下了。”公孙小术看都懒得多看骆少杰与朱丹一眼，说道。

    “公子买下便是，谅他这种穷鬼也没有那个钱，哼，谁不知道公孙世家的威名，他这等小角色给他十个胆也不敢与公子争东西！”萧浣雄是大拍马屁。

    “萧浣雄，你”骆少杰脸色说多难看就有多难看。这简直就是打他的脸。就算他修养再好也忍不住，更何况，这已经是与修养无关，这已经是欺到了他的头上拉屎了。

    “我怎么样？”萧浣雄冷冷地看了骆少杰一眼，嘲弄地说道：“骆少杰，你别不识好人心，我可是一片好意，公孙公子也看上这块矿石，那是你的荣幸，这是你祖上积得福荫。你应该多谢公孙公子青睐，哼，你若是一味孤行，小心不能活着回南东黎！”

    骆少杰是快气炸了。如果不是公孙小术大有来头，他早就对萧浣雄出手了，他是气得脸色涨红，胸膛起伏！

    “这两块矿石我买了，打包吧。”公孙小术冷冷地说道，懒得再多说。

    “这位道友，不好意思，铁灰陨与火熠石是这两位公子先挑上的。”宗家的展区做买卖倒是公道。

    “哦，他有钱吗？如果能买下，就叫他快点。没钱就别碍着我的时间。”公孙小术冷冷地看了骆少杰一眼，完全是不把他放在眼中。

    这话让骆少杰脸色一阵红一阵白，都快气得打哆嗦，但是，势强于人，虽然他想出这口气，然而他的确是不够钱买下铁灰陨与火熠石，他的钱只够买其中一块！

    “伙计，火熠石与铁灰陨帮我都打包了，两块矿石我们都要了。”就在这个时候。朱丹淡淡地一笑，扔出了天华。

    “小子，你算什么东西！”见朱丹扔出了天华，萧浣雄脸色一变，厉声说道：“敢与公孙公子抢东西。你活着不耐烦了！”

    朱丹冷冷地看了他一眼，淡淡地说道：“怎么。这展区还是你家开得不成？先买先得，难道你想强买不成？”

    “我出一百斤天华，这两块矿石我要定了。”公孙小术扔下了一百斤的纯净天华，淡淡地说道。

    “我出五百。”朱丹冷笑了一下，扔出了五百斤的天华。

    事实上，这两块矿石根本就不值这个价，折回市价，那怕是价格再浮动，一百斤纯净天华是到顶，朱丹扔出了五百斤天华，可以说是远远超出了它的价值，完全是买亏了。…,

    不过，朱丹不在乎这钱，这一次，他怎么也要压着公孙小术！他心里面打定主意，这仇与公孙小术是结下了。

    公孙小术不由脸色一变，对于他来说，火熠石与铁灰陨根本就算不上是什么好东西，他刚看上铁灰陨的时候，只不过是觉得它物超所值而己！但是，现在朱丹却当场出脊他，这让他脸色无光。

    公孙小术乃是出身于公孙世家这等远古的寻龙世家，莫说是小门小派的无名之辈，就算是大教古派、圣地世家的弟子都对他客客气气，这一次他跟着他们公孙家的天才寻龙师公孙权到北域来，不知道多少大教古派、圣地世家欲拉笼他们，对他是友善得很。

    现在到好，在这地方竟然被一个无名小辈压着，这对于公孙小术来说，怎么能咽得下这一口气。

    “一千斤天华！”公孙小术冷笑一声，扔出了天华，冷冷地看了朱丹一眼。在他看来，朱丹这等无名小辈，焉能与他相比，他出身于寻龙世家，三五万斤的天华，对于他来说，只不过是零花钱而己。

    “两千斤天华！”朱丹笑了笑，也一样扔出两千斤天华。双目望着公孙小术，充满了挑衅，他就是要压死公孙小术。现在猎物自己上门了，朱丹怎么会放过这样的机会呢。

    这一下子让骆少杰有些懵了，对于他来说，两千斤天华，那是一笔天文数字，就算是几十斤的纯净天华，对于他来说，也是很大的数目，现在朱丹竟然拿出了这么多的天华，看着光芒闪烁的一大堆天华，他都有些头晕。

    “你”公孙小术脸色一变，朱丹这已经不是在价格上压他了，而是在挑衅他，他不由目光一寒，露出了杀机，凝声地说道：“小辈，你若是活得不耐烦了，我就成全你！”

    朱丹目光直视公孙小术，笑了笑，说道：“就算我是活得不耐烦了，这里也不是你放肆的地方。你有钱，就砸上三五千万，不然就滚蛋！”

    “不知死活的东西！”公孙小术杀气大起。目光一寒。露出了刀刃！

    “两位道友，此处不是动手的地方。”宗家弟子一下子把朱丹与公孙小术拉开了，严肃地说道：“此处乃是宗家展区，若是谁若动手，否怪宗家得罪客人！”

    “哼，我出五千斤天华！”公孙小术重重地一哼，虽然他是出身于寻龙世家，但，也不得不给宗家几分情面，宗家可是远古世家。底蕴之深，在北东黎可以说是数一数二。

    “这位道友，很抱歉，如果你喜欢我们宗家的矿石。请换挑其他的矿石。我们宗家做买卖，不二价，童叟无欺。火熠石需要一三刀天华，铁灰陨要四五刀天华，折回纯净天华，总价是四十五斤。这两块天华是这两位道友先挑上，所以，按照我们宗家买卖规纪，应由这两位道友先买，若是这两位道友不要。公孙道友再买也不迟。”宗家子弟说道。

    “买，怎么不买。”朱丹笑着说道。

    宗家子弟把两块矿石给朱丹打了包，递给了骆少杰，朱丹付了四十五斤纯净天华之后，目光直视公孙小术，笑了笑，说道：“不好意思，我买下了，你需要的话，就等宗家第二批货吧。说不定还有这样的矿石天华。”

    公孙小术脸色是十分难看，朱丹这样的行为，那简直就是当众扇了他一记狠狠的耳光，完全不给他半点情面。…,

    公孙小术重重地哼了一声，转身就走。这一口气他实在是难于忍得下，但是。在这种地方，他又不得不忍！除非他真的敢冒大不韪把朱丹杀了。

    “你死定了！”萧浣雄狠狠地瞪了朱丹一眼，然后急忙快了上去。

    “我们走吧。”朱丹望着公孙小术的背影，不由是笑了笑，若然所思，然后对骆少杰说道。

    骆少杰是脑袋有些发懵，下意识地点了点头，跟着朱丹离开了宗家的展区。

    “舟兄弟，你，你，你哪，哪来的那么多天华？”在回去的路上，脑袋有些发昏的骆少杰终于回过神来，不由问道。

    朱丹笑了笑，说道：“少杰兄，你不要忘记了，我可是一位寻龙师，虽然我寻龙之术是很薄浅，但是，我混了那么久，多多少少还是有点积蓄。”

    朱丹这话听起来是无懈可击，骆少杰不由蹙了一下眉头，说道：“兄弟你帮我买下矿石，也帮我出了一口气，少杰是十分感激，但是，这样一来，你可就把他们给得罪了。萧浣雄我倒不惧，他那点道行，还不如我。但，公孙世家，可不是我们能得罪得起的庞然大物。”

    “这点骆兄你放心，不如这样，我们就此分道扬镳，以我看，公孙家也不会责怪到骆兄身上。”朱丹想了想，说道。现在骆少杰跟他在一起反而是给他带来危险。

    “舟兄弟这话也太小瞧我骆某了，虽然我骆某是个小人物，但是，此事因我而起，我骆某就此分道扬镳，我骆某就太不仗义了，让天下人耻笑。”骆少杰脸色一变说道。

    朱丹摇了摇头说道：“我不是这个意思，我是说，万一我逃走的话，是连累你。”

    “不管如何，此事因我而起，若是舟兄弟落下骆某，那就是小瞧我骆某。”骆少杰说道。

    “这话说严重了。”朱丹笑了笑，说道：“这事我们就回说了，回去吧。”

    朱丹与骆少杰赶回住处，他们两个人一回去，一个青年就忙赶上来，低声说道：“你们哪里得罪萧浣雄了，他刚刚赶回来，瞧他模样，是想要把你们两个生吞活剥了。”

    “哼，我怕他不成。”骆少杰已经与萧浣雄撕破脸皮，也上了火气。

    “他是几个人回来的？”朱丹倒是稳重，笑了笑说道。

    “就他一个人，火气大着呢，看来，他看模样，是丢了颜面。”这个青年低声说道。

    “姓骆的，你回来正好！拿着你的东西，给我滚蛋！”骆少杰与朱丹刚走进大院，萧浣雄是把骆少杰的一些日常用品扔了出来。

    “萧浣雄，你这是什么意思！”骆少杰也火气上来了，立即脸色一沉，喝道。

    萧浣雄冷笑一声，说道：“没什么意思，我就是要你滚蛋！你怎么样？这里是我小姐的地盘。我想让你滚蛋就滚蛋。还有。你的那个阿猫阿狗立即跟本公子去向公孙公子道歉，否则，我打断他的狗腿把他拖到公孙公子面前！”

    萧浣雄是火气冲天，他好不容易抱上了一条大腿，却被骆少杰与朱丹落下了情面，这怎么不让萧浣雄火气冲天呢，所以，公孙小术还没有出手，他就已经强出头了！

    “是吗？要不你过来试试。”朱丹现在是唯恐天下不乱，看了萧浣雄一眼。挑衅地说道。

    “不知死活的东西，今天不打断你的双腿本公子就不姓萧！”萧浣雄厉喝一声，话还没有落下，张嘴一吐。吐出了一把巨剑，挟着尖锐的呼啸之声，向朱丹斩去。…,

    “舟兄弟小心！”萧浣雄突然出手，骆少杰脸色一变，欲相救都来不及。

    “砰”的一声，然而，萧浣雄的巨剑还没有斩到朱丹，已经是被朱丹捏而碎，紧接着，朱丹抬腿就是一脚重重地踹在了萧浣雄的胸膛之上。当场把他踹得飞了出去，鲜血狂喷。

    这一刻，大院中的所有人都为之傻眼了，萧浣雄虽然实力不强，但，好歹也算是虚月宗的弟子，然而，此时此刻，却被朱丹一脚踹飞，这怎么不让他们傻眼了。

    “小子。你，你活得不耐烦了！”萧浣雄一脸是血，狂怒道。

    “对，老子就是活得不耐烦了。”朱丹冷笑一声，一个箭步就欺了上去。萧浣雄还没有爬起来，他就已经抬脚踩了下去。“砰、砰、砰”声音响起，萧浣雄一下子吃了朱丹几十个狠踹，胸骨断了一半，鲜血狂喷。

    朱丹没有杀死他的意思，否则，就算萧浣雄有十条命，也早就呜呼了。

    眨眼功夫，萧浣雄被朱丹踹得不成人样，胸膛是塌了一半，脸如猪头，那模样是狼狈无比，若不朱丹留他一条命性当作引子，他早就活不到现在。

    “你不是想巴结公孙小术吗？现在我就成全你，把你打成猪头，正好让你去向公孙小术哭冤去，博得他的同情，说不定人家会帮你出马。”朱丹笑了笑，悠然地说道。

    “小，小，小子，你，你，你死定了，你，你，你等着！公，公，公孙公子一定会要你性命！”萧浣雄好不容易爬起来，声厉内荏地说道。

    “放心，我逃不了，去向你的公孙公子口头冤去吧，我在东城广场等着！”朱丹嘴角一翘，露出笑容说道。

    “你等着”萧浣雄狠狠地说了一句，转身就逃，这一次他是踢到铁板了。

    朱丹望着萧浣雄远去的背影，不由冷冷地一笑，他就是怕公孙小术不出头，只要公孙小术出头了，一切都好办。

    一时之间，骆少杰他们几个都不由懵住了，一路走来，朱丹都表现十分低调，在他们看来，朱丹是一位连他们都不如的小寻龙师而己，无名小辈，但是，朱丹刚才那生猛的表现，与他以前的低调完全相反。

    “走，我们去东城广场等着姓公孙的。”朱丹笑吟吟地对骆少杰说道。

    “你，你，你真的要去？”骆少杰回过神来，都不由吓了一跳，说道。

    朱丹笑吟吟地说道：“既然人家要我等着，那么，我就去等着呗。”

    “舟道友，你的实力有可能是比我们还强，但是，你不要低估了公孙世家，这等远古世家不是你能惹得起的，以我看，你还是快逃吧，趁公孙小术没赶来，逃得越远越好，然后找个安全的地方躲起来，否则，你是生命危矣。”其中一位青年好心提醒朱丹说道。

    “竹兄的好意我是心领了。”朱丹笑了笑，说道：“我这个人就是有一个怪脾气，平时我是不招惹是非，但是，如果有人在我头上拉屎，那我可不管他什么来历，先干他一把再说。”

    “唉，你，你这怎么了”见朱丹不听劝，这个青年摇了摇头，在他看来，朱丹那肯定是死定了。

    “我跟你一同去！”骆少杰一咬牙，说道：“大不了我们死在一块。”骆少杰这倒是仗义，明知道公孙世家不是他们所能惹得起的，但，他还是与朱丹共同进退。

    “其实少杰兄不必趟这浑水。”朱丹有些过意不去，他是借骆少杰作为掩护进华山城，本就是利用他，这一次他是故意挑衅公孙小术的，现在反而是把骆少杰卷了进去，这让朱丹过意不去。

    “不管怎么说，这事与我有关，我怎么也要与你共同进退。”骆少杰态度坚决地说道。

    “也好，我们走吧。”朱丹轻轻地叹息一声，真是危险之时，他留心就是了。

    朱丹与骆少杰向东城广场而去，姓竹的几位青年也是远远跟着，他们不敢跟朱丹走在一起，怕公孙小术误认为他们是与朱丹两个人是一伙的，这也不能怪他们不讲义气，毕竟公孙世家不是他们所能得罪得起的，更何况，他们与朱丹的交情极浅。

    朱丹这一次高调惹上公孙小术，并非是一时义气用事，他心里面清楚，一直夹着尾巴装下去，绝对不可能进入昆仑展区，现在公孙小术身上刚好有昆仑的邀请柬，正好拿他来做垫脚石。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    