
    朱丹听到他们在谈论自己，都不由感到有兴趣，骆少杰他们所说的，在以前朱丹与他的师父就猜到了大概，现在从骆少杰他们这些人口中所说出来，那就更加证实他们师徒当时的猜测了。

    对于虚空圣地名额这件事，朱丹在心里面到是没有迁怒于沈依真，事实上，当年自从虚月宗宗主要收回他的宝兵之时，朱丹就已经明白虚月宗主的打算了。事情发展到那种地步，沈依真也一样左右不了。

    事实上，当时在虚月宗的时候，沈依真对他还是很照拂的，所以说，当年的事情，并非是沈依真的过错，也不完全是虚月宗主的过错，虚月宗主只不过是顺水推舟而己。

    “走了，我去拜访故人。”一个青年忙是说道。

    “我也去忙自己的事了。”另一个青年也忙站起来离开。

    几位青年也不愿意再谈下去，现在沈依真的身份已经是非同小可，已经是虚空圣地的圣女，现在的沈依真，不论是身份地位，还是道行实力，都不是他们所能得罪得起的，谈到这里之后，他们都止住，各自找个借口离开了，都不愿意再多说，万一传了出去，得罪了沈依真，只怕他们是承担不起。

    “我想去看看矿石市场，舟道友呢？”大家都不愿意谈下去，骆少杰也打算出去走走，对朱丹说道。

    “我也没什么事。就陪你一同看看吧。”朱丹笑了笑说道。他必须先摸清楚华山城的情况才好下手。所以，他决定陪骆少杰四周走走，顺道打探一下外面的情况。

    其他的青年各自忙自己的事情，朱丹则是陪骆少杰逛矿石市场，朱丹逛矿石市场是借的，打探消息是真的，所以，他随骆少杰先进一个展区，都旁敲侧击地打听昆仑的消息。

    华山城的奇石会，是十分盛大。来自于五洲四海的修士都聚集在华山城内，各式各样的修士都有，他们也带着各种各样的目的。

    有修士是带着自己矿石前来，欲卖个高价。也有修士前来是购买自己所需要的矿石，也有一些行家则是想前来淘宝，更是有一些人则是想浑水摸鱼……

    当然，在华山城内没有人敢明目张胆去抢劫或者是强买强卖，但是，出了华山城之后就难说了，所以，一些浑水摸鱼的人是暗暗的盯上一些肥羊。

    相比起外城来，华山城中部城的展区更加盛大，在华山城的外城的展区。所展出的奇石，多数出自于一些散修或者是小门小派，外城的展城虽然是很大，人数也极多，但是，在奇石质量上就远远不如中部城了，当然，在外城也一样有宝，有些小门小派或者散修甚至是不识货，把奇石当作普通矿石卖掉。

    在中部城。多数的展区都是由大教古派、圣地世家所设，在中部城展区的矿石，在质量上，明显比外部城是强上很多。

    就算一些展区不是大教古派所设，也是一些实力极为浑厚的名宿所设。

    当然。矿石不可能是百分之百是奇石，就算是有些奇石也都有可能是废石。再强大的寻龙师也不可能百分之百的看准矿石，就算是寻龙天师都有走眼的时候。

    所以，就算是大教古派、圣地世家的展区内，也有些矿石是值不得那个价值，当然，也有是物所超值的，不管怎么样，奇石会上的矿石，在废石方面是远远少于各大古城中的石坊。…,

    当然，如果你没有那个眼力的话，你可以去买卖那些已经切出来的天华或奇石，当然，这种天华或奇石价格是要高上许多，但，绝对是货真价实，不会买到废石。

    骆少杰是想买两块矿石，或者说是想买两件天华，一块是想买给他自己，以作突破瓶颈用的火属性的天华，另一块他则是想买给师父的，同时也是他父亲，他买给他父亲的矿石是用来炼造宝兵的。

    不过，骆少杰出身于小门小派，对于小门小派的修士来说，黄金白银、白壁珠宝是很多很多，在凡人眼中那可是了不得的大富豪，但是，他们拥有的天华就很少，莫说是那种奇珍级别的天华，就算是普通级别，以作为货币的天华，他们所拥有的数量也是有限。

    骆少杰在钟灵福地的身份地位已经算高了，他身上所带天华的数额，对于小门小派的弟子来说，可以说是一笔天文数字，但是，这与大教古派弟子相比，那就是显得寒碜很多。

    朱丹陪着骆少杰去挑矿石，自己的事自己知道，骆少杰他所持的天华不是很多，他不敢去买那种没有切开的矿石，因为他输不起，他所光顾的都是那些裸卖天华或矿石的展区。

    朱丹当然是有赌石之术，但是，这是骆少杰自己的钱，他也不好怂恿骆少杰去买矿石。

    在中部城诸大教古派所设的奇石展区中，他们所展出的奇石，多数都可以进行交易，一些不时行交易的展区只对指定的人群开放，这类型的展区必须是有一定身份的人才能进去。

    朱丹陪骆少杰去逛矿石市场，暗暗打听昆仑之事，逛了几天之后，朱丹终于摸到了不少的底细。

    在中部城，没有昆仑的展区，昆仑展区在华山城深处，而且，更要命的是，昆仑展区只对特定人群开放，朱丹打听之后才知道，能入昆仑展区的，都必须持有昆仑所发的邀请柬，否则就不能进入昆仑展区。

    打探到这些消息之后，朱丹有些头痛，他现在面临着两个问题，一，怎么样进入昆仑深处；二，怎么样弄到昆仑的邀请柬！

    朱丹这几天逛矿石市场所知。进入华山城深处其实也不难。有两种方法可以进入华山城深处，一，初步大能以上的身份；二，走逆龙阶！

    如果你是初步大能，或者是更强的实力，可以长驱而入，绝对没有任何人出面阻拦你进入；如果你不是初步大能的实力，那么，还有另外一种方法，那就是走华山城内的逆龙阶。如果能走过逆龙阶就能进入华山城的深处。

    逆龙阶是华山城中部进入华山城深处的一段石阶，也是一个入口，它还有一个更大的作用，就是对于那种无名无辈的修士的实力考核。如果能走过逆龙阶的话，就说明有资格进入华山城的深处。

    除了这两种方法之外，当然还有第三种方法，那就有贵人提携，比如说，大教古派、圣地世家的传人愿意提携你，把你带进华山城深处的话，那么，你也能进去。

    第一个问题，对于朱丹来说。不算是大问题，他最多就是暴露实力，硬闯逆龙阶！他暴露了实力，并不代表是暴露了身份。

    第二个问题，对于朱丹来说，则是一个头痛的问题，他不知道上哪里去弄昆仑的邀请柬才好。

    朱丹想来想去，最后只有一个方法，那就是抢！抢别人的邀请柬！但是，这也让朱丹面临着一个问题。他不知道谁手中有昆仑的邀请柬！…,

    朱丹思来想去，不由有些头痛，绕了个大圈，还是回到了原点。现在他又不敢轻易联系孔雀夫人，若是孔雀夫人出手的话。那肯定能弄到昆仑的邀请柬。

    但是，孔雀夫人太早出手的话。只怕很容易爆露他的身份，甚至会让昆仑发现他们的目的。

    朱丹思来想去，一筹莫展，不知道该如何进入昆仑的展区才好。

    同时，朱丹还打探到了一个消息，这一次昆仑来了不少人物，而且都是很强的人物，甚至连昆仑的传人剑凝霜都来了。

    得知这个消息之后，这让朱丹在心里面不由为之暗暗一凛，剑凝霜他见过，虽然当时没有直接交过手，但，朱丹心里面明白，剑凝霜绝对不是一个好惹的主。

    昆仑既然剑凝霜都来了，那肯定是来了一个了不得的人物坐镇！这让朱丹心里面多了一个心眼，这一次行动必须谨慎小心才行。

    朱丹陪骆少杰逛了好几天的矿石市场，但是，骆少杰都没有买到自己所需要的矿石，这并非是朱丹不愿意为骆少杰挑矿石，而是因为骆少杰钱不够，有他中意的矿石，价格却超出他的承受力，他能承受的价格范围内的矿石，又达不到他的要求。

    一时之间，想挑出价廉物美的矿石或天华，这谈何容易，这幸华山城的中部城有很多展区，矿石市场极大，骆少杰所挑选的范围很广，选择很多，不然只怕他早就没戏了。

    这一天，朱丹陪同骆少杰逛完矿石市场后回到了他们的居住之地，其他几位青年也都回来了，唯有不见萧浣雄。

    “萧兄没有回来吗？”朱丹对萧浣雄的去向一点都不关心，而骆少杰倒奇怪，问道：“好像这两天都没有见到萧兄了，你们看到了吗？”

    虽然骆少杰对萧浣雄也不怎么见待，但是，他们几个人是一同来的，万一萧完雄失踪了，他们也不好说话。

    “少杰，他的去向你就别操心了。”一个青年说道：“这几天，他根本就不会回来了，嘿，他是抱上了一条大腿了，根本就不屑跟我们在一起，你的好心，只怕会被他当作驴肝肺。”

    “抱上大腿，他不是跟圣女吗？”骆少杰不由奇怪地说道。

    “嘿，你不知道。”另外一个青年说道：“圣女对萧浣雄不怎么待见，萧浣雄只好另起炉灶，听说，他拍马屁抱上了一条大腿，对方来历不凡，是公孙世家的。”

    “公孙世家，东黎的吗？”骆少杰对大教古派的见识也有限，就问道。

    “是中洲的，听说是一个远古无比的寻龙世家。”一个青年说道：“不知道萧浣雄用了什么手段，巴结上公孙世家的一个弟子，虽然不是公孙世家的传人，但，来历也不凡。听说萧浣雄巴结上的人叫公孙小术。是公孙世家天才公孙权的师侄。也是公孙世家一位护法的弟子。”

    “公孙世家有多厉害？”骆少杰都不由好奇地问道。

    “听说是大有来头，是一个远古的世家。”另外一个青年说道：“听说他们祖宗是寻龙天师。修行倒没有出众之处，但，寻龙之术可以称得上权威。听说，连公孙小术都有昆仑的邀请柬，你想一下，他们的寻龙之术是何等的强大。”

    “你是说这个公孙小术有昆仑的邀请柬？”朱丹听到这话，不由为之一凛，双目一凝，盯着这位青年说道。…,

    “是的。听说，公孙小术这一次是跟着公孙世家的小天师公孙权而来的，也不知道是公孙世家名气大，还是咋的。公孙小术也拿到了昆仑的邀请柬！”这位青年被朱丹盯得心里面发毛，此时朱丹双目深处绽放出慑人的光芒，让他感到莫大的压力，心里面都不由发寒。

    “兄弟，怎么了？”这位青年被朱丹一盯，浑身不自在，很不自在地说道。

    朱丹知道自己失态，收回了目光，露出笑容，说道：“没什么。我只是听说能获得昆仑邀请柬的人，都是大有来头的人物，没有想到，这个公孙小术也能得到昆仑的邀请柬。”

    这个青年不由松了一口气，当朱丹收回目光之时，他感到所有的压力都消失了，他都感到诡异，眼前的朱丹怎么看都不像是高手，为何他的目光如此慑人？这让这位青年有些惊魂未定，说道：“这。这也没什么奇怪，公孙世家乃是远古世家，能得到昆仑的邀请柬也是正常。”

    “也是，也是。”朱丹笑了笑，心里面总算是有了想法了。这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    朱丹心里面打定主意。不论如何，也必须把公孙小术手中的昆仑邀请柬弄到手。

    第二天萧浣雄还是没有回来，朱丹依然陪骆少杰出去挑适合的天华。

    当朱丹与骆少杰逛到宗家的展区之时，朱丹终于为骆少杰挑上了适合他的天华了。

    “少杰兄，我看，这块天华适合你，这块天华，属于火熠石，金精之气极纯，虽然这天华不大，但，助你冲破瓶颈只怕是绰绰有余。”朱丹为骆少杰挑上一块天华说道。

    “这位道友好眼力，我们这块天华的确是好天华，如果这块火熠石不是小一点的话，只怕，早就被人买走了。”在展区的宗家子弟赞声说道。

    骆少杰对这块火熠石也是很满意，就问道：“这块火熠石要多少钱？”

    “不贵，不贵，只要一三刀的天华。”这位负责买卖的弟子忙是说道。

    “这，小贵点呀。”骆少杰不由沉吟了一下，一三刀的天华并不算是一笔大数目，对于很多大教古派的弟子来说，这只不过是零钱而己，但，对于骆少杰来说，的确是有点小贵。

    “道兄，这价格可以说是最低了，我们宗家做买卖，绝对公道，只怕在整个华山城，都难找到这样的价格。”宗家子弟说道。

    “好，我要了。”最后骆少杰一咬牙，点头说道。虽然对于他来说是小贵了一点，但，这价格他还是能承受的。

    “好，道兄，我让人包一下，还要其他的矿石不？”这位宗家弟子对骆少杰说道。

    骆少杰望着朱丹，朱丹明白，他是想给他父亲挑一场矿石，朱丹点了点头，仔细观察起展区内的所有矿石来。

    “这块铁灰殒不错，按你所说，这块天华适合你父亲炼造宝兵。”最后，朱丹给骆少杰挑了一声适合他父亲的天华，说道。

    “这要多少钱？”骆少杰地这块矿石也是很满意，就问宗家弟子。

    “道兄，这块铁灰殒比较珍贵一些，虽然不大，但，在天华这一类来说，它可以说是异种了，所以要四五刀的天华。”宗家子弟说道。

    “这……”骆少杰听到这话，不由为之沉吟了一下，说道：“能不能便宜一点。”

    “道兄，我们是不二价，不能再便宜了。”宗家子弟摇了摇头说道。…,

    “这，这样，这样的话，我，我那块火熠石不要了，我，我要这块铁灰陨，行不行？”骆少杰的天华不够，如果他买了火熠石的话，他就不够钱买这块铁灰殒。

    “这块铁灰陨我要了。”宗家子弟还没有回答，旁边响起了一个声音。

    骆少杰与朱丹顺声音望去，只见一个青年走了进来，身后跟着几个弟子，青年穿着锦衣，锦衣有符文闪动，隐隐有龙气，一看就知道是寻龙师。

    “这位道友，这殒石已经被这位道兄先点了。”宗家子弟说道。

    “他够钱吗？”这个青年眉毛一扬，冷冷地看了骆少杰一眼，充满了不屑与狂傲。

    这是极为狂妄的挑衅，完全是对骆少杰的不屑与鄙视，就算是骆少杰再涵养，他都心里面有些不悦。

    “哟，我以为是谁呢，原来是骆少杰与你的阿猫阿狗朋友到这里来了。”这个时候，这青年身后走出一个人，正是几天不见的萧浣雄。

    “骆少杰，以我看，你还是省点钱吧，没钱就别乱花了，多省点，够得回去的路费都没有。再说了，你身边带着阿猫阿狗，不用钱来喂养吗？”萧浣雄嘲笑地说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    