
    “走，去看看！”有修士也跟着去看热闹，问同伴说道：“廖兄，你不去吗？”

    “没啥好看的，不用去看，这小子也是输定了，这种赌局一点悬念都没有，没意思，难道去看这小子砍头不成？”有修士根本就不看好朱丹。

    无名小辈跟寻龙世家弟子赌石？那不是自寻死路吗？这根本就是毫无悬念的赌局。

    “廖兄，话不能这样说，说不定会出现奇迹。”有修士开玩笑地说道：“万一这小子走了狗屎运，赢了一把，那就有意思出。”

    “奇迹？嘿，如果相信这样的奇迹，还不如相信我自己能斩道证王，踏入王道。”修士冷笑地说道。他根本就不相信会有这样的奇迹发生。

    “不管如何，去看看也好，让公孙世家的人教训教训不知天高地厚的小辈，让他知道那古派世家不是谁都能随便惹的，哼，区区无名小辈的散修，也敢叫嚣古派世家，还不知道死字是怎么样写的！”有大教古派出身的修士与公孙小术是同仇敌忾。

    帝城官方在中部城的石坊是极大，其他大教古派在华山城都是建临时的展区，唯有帝城是例外，在此处建有石坊，因为华山城是帝城独立拥有的地盘，这也是帝城为数不多的产业之一。

    这就是帝城方面奇怪的地方，如果说帝城是一大门派，却又不像是门派，帝城方面一直没有弟子出现。更没有自称是帝城传人的修士出现在世人的眼前。

    如果帝城不是一个门派。但是，它的传承却一直源远流长，一直传承下来，可以说，帝城一直都是很神秘，大家都知道他们的存在，但，却极少人见过帝城的人。

    诸大教古派、圣地世家都拥有自己庞大无比的产业，只有庞大无比的产业，才能支撑一个大教古派、圣地世家一直兴旺运转下去。而，帝城的产业却极为少见，华山城的石坊算是帝城的一个产业。

    帝城在华山城的官方石坊是极大，矿石极多。听说，华山城的矿石都从其他地方收购来的，而并非帝城挖掘出来的。

    当朱丹与骆少杰到了石坊之时，此时石坊之内已经是沸沸扬扬，热闹万分，不少的修士都前来看热闹。

    此时朱丹这番模样，本是无名小辈，一场赌局，本不应该招来如此多的好事者，但。偏偏公孙小术是出身于寻龙世家，而现在却有人跟他赌石？这不是天大的闹局吗？所以，不少修士闻风之后，都赶来看热闹，若是说看他们两个人的赌局，那是不恰当，更正确说，这些看热闹的人是前来幸灾乐祸的，看朱丹是怎么样下场的。

    “不知死活的东西，说吧。怎么样赌！”公孙小术比朱丹先到场，见到朱丹到了之后，不由露出狰狞的面目，冷森地笑道：“你也没多久好活了，在你临死之前。给你一个选择，免得下了地府后悔！”

    在公孙小术眼中看来。此时的朱丹跟死人没有什么区别，他就是相信朱丹这等无名小辈能赌得过他，他的寻龙之术在公孙世家中不算是拔尖，但是，在他这一代弟子中，可以说是数一数二，比不少门派的寻龙师还要强。

    毕竟公孙世家传承有天师之术，不论是在寻龙还是赌石方面，都有独特之处。

    朱丹看了公孙小术一眼，淡淡地说道：“来者是客，免得到时候你输了说我使诈，你选吧，不论是怎么样的赌局，我都奉陪。”…,

    “好大的口气！”在场看热闹的人听到朱丹的话，都不由议论纷纷，低声讨论：“这小子真是不知天高地厚，牛皮吹到了，看他怎么样收场！”

    “有啥怎么样收场，以我看，这小子横竖都是一个死，哼，就算他想赖帐也活不成了！”有修士冷笑地说道。

    “那不一定，这里是帝城的地盘，这小子真的赖帐的话，他赖在这里不出去，难道公孙世家敢在这里杀人不可？以我看，公孙世家也不敢在这里杀人。”有修士不由说道。

    “哼，躲得了一时，躲不了一世，这小子输了，就算躲在这里，难道他能在这里躲一辈子不成？”有修士冷笑地说道：“公孙世家虽然在东黎是没有势力，但，眼前的局势大家都看得明白，不知道有多少大教古派想借用公孙世家的寻龙之术，这小子得罪了公孙世家，不知道有多少门派愿意代劳把他干掉，只怕，这小子以后在东黎是没有立足之处！”

    “不知死活！”朱丹如此狂的话，让公孙小术感到自己的尊威受到了挑衅，冷森一笑，残忍地说道：“既然你这么快想寻死，那我就成全你，我们就来一局定输赢，若是你输了，本公子亲手割下你的头颅！”说到这里，公孙小术目露凶光，露出了残忍的笑容。

    “赌都还未赌，就先吹起牛来了。”朱丹冷冷地瞥了公孙小术一眼，冷晒一笑，说道：“你废话真多，快说吧，怎么个赌法，我赢了好拿邀请柬走人！”

    “哼”公孙小术重重地一哼，环视了石坊一眼，冷笑地说道：“我们以石赌石，所选矿石，标价不得超过二百斤天华！敢不敢赌！”

    “矿石标价不超过两百斤天华！”有不精通赌石的修士不由为之一怔，奇怪地说道：“为何有这样的规定？”

    “笨蛋。”精通赌石的修士说道：“这是把那小子往死里逼，这里不是什么旮旯角的小地方，在这种地方，两百斤天华，连零花钱都算不上，这样的价钱，能买到什么样的矿石？哼，如果原矿石的话，没开切的，这个价格的原矿石基本上都是废石！在出废石机率极大的矿石中挑出有天华的矿石。那简直就是等于大海捞针……”

    “……这是一种废石的赌法。只有精通寻龙之术的人才敢如此赌，公孙小术无疑是这一类人，这小子根本上是没戏，在如此多的废石之中挑出一块有天华的矿石，比大海捞针还要难，更何况他挑出的矿石就算有天华，只怕也比不过公孙小术！”

    “原来是如此！”听到这修士如此一解释，这位修士立即明白，说道：“这小子是输定了。”

    “赌，怎么不赌。”朱丹冷笑了一声。一口答应下来，他当然知道公孙小术的用心了，公孙小术根本就不想给他翻身的机会，所以。就来了这么一个废石的赌法，的确，标价两百斤天华之内的原矿石出废石的机率是极高，想在这等矿石之中挑出有料的矿石，那的确是不容易。

    “很好，挑石！”公孙小术冷笑连连看了朱丹一眼，然后转身就去挑石，在诸多的矿石之中观察起来。

    朱丹也不着急，慢慢地研究起矿石来，事实上。朱丹一到场就已经施展了“引导术”去勾动龙气，探察诸多矿石。

    帝城官方石坊的确是大，在这里的矿石极多，种类也繁多，若是你要买货真价实的矿石，在这里，有切开的矿石，你若是对自己眼力有信心，想发一笔横财，你也可以去买未开封的原矿石。…,

    在石坊中的原矿石种类也是极为繁多。标价有高到上千万的，也有低到几十的，这的确是让朱丹大开眼界，很多高档的石坊，都基本上是不会出现标价几十的原矿石。朱丹在帝城去过不少的石坊，一些高档的石坊。最低价甚至是以万斤天华起标。

    此时，公孙小术逛在低档的原矿石区域，当他有留意的矿石时，就伸出中指，他中指竟然是赤金，当他赤金一般的中指点于原矿石之时，矿石竟然一条条络脉呈现，好像让人能看透矿石一样。

    “点石成金！”一看公孙小术的手段，不少人是惊呼了一声，暗暗地抽了一口冷气。

    “不愧是寻龙世家，天师之术的传承，果真是非同小可。”有修士不由羡慕地说道。

    而公孙小术没有说话，嘴角噙着冷笑，矜傲无比，挑选着矿石。

    对于公孙小术此般的手段，朱丹倒没有小瞧，他看到公孙小术的手段，朱丹他明白，这的确是天师之术的众多手段之一，此等手段朱丹也会。

    朱丹他的追龙寻脉之术，是得于天师之术残卷与上古风水寻龙这术揉合，而朱丹的赌石之术却另有传承，朱丹的赌石之术是传承于徐风，徐风虽然不如寻龙世家那么显赫，但，他可是货真价实的寻龙天师之后，他们这一脉的始祖就是八代寻龙天师之一。虽然到了徐风这一代，天师之术尽己失传，但是，赌石之术，徐风这一脉，却传承甚多！所以，这等手段，朱丹也曾继承于徐风。

    特别值得一提的是，朱丹的寻龙风水之术与徐风这一脉的诸多手段揉合在一起，朱丹有青出于蓝更胜于蓝的趋势。

    “天师之术的手段呀，的确是非同凡响。”见到公孙小术尽展出诸多手段，让在场不少的人为之惊叹。

    “是呀，虽然这赌局没什么看头，但，能看到如此般的天师之术的手段，也不算白跑一趟。”有修士也不由赞叹地说道。

    听到不少修士在赞叹公孙小术的手段，骆少杰就算不懂寻龙之术，也明白公孙小术的手段是极为强大，此时，他不由为朱丹捏了一把汗。

    “道，道，道友，你，你，你行，行不行？”骆少杰都不由为之战战兢兢，为朱丹担心起来，公孙小术的手段如此厉害，他都觉得朱丹这一次是输定了。

    “赌石，没到最后，谁输谁赢，下结论尚早。”朱丹是笑了笑，他慢慢地逛了起来，不像公孙小术那样一一施展手段。

    朱丹见公孙小术一一展出自己的寻龙天师之术的手段，他对公孙小术的实力有了一个准确的评测。

    公孙小术不愧是出身于寻龙世家，公孙世家的天师之术的也的确是极强。公孙小术他现在的实力只怕已经是达到了人师境界。他这实力在他这一代弟子中可以说是佼佼者。

    当然，公孙小术的这等人师境界与徐风当年的人师境界是有着很大的差距，当年徐风的人师境界已经是无限接近地师境界了，只要一突破瓶颈，他就能进入地师境界。

    后来，徐风得到了朱丹的天师之术残卷之后，就已经晋升到了地师境界了。

    见朱丹安步当车，战战兢兢的骆少杰心里这才稍稍地松了一口气，万一朱丹是输了，就算是连累不了他。他也不想愿意看到朱丹这样的下场。

    “就这一块！”就在这个时候，公孙小术挑中了自己的原矿石，公孙小术挑中的原矿石是一块宛如西瓜大小的矿石，菱形。色泽浅白。…,

    这块原矿石标价为一百三十斤天华，没有超出赌局的约定。

    “这块矿石怎么样？”有看热闹的修士问身边的同伴说道。

    “不敢说，毕竟公孙小术是修有天师之术。”同伴修士也是一位寻龙师，他摇了摇头，说道：“以我看，他已经达到人师境界了，实力比我还强，我就不敢妄下结论了。”

    “这么年轻就人师境界了？”听到这个寻龙师的话，有修士不由抽了一口冷气，说道：“就算是大教古派。人师境界的寻龙师已经是地位很高了，地师不出发，人师无敌呀，在这没有天师的时代，地师就是金牌，足可以坐镇一方，开宗立派！”

    “这不是大教古派所能相比的，毕竟公孙世家是寻龙天师之后，虽然历代天师都未能把完整的天师之术传承下来，但。公孙世家的天师之术在寻龙世家之中，还是一个残缺没有那么厉害的世家，听说，有天师之后根本就没有传承到他们祖上的天师之术。”有修士说道。

    “公孙小术都如此厉害，那公孙世家的小天师那岂不是不得了？”有人吃惊无比地说道。

    “没错。小天师公孙权在公孙世家年轻一代是造诣最强的弟子，传闻已经达到了地师境界。公孙世家对他寄于极高的厚望，他日有可能成为第九代天师！”有人说道。

    而与此同时，另外有寻龙师也在讨论公孙小术所挑的原矿石，有修士问道：“子陵兄，你也是人师了，你觉得公孙小术所挑的这块矿石如何？”

    这位人师仔细地打量了一番公孙小术的原矿石，最后沉吟了一会儿，说道：“以浅见，他这一块矿石，只怕是物超所值。矿石，忌艳，忌干，忌腻，同时也忌异状。此石不艳，色泽虽是浅白，以我冷石眼来看，石皮之下，有沁色，只怕里面有料。而且此石不干枯，也不油腻，极为中规。不干枯，说明石内有精华，不油腻，说明矿石精华并没有往外渗透，并没有流失，这块矿石，挑得很有讲究。”

    “子陵兄都如此说，那肯定是错不了了。”同伴赞声地说道。

    “是呀，我看，这块矿石也的确是物超所值，以我一辈子赌石的经验来看，这块矿石所切出的料，绝对能值五百斤天华。”有寻龙师也下结论说道。

    “废石之中挑出的原矿石能切出等价的料已经是很不容易了，若是切出了超倍的料，那岂不是手段惊人！”有修士吃惊地说道。

    “那是正常，人家是寻龙世家的弟子，修有天师之术，他们这些人，达到一定境界之后，切珍宝跟切白菜一样。”有人赞道。

    “哼，不知死活的东西，挑到没有！”公孙小术挑好了自己的矿石之后，冷笑连连，对朱丹挑衅地说道。

    朱丹瞥了公孙小术一眼，不急不缓地说道：“急什么，你若是等不耐烦，认输便是。”

    “好，本公子等着，看你能拖到什么时候！”公孙小术冷哼一声，踞坐于一端，看着朱丹冷笑连连，在他看来，朱丹是在拖延时间。

    “这小子挑了那么久还没有挑好呀，他会不会挑。”有人见朱丹还没有挑好，不由说道。

    有人则是冷笑地说道：“他哪里是在挑矿石，分明是在拖延时间，你没看到他慢吞吞地走动吗？一步当三步走，哼，他根本就是不懂鉴石，无非想拖延时间！

    “就算是拖得了一时，也拖不了一世，以我看，他是死定了！”有人也不由说道。

    “我挑好了，就这块吧。”就在众人议论之下，朱丹笑咪咪地挑中了一块矿石。

    “呸，这小子懂不懂挑矿石，就算我这个不会寻赌石的人，都不会挑到如此的原矿石，我挑的只怕都比他挑得好，这是什么歪瓜裂枣！”朱丹所挑的矿石，让不少人跌破了眼镜。

    朱丹的挑的矿石不论是卖相还是个头，都没办法与公孙小术的矿石相比，朱丹所挑的矿石只有拳头大小，灰色，而且出现了干裂！

    “这小子真是瞎了眼，竟然会挑到这样的原矿石。”在场的一位人师级别的寻龙师不由摇头说道：“原矿石最忌的就是开裂，这块矿石明现开裂，开裂得如此厉害，就算是瞎子也能看得出里面有没有料。就算是退一万步，就算里面有料了，开裂得如此厉害，那怕里面的料是好料，只怕精华早就流失了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    