
    朱丹见诸人都离开之后，就进入了昆仑的九座山岳区域，继续探寻帝石。虽然说，在千万颗顽石之中想探出帝石简直就宛如海底捞针，但是，朱丹并没有放弃。

    在这一片九座山岳区域之内，有人留，也有人走，有些人是收获甚丰，被昆仑请上了古阙，也有些人是一无所获，离开了这片区域。

    尽管说，昆仑威名极大，但是，并不是所有的人都脾气那么好，而且能被邀请而来的人物，都是狠茬儿，没有一个是善角色。

    所以，一些人就不干了，就在当天，有一个老古董探索了一番之后是一无所获，此人脾气也甚为火爆，就发飙了，当场大闹起来，对着九座山岳上空的古阙大喝道：“这是你们昆仑的待客之道吗？老朽不远亿万里从北穹而来，你们昆仑却如此摆了老朽一道！你们昆仑是何意思！”

    老古董身如魔岳，发怒一吼，连四方都为之震摇，金精之气掀翻九天，如汪洋大海一般淹没这一片区域，连九座山岳区域的大势也都随之激活！只见大势是气龙腾腾，古阙垂下了一条条如瀑布的龙气，宛如是可以压塌诸天一般，洞穿九天十地。

    老古董突然飙，已经足够让人为之变色了，现在大势一起，龙气如瀑，镇压诸天，让人站都难于站得住，在场不少人都为之变色，纷纷后退。

    毫无疑问，老古董突然发飙金精之气淹没九岳，触动了大势，此时若是有人动手，大势必斩杀对方！

    “哼，昆仑这驾子也太大了吧不待客也便罢，竟然欲以大势镇压老朽！”老古董也是一个狠角色，在千年之前，人家在北穹可是跺一脚诸雄伏拜的人物，他冷冷一哼，虚空崩裂，出现了一道道的裂纹他金精之气化作无敌神剑，冲天而起，捅破九天衍化出了一条大道轨迹，霸道无匹，欲粉碎一切。

    此时老古董如同一座不可攀越的魔岳，横绝一方天地，诸雄伏拜，无与为敌。

    “尚老误会了！”就在此时一声清脆如凤鸣之声响起，古阙垂下了一道天阶，两个辍阶而下，出现在众人面前。

    女子如雾里看花，面目看不真切，但神采如神凰，有着凤吟之声，女子举步而下，宛如是九天仙子、谪仙神女，神采足可以征服诸人，让人惊叹，眼前的女子，实为是天人！

    剑凝霜，昆仑传人神秘莫测的女子，朱丹已经不是第一次见到眼前的女子了。

    在剑凝霜身旁还有一老者同行，老者身上既无神光吞吐，也无华采盖顶，穿着葛衣，平凡如老朽，灰白的头发披肩，神态平静。

    然而，尽管老者气息内敛，依然让朱丹产生了一种恐怖的感觉，眼前老者，血藏虽未让人感觉如汪洋大海，然而，他内敛的血藏更让人感到恐惧，因为他的血藏内敛，让人感觉全整个人就像是无底洞，无穷无尽，可以吞纳一切。

    这老人很可怕，绝对不亚于穷神，甚到有可能是达宗师之境，一见到这老者，朱丹心里面不由为之剧震！

    “哼，你们昆仑终于有人露面好了。”老古董极为不满地重重一哼，不过，此老古董也是适可而止，并未闹得太过份。

    “昆仑一向是好客，此时邀诸流贤者前来，只是想听听诸贤者高见。尚老虽然不是寻龙师，但，点石之术，昆仑也是一向有所耳闻。若是尚老对奇石不感兴趣，那不妨到阙上一坐，品品粗茶。尚老愿研究奇石，若是尚老若有所高见，昆仑更是愿以一颗奇石相赠！”剑凝霜面对老古董，依然是神采不变，徐徐道来，不急不缓，不愧是昆仑传…,

    听到剑凝霜的话，不单是朱丹，就是一些中着长辈同来的晚辈，心里面都不由为之一震，昆仑好大手笔，竟然以奇石赠人！

    难怪有一些看出端倪的寻龙地师或老古董，会被昆仑请上古阙，看来，这些被请上古阙的人都是收获甚丰。

    “哼，老朽也并非是无事惹事的人！”老古董轻哼一声，剑凝霜的话让他有些受用。

    “尚老不远从北穹而来，昆仑甚为幸，既然尚老对奇石没兴趣，那就请移足到古阙品茶，与李副堂主论论道。”剑凝霜缓缓地说道。

    “圣人堂李三道！”此时听剑凝霜的话，老古董才注意上她身旁的老者，老古董一见到此老者，脸色一变。

    “没想到两千年过去，还有人记得我李三道。”此老者露出和蔼的笑容，徐徐地说道：“小尚不远从北穹而来，那就上来坐坐吧。”

    眼前老古董至少也是活了二三千年之久，千年之前，在北穹就已经是了不得的大人物，然而，此老者却称他为小尚！

    此老者一开口，刚才放肆的老古董立即收敛姿态，深深一鞠，说道：“李兄相邀，尚某不敢不从。”

    老古董是何等人物，比诸圣主皇主还要强，他们都是诸大教古派的活化石，是大教古派真正的梁脊,此时，眼前不可一世的老古董竟然如此恭敬，老者的身份足可以k吓死

    此时，在场的一些圣主皇主，甚至是老古董或老圣主，都想到了一个人，他们都不由脸色一变，都不敢再放肆。

    最后，此老古董随老者进了古阙，在临行之时，剑凝霜目光洒落，宛如柔和月光，对诸人道：“昆仑一向好客，此时品石诸位贤者并非一定要有一番高见，若是有贤者对奇石不感兴趣，随时可上来品茗论道。当然，对昆仑奇石有高见的贤者，昆仑不敢白劳诸贤者，必有奇石相赠。”

    尽管剑凝霜如此说，在场的人都没有跟着进古阙，毕竟昆仑的奇石对那些寻龙地师、老古董或者圣主皇主诱惑太大了，特别是帝石与祖石，更是在场的寻龙地师、老古董他们的目标。

    虽然在场的一些老古董、寻龙地师也是出身于大教古派，但是，当今世上，拥有帝石、祖石的门派，可以说是屈指可数，对于这些寻龙师、老古董来说，又怎么会放过这机会呢。

    “他就是圣人堂的李三道？”当剑凝霜他们进了古阙之后，有圣主为之变色地说道。

    “没错，他就是圣人堂的副堂主李三道，寿元至少有三千年之久。当年我还年轻之时，就听闻他已经出任圣堂的副堂主，没有想到二千多年过去，他还活着。”有一位老古董沉声地说道。

    “是呀，四剑神王时代的人物，竟然还活着，实在是深不可测。”另一个老古董也不由感慨地说道。

    “传闻当年他曾游说过四剑神王去圣人堂修练，但，四剑神王拒绝了，没有想到，今天他竟然被昆仑请来，实在是不可思议。”有一位大教主也不由感叹地说道。

    “算起来，圣人堂也很久未开了，此次李三道露面，难道圣人堂又要开了？若是如此，那应该好好筹划一下，希望能有好苗子进圣人堂。”一位老古董说道。…,

    “圣人堂很厉害吗？比我们天马圣地还可吗？”其中一位随长辈而来的晚辈奇怪地问道。

    “小孩子不懂，别乱说话。”长辈立即斥喝道：“以后你有机会进圣人堂，就好好把握机会。”

    朱丹听到这些圣主皇主以及老古董的话，在心里面不由为之一震，圣人堂，他听胖和尚他们几个谈到过。

    虽然说，东黎门派林立，号称人族起源之地，人族的根，但是，在中洲，也一样是兴旺无比，有百家争鸣，流派无数，但是，若要谈论中洲流派，除了三大古皇朝以外，怎么也避不开圣人堂。

    圣人堂既非世家，也非门派，它是一个很奇特的一个存在，它每隔几千年会开一次，向天下招收学徒，而且学徒不论出身，当然，能入圣人堂的学徒，在同一时代，在同龄人中都可以称得上是逆天的妖孽。

    传闻，圣人堂有着他们独特一套的修行之术，常常是能让人在修行之时突破自己的瓶颈，更上有层楼。

    至于是不是真的，外人不得而知，但是，就算是诸大教古派、圣地世家都愿意把自己的好苗子送到圣人堂去，而且，人家圣人堂收不收，还是另外一回事。

    在远久的年代，就流行着这么一句话，天下若有三个圣人，若有必有一位进过圣人堂，虽然这话是有些夸张，但，也道出了圣人堂的深不可测，无数年以来，圣人堂所出的圣人，可以说是难于数得清楚，所以，圣人堂足够有资格取这个名字。

    李三道一露面之后，一些就算心里面不满的狠角色也收敛了许多，单是一个李三道，就足可以让诸老古董压得喘不过气来，要知道，李三道可是四剑神王那一代的人物，一个修士寿元有三四千年之长，实力是何等的恐怖。

    要知道，诸圣主皇主也只不过是两千年有余的寿命而己，很多老圣主老皇主是难熬得过三千年，一些逆天的老古董才能熬过三千年这坎。

    所以，李三道一露面，这让一些舛骜不驯的老古董是收敛了很多，不敢过于放肆。

    事实上，这只是一个小小的风波而己，接下几天，有人留，有人走，也有人被请上了古阙，而朱丹的进展并不是很快，他在千万颗的顽石之中，小心翼翼地探寻着孔雀夫人所要的那一颗帝石。

    不过，其中还有一个小插曲，这天朱丹离开昆仑展区之时，曾听到韦锁这小子在华山城深处嚣张大叫：“姓丁的，你的圣兵老子已经挂拍卖了，哈，哈，哈，你有本事，就去再弄一把圣兵来跟老子赌！”

    当时听到韦锁的叫嚣之后，朱丹就呆了一下，姓丁的，有几个人姓丁的，朱丹第一个想到的就是千钧山圣子丁奇峰。

    果然，没多久朱丹就听到消息，听说当天丁奇峰大吼离开了，原来，他与韦锁大赌一场，双方最后赌出了真火，两个人盲赌是赌红了双眼，最后竟然双方赌起了圣人之兵，最后倒霉无比的丁奇峰竟然把自己的圣人之兵输掉了，而韦锁做得更绝，把丁奇身的圣人之兵扔到了拍卖，一下子在华山城掀起了万丈波澜，圣人之兵呀！

    千钧山圣地的圣人之兵千钧坠，这可以让无数人眼红的宝兵，所以听说，一夜之间整个华山城掀起了万丈波澜，有无数人出高价去拍这千钧坠最后，听说千钧坠是被叫到了天价！…,

    至于韦锁会不会把丁奇峰的圣人之兵卖掉，那就很难说，但是，韦锁如此把圣兵往拍卖一挂，这简直就是让丁奇峰丢尽了颜脸如果韦锁真的玩火，要把千钧坠卖掉的话，只怕千钧圣地花再大的价钱也要把它买回来。

    虽然说千钧山圣地的“千钧坠”已经不比当年，此圣人之兵当年在萧夜衣枪下已经有损，威力远不如从前，但它终究是一把圣人之兵，那怕是一件破损的圣人之兵，也是天价！对于很多大教古派来说，圣人之兵乃是底蕴之一。

    不过，韦锁更狠的还有后头，韦锁把“千钧坠”挂拍卖之后，又跑出来爆料说，千钧山圣的“千钧坠”远还未复苏，这把圣人之兵想复苏只怕要千年之久！这家伙像大喇叭一样到处叫，说千钧山圣地龙脉枯竭，孕育一把圣人之兵千年之久都还未让它复苏，说明千钧山圣地是龙气不足！

    原来，当年千钧山圣地的“千钧坠”被萧夜衣所损，威力一落千丈，虽然千钧山圣地曾花了很大力量去修复，但，依然是未能修好，孕养了千年之久，依然还未让圣威复苏。

    或者正是因为如此，千钧山圣地才会把如此一件重要的圣人之兵给丁奇峰作为宝兵，否则，千钧坠能复苏圣人之威的话，就算是有所损，也是一件骇人无比的宝兵，足可以斩圣主皇主！

    韦锁如此大揭千钧山圣地的老底，这让丁奇峰抓狂，但是，又没办法，他的圣兵的确是输给了韦锁，而且还被韦锁看出了端倪！

    听到这些消息之后，朱丹不由在暗暗摇头，这家伙真是越玩越大，不过，朱丹并不为韦锁担心，他们几个人精似鬼，想让他们几个吃亏，那并不是一件容易的事情。

    朱丹不管外面怎么样闹翻天，他还是把自己的心思放在帝石之上，他有事在身，可不能像韦锁那三个小子那样，整天在华山城游荡，惹是生非。

    朱丹走了五趟之后，在第六趟的时候，他终于有点眉目了，他已经把自己所要找的帝石锁定在了一座山岳的范围之内，此时，朱丹有六成的把握，他所要找的帝石肯定在这个范围之内。

    朱丹有这么大的把握，原因很简音，因为他听孔雀夫人说过，这一颗帝石乃是大道所化，内孕有成气候的圣灵，乃是九窍石人，这种石人，必有生命，尽管昆仑的大势极为强大，足可屏蔽一切，但，这九窍石人既为帝石，大势再强，也依然难掩尽所有气息，朱丹的寻龙之术反复地探寻之下，朱丹就锁定了这一片区域，他所要的帝石绝对在这一片区域。

    “你就是那个叫单舟的小修士？”就在朱丹考虑从何下手，在这片区域找出帝石之时，有人找上门来了。

    找上门来的是两个人，两个人朱丹都是认识的，其中一个还是朱丹的仇人，这两个人分别是公孙世家的天才小天师公孙权，另一个则是轩辕世家的轩辕红河。

    公孙权与轩辕红河走在一起，朱丹一点都不意外，公孙世家此次到东黎来，除了参加奇石会之外，只怕，也有与东黎诸大教古派、圣地世家交好之意，毕竟，东黎盛产古矿，特别是在七翘月！

    而像轩辕世家、千钧山圣地等诸大教古派也一样乐意与公孙世家交好，毕竟，公孙世家的寻龙之术独步天下，他们也有借助于公孙世家寻龙之术的地方。

    公孙权依然是矜持高傲，冷冷地说了一句，俯视朱丹，而轩辕红河是双目吞吐逼人的光华，宛如是在审判犯人一样。

    “嘿，你是为公孙小术找回场子的吧？”朱丹一见到公孙权找上门来，立即明白对方的来意，冷笑一声，说道。

    “小术赌石输了，那是他自己学艺不精，怪不得别人。”公孙权俯视朱丹，冷冷地说道：“但，你大言不惭，对公孙世家不敬，此乃是大罪！”

    朱丹冷笑一声，公孙权说得堂皇，绕了一圈，最终还是要找他的碴子，他不由翘了一下嘴角，冷笑一声，说道：“哟，公孙世家还摆起了官威，判我大罪了。”

    “不知死活的东西！”此时轩辕红河冷冷地一哼，目光一森，冷然地道：“萤火之光，焉能与皓月争辉！不知天高地厚，你这是自寻死路！你想怎么样一个死法，自己挑一个！”……………………………………………………【未完待续『本文字由@91殇提供』。如果您喜欢这部作品，欢迎您来◣◥投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。】

    