
    大势当前，就算是帝石、祖石藏于此处，也一样是神秀收敛，与顽石无异。而且，此大势与九座山岳之上的古阙息息相关，在这片九座山岳区域之内的的奇石有任何异动，只怕昆仑都会立即知道。

    所以，就算你发现了哪一颗是奇石，也一样难于在昆仑不知道的情况下把它偷走。

    当然，昆仑敢把一批奇石，甚至是祖石、帝石藏于这片山岳区域之内，昆仑就绝对不怕有人来偷或者抢帝石、祖石，说明昆仑有着足够的信心以保证奇石不会被偷走或者抢走。

    想通了这一点，朱丹心里面不由为之一震，昆仑此次究竟来了何等强大的人物？从昆仑所邀请的人物来看，其中不乏圣主皇主，甚至是千年不出世的老古董，也有手段非凡的寻龙地师。

    要知道，千年不出世的老古董在当年都是跺一跺脚天塌一方的人物，甚至是有人道行直逼宗师，追穷神那等境界！

    尽管是强者无数，昆仑依然敢把祖石、奇石敛神秀，藏于此处，与顽石混杂，这说明昆仑是何等的自信！

    昆仑，一直以来都是神秘莫测，虽然从未出古之大帝，但，传承却未输于帝家，更玄异的是，历代古之大帝，都曾拜访昆仑！

    想通之后，朱丹心里面不由为之一沉，他知道孔雀夫人很厉害，至于厉害到什么程度，倒很难说，她毕竟是一代证道的圣灵之后，她的始祖当年实力只怕可经比肩于准帝，孔雀夫人传承着圣灵血统，就算她身上的圣灵血统远不如当年，但，依然是一代无敌妖王！

    若是换作其他的对手，朱丹只怕是不用为孔雀夫人担心，但是，现在面对昆仑，朱丹心里面不由沉重起来。

    就算他能从中找出哪一颗是当年赤帝留于昆仑的帝石，但是，孔雀夫人能不能把它抢走，还是一件未知事。

    虽然朱丹不免为孔雀夫人担心，但是，在此时此刻，朱丹依然是把精力专注于寻石之上，若是没有寻出帝石，一切都是空谈。

    事实上，寻找帝石的不单止是朱丹一个人，这一次昆仑不单是邀请了一些千年不出世的老古董，甚至还邀请了一些远古传承的寻龙地师。

    不得不说，昆仑的面子还真大，当寻龙师达到了地师境界之后，多数都闭关潜修，欲突破地师界，希望有朝一日登上天师宝座。到了地师境界的寻龙师，不论是在名誉还是物质上都不缺乏，到了此等境界的寻龙师，外人已经很难请得动他！

    然而，这一次昆仑却请动了好几位寻龙地师，这不得不说，昆仑的情面的确是大得惊天，比许多大教古派、圣地世家还要大。

    被邀请寻龙地师，也一样是对昆仑的帝石、祖石十分感兴趣，所以，一些寻龙地师未在昆仑古阙中作客，而是呆在这片九座山岳的区域之内探索帝石、祖石。

    一些就算不是寻龙师的老古董，也有着他们非凡的手段，他们也是在探寻着昆仑藏于这片九座山岳区域的帝石、祖石。

    这片九座山岳区域甚广，顽石千万，有生长于河床之上，也有堆积于杂草之中，更是有散落于山涧之中，在如此多的顽石之中，寻找帝石、祖石，那是谈何容易。

    当然，寻龙地师也好，老古董、圣主皇主也罢，各自都有自己的通天手段，他们寻石，当然而不是翻拣顽石，而且各展自己的通天手段，去探索、感触顽石的神秀，以他们自己的手段透过大势所屏蔽的表面，探出其中的神秀。…,

    不过，就算是有人发现帝石、祖石外人也不得而知，因为朱丹发现，这几天以来，偶尔间，有寻龙地师或老古董被昆仑请上了古阙！

    见到这样的情况，这让朱丹心里面一震，如此看来，这些被请上古阙的人，只怕是看出了一些端倪，或者对这一批奇石的情况有着非同一般的掌握。

    在诸多寻龙地师、老古董之中，朱丹这么一个小辈根本就不起眼，就算有人看到他，那些老古董或者寻龙地师也只不过把他认为是某个长辈带到此处来开眼界长见识的晚辈而己，根本就没有人留意他。

    尽管是如此，朱丹他还是小心谨慎，此时他是抱着抢石的目的而来，朱丹为了避免被昆仑怀疑，他不敢在昆仑的九座山岳区域内停留太久，他在这片区域内每停留

    两天，他就会走出去，在华山城深处随便找一个不引人注意的地方休息一天，并趁这一天休息的时间里，在心里面暗暗排除也推算自己两天来所探索到的奇石或者顽

    石。

    就这样，朱丹反反复复走了三趟之后，他心里面多多少少对昆仑的这片九座山岳区域有了大致的了解，在这其中，朱丹也隐隐推断出了一些奇石。

    尽管昆仑以大势屏幕了奇石的神秀，但，朱丹的寻龙之术也已经达到地师，所以，在这诸多顽石之中，他也一样能探得出杂藏于其中奇石的神秀。

    尽管朱丹已经是推断出了一些奇石，朱丹依然不动声色，即不去向昆仑求证，也不去惊动这些奇石，故作未发现这些奇石，漫不经心从其中走过。

    朱丹的目标是赤帝留于昆仑的那一颗帝石，所以，他不愿意去向昆仑求证奇石，也不会去惊动杂藏于顽石之中的奇石。

    不过，这对于朱丹来说，挑战很大，因为他从来未见过赤帝留于昆仑的帝石，也不知道这帝石有怎么样的特征，所以，从千万顽石之中找出这颗帝石，谈何容易。

    这一天朱丹再去昆仑九岳区域，这是朱丹第四次去昆九岳区域，朱丹还未进入昆仑展区的时候就看到了韦锁、秦守、楚生他们三个人，不过，朱丹在人群之中，韦锁倒没有看到朱丹。

    “姓韦的，有本事滚出华山城，我们大战一回！”此时韦锁正与千钧山圣地的千钧山圣子丁奇峰对峙着。

    “哈，哈，怎么，姓丁的，是不是输了不服气，没有那个气量，你就别出来赌石，如果你在乎那三五千万的天华，跟大爷我说一声，大爷还你就是，免得你哭鼻子。”韦锁哈哈大笑。

    “就是，就是，不就是三五千万的天华吗，哟，你这点数目的天华都输不起，那你们千钧山圣地也太寒碜了，不如加入我们万福疆吧。”楚生也笑嘻嘻地嘲弄说道。

    朱丹听到他们的话，这才知道，原来韦锁他们这三个人家伙不单是混进华山城深处，而且还到处惹是生非，这一次竟然与丁奇峰赌石，丁奇峰倒霉的是，竟然被韦锁他们赢走了几千万天华。

    韦锁他们三个人一唱一和，把丁奇峰气是脸色涨红，目光一厉，如万丈神剑，气势逼人，重重地一哼，声可震裂山岳，沉厉地说道：“姓韦的，莫说是三五千万，

    就算是三五个亿，我丁某也不皱一下眉头！但，你却食言而肥，你自己承诺，赌局之后，便请出姓朱的，现在姓朱的小子在何处？”…,

    “嘻，姓丁的，你耳朵一定是有点背吧，我是这样说没错，但，后面一句你没听清楚吗？如果你能赌赢我，我就把我兄弟请出来，连我你都赌不赢，想见我兄弟，你还没有那个资格！”韦锁笑嘻嘻地说道。

    “你”丁奇峰被韦锁气得吐血，折腾了一番，最后他还是中了韦锁的圈套。

    “丁兄，何必如此大动火气呢。”就在这个时候，一个平缓而威严的声音响起，不少人望去，只见一个青年走来。

    青年俊秀，全身龙气萦绕，萦绕的龙气隐隐成青龙之态，他一步一步走来，宛如大地在他脚下而动，有着说不出的玄妙。

    “他就是公孙世家的绝世天才，小天师公孙权。”有人见到青年，不由议论地说道。

    “就是他，传闻，他在三年就已经达到了地师境界，在公孙世家中，是最有天赋的弟子，在年轻一代，他的寻龙之术无人能出其右，就算是公孙世家的一些老一辈

    人物，都被他比下去了，公孙世家把他当作仙苗来培养，传闻，他未来有很大可能超越公孙世家现在最强的寻龙师，成为第九代天师！”有人说道。

    “这可了不得呀，八代天师传承，还未听闻哪一代传承出现过第二位天师，若是公孙权能成为天师，那一定能打破天师传承的禁忌！”有人也不由感叹地说道。

    朱丹听到他们的话，一见公孙权，也不由有些吃惊，他全身是龙气萦绕，这是常年深处龙脉的寻龙师才具有的特征，他一步步走来，大地宛如为他而动，这说明他的寻龙之术的确是达到了很强的境界，已经能借龙脉之势为己所用。眼前的公孙权比起公孙小术来不知道强了多少。

    “丁兄与他赌便是。”公孙权是傲视诸流，矜持高傲，气势虽然收敛，依然让人感受到他那咄咄逼人的傲气，他冷冷地瞥了韦锁他们一眼，说道：“只要丁兄跟他们赌，小弟大力支持。”

    公孙权此话一出，让不少人吃惊，若是公孙权出手，只怕韦锁他们这些人不是他的对手，毕竟，他已经是寻龙地师，修有天师之术。

    “嘿，公孙小子，就算你公孙世家的寻龙之术再牛逼也没有用，老子跟姓丁的是盲赌，输赢靠人品，什么赌术，什么寻龙之术，都是浮云。不过，现在看来，大爷我的运气一向都是好得不得了。”韦锁笑嘻嘻地说道。

    盲赌，是最简单的赌法，就是第三方选石，双方不能用各种手段去勘探矿石，在无感知的情况下，以手随机挑选一颗矿石。

    这种赌法，不能用上赌石的手段，也不能用上寻龙之术的玄妙，更多的是靠运气。

    “盲赌就盲赌。”公孙权冷冷地瞥了韦锁一眼，然后对丁奇峰说道：“丁兄，跟他赌便是，小弟殿内有取之不尽的天华，就算他运气再好，那一直赌到他输为止。”

    公孙权此话一出，让不少人暗暗抽了一口冷气，好大的口气，取之不尽的天华，这样的话就算是大教古派的传人、皇族世子也说不出来，毕竟，谁也不敢夸下海口，说有取之不尽的天华。

    但公孙权却夸下这样的海口。

    “多谢公孙兄。”丁奇峰然后冷冷地盯着韦锁，冷森地说道：“姓韦的，敢不敢再来赌！”

    “有什么不敢，老子随时奉陪，一直赌到你不赌为止！”韦锁冷笑一声说道。…,

    “很好。”丁奇峰冷森地说道：“你可别忘记你说过的话，若是你输了，姓朱的还不滚出来，继续做缩头乌龟莫怪我不客气！”

    “手下败将而己。”韦锁冷笑一声，说道：“你一直吹牛要斩我兄弟，我兄弟到现在都还活得好好的，我看你还是回去千钧山圣地躲起来算了，小心遇到我兄弟，

    他一刀把你斩了。再说了，难道你不客气老子就怕你不成？你莫认为头顶上有一把破烂玩意就天下无敌，老子手中的宝兵，随时能把你的千钧坠砸成稀烂！”

    “你”韦锁一向都牙尖嘴利，被韦锁这样一挤兑丁奇峰立即脸色一变但却被公孙权拉住了，公孙权说道：“丁兄何必为这等着生气待会在赌局上好好收拾他，也不为迟。”

    “这话好臭，好臭比狗屎还要臭。”楚生笑嘻嘻地说道。

    “你这也太瞧不起狗屎了，狗屎也没他这话臭。”秦守大笑地说道。

    八大王的后人，个个都是胆大包天，都是无法无天的主，虽然丁奇峰与公孙权是大有来头，但，他们依然无所惧之。

    公孙权被他们两个人一嘲笑，脸色一沉，龙气腾腾，隐隐有龙吟之声，俯视地看了他们一眼，冷声地说道：“你们虽为八大王之后，道行或有点建树，若是在赌局之上，你等区区无名之辈，还没有资格当我权某的对手！在权某眼中，尔等不过是土鸡瓦狗而己。”

    公孙权的这话的确够狂的，不过，他的确有狂傲的资本，修行韦锁或者超过他，但是，寻龙赌石之上，韦锁他们与他一比，只怕的确宛如三岁小孩。

    “哼，不就是会两招半式的寻龙之术吗？有什么了不起的，我兄弟才是未来的寻龙天师，我兄弟的天师之术，独步天下，举世无双。什么公孙世家，什么远古传承，在我兄弟面前连狗屁都不如！”韦锁冷笑连连地说道。

    韦锁这大吹特吹的话让暗处的朱丹是哭笑不得，这家伙简直就是唯恐天下不乱，他就是恨不得天下大乱的主，好趁这个机会浑水摸鱼。

    公孙权听到此话，脸色一沉，俯视地看了韦锁他们三人一眼，冷冷地说道：“哼，听闻姓朱的小辈也学有一二手寻龙之术，区区野路子的寻龙之术，何能登大堂，不足为道！还不够资本与权某对赌！”

    “呸，吹牛皮吹得不要脸，你公孙世家的寻龙狗屁寻龙之术，在我兄弟面前不值一提，你若有那狗胆跟我兄弟赌，只怕是输得你屁滚尿流！”韦锁狂笑地说道。

    这话让公孙权脸色很难看，目光一森，冷然地说道：“很好，冲你这句话，权某就破例出手一次，本公子等着他来赌。顺便转告他，赌石有风险，若技不如人，小心把脑袋输进去了！”

    “嘿，放心，你这样的小人物，我兄弟随时都能干掉你，等姓丁的小子赢了老子再说。”韦锁不怕牛皮吹大，狂妄地说道。

    “我等着你！”丁奇峰被气得抓狂，目光一厉，足可以杀人，转身就走。

    “走，兄弟，有肥羊不宰，太对不起我们自己了。”韦锁无所惧之，笑嘻嘻地与楚生、秦守勾肩搭背，去开赌局。

    “走，我们去看看，这次只怕是上亿的赌局。”有人也凑热闹地说道。

    “这三个家伙真是不要命，一下子就等罪了两个大门派，是活着不耐烦了。”有人不由说道。

    “你这话也不尽然，这三个小子你不知道他们的来历，他们是八大王的后人，都是土匪强盗出身，无法无天，八大王当年到处惹是生非，怕过谁了？还不是把半个

    东黎的人都得罪了。上次他们几个小兔崽子与一个姓朱的小子大闹帝城，那次为了夺大成神圣体，他们几个是杀得血流成河，连轩辕世家、大道魔地、北域金圣世家

    都死了无数的人，轩辕世家甚至搭进了一个老古董。他们几个小子现在基本上把半个东黎的势力都得罪了，还在乎再多添加一二个仇家吗？”有人摇头说道。

    “嘘，别说那么大声，这事在这里可提不得，听说金圣世家的老古董就在公孙世家那边做客。上次那事，金圣世家是颜脸尽失，你再说这事，让金圣世家的老古董金甲老圣听到了，那可就闹翻天了。”有人忙是低声说道。……………………………………………………………………………………………………………………………………(未完待续。如果您喜欢

    这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)[本文字由@尘世丶戏子提供]

    