
    “三顾兄说得没错，以我几百年的鉴石经验来看，这块矿石只怕是废石，此矿石不单是开裂，而且干枯无比，没有半点的油头，一看就知道不是什么好货色。否则，就不会标价如四十多斤天华。”也有一位得位不低的寻龙师开口说道。

    “这小子根本就是不懂赌石之术。”有人见朱丹所挑到如此寒碜的矿石，都不由摇头说道。

    “嘿，以我看，他是打肿脸当胖子，这样的矿石，能切出料来，我把石皮生吃了。”也有修士嘲笑得说道。

    “那怕他是瞎猫碰到死耗子，就算这块矿石内有料了，如此小个头的一块破矿石，能切出什么好料？绝对不可能赢得了公孙小术所挑的那块矿石！”有人也嘲笑说道。

    一时之间，不少人修士，甚至是不少的寻龙师都出言不看好朱丹，在他们看来，这一局朱丹是绝对输了。

    在刚开始的时候，有人还抱着一点侥幸，说不定朱丹在赌石之上有点造诣，退一万步说，说不定朱丹能创造一个奇迹，但是，此时当看到朱丹所挑的矿石之时，所有的修士都认为，这绝对不可能出现奇迹，朱丹绝对是输定了。

    “我，我，我们要不要换一块？”骆少杰听到这么多人都不看好朱丹所挑的矿石，他一颗心又高悬起来，不由为朱丹担忧，低声建议朱丹说道。

    “不用了，这块挺好的。”朱丹笑了笑，说道。

    见朱丹态度如此坚决，骆少杰欲言又止，最后闭上了嘴巴，他虽然是极为担心，但是，他不懂赌石之术，他也不敢乱给朱丹出主意。

    “你是挑定这块矿石了？”公孙小术看到朱丹挑到了如此一块上不了台面的矿石，不由冷笑连连，以他的经验来看，朱丹这一块矿石有九成的机率出废石，就算是傻子，也不可能挑到如此差的矿石，在他眼中看来，这一局，朱丹是必输无疑。

    “没错，就这一块矿石。”朱丹看了公孙小术一眼，平静无比得说道。

    “哼，这矿石不用切了，废石一块，我这块矿石，绝对能切出异种，价值不下于五千，你输了！若你想来个痛快，就自己动手把自己的头颅砍下来。”公孙小术森然得说道：“若是本公子动手，哼，我会让你生死不如！让你明白得罪我公孙世家，是没有好下场的！”

    “吹牛皮也有个限度。”朱丹冷冷得瞥了公孙小术，冷笑一声，冷冷得说道：“你还自称是寻龙世家的弟子，赌石之术，未切开之前，谁笑到最后，言之尚早，这么基本的常识都不明白，难道公孙世家尽出你这种草包吗？看来，所谓的公孙世家也只不过是尔尔而己，尽出一群华而不实的草包。”

    “这小子真是胆大包天。”有人听到朱丹在骂公孙世家，不由吃惊得说道。公孙世家虽然在东黎没有势力，但，不见得谁敢去得罪他们。

    “什么胆大包天，是死前的狂言而己。”有人冷笑得说道：“这小子明知道难逃一死，所以口出狂言，反正横坚都是一死！”也有修士冷笑得说道。

    “小畜生，今天就你这一番话，你死定了！”公孙小术脸色大变，怒声得说道：“今天本公子不砍下你的头颅，就不姓公孙！”

    “是吗？”朱丹冷冷得瞥了他一眼，说道：“等你矿石切开了再说吧，赢得了我，你才有那个机会砍我头颅，若是输了，交出邀请柬，给老子滚蛋！”…,

    “不知死活的东西！”公孙小术狠狠得瞪了朱丹一眼，说道：“不见棺材不掉泪，切石！”

    官方石坊的刀师祭过石刀之后，在公孙小术的允许之下，挥刀如电，石皮如雪花一般飞舞，沙沙作响，眨眼间就切成了拳头大小。

    此时，在场的所有人都屏住呼吸，紧紧得盯着刀师刀下的矿石，大家都想看到能切出什么，看一下公孙小术的赌石之术。

    “沙”的一声，就在这个时候，刀师一刀切出，石皮切出了一个缺口，绽放出光华，露出了里面的料子。

    “有料了，不是一般的天华。”一见光华绽放，立即有惊呼得说道。

    刀师出手极快，眨眼之间，一个如婴儿拳头大小的异种天华被切了出来，完整无缺，托在掌心上，绽放出天华所特有华采。

    “不是一般的天华呀，这绝对是异种天华。”一见到这天华，在场有眼光的人不由赞声得说道。

    在场有不少人都是见过世面的大人物，但是，能从一块标价如此之低的矿石之中切出异种来，这眼光绝对是惊人无比。

    “蓝猫眼，冷翠类矿石，属异种天华，市场估价六千五百。”最后帝城官方石坊给出了值价，刀师手托天华，宣布说道。

    “不得了呀，标价一百多的矿石，竟然是切出了六千多的料，这绝对是大师手笔呀，这也只有人师境界的寻龙师才能如此准的眼光。”场面一片哗然。

    对于在场的许多人来说，六千多斤天华根本就不算是一回事，但是，公孙小术的眼光之准，赌石之术之精，让他们都不由为之吃惊无比。

    “不愧是寻龙世家的弟子，天师之术举世无双呀。”不少人都为之叹赞得说道。

    “这肯定，若不是公孙世家的寻龙之术独步天下，诸大教古派、圣得世家也不会如此的热衷。”有修士说道。

    “不用说，这小子是输定了，就算他矿石有料，也不可能切出如此高价值的料子来，退一万步说，他那破矿石能切出拳头大小的料子，也不可能值上六千多。”有修士说道。

    有人冷笑得说道：“那是他不自量力，自寻死路，跟公孙世家的弟子赌石，简直就是活得不耐烦了，这也好，让一些不知天高得厚的小子长长记性！”

    “是我动手呢，还是你自己动手？”公孙小术冷笑一声，胜券在握，盯着朱丹冷森得说。

    “你急什么，我的矿石都还没有切呢。”朱丹冷冷得看了公孙小术一眼，说道。

    “好！”公孙小术重重地一哼，森然地说道：“本公子就让你再活半刻，等会我会一刀一刀慢慢割下你的头颅，让你惨叫三天三夜！”

    “你废话真多。”朱丹冷冷得瞥了他一眼，然后对刀师说道：“开切吧。”

    刀师得到朱丹的允许之后，祭了石刀，开始切了起来，一阵沙沙声音作响，拳头大小的矿石是越来越小，都没有出现半点的异样，依然还是石皮。

    “我都说了，这块矿石是废石，不用看了，根本就不可能切出什么东西来。”有人见拳头大小的矿石是越来越小，都不由说道。

    而站在朱丹身旁的骆少杰不由冷汗连连，如果这矿石真的切不出料来，只怕朱丹是死定了。

    当矿石切到拇指大小的时候，矿石竟然露出粉色的石质来。

    “，这石质不像是石皮。”有人眼尖，也看到这石质与石皮不同，奇怪得说道。…,

    “就算这石质不是石皮，也不是什么好东西，你看一下，这粉色的石质干枯无比，根本不可能是什么料。”

    “还切吗？”刀师手中的矿石只有拇指大小，石质不同于石皮，呈粉色。

    “切，把粉石质切入杯子中。”朱丹淡淡得一笑。

    刀师二话不说，把粉色石质切入杯中，刀师的刀功极好，切下的石粉是细腻无比。

    “嘿，难道你这一点点石粉是仙料不成，还要用杯子来盛，不就是沁色的石质吗？一文不值！”公孙小术看一眼粉色石质，冷森得说道。

    “公孙公子这是说对了，以我看来，这的确是沁色的石质，根本就不是什么料子，这块矿石开裂，外界矿物沁入其中，变成了这个样子。”有一位寻龙师也说道。

    就在他们说话之时，拇指大小的矿石已经被切成了粉，里面没有任何东西，最后拇指大小的矿石只切下了小半杯的粉色石沫！

    “什么都没有，我都说嘛，这小子输定了，跟公孙世家的弟子赌石，真是不知天高得厚！”见矿石切完之后，什么都没有，有人大笑得说道。

    “这小子太不自量力了，明明是不懂赌石，竟然敢挑战公孙世家的弟子，简直就是自寻死路！这年头，不知天高得厚的小辈是越来越多！”有人冷笑得说道。

    一时之间，所有的人都认为朱丹这一次是在劫难逃了。

    “拿刀来！”公孙小术对身边人厉喝一声，面目狰狞得盯着朱丹，狠狠得说道：“本公子要亲手一刀刀割下他的头颅！”

    “你急个屁，谁死谁活，都还未知呢！”朱丹冷笑一声。

    “小畜生，你想赖帐都没门，众目睽睽之下，容不得你赖帐！”公孙小术森然得说道：“就算这里不能杀人，本公子把你拖出华山城去，一刀一刀把你割了！”

    “麻烦你们倒杯无根水来。”朱丹冷笑一声，不理会公孙小术，对刀师说道。

    所谓的无根水，就是雨水，雨水从天而落，为无根。

    “嘿，现在你想耍任何小把戏都已经晚了，今天你是死定了！谁来都救不了你。”公孙小术凶狠得说道。

    “是吗？你睁大你狗眼看清楚了，让你看看什么才叫真正的赌石之术，什么才是真正的鉴石奇术！”朱丹冷笑一声，说道。

    “好，本公子倒看一下你有什么手段翻天，哼，就算你拖得了一时，也拖不了一世！”公孙小术胜券在握，就不信邪朱丹能翻盘，冷笑连连。

    此时，石坊的人已经给朱丹端来了无根水，朱丹把无根水倒入杯子，与粉色的石末慢慢得搅起来，此时，奇怪的事情发生了，粉色的石末竟然变成了兰脂色，慢慢蠕动，宛如是活了一样，一阵阵的香气飘散，在场的所有人都闻到了。

    “这是怎么一回事？”一闻到这一阵阵的香气，在场的所有人都吃惊无比，这一阵阵的香气沛人心肺，宛如是龙麝一样。

    “这是什么东西，刚才明明是石末，怎么会一下子变了。”不少人都不由之怔，搞不明白。

    “怎么可能，不可能。”有寻龙师一闻到这香气，脸色一变，喃喃得说道。

    “这香气，我好像记得在一本书上提到过。”有一位寻龙师闻到这香气之气，脸色不由凝重起来。“龙兰脂！一定是龙兰脂！”此时一位人师境界的寻龙师脸色一变，失声说道：“在天师鉴宝有记载，龙兰脂，遇无根水则活可扶火炎兵魂，上上珍种！”…,

    “龙兰脂！”有一位寻龙师听到此话，也不由为之变色得说道：“不可能吧，龙兰脂本为罕有，生于火山之内有火龙盘踞此物极难见。”

    “帝城石方，高人无数鉴定一下不就知道了。”朱丹淡淡一笑望着刀师。

    “稍等。”刀师说了一句，请来一位老者，老者细细鉴赏之后，都不由吃惊得说道：“这的确是龙兰脂，怎么会在一块废石中切出来了！”

    “果真是龙兰脂！”有人吃惊无比得说道。

    “这怎么可能呢，这么一块废石竟然切出这样的东西，这太没道理了。”不少人吃惊无比得说道。

    “这的确是龙兰脂，在天华类，属上上珍种量虽少，但市场价不会低于三十万，若是急需扶魂的火炎兵魂的修士，卖到一百万也属正常，此类珍种极难寻，有价无市！”最后帝城官方石坊给出了估价。

    “不可能”听到官方的宣布之后，公孙小术脸色一变。

    被请出来鉴定的老者看了公孙小术一眼，淡淡得说道：“老朽以大成得师身份保担。”说完，转身离开了。

    老者此话一出，在场的不少人都抽了一口冷气，帝城石坊随随便便请出一个人来，就是大成得师境界，帝城的确是深不可测！

    一下子，公孙小术脸色变得难看无比，他不敢反驳得师的话，他出身于寻龙世家，知道大成得师的份量，天师不出，得师为王，一个大成的得师那就更不得了了！就算是他们公孙世家这种寻龙世家，得师也不多，大成的得师更是少之又少。

    因为大成的得师将来很有可能成就天师，大成的得师，不亚于宗师！

    直到现在，冷汗直流的骆少杰这才松了一口气，刚才他的神经可以说是绷得很紧很紧，

    “你输了，把昆仑的邀请柬拿来。”朱丹冷冷得看着公孙小术。

    “再赌一局！”公孙小术脸色极难看，他本是胜券在握，没有想到，一下子情况逆转，他是败得一塌涂得，他不甘得说道：“这次只是一个意外，再赌一局！”

    “你废话真多，拿来！”朱丹不愿意跟他啰嗦，冷声得说道。

    “邀请柬少不了你的，有种再赌一局！”突如其来的失败，这让公孙小术极为不甘，狠狠得说道。

    “废话！”朱丹冷哼一声，话也不多说，一脚狠狠得踹了过去，“踏仙脚”无双，任公孙小术祭出三五件宝兵也无济于此，“砰”的一声，“踏仙脚”一脚就三五件宝兵踏成粉碎，重重得踹在了公孙小术的身上，“喀嚓”的一声，公孙小术胸骨碎了好几根，张嘴鲜血狂喷。

    “不可在此行凶。”此时帝城石坊边上的人来了这么一句轻飘飘的话，声音虽然是轻飘飘的，但，却极份量。

    “帝城的规纪我懂，我绝对不会杀人的，不过，有些孙子欠揍，不揍他就认为自己是爷。”朱丹笑了笑说道。

    这让帝城石坊的人都露出淡淡得笑容，没有再说什么。

    此时，场中一片寂静，就算有人想为公孙小术出头，也出师无名，毕竟，在众目睽睽之下，公孙小术是输掉了这一场赌局。

    “再不拿来我就破你泥宫，自己强行取出来。”朱丹脚踏着公孙小术，冷森得说道。

    “我拿”此时公孙小术恨不得得面裂开一个得缝钻了进去，一向高傲狂妄的他，今天可算是栽倒家了，如果再让朱丹强破泥宫，那么他还有何颜脸在公孙世家立足。

    “给”公孙小术心不甘情不愿，丢出了昆仑的邀请柬。

    “算你识相。”朱丹看了看昆仑的邀请柬，只见仙文流转，帝篆浮动，这东西根本就没办法假造。

    “滚吧。”朱丹收起了邀请柬之后，收回了大脚，冷冷得说道。若不是碍于帝城的规纪，朱丹立马杀掉这小子。

    “小子，我公孙世家绝对不会放过你！有种的你等着！”公孙小术今天颜脸可以说是丢光了，但，他还想找回场面话，不由狠狠得说道。

    “你再啰嗦老子就一脚把你踹出华山城，你试试看。”朱丹一转身，双目露出了凶光，对站在门口的公孙小术森然说道。

    公孙小术心里面一寒，不敢再造次，转身就走，如丧家之犬。

    “刚才不是有人说，如果我赢了，把石皮吃下去吗？怎么，要不要把石皮吃下去？”朱丹面对众人，冷笑一声，无惧诸强在场。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    