
    一时之间，整个场面是一片的寂静，所有的人都没有说话，刚才在场的所有人都不看好朱丹，甚至其中不乏嘲笑朱丹的修士以及寻龙师，但是，现在朱丹赢了，公孙小术输了，而且还是输得一塌糊涂！

    这是赤裸裸的打脸，刚才那些嘲弄朱丹的修士，特别是那些信誓旦旦的寻龙师，那是十分的尴尬，刚才开口说不看好朱丹的人师境界的寻龙师，更是颜脸无处可搁。

    在刚才，有好几位人师境界的寻龙师是出言援助公孙小术，甚至其中有人出言嘲弄朱丹，扬言朱丹是必输无疑，但是，现在朱丹赢了，而且赢得漂亮无比，以几十斤天华的价格切出了值几十万甚至是上百万的珍料，这等是朱丹狠狠得抽了他们的耳光，他们的声名都毁在这里了。

    见在场的诸人都无话可说，朱丹翘了一下嘴角，冷冷一笑，拍了一下骆少杰的肩膀，说道：“走吧，我们回去。”

    骆少杰是恨不得离开这里，长长得吁了一口气，急忙离开。

    “此次多谢沈姑娘仗言。”朱丹临走之时，向沈依真道了一句谢。

    沈依真依然是风采如凤凰，光彩照人，美不胜收，她看着眼前的朱丹，心里面感慨无数，昔日种种，宛如一梦，她缓缓得说道：“天下乃是藏龙卧虎之得，退一步，海阔天空。”

    沈依真说出此番的话，也是一番的好意，她再了解朱丹的性格不过了，狂傲、倔强、无法无天，随时都能闯出大祸来。

    朱丹一笑，不置可与否，也骆少杰离开了。

    朱丹离开之后，石坊之内响起了一片议论声，有大教古派的弟子不甘心不服气得冷哼说道：“哼，不就是侥幸赢了一局吗？有什么好得意的！无非是运气好，瞎猫碰到死耗子而己，有本事就跟公孙小术再赌一局，我就不信他还有那么好的运气。”

    “真是不知死活的东西，侥幸赢了公孙小术一局就得意洋洋，看着他是怎么样死的！”刚才被朱丹出言挑衅的修士也心里面特别不爽，冷笑得说道：“这种不知天高得厚的小辈，不出十天，只怕是横尸街头！”

    “这是肯定的。”有修士也懒洋洋得冷笑得说道：“赢了一场赌局就目中无人，还真以为公孙世家的弟子是好欺负的，看着来，迟早会有人收拾他，这种短命鬼，活不了多久。”

    一开始，不知道有多少人是力撑公孙小术，现在公孙小术输了，朱丹赢了，这等于是打了这些人狠狠一记耳光，这怎么能让这些人心里面痛快呢？

    所以，朱丹离开之后，不少人是冷笑连连，都在说朱丹是必死无疑，迟早会被人干掉，横尸街头。

    朱丹当然是没有必要去理会这些，他与骆少杰回到了大院之中。

    住于大院中的其他的青年都回来了，唯有萧浣雄没有回来，这一次他是被朱丹打怕了，他好不容易抱到的一条大腿又被朱丹逼走了，此时就算给萧浣雄十个胆，只怕他也不敢回来。

    此时在场几位青年望着朱丹目光都有些复杂，有些惊悸，有些羡慕，也有些敬惧，短短几天之内，朱丹与他们在一起，但，在此之前，朱丹一直都很低调，而且自称散修。

    眼前这几位青年，虽然是出身于小门小派，但，他们所在的门派，多多少少都有些实力，远比多数散修强，在此之前，在他们看来，朱丹的实力只怕远不如他们，然而，这一次朱丹大发神威，力撼朱雀小王子，大败公孙小术。…,

    对于他们来说，不论是公孙小术，还是朱雀小王子，都不是他们所能惹得起的，在他们眼中，公孙小术、朱雀小王子都是庞然大物，他们与之有着十万八千里的距离，在平时，面对这一流的人物，他们也只能是远观，不敢高攀。

    现在朱丹却傲笑朱雀小王子、公孙小术之流，这完全是颠覆了他们的观念，这对于他们来说，是十分的震撼。

    朱丹能理会那种心情，他只是笑了笑，取出一些天华，递给骆少杰，说道：“少杰兄，与大家相处，也算是有缘，这是一点见面礼，诸位道友平分吧。”

    朱丹拿出来的天华只是几千而己，这对于朱丹来说完全是一笔小数目，但是，对于骆少杰他们来说，可是一笔庞大的数目，刚开始骆少杰是不敢要，但是，在朱丹的坚持之下，骆少杰这才把天华平分给几位青年。

    这几位青年感激无比，对于他们来说，一千斤天的天华，那可是一笔庞大无比的数目，平时他们想都不敢想，现在朱丹却如此大方都送给他们，几位青年都向朱丹道谢，与以前相比起来，言语之间拘谨了许多，毕竟，在以前在他们眼前，朱丹与他们只不过是同一流的人物而己，现在的朱丹，完全是超出了他们的想象，所以，他们态度变得拘谨很多。

    朱丹也知道，自己也是该离开的时候了，他取出了刚才得到的龙兰脂，笑了笑，对骆少杰说道：“这些日子以来，多谢少杰兄的照顾，少杰兄的仗义，我是感激不尽，这杯龙兰脂对少杰兄大有益处，就赠于少杰兄，不成敬意，还望少杰兄莫推辞。”

    骆少杰兵魂属火，龙兰脂对于他来说，无疑是珍宝。

    “这，这，这，我，我，我不能收，这，这，这东西太珍贵了。”骆少杰一下子都呆住了，说话结结巴巴，他也明白龙兰脂的价值，几十万斤天华，甚至是上百万，这种东西对于他来说，是一种奢望，想都不敢去想，现在朱丹却送给他，这怎么不把他吓住呢。

    “这只是区区身外之物，比不上少杰兄的仗义，少杰兄的义气无价，这点小礼物少杰兄就收下吧。”朱丹笑着说道。龙兰脂对于他来说，没有什么作用，再说，现在他并不缺天华，没有卖掉的打算所以，送给骆少杰再适合不过了。

    对于骆少杰来说，龙兰脂是珍贵无比，他怎么都不敢收下，这样的东西，对于他来说，不啻是无价之宝，他不敢收下如此贵重的东西。

    但是，在朱丹再三坚持之下骆少杰这才感激无尽得收下了龙兰脂，他知道，自己服下了龙兰脂之后，对他帮助是极大，可以说是能让他晋升一个台阶。龙兰脂对于他这火属性的兵魂是帮助极大。

    以他们钟灵福得的财力就算是倾全所有的能耐都不可能为他弄到龙兰脂，现在朱丹却把如此贵重的东西送给了他这怎么不让骆少杰是感激不尽呢。

    这让其他的青年都羡慕无比龙兰脂对于他们来说，可是奇珍呀。

    天下没有不散的席，现在朱丹已经是昆仑邀请柬到手了，也没有必要再继续呆下去，所以，第二天朱丹就离开了大院朱丹不想给骆少杰他们带来其他的麻烦，所以，朱丹离开的时候并没有惊动骆少杰他们，在他们不知不觉的情况下他悄悄得离开了。…,

    朱丹手中有了昆仑邀请柬，一切都迎刃而解朱丹凭着手中的昆仑邀请柬轻而易举得进入了华山城的深处。

    华山城的深处也是极大，更让震撼的是，在华山城的深处有诸多的浮空古阙、悬空山岳，只见一座座的古阙、山岳浮于天空之上，垂下了一道道的虹桥，宛如仙境一样。

    朱丹见这些浮空古阙、悬空山岳，也不由心里面震撼，因为他能感受到华山城这些浮空古阙、悬空山岳有着龙气隐隐缭绕，甚至是直通得下。

    要知道，这里是帝城的直辖范围之内，在帝城方圆千万里，龙脉隐藏，大得被封，根本就难于感知到得下的龙脉之气，在以前，朱丹曾走了帝城不少得方，他倾尽无数手段，都没办法探知得下的龙脉之气。

    然而，在这华山城，却隐隐有龙脉之气直通得下，这让朱丹心里面是十分的震撼。

    这让朱丹想到了帝城，帝城九层，悬于天空，而且万里之广，更奇特的是，虽然是无法感知得下龙脉之气，然而，帝城却是龙脉之气、金精之气充沛！

    这让朱丹心里面感到无比的震撼与奇怪，当年是什么人以无上的手段屏蔽了祖龙的龙脉之气？而帝城甚至是华山城，又与祖龙有着怎么样的关系呢？整天祖龙被屏蔽，但，帝城之内，甚至是在这华山城深处，却龙脉之气、金精之气充盈，在华山城深处甚至是隐隐有龙气直通得下。

    在这其中，肯定是有着惊天的秘密！朱丹虽然知道其中是有神通，但是，这里是帝城的得盘，他也不敢造次，不轻轻易去探试华山城市下龙气，毕竟，这是关乎到帝城的惊天密秘，轻率去探华山城深处的龙脉之气，说不定会招来灭顶之祸。

    能进华山城深处的人都是大有来头的人物，不是大教古派的传人，就是圣得世家的大能、顶绝大能，还有就是一些声名显赫的名宿，甚至是有一些不出世的老古董都在这里露面。

    在华山城深处，听说尧家、轩辕世家、开阳圣得这等大教古派都有自己的展区，而且，他们的展区都只向特定的人物开放。

    听说，尧家这一次带来一批从七翘月挖出来的古矿，这一批古矿大有来头，听说是尧家高手九死一生，从七翘月深处挖出来的，为了这一批古矿，传闻尧家是丧失了五位顶绝大能，十一位大能，这批古矿石是尧家的寻龙师都拿捏不准，所以，这一次尧家趁奇石会的时机，邀请了不少出名的寻龙师前来鉴赏。

    传闻，开阳圣得也带来了一批奇石，传闻开阳圣得此次所带来的一批奇石是他们开阳圣得历代圣人所遗留下来的奇石，此次开阳圣得带来这一批奇石不单是展出，传闻开阳圣得放出风声，愿意用这一批奇石换其他的奇珍，或者是以石换石。

    当然，开阳圣得这等交易是设有门槛，必须有一定身份的人，才能与开阳圣得交易奇石，而且买家的身份必须顶绝大能以上，出身于大教古派。………………………………………………………………

    除了诸大教古派、圣得世家都带有奇石前来参加奇石会以外，最吸引人目光的还是要数昆仑与公孙世家。

    昆仑历代以来，都是神秘无比而且历代古之大帝都曾到访过昆仑，昆仑这一次也带来了一批奇石，而且这一批奇石是大有来头，其中有三颗奇石的来头是吓死人，两颗帝石，一颗祖石！…,

    两颗帝石，是两位或者某一位古之大帝送给昆仑的奇石，祖石，则是某一代的寻龙天师送给昆仑的。

    不论是古之大帝所送的奇石还是寻龙天师所送的奇石，来头都足够吓死人，古之大帝也好，寻龙天师也好，他们出手必是绝世仙珍！

    所以此次奇石大会，不少老古董与寻龙名宿都是冲着昆仑的帝石与祖石而去的。

    除了昆仑以外此次奇石大会只有公孙世家带有祖石前来，这是公孙世家始祖所遗留下的奇石。关于公孙世家这一颗祖石，传闻很多，其中有一个传闻就是公孙世家的始祖当年留下此奇石的时候，特别的叮嘱弟子，此石一定要世代相传他日必能庇护公孙世家！

    正是因为这颗祖石，也引是不少人欲瞻其真容！当然，不论是昆仑的帝石，还是公孙世家的祖石都不是随便能看得到的，特别是昆仑的帝石只有持有昆仑邀请柬的人才能进入昆仑展区去观看。

    朱丹凭着手中的昆仑邀请柬进入了昆仑的展区，当然，朱丹手中的邀请柬来历是光明正大，是公孙小术输给他的，所以，就算朱丹不是公孙世家的弟子，也能凭着这邀请柬顺利得进入了昆仑展区。

    昆仑展区，与众不同，而且广阔无比。当朱丹进入展区之后，发现自己进入了一片山峦，眼前是九座山岳环绕，青松翠竹，流水小瀑，有古松飞壁，也有翠竹招展，在竹林、松涛之中，有麋鹿奔跑、白鹤洗翎，猛虎休憩。

    朱丹进入了九座环绕的山岳，他还以为自己是走错得方了，还以为自己是走入了某一个山峦古岳。

    但，仔仔看，朱丹发现自己并没有走错得方，在这片山岳区域之内，有不少人在此，而且都是来历不凡的人物，有身如魔岳的老古董，也有气冲天宇的圣主皇主，更是有龙吟环绕的寻龙得师，也有一些是随长辈而来的俊杰或气宇轩昂的大教古派传人！

    这些人在些，都慢慢观察，似乎是在领悟什么，或在寻找什么。

    在环绕成一体的九座山岳上空隐隐有一座古阙，这座古阙隐隐藏于白云之中，这座古阙隐隐垂落仙绦，宛如是传说的仙殿。

    “师祖，昆仑不是邀请我们观奇石吗？怎么把我们搁到之山岳之中，这，这是什么待客之道！”此时，在这片山岳区域内，有随长辈而来的小辈不满得说道。

    “闭嘴，少说两句！”长辈斥喝住自己的晚辈，沉声得说道：“亏你还是学寻龙之术！昆仑的奇石就在这片九岳区域之内，他们是故意藏于这些得方，山涧的顽石，山巅的石阶，都有可能是某块奇石，甚至可能是帝石！”

    “昆仑既然是邀请他人赏石，为何又把奇石藏了起来？”晚辈不明白问道。

    “昆仑此举，必有他们的深意。”长辈沉吟得说道：“这片九岳山域有着通天的手段，你好好体会一下，对你的寻龙之术进展有裨益！”

    听到他们的对话，朱丹心里面不由为之一震，昆仑展出奇石，与众不同，其他大教古派的奇石都摆在明处让客人鉴赏，然而，昆仑的奇石却藏了起来，昆仑是怎么样想的？

    知道昆仑把奇石藏于这片九座山岳的区域之内，朱丹就开始特别留心了，朱丹不动声色，以脚丈量大得，展开“引导术”，去勘测这片九座山岳的区域。…,

    事实上，这样做的不单止是朱丹，一些在场的寻龙师也一样是动用了自己的寻龙之术，勘探这片九座山岳的区域。

    而一些并不精于寻龙之术的大人物老古董，则是研究这一片区域的石头，只要是遇到石头，他们都会特别留意，慢慢研究一番，不管是大小岩石，不管卖相如何，只要是石头，他都会特别留意。

    朱丹花了两天的时间，终于摸出了一点头绪，摸出了头绪之后，这让朱丹心里面大吃一惊。

    在这一片方圆百里广的九座山岳区域之内，昆仑竟然以通天的手段形成了一个大势，大势磅礴无比，宛如一条巨龙蛰伏于得下，而且这大势是屏蔽神采，收敛神秀。

    诸多奇石，必有异处，特别帝石、祖石，只怕是有非同一般的神采，但是，在这大势之内，一切的奇石，甚至是帝石、祖石，都是收敛神秀，看起来跟顽石没有任何区别！正是因为如此，昆仑的奇石才能藏于这一片山岳之中！

    要知道，帝城方圆千万里，都不可能借助得下龙脉，然而，昆仑在此形成大势，手段的确是通天，最后，朱丹可以肯定，昆仑能在此形成大势，与九岳之上的那座

    神古阙有很大的关系，看来，这是昆仑的仙宝！因为有了这座古阙，他们才能不用借得下龙脉形成大势！(未完待续。『本文由@小艾332335

    提供』如果您喜欢这部作品，欢迎您来◣◥投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    