
    三日己过，在华山城深处，开始热闹起来，不少圣主皇主驾临，甚至有老古董出入，至于大能、顶绝大能，那更多得数不过来。

    在天空之上，时不时有巨犼拉车而至，也有神猿抬桥而来，更是有天鹏背辇而来……可谓是诸强云集，巨擘如林。

    华山城深处突然如此热闹，原因很简单，那是因为公孙世家大宴诸流，而且这一场大宴的压轴戏就是公孙世家的祖石。

    公孙世家乃是远古的寻龙世家，他们家的祖石被传得玄之又玄，就算是圣主皇主甚至是一些老古董也是坐不住，亲自驾临，欲一睹其风采。

    公孙世家在华山城深处的展区是一座悬空巨岳，上有楼宇古阙，甚为巨大。今日，此巨岳是宾客如云，诸多强者纷纷驾临。

    朱丹也进了公孙世家的展区，不过，朱丹没有以真面目进入展区，而是以他现在的假身份进入展区，当然，他的请柬剑凝霜为他张罗的。

    朱丹轻而易举的进入了公孙世家的展区，他进入展区之后，并没有大闹，而是不现山露水地混入人群之中。

    在巨岳之上，有九层大殿，一层垒叠一层，朱丹并没有张扬，与一群身份并不高的年轻人混在一起，坐于一座楼阁之上，离大殿主座甚远。

    跟朱丹混在一起的这些年轻人都是一些名宿的后代，当然，他们的背景身份远不那些大教古派的传人。比不上轩辕红河之流。毕竟，轩辕世家是帝家，莫说是一般的名宿，就是许多大教古派也难比得上。

    在公孙世家的地盘之内，人来人往，骆驿不绝，车水马龙，极为热闹，时不时有身份显赫的人物驾临，让许多年轻一辈的弟子大开眼界。

    “听说今天那个姓朱的要来。”朱丹混迹在一起的年轻人在席间闲谈起来。其中一位年轻人说道。

    “嘘，别说那么大声，八大王那群人，与诸大教古派结仇很深。特别是金圣世家这几大世家，吃了不小的亏，若是被他们听到，说不定那些人会发飙。”有同桌低声地说道。

    “他那小子，今天敢不敢来？”另一个年轻人好奇地说道。

    “应该敢来，没听说那小子无法无天吗？跟八大王的后人混在一起，什么事都敢干出来，听说，那小子连轩辕世家的人都敢杀，还有他不敢干的。”另一个人说道。

    “别那么大声。轩辕世家的人今天出会到场，说这事，就是打他们的脸。”同桌忙是低声地说道。

    “是呀，今天来了不少人，年轻一辈，有很多佼佼者。看，大道魔地的大师兄裘千华来了。”有一个年轻人向前面张望道。

    不少要也都纷纷抬头望去，只见裘千华走了进来，裘千华身旁还有一位大能相随，他气宇轩昂。盼顾之间有龙虎之气，虽然在场有诸多名宿，但，身为年轻一代，他却一点都不怯场。气场很强，坐于上排。

    当然。以他身份，也的确有资格坐于上排，他出身于大道魔地，身为大道魔地的大师兄，不是那些名宿后代所能相比的。

    “裘千华的造诣很高呀，听说，他早几年就已经跨入识海境界了，在大道魔地不少人看好他，我听大道魔地的一些弟子说，用不了多久，他必跨入初步大能境界。”这一群的年轻人中，有人感叹地说道。

    朱丹一直都没有说话，坐于一个角落，静静地观察着四周的情况。…,

    “是呀，可惜，他生不逢时，听说，大道魔地还有一个更变态的，若不是那个更变态的人压着他，只怕他能继承大道魔地的大统。”另一个年轻人说道。

    “你说的是柳迎风吧，你这话也不尽然，大道魔地是魔门六支之一，百万年来，大道魔地有一些惊才绝艳之辈修练‘灭绝斩’，但，依然是没有修练成，柳迎风也不见得能修练成功。”同桌的另一个青年说道。

    “听说，裘千华此次前来，是要斩那个朱丹，可惜，那朱丹一直都没有露面。”有青年说道。

    “何止是裘千华要斩那个姓朱的，千钧山圣地的千钧圣子不也是从南东黎赶来吗？就是想为上任的圣子报仇！”另一个青年说道。

    “千钧山圣子只不怕是不会出席今天的大宴，上次他把自己的千钧坠给输掉了，还被姓韦的那小子揭了短，颜脸都丢光了，只怕，今天他是不会来了。”有青年说道。

    就在这个时候，一声撕破九天的啼叫之声响起，只见朱雀王子也到了，他坐自己的巨鸾上跳了下来，虎行龙步，走上来与裘千华打招呼。

    朱雀小王子身份极高，虽然不是朱雀门的传人，但，他是朱雀皇的儿子，足够有资格与诸名宿坐在一起。

    “朱雀小王子也是当众鼎言相助公孙世家呀，这一次公孙世家到东黎来，可真不是一般，与不少大教都交结上了。”有青年不由说道。

    “嘿，朱雀门与朱丹早就结仇结大了，当日在帝郊外夺宝的时候，朱丹把朱雀门的三凶古碑都毁了，朱雀皇还险些丢了性命。他肯定是跟公孙世家坐在一条船上了。”有人低声冷笑一下，看来，也是有人对朱雀门不满。

    而此时，轰隆隆之声响起，黄金战车碾过虚空，轩辕世家的轩辕红河到了，轩辕红河排场不小，黄金战车碾空而来，气场极为慑人，毕竟，黄金战车代表着轩辕世家的尊威！

    “好嚣张的气场。”有青年见到轩辕红河是黄金战车碾空而来，无所顾忌，不由有几分嫉妒，低声地冷哼一声。

    “谁叫他是轩辕世家的弟子。出身帝家。当然是与众不同！”有青年也不由羡慕嫉地说道。

    “哼，帝家的弟子又有何，上次帝城郊外抢宝，他还不是被那个姓朱的一脚踹得飞出去，连黄金战车都被踹翻了。”有人不爽轩辕红河的排场，冷笑地说道。

    “嘘，别那么大声，你这不是找死吗？虽然我们师父实力不弱，但，还得罪不起轩辕世家。”这个人的同伴立即低声地说道。

    “这也不怪他嚣张。他的确是有资格嚣张，轩辕红河不是轩辕世家中最杰出的弟子，但，他的实力不比朱雀小王子弱。甚至更强。”有青年说道。

    “是呀，轩辕世家年轻一代，最强的是轩辕红河的大哥，也是轩辕世家的大少，轩辕少，听说，轩辕少极为逆天，我听长辈上，他已经是踏入了大能境界了！”有人不由感叹地说道。

    “我也听说了，听说轩辕少在修练‘华南经’中极强的‘帝剑’。甚至有传言说，若是轩辕少一出关，东黎无敌！甚至是年轻一代无敌。”另一个同伴说道。

    “年轻一代无敌倒悬，不过，他的确是很强，十年前我随师父去过一趟轩辕世家，远远见到轩辕少，那气势的确没得可说，隐隐有帝子的风范，那风范。可以说是举世无双呀。”有人由衷感叹。…,

    “看，那人是谁。”就在此时，有一青年走了进来，此青年没有皇霸之气，反而是有着一股飘逸无双的气息。只见此人是白衣胜雪，黑发如瀑。他徐徐而来，就算是在这强者云集的地方，他也依然是风轻云淡，似乎漫步于花丛之间，无比的高贵雅气。

    “三皇子驾临，实是出于权某意外，有失远迎，还望三皇子见谅。”此人进来，公孙权亲自相迎。

    “公孙兄客气，晨旭路过华山城，偶闻有大宴，就特来开开眼界。”来人乃是中洲不朽神朝的殷商神朝的三皇子李晨旭。

    “他就是中洲最有名的俊彦，殷商神朝的三皇子李晨旭，他一直都高深莫测，我在中洲那么久，从来没见过他出过手。但，我却听说，殷商神朝的皇主有意传位于他。”一位来自中洲的年轻人不由说道。

    “听说李晨如旭的两位皇兄不成材，不知道是不是？”有人不由询问道。

    这位来自中洲的年轻人轻轻点头，说道：“二皇子天资远不如李晨旭。太子嘛，听说，太子年纪很少的时候，天资是很高，我听人说，在那个时候，太子修行很厉害。后来听说，他是被宠爱坏了，不思进取，而且常常跑出去鬼混，甚至还与皇主大闹了好几次，最后，连皇主都对他失望了，不去管他。”

    朱丹听到这番话，不由为之一怔，没有想到李休云还有这样的过去，想到李休云现在的种种，朱丹就不由为之奇怪，一个年轻有为，甚至可以说前途无量的太子，怎么会变成现在这番模样？

    “开阳兄也来了。”这个时候，来了另外一个重量级的人物，开阳圣地的传人开阳圣子。

    不论什么时候，开阳圣了都是笑容灿烂，金光闪闪，阳光开朗，光辉照人，简直就像是太阳神子一样，极具有感染力与亲和力。就算是处身于顶绝大能、圣主皇主之间，他也依然是安步当场，从容不惊！

    朱丹看到开阳圣子也来了，不由有些意外，看来，今天还真是群雄云集。

    “开阳圣子呀。”开阳圣子来了之后，有人惊叹地说道：“传说，南东黎唯一可以并肩于轩辕少的人物，如神子一般的传说。”

    “这也是，如果说，年轻一辈天才中，东黎我最佩服的人，那肯定是开阳圣子，天生银兵魂，却坐上了圣子之位，无敌开阳年轻一代。”一位东黎的青年人说道。

    “这的确是了不得，有人甚至说，开阳圣子是第二个萧夜衣。现在大教古派、圣地世家的传人中，虽然说，不乏天才，但，他们天生体质都强，少差的是晶兵魂，一些传人，甚至是神体、圣体，甚至还有人是神王之体、圣人之体！低级别兵魂的，唯有开阳圣子一个人，他完全是没有依靠自体质的人。”另外一个人也不由感叹地说道。

    朱丹上次见过开阳圣子一面。他对开阳圣子也是极为吃惊。毕竟，像开阳圣地这等帝家天才无数，体质强横的弟子也一样很多，然而，开阳圣子却以区区银兵魂坐上了圣子之位，无敌开阳圣地年轻一代，想一想，都让人感到恐怖。

    “听说开阳圣子自从坐上圣子之位后，就再也没有出过手了，没有人知道他的深浅。东黎有人认为，他是唯一可以与轩辕少并肩的人物。”有人说道。

    “这的确是，我派与开阳圣地有些交情，我倒听到一些消息。开阳圣子修练的是‘皇气惊世罡’，传闻此功无可破，曾无敌天下，唯一能与之媲美的是妖帝当年所留下的‘麒麟不破圣体’，可惜，妖帝的‘麒麟不破圣体’已经失传了，连妖道七宗都没有此功。”有东黎年轻修士说道。…,

    朱丹听到这话，心里面不由为之一震，因为他手中就有“麒麟不破圣体”，当年燕轻眉给他的时候也曾说过这是妖帝所留掸。在当时，朱丹知道掸无双，珍贵无比，但，没有想到“麒麟不破圣体”会珍贵到如此地步。

    客宾如流水，不少大人物纷纷而至，在此之中，宾客都来头极大，顶绝大能那是如过江之鲫，圣主皇主也不在少数。就算是千年不出世的老古董也来了不少。

    在这让人震撼无比的老一辈强者云集的场面中，偶尔也会出现一二个让人惊艳无比的年轻一代，比如说李晨旭，又比如说，开阳圣子。

    不过。今天昆仑传人剑凝霜没有到场，朱丹知道。剑凝霜他肯定是不会来了！但，他可以肯定的是，昆仑肯定是有人到场了，至于以什么样的身份到这里，他就不得而知了。

    不得不说，公孙世家的情面很大，有一些的大教古派甚至是老古董都亲自到场，当然，也有人是冲着公孙世家的祖石而来。

    只怕，在场中有人甚至是打公孙世家祖石的主意，不过，想打公孙世家祖石并不是那么容易的一件事情。

    因为在场中公孙世家也有一位老古董坐镇！公孙世家虽然是寻龙世界，但，并不是所有的弟子都是修练寻龙之术，在他们寻龙世家也是有护道之人，所谓是护道之人，就是守护家族的强大修士。

    此老古董如同魔岳一般坐于一角，那怕他是坐于不显眼的一角，也依然是震慑人心，让人不敢轻举妄动！就在在这里有人怀有异心而来，见到此等老古董坐镇，也不敢轻举妄动。

    宾客络绎不绝，终于，有巨头驾临了，来的是北域金圣世家的老古董金甲老圣。

    金甲老圣一到，全场为之震慑，如无上魔岳镇压诸天，封绝八方，血藏可以淹没无数的圣主皇主，恐怖到绝顶的气息让在场的许多人为之颤栗。

    不少要都被金甲老圣那恐怖绝伦的气息压得不敢喘气，当他到来之时，在场绝大多数的人都是起身相迎。

    毕竟金甲老圣身份太高了，多数圣主皇主，在他面前都是晚辈！

    “老圣呀，敢称得上一个‘圣’字，绝对是逆天的人物。”有人压低声音说道。

    “是呀，北域金圣世家硕存不多的老古董之一，听闻，已有三千余年寿元，实力直追宗师。有人私底下拿他与一些风云人物比较过，有人认为，他不会弱于八大王之中的老四穷神。”有人低声地说道。

    朱丹早就耳闻金甲老圣要斩自己，当亲眼见到金甲老圣的时候，朱丹心里面也不由为之一凛，老古董呀，果然是不朽的老怪物。朱丹虽然好强，但，心里面清楚，这等逆天的老怪物，他还远不是这等老怪物的对手。

    大宴的宾客很多，可谓是高朋满座，强者如林。

    “公孙公子，你们公孙世家不是说今日展出祖石吗？奇石大家都见识了，但，现在大家都来了这么久，却为何不见祖石的影子。”老一辈的强者倒能沉得住气，但是，一些年轻人就沉不住气了，时间过了如此之久，还没有见到祖石，终于有人开口了。

    在场的人，可以说都冲着祖石而来，所以，这年轻人开口，也没有任何人觉得冒失，毕竟，到现在为止，还没有人见到祖石的影子。

    “今日宾客如云，公孙世家招待不周，实在是让大家久等了。权某也知道大家欲观祖石，权某这就让人请上祖石。”公孙权见在场的老一辈人物都沉默，也知道是上祖石的时候了。

    公孙权向公孙世家的老古董低语几句，然后对众人说道：“好，现在有请祖石。”

    公孙权话一落下，整个场面是一片寂静，所有的人都屏住呼吸，都欲观祖石真容。

    这一场难得无比的奇石会，参加的门派无数，奇石千万，但是，祖石却只有两颗，一颗在昆仑，一颗就公孙世家。

    在场也有人去过昆仑的地盘，可惜，昆仑大势压天，他们的帝石与祖石都被大势压住了神秀，见到祖石的人，只怕是寥寥无几，就算是有地师见到祖石，也只是神秀收敛的祖石。

    所以，现在所有的人都想一观公孙世家的祖石，昆仑的祖石看不起，看公孙世家的祖石总算可以吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    