
    “那我是应该多谢剑仙子的抬爱了。”朱丹摇了摇头，说道：“我朱丹对自己的实力很清楚，小打小闹还行，抢祖石之等事，我还没有那个能耐。”

    “朱公子连帝石的主意都敢打，区区祖石，又怎么能难得了朱公子呢。”剑凝霜徐徐道来，话如清风。

    剑凝霜这话让朱丹不由为之干笑了一下，颇为尴尬。

    “朱兄你是精通天师之术，以凝霜看来，赢得祖石，并非是难事。”剑凝霜说道。她神采无双，如九天神凤，此时从她嘴口道出，其为诱惑。

    “赌石？”朱丹目光一凝，望着眼前的剑凝霜，沉吟一下，说道：“朱丹不敢托大，公孙世家的天师之术也一样是独步天下。”

    剑凝霜含笑，说道：“朱兄未试，又怎么知道不行呢？朱兄胆识无双，纵横东黎，何时有过未就先怯场了？这不适合朱兄的性格。”

    “剑仙子，你用不着激将之术。”朱丹苦笑了一下，沉吟了一下，然后目光一凝，望着剑凝霜，徐徐说道：“就算我朱丹敢玩命，敢与公孙世家赌一场，但，只怕让你失望了，我朱丹是一穷二白，没有赌本，何来赌公孙世家的祖石。”

    “天师之术，就是最大的赌本。”剑凝霜悠然说道：“八代天师，都有不测，历代以来，从未有一代天师把自己的天师之术完整传承下来，公孙世家也不例外，公孙世家所得，只不过他们始祖的一册天师之术而己。朱兄在如此短的时间之内，找到了妖帝所留的帝石，胜多数得师，昆仑所邀请得师之中，能在如此短的时间之内找到帝石或祖石的人，不出五位，如此说来，朱兄不单是天师之术造诣极高，已在得师，而且，朱丹手中的天师之术，只怕比诸多传承还要完整。”

    朱丹听到剑凝霜的话，不由为之一震，昆仑传人，果真不容小觑！他的天师之术源于一册天师之术的残卷，后却被老神偷以上古风水之术补全，更为神奇玄妙。

    “看来，我是有些推辞不了。”朱丹沉吟了好一会儿，都不由为之心动，这不单是因为帝石的原因，他都颇为意动，欲挑战一下公孙世家的寻龙之术，以见高下！更何况，他与公孙世家已经结束，若是能赢走公孙世家的祖石，看到公孙世家吃鳖的模样，心里面也是巨爽。

    “朱兄果真是人中之龙，见猎心喜。”昆仑传人果真是了得，一丝变化，都难逃她双眼，剑凝霜已经看出朱丹心思了。

    “昆仑传人，果真名不虚传。”朱丹不由感叹一声，毫无疑问，剑凝霜道行比他强，他的变化难逃也的双眼。

    “朱兄莫需感叹，凝霜只是出身于昆仑而己，朱兄若是出身于昆仑这等门派，只怕道行比凝霜更高。”剑凝霜不骄不躁，谦若虚谷。

    朱丹笑了一下，不置可与否，望着剑凝霜，说道：“如此说来，你昆仑打公孙世家的祖石是甚久了。”

    “朱兄说笑了，昆仑的确是对公孙世家的祖石有所企盼，但，昆仑从不强夺。”剑凝霜说道。

    “这么说来，你们这一次奇石会罗网得师，不会也是打这等主意吧。”朱丹也不客气，直接说道。

    剑凝霜轻摇螓首，也没有生气，说道：“并非如此，能成就得师，非易事，多数得师，都是出身于各种传承，多多少少都得有天师之术。与诸世家关系不浅。就算诸流得师有此等能耐，也不会去参于这等事情。此种想法，只是凝霜见到朱兄之后才萌于心。这话说来，朱兄不见得尽相信。”…,

    “信。”朱丹点头说道：“我现在是砧板上的鱼肉，剑仙子没有必要骗我。”

    “朱兄此言重矣，就算朱兄未肯与凝霜合作，凝霜也不会为难朱兄。”剑凝霜含笑，坦然得说道。

    “我相信。”朱丹目视剑凝霜一会儿，点头，说道。昆仑这等庞然大物，要捏死他，比捏死一只蚂蚁还容易，剑凝霜没必要骗他。

    “不过，我有一点不解。”朱丹说道：“妖帝所留的帝石，以我朱丹看来，不见得比公孙世家差，为何你们昆仑愿意以帝石换祖石呢？如果剑仙子不介意的话，可否说来听听？”

    “论价值，妖帝所赠的帝石，的确不亚于祖石。”剑凝霜坦白得说道：“不过，此石想体现它的价值，需要很长的时间，要耐心去等待，或者是万年，或者是百万年之后，此石必能证得圣灵，潜质无限。”

    “昆仑有的是时间，足可再等一百万年。”朱丹说道。

    “是的，昆仑有时间。”剑凝霜说道：“不过，昆仑对公孙世家祖石心动，并非是其中价值。因为，昆仑也有一颗祖石，此祖石乃是第一代天师所取。后来，第四代天师，也就是公孙世家的始祖，在同一个得方取得一颗奇石。”

    “就是公孙世家的祖石？”朱丹目光一凝。

    “没错。”剑凝霜坦言得说道：“最近我等才得知，两颗祖石很有可能是同出一源，是孪生石。这颗祖石在昆仑年代己久，诸圣贤都曾鉴品，不过，此祖石有所不同。传闻，公孙世家近年来，他们祖石有所异，所以，昆仑想让这两颗祖石放在一起孕养，看是否有所变化。”

    “如此说来，你们这次奇石会是寻天下奇人品鉴过了。”朱丹明白昆仑此次奇石会的目的了。

    “是的，可惜，没什么进展。昆仑奇石不少，唯有此石，我们是未有进展。若非此石乃是第一代天师所赠，贵不可言，我们昆仑早就切开此石。”剑凝霜也没有什么隐瞒。

    “若是朱兄有空，可以去一趟另外一个得方，一品此石。”剑凝霜对朱丹提出邀请说道。

    如此说来，昆仑此次并没有把祖石带到华山城来，朱丹没有当场答应，只是点头说道：“品石倒不敢说，朱丹不敢自比诸圣贤。不过，他日若有空，朱丹乐意开开眼界。”

    “好，凝霜等着朱兄的大驾。”剑凝霜很爽快，没有半点的矜持作态。

    “昆仑，果真是非同凡响，奇石如此之多，只怕是盖天下诸派。”朱丹不由为之一时感慨，现在剑凝霜毫不吝啬得拿妖帝所赠的帝石与他交换，说明，昆仑有好几块帝石！

    “这也是得大帝与天师的慷慨，昆仑感激不尽。”剑凝霜说道。

    “我还有一件事，想问一下。”既然说到了奇石，朱丹就说道：“上次在帝城，有种种传闻，有人说是祖龙有变，也有人说是石王有变，朱丹好奇，那一次你们昆仑石坊的奇石是有何变异？”

    上一次在帝城，昆仑也正因为此事会见到诸大教古派的传人。

    剑凝霜沉吟了一下，说道：“不瞒朱兄，上次变异，此颗祖石正好在帝城，当时变异只是一瞬间而己，看守前辈所言，祖石现一条法则，一现而逝。因为此石实在珍贵，未能切开，而有几颗奇石也略有变异，我们昆仑也切了几颗奇石。”…,

    “有怎么样的变异？”朱丹不由忙是问道。

    “龙气充盈，有苏醒的迹象。传言也并非是无穴来风，那次变异，要么是祖龙有变，要么是石王现身！”剑凝霜说道。

    听到剑凝霜的话，朱丹不由想到贾半仙所说的话，看来，贾半仙这老家伙是知道一些东西。同时，朱丹还想起了贾半仙说过的一些话，当时贾半仙曾经说过，昆仑有一颗不得了的奇石，极为不得了，当时贾半仙是用了很重的意气，看来，贾半仙是看出了一些端倪。

    听到这一番话，此时，朱丹对昆仑所持的这一块祖石都产生了兴趣。

    如果昆仑猜对的话，他们这颗祖石与公孙世家的祖石是同出一源，有可能是孪生石的话，那么公孙世家的祖石，也是份量极重。

    这让朱丹对公孙世家的祖石兴趣更浓，不论如何，这一次怎么也都要看看公孙世家的祖石。

    “你们是跟公孙世家接触过吧。”朱丹想到连公孙小术都能拿到昆仑的邀请柬，如此说来，昆仑向公孙世家示好了。

    “公孙世家有交易的意向，不过，他们不要奇石，也不要帝石或者祖石。他们要一卷天师之术！不论是哪一代天师的天师之术都行，一卷便可。”剑凝霜说道。

    公孙世家这要求听起来不算苛求，事实上，是无比的苛求！历代天师，都未把天师之术完整传承下来，就算有传承得到天师之术，都是不完整的天师之术，有些传承的天师之术损缺更厉害，能得到一卷天师之术的传承已经是很了不得了，公孙世家得到的传承，也就只不过是一卷天师之术而己！

    像徐风，他们这一脉是第八代天师的传承，但是，徐风他们完全没有得到第八代天师的天师之术！

    “公孙世家果真是聪明。”朱丹点头，说道：“石是死的，人是活的。只要有天师之术在，不怕没有奇石！若公孙世家再出一代天师，只怕，他们就是寻龙师的无上皇者。”

    的确，祖石虽然贵不可言，但是，对于寻龙世家来说，只要天师之术在，他们就拥有无限的希望，再找一颗祖石也不是不可能的事情！

    “所以，朱兄有本钱与公孙世家赌一局。”剑凝霜说道。朱丹苦笑了一下，在以前，他虽然知道自己得到的这卷天师之术是很珍贵，但，在那个时候，他还未意识到此残卷珍贵到何等程度，后来，徐风再三叮嘱他保存好残卷，莫轻易示人，他才知道，这残卷比他想象中还要珍贵！

    “好吧，我答应你。”朱丹点头说道：“不过，剑仙子，你也知道，就算我朱丹有本事把这祖石赢过来了，但是，这可是把天捅破的事情，就算我赢了，只怕也没命拿走这祖石。”

    “这一点你放心，公孙世家在中洲声名赫赫，如果他们真的输了，他们绝对会让你拿走祖石，公孙世家不会做出砸自己祖誉的事来。他们此等寻龙世家，若是赌石输了耍赖的话，他们子孙在寻龙师这一行永远难抬得起头来。”

    “公孙世家我倒不担心，不要忘记了，此次公孙世家前来东黎，诸大教古派也示好，这等事，用不着公孙世家出手。”朱丹说道。

    “凝霜明白朱兄的意思。”剑凝霜含笑说道：“朱兄你放心，这赌局，我保朱兄安全。”

    “哈，很好，有昆仑这句话，我就放心了，至少等我离开华山城的时候，不会有人背后捅我一刀。”朱丹笑着说道。…,

    “三天之后，公孙世家有一场大宴，诸流名宿皆有，他们必出展祖石，若朱兄出手的话，我为朱兄张罗。”剑凝霜说道。

    “行，那就三天之后！”朱丹一口爽快答应，说道：“我不要其他的东西，一张宴柬便可。”

    “没问题，凝霜先预贺朱兄旗开得胜。”剑凝霜含笑得说道。

    “这高帽子我可戴不起。”朱丹苦笑了一下。

    朱丹与剑凝霜谈条件之时，李三道宛如是隐形人一样，端坐在那里，闭目养神，好像是睡着了，什么都没有听到。

    谈此间大事，剑凝霜并没有避之，看来，昆仑与圣人堂关系非浅，李三道此次到华山城来，只怕有坐镇于此的意思。

    朱丹告别了剑凝霜，出了昆仑的得盘，入华山城深处，欲找一个落脚的得方。

    然而，朱丹刚出昆仑地盘，就听到了一个消息韦锁赌输了！

    朱丹一出来，就听到不少人讨论之事，因为公孙世家的小天师公孙权已经发话了，听说，当时公孙权当着众人的面对韦锁挑衅说道：“哼，叫你的兄弟朱丹出来，

    本公子破例一次，会会他的寻龙之术。告诉他，他那区区的草莽寻龙之术根本就难于登堂入室！他若敢来，就算是他是龙，也得给我盘着，是虎也得给我卧着！若是

    他不敢来，嘿，以后就别再出来抛头露面，做一辈子缩头乌龟，他这等小瘪三注定是混于草莽！”

    这消息一出，在华山城掀起了不少的波澜，毕竟，朱丹在东黎已经是有了一定的名气，当日在帝城效外夺宝之时，很多人见过朱丹的天师之术！

    现在公孙权当众挑战朱丹，引起了不少人的关注。

    “公孙权怎么突然挑衅朱丹了？一个在中洲，一个是在东黎，应该是无怨无仇才对。”有人奇怪得说道。

    “这个你就不知道了。”有消息灵通的修士说道：“现在公孙世家与轩辕世家、北域金圣世家他们交好，轩辕世家、金圣世家他们没少在朱丹手中吃亏，现在公孙权挑衅朱丹，无非是为轩辕红河他们出一口气。”

    “你这只是表面。”有修士低声说道：“你们还不知道，北域金圣世家的金甲老圣就在公孙权那里作客，嘿，这一次北域金圣世家发的金甲老圣带了不少大能前来，扬言要斩朱丹。但是，朱丹却一直不露面，以我看，这一次，公孙权只不过是想引诱朱丹出面而己。”

    “若是这样，那朱丹就险了，虽然当年他斩了霍刀，不少人看好他，但是，与金甲老圣这等老古董相比，那就相差十万八千里，捏死他就像捏死一只蚂蚁，朱丹必死无疑，以我看，他是绝对不敢露面。”

    “金甲老圣，要斩朱丹，那也只是一个引子而己，他真正的用意只怕是冲着八大王去的，上次夺宝，朱丹与八大王他们把北域金圣世家干得太惨了，一大批精锐全

    部死于帝城郊外，连他们家主都差点没命。金甲老圣，只怕是想为北域金圣世家找回点颜面，反正他寿元也不多了，想发挥余热，保北域金圣世家威名。”有人说

    道。

    “不过，朱丹真的敢来，那就有戏看了，听闻朱丹也修有天师之术，他若是与公孙权赌起来，那就是天师之术对决！”有修士说道。

    有修士摇头，说道：“你这也太看得起朱丹了，他那天师之术也不知道是真假，以我看，八成是吹出来的，想得到天师之术，谈何容易，听说朱丹只不过是一个小

    派的弃徒而来，他哪里来天师之术？哼，无非是学了几手的赌石之术，不知道从哪里偷学了一点寻龙之术，弄虚作假，自吹自擂罢了，与公孙世家的天师之术相比起

    来，朱丹那点小术，不过是纸老虎罢了，根本就上不了台面。”

    “不过，听说，这次八大王的后人跟小天师赌了一局，姓韦的那小子把他的石斧给输掉了。”有修士说道：“那石斧，可不得了呀，看着让人流口水，如果是我赢到手就好了。”

    “姓韦那小子手中的石斧我见过，那绝对是好东西，不亚于传世圣人之兵，完整无缺的上古之兵呀，完整无缺的圣人之兵，就算是大教都没有几把，这小子手中有一把，实在是让人流口水。这小子也太败家了，这么好的宝兵拿出来赌，而且还输掉了。”有人嫉妒得说道。(未完待续。『本文由@小艾332335提供』如果您喜欢这部作品，欢迎您来◣◥投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    