
    片刻间，公孙世家的弟子已经把祖石抬上来了，公孙世家甚为谨慎，只见有八位神芒吞吐、气势如岳的强者守着祖石。

    祖石摆于上座，在场的所有人都屏住了呼吸，无数目光都盯在其上，此时此刻，整个场面是一片的寂静，就算是一支银针落地，都能清晰无比的听得见！

    祖石并不大，如海盆大小，模样如菱枣，整颗祖石表皮光滑，色泽如玉，腻滑无比，宛如是女子的雪肌，如此美丽的石皮，实是让人为之惊叹。

    更是让人为之惊叹的是，在石皮之内有混沌之光，在石皮之内，好像是世界初开，混沌初生，在石皮之下的混沌光华之内，竟然能隐隐见大道法则，一条条的大道法则同归一源，如神凰羽翎一般，张展而开，衍化大千世界，光华吞吐，似乎，在这片混沌之中，在这大道法则之内，有神灵孕育一样。

    似乎，祖石之内的神灵已经是孕育成熟，就算是石皮也挡不住它的华采，好像随时都能破皮而出一般。

    所有的话都被眼前的祖石所震撼了，在祖石之内，大家宛如是看以了世间初生，混沌大初，天地法则都是孕育之中！

    “绝世之石，就算是当今世上，也没有几颗，除公孙世家之外，只闻昆仑有一颗。”终于，有圣主都不由为之赞叹地说道。

    “此石之内，不知道是何仙物。”也有皇主感叹无比。对祖石之内的东西极为感兴趣。

    “能一见祖石。的确不虚此行，可惜，昆仑祖石，却未能一见真容。”有老古董也不由感叹。

    ………………………………

    一时之间，在场的不少人都议论纷纷，就算是圣主皇主，对于眼前的祖石，也毫不吝啬地献上自己的溢美之词，的确，再多的溢美之词来赞眼前的祖石也都不为过。

    朱丹看到祖石。也都不由为之震撼，就算是他，见到祖石，都有把它切开来的冲动。这东西，实在是太迷人了，简直就是无价之宝！

    对于众人的赞叹，公孙世家的弟子，也都为之骄傲，这是他们公孙世家的荣光，毕竟，放眼天下，拥有祖石的大教古派、圣地世家可谓是屈指可数！足可以让天下大教为之眼热。

    “不知道此祖石之内是何物？”终于，有老古董向公孙世家发问。

    “这个晚辈不敢妄下断言。”公孙权回答说道：“此石乃是我公孙世家祖始所遗留。始祖并未谈明此石的玄妙。此石在我们公孙世家年代远久，孕育无数的岁月，近万年来才显端倪，才见混沌初生。”

    “我们公孙世家历代先贤曾品鉴过此石，有先贤曾说，此石最差也能孕育一尊圣灵。此言是否真假，不得而知。”公孙权娓娓道来，拔动在场无数人的心弦。

    “圣灵！”不少人听到此话，都不由为之抽了一口冷气。

    圣灵呀，可以媲美于圣人的生灵。得道圣灵，甚至是超越大圣。远古圣灵难于考究，离现在年代最近的圣灵就是孔雀大明王！

    虽然时光过了一万年，但是，诸多圣主皇主以及老古董还是印象深刻。遥想当年，孔雀大明白便是大道所化的圣灵。曾是横扫九天，大战八荒，所向披靡，号称是妖帝座前第一神战，传闻，九天十地之内，除了妖帝之外，天下无人敢撄其锋！

    甚至有传言，在妖帝时代，孔雀大明王已是准帝，若不是妖帝逆天无敌，先一步证得帝道，否则，孔雀大明王很有可能是另外一个古之大帝！…,

    尽管孔雀大明王未证得帝道，不如妖帝永垂千古，但是，在那星空璀璨的年代、在那圣贤辈出的时代，孔雀大明王依然是最璀璨的一颗辰星！

    所以，公孙权此话一出，让不少人心里面一震，甚至有人双目露出异彩！如此仙物，若是说不心动，那肯定是假的！

    虽然有人心动，但，谁也不敢有异动，莫说此地乃是帝城的地盘，就算不是帝城的地盘，想抢公孙世家的祖石，只怕也是不易，公孙世家既然敢把它带到东黎来，说明公孙世家有不世人物在保护此祖石！

    不少人都在低声议论着，也有不少人在询问祖石的种种，一时之间，所有的话题都围绕着祖石。

    朱丹看到眼前的祖石，也不由为之怦然心动，这个时候，朱丹不由想到了昆仑，从剑凝霜口中，朱丹就明白，昆仑不止有一颗祖石，至少，他现在知道的，昆仑就有两颗祖石！

    这让朱丹不由遐思，昆仑的另外一颗祖石，究竟是怎么样的？剑凝霜曾说过，昆仑的另外一颗祖石有可能与公孙世家的祖石是同出一源，如果真的是如此，那么昆仑的祖石，是怎么样的一颗祖石呢？

    朱丹没有见过昆仑的祖石，但是，贾半仙那个老东西却见过，贾半仙对那颗祖石是赞叹不己，想到这里，朱丹心里面不由为之一震，如果让昆仑收集齐了这两颗祖石，那会怎么样？

    “那个姓朱的小子与八大王的后人不是说今天要来赌一局吗？怎么到现在为止还没有见到他们的影子！”就在朱丹遐思的时候，有人想到了这件事，就说道。

    “哼，此处乃是诸贤云集，那小子只怕是怯场了。”被人一提起，这个时候其他的人才想起有这么一茬事情。

    这事一被提起，圣主皇主之流，倒是不屑去谈论，毕竟，朱丹之流，在他们眼中只不过是晚辈而己，不值一提。

    一些好事的年轻人，就免不了议论纷纷，有年轻人按奈不住，说道：“听说那姓朱的也修有天师之术。不知道与公世家的天师之术相比起来。会是如何？”

    此人说话，那实在是够诛心的，在公孙世家的地盘之内，说出这样的话，那不是瞧不起公孙世家吗？甚至是有点风煽火的意思。

    公孙权傲然坐于上首，含笑不语，矜持自傲，这等话他是不屑去说，或者，也是显出他的大度！

    “哼。姓朱的算什么东西，学了几手简陋的寻龙之术也敢出来招摇撞骗，与我公孙世家的天师之术相比，他根本就是难登大雅之堂。哼。姓朱的敢出现，我师叔立即让他兵败如山倒。就怕他没有那个胆量，做缩头乌龟！孬种一个！”公孙权不说话，不代表公孙世家的弟子就不说话，此时公孙小术冷冷地一哼，不屑地说道。

    此处乃是公孙世家的地盘，此时就算有些人不爽公孙小术这嚣张的态度，也不好开口说些什么。

    “公孙世家又不是什么龙潭虎穴，更不是什么惊世禁地，在这区区小展区上。把自己吹得玄之又玄，徒增笑尔！”然而，偏偏就是有人不给面子的，就在其他人都不由说什么之时，却有一个声音很不给情面，火辣辣地给了公孙世家一个耳光。

    公孙世家在此处大宴天下贤流，有人却说出这样的话来，那不是打公孙世家的耳光吗？此时，所有的人都向这声音望去。…,

    只见说话的是一个青年，青年是仪表堂堂。但衣着却不出众，尽管是如此，依然掩饰不住他那独特的气息，掩饰不住他那潇洒不羁的气质，此青年手执一把折扇。在众人目光之中，依然是安稳磐坐！

    朱丹看到此人。不由又惊又喜，意外无比。说话的青年是朱丹好几年没有见过的宗小白！当年在南东黎之时匆匆一别，就没有见过他，朱丹还以没他还在南东黎，没有想到，他已经回到了北域！

    “哼，你是什么人？如此的大言不逊！”宗小白此话无疑是打公孙世家的耳光，这话对于公孙世家来说甚是难堪，所以，公孙小术是脸色一变，冷冷地说道。

    “怎么，这天下难道是你们公孙世家的天下不成？莫说是在东黎，就算是在五洲之内，我宗某也想说就说！”宗小白洒然一笑，就算是在诸圣主皇主环视之下，他也依然洒脱无比。

    “你”公孙小术听到宗小白这样的话，不由脸色一沉，宗小白说出这样的话，毫无疑问是在挑衅他们公孙世家的权威。

    “原来是青翦兄的堂兄，久闻大名。”此时坐于上排开阳圣子阳光灿烂地一笑，人畜无害。

    “嘿，不敢，不敢，跟青翦相比，我是虚有徒名。”宗小白被认出来历，只好是笑了笑。

    宗小白被认出身份，不少人为之惊讶，公孙小术虽然是心里面有气，但，一时间也发不起来，宗家在北域是与尧家并肩的远古世家，底蕴深不可测，宗青翦在年轻一代名气极大，在北域，难有并肩之辈。

    “小白兄这话说得有理，公孙世家的天师之术，不过尔尔。”就在这个时候，别一个更打脸的声音响起！

    宗小白不给情面，那就算了，好歹人家也是出身于远古世家，虽然他名气不如宗青翦，但，终究是世家子弟。

    这个时候所有人都向这个声音望去，说话的正是朱丹，他正坐于席间，含笑自在。他今天到此本就不可善终，宗小白这么一闹，朱丹也正好趁这机会闹上一闹，何况，韦锁他们也应该到了。

    “是你！”一见到朱丹，公孙小术脸色一变，而上首的公孙权也目光一凝！

    “不知死活的东西！今天你还敢到这里来。”一见到朱丹，公孙小术脸色说多难看就有多难看，在当日他不单是赌局是输给了朱丹，还给朱丹狠狠羞辱了一番，这等心头大恨，让他是咬牙切齿。

    “这小子是谁，竟然如此大不敬！”见到朱丹突然站出来打脸，有不少年轻晚辈惊讶无比，至于那些老一辈的人物，根本就懒得开口，在他们眼中看来，年轻一辈拼命折腾，也是小打小闹而己。

    甚至，在场的一些顶绝大能、圣主皇主在心里面只怕更希望眼下这场面乱起来。越乱越好。最好是公孙世家难于脱身，到时就方便浑水摸鱼，在场中的顶绝大能、圣主皇主，打祖石主意的人并非是一个两个！

    “这小子是最近几天才冒出来的，前些日子他跟赢了一局。”有人认出了朱丹，不由低声说道，当然，他不好提公孙小术的名字。

    朱雀小王子见到朱丹，目光一厉，但是。他重重一哼，没有出手，上次他在朱丹手上吃了亏，这一次他没有冒失动手。

    “不知死活的东西。今天你到这里来闹事，是自寻死路！”被人旧事重提，公孙小术简直就被人打了一个耳光，厉声地说道。…,

    “手下败将，没资格与我说话，你们公孙世家出一个能说话的来！”朱丹看了他一眼，冷晒一笑。

    公孙权脸色一冷，今天他们大宴诸流，朱丹却跑出来闹事，他老脸怎么也挂不住。正欲站起来。

    “公孙兄，这等小事，何必你动劳，让我来吧。”公孙权还未发飙，轩辕红河站了起来，冷冷地说道。

    轩辕红河冷冷地盯着朱丹，沉声地说道：“你来得正好，免得本公子亲自去找你。今日是公孙世家大宴天下之时，那再好不过，我给你一条路走。磕下来向公孙世家认罪，若是公孙世家大量，此事就此揭过，否则，哼！”

    “是吗？”朱丹冷晒一笑。看着轩辕红河，说道：“如果老子不磕头认错。是不是你轩辕红河要强出头，下来跟老子过一二招？”

    “这小子实在不要命了，连轩辕世家也敢得罪！”有人见到朱丹一口气就把轩辕红河给得罪了，不由抽了一口冷气地说道。

    “区区无名小辈，不足本公子出手。”轩辕红河看着朱丹，冷森一笑，说道：“让几个无名小辈收拾你便可。”说着，轩辕红河摆摆手。

    这时，有几个青年走了上来，神态沮丧，上来之后，便堵住了朱丹。

    “你们几个把这小子的手脚给本公子剁下来，向公孙兄认错。”轩辕红河森然地说道。

    “是你们？”朱丹一见到他们几个，不由为之一怔，眼前这几个青年正是骆少杰他们几位青年，为首的正是骆少杰。

    “道兄见谅，我们身不由己。”骆少杰苦涩一笑，十分苦涩与无奈。

    不单是骆少杰，就是其他几个青年也是如此。朱丹一下子明白，轩辕红河是要拿这一手来折磨他，让他身边的所有朋友甚至是亲人与他为敌，这种手段，比直接杀人还要残忍。骆少杰他们是小门小派，而轩辕世家则是南东黎庞然大物，为了自己门派不被轩辕世家一手灭掉，骆少杰他们没得选择。

    “你若是不向公孙兄磕头认罪，你的灾难远远不止于此！”轩辕红河森然残忍说道。这种刀不血刃的手段，比直接杀人还残酷。

    “姓轩辕的，今天你惹怒老子了！”朱丹目光一厉，杀气如虹，盯住了轩辕红河。

    “是吗？”轩辕红河冷森一笑，说道：“想与跟本公子动手？先收拾他们几个再说！”

    “萤火之光，一边呆着去！”朱丹目光一凝，流云飞袖，足可以挥飞山岳，骆少杰他们几个当场被朱丹挥出了公孙世家的地盘。

    “轩辕小子，轮到你了！”朱丹一袖挥飞了骆少杰之后，声音一沉，举足就向轩辕红河踏去，踏仙脚一出，山河破碎，诸天都踏于脚下，黄金巨足举世无双，狠狠地向轩辕红河踹去。

    “自寻死路！”轩辕红河目光森然，十指一指，化出了十把神剑，神剑一出，山河为动，轩辕红河十剑斩足，剑光霍霍，可破峰削岳。

    “砰”的一声，轩辕红河手段虽然了得，但是，此等小术与“踏仙脚”这等上古的无双之术相比不足为道。十把神剑当场被朱丹一脚踏碎，轩辕红河被震得蹬蹬蹬连退好几步。

    “小畜生，去死！”一个回合就落于下风，对于天之骄子的轩辕红河来说，颜脸无处可搁，厉喝一声，张嘴吐出了一把宝兵，宝兵一出，圣主气息弥漫，让不少人为之惊耸！

    “圣主之兵！”见轩辕红河一出手就是圣主之兵，在场一些年轻人不由抽了一口冷气。

    “去死吧！”轩辕红河颜脸挂不住，也不管此地是何处，厉喝一声，圣主之兵抽了过来，圣主之威直劈向朱丹，此一击，足可以让山川碎裂，斩破千里！

    “破”朱丹脸色了冷，踏步而上，全身青芒跃动，背脊化龙，青龙跳跃，此乃是朱丹铸脊化龙大成的征兆。

    朱丹招式没有任何花哨，抡拳而上，直轰上轩辕红河这把有损缺的圣主之兵，朱丹抡起的拳头是混沌光华蒙胧，宛如是混沌初生一样。

    这是朱丹最近修练的成果，把天地一炁衍生万物之气，演化诸多功法！

    “砰”的一声，所有人都以为朱丹这是自寻死路，以肉拳硬撼圣主之兵，那怕是有损的圣主之兵，也是强大无比。

    然而，在朱丹的肉拳之下，轩辕红河的圣主之兵一声巨响，紧接着喀嚓声响起，有损的圣主之兵出现了一道又一道的裂缝，都快碎裂了，本就是有损的圣主之兵，受此重击，差不多是等于毁了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    