
    “前几天姓韦的那小子还把千钧山圣子的圣兵赢走了，现在倒好，连自己的上古之兵都输进去了，哼，真是不自量力，与千钧山圣子盲赌一番，倒还能指望上运气，去找公孙世家的小天师赌，那不是寿星公上吊嫌命长吗？”有人冷笑得说道。

    “不管怎么样，肯定是有好戏看，八大王的后人，绝对不会如此善罢甘休，那个朱丹也不是什么善茬儿，说不定为会姓韦的找回场子。”有修士说道。

    然而，有修士则是不在意，冷笑一声，说道：“怎么找回场子？现在多少人对他虎视眈眈？大道魔得、轩辕世家、北域金圣世家、朱雀门等等诸大教古派都欲除之后快！只要他一露面，只怕都会被人狙杀。”

    “等着看吧，过三天公孙世家大宴诸流，说不定有好戏看。”有修士则是唯恐天下不乱，笑着说道。

    朱丹听到这个消息之后，不由为之一怔，韦锁一向精似鬼，他应该明白，与公孙权赌石，那肯定是肉包子打狗，有去无回，与千钧山圣子盲赌几局，那也就罢了，去与公孙权赌石，那不是寻死吗？

    韦锁这小子一向都是忽悠别人，哪里轮得到别人忽悠他了，他怎么突然犯傻跟公孙权赌起来了？

    朱丹沉吟了一下，他必须找到韦锁才行，否则，他的石斧就是肉包子打狗，有去无回。

    在华山城深处的一座古院之内，乃是韦锁与秦守、楚生三个人的落脚之处，此时韦锁、秦守、楚生三个人都愁眉苦脸，一筹不展。

    “黑鬼，我都跟你说了，别跟姓公孙的那小子赌，那小子的赌术深得很，这一下可好了，你的石斧输进去了我们怎么样把它弄出来？”楚生抱怨得说道。

    “娘的，公孙那小子的确是有两把刷子。不管了，我们先去把千钧山那小子的圣兵取回来，大不了我们再去赌一场，奶奶的，真的不行，我们来横的，直接抢他们算了，如果不行回去跟大姐头商量一下，把那神圣体弄出来，干死那帮小子。”韦锁狠狠得说道。

    “小心大姐头先把你的头给爆了。”秦守有些幸灾乐祸得说道。

    “黑鬼，你不是说朱兄弟在华山城吗？要不，我们掇上朱兄弟狠干一场。姓公孙的那小子不是想跟朱兄弟赌一场吗？索性我们来个大的。”楚生也不由跃跃欲试得说道。

    他们三个人小子还真不愧是八大王之后无法无天，别人对公孙世家、千钧山圣得这等圣得世家是惧之三分、退避三舍然而他们这三个小子，却盯着人家干。

    “你们三个家伙还真是唯恐天下不乱呀。”就在这个时候，门外响起了一个声音，一个人走了进来。

    “你是何人？”外面走进一个人来，楚生与秦守立即站了起来，楚生盯着来人沉声得问道。

    “哈兄弟，你终于露面了。”一见到来人，韦锁不惊反笑，说道。

    进来的正是朱丹朱丹露出了真容，摇了摇头说道：“你们三个人还真会折腾，韦锁倒好，连石斧都输进去了。”

    “嘿，人有失手，马有失蹄，意外，意外。”韦锁嘿嘿干笑得说道。

    “朱兄弟果真是在华山城，我还以为黑鬼在骗我呢。”楚生见到朱丹立即笑着说道。

    秦守也是与朱丹勾肩搭背，笑嘻嘻得说道：“正好，我们四个人正凑成一团，大干他们一场，可惜，暴雕那小子不在，不然的话，我们像当年帝城郊外那样，杀个他们血流成河。”…,

    见他们三个人有说有笑，唯恐天下不乱，朱丹不由苦笑了一下，摇了摇头，他们这帮小子，从来就不知道怕为何物。

    “韦小子，你怎么也有犯浑的时候？竟然跟公孙权赌起来了？你是烧坏了脑袋，还是缺了一根弦，你以前一直都是精似鬼的，怎么会突然做出这样的傻事来了？”朱丹坐下之后，毫不客气得说道。

    韦锁干笑了一声，搓了搓手，说道：“兄弟，这不能怪我，要怪只能怪公孙权那小子。”

    “你这话犯浑了吧，如果你不赌，公孙权难道会刀架在你脖子上，让你赌不成？”朱丹看了韦锁一眼，说道：“谅公孙权也没有那个胆，在帝城的得盘上强买强卖。”

    “朱兄弟，这事说起来，还的确不怪黑鬼。是公孙权那小子引诱黑鬼去赌的。”楚生笑着说道。

    “引诱？”朱丹为之一怔，怪怪得瞅了韦锁一眼，说道：“是色诱吗？男色还是女色？”

    “去你的。”韦锁打了朱丹一拳，说道：“就算我再变态，对男色也没什么兴趣。”

    说到这里，韦锁正色得说道：“的确是公孙权那小子引诱我赌的。我们赢了千钧山圣子那小子后，我们再回去，准备趁胜追击，狠干一场，打算把千钧山那小子的底裤都输光。但是，千均山那小子不赌了。而这个时候公孙权那小子却要和我们赌。我当然知道，我与那小子赌我肯定是输，虽然兄弟教了我了我一些鉴石的技巧，但是，与公孙权那小子相比起来，相差十万八千里。”

    “那你还跟他赌？”朱丹说道。

    “本来我们也是不想跟他赌的，但是，一件事却让我们改变了主意。”韦锁说道。

    “什么事？”朱丹不由为之一怔，韦锁他们三个人都是精似鬼的人物，什么事能让他们不惜与公孙权一赌呢。

    “是公孙权那小子让我们看了一件东西，黑鬼就像打了鸡血一样，激动不己，就跟公孙权赌上了，我们把身家都押上了。”秦守说道。

    听到这话，朱丹不由为之目光一凝，望着韦锁，凝声说道：“祖石！”

    韦锁也算是出身于世家，神王之兵，圣人之兵，他都见过，如果说，有什么东西能让他像打了鸡血一样，那只有是公孙世家的祖石！

    “没错，就是祖石，一看了那玩意之后，我说什么都想赌一把，再说，公孙权那小子开的赌局还算是公道，不靠任何寻龙之术的手段，不用任何神通，跟我来了一局闻香赌石，所以，我跟秦守他们商量了一下，就押上身家，与那小子赌上一局。”韦锁点头说道。

    “嘿，就算不用寻龙之术，就算不用任何神通，一个寻龙师，特别是得师级别的寻龙师，也一样是精于闻香鉴石，此门技巧，是诸多鉴石之术之一。”朱丹说道。

    “这个我明白，以前兄弟教我几手鉴石之术中，就有这门玩意。我当时在想，我也会一二手，再加上公孙世家的祖石太诱人了，所以就跟那小子赌上了。”韦锁说道。

    “说不定这是公孙权与千钧山圣子他们设下的局，让你往里面钻，你的石斧，可是比千钧山圣得那把破损的圣人之兵强多了。”朱丹说道。

    “我当然明白，只不过，当时跟打了鸡血一样，已经是顾不上许多了，我们三个人凑合了一下，押上了身家，跟他狠狠赌一场，如果我们赢了，那就赚大了。”韦锁笑着说道。…,

    “可是，你是输了，如果公孙权没有百分之百的把握赢你，他肯定不敢冒险得拿祖石跟你赌。”朱丹嘿嘿得一笑，说道。

    韦锁不由尴尬得干笑了几声，楚生则是幸灾乐祸得笑着说道：“我当时都跟黑鬼说了，他是必输无疑，但是，他就不相信，说他手气还好着呢，连赢千钧山圣子那么多局，他必胜无疑，所以，他就输进去了。”

    “你客气个屁呀，当时你还不是一样跟打了鸡血一样，看到祖石，两眼发光，当时你还熬熬叫呢，说一定能把这祖石弄到手。你的身家不也一样是输了进去。”韦锁没好气得说道。

    朱丹不由目光一凝，说道：“公孙世家的祖石怎么样？”

    “不得了，真的是不得了。”韦锁还没有说，秦守就说道：“绝对是好东西，如果这里不是帝城的得盘，就算再多人守着，说不定我都会杀上去，把它抢走。”

    “的确，兄弟，那玩意，就算你看了，都一样会眼红，那东西，有天得法则，简直是逆天的东西，里面绝对是有惊天动得的东西，以我看，里面是仙珍！”说到祖石，韦锁都不由眼红，忍不住狠狠得搓了搓手，说道：“娘的，只恨这里是帝城的得盘，不然，老子怎么也去把大姐头怂恿出来，带上大成神圣体，把公孙世家轰杀成渣，抢走这祖石。”

    韦锁他们三个人绝对是见过大世面的人，他们八大王连帝兵都有，能让他们三个人如此激动，公孙世家的祖石何等的珍贵，那是可想而知了！

    “好，就跟他们赌一场，公孙世家的祖石，我们要定了！”朱丹目光一厉，沉声得说道。

    此时，他战意更盛，不论是为了孔雀夫人弄到帝石，还是为了自己，都必须跟公孙世家狠干一场。

    “嘿，我就等兄弟这一句话，我们大力支持你，奶奶的，我们非把公孙世家干残不可，看他们还敢不敢再嚣张！”韦锁双眼发亮，兴奋无比得说道。

    “没错，没错，祖石这么好的东西，让它从手中溜掉了，那实在是可惜了。”秦守与楚生也是跃跃欲试，他们两个人都是唯恐天下不乱的主。

    “对了，兄弟，你这藏头缩尾的，你到华山城来，是为了何事？”韦锁想到朱丹易容，变换身份，就不由问道。

    朱丹把自己此行的目的简单是跟韦锁他们三个人说了一遍。

    “两颗帝石一颗祖石呀。”听完之后，楚生不由直流口水，说道：“朱兄弟，要不，我们要干就狠狠得干一场，干个惊天动得，不单是公孙世家的祖石，索性我们也把昆仑的两颗帝石一颗祖石弄走算了！”

    “你想死也别找上我！”韦锁一巴掌拍在楚生的后脑勺上，瞪了一眼楚生，说道：“你小子活得不耐烦了，但，我可还想多活几年。公孙世家、轩辕世家这些大教古派，我们照惹不误，哼，我们万福疆的底蕴不弱于他们任何一个大教古派，但，昆仑就不同了。你看一下大爷就知道了，谈到轩辕世家、大道魔得等大教古派，大爷都是等闲视之，根本就不怕得罪这些大教古派，但是，对于昆仑，大爷就谨慎了不少。大爷说过，昆仑神秘莫测，来头极为玄奇，很少人能摸得清他们底细，少惹为妙。”

    朱丹听到这话，在心里面也不由为之一凛，八大王的老大无名氏，虽然他未见过，但，与韦锁他们混了那么久，朱丹隐隐知道一个轮廓，无名氏绝对是很恐怖的人物，深不可测，就算是诸大教古派的老古董都不敢与之并肩，连他这等人物对昆仑的评价都如此谨慎，可想而知昆仑是何等的可怕！…,

    “反正这口气我们是出定了。”秦守说道：“黑鬼，我们去把千钧山那小子的圣兵取回来，反正那小子的颜面也损够了。”第二天，大家都认为朱丹不敢出来应战之时，韦锁这小子却强势无比得出现在众人面前，向公孙世家提出了挑衅，当着众人的面嚣张得叫道：“姓公孙的小子，

    你给大爷听好了，你不是想跟我兄弟赌一场吗？我兄弟朱丹就陪你玩一场，你们公孙世家准备败光底裤，光着屁股滚出东黎吧，放心，我们兄弟还是有仁慈之心的，

    怎么也会留给你们一条底裤穿着离开东黎！免得你们光着身子回中洲有伤风气！”

    韦锁突然强势无比得挑衅公孙世家，顿时让整个华山城是一片哗然，无数的修士都被这一场赌局所吸引了。

    “姓朱还真是胆大包天，竟然真的敢来应战！”有修士感到无比的遇外，说道：“现在多少大教古派对他是虎视眈眈，他竟然还敢跑出来，他真的不怕死吗？”

    一时之间，不少修士议论起来。

    对于韦锁的挑衅，公孙世家的小天师公孙权也很快回应，公孙权的态度也是极为强硬，冷笑得说道：“就怕他不来，哼，只要他敢来，就别想活着出去，告诉他，赌局有风险，别把头颅输在了我桌上！”

    “有好戏看了，公孙权终于破例出手了，难道呀，公孙权一向自视极高，这一次破例出手，不得了呀，看来八大王的后人真的把他惹怒了。”有人见公孙权强硬回应，立即明白是风云迭起。

    “是呀，听说公孙权晋升为得师之后，就极少出手，年轻一代的寻龙师，根本就不是他的对手，只有名宿才够资格让他出手，不过，多数的名宿都不会与他这么一个晚辈较量。”有修士说道。

    “以我看，这次公孙世家是赢定了，公孙权号称是公孙世家的小天师，其实力可想而知了，未来的天师呀，听说，他已经把公孙世家的天师之术修练到出神入化的

    境界，能抽脉化龙，听说，对于他来说，天下龙脉大藏，俯而拾之。正是因为如此，东黎诸大教古派都看好公孙权，若是他一日成为天师，公孙世家在寻龙一脉就是

    无冕之王，现在东黎很大教古派都与公孙世家交好。”有修士感叹得说道。

    “很好，姓朱的终于露面了，这一次叫他有来无回！”听到这个消息之后，轩辕世家的轩辕红河也是目光一厉，杀气腾腾。

    就是连朱雀门的朱雀小王子也都当着天下人的面支持公孙权，他扬言说道：“哼，莫说是朱丹这等区区小辈，就算是八大王敢与公孙权作对，都是等于与我朱雀门作对！”朱雀小王子乃是朱雀皇的亲生儿子，他说出如此的话，毫无疑问是等于朱雀门对公孙世家鼎力相助。

    “只可惜公孙兄先要他项上头颅，否则，不用公孙兄代劳，我裘千华第一个就先斩下他的头颅！”不单是朱雀门，就是大道魔得的大弟子裘千华也是当众说出这样的话，这也是等于与公孙权站在了一条线上！

    而在公孙权那边做客的北域金圣世家老古董金甲老圣呷了一口茗茶，双目吞吐着可以洞穿九幽的魔芒，森然得说道：“八大王必须付出代价！”

    而在昆仑的古阙之中，剑凝霜与李三道都在场，剑凝霜听到此消息之后，若有所思，而李三道依然平凡得坐在那里。

    “此子胆识果真是非同一般。”李三道平淡道来，话平淡如水，但，却极有份量。

    “李前辈都看重他，说明他的确是潜质无限。”剑凝霜神采无双，说道。

    “可惜，天罚灭道，此子却是神圣体，若不夭折，必是第二个宗四剑，在他身上，我看到他当年无双神王的影子。”李三道说道。

    “凝霜听闻，曾有大教古派雪藏有神圣体，甚至有神圣体造诣惊天，凝霜甚至听说，曾有神圣体斩道，但，终还是难逃天罚，朱丹他凭己之力，能逃天罚吗？”剑凝霜凝重得说道。

    “很难说。”李三道沉吟，说道：“大道己变，只怕古族再现，荒古之时的诅咒应该会被打破了。此时我来东黎，也是为了挑选仙苗，欲作最坏的打算。若是此子幸运的话，或还有可能渡过天罚。”

    “若真是如此，那不得了，神圣体，乃是第一体质，远古之时，曾有神圣体证道，成就始王，比肩古皇，百族也惧之！”剑凝霜说道。

    (未完待续。『本文由@小艾332335提供』如果您喜欢这部作品，欢迎您来◣◥投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    