
    “是吗？”朱丹移目，望着轩辕红河，不由露出冷笑，双目直视，盯着轩辕红河。 )最快更新

    轩辕红河被朱丹如此直视，在心里面顿生怒恙，对于轩辕红河来说是莫大的挑衅，他出自于帝家，在东黎，轩辕世家的声名足可以压塌一方天地，在东黎，有几个人敢得罪他们轩辕世家。

    对于轩辕红河来说，眼前的朱丹只不过是无名小辈而己，见到他，不单是不惊惧，反而是直视挑衅，这怎么不让轩辕红河心生怒意，他杀意一起，双目如刀，冰冷无比地盯着朱凡，目光间翻滚着慑人无比的杀意。

    “不知死活的东西，就你这句话，你的死期快到了！”轩辕红河冷森地说道。

    “哟，轩辕世家名头是有点大，但，不至于吓着我。”朱丹看着眼前发怒的轩辕红河，冷冷一晒，冷笑地说道：“我倒要看轩辕世家的名头有多大，大爷我就站在这里不动，你动手看看！”

    “该掌嘴——”轩辕红河被朱丹这话气得炸开了胸膛，脸sè一厉，杀气腾起，举掌yù动，但，却被公孙权拉住了。

    “轩辕兄，莫上这小子的当，此处乃是昆仑地盘。”公孙权拉住轩辕红河，缓缓地说道：“再说，权某也不想让世人认为我公孙世家输不起！”

    说到这时在，公孙权俯视朱丹，冷冷地说道：“我公孙世家，一向讲究声誉。小术他是技不如人。输了赌局，那是他活该。但，你出言辱我公孙世家，我们公孙世家也不会就此罢休。我公孙世家一向待人宽厚，给你一个机会，找好时rì，前来负荆请罪，当众人之面，向我公孙世家磕头认错，我公孙世家饶你一命！”

    说到此。公孙权矜持无比，冷冷俯视朱丹。

    朱丹翘了一下嘴角，冷笑地说道：“只怕，这么一天。你们公孙世家是等不到了。做婊子还想立牌坊，你这就白费心机了。”

    “哼，不知死活！”公孙权脸sè一冷，俯视盯着朱丹，森然说道：“给你指条明路，却不识好歹，到时，你想负荆请罪，都未有此机会！”

    “哼，公孙兄。你就放心。”被公孙权拉住的轩辕红河冷冷地说道：“这事就让兄弟我为你代劳，在东黎，没有我轩辕世家办不妥的事情！哼，我会让他乖乖地当众人之面向你公孙世家磕头请错。”

    “是吗？我倒要看一下你轩辕世家有什么手段，尽管使出来便是。”朱丹与轩辕世家结仇已久，冷笑一声说道。

    “不知死活的东西！”轩辕红河重重地一哼，目光如刀，森然地说道：“我必灭你整个门派！”说着，轩辕红河双目跳动着可怕的杀机。

    轩辕红河此话可不是随口说说，他们轩辕世家绝对是有这个实力。

    朱丹冷晒一笑。看了看轩辕红河，说道：“只怕你打错主意了，老子乃是白滩一介散修，无门无派，你们想灭也没机会。红河小子。在老子面前大方厥词，你有那本事。就在昆仑地盘上动手，老子接着，没那个本事，给老子滚，别打扰老子赏石！”

    “你——”轩辕红河顿时被气得脸sè涨红，双目喷出怒火来，只差是暴跳如雷，火气冲天，他此时是恨不得把朱丹撕成粉碎，但是，忌于昆仑，他只好是生硬地忍下了。

    “轩辕兄，不必动怒，来rì方长！”公孙权对轩辕红河说道。

    “不知死活的东西，从今rì起，你的噩梦到了，从今以后，你会活在无尽的恐惧之下，惶惶不可终rì！”轩辕红河狠狠地搁下了狠话，冷森地说道。

    朱丹冷晒一笑，理都不理他，轩辕红河虽然是气得炸开了，但，却又不能立马动手宰了朱丹，最后，在公孙权拉扯下离开了。

    朱丹完全没有把轩辕红河的威胁放在心上，他跟轩辕世家结仇又不是一天两天的事情，就算是没有这一茬事，他与轩辕世家也一样是没完没了！

    朱丹根本就不怕轩辕红河和公孙权请来找麻烦，不理会这种事情，把心思放在寻找帝石之上。

    这一次朱丹一口气就在座山岳区域内呆了五天，最终，朱丹终于有了眉目，他已经锁定了自己要找的帝石具体位置。

    这几天来，在探索奇石的人数明显是少了很多，冷冷清清，方圆百里都难看到一个人影，原因很简单，昆仑这一片区域开放已经有好一段时间了，道行深厚的地师在这里呆了那么久，早就有所心得，被昆仑请上了古阙，拿到自己的奇石离开了，一些手段通天的老古董、圣主皇主也有所收获，从昆仑那里得到了好处，也离开了。

    而一些未有任何收获的人，也不好意思继续在这里呆下去，就算昆仑的古阙向他们开放，热情招待他们，他们也都不好意思呆下去，悄悄地离开了，毕竟人的名儿、树的影儿，能被邀请于此的人物，都是有所来历，他们被邀请来欣赏奇石，在这里呆了那么久，还没有任何收获，他们也是老脸搁不住，那里还好意思烦劳昆仑，自己先离开了。

    不过，有没有发现了帝石、祖石就不得而知了，那些寻龙地师或者手段通天的老古董或圣主皇主，他们就算是找到了帝石、祖石也一样会不声张，毕竟，这对他们自己有莫大的好处。

    朱丹又花了一天的时间，终于找到了他所想要找的帝石，当朱丹站在所要找的帝石之前，他自己都不由吃惊无比，因为此处的大势屏蔽极强，足可遮天，若不是他风水寻龙之术玄妙无比，他也没办法从中探出眼前这块帝石的那一缕的气息！

    眼前帝石不小。有半人高。此时这块帝石贯于小溪之中，与四周的环境是浑然天成，根本就看不出此石是后来所放上去的，而且眼前帝石粗糙，没有任何气机变动，任何人站在此帝石之前，都不会认为此乃是帝石，只不过是一颗顽石而己。

    朱丹知道，眼前的帝石根本不是这个模样，它只是被昆仑的大势所屏蔽。所有神秀都收敛其中，让人看起来与顽石无异。

    若不是朱丹的寻龙之术中通九幽，可勾九渊之深的一缕龙气，否则。朱丹也很难找到帝石！

    虽然帝石找到了，但是，朱丹遇到了一个棘手的问题，怎么样才能把这帝石抢走，此帝石看起来随意地放在这里，但，事实它与大势为一体，只要有一丝丝的变动，昆仑都会立即发现！更何况，昆仑的大势非同小可。只怕要斩圣主皇主，也不是什么难事！

    朱丹一屁股坐在帝石之上，当然，若不知情的人，根本就不知道朱丹这屁股下的就是帝石，只怕，他们还以为是顽石。

    朱丹坐于帝石之上，脑子有些乱，他绞尽脑汁，都想不出有什么办法能把这帝石从这里抢出去。

    最后。朱丹轻轻地吁了一口气，不管了，这事还是交给孔雀夫人吧，反正他已经把帝石找出来了，至于怎么样把帝石抢到手。那就是孔雀夫人的事情了。

    “这帝石如何？”就在朱丹想得出神之时，一阵沁人心肺的仙香钻入鼻孔。天女一般的剑凝霜突然出现，举止浑然天成，坐在了朱丹身旁，浑然自在！

    剑凝霜毫无征兆出现，这本就让朱丹一惊，然而，剑凝霜的第一句话，更是让朱丹为之剧震，心里面一骇！

    但，朱丹还算胆识过人，骇然之下，一副茫然发呆的模样，望着剑凝霜，似乎被剑凝霜的天仙之姿所惊住一般，好一会儿，朱丹才一副梦如初醒的模样，涨红着脸，结结巴巴地说道：“小道单舟，能，能，能一瞻剑仙子天姿，实，实，实是三生有幸。”

    “朱丹道兄的技术还真不错。”剑凝霜目光如流水，宛如是月光洒落，说不尽的神秘与美感，她话很有节奏，不单是声音如天籁，就是吐字也似乎是配合着天地间的某一种节奏，极有感染力，神秘无比。

    朱丹左右盼顾了一下，一副茫然的样子，然后结结巴巴地说道：“剑仙子可、可，可是跟小道说话？”

    “朱丹道兄，要凝霜一一点破吗？”剑凝霜目光如流水一般流淌，玄之又玄，还真让人以为她就是九天仙女，看不清切她的面目，但，却能感受到她的笑容，说道：“如果凝霜没猜错的话，孔雀夫人就在华山城之中。”

    剑凝霜本就已让朱丹吃惊，但，这话一出，足可以说朱丹魂飞魄散！他简直就不敢相信自己的耳朵，这简直就是不可能！因为他与孔雀夫人的密谋只有他们两个人知道，世上没有第三个人知道这件事，就算是韦锁他们都一样不知道。

    但，要命的是，剑凝霜竟然知道孔雀夫人在华山城，她能说出这句话，说明她对事情了如指掌，这怎么不让朱丹魂飞魄散。

    唯有的可能，就是孔雀夫人把此事泄露出去，但是，朱丹一想，这绝对是不可能的事情，他信得过孔雀夫人！

    “朱丹道兄，你的易容之术虽然很不错，但，我昆仑自有我昆仑的手段，除非你是换你自己的魂魄了，否则，朱丹道兄就算有偷天换地之术，你的真容也难逃我昆仑的双眼！”剑凝霜声如天籁，但是，她这如天籁一般的声音，在朱丹耳中听来，却危险无比。

    “好吧，就算我是朱丹，但，这与孔雀夫人没什么关系。”朱丹见自己装傻是不可能了，索xìng承认地说道。

    “朱丹道兄终于承认了。”看不清剑凝霜的容貌，但，却能感受到她的笑容，那怕是看不到她的笑容，也足可以让百花失sè，她声音如天籁一般，说道：“道兄是太小瞧我昆仑了。孔雀夫人乃是圣灵之后，虽然她身上的圣灵血统，已远不如当年，但是，圣灵之气依然还在，道兄与孔雀夫人接触过。身上有圣灵之气。而且，道兄与孔雀夫人关系还不一般，说明你们接触时间甚久。此圣灵之气时间己久，极为微弱，其他人是不能察，但，我昆仑自有我昆仑手段。”

    听到这一席话，朱丹心里面不由为之一震！昆仑果真是深不可测，只怕历代古之大帝前去昆仑做客，必有道量。

    “若是道兄不介意的话。换个地方小叙如何？”剑凝霜说道。

    此时朱丹感觉自己如砧板上的鱼肉，虽然剑凝霜从出现到现在，她都没有说过半句威胁的话，越是如此。就越让朱丹感到不安，毫无疑问，昆仑有信心掌握住局面！他朱丹根本就不可能翻出什么巨浪来。

    “仙子相邀，不敢不从。”朱丹苦笑了一下，此时，人为刀俎，他为鱼肉。

    在古阙的一座小阁之中，除了剑凝霜之外，还有另外一个人，那就是圣人堂的李三道。李三道气息收敛，如平凡老朽，但，越是如此，越让朱丹忌惮三分，眼前的李三道，绝对是恐怖无比的人物。

    “这位是圣人堂的李前辈，朱公子想必是听过。”剑凝霜引见说道。

    说实在话，能见到李三道这等通天的人物，可以说是一种荣幸。不知道有多少俊彦yù见之而不得。

    “小子朱丹，南域一介小修，能拜见前辈，是小子荣幸。”面对这等活了四千年之久的远古巨擎，朱丹也是敬之三分。

    “我听百晓生提过你。百晓生曾赞你有‘神王之采’，四剑神王之后。唯有萧夜衣曾另辟蹊径，没想到，这一代还有如此奇才。”李三道目光平凡无比，没有那种高人的气势，更没有逼人的声威。

    “小子只是误打误撞，‘神王之采’这等赞誉，小子愧不敢受。”朱丹苦笑了一下，这声名听起来很好，但，绝对招来杀身之祸的玩意。

    此时李三道目光一亮，如可以烛照九幽，通透魂魄，让人无处遁形，他目光一落下，朱丹心里面一骇，此人很可怕！

    李三道目光只是一亮，然后又收敛了，又宛如平凡老人，点了点头，说道：“若他rì，你能渡过天罚，必是前途无量。你若有兴趣，可到我们圣人堂来。”

    李三道这话太突然了，让朱丹为之一愕，不知道有多少好苗子想进入圣人堂而不得，现在李三道突然邀他去圣堂，怎么不让他为之一愣！

    “你不急着答应，等你想好了，再回复我也不迟。”李三道平静地说道。

    朱丹一时之间都反应不过来，今天的意外太多了，刚刚才被剑凝霜识破，现在又被李三道邀去圣人堂，其中的变化太大了。

    “朱公子天赋惊天，一下便入李前辈法眼，世间不知道有多少人yù入圣人堂而不得。”剑凝霜天籁之声响起。

    “前辈错爱。”朱丹干笑一声，一时间都不知道答不答应好。

    而李三道惜言，也没有再多说什么，坐在那里，宛如老僧入定，朱丹也不好去搭话。

    “朱兄这次是为帝石而来吧。”剑凝霜望着朱丹，天姿惊人，声音动听无比。

    剑凝霜那动听无比的声音，在朱丹耳中听起来，那是危险无比，他有些无力，因为他的盘算在剑凝霜面前无可遁形，他苦笑了一下，说道：“我能狡辩吗？”

    剑凝霜不置可与否，笑容足可以说百花失sè，冰雪解冻，说道：“这颗帝石，乃是妖帝留于我昆仑，当年，这颗帝石乃是孔雀大明王献于妖帝，此乃是九窍灵石，他rì或可成为一尊圣灵。孔雀夫人乃是孔雀大明王之后，此石可以说是与她同出一源，此石对她是大有禆益，有此石，只怕他rì她必能斩道！不知道凝霜有没有说对？”

    “该说的你都说完了，我还能说什么？”朱丹苦笑了一下，昆仑，果真是深不可测。

    “这颗帝石，我可以给朱兄。”然而，剑凝霜说出了一句石破天惊的话。

    “你说什么！”朱丹一下子站了起来，他简直就不敢相信自己的耳朵！朱丹还以为自己是听错了。

    帝石，这是何等之物，珍贵无比，这块九窍灵石，可以说是无价之宝，莫说他rì此石有可能证得圣灵，就算是现在切开，其中的石rǔ也是惊天珍宝！

    “此帝石乃是妖帝留于昆仑，它出自孔雀大明王之手，还于孔雀夫人，也算是物归原主。”剑凝霜声如天籁，仙姿无双。

    “你说条件吧。”朱丹苦笑一下，他明白，天上不会掉馅饼，天底下没有免费的午餐。

    “凝霜要公孙世家的那颗祖石。”聪明人说话就是不累，剑凝霜笑容足可让rì月失sè，美不可言！

    “要我的人头还容易一点。”朱丹苦笑了一下，终于明白过来了，摇了摇头，说道：“剑仙子把如意算盘打错了，朱丹没有那个能耐。”

    毫无疑问，剑凝霜要朱丹拿公孙世家的那颗祖石来换！

    “朱兄何必妄自菲薄呢，我相信朱兄有那个能耐！”剑凝霜声音清脆悦耳，但，朱丹明白，千万别被眼前女子的表象迷惑，眼前这女子，绝对是危险无比。

    