
    “这东西，举世罕有，价值绝对在仙音玉莲之上！”这个头发苍白的老者站起来之后，一双昏花的老眼死死地盯着黑墨色的掌骨。

    “信口雌黄，这掌骨一文不值，价值怎么可能在仙音玉莲之上！”此时有年轻人不服气，开口说道。

    “休得多嘴，易老说话，轮不到你小辈碎嘴！”这年轻人旁边有一位老者，一个巴掌扇了过去，沉声喝道。

    “易家也来人了！”此时有老古董也认出这老者的身份，不由吃惊地说道。

    “易家”听到这话，有人不由抽了一口冷气，顿时，不少人肃然起敬。

    “传说当年第一寻龙世家的易家！”此时不少人都吃惊无比，没有想到公孙世家此次也请来了如此人物。

    “是呀，易老乃是易家唯一的传人！对天师之术的钻研在寻龙界可谓是权威！”有人不由低声说道。

    易家，已经快被人忘记的名字，易家，乃是传承极为久远的寻龙世家，与易家相比，公孙世家还是晚辈，易家的创始人乃是第一代天师。

    千百万年以来，共有八代天师，第一代天师在八代天师之中，或者不是最为惊艳的天师，但，历代以来，所有天师都承认，第一代天师是最有创建的天师，他在天师之术的开拓是无人能比。

    易家在鼎盛之时，甚至号称第一寻龙世家，放眼天下，难有人能撼动它。千百万年过去，易家已经衰落，不复当年鼎盛。

    易家的衰落，有着种种的传说，有人说，易家的天师之术是后继无人，一直没有找到适合的传人，也有传闻，易家的天师之术由于意外流落于外！

    还有一个传说，那就是易家最后一位圣人在几万年前突然失踪，带走了易家的天师之术，使得易家一落千丈！

    说起易家的最后一位圣人，在当时代，不知道有多少人为之失色。传闻，在当年，易家曾出一位天才，天赋无双，但，他偏偏不修寻龙之术，修练功法，横空而起，放眼天下，难有敌手。

    要知道，在那年代乃是赤帝无敌的时代，在这片天下可以说是大势无双，星光璀璨，在那时代，不知道出现过多少天之骄子，但，就算再惊艳的时代，都有无人能与赤帝比肩。

    然而，易家这位天才，却极为逆天，在这一个群星耀眼的时代，他却光华照耀，就是在当年，早已证得帝道的妖帝对这位易家天之骄子都赞赏有加。

    传闻，在赤帝道崩之时，帝劫镇压天下，难有人证得大道，然而，却在这个时候，易家的天之骄子却证得圣人之果！

    那时，妖帝道崩，帝劫无人能挡，诸圣退避，在那时代，所有人都认为易天大有作为，但，就在那个时候，易却却失踪了，从此下落不明，一直到现在。

    有传闻说，易家天才失踪之后，在这一万年中，易家衰落，从此之后，易家之名沉寂万年之久，年轻一代，更是不闻易家之名。

    眼前的易老，便是易家当代的传人，传闻他已三千余年寿元，不亚于在场的任何一位老古董，听说，他在千年前就已经是地师大成，虽然，千年以来，未闻他证得天师，但，他的寻龙之术，只怕难有人能比肩！是当今世上数一数二的寻龙师。

    “易老，那你说，此为何物？”有圣主见易老如此说，半信半疑，不由问道。…,

    “历代天师，当站于巅峰，都死于非命，而且是死不见尸！”易老望着掌骨，脸色凝重，说道：“传闻，历代天师曾深入他人所难及的大脉甚至是祖脉之中！见到极邪之物，所以，后人推测，历代天师死于非命，死不见尸，是与天师在大脉深处所见有关。老朽阅过许多古籍，八代天师都曾提过，地下有鬼。虽然历代天师并没有详谈此事，也未留记载，但，从古籍只言片语之中推测，地下祖脉，必有不可思议之物！有传闻，有鬼为天邪，此物不详，此物是何等模样，无从考究，只为世人传说。”

    听到易老的话，朱丹心里面不由为之一震，历代天师在终年都死于非命，自噬身体，恐怖无比！这是第八代天师传承后人徐风亲口跟他说的，易老的这一席话让朱丹不由想到，在盘龙大葬之下的那个鬼帝！

    那个鬼帝太恐怖了，就算是当今世上的圣主皇主，甚至是老古董，在他手中，也只不过是蚁蝼而己，当日若不是胖和尚手段逆天，只怕他们也死于其中！

    难道地下真的有鬼！今日再听易老的一席话，朱丹心里面不由吃惊无比！

    “既然天邪只为传说，那就无什么好谈。”在场有圣主不由说道。

    “不！”易老望着掌骨，摇了摇头，说道：“世人或者没有见过传说中的天邪，但，世间的确有天邪的佐证！”

    “易老说来听听，天邪之事，我也耳闻。”此时，有一位老古董也感兴趣无比，一时间，把朱丹他们两个人的赌局都忘掉了。

    “远古之时，不可考，妖帝道崩之后，万年之内的事迹就有迹可循。”易老说道：“当年在南岭，曾有一妖，得一黑骨，以炼为宝兵，一夜倔起，纵横南岭，无敌四方，最后入主乌衣巢，南岭诸多妖王尊之。”

    “乌衣神王！”有老古董听到易老的话，不由为之一变。

    在妖帝道崩之后，妖帝仙逝，帝劫再镇压大道万年，在圣人不出的年代，神王为尊。尽管是如此，在这年代，敢自称神王的人，崛指可数，在东黎，近万年以来，世人所知，真正斩道称王的只有四剑神王宗四剑而己。

    “乌衣神王已有五千年未出世，有传言，他已坐化。”在座有妖王说道。

    “易老意思是说，乌衣神王当年所得黑骨，就是天邪之骨？”有老古董脸色一变，说道。

    “没错，当年乌衣神王所得，就是一段天邪脊骨。”易老说道：“除此之外，还曾有人得到过一段天邪胫骨！”

    “谁！”不少都被易老这一席话所吸引了，有皇主忍不住开口说道。

    “第八代天师！”易老徐徐地说道。

    “易兄的话说得没错。”就在易老话刚落下之时，一个人已经接着易老的话，帝城石坊的那个地师大成的老者已经发现在赌桌旁。

    此时帝城石坊的掌柜鞠身说道：“大先生，这块黑骨你鉴定一下。”

    此老者，也就是掌柜所称的大先生接过黑骨之后，仔细看了一番，然后抬起头来，望了一眼众人，说道：“刚才易兄所说，当年第八代天师的确是得到了一段天邪

    胫骨。事可追溯八千余年之前，当年在帝城，曾有一场惊天豪赌，其中一个主角便是第八代天师，当时第八代天师就是在一块奇石之内切出了一段天邪胫骨！虽然那…,

    时，老朽还未出世，一见其惊天豪局，有幸的是，先师便是当年赌局之中的刀师，当年的那段天邪胫骨便是从先师亲手切出来的。”

    “二老的意思是说这块黑色的掌骨便是天邪之骨了？”一位老古董目光一凝，说道。

    “若我没眼花，这的确是一块天邪掌骨。”易老点头说道。

    大先生也不由点头，说道：“没错，这就是天邪掌骨，价值不会下于一件圣人之兵！”

    “不是吧，这是真的吗？”听到此话，在场的不少人为之脸色一变！

    “天邪世人未见，但，这绝对是极邪之物，天邪之骨，就算是没有炼化，也一样可怕，不信的话，你们见识一下。”大先生说着拿起手中的天邪掌骨摇晃起来。

    天邪掌骨一摇晃，顿时鬼气冲天，鬼哭狼嚎之声响彻整个大殿，整个大殿摇晃起来，在场的许多人都为之头昏目眩，修行不济的人当场昏倒在地，就算是圣主皇主道行通天，他们都一阵心悸，唯有不变色的只有在座的老古董！

    当大先生停手之时，冲天的鬼气、鬼哭狼嚎等等的一切异样才停止下来，大殿恢复平静。

    这一刻，在场无数人都为之变色，就算是老古董都为之变色。

    “若是手段通天，就算不是圣人，此骨炼成禁器，威力不可想象！”此时有一位老古董都不由双目照人，毫无疑问，在场不少人，甚至是老古董都对天邪掌骨动心了。

    就算他们没有圣人之力，但，把这段天邪掌骨炼成其他的宝兵，特别是禁器，这样的宝兵那就恐怖绝伦了，再强的对手，都会被斩杀！

    “仙音玉莲也是惊世之物，可惜，此仙音玉莲只是刚开花蕾，还未等到成熟结果之时，药力大减，否则，仙音玉莲的价值不会比一株七八万年的药王低。天邪掌

    骨，可以说是举世无双，药王或者还可以一求，但，天邪掌骨无处可求！天邪掌骨价值远在这朵仙音玉莲的花蕾之上。”大先生最后给出评价说道。

    “是呀，听说，千年前在南岭还曾出过一株八万年的药王。”有一位圣主也不由感叹说道：“而且，若有人证得神王，也能入彩虹天摘得长生药，听闻大道魔地当

    年就有一位神王进入其中采摘了不少的长生药，大道魔地现在还存世有好几株呢。天邪圣骨，本座活了两千年之久，还是第一次见到！”

    这圣主的话就引出了另外一个话题了，不死药，此时不少人看了一下大道魔地大弟子裘千华。

    而裘千华则是闭口不言，因为此事是事关重大，他不敢多言。事实上，当年大道魔地传人柳迎风携长生药前往天魔圣宗洽谈之事已经不是什么秘密，当年不知道有

    多少人垂涎柳迎风手中的长生药，甚至有大教古派暗中狙拦，连千钧山圣主都亲自出马，可惜，最后都是铩羽而归，不少大能都死于柳迎风手中。

    “哈，哈，哈，这么来说，是我们赢了！”此时韦锁回过神来，哈哈大笑。

    在场所有的人都不语，易老与大先生已经是权威，他们说出这样的话，在场没有任人敢反驳，寻龙师能达到他们这样的境界，已经是寥寥无几了，就算是公孙世家，也没有几个这样的高人！

    “嘿，我们赢了，收家当！”楚生也是笑嘻嘻地说道，把公孙权面前的所有东西都揽了过来。…,

    公孙权脸色极难看，他明明是胜券在握，没有想到，眨眼之间，他是输得一塌糊涂。

    “明天我兄弟来取古斧，如果明天你们公孙世家再拿不出石斧，那我就要你们公孙世家的天师之术来当！”朱丹看了公孙权一眼，冷冷说道。

    “明天必拿给你！”公孙权重重地哼了一声，脸色说多难看就有多难看。

    在场虽然有许多人，但是，此时，没有任何一个人敢说话，刚才不知道有多少人嘲笑朱丹，讥讽嘲笑、井落下石等等人都有，但是，现在朱丹逆转局势，等于重重地打了他们一个耳光。

    朱丹收回了自己的九九刀极品神华，收了仙音玉莲与天邪掌骨，把有鱼美人扇与不朽皇剑还给宗小白、李休云。

    “多谢两位兄弟鼎家支持，我兄弟的家财就不能分给你们两位了，仙音玉莲与天邪掌骨你们选吧。”朱丹对宗小白与李休云说道。

    “自家兄弟，不用客气。”宗小白洒潇一笑，取了仙音玉莲，不再说什么。

    宗小白此乃是真兄弟，他与朱丹交情深，而李休云与朱丹交情更浅，他取了仙音玉莲，那是方便李休云，这也让朱丹更好做。

    “嘿，我就知道你是我的福将。”李休云毫不客气收起了天邪掌骨，笑咪咪地说道：“嘿，兄弟下次有赌局，一定要叫我。”

    “李太子，不知道你手中的天邪掌骨可愿转让？”此时，有一位老古董对李休云手中的天邪掌骨心动，顾不上身份，开口说道。

    “嘻，没问题，等我把口袋里的钱花完了，一定找你兑换。”李休云笑嘻嘻地道。

    “好，老朽一定等待太子的大驾。”这位老古董苦笑了一下，只好这样说道。遇上了李休云这样的人物，他还真没手段。

    朱丹依然坐于赌桌之上，环视了一眼众人，翘了一下嘴角，冷笑一声，说道：“公孙世家的赌术，也只不过是尔尔而己。时无英雄，使竖子成名！”

    朱丹这一句话够狂妄的，此话一出，在场的公孙世家弟子脸色一变，十分难看，不单是公孙世家的弟子脸色难看，在场不少寻龙师也是脸色十分难看，朱丹这一句话，连他们都得罪了，但是，在场的诸人一时间也没办法发怒，毕竟，这一场朱丹的的确确是赢了！

    “哼，敢不敢再赌一局！”公孙权脸色一阵青一阵白，紧紧地握着拳头，他输给了朱丹一局，这不单是狠狠打了他一记耳光，也是狠狠地打了公孙世家一记耳光！

    “赌，哼，有什么不敢赌的，我兄弟难道怕你不成！”韦锁与朱丹相视了一眼，他们就是怕公孙世家不入套，只要公孙世家入套了，一切都好办，他们就有实力拿下祖石！

    “嘻，嘻，好，好，赌那就更好了，我这破剑再押一把！”李休云一听到再赌一局，立马把自己的不朽皇剑押了上去。

    “妙哉妙哉，既然是如此，那我也舍命陪君子，我这有鱼美人扇也押了！”宗小白也笑着说道。

    “好，反正这千钧坠不是我的，输了也无所谓，押了。”韦锁笑嘻嘻地说道。

    一下子，押上了三把圣人之兵，这让公孙权脸色很难看，就算是在场的公孙世家老古董也都脸色一沉。

    刚才一局朱丹他同样是押上了三件圣兵，然而，公孙世家一点都不在意，原因很简单，韦锁他们的身家以及是石斧，是他们公孙世家赢来的，就算是输了，他们也没多大的损失，大不了是物归原主。…,

    现在朱丹他们再押上三件圣兵，那就不得了了，如果这一局输掉了，他们就真的要割肉了，拿出自己的三件圣兵！

    就算是大教古派的底蕴极深，那怕他们能一口气拿出三件圣兵，但，那也是割肉呀，再深底蕴的大教古派，也没有多少件圣兵好输！

    更何况，朱丹刚刚赢了一局，这让百战无一败的公孙权受到了不小的打击，此时，公孙世家老古董对公孙权的信心都有所动摇！

    “诸位兄弟的捧场，我是感激不尽。”朱丹笑着说道：“做人留一线。大家都押上圣兵，万一人家公孙世家输了，那怎么办好？两位兄弟给人家一点情面，就收回吧。”

    朱丹他是怀着目的而来，不想一下子把公孙权逼急，一旦把他逼急了，他就不跟自己赌了！所以，朱丹留了一线。

    “好，我等下次。”李休云看了看朱丹，收回了自己的不朽皇剑。

    宗小白更是二话不说，收回了自己的有鱼美人扇，作为兄弟，一切尽在不言之中。

    “千钧坠一件，我们再添点彩头，你敢不敢赌？”朱丹冷笑一声，望着公孙权说道。

    “哼，有何不敢赌，你开口吧。”公孙权冷冷地哼了一声，尽管他是冷傲的模样，但，心里面还是暗暗地松了一口气，刚才三件圣兵押上赌桌，这的确对他很大的

    压力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)[本文字由@尘

    世丶戏子提供]

    