
    “哼，本公子倒要看你嚣张到何时，待会只怕你想笑都笑不出来！”公孙权冷冷得一哼，森然得说道。

    “放心，我一直都是笑到最后。”面对公孙权的咄咄逼人，朱丹冷晒一笑，傲然得说道。

    公孙权冷哼一声，进入第三方所结的光界之中，只要进入了第三方的光界之中，所有的手段与神通都会被屏蔽，只能用鼻子闻嗅奇石，而且在挑石之时，第三方在场监视，所以，在挑石之时，若想用其他的手段，立即会被第三方发现。

    这是极为公平公正的挑石过程，绝对不能作弊。

    没有一会儿，公孙权就从里面走了出来，公孙权走出来之后，坐回桌赌，冷冷得看了朱丹一眼，冷傲无比，一副胜券在握的模样。

    “公孙公子挑选到了九颗奇石中三颗上上品的一颗奇石！而且此奇石在三颗上上品奇石中是最标最高的奇石凤凰石！”此时作为第三方的帝城官方石坊宣布说道。

    公孙权所挑的奇石已经是被摆了上来，只见此奇石宛如一只飞翔的凤凰，整块奇石呈淡金色，真的很像是一只金凤凰。

    “凤凰石，这块奇石帝城官方石坊摆了许久了，是一块天价奇石，要一块九九刀的极品神华才肯卖，这块奇石让不少人心动，就是要价太高了。”在场有人不由低声说道。

    “九九刀的极品神华？”有人听到这话，不由抽了一口冷气，极品神华，举世罕有，只差一步就能比得上仙华了，更何况，竟然还要九九刀，要知道，九九刀是在所有尺寸之中是最大的尺寸如此的神华，就算是大教古派、圣得世家也不见得能拿得出来。

    “凤凰石呀，有人说这块奇石能切出一只凤凰蛋来，此块奇石曾有得师看过，就是价格太吓人了，风险太大，所以，一直都没有人下手。”有人说道。

    “是呀，曾有个圣主想买下这一块凤凰石不过，石坊太挑剔了，这位圣主出了两块九九刀略有点瑕疵的极品神华买它，但，石坊没同意执意要一块九九刀完整无瑕的极品神华。”有人说道。

    九九刀的极品神华这让在场不少人都为之动容，就算是一些圣主皇主也都为之动容这可不是一笔小数目此等神华，极为罕见。

    “敢不敢赌！”公孙权冷冷得盯着朱丹，冷森一笑，说道：“若是你输了，只怕你是拿不出这么一块九九刀极品神华！”

    “是吗？”朱丹看了公孙权一眼，冷晒一笑说道：“你若说是仙料或仙华，我倒有点困难，说是神华，不好意思你大爷我从来不缺神华，我手头上正好有一块九九刀极品神华！”说着朱丹把一块九九刀的极品神华搁于桌上。

    九九刀极品神华一搁出来，光彩照人，流光逸彩，流动的光晕宛如是初世华光，照亮了整个大殿，极品神华流出的光华诱人无比，让人心惊动魄，这绝对是引诱人犯罪的东西！

    “九九刀极品神华！”在场不少年轻人一看到这一块神华，都不由为之失声叫了一声。

    就算是在场的一些顶绝大能、圣主皇主都不由暗暗得抽了一口冷气，在场的许多人都没有想到，朱丹随手就拿出了一块九九刀的极品神华。

    当日朱丹他们三个人深入盘龙大葬，见到的神华可以说是惊天，不论是数目还是质量都远远比一般的大教古派、圣得世家所蓄存要多，后来朱丹他们只是取了其中的十分之一，但是，神华的数量依然是惊人无比。…,

    朱丹不像韦锁，韦锁回万福疆之后，他神华就被楚生他们几个兄弟瓜分了，而朱丹的神华一直在他手中，此时他手中拥有的神华不论是数量还是质量都是吓人无比。

    “怎么样，这块神华你还满意吗？”朱丹冷笑一声，冷视公孙权。

    公孙权冷哼一声，没有再说话，吩咐下去，取出了一块九九刀的极品神华。

    两块九九刀的极品神华摆在赌桌之上，单是诱人无比的光华都让人垂涎三尺，眼前这两块神华，的确是诱人无比的好东西呀。

    “九九刀极品神华，我都没见过这么好这么大的神华。”李休云搓了搓手，笑嘻嘻得说道。看他模样，都为之心动。

    “哼，远石吧。”公孙权冷哼一声，他怎么也没有想到朱丹竟然能随手拿出一块九九刀的极品神话，这对于他来说是不小的震撼！

    他们公孙世家能拿得出如此一块九九刀极品神华，那是正常之事，毕竟公孙世家乃是远古的寻龙世家，底蕴极深，但是，朱丹不过是区区一位散修而己，随手拿出了一块九九刀极品神华，就算是公孙权这样的人物也为之震撼。

    朱丹笑了一下，进入了光界，在第三方的主持下，挑选奇石。

    不一会儿，朱丹出来了，他的奇石也挑好了，此时帝城官方石坊宣布，说道：“朱公子奇石已挑好，乃是八颗奇石之中下下品的一块奇石，名为黑炭石！”

    “下下品奇石？”此时在场的有年轻人听到这话就为之起哄，笑着说道：“不知道这块下下品的奇石标价是多少呢？”

    帝城官方石坊的主持人看了朱丹一眼，没有报价。

    “这赌局大家都能看得见，报价也无妨。”朱丹笑了一下，毫不在意得说道。

    “一三刀普通神华。”见朱丹同意之后，帝城官方石坊向众人报出了价格。

    “切，这是什么闻香识石，这么烂的水平也跑来跟公孙公子赌石，简直就是丢人现眼。”有人冷笑得说道。

    “一三刀普通神华的标价，不会是九颗奇石中标价最低的奇石吧？”在场有年轻人冷笑得说道：“哼，这点水平也跑来赌石，就算是瞎子，随手一摸都不可能摸到这么次的奇石。”

    “你就不知道了，人家这叫着捡漏，人家寻龙师擅长这个。”有人反讽得笑着说道。

    “捡漏？嘿，这是什么捡漏，一颗标价一三刀普通神华的奇石能赌赢标价为九九刀极品神华的奇石，那就叫神仙了，莫说是得师，只怕天师都捡不到这样的漏。”有人冷笑得说道。

    在场一些寻龙师也轻摇头，说道：“捡漏也不是这样的捡法，帝城石坊的寻龙师也是逆天，他们早就有大成寻龙得师。嘿，他们怎么可能错过惊天的奇石。就算这块奇石能捡漏，价值绝对没办法超过凤凰石。”

    “这的确，帝城的招牌大家都知道，这块凤凰石帝城石坊敢标价九九刀极品神华，它里面绝对是有料，退一万步说，凤凰石里面的的料不值九九刀极品神华，只怕里面的料价值也不会太低，以我看，以我上千年鉴石的经验看，此石就算再差只怕也能值五五刀极品神华，若是里面的料是上好之料，那么价值就远远超过九九刀极品神华！”有一位得师点头说道。

    “……至于那块黑炭石也就难料了，就算帝城石坊的寻龙师真的走眼了，那怕里面的料是好料，只怕不会超得六七刀上品神华的价值，与极品神华的价值相比起来，相差太远了，所以，就算是捡漏，这一局也根本不可能赢得过凤凰石！双方价值相差太悬殊了。这小子若挑了三块上上品奇石中的一块，这赌局倒有些难料，另外两块上上品奇石说不定还真能切出超过凤凰石的料，现在看来，这场赌局完全是没戏。”…,

    “沙兄这话说得太对了，捡漏也不是这样的捡法，其中价值相差太悬殊了。若是一般的石坊，还真有可能出现这样的大漏，但，帝城石坊出现这样的大漏基本上不可能出现。”另一位寻龙得师也不由赞同说道。

    “嘿，这样的赌局不看也罢，就算是不用切石，胜负已分。”此时不少的年轻人冷笑得说道。

    “真是不自量力的家伙，这等赌石水平也敢前来与公孙公子赌石，不知天高得厚！”有人也大拍公孙世家的马屁，冷笑得说道。

    一时之间，在场的诸多人都认为朱丹输定了，就是一些在场的得师都认为朱丹是输定了。

    “用不着替本公子省钱。”公孙权嘲笑得说道：“区区赌资，本公子还是拿得出来。当然了，如果你怕自己输了拿不出那么的资金去补奇石的钱，你向本公子讨饶一声，本公了三你付了。”

    “讨你妹的一脸！”韦锁呸了一声，说道：“装什么逼，你不就是出生在公孙世家吗？不然，你连狗屁都不是！”

    “废话那么多干什么，你这么有把握，切石便是。”朱丹冷冷得看了公孙权一眼，嘴角噙笑说道。

    “不见棺材不掉泪，好，本公子就让你输得心服口服！”公孙权冷森一笑，傲然说道：“今天就让你开开眼界，什么才是真正的不可思议的奇迹！”

    “切石吧，不要在这里废话。”朱丹冷晒一笑，说道。

    公孙权吩咐了一声，叫帝城石坊的刀师切石，刀师祭了石刀之后，挥刀如闪电，沙沙声响起，石皮如雪飘落。

    当刀师刚刚切开凤凰石的浅皮之时，竟然一股浓郁无比的香味飘满了整个大殿，在大殿的所有人都闻到了。

    “难道奇石里面有一株药王不成！”一闻到这沁人心肺的香气，在场不少人骚动起来，甚至有人失声叫道。

    “不可能吧，一株药王，那可不得了，一株成熟的药王，至少也要七八万年生长。市面场一株生长三四万的小药王都已经叫到天价了，若真要论价买卖，只怕真的要两块或者更多的九九刀极品神华来买。若是一株成熟的药王，那还得了，七八万年的生长期，这只怕是有价无市！”有人吸了一口冷气，吃惊得说道。

    就在大家讨论之时，这块凤凰石已经被剥了一半的石皮了。

    “铮”就在这个时候，奇石之内飘出来的香气竟然是化作了一串仙乐，宛如有仙人奏乐一般，香气更浓，让在场所有人感到不可思议！

    “这是什么东西！”在场所有人都不由为之吃惊无比，香气竟然化作了一串仙乐，这让所有人都感到不可思议，就是一些老古董都不由为之动容！

    “沙“的一声，所有人的关注之下，凤凰石内的料子终于被切出来了，是一朵花蕾儿，花蕾儿含包欲放，极为娇嫩，这不大的花蕾儿竟然是流光逸彩，如奇葩仙株，一阵阵的香气化作了一串串的仙乐，神奇得不可思议，宛如是帝药。

    “这是什么东西！”一看到这花蕾儿，在场的不少人都吃惊无比，韦锁他是见过帝药的人，但，一见到此花蕾儿也吓了一跳，这东西绝对是价值吓人无比！

    “这是仙音玉莲！”此时有一位老古董失声说道：“传闻仙音玉莲只逊于传说中的帝药，仙音玉莲一万年才开一次花，一万年后才凋谢，一万年才结果！传闻，仙音玉莲乃是大圣所属之物，他人无法培养。此仙音玉莲虽然在刚开之时遇到不测，被石皮包裹，但，石皮所包裹，就算是十万年，它的精华也未失发，此花蕾药效虽不及果实的药效，但是，此花蕾的药效只怕是可以媲美生长二三万年的小药王！”“这是好东西！”有另外一个老古董都不由开口说道：“若是此物愿意转让，我愿出两块九九刀极品神华！”…,

    “两块九九刀极品神华！”一听到此话，有人不由暗暗得抽了一口气，低声得说道：“是谁如此大手笔？”

    “嘘，是西周不朽神朝的一位老皇叔，是当今皇主的师辈，来头吓人无比。”有一位中洲顶绝大能认出这老古董来历，也不由为之变色。

    西周不朽神朝，乃是中洲三大不朽神朝之一，与殷商神朝同出一源，都是古之大帝纵天帝的后代！

    难怪这老古董一开口就出价两块九九刀极品神华，中洲神朝，底蕴深不可测，家底厚得吓人，看李休云败家的程度就知道中洲不朽神朝是何等的富有了。

    “哼，你们的三件圣兵拿过来吧。”此时公孙权冷冷一笑，傲然得说道。望着朱丹的双目尽是嘲笑。

    “我的奇石还未切，你急什么。”朱丹冷笑一声说道。

    “好，那你切，本公子倒要看一下你的奇石能切出什么仙料！”公孙权满脸讽笑，此是他是胜券在握，在他眼中看来，朱丹只不过是垂死挣扎而己。

    “切吧。”朱丹吩咐在帝城的刀师说道。

    “这场赌局这小子是输定了，切跟不切结果都是一样，哼，难道这小子的石头能切出比仙音玉莲更有价值的东西来不成！”有人冷笑得说道。

    “人家输得心不甘情不愿呗，想寄望于奇迹，突然切出一块仙料来。哈，以我看，他是做白日梦还差不多。”在场的所有人看来，这一场赌局是朱丹输定了，所以朱丹此举在不少人眼中看来，那只不过是垂死挣扎而己。

    沙沙声响起，刀师速度极快，雪白的石皮如雪花一般飘舞。

    此时朱丹不紧张，反而韦锁他们几个是紧张起来，手心都捏了一大把汗。

    没有一会儿功夫，朱丹的奇石里面的料被切出来了，切出来的料竟然是一只手掌骨，手掌骨显黑墨色，大小与成年人手掌相若，除了是黑墨色之外，这手掌骨一点都不起眼，好像是某个年代的人死了之后所遗下的手掌骨。

    “这是什么东西，熊掌吗？还是百万年前有人把自己手剁下来，然后用石皮包裹？”有人一见到这黑墨色的手掌骨，不由嘲笑得说道。

    “哈，这样的手掌骨，莫说是天华，就算是一两银子卖给我，我都不要。”有人大笑得说道。

    “云兄，你这也太奢侈了，这样的手掌骨，莫说是一两白银，就算是一文铜钱，不，就算是再倒贴一两白银送给我，我都不要。”有一个人放肆无比得大声嘲笑。

    “你输了！”公孙权冷笑一声，伸手就去取朱丹面前所放着的三件圣兵。

    此时韦锁他们都不由脸色一变，他们都没有想到朱丹输掉了。

    “是你输了。”朱丹一下子拍开了公孙权欲来取圣兵的手掌，冷笑一声，说道。

    “怎么，输了不认帐？”公孙权脸色一沉，冷声得说道：“哼，既然到此来赌，你想赖帐都难！”

    “没错，你这区区手掌骨也想赢仙音玉莲，这简直就是做白日梦，姓朱的，你要么是赖帐，要么是脑袋被烧坏了。”有人大声嘲笑得说道：“你赌不起就别出来丢人现眼！呸。”

    “是呀，赌不起就别出来丢人现眼！”不少人起哄嘲笑得说道。

    朱丹冷冷得环视了一场所有人一眼，冷笑一声，缓缓得说道：“原来在场的所谓贤流都只不过是一群坐井观天之辈，难怪天下寻龙师如此之多，却让公孙世家一群小三跑出来扬威耀武，这不是公孙世家的一群小瘪三有多厉害，而是圣得世家尽出一群草包废物！”

    “小辈，嘴巴干净一点！”朱丹这话把在场的所有人都得罪了，立即圣主脸色一沉，冷森得说道：“若你这掌骨是一文不值，今天你莫想善终！”

    “是吗？”朱丹冷笑一声，望着帝城石坊的人说道：“请你们帝城的大成得师出来吧，或者，还有认货之人。”

    帝城石坊立即有人去请大成得师出来。要知道，大成得师离天师已经很近了发，这等人物，乃是宗师级别，不容易露面。

    “这东西我听过！”就在这个时候，上座有一个白发苍苍的老者站了起来，他死死得盯着那只黑墨色的掌骨。(未完待续。『本文由@小艾332335提供』如果您喜欢这部作品，欢迎您来◣◥投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    