
    “再押上我这把扇子怎么样？”就在这个时候，宗小白上前来，把自己手中的“有鱼美人扇”放在赌桌之上，笑了笑，说道。

    朱丹望向宗小白，两个人相视一笑，兄弟，一切都不在言语之中。

    宗小白望着公孙权说道：“此扇乃是我宗家一件奇宝，慧之人，便知此扇价值不在圣人宝兵之下。”

    “价值不下于圣人之兵？真的假有？”有年轻一辈听到宗小白的话，不由暗暗吃了一惊，对这话半信半疑，换作他人，他们肯定会认为是假的，但是，宗小白终究是宗家弟子，说话还是有一定的份量。

    “有鱼美人扇。”在场有老古董轻轻蹙了一下眉头，喃喃地说道：“很久没听过此物的名字了，宗家不是丢了此宗宝物吗？怎么又找回来了。”

    公孙权望着宗小白，轻摇行，说道：“宗兄，权某相信宗家子弟的话，只不过，姓韦的他们几个在我这里输的物件不少，其中还有一件上古之兵，就算是两件圣人之兵，想赌回他们当日所输的所有家当，只怕还是有点困难。”

    “你想赌这一局，三件不人之兵，我就跟你赌，若是你没那个资本，你就别来跟我赌！”公孙权望着朱丹，冷笑一声，傲然地说道。

    “放你的狗屁，你是狮子大开口，三件圣人之兵？姓公孙的，你这不是摆明想坑人吗？”韦锁立即大骂道。

    “哼，你们可以不赌，没那个资木，就别来跟我挑战！”公孙权冷笑一声，傲然地说道。

    “嘻，嘻，嘻，算我一份，算我一份。”就在这个时候，一个笑嘻嘻的声音响起，一个人从外面挤了进来，也不知道他是怎么样进来的。

    这个人挤了进来，任谁看了都皱眉头，这个人头戴着破毡帽，腰间别着一个大葫芦，背后还挂着一个大斗笠，身上挂着各式各样的小挂件，若不是他衣服干净，相貌清秀，别人还以为他是一个要饭的。

    “这人是谁，怎么进来了？”公孙权见到这个人目无他人，快步走了上来，不由皱了一下眉头，今天他们公孙世家宴请天下贤流，怎么那么多的阿猫阿狗冒出来了。

    “这是我大哥。”这个时候，坐于一旁的李晨旭微笑，不惊不动，声音如琴，风采照人。

    这顿时让公孙权无语，李晨旭的大哥，那不用猜都知道了，殷商皇朝的太子，也就是李休云！这样的人物，完全够资格到这里来。

    但是，让公孙权无语的是，李休云身为殷商皇朝的太子，却没有一点太子模样。

    事实上，何止是公孙权无语，在场的许多人听到李晨旭的话都顿时无语，李晨旭风采照人，气度无双，完美到无法挑剔，但是，身为太子的李休云却跟要饭一样，他们兄弟两人相差也太远了吧。

    李休云不管三七二十一，赌瘾大发的模样，快步走到朱丹面前，搓了搓手，笑嘻嘻地说道：“嘿，嘿，嘿，兄弟，上次我们是大赢了一把，我是好久没赢过来，这一次我也参股，嘿，大大的赢上一把，把他们赌得屁滚尿流！”

    李休云的话，毫无疑问是把公孙世家给得罪了，换作他人，公孙权肯定会当场发飙，但是，李休云好歹也是不朽神朝的太子，公孙权只好是皱了皱眉头，把这口气忍了。

    “嘿，参股那是没问题。”韦锁一见大财主又来了，不由笑咪咪地说道：“不过嘛，我们参股的门槛是很高的，你先拿出一把圣人之兵来，押上这一局再说。”…,

    “操，这小子也太黑了吧，一个口就要人出圣人之兵，自己没有资本，却向人索要，哼，换作是我，也不会同意。”有年轻弟子听到韦锁的话，不由暗骂。

    “这样的方式，傻子才会参股，哼，圣人之兵，以为是市场上卖的大拍菜不成？想要就要。”有年轻弟子也不由冷哼一声。

    不过，世间上就真的有这样的傻子。

    “圣人之兵。”李休云搔了搔头，说道：“我身上好像没带。”说到这里，李休云一拍脑袋，突然想起来了，恍然说道：“有了。”

    说到这里，李休云望着李晨旭，说道：“三弟，上次把我那把破剑扔在家里了，扔到哪个旮旯角落，我忘记了。不过，父皇来信，好像说，你帮我把它收拾好了，先拿来让我赌一把，等我以后不赌了，你再帮我收拾好。”

    “大哥说的是不朽皇剑吧。”李晨旭含笑地说道：“在家的时候，我看到大哥把它扔到书橱底下，我怕有什么闪失，就帮大家收起了。现在大哥正好用得上，就交给大哥。”说着，拿出了一把皇剑，递给了李晨旭。

    此皇剑一出，皇气荡漾，如一尊圣皇驾临，只见皇剑如一条真龙，吐出了寒芒，在寒芒之中，荡漾无尽的大道轨迹，气息惊天。

    “不朽传世圣兵！”此皇剑一出，在场的老古董也不由暗暗地抽了一口冷气。

    “殷商神朝的圣兵，传闻乃是历代太子所持之兵！此圣兵皇气崩天，能斩圣灵1有中洲的圣主见到此物，不由暗暗地抽了一口冷气地道。

    听到此圣主的话，在场的所有人都不由暗暗地抽了一口冷气，千钧山圣地的千钧坠已经让人心动了，然而，千钧山圣地的千钧坠却是损缺的圣兵，然而，眼前的“不朽皇剑”可是不朽传世圣兵，而且是经过殷商不朽神朝历代太子的孕育，威力强横无比，价值不是千钧山圣地的“千钧坠”所能相比的。

    韦锁不由了李休云一眼，殷商不朽神朝，果真是底蕴深不可测，如此一把圣兵都能轻而易举的拿出来，殷商不朽神朝的家底之厚可想而知，真不愧是帝家，不傀是纵天帝的后人！

    “嘻，放心，此破剑被封禁，绝对不会什么崩坏诸天。”李休云笑嘻嘻地说道，把不朽皇剑押到了桌上，笑着说道：“兄弟，我赌了！”

    原来，殷商不朽神朝为了磨励历代太子，他们都会把不朽皇剑封禁，只有太子努力去修行才能冲破封禁！

    朱丹不由看了李休云一眼，有时候，他都不由怀疑，眼前的这个李休云是真傻还是假傻，说他真傻，他一句话，轻而易举地把自己的不朽皇剑要回来了，说他是假傻，聪明一点的人，都不会把如此一把惊天的圣人之兵轻而易举地押在赌桌上，而且控制赌局的还不是他自己！

    “可以，不过，分红我说了算。”朱丹淡淡一笑，说道。

    “嘿，没事，我相信兄弟一定能给我带来好运，嘿，嘿，反正最近我手头也有点紧，正好沾沾兄弟的福运，赚点钱花花。”李休云一点都不在意，笑嘻嘻地说道。

    李休云的话让在场的所有人都顿时无语，在场的人，特别是年轻一代，都是出身于名门世家，都是大有来头的人物，但是，说到败家，跟李休云一比，他们都是浮云。…,

    在场的没有一个人能比得上李休云败家，一把不朽传世圣兵竟然当作破剑，到处乱扔，更让人跌破眼镜的是为了赚点小钱花，竟然把自己不朽传世圣兵押在赌桌之上，这简直就是拿着夜明珠去赌一文钱！这样的人，不是脑袋有问题，就是败家到让人发指的地步。

    有些人都不由看了李晨旭一眼，明明是俩兄弟，为何却相差十万八千里，眼前的李休云跟李晨旭一比，那简直就是一个天上，一个地下！

    这个时候，有人听到一些小道消息，传闻殷商不朽皇朝的皇主欲传位给李晨旭，现在看来，殷商不朽神朝的皇主是慧识人，若真让李休云这样的败家子当上皇主，殷商神朝的底蕴再深，只怕也会被这家伙败得精光！

    不论李休云如何丢光颜面，作为弟弟的李晨旭依然是气定神闲，含笑不语，高贵卓尔，不辱不惊。换作是他人，有这么一个丢人颜面的大哥，只怕是羞得无地从容，然而，李晨旭却一点都不受影响，这样的定力，实在是让许多人自愧不如。

    “三件圣人之兵，现在总算够了吧？”韦锁冷冷地看公孙权一眼，冷笑地说道。

    “把他们的东西都拿上来。”公孙权憋了一口气，吩咐地说道。

    公孙世家的弟子把韦锁他们三个人当天输掉的所有家当都拿了上来，押在赌桌之上。

    “我的古斧呢！”一看所有的家当，韦锁发现少一件东西，正是所有东西中最重要的石斧！

    “石斧暂不在这里，但，你若赢了，我公孙世家绝对不会欠你们的！”公孙权冷冷地说道。

    “放你的狗屁，手中没资本，就别答应跟我们赌！你们公孙世家是不是靠这套空手套白狼起家的！”韦锁一见到自己的石斧不见了，立即骂道。

    “你一二，公孙权立即大怒，脸色一变，正欲发作。

    朱丹摆了一下手，制限了韦锁，望着公孙权，淡淡地说道：“石斧是在丁奇峰手中吧。”

    “在谁的手中不重要，此物在我手中，我就有权力处置它！虽然他暂时不在我手中，但，如果你们能赢我，哼，我公孙世家绝赖帐！”公孙权冷哼一声，石斧的确是不在他的手中，否则，他就不会开出三把圣兵的赌注，但是，他怎么都没有想到，被宗小白与李休云如此一折腾，竟然让朱丹拿出了三把圣兵的赌注！

    在他料来，朱丹怎么也不可能拿出三把圣兵，然而，现在三把圣兵摆在他面前，这让他骑虎难下！

    “黑鬼，我都说了，这小子肯定是跟千钧山那小子下套坑你的石斧，你还不相信，现在你相信了吧。”楚生说道。

    韦锁冷哼一声，没说话。

    “好，众目睽睽之下，我也不怕你们公孙世家赖帐！”朱丹嘴角一翘，冷笑地说道：“既然赌资己定，开赌吧。”

    事实上，朱丹巴不得公孙世家赖帐，到时候，他就出师有名，就算是硬抢公孙世家的祖石也是理直气壮。

    “很好，怎么一个赌法？”公孙权冷视朱丹一眼，胜券在握的模样，傲视朱丹。

    “既然你是以闻香识石赢了我的兄弟，今天我是来找回场子，就跟你赌一把闻香识石，我倒要看一下你们公孙世家赌石之术中的闻香识石有何等手段！”朱丹平静地说道。

    “跟你赌，闻香识石！”公孙权冷笑一声，说道：“去请第三方！”…,

    “闻香识石？这是怎么样的一种赌法？”有年轻一代不熟悉赌石，就好奇地问道。

    “顾名思议，就是闻香识石，有传闻说，奇石之内有仙珍，每一种仙珍都有独特的气息，特别是仙药之类的仙珍，气息更是独特无双。不过，这些仙珍被包裹在石皮之内，普通人是识不出来的……”有人解释地说道。

    “闻香识石，听说在以前只是一种鉴石的手段，后来才有人拿来赌石。此赌法不能使用其他的神通与手段，只能靠鼻子，用鼻子来闻奇石的气息，选定自己的奇石，与对方对赌，切出仙料价值高者为赢。！”

    “别人都知道公孙世家的点石成金之术天下无双，但，却很少人知道，公孙世家闻香识石之术也是独步天下，嘿，这小子竟然与公孙权赌闻香识石，只怕是输定了。”有知情的人冷笑地说道。

    “公孙世家的这等手段，我早就久闻，而且还亲目所见，在中洲石坊，我还曾见过一位公孙世家的弟子正是以这种闻香识石的手段赌赢了一位赫赫有名的寻龙师。”有一位顶绝大能说道。

    “哼，若真是如此，这小子简直就是不自量力，跟公孙世家闻香识石！肯定是百分之百输定了。”有人冷笑地说道。

    很快，赌局请来了第三方主持赌局，被请来的第三方没有任何人会质疑他的权威，因为被请来的第三方乃是帝城在华山城的官方石坊。

    由帝城的官方石坊作为第三方来主持赌局，任何人都相信得过，在北域各大石坊或赌场有惊世大赌局之时，常常会请帝城官方石坊作为第三方公证人！

    帝城官方石坊的那是铁打的招牌，千百万年的传承，不论是在信用还是在公正上都是无可挑剔！

    帝城官方石坊也不止是一次主持这样的赌局，熟练无比，一切准备就绪之后，帝城官方石坊的老者宣布说道：“此局为闻香识石，按行规，我方一共准备了九颗奇石，分三个档次，上上品三颗，中品三颗，下下品三颗，双方是一同入局，还是抽签入局？”

    “给你一次挑石的机会！”公孙权冷笑一声，望着朱丹，冷傲地笑说道：“若是本公子先挑石，只怕你连一丝翻身的机会都没有，本公子就让你一步，你先挑石吧！”

    朱丹看了看公孙权，纹丝不动，笑了笑，说道：“是吗？你们公孙世家的闻香识石之术虽然有一二下子，不过，在老子眼中看来，嘿，你们公孙世家诸多手段，那也只不过是一些庄稼把式而己，微不足道，套用你的一句话：若是本公子先挑石，只怕你连一丝翻身的机会都没有，本公子就让你一步，你先挑石吧！”

    朱丹如此嚣张的话让公孙权脸色一变，在场的不少人都抽了一口冷气，这样的话太嚣张了。

    “哼，算什么东西，蜉蝣蚁蝼也敢对我师叔大言不逊！”公孙小术听到朱丹如此嚣张的话，不由唾了一口，冷笑连连。

    “聒噪！”公孙小术的话刚刚落下，朱丹头也不回，一掌扇了过去，“啪”的一声，当场把公孙小术拍飞，一嘴的牙齿被扇得落得满地，鲜血狂吐。

    “小辈，欺人太甚！”朱丹一掌拍飞公孙小术，这等于在众目睽睽之下，等于是打了公孙世家一个耳光，所以，让在场的公孙世家老一辈脸色一变，有老一辈强者脸色一沉气如刀剑……”直逼而来。

    “长辈说话，晚辈插什么嘴，这是你们区区世家的教导有方吗？”朱丹无惧于他如刀剑的气息，冷笑一声。

    “啵”的一声，藏于角落暗处的那个人，也就是朱丹所猜的孔雀夫人轻轻一挥掌，“蹬、蹬、蹬”三声响起，这个公孙世家的顶绝大能就被轻而易举地震退，被逼得一屁股坐回了椅子上。

    “他说得没错，你们世家都是如此教导晚辈的吗？没大没小！长辈谈话，何时轮到晚辈插嘴了，放肆！”角落暗处的徐徐说道。

    轻轻一掌，就轻而易举地把公孙世家老一辈强者逼得一屁股坐回了椅子上，这让在场的所有人都抽了一口冷气，这个人很恐怖的实力。

    坐镇于此处的公孙世家老古董哼了一声，挥手，道：“带下去，休在这里聒噪！”这一回合交锋，公孙世家是吃了一个哑巴亏，谁叫他们被朱丹在众目睽睽之下揪准了一个“理”字。

    连老古董都开口了，此时公孙小术连屁都不敢放，只好被带走。他本是欲替公孙权出一口气，但，僭越了界线，借题发挥，扫了公孙世家的颜面！。）

    