
    钵大的拳头有混沌蒙胧，一拳碎天，“喀嚓”声音响起，就算是圣主之兵也挡不住如此一拳，要知道天地一炁乃是万物母气，可衍万物，一缕重如天，此乃是大帝古皇炼造宝兵的仙料，圣人得之一缕不易。

    轩辕红河骇然，心疼自己的圣主之兵，虽然他身为轩辕世家弟子，但，作为第三代弟子，一件圣主宝兵被毁，也一样是心疼无比。

    轩辕红河骇然之时，朱丹已经长驱而入，一脚直踹而来，“踏仙脚”乃是古之奇功，轩辕红河变换轩辕世家的无双步伐依然躲不过这一脚，只有圣主之兵封住这金光弥漫的巨足。

    “砰”的一声，刚刚重创的圣主之兵在“踏仙脚”之下，当场碎裂，完全报毁！轩辕红河“哇”的一声，张嘴吐了一口鲜血，被朱丹踹得飞了出去。

    “送你一程！”朱丹冷森一哼，追上轩辕红河，又是一拳直轰向轩辕红河，刚猛无俦，混沌光华吞吐，诸宝兵也挡之不住，一拳之下，就算是不死也肉身大毁！

    “够了！”就在这瞬间，坐于角落的公孙世家老古董一声沉喝，声如九天落雷，震慑得在场诸人，修为弱者甚至是眼前一片金光！

    老古董一缕气息压来，压塌万里，他还没有出手，一缕气息足可以斩顶绝大能，可以压碎万里山脉，三千年不朽的老古董的确是恐怖无比！

    朱丹为之一骇。老古董的能耐他心里面清楚。此时顾不上轩辕红河，长啸一声，青龙跃起，血藏冲天，想都不想，挥拳而上，混浊光华大盛，初衍万物，迎上这一缕的气息。

    “啵”的一声，朱丹还没轰上老古董这一缕气息。刚一接触就感觉全身如同被这一缕镇天的气息压碎一般，幸好他肉身无双，难于摧毁，换作他人。只怕此时肉身已经是碎裂。

    尽管是如此，朱丹也依然不敌，一缕气息已压下，他挥出的拳头也一下子慢了下来，如蜗牛爬行一样发，他的领域一下子被老古董所镇压。

    “砰”的一声，然而，朱丹认为自己必败无疑之时，突然一声沉响，一切都变得风轻云淡。一切都烟消云散，老古董的一缕压天的气息一下子被震散！

    朱丹所承受的压力一下子全部消散，在这刹那间，朱丹脚踩“踏仙脚”，瞬间回到了自己的位置之上，他为之变色，老古董的实力的确不是他所能敌！

    刚才老古董一缕气息压天，在朱丹难于承受之时，突然有人出手，此人坐落于席间角落。他一指虚空一点，老古董压天的气息当场消散。

    此时，在场不少人为之变色，他们吃惊的不单是有人突然出手，化解了公孙世家老古董的一缕气机。同时，也吃惊朱丹的实力与胆量。一个默默无名之辈，一出手就把轩辕红河打伤，而且一口气把公孙世家与轩辕世家都给得罪了！

    “你是何人？”公孙世家的老古董依然坐于角落之中，他目光吞吐着可怕的魔芒，盯着刚才出手的人。

    所有的人都向此人望去，只见此人也是坐于角落之中，好像是隐于黑暗，看不清楚面目，但是，此时所有的都为之吃惊，轻而易举地化解了公孙世家老古董的气息，这个人来历不凡。

    “小辈的事情让小辈去解决，一把老骨头掺和什么。”隐于角落中的人徐徐说道，不急不缓，声音不大，但是，在场的所有人都听得一清二楚。…,

    朱丹虽然看不到对方，但是，一听声音，知道是孔雀夫人来了，虽然此时她的声音已经变了，但，直觉告诉他，孔雀夫人来了！

    公孙世家的老古董哼了一声，没有再发作，端坐于角落之中，闭上了双目。毕竟他在此镇坐主要是保护祖石，其他的都不重要。

    轩辕红河狼狈无比，爬了起来，受了不轻的伤，盯着朱丹，目露狠毒光芒，恨恨地说道：“只要你敢出华山城一步，必死无疑。”

    “哟，自己打不过人家，回去向你爸哭诉不成？”就在这个时候，朱丹还没有说话，另外一个嘲笑声响起。

    “唉，楚生，你就是楞木头脑袋，这年头，哪个大教古派、圣地世家的子弟不是那副熊样，自己打不过人家，就回一哭二闹三上吊，然后他们的那些什么顶绝大能、圣主皇主、老古董之类的就跑出来找人报仇，这样的事情，你又不是第一次见到，怎么还想不明白呢。”另一个嘲笑声响起。

    “嘿，打得好，打得妙，嘿，上次在帝城郊外教训得他还不够，所以这一次犯贱，想让人再狠狠地操他一把。”韦锁出现在席间，猥琐地笑着说道。

    他们三个人一唱一和，把轩辕红河气得吐血，脸色涨红，咬下钢牙是格格作响，恨不得是吃他们三个人的肉、喝他们三个人的血！

    “哼，朱丹呢？”轩辕红河极为难堪，此时公孙权站出来，转移话题，冷冷一哼，目光一凝，沉声地说道：“他是不敢来赌了吧？临阵退缩，回去做缩头乌龟了？”

    “嘿，姓公孙的，你在上面傲个屁，你那是狗眼看人低，有眼无珠，我们兄弟就在这里，只是你那双狗眼没看到而己。”韦锁说话一点儿都不客气，笑着说道。

    这让不少人为之变色，公孙世家大宴诸流，韦锁他们三个人说话一点都不给情面，这不是在打公孙世家的耳光吗？

    “区区公孙世家，还不足于让我朱丹退缩！嘿，我朱丹结仇满天下，不在乎再多你们一个公孙世家。”此时坐回席间的朱丹冷笑一声。露出了真容。对公孙权冷笑地说道。

    “他就是朱丹！”一见朱丹露出了真容，有东黎修士失声叫道。

    现在朱丹的名字已经是响彻了东黎，杀诸大教古派弟子，斩霍刀，灭杜逸龙，在东黎，此时谁人不知朱丹这个名字！

    “就是他，朱丹！”有人吃惊地说道：“难怪他敢在此大闹！”一见到朱丹露出了真容，一下子掀起了万丈波澜，不少人议论纷纷！

    这个时候。不少人都释然了，难怪他敢当场打伤轩辕红河，他们早就已经结仇了！

    “姓朱的，今天就是你的死期！”一见到朱丹。轩辕红河厉叫一声。

    “手下败将，不足为道！”朱丹冷笑一声，说道：“哼，你敢出华山城，老子斩你！”

    “猖狂小辈，容不得你撒野！”此时坐于席上的金甲老圣脸色一冷，冰封万里，气息压天，举手向朱丹拍去，欲斩朱丹。

    金甲老圣乃是金圣世家硕存的老古董。此时出世，就是为了斩朱丹，所以一见朱丹，金甲老圣毫不留情，出手就向朱丹拍去。

    金甲老圣只手遮天，在他手掌之下，生灵颤抖，就算是在场的圣主皇主也都为之变色，至于其他的人就更不用说了，年轻一辈。更是有人瘫坐于席上。…,

    金甲老圣突然出手，朱丹脸色剧变，想都未想，脚踩“踏仙脚”的无双步伐，扬身而退。欲躲金甲老圣这遮天手掌，但是。尽管朱丹步伐绝世，金甲老圣的一只手掌可以镇压乾坤，朱丹速度一下子慢了十倍，想逃出他的手掌心都难。

    “砰”的一声，金甲老圣一掌有把朱丹拍成肉酱，已经被人衣袖一甩，轻而易举地化解了。

    此时，在场所有人都为之变色，轻轻衣袖一甩，就化解了老古董的遮天一掌，何等的恐怖，至于很多年轻人，是瘫坐于席间，好一会儿才回过神来。

    这一次出手的并不是隐身于角落的孔雀夫人，而是席间的一个老人，平凡无比的老人，他坐于席间，好像没有任何人发现他一样，就宛如是隐形人，直到他此时出手，大家才注意到他，如果他不是此时出手，只怕没有任何人会发现他，甚至有人还以为他是刚刚才出现在这里的。

    “你是谁！”一掌被挥开，金甲老圣脸色一沉，双目沉浮神光，如汪洋大海，声音可压八荒，冷声地说道：“金圣世家恩怨，他人莫插手！”

    “一把年纪，消消火气，帝城地盘，老一辈自重一点，被削了道行，枉一生苦修。”老人坐于席间，慢吞吞地夹着菜肴，如平凡老者，说道：“年轻人的事，让年轻人去吧。”

    “李三道！”就在这个时候，有人认出了眼前的老人，失声说道。

    “圣人堂李三道！”听到这话，在场的所有人都抽了一口冷气，人的名儿，树的影儿，李三道，圣人堂的副堂主，虽然说是副堂主，但，圣人堂的堂主很久以前就没有露过脸，圣人堂的事，都是由他当家作主。李三道，这可是与四剑神王同代的人物，在那个时候的人物，不知道有多少惊才绝艳之辈化作了泥土，但是，今天李三道去还活得好好的！

    莫说是在场的顶绝大能、圣主皇主，就算是老古董一听到李三道，也都顿时为之变色，宗师级别的人物！

    此时，就算帝城没有任何人露面，一个李三道就足可以镇住在场的所有人！

    朱丹也是吃惊无比，他到场之后，整个场面他都仔细看了一遍，然而，李三道明明是坐在席间，而且还是显眼的地方，但是，他却没有看到李三道！

    这足可以让人震惊，这等人物，就算他在你身边，如果他不想让你发现，你还真的发现不了。

    想到这一点，朱丹背脊都不由冒冷汗，这样的人物，想取你性命的话，你连一点知觉都没有，死得不明不白。

    金甲老圣一听到李三道的名头，也不由脸色一变，他是北域金圣世家硕存的老古董，千年不出世，已经熬了三千个年头，但是，与李三道相比起来，他还是晚一辈，当年李三道出任圣人堂之时，他还是年轻小辈！

    “嘿。这年头。有些门派是越来越不要脸了，嘻，孙子打不过人家，做爷爷的跑出来了。”韦锁笑嘻嘻地说道：“唉，霍家，也只不过如此而己，霍刀比武被我兄弟杀了，现在人家爷爷不干了，跑出来要杀我兄弟，明明是他子孙不争气。技不如人，却还要强出头！这年头，大教古派，还真是不要脸！”

    “小辈。你名已上阎王薄！”金甲老圣脸色一沉，双目露出魔光，让人悚然。

    在场不少年轻人都直冒冷汗，金甲老圣，金圣世家的老古董，他的话可不是随便说说，他此话一出，就像板上钉钉的事情，他说出了这话，等于是韦锁死定了！…,

    韦锁看了金甲老圣一眼。无所惧之，冷晒一笑，说道：“老怪物，嘿，你打什么如意算盘，我还不清楚吗？斩我兄弟？无非是想找我们爷爷算帐，趁还有一口气在，拉几个垫背而己。你无非是听说我大爷有点事儿，走不开，所以才有那个胆量跑出来。想拉几个人一同去死！否则，你金甲老圣算什么东西，我大爷一只手就镇死你！”

    韦锁这话够嚣张，叫嚣千年不出世的老古董，不过。韦锁所说的也的确是实情，八大王老大。一直是让人谈之变色的人物，几千年来，强者辈出，但是，从来没有听过有谁战败过他。

    无名氏一辈，的确是够强大，莫说是深不可测的无名氏，就是他的后代妙战当年在帝城郊外一战都足让天下风云变色！

    当年妙战赤手屠大能，入主大成神圣体之后，更是可怕无比，屠顶绝大能如同屠狗，就算是轩辕世家的老古董也都死在于她手中！

    “就算你是八大王后人，也必死无疑！”金甲老圣声如催命符，森然无比，让人感觉自己如同处身于森罗地狱一般，就算是韦锁听到他这声音，都不由打了一个寒颤。

    在场的很多人都为之变色，有些人甚至是被吓得脸无血色，如果不是李三道在场镇压，说不定金甲老圣已经是只手屠了朱丹他们。

    “年轻人，切磋切磋小赌几把便可，也别当场溅血，老骨头老胳膊，就喝喝酒，吃吃肉，看小屁孩打打闹闹，养养神。”在这个时候，李三道又开口了，夹着菜肴，说道：“我今日就充当看门狗一回，为帝城看着场子！”

    李三道这话虽然有点好笑，但是，在场的所有人都笑不出来，他这句话，比什么都还有份量，他这话搁在这里，此时，谁都打不起来，此时，谁敢再动手，就等于砸帝城的招牌！

    金甲老圣不由重重地一哼，把自己的火气忍下了，一个李三道让他忌惮三分，至于帝城，那更加不用说了，历代以来，圣人神王辈出，但，从未听闻有人敢挑战帝城！

    朱丹听到这话，不由精神为之一振，毫无疑问，剑凝霜说得到做得到，在这一场赌局之中，他是绝对安全。不过，让朱丹为之吃惊无比，帝城、圣人堂、昆仑，三者必有一定的关系，就算是没有葛瓜，只怕三者之中也是相互见过。

    圣人堂与昆仑倒好说，世人都见过，但，帝城一直神秘无比，背后的强者从未有人见过，或者，世间有例外，圣人堂、昆仑只怕与帝城的传承接触过！

    李三道这话一出，也有很多人失望，有些圣主皇主甚至恨不得有人打起来，打得越大越好，把天都掀翻那就更好，在那个时候，他们好浑水摸鱼，抢走公孙世家的祖石。

    但是，现在李三道说出这样的话，这些人的如意算盘完全是落空了，此时谁敢动手？谁动手就是等于与李三道为敌！

    “朱丹，你既然要与我赌一局，我陪奉便是！”此时大闹不起来，公孙权望着朱丹，沉声地说道。

    此时，不论是为了他自己，还是公孙世家的盟友，公孙权今天都要找回场子，击败朱丹，否则，传出去他公孙世家颜面大失。

    “好，我就等你这句话！”朱丹笑了起来，走了上去，临行之时，朱丹不由看了祖石一眼，今天不论如何，他也要把祖石拿到手！

    此时，公孙世家子弟已经抬上桌赌，朱丹与公孙权各坐一边。至于在场的诸圣主皇主以及老古董，也只能是看热闹！也有很多人想见识一下公孙世家的寻龙之术！

    “赌什么？”公孙权气场十足，环视一眼，俯视朱丹，在他眼中看来，击败朱丹，那只不过是轻而易举的事情。

    “当然是赌我们上次输在你这里的石斧与全身家当！”朱丹没有开口，站在他身后的韦锁笑嘻嘻地说道：“上次千钧山那小子输在我这里的千钧坠我已经带来了！”说着，韦锁把千钧坠押在桌上。

    千钧坠被取了出来，气息弥漫，让人为之胆寒，毕竟这是圣人之兵，那怕是有所损至今没有修复，它依然是圣人之兵！

    看着桌上的千钧坠，也不少人为之眼热！这可真是豪赌呀，不赌钱，一开场就赌圣兵，这是何等的豪赌。

    “哼，此宝兵虽然是圣人之兵，再孕育千年，才能恢复它的元气，想赌你当日输掉的家当，还不够资本。”公孙权冷冷地说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    