
    华山城当夜是风云四起，一石击起千层浪，然而，就在当夜，朱丹就离开了华山城，回到了云梦泽。

    朱丹是一个人离开的，此时，他已经是整个东黎的目标，天下诸大教古派都盯着他，所以，朱丹准备蛰伏一段时间再出来，也正好借这一段时间好好修行。

    韦锁他们没有跟着朱丹一同离开，他们几个依然留在华山城，不单是韦锁他们留在华山城，事实上孔雀夫人也留在了华山城，因为她是等待昆仑的帝石。

    朱丹是借助昆仑的域门离开华山城的，外人根本不得而知，外人还以为朱丹还在华山城内。

    至于祖石的拍卖，朱丹根本就不去操心，因为就算不等到拍卖结束，他也知道拍卖结果是如何，那当然是他以祖石换昆仑的帝石了，公孙世家的祖石最后必落入昆仑手中。

    朱丹回到云梦泽之后，毫不意外，燕轻眉依然还没有消息，而白虎妖王、南天妖王他们依然还在闭关。

    从喧嚣的华山城回到了宁静的云梦泽，两者差落，可想而知，身无朋伴，朱丹心里面不由有些空荡荡，不由思念远去天笀山的燕轻眉。

    长夜漫漫，朱丹百无聊赖之下，把身上的诸多器物盘点了一番，朱丹在与公孙权赌局之上所赢的东西他可以说他自己是没有舀一件，连最后得到的九华石金他都送给了楚生他与秦守。

    朱丹盘点了身上的器物之后。最后舀出了宝瓶。宝瓶之所藏的乃是他从葬仙殿所取出来的白云城八十一骑。

    白云城八十一骑，在他们所在的时代，可以说是叱咤风云之辈，在他们所在的所代，白云城可以是鼎盛一时，在那个时代白云城有一位远古圣人、五位大成王者，十几位宗师，至于圣主皇主、顶绝大能之流的强者更是多如牛毛。

    白云城八十一骑，乃是当年白云城主身边最强的侍卫，实力强以并肩于当代圣主皇主。虽然他们在葬仙殿死于非命，但是，在白云城主的逆天手段之下，他们没有一丝朽化。连身上的铠甲都是寒光闪闪。

    朱丹欲用白云城八十一骑布成少林罗汉阵，这些年以来，朱丹以纯阴葫中的极寒极阴之气孕养这白云城八十一骑，以千尸傀儡法炼化，准备把他们炼化为自己的战队。

    经过极阴极寒孕养之后，白云城八十一骑变化极为明显，在以前，虽然他们在白云城主逆天的手段之时，他们的肉身并没朽化，但。没有光泽与神通，但是，在朱丹的极阴极寒之气再以千尸傀儡法炼化之下，此是白云城八十一骑宛如有了生命一样，吞吐着这极阴极寒之气，好像能复活过来一样。

    “老哥，养尸怎么样才能算大成？”朱丹对于白云城八十一骑的状况十分满意，白云城八十一骑在生前多数是圣主皇主级别的实力，最不济者也是顶绝大能的道行，以他这种养尸之法孕养下去。总有一天白云城八十一骑总会恢复他们当年神威。

    试想一下，拥有一支由八十一位圣主皇主级别实力的良尸组成的战队，那是多么可怕，足可以横扫天下。

    虽然眼前白云城八十一骑恢复到圣主皇级别的战力还是十分远的事情，但。只要孕养下去，总有一天他们会恢复到这等级别的战力。

    “何为大成？”在大禹鼎处深处响起老神偷的话。…,

    朱丹想了一下。说道：“至少说是传说的尸王之类的，这才算是大成吧，以我白云城八十一骑来说，我自己看来，至少也是等他们恢复当年的战力才算大成。”

    “每个人目的标准不一样，事实上养尸不易，如果以辰家的标准来说，你的八十一骑现在已经算大成了，毕竟你的太高了，在我们以前武林中，绝对找不到强悍的尸体！当然，你想把他们孕养到恢复他们当年的战力，还需要很长路的要走。你恢复他们当年的战力，并不是代表这是他们当年的实力。僵尸，可以说是有生命，也可以说是没生命，正确来说，他们是无魂的肉身，由极阴之气诱导，他们吞吐极阴之气化为精华，他们所化的精华越多，他们就越强大，如果你有耐心养下去，总有一天，他们会有突破，突破他们生前的道行，甚至成为真正的尸皇！”

    “老哥，那你说，有没有真正的尸皇呢，真正的尸皇又是怎么样的？”朱丹不由随口问道。

    老神偷沉吟了一下，说道：“辰家的那具良尸很强大，秦胖子发墓是的那具戾尸也很强大，但，以我看来，它们都不足为皇！在一些古坟中，我挖过一些古藉，从这些残缺的古籍来看，在上古时期，应该出过很强的僵尸，其中以传说中的旱魃最强，如说有尸皇，以我见，旱魃可为尸皇！”

    “旱魃我倒听过，老哥，这只是传说中的神话鬼怪?p>

    慌虏患谴嬖凇！敝斓げ挥伤档馈Ｔ谝郧拔淞种校调芍徊还且恍┐笕擞美聪呕Ｐ『⒆拥墓适露骸?p>

    “不，不见得。”老神偷沉吟说道：“最后我思索了很久，我在生前干过的事无数，武林中所有的门派我都出入过，挖过无数的大坟，不论是将相王候，还是圣贤名流，甚至，连不可考的古巫之坟我都挖过。我最近整理了一下思绪，把以前从古巫坟中挖出来的古籍拼凑了一下。我可以推断，在我们以前的世界，曾经有过一个很长很长的岁月消失在历史长河之中，在这个岁月是璀璨无比，以我推测，这段消失历史长河中的岁月，只怕也有与这个世界一样能追月舀星的不可一世强者。”

    “老哥。你这是开玩笑吧。”朱丹对老神偷的结论不由为之瞠目结舌。这简直就是不可思议。

    “这不是开玩笑，上古传说很多，我挖掘了上古不少战役，其中以阪泉之战、涿鹿之战最为经典。”老神偷说道：“阪泉之战，黄帝战胜炎帝，涿鹿之战，黄帝战胜蚩尤。这两场战役，后世都有传说，就是现存于世的很多书籍都的描写，其中还描写了双方在战役之中尽施各种玄通手段。有呼风唤雨，有偷天换地，其中涿鹿之战，还描写旱魃出场。旱魃一出，赤地千里！后世所存的书籍，对这些描写都十分传神。”

    “呃，老哥，说不定这只是神话。”朱丹被老神偷说得一愣一呆的，这简直就不敢想象，在以前的世界，这故事都是神话，不是真实发生过。

    “如果是真的呢？”老神偷反问地说道。

    朱丹被老神偷这么一问，不由为之呆了一下。万一这是真的呢，在以前看来，这些故事都是神话，如果今天换一个角度，万一，这些的一切在当年都是真的呢。

    “那，那，那老哥的，老哥的意思是说，在那远古的年代。我们世界也曾有过像现在这个世界这样的强者，或者是现在这世界的远古圣人！”朱丹都不由结结巴巴，若是在那个年代，真是有现这世界的顶绝大能、圣主皇主、或者宗师神王、更甚至是远古圣人，那么。那一段湮灭时间长河中的岁月，是怎么样的岁月。…,

    “我也不知道。这只是我的假设，但，我可以肯定，我们以前世界，丢失了一段很长很长的历史，不为后世所知。”老神偷沉吟地说道：“可惜，不能再回到以前世界，否则，肯定要弄个明白！”

    “反正我们都不可能回去了，这等事情，就让那些后人去考究吧。”朱丹莫名其妙地松了一口气说道。

    “小子，你别忘了，我们还有大禹鼎！它庇护我们渡过不少的劫难，在万劫之中，它都依然不坏不损，你怎么说呢？”老神偷说道：“它把我们带到这个世界来，说不定，也能把我们带回去。”

    听到老神偷的这话，朱丹心神不由为之一震，他想到不单是这样，正如老神偷所说的一样，大禹鼎庇护他们经历不少劫难，但是，不论遇到什么劫难，它都不破不损，连贾半仙都对它心动！那么，它是怎么样的一件器物呢？

    是一件宝物，是一件兵器？如果它是一件兵器的话，以现在这个世界来衡量，那么，大禹鼎算是什么级别的宝兵？

    想到这里，朱丹不由为之一震！如果真是如此的话，那么，在当年，炼造大禹鼎的是什么样的人物，是传说中治水的大禹吗？这让朱丹引起了无限的遐思！

    “或者，我们以前世界，真的是有过追月舀星的圣人都不一定。”朱丹喃喃地说道。

    “或者吧。”老神偷说道。

    云梦泽安静无比，不论是金精之气还是龙脉之气，都是冲盈无比，适合修行，朱丹回来之后，就开始自己的修练。

    但是，当朱丹回来第三天，孔雀夫人就突然回来了。

    “你怎么回来了？”朱丹看到孔雀夫人，不由为之一怔。按时间来算，祖石的拍卖远还未结束，孔雀夫人不可能趁这个时候回来呀，毕竟昆仑的帝石重要无比，必须她亲手取回来。

    “我是回来给你带一个消息。”孔雀夫人一笑，风礀无比的迷人，妩媚得让人骨头都发酥。

    “什么消息？”朱丹一听到孔雀夫人的话，不知道为什么，心里面立即感到不祥。

    “小黑鬼他们几个小子出事了。”孔雀夫人笑吟吟地说道。在朱丹身旁坐下，香风扑鼻，让人迷醉。

    “他们怎么了？”朱丹一听到这话，心里面不由为之一沉，一下子站了起来！

    “小男人，你急什么，他们好歹也是我的晚辈，我能笑得出来，说明他们还没有死。”孔雀夫人白了朱丹一眼，妩媚之态是倾倒众生。

    &nbs

    p;“他们是怎么了？”尽管孔雀夫人这话让人安心，但，朱丹心里面还是为之着急说道。

    “你不是让韦小子去取石斧吗？他们被金圣世家截下了。”孔雀夫人不急不缓地说道。

    “难道公孙世家敢当着天下人的面反悔不成？”朱丹听到这话。不由心里面为之一沉。他认为公孙世家绝对不可能反悔，但，没有想到会出现这么一茬子的事。

    “公孙世家是没有反悔，但，你说一下，公孙世家与金圣世家有什么关系，一点关系都没有！公孙世家他们会把石斧还给韦小子，但，金圣世家截拦他们，就与公孙世家没有任何关系了。公孙世家是没有违背诺言。他们是做到了，而至于金圣世家截拦他们，那不关他们的事。你是不是这样看不重要，至少世人是这样看。”孔雀夫人淡淡地说道。…,

    “公孙世家与金圣世家联手设了这个套。”朱丹心里面为之一凛。公孙世家与金圣世家暗中结盟，他一点儿都不意外。

    “你错了，不是公孙世家与金圣世家设了这个套，正确地说，是公孙世家与金圣世家、朱雀门几个大派设下了这个套，只不过，现在是金圣世家唱主角而己！金甲老圣坐镇，主导整个大势！”孔雀夫人说道。

    “他们在华山城动手，难道他们敢真冒大不韪，挑战帝城神威不成？”朱丹目光一凝。说道。

    “韦小子他们是中了公孙权的套，离开华山城了。”孔雀夫人说道。

    “韦锁他们怎么样？”朱丹问道。

    “死不了，我去看了一眼，韦小子舀到石斧了，他那石斧的确是好东西，把他们几个守住，暂时是死不了，被金甲老圣他们困住，不过，金甲老圣他们也暂时没取他们性命的打算。”说到这里。孔雀夫人看了朱丹一眼，说道：“你们在盘龙大葬，可是收获甚丰。”

    朱丹苦笑了一下，那是九死一生换回来的。朱丹呼吸了一口气，握着拳头说道：“金甲老圣的目的是引诱出去。想要我手中的天师之术与祖石！”说到这里，他不由紧紧地握着拳头。他实在是太大意了，没有警告韦锁他们小心一点。

    “这只是其一。”孔雀夫人淡淡地说道：“金甲老圣他是不抱着活着回去的打算，他最重要的目的，是引出八大王，想以八大王同归以尽，换回金圣世家的声望！”

    “金甲老圣也太看得起自己了吧。”朱丹不由冷哼一声，说道：“他虽然是老古董，哼，还不足于杀死八大王。”

    “如果他不要命的话，杀死穷神倒难，但，杀死韦阳、天雕，那倒还真有可能。”孔雀夫人说道。

    “穷神前辈他们知道吗？”朱丹忙是问道。

    “不知道，无名老大他们去了北穹，血老二失踪了，他们推测，血老二有可能去了极北之地，所以追下去了，就算他们知道，一时半刻只怕也回不来。我倒让人去通知万福疆的妙战丫头，不过，她在闭关，一时半刻也来不及。”孔雀夫人说道。

    朱丹心里面不由为之沉，这不是什么好消息！他问道：“金甲老圣他们有多少人？”

    “不多，除了他自己外，金圣世家还有四十六位强者在场，都是大能、顶绝大能级别，他们是布下了一个大阵，准备击杀所有来救韦小子他们的人。”孔雀夫人说道。

    朱丹紧紧地握着拳头，一咬牙，说道：“不论如何，我也要把他们救出来！”

    “只怕不容易。”孔雀夫人一笑，秀目盈盈地望着朱丹，说道。

    “我知道，所以需要姐姐的帮助！”朱丹心里面有了想法，他有杀手锏！他握着拳头，说道：“这一次，我们一定要让北域金圣世界付出代价！让他们知道，惹了我朱丹，绝对没有好下场！”

    “好，很好。”孔雀夫人笑吟吟地鼓掌，秀目是秋波流动，风礀媚妩，妖娆无比，娇笑地说道：“明知不可为而为之，无畏无惧，这样的男人我喜欢！”说着，孔雀夫人离朱丹近在咫尺，吐气如兰，在朱丹耳边轻笑，说道：“小男人，你是越来越有魅力了。”

    孔雀夫人这般礀态实在是诱惑无比，让人怦然心动。

    朱丹脸庞发烫，忙是拉开距离，尴尬无比，干笑一声，说道：“姐姐，我们救韦锁他们要紧。”…,

    孔雀夫人白了朱丹一眼，妩媚入骨，风礀撩人，然后徐徐地说道：“小男人，你想得太近了。想杀你的，不单是金圣世家而己，也不单是公孙世家，现在，只怕想杀你的人数都数不过来。公孙世家的那小子也笼络了朱雀小王子、轩辕红河他们，如果你敢出现，他们就必击杀你。”

    “那就把他们全部杀个干净，一个不留！正好杀鸡儆猴！”朱丹目光一厉，杀气冲天。

    孔雀夫人站了起来，拢了拢如瀑布的秀发，说道：“想一杀惊人，那你必须杀死诸大能，否则，你以杀震慑！”

    “小男人，金甲老圣这样的老古董，我斩他们头颅便是，但，你想一杀惊人，震慑住那些垂涎你宝物的人，那你必须亲自杀死金圣世家的六十四位大能。”孔雀夫人回头看了朱丹一眼。

    “我会的！”朱丹目光一厉，跳跃着无尽杀机。

    “好，这才像是我喜欢的小男人嘛。”孔雀夫人娇笑地说道：“最近我也静而思动，也罢，杀几个老古董热热身也好。”

    孔雀夫人风礀妩媚无比，但，她说出来的话，却让人不寒而己。

    老古董是何等的强横，但，她却说得风轻云淡，在她看来，屠老古董如屠狗一样！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    