
    “哈，哈，哈，我们赢了！”一见到地上的九华石金，韦锁不由狂喜，一下子冲进去，把九华石金拿在手里，不由狂笑。

    场面一下子一片寂静，所有的人都呆住了，此时此刻，所有的人都没有想到，朱丹真的赢了这一局。

    虽然在场不少的老一辈强者在心里面希望朱丹能赢得这一局，事实上，他们在心里面对朱丹都不抱多大的希望。

    然而，现在朱丹的的确确是赢了，所有的人都不敢相信，一时之间都难于相信自己的眼睛，公孙权输了，公孙世家输掉了祖石！

    这是何等爆炸性的消息，单是这个消息，就足可以震撼整个东黎，祖石呀，这可是让天下人垂涎三尺的仙珍，更让人震撼的是，拥有天师之术的寻龙世家公孙世家竟然是输得一塌涂地，连自己世家的镇世之宝都输掉了，这消息传出去，是何等的震撼。

    “你输了！”朱丹在心里面长长地吁了一口气，翘了一下嘴角，对公孙权说道。

    公孙权脸色一下子苍白，一屁股坐在地上，一下子失神，他最擅长赌烈火碎石，这一次他施尽所有玄通手段，挑出了他认为最好的奇石，他认为，自己在这一场赌局上绝对会赢，为公孙世家赢得另一篇天师之术，为公孙世家建立不朽功劳！更是让公孙世家的传承立于林立的寻龙世家之巅。

    然而。他有着十足把握的赌局。到了最后，他还是输了，他做梦都没有想到，他不看好的“酥云石山”之内竟然有稀金，一步走错，全盘皆输！他不但是没有为公孙世家立下不朽功劳，反而公孙世家的镇家之宝在他手中败掉，他成了公孙世家的罪人！

    一下子，公孙权脸色雪白，灵魂出窍。失神地坐在那里。

    “嘿，我们赢了，拿祖石去！”楚生与秦守都不由相视了一眼，笑嘻嘻地向放在上座的祖石走去。

    楚生与秦守他们走近。公孙世家的强者立即挡住他们两个人的去路，此时，公孙世家的所有弟子都脸色极难看，今天，可以说是公孙世家耻辱之日，他们竟然连祖石都输掉了。

    “怎么，输了想赖帐不成？”楚生瞅了一眼拦住他们去路的公孙世家强者，冷笑地说道：“天下豪雄在此，这一场赌局可是在众目睽睽之下，在天下人有目共睹之下。你们公孙世家敢赖帐？那还真是脸皮厚到天下无敌的世界，以后你们就别叫公孙世家了，叫厚颜无耻世家算了！”

    “让他们拿走！”终于，坐于角落的老古董终于开口了，他声音阴沉无比。

    公孙世家当然不愿意失去祖石，但是，现在天下贤流在场，如果现在公孙世家敢赖帐的话，那么，他们公孙世家以后再也没办法抬起头来。他们列祖列宗所赢回来的声誉与荣耀就在他们的手中败得精光。

    祖石可以再找回来，但是，世家无上的荣耀与声誉不是能找得回来的！

    公孙世家的强者心不甘情不愿，个个强者都紧紧握住拳头，但是。此时众目睽睽之下，他们不得不让步。只好给楚生与秦守让出一条道呼来。

    楚生与秦守抱到祖石之后，两个人都是激动无比，他们都简直不敢相信自己的眼睛，没有想到，公孙世家的祖石终于有一天落入了他们的手中。

    “哈，哈，兄弟，这玩意以后就是我们的了。”楚生与秦守把祖石捧于朱丹面前，激动无比地说道。…,

    朱丹不由摸了一下祖石，如此奇物，他都恨不得揽入兜中！

    此时，所有目光都落在了朱丹的身上，祖石易主，有人喜，有人悲，但是，对于更多人来说，这是一个天大的好消息。

    “承让了。”朱丹收起了祖石，向公孙世家一抱拳，笑着说道。

    此时，公孙世家就算是被打碎了牙齿都必须往肚子里咽，其中的苦涩与憋屈可以想象了。

    朱丹目光一扫，坐于暗处的孔雀夫人不知道什么时候已经离开了，而此时李三道也起席欲离开，朱丹笑了一下，知道也是该离开的时候了。

    “我们走吧。”朱丹对韦锁他们说道，离开现场，宗小白也一同随着离开，李休云也是笑嘻嘻地跟着他们后面离开。

    “明天我兄弟来取石斧。”临走之时，朱丹对公孙世家的人说道。

    这让公孙世家弟子脸色极难看，但是，势强于人，他们只好把恨意往肚子里咽。

    此时，无数人的目光都聚集在朱丹的身上，很多目光都跟随着朱丹他们的身影离去，在场强者无数，圣主皇主不在少数，更是有千年不出世的老古董，此时朱丹手中有祖石，面对如此的无价之宝，绝对会有人冒险一搏，出手劫杀朱丹。

    但是，当那些怀有异心的人见到朱丹跟在李三道身后离开之时，他们也只按兵不动，在场中，有实力逆天的老古董，但，就算是这样老古董气可吞天，也不敢撄李三道之锋！四剑神王时代的人物，他们都不敢轻易与之为敌，要知道，在那个时代很多惊艳绝世的人物都已经去逝了，但，李三道依然还活着好好的，可想而知他的实力多么的恐怖了。

    朱丹他们跟随着李三道，轻而易举的离开了公孙世家的地盘，回到了一个落脚之地。

    “喂，你老是跟着我们干什么？”看到李休云跟在他们的屁股之后，楚生没有好气地说道。

    李休云笑嘻嘻地说道：“嘿，公孙世家的祖石天下无双，我是想开开眼界嘛。”

    “要看就随便看吧，过了今晚。谁都没得看。”朱丹索性把祖石搁在了桌子上。

    在场的人。不论是李休云还是宗小白，他们都立马双眼发光，仔细地观赏一观祖石，这等神物，就算他们见过世面的人也都惊叹不己。

    然而，朱丹他们还没等来抢夺祖石的人，却有另外一个人找上门来了，这个人就是易家的传人易老。

    “不知道易老驾临，有何指教小子。”面对这等古董级别的寻龙师，朱丹十分客气地说道。

    “老朽不敢指教。”易老摇头。开门见山，说道：“老朽此次来，想与小兄弟做一笔交易。”

    “易老是想要我手中的这卷天师之术。”朱丹不用多想，也明白易老为何而来。

    “是的。”易老点头说道：“如果小兄弟愿意。我们易家绝对会给小兄弟一个十分满意的价格，小兄弟要什么，你可以开口。”

    “不知道易家手中天师之术如何？”朱丹问道。

    “也不瞒小兄弟，我们手中的天师之术，是另外一篇，可惜，几千年前，我们丢失了一部分，现在我们掌握的天师之术并不完整。”易老说道。

    “此天师之术乃是易家先祖所创，朱丹也算是得易家先祖眷顾。如果易老需要，那么就抄一份回去吧。”朱丹取出残卷，递给易老说道。…,

    朱丹此举，让在场的所有人都为之一怔，一篇完整的天师之术，可以说是无价之宝，但，现在朱丹随意地拿出来给易老抄一份，这怎么不让所有人都呆了一下。

    就算是易老都不意外，为之一呆。说道：“小兄弟不需要任何东西？”

    “如果易家没觉得我朱丹高攀的话，我朱丹愿交易家一个朋友。”朱丹坦然笑着说道：“这也算是一桩买卖吧，易老觉得如何？”

    “好，小兄弟以后用得着我易家的地方，一句话就行！”易老铿锵有力地说道。

    易老抄下一份天师之术离开之后。韦锁不由抱怨地说道：“兄弟，你这也太大方了吧。说不定易家有祖石，你换一颗多好呀。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪！”朱丹看了他一眼，说道：“现在我们手中就有颗祖石，天下人恨不得劫杀我们，你再弄一块祖石，我敢保证你出不了华山城，天下人共诛之！”

    “嘻，这的确没错，嘿，如果你们真的有两颗祖石，说不定我都心动，抢你们一把。”李休云都不由笑嘻嘻地说道。

    “不说话没人当你哑巴！”韦锁瞪了一眼说道，李休云笑嘻嘻，一点儿都不在意。

    “兄弟做得很好。”宗小白点头说道：“买卖只有一次，而恩情却绵绵无期，易家虽然很低调，极少露面，但，在东黎依然有着不可忽视的力量！有这么一个盟友，也是不错的选错。”

    “现在天下我都知道我手中有一颗祖石，有一篇完整的天师之术，我再拥有一宝，那么，天下人就攻而伐之！”朱丹笑了一下。

    公孙世家输掉了祖石，这爆炸性一样的消息在最短时间之内传遍了整个华山城，消息像长了翅膀一样，飞出了华山城，飞向东黎各地，一夜之间，朱丹的名字响彻了整个东黎。

    在赌局之上击败了公孙世家天才，赢走了公孙世家的祖石，这震撼无比的消息冲击着整个东黎。

    一个无门无派的散修，竟然在寻龙之术上击败了寻龙世家的公孙世家天才弟子，这消息足够让人震撼，更让人为之震撼的是，公孙世家输掉了无价的祖石！

    一石击起千层浪，一夜之间，莫说是整个华山城，就是整个东黎都像是一锅煮开的沸水，沸沸扬扬，热闹万分。

    一夜之间，诸大教古派、圣地世家无数的强者，甚至是不出世的老古董都远赴华山城发，天下强者，都磨刀霍霍。

    原因很简单，这些人都想劫杀朱丹，这不单是因为朱丹手中有祖石，同时，朱丹手中还有一卷让天下人垂涎三尺的天师之术！

    然而，就在当夜，华山城传出了另外一个整为震撼的消息，朱丹把公孙世家的祖石挂于帝城官方拍卖，朱丹拍出祖石的条件不是价高者得，而是以物易物。谁出的东西投他胃口。他就卖给谁！

    朱丹没说要什么东西，只是让拍卖放出风声，他需要一物，天下人都可以出物相竟！

    一夜之间，整个华山城疯了，无数的人涌向帝城官方挂卖，无数人向帝城官方挂卖竟拍祖石，这些竟拍祖石的人所出之物，什么样的都有。

    有人拿出自己私藏极久的奇石，也有人拿出了自己炼化好的宝兵。更是有些人拿出了自己苦心培育的妙药！

    “喂，你一颗夜明天石也想竟拍祖石，你还是拉倒滚一边去吧，人家祖石比你夜明天石不知道宝贵几万倍。”一夜之间。帝城官方拍卖被人挤破了门槛！无数人排着长长的队伍去竟拍祖石。…,

    “我就竟拍，你又怎么样？人家卖主又没有说要什么东西，他都开口天下人可拍，什么东西都可以，万一他有不良嗜好，就是喜欢我这夜明天石都说不定！”竟拍的人冷哼一声，反击地说道。

    “废话少说，就算你拿顽石去竟拍也没人拦你，你给我快点，别在前面叽叽歪歪。大家都还等着竟拍呢！”后面有人等不及地大叫。

    一夜之间，帝城官方拍卖开辟了几十个新的竟拍窗口，但是，依然是人满为患，所有的人都排起了长长的队伍，竟拍祖石。

    此时，所有的人都把目光投在了祖石之上，就算是曾有人磨刀霍霍欲宰朱丹，但是，他们都暂时停止。所有的人都先抢拍祖石！

    一夜之间，无数宝物出现在帝城官方拍卖，无数的大教古派、圣地世家的强者都携宝物而来，前来竟拍朱丹挂于拍卖的祖石。

    “中洲一个古老王朝出一把完整传世圣兵竟拍祖石！”很快，拍卖方面传出了一个又一个惊人无比的消息。

    “南岭有妖王取得一株七万年药王。以竟拍祖石！”每一个惊人无比的消息传来，都引得无比震撼。

    “药王呀！”有不少人听到这消息之后。都为之震撼。

    “开阳圣地以一篇帝术竟拍祖石！”接着，另外一个更为震撼的消息传来。

    “开阳帝的帝术！”此消息一出，掀起了万丈波澜，无数人都为之震惊，这消息太让人震撼了，帝术呀！

    “是哪一篇帝术？”无数人听到这消息，都垂涎三尺，两眼放光。

    “不清楚，官方拍卖保密，只传出开阳圣地以一篇帝术竟拍祖石。”有人说道。

    “开阳圣地真舍得本钱呀，竟然出一篇帝术！”有人吃惊无比地说道。

    “笨，这是一笔划得来的买卖。大教古派根本就不缺不世功法！他们缺绝世人才，公孙世家这祖石了不得，传闻孕有一尊圣灵，传闻，祖石在公孙世家孕育百万年之久，祖石中的圣灵快得道了，若是哪一个大教古派能化得一尊圣灵为己有，那可不得了，说不定他们门派能出一位古之大帝！”有人哼声说道。

    “是呀，听说中洲百教无数老人物纷纷赶来，北穹、南岭都有许多大人物赶来，连西漠的古寺都有高僧菩萨赶来，都是为竟拍此祖石，若此祖石真的能化出一尊圣灵，那么，谁得到此祖石，在未来万年，绝对可以站于天下之巅！”有人说道。

    …………………………………

    朱丹是以一石击起千层浪，以一石引出了无数的珍宝，引得无数大教古派、圣地世家齐集于华山城！

    此时，对于诸大教古派来说，就算是天大的事情都先放到一边，先把祖石拍到手在说。朱丹虽然没说要什么，但，诸大教古派、圣地世家都倾其所能，欲竟拍到祖石！

    虽然说，此祖石有可以百万年之后才化出一尊圣灵或者化出其他的东西，但是，对于底蕴深厚无比的大教古派来说，祖石绝对是值得他们去投资，在未来的回报绝对是惊人无比！

    在华山城风云四起的这一夜，公孙世家一夜之间不知道摔碎了多少的杯子，一夜之间，公孙世家颜脸无存！

    他们公孙世家的祖石输掉了都已经够丢脸的了，现在倒好，他们的祖石还被挂到拍卖去让天下人竟拍，这更是让他们公孙世家的颜脸大损！

    当夜，不论是公孙权，还是公孙世家的老古董，都气得全身发浑。

    “老祖，你，你与三叔他们连夜赶回家中，向诸祖他们请出一批奇世珍宝！不论如何，我们都必须把祖石竟拍回来好！”公孙权脸色十分难看，说道：“我和五老留下，等我杀了朱丹，取了他的天师之术，再回去向诸祖谢罪！”

    说到朱丹，公孙权是咬牙切齿，恨不得吃他的肉，喝他的血！

    公孙世家的老古董沉默许久，祖石乃是他们公孙世家的镇家之宝，想竟拍回祖石，谈何容易，只怕他们公孙世家必须起出一大批惊世珍宝！就算是能拍回祖石，这一次他们公孙世家也大出血！

    “我带老三他们回去护送一批珍宝过来，希望能赶得上竟拍。”最后公孙世家的老古董说道。

    “这一次，我一定不会让大家失望，一定宰了姓朱的，抢到他的天师之术！”公孙权恨恨地说道。

    当夜，公孙世家的老古董带着一批强者离开，赶回去起出一批珍宝来竟拍祖石，而公孙权则是密谋劫杀朱丹！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    