
    “哼，敢不敢再来赌一局！”果真如朱丹所料，此时公孙权双目一寒，吞吐着慑人的寒光，死死地盯着朱丹，冷笑地说道。

    公孙权绝对不是什么善男信女，他绝对是手狠手辣之辈，他这种人最擅长只怕是赶尽杀绝，若是实力不如他的人惹到他，他绝对不放过对方，绝对会把对方逼入死路，灭掉对方。

    所以，扳回了一局之后，本是天之骄子的他信心更是高涨，战意大起，挑战朱丹，欲再与朱丹赌一局！

    朱丹笑了一下，没有说话，他就是等着公孙权往套里钻，公孙权挑战，他反而是不怕，他怕的就是公孙权突然醒悟，退出赌局。

    “对，有胆量的就再赌一局！”此时立即有年轻一代修士起哄说道。这些人不少是出身于大教古派、圣地世家，公孙权也是出身于世家，而朱丹却是出身于莽野的散修，所以，这些大教古派、圣地世家的弟子是抱成一团，可以说，他们与公孙权是同仇敌忾！更何况朱丹刚才是得罪了不少人。

    “一点都没错，哼，有本事就跟公孙兄再赌一局，别以为你刚开始赢了一局就了不起，不就是走了狗屎运，正好被你撞上了而己！有本事就再赌一局，没本事就乖乖地夹着尾巴做人，别出来扬威耀武！”那些刚才被朱丹压得一肚子气的人此时都起哄说道。

    “没错。再赌一局。不敢赌的就是孬种，滚出这里！”许多年轻一代修士都在起哄。

    在场的诸多圣主皇甚至是老古董，都坐于席上，没有作声，甚至有人含笑，他们都很乐意朝这个方向发展下去。

    “敢再来一局吗！”公孙权此时是气势高涨，冷笑一声，目光吞吐，气势逼人！他刚刚赢了一局，还不足扳回他的声望。不足为他的声名添加份量，若是再赢一局，那么，对于的声名就添增了不少份量！

    “哼。来一局又怎么样？”朱丹含笑不语，而旁边的韦锁冷哼一声，忿忿不平的模样。

    “嘿，敢跟我赌一局大的吗？把你的所有身家都押上吧，本公子奉陪！”公孙权此是信心十足，要把朱丹往死里踩，所以，开口叫朱丹押上所有身家！

    朱丹还是含笑不语，而公孙权却咄咄逼人，冷笑。大声说道：“再来一局，有胆吗？”此时，公孙权以为朱丹胆怯了，所以更是气势逼人！

    “再赌一局！没胆的就是孬种废物！”其他的人都起哄地说道。

    “没错，再来一局，不敢的孬种就滚出这里，乖乖地夹着尾巴做人！”有不少年轻修士大声叫道。

    “好，赌一局就赌一局。”朱丹含笑，见局势差不多了，公孙权也入瓮了发。笑了一下，然后看着公孙权，翘了一下嘴角，说道：“既然是如此，我们就这最后一局定胜负吧。要赌，我们就赌个大的。赌像样一点！”

    “哼，赌大的？怎么样的大局，本公子都奉陪！”公孙权信心高涨，冷笑一声，傲然地说道。

    朱丹等的就是公孙权这一句话，嘴角噙着冷笑，说道：“好，够胆魄，就赌你们公孙世家的祖石！”说着，朱丹指向公孙世家的祖石！

    朱丹一句话，镇住在场不少年轻一代，老一辈强者听到朱丹这一句话，立即是坐直身子，双目吞吐着可怕的光芒。

    公孙权都被朱丹这一句话震住了，他没有想到朱丹此次一开口就要赌他们的祖石，毕竟，他们公孙世家的祖石是无价之宝。…,

    “敢不敢赌！”朱丹见时机成熟，冷笑一声，挑衅地说道。

    “哼，本公子没有什么不敢赌的！”公孙权冷哼一声，望着朱丹，森然地说道：“你想赌我公孙世家的祖石，只怕，你还不够资格，我公孙世家的祖石乃是无价之宝，你拿什么来赌！”

    “就凭这个！”朱丹淡淡地一笑，把卷好的天师之术残卷放于赌桌之上，风轻云淡地说道：“一篇天师之术，够资本了吧。”

    “天师之术！”听到朱丹的话，在场所有人都不由为之一怔，许多寻龙师都不由抽了一口冷气，探起脑袋，往赌桌上的残卷望去，但是，残卷收拢，他们看不到。

    天师之术，对于寻龙师来说，不啻于修士之于掸，莫说是寻龙师或者寻龙世家，就算是许多的大教古派、圣地世家都对天师之术求之若渴，若是他们能得到天师之术，那就是如虎添翅！

    “天师之术只有八个传承，你何来天师之术！”公孙权都不由为之震撼一下，回过神来，冷笑一声，说道。

    朱丹淡淡地一下，徐徐地说道：“在座也有见识广博之人，要不要派人上来看看，以辩真假。”

    公孙权沉吟了一下，目光环视了一下在场的所有人，最后说道：“老祖，易老，大先生，有劳你们鉴定一下。”

    眼前三个人都是在场的权威，请上此三人鉴定，绝对不会错。

    “老朽就不自量力为大伙掌掌眼。”易家的传人易老先走了上来，然后是帝城石坊的大先生，接着是坐于角落的公孙世家老古董也走上来。

    “大家有目所见，我们只抽一节鉴定。”易老站来台之后，望着在场的人，然后捧起朱丹放于桌面上的残卷，慢慢地抽出一节，遮住其他部分，仔细地观看起来。

    易老一看残卷，身躯为之一震，神色激动，双目吞吐混沌光华，捧着残卷的双手都为之颤抖，所有的人看到易老的神态，都不由为之一凛，易家传人，见识之广，他人不能及，易老如此失态，残卷绝对非凡之物！

    片刻。易老卷起残卷。放回桌面，闭上双目，没有说话，但，他脸上潮红未退。

    接着是帝城石坊的大先生捧起残卷，也只抽出一节观看，这位大先生一观，也是脸色凝重无比，观看片刻之后，收起残卷。放回原位。

    最后，是公孙世家的老古董观看残卷，他也一样是只抽一节，观看完毕之后。脸色也凝重无比。

    三个大人物站在那里，都没有作声，整个场面都寂静无比，连银针落地之声都能听得一清二楚。

    “易老，怎么样？这是不是天师之术！”终于，有圣主按奈不住，出声问道。

    此时，易老张开闭着的双眼，长长地叹息一声，神采依然激动。说道：“没想到老朽在有生之年还能一见先祖手泽！”

    “先祖手泽！”听到易老的话，在场不少人都抽了一口冷气。

    “天师大圆满，共有七术，历代天师，各术不同，手段尽不定，但，终究是万流归宗。”易老说道：“每一代天师都不可能一开始就能掌握七术，多数天师，踏入天师之境后。都还只掌握五术，掌握六术者，都为极少。余下两术，都是天师之境后自己补全，当天师补全自己七术之后。便是圆满，最后一术。是天师自己我之术。历代天师都是如此，前面六术，有可能是学于前人，有可能是借鉴其他天师之术，但，唯独最后一术，是每一代天师独特无双之术！最后一术，历代天师不同。这也是历代天师之术不能完整流传下来的原因之一！”…,

    “我们易家先祖也是如此。天师有七术，前五术历代天师都是同样的手段，只不道法不同，前五术为：观、感、探、算、量。此五术指的是：丈量大地，观山脉之形势，感山势之气运，探山川之龙息，算山河之变数！历代天师，虽然道法不同，但，前五术都跳不出这个范畴，后两术就跳出此等范畴，后两术历代天师所涉范畴不同。”

    易老突然说起天师之术，尽管易老没有直接回答，但，此时，在场所有人都倾耳静听，毕竟，这一席话，别人想听都听不到。

    “历代天师以来，后两术绝对失传，八代天师，每一个传承都不会得到后两术，所以，当世传承，能得到的天师之术，都是前五术中的某一术！而且，甚到有传承，一术都不完整。公孙世家较幸运，当年你们玄祖深入险地，捞回残页，最终补全你们手中拥有的五术中的一篇。公孙兄，老朽说得对吗？”易老望着公孙世家的老古董说道。

    “没错，我们公孙世家当年拥有先祖五术中的一篇，后因为先祖的大儿子深处险地，此篇丢失一页，后才补回。”易老当众说出这等辛密，此时公孙世家的老古董也只好坦然承认。

    “我易家，也曾拥有一篇先祖的天师之术，可惜，当年发生意外，此篇丢失一段。”易老此时也徐徐地说道，毫不忌讳。

    在场的所有人都不由为之精神一振，他们都没有想到，今天竟然能听到如此的秘闻，这真是意外的收获。

    “易老，那么这是不是天师之术？”此时有人忍不住再问道。

    “没错，这是天师之术。”易老脸色涌起潮红，有些激动地说道：“此乃是我易家先祖五术之一的算术一篇，此一篇完整无缺！”

    朱丹听到易老的这话，不由在心里面为之一震！他从来没有接受过强大的寻龙师授过，他的所学，是天师之术揉合上古风水之术。易老所说的七术，朱丹也是第一次听到，易老这一番话在朱丹心里面掀起了惊涛骇浪！

    一直以来，朱丹以为自己手中的残卷是残缺不全，这方面的事，徐风也没有说过，事实上，徐风在以前也从来没有见过天师之术，他虽然是天师传承的后人，因为他没有见过真正的天师之术，他也一样不知道朱丹手中的天师之术是一篇完整的算术。

    完整的七术来说，朱丹手中的残卷，的确是残缺不全的天师之术，但是，以每一小术来说，朱丹这残卷，又是完整的天师之术，这是完整无缺的一篇算术。

    让朱丹震撼的不单是因为他手中的残卷是一篇完整的算术。让他更为整撼的是。他所学的寻龙风水之术已经是完整包括了“感、观、探、算、量”，也就是说，他拥有了天师之术的前五术！

    朱丹此时心里面为之骇然，老神偷果真是逆天无比，难怪他当年挖了那么多的圣贤之墓！单凭着一篇算术，他就能揉合上古风水之术创出了“感、观、探、算、量”五术！

    看来，当年老神偷绝对是挖到了不少逆天的风水之术！这也是他光顾历代圣贤坟墓的原因之一吧。

    “第一代天师完整的算术！”此时不少人双目露出骇人的目光，当今世上，寻龙传承不少，但是。拥有完整一术的传承可以说是寥寥无几，屈指可数，公孙世家就是其中一个！…,

    此时，放于赌桌之上残卷。在所有人眼中看来，那是无价之物！其价值绝对不会下于公孙世家的祖石。

    “没错，这的确是天师之术，价值绝对可以媲美祖石。”帝城石坊的大先生说道。

    公孙权也不由心里面一震，望着他们公孙世家的老古董，公孙世家的老古董睁开眼，说道：“虽然老朽未见过易家的天师之术，但，此乃是天师之术的算篇无疑。”

    “小兄弟，此术你从何处得来？”此时易老忍不住问道。毕竟，这是他们易家的天师之术，这怎么不叫易老激动呢！

    朱丹笑了一下，说道：“让易老失望了，小子也不清楚此物是从哪里捡到的，当年小子身受重伤逃亡，糊里糊涂捡到这东西，清醒之后才知道此乃是一卷天师之术。”

    朱丹这话，不尽不实，当然。他绝对不能说实话，他这天师之术当年是从怒蛟帮那里抢来的，而怒蛟帮是附庸于千钧山圣地，如果他说出来，千钧山圣地绝对是理直气壮上门来讨。

    易老失望地叹了一口气。不论朱丹此话是真假，他也没办法去追询。

    “怎么样。敢不敢赌！”此时韦锁冷笑地望着公孙权，挑衅地说道。

    公孙权还没有开口，而易老却先开口了，对朱丹说道：“若是小兄弟对奇石有兴趣的话，不妨到我易家一叙。我易家也收藏了一些奇石，其价值不亚于祖石。”

    易老这话说得很巧，弦外之音就是说，朱丹愿意的话，他们易家肯拿不亚于祖石的奇石与朱丹交易这卷天师之术。

    此时，所有人都能一下子听明白易老的弦外之音，事实上，在场的大教古派都愿意与朱丹交易，毕竟，这可是天师之术。

    被韦锁一挑衅，公孙权不由犹豫了一下，他刚才答应朱丹赌祖石，他料定朱丹拿不出这等赌资。上次他答应韦锁他们赌祖石，并非是韦锁他们的赌资够不够的问题，而是因为当时韦锁根本就不可能赢他！所以，他是爽快无比地答应与韦锁赌祖石！

    公孙权不由望向公孙世家的老古董，此时公孙世家的老古董已经回到了自己的位置上了。

    “赌”公孙世家的老古董坐于角落，看不清他的表情，但是，他一个字就极具份量，宛如一字九鼎，镇压诸天！

    “哼，赌就赌，本公子奉陪便是！”公孙权得到公孙世家的老古董首肯之后，冷笑一声，说道。

    “赌什么，你开口吧！”对方终于入套了，朱丹冷笑了一声，说道。

    公孙权沉吟了一下，说道：“赌一局烈火碎石，你敢不敢赌！”这是公孙权衡量再三之后才作出的赌局，因为此术他最为擅长。

    事实上，在此的公孙世家寻龙师中，公孙权不论是赌术还是寻龙之术都不是最强的，在他们到此的寻龙师中，他们公孙世家来了一位老一辈强者，已经是一脚踏入大成地师，寻龙之术比年轻的公孙权更胜一筹！

    但是，现在公孙权已经与朱丹坐在赌桌之上了，公孙世家不可以临阵换将，否则的话，只怕公孙世家绝对会换上这位一脚踏入大成地师的老朽！

    “行，就赌烈火碎石！”朱丹冷笑一声，说道。

    “一局烈火碎石，双方挑石吧。”双方都答应下赌局之后，作为第三方的帝城石坊打开了古阙，让他们两个人进去挑奇石。

    此时赌局可以说是惊天的豪局，这一次，双方都很谨慎，朱丹没有推让，与公孙权一同进入了古阙，挑选奇石。

    同时，这一次赌局实在是豪赌，为了不影响赌局的双方，石坊不允许任何人进入古阙观石，让双方在古阙之内静静地挑奇石。

    “什么叫做烈火碎石？”有人不懂此赌局，不由问身边的人。

    “烈火碎石，是一种很奇特的赌法，双方各挑一块矿石，以火龙筒燃烧，燃烧一段时间之后，双方的火龙筒同时喷出奇石，双方烧过后的奇石以极快的速度相撞，谁的奇石碎掉东者被融化掉为输。”有懂行的人说道。

    “你们或者不知道，烈火碎石，是公孙权最擅长的赌法。在中洲的时候，公孙权还是人师之时，曾经有这一种赌法连败十几位地师。传闻，这与公孙世家的天师之术有很大关系，公孙权很擅长挑这一类奇石。”有一位中洲的顶绝大能说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    