
    “如此说来，公孙公子的赢面是很大了，在人师之时就能赢地师，他现在已经是地师境界，若是这一种赌法，就算是与大成地师相赌，说不定也悬。”有人不由说道。

    “这不见得，没见姓朱的也是修有天师之术吗？还是第一代天师的算篇，只怕他手中的天师之术不见得会弱于公孙世家的天师之术！”有年轻一代修士则说道。

    “话不难这样说，哼，手中持有天师之术，并不代表你就修练成了天师之术！”有人更偏向于公孙权，说道：“有与会完全是两码字。公孙兄可是出身于公孙世家这等传承远古的寻龙世家，他在公孙世家之中能得到更好的培养，不论是在见识上还是眼界上，都不是散修所能相比的。姓朱的只不过是走了狗屎运，从某一个旮旯角落捡到了一卷天师之术残卷而己，就算他现在修练天师之术，也只是自己摸索呗了，没有人指点，见识与道行只怕与公孙兄相差甚远，野路子的修练根本就比不上世家有系统的修练！”

    “这话说得有道理，就算同是掸，在同一个世家，有弟子却是寸步不前，有弟子却是一飞冲天，而公孙兄毫无疑问是后者，在公孙世家他乃是天资最高的人，年纪轻轻，就打败了不少成名的寻龙师，寻龙之术玄妙无比，莫说是在中洲，就算是在五洲之内，公孙兄的寻龙之术在年轻一代也是数一数二！”有年轻人冷笑地说道：“这小子敢与公孙兄赌公孙兄最擅长的烈火碎石，只怕他是必输无疑。”

    一时之间，场中不少年轻一辈是议论纷纷，有不少人是看好公孙权，认为公孙权必赢此局，所以，都出言贬低朱丹。

    老一辈强者，都基本上是沉默不语，只怕在场中的顶绝大能、圣主皇主甚至是老古董，各自都有各自的心思。

    事实上，在场的老一辈强者只怕更多的人是希望朱丹能赢这一局，原因很简单，若是朱丹赢了祖石，那么，祖石必从公孙世家流出来，这对于他们想夺抢祖石的人来说，那是一个大好时机。

    此场赌局事关重大，不论是朱丹还是公孙权在挑石之上都是慎之又慎，双方各施神通与手段，鉴出各类奇石，欲赢此局。

    对于公孙世家来说，他们对朱丹手中寻龙之术是志在必得，而对于朱丹来说，他对公孙世家的祖石也一样是志在必得。

    过了许久之后，朱丹与公孙权都各自挑出了自己的奇石。

    公孙权所挑的是一颗有八仙桌大小的冷夜飞殒，而朱丹所挑的是一颗“酥云石山”，朱丹这一颗奇石足够大，比公孙权的矿石要大十倍不止，宛如一座小山一样。

    公孙权的“冷夜飞殒”不论多外表还是形态来看，都是坚实无比较奇石，乌光色泽的石皮是坚实无比的浇铸。

    而朱丹的奇石却刚好相反，朱丹的“酥云石山”虽然是个头极大，比公孙权的“冷夜飞殒”大十倍都不止，但是，朱丹的奇石却跟它名字一样，石皮的浇铸远不如公孙权的“冷夜飞殒”，看起来是酥软许多。

    “这颗冷夜飞殒我倒知道它的来历。”见到公孙权所挑的奇石，在场的一位来自北穹的顶绝大能说道：“当年有一位强者在极北之地的极光天壑之内取出了一颗奇石，便是这颗冷夜飞殒，当时在北穹还惊动一时，很多人都认为此石有珍料，只是当时宝主要价太高，没有敢出手，没有想到，竟然被帝城石坊买下来了。”…,

    “极光天壑呀，这个我倒知道一二，这种地方传闻也是产古矿石，产量远不如七翘月，但是，此地所产的古矿石有一个特点，那就是石皮比其他地方的石皮都要坚硬，因为此处的古矿石都经过寒冷无比的玄冰封冻千百万的之久，所以此处的石皮是与众不同，更为坚硬。”另外一个见识广的顶绝大能说道。

    “嗯，的确是如此。”有一个寻龙地师点头说道：“而酥云石山与冷夜飞殒正好相反。这块奇石，我知来历，是产于火壑谷，此乃是北域一个产古矿的丰产区之一，在地理位置上毗邻于七翘月，此谷所产的古矿石有一个明显的特点，那就是石皮蓬松，传闻火壑谷之下有一个万里之广地岩，因为地岩吞吐无穷无尽的岩浆，有石皮在地下深处吐出，结出古矿，火壑谷所产的矿石相比其他的地方都要年轻，正是因为火壑谷所产的矿石年轻，没有太远古的时光磨励沉淀，所以此处所产矿石的石皮相对酥软！”

    “哼，姓朱的倒会卖小聪明，竟然挑选了这么大的一块矿石，这块酥云石山比公孙兄的冷夜飞殒大十倍都不止，甚至大一百倍。哼，他无非是想靠体积来取胜，奇石越大，就越能被烧毁，同样从火龙筒喷出来，越大的奇石冲击力就越大。真是会讨巧的家伙！”有人冷笑地说道。

    “这话不见得正确。”有经验丰富的寻龙地师摇头说道：“虽然说，在烈火碎石这种赌局上，个头越大的奇石的确是占有一定优势，但是，其实也不尽然。酥云石山虽然个头比冷夜飞殒大十倍都不止，但是，冷夜飞殒的石皮比它更为坚硬，更何况，醉云石山这种矿石缺少时光的沉淀，更容易在烈火中融化。”

    “路兄这话说得有道理。”一位圣主点头说道：“据我所知，极光天壑所产的古矿石因为经历了千百年玄冰封冻，它不单是更为坚硬，而且还有玄冰之气，更为不怕火烧，虽然此石的个头远不如酥云石山，但是，它更耐火，更能承受撞击。这小子虽然是有些小聪明，挑出个头大的奇石来，欲占优势，可惜，这小聪明是用错地方了只怕，这一局他是输定了。”

    “的确有可能，这一局不该耍这种小聪明，小聪明一旦用错地方那就全盘皆输。”有一位老圣主摇头说道。虽然有人希望朱丹能赢得祖石，但，朱丹所挑的奇石，让不少经验丰富的寻龙师都为之失望。

    公孙权看到朱丹所挑的“酥云石山”也都不由嘴角噙着冷冷的笑容，一看到朱丹所挑的奇石，他心中获胜的把握就更大了！

    “哼，个个自己吹得都像神仙一样，个个都吹得玄之又玄还真以为自己是天师，其实狗屁都不是，哼，这一局，我兄弟赢定了。”韦锁听到那些人的话，不由冷哼一声，不服气说道。

    “孺子不可教！”有顶绝大能对于韦锁的态度极为这满，重重地冷哼一声，换作是其他的地方，只怕他早就一个巴掌扇了过来。

    “也罢这等不知天高地厚的小辈让他吃吃大亏也好让他知道天外有天人外有人。”有寻龙地师也冷笑地说道。

    “把你兄弟的天师之术打包好，等着本公子来取！”公孙权冷冷地看了韦锁一眼然后冷笑地说道。

    “呸，打包你大爷，叫你们公孙世家的龟孙子把祖石打包好还差不多等着我兄弟来取。”韦锁也不客气，当众得罪公孙世家。…,

    韦锁如此嚣张，让在场的公孙世家弟子脸色很难看，有老一辈的强者重重一哼，他们迟早要收拾朱丹他们几个人！

    “废话那么多干什么。”朱冷冷冷一笑，说道：“谁输谁赢等一下不就知道了。”

    “好，赌局开始！”双方都挑好自己的奇石之后，帝城石坊的大先生撑开了一方天地，给他们两个人作为赌场！

    帝城石坊的大先生一出手就撑开一方天地，这让人在场的所有人神色一变，就算强如魔岳的老古董都为之脸色剧变。

    毫无疑问，眼前的大先生不单是一位大成地师，而且也是一位道行极深的修士，单是这一手偷天换地，都足够让人为之变色。

    帝城传承，只真是深不可测，此时，让更多人在心里面对帝城多了一份敬畏，在以前，很多人对帝城的敬畏是出自于千百万年流传的相约成习，然而所有人亲眼见大先生出手，这是帝城传承最有力的证实，所以，在场的人都心里面为之一震！

    在这方天地里，已经架有两部宛如炮台一样的火龙筒，这种火龙筒是石坊特制的，这种东西究竟是出自于哪一个年代，已经无法考究，它是石坊赌局的一种工具。

    “起”朱丹与公孙权摆好自己的奇石之后，打开火龙筒，顿时，火龙筒喷出的烈焰宛如一条巨龙，硬是把奇石托了起来，整颗奇石在烈焰的包裹之内。

    古矿石的石皮普通的烈火是不可能把它烧毁的，也不可能把它燃烧融化，但是，火龙筒喷出的烈焰非同小可，它是特殊炼化，能焚烧石皮。

    “哼，焚烧多久？”公孙权架着火龙筒，焚烧着自己的奇石，双目露出逼人的光芒，对朱丹挑衅，冷笑地说道。

    “你说烧多久，我都奉陪。”朱丹冷笑一声，气势毫不终于公孙权，说道。

    “一个时辰！”公孙权冷笑地说道。

    “一个时辰就一个时辰。”朱丹笑着说道：“一个时辰后胜负便分晓！”

    公孙权重重地一冷，不再理会朱丹，双目盯着焚烧的奇石。

    在烈焰之下，双方的奇石都燃烧起来，当然，被烧的乃是石皮。

    正如那些人所说的一样，朱丹的“酥云石山”虽然个头硕大，比公孙权的“冷夜飞殒”大十倍都不止，但，在烈火焚烧之下，朱丹奇石的不足之处立即暴露出来，朱丹奇石虽然个头大，但，在烈火焚烧之下石皮被烧得很快，而公孙权的奇石虽然比朱丹的奇石小很多，但是，他的奇石乃是产于极光天壑，极为耐火，燃烧得比朱丹慢十几倍。

    很快，一个时辰过了大半，所有的人都屏住呼吸，静观着双方的奇石燃烧。

    但是，此时，让人意外的事情出现了，虽然朱丹的奇石不耐火，被烧得快，但是，朱丹这颗奇石的确是太大了如同一座小山，烧到最后，朱丹这一颗奇石反而是占了优势，朱丹的奇石烧到只有桌面大小的时候而公孙权的奇石已经只有西瓜大小，再这样烧下去，用不了多长时间，公孙权的奇石肯定会烧到到石皮内的珍料。

    “哼，刚才谁说我兄弟挑的奇石更不经烧了，哼，再烧下去，肯定是公孙小子的奇石被烧掉。”韦锁见到这样的情况不由松了一口气，冷笑地说道。

    在场的其他人都没有作声，他们也有一点意外，他们忽略了朱丹这颗奇石的个头实在是太大了，在休积上有着极大的优势。…,

    “啵”的一声，没有一会儿，公孙权的奇石终于被烧完了石皮了，露出了里面的珍料。

    “你们看，那是什么东西！”在这如此厉害的烈焰之下，公孙权奇石所露出的珍料不单是没有被烧毁，反而是气雾氤氲，火龙筒所喷出的火焰根本就烧不了它，这块珍料不大，只有成年人拳头大小，但是，却经得住烈焰的焚烧。这颗珍料竟然是如同冰晶，晶莹剔透。

    但是，它又不是一块玄冰，而是一块金属，整颗金属流动着金属的光泽，美丽无比。

    “冰晶神铁！”在场有识货之人，见到此物，不由吃惊地说道：“这是王者的珍料，极为罕见的冰晶神铁！”

    “好东西呀！”此时有圣主都不由一下子站了起来，有些激动，说道：“冰晶神铁，此乃是传闻中神王级打造宝兵的珍料！”

    “的确是好货。”有一位老古董叹息说道：“在当年北穹有一位神王为了打造一把神王之兵，远涉天壑，费了极大的功夫，才从其中挖出一块冰晶神铁，没有想到今天这里竟切出如此一块神王级的神铁，实在是让人大开眼界呀。”

    此时，冰晶神铁在烈火焚烧之下，不损不化，任由烈焰焚烧，而朱丹的奇石虽然是石皮很厚，但，在烈焰的燃烧之下，却一刻一刻地变小。

    “哼，冰晶神铁不惧火，这等烈火就算再烧十天，它都不会损一丝一毫！”有人冷笑地说道：“单是焚烧这一关，姓朱的就输定了！”

    “时辰到，碎石！”就在这个时候，时辰己到，朱丹的奇石只有西瓜大小，而且公孙权的冰晶神铁不减半分。

    “破”朱丹与公孙权两个人同时目光一厉，两个人同时操起火龙筒，按下了机括，火龙筒瞬间吐出了焚烧着的奇石，不论是朱丹的奇石还是公孙权的冰晶神铁同时都以闪电一样的速度射出，都向双方射去。

    “砰”的一声，在瞬间，朱丹的奇石与公孙权的冰晶神铁相撞了，双方的速度都如闪电，相撞的力量之大足可以穿透山岳！

    这相撞的瞬间是极短，但是，在眼前的诸大能、圣主皇主眼中看来，是一个很漫长的过程，相撞的过程每一丝毫的变化都逃不过他们的双眼。

    在这相撞瞬间，这些大能都清晰无比地看到朱丹那如西瓜大小的奇石根本就挡不住冰晶神铁这等坚硬无比的神王之铁，当场是“砰”的一声，石皮粉碎。

    而在这瞬间，公孙权的冰晶神铁速度不减，以极速一下子冲入了朱丹奇石的核心之内，如果朱丹的奇石核心之内有珍料的话，在这瞬间肯定会被撞碎。

    “公孙权赢了，这小子的奇石竟然是一块废石，里面竟然没有料。”在公孙权的冰晶神铁毫无阻挡的撞入奇石核心内之时粉碎的石皮满天飞舞，有大能看清楚了每一丝变化，一见到这情况，就不由说道。

    在瞬间的过程在大能眼中是很慢的过程，这些人看得一清二楚，特别是公孙世家的强者，见到冰晶神铁毫无阻挡地撞入了核心之时，都不由为之狂喜。

    “我们赢了！”在这一瞬间，公孙世家有强者忍不住拍案而起，大呼一声。

    “砰”的一声，然而，在所有人都认为公孙权赢了之时，撞入奇石核心的冰晶石突然碎裂，就好像是尊瓷器撞到一颗铁珠上一样，一下子碎裂。…,

    在瞬间，石皮飞舞、冰晶神铁碎片溅射之上，极速飞行的碎片中，终于有人看到一颗如鸽蛋大小的东西射出来了。

    朱丹奇石之内有料！只不过这料太小而己，刚才冰晶神铁冲入奇石核心之时，还没有撞到此物而己。

    这颗如鸽蛋大小的东西瞬间撞碎了冰晶神铁，以极快的速度向前飞去，撞向公孙权的火龙筒！

    “小心”在这石火电光之间，公孙世家的强者出声提醒公孙权，公孙权反应也极快，在这瞬间放弃火龙筒，整个人的身子一闪。

    “砰”的一声，这颗鸽蛋大小的东西一下子撞穿了火龙筒，飞出了很远，最后才滚落于地上。

    这把公孙权吓得了身冷汗，刚才他若是慢一点点，此物必射穿他的身体！

    当滚落于地的那颗鸽蛋大小的东西停下之后，在场的所有人才看清此物的真面目，只见此物如一颗鸽蛋模样的石子，但，却流动着九种色泽的金属光华。

    “九华石金！”有人看清此物面目之后，不由惊呼一声。

    听到此话，在场不少人抽了一口冷气，吃惊无比地说道：“九华石金，此乃是古之稀金，圣人级的珍料！”

    稀金，只逊于神金，神金只有古之大帝都能拥有，以打造极道之兵，远古圣人只有退而求其次，取稀金打造自己的圣人之兵！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)[本文字由@尘世丶戏子提供]

    