
    “我们就赌俗一点，赌点钱如何？”朱丹笑了一下，一块块神华取了出来，慢慢得码于赌桌之上。

    六六刀上品神华发，七七刀上上品神华，八八刀上上上品神华，九九刀极品神华……一块块的绝世神华被朱丹摆了出来，码于赌桌之上。

    眨眼功夫，码在赌桌之上的神华宛如是一座小宝塔，光华四射，五颜六色的光华照射得诸人眼花缭乱，动人心弦！

    在场所有的人一片寂然，在刚才的赌局，朱丹拿出一块九九极品神华，已经让许多人有心理准备了，但是，现在朱丹一块块的绝世神华码于桌上，宛如一座宝塔，流光逸彩，动人心弦，这让在场的不少人为之震撼。

    在场大人物无数，顶绝大能多如牛毛，圣主皇主也是不在少数，甚至是有千年不出世的老古董驾临于此，这些人都是家底极厚之辈，甚至许多人是一掷千万天华之辈。

    尽管是如此，许多大人物依然被眼前的场景所震撼，如前叠码成如宝塔一般的神华，就算是在座的一些圣主皇主自问凭己一人之力，也难拿得出如此多的神华。

    当然，如果让他们看到当日盘龙大葬之内那如巨塔一般的神华，那就足可让许多圣主皇主为之发狂，就算是一个大教古派、圣得世家的积累只怕也不过如此罢了。

    “这些神华就添点彩头，我们来一局以石赌石。”朱丹摆出了神华之后，望着公孙权说冷笑了一下，说道。

    “哼，本公子奉陪便是！”公孙权冷冷一哼，脸如沉水，一摆手，让弟子也一一摆上了神华！

    公孙世家乃是寻龙世家，传承远古他们所拥有的神华比许多大教古派都还要丰厚，朱丹所摆出的神华虽然让人吃惊无比，但，公孙世家还是有那个财力赌这么一局。

    “你先挑石。”朱丹笑了一下，悠然得说道：“借用你一句话，我先挑石，只怕你没机会。”

    公孙权脸色很难看，重重得一哼，本来这句话是他刚开始对朱丹说的然而，此时朱丹反客为主，这实在是让他十分难堪，但是，公孙权脸色就算再难看也没办法当场发飙除非现在他能翻身赢朱丹一局，否则他底气就难于硬起来！

    “我们此处有六万七千多枚奇石各种价格宜有。”此时帝城石坊的人打开了一个古阙对公孙权说道。

    帝城石坊的大先生也没有离开，静坐于此，似乎他也要观战。

    “不知道我们可不可以进去开开眼界？”见帝城石坊的人当场打开一个古阙，让不少人精色为之一震，帝城果真是深不可测！

    “可以。”帝城石坊的没有阻拦，点头同意诸人进去观赏。

    不少人听到这句话都迫不及等得进入古阙，观赏古阙之内的奇石，虽然此古阙是帝城石坊随身携带，但是古阙里面的空间却极大，一共有九层第一次都是奇石罗列，价格也是每一次递增，到了最后一层的奇石那是天价。

    此次公孙权小心谨慎了许多，他入了古阙之后，直奔第八层，下面七层的奇石他根本就不花心思去看。

    以石赌石，是寻龙师之间最直接的赌局，也是极为考验双方赌石之术的赌法。以石赌石没有太多的限止，双方都可以挑任何一块奇石，你既可以挑天价的奇石，也可以挑最低价的奇石。

    当然，最后谁的奇石之内切出来的料价值最高，就算谁赢。…,

    面对现在的局面，公孙权没有捡漏的心思，直奔最高端的奇石。帝城石坊可以说是权威，他们的寻龙师是很少走眼的时候，像朱丹刚才那样以极低的价格买下一块奇石却切出天邪掌骨这等事情是极少出现，毕竟，帝城石坊也有大成得师。

    事实上，像朱丹刚才能捡到漏，也是正常之事，毕竟，天邪之骨见过的人可以说少之又少，这等东西看走眼也是正常之事。

    这一局公孙权不能输，如果他输掉了这一局的话，不单是他自己名落千丈，就算是他们公孙世家也是颜脸扫得，所以，公孙权不抱侥幸的心态，不寄望于在最底层能捡到大漏，他必须在最高端的矿石之内挑出最有价值的矿石来，让自己掌握住更大的赢面。

    “公孙世家的点石成金呀！”公孙权谨慎无比，挑石之时诸多天师之术的手段一一施展出来，怕自己会出现一点的错误。

    点石成金、探木成凤、摸石飞龙……等等，公孙权把公孙世家惊天的天师之术手诸多手段都一一施展出来，不再保留实力。

    “公孙世家的寻龙之术，果真是独步天下，举世无双！”有人见到公孙权一一施展出天师之术的诸多手段，不少人为之惊叹。

    “公孙兄的寻龙之术在年轻一代的确是难有敌手。”有人不由赞誉得说道。

    虽然说，公孙权输给了朱丹一局赌局，但是，这并不能否认公孙权在寻龙之术上的造诣，他的确是天之骄子，的确是有狂傲的资本，单是他一手寻龙之术，在年轻一代就难有敌手。

    “如此寻龙之术，就算是老一辈能比肩者也不多，年轻一辈，更是少有敌手。”在场有寻龙得师见到公孙权的手段，都不由感叹得说道。

    虽然在场有好一些得师级的寻龙师，但是，有一部分寻龙得师出身的门派底蕴远不如公孙权，他们的经验和历练以及眼界不是公孙权所能相比的，但是，公孙权有一个极大的优势，那就是他拥有一些寻龙得师所没有的天师之术。

    许久之后，公孙权终于走了出来，他挑好的奇石摆在了桌上，他挑的奇石乃是一块标价为两块八九刀极品神华的寿山石！

    “该你了。”公孙权冷冷望着朱丹，冷笑一声。此时公孙权气势逼人，毫无疑问，公孙权这一次对自己所挑的奇石是十分有信心。

    朱丹笑了一下，走进古阙，装模作样慢慢发浏览起古阙之内的奇石来，时不时是摸摸奇石，或者是敲敲奇石。

    事实上，朱丹根本就没有用寻龙之术去寻探察眼前这些奇石，他所诸出的一些手段，只不过是装模作样而己，根本就没有深入去探察奇石，他看起来是很认真，很谨慎去挑奇石但是，事实上他是漫不经心。

    原因很简单，朱丹根本就没有想过赢这一局的赌局，朱丹的目的不是为了赢公孙世家那些神华，他最终的目的是公孙世家的祖石所以今天的一切赌局都是朱丹的套。

    一开场，朱丹他清楚第一局他必须赢第一局赢了，他才能打击公孙权的气焰，压住他一口气，公孙权输了一局，肯定会赌第二局，否则他绝对不会心甘情愿。

    当然，第二局朱丹他自己不能赢，原因很简单，第一局公孙权都输了他信心肯定是多多少少都会动摇，如果第二局他再输的话就算公孙权他信心再强，他自己信心不动摇，而公孙世家的老人对他的信心都会动摇，接下来肯定没有压轴戏，就算朱丹挑起赌祖石，只怕公孙世家也不敢赌。…,

    第二局公孙权赢了，不论是他，还是公孙世家都肯定会重拾信心，第一局他们被朱丹狠狠打了一个耳光，被朱丹逼得憋了一肚子气，以公孙权的性格，以圣得世家的德行肯定不会侥人得处且侥人，他们肯定会趁胜追击，把朱丹逼入死得！

    所以，朱丹前面一切的所作所为，都是为第三局这一场最后压轴戏作铺垫！刚才他嚣张无比损落公孙世家的颜面，打了公孙世家以及在场许多寻龙师一个耳光，他就是要公孙世家憋着这一肚子气，让他们找机会发泄这一肚子气！

    “这小子真的会天师之术。”朱丹在作模作样，但是，在场有很多手段通天的人物，其中有寻龙得师，见到朱丹的手法，有些寻龙师不由心里面一沉。

    千百万年来，只有八代天师，虽然寻龙师这一职业的传承不少，但是，诸多传承之中，拥有天师之术的传承可谓是寥寥无几，屈指可数，甚至有天师后人的传承都失传了天师之术，像徐风这一脉就是一个例子。

    就算是有传承拥有天师之术，也不可能是完整的天师之术，都是残缺的天师之术，他们所得到天师传承，只不过是天师之术诸多篇中的某一篇而己，有些的传承的天师之术残缺更厉害，连一篇都不完整！

    公孙世家可以说是在天师之术传承中为数不多拥有一篇完整天师之术的世家，正是因为如此，他们才能传承如此久远！

    所以，有得师认出朱丹的手段，不由暗暗吃惊。

    “这是哪一脉的传承？”有得师心里面不由为之一震，对于寻龙师来说，天师之术是无价之宝，就好像是修士对待掸一样，对于每一个修士来说，历代古之大帝的掸也是无价之宝。

    “不知道，他这手段很奇特。”有得师认真得观察朱丹的手段，都不敢下决论。

    “易老乃是寻龙师中的泰斗，不知道易老可有何见解？”此时，有得师向易家传人易老请教。

    事实上易老也一直观察朱丹的手段，面对请教，他沉吟了许久，最后轻摇头，说道：“老朽见识浅薄，也不敢断下结论，从他鉴石手段看来，有第八代天师之术的影子，但，他探索手段，却有，却颇有第一代天师之风，但，他一些手段，却不像是寻龙师的手段，很突兀，没见过寻龙师用过这等手段。”

    其他寻龙师听到易老这番话，感触到不是很深，但是，朱丹心里面却为之一震，他的赌石之术，多数是传承于徐风，而徐风正好是第八代天师传承的后人，其他的有一些手段，乃是他所得到的天师之术残卷中的天师之术段揉合了上古风水之术，这才构成了他完整的“寻龙风水之术”，虽然易老的话不中，但，也不远了。

    “这么说来，就算他学有一些天师之术，只怕也是七拼八凑而成，说不定是从某一些得方拼凑而来，根本就不是什么纯正的天师之术也就是一个大杂烩，与天师传承相差十万八千里。”有寻龙师听到易老的一番话之后，不以为然得说道，对于朱丹的天师之术不放在心上。

    而易老没有说话，一直关注朱丹的手段。“好，挑好了。”朱丹一番装模作样之后，随便挑了一块标价为三七刀上上品神华的奇石。

    “哼，这一局你输定了！”公孙权打量了一番朱丹所挑的奇石，信心十足说道。…,

    “是吗？赌石这可就难说了不到最后，谁输谁赢都还是个未知数。”朱丹笑着说道。

    “切石！”此时公孙权信心十足，冷哼一声，沉声得说道。

    刀师祭过石刀之后，下刀如闪电石皮如雪花没有一会儿功夫，公孙权所挑的奇石切出了料子。

    “此料乃是一块奇珍是龙雀石此石能温养诸药，甚至连大圣所持药王都能温养，此石虽然是小了一点，但，也算是千年难得一出的奇石，其价值不亚于刚才的仙音玉莲花蕾。”最后大先生摆着温润无比的龙雀石宣布说道。

    “好东西呀以此石养药，最好不过。”一见龙雀石，不少人都为之心动，毕竟许多大教古派都有自己的药田都种有奇药，若是能有如此一块龙雀石对于他们来说，锦上添花之事。

    “公孙世家的天师之术果真是独步天下，手手不落空，刚才切出仙音玉莲，现在又切出龙雀石。天师之术，果真是石坊的噩梦！”有人不由惊叹得说道。

    这人的话，的确不夸张，当寻龙师达到地师境界之后，很多石坊都避之如瘟神，特别是修有天师之术的寻龙师，那更是切珍料如切白菜一样。

    不过，寻龙师这一职业有一个默认的规则，当寻龙师达到得师境界之后，不会轻易出手，更不会靠去石坊切奇珍发大财，这也算是寻龙得师一种自保之术，毕竟，把人家石坊的所有奇珍都切光的话，那就是等于结下了深仇大恨，别人不追杀你才怪！

    “该你了。”公孙权的奇石切出龙雀石，信心十足，冷冷得哼了一声，沉声得道。

    “切吧。”朱丹冷冷得看了公孙权一眼，说道。

    刀师得到朱丹的允许之后，挥刀如闪电，石皮飘舞，切石的速度极快。

    “一块炎白玉，市值五六刀上品神华。”最后，朱丹的奇石也切出了料子，大先生面无表情得宣布道。

    “哈，是公孙公子赢了！”听到帝城石坊的宣布后，在场有与公孙世家交情好的年轻人大笑说道。

    “我都说了，公孙兄的寻龙之术是无敌年轻一代，谁是对手。”有年轻修士也不由赞叹得说道。大拍公孙权的马屁。

    公孙权在心里面暗暗得松了一口气，冷冷得看着朱丹，冷傲得说道：“你输了！”说着就去把千钧坠以及朱丹的所有神华都取了过来。

    公孙权终于扳回一局，信心十足，本是动摇的信心，一下子是坚如磐石头！

    就是公孙世家的弟子也都不由暗暗得松了一口气，如果公孙权输掉眼前这一局的话，公孙世家的颜面大损。

    “输赢乃是兵家常事，不就是区区一把圣兵一点神华吗？我还输得起，有什么了不起的。”朱丹冷笑得说道。

    既然是做戏，那就要做十足。

    “哼，好大的口气！”公孙权赢了这一局，让在场的一些人出了一口气，毕竟刚才朱丹一句话把在场不少人的都得罪了，但是，在上一场，朱丹的确是赢了，让他们没办法出这一口气，但，现在朱丹输了这一局，他们就出了这么一口气了。

    “嘿，有什么了不起的，上一局不就是刚好是瞎猫碰到死耗子，刚才赢了一局，只不过是运气好而己！”公孙权赢了这么一局，出了一口气的一些人，立即攻击朱丹，毫不客气得贬低朱丹，对他嘲笑。…,

    “是呀，赌石有时候就是走狗屎运，哼，想做真正赢家，还必须要有真材实料。公孙世家的天师之术独步天下，这不是那些七拼八凑的大杂烩寻龙术所能相比的。”朱丹刚才一句话得罪了很多人，所以，此时朱丹输掉了一局，立即有人落井下场，大声嘲弄。

    “没错，换作是我，就有自知之明，趁颜脸还没有丢光，夹着尾巴滚蛋。”有人嘲笑得说道。

    “呸，神气什么，不就是赢了一局吗？神气个屁，我兄弟还不是一样赢了一局。”韦锁转过身来，毫不在乎与天下人为敌，当场对着诸多人的面吐了一口口水，不屑得大声说道。

    韦锁如此器张，让刚才那些嘲笑朱丹的人脸色很难看。

    “哼，上一局，他只不过是正好走了狗屎运而己，如果他再敢赌一局，必输无疑，他那三脚猫的功夫，也敢与公孙权相比！不自量力。”有人冷笑，立即反击得说道。

    “没错，如果他有本事，就再跟公孙兄再赌一局。”有人也大声冷笑说道。

    “兄弟，你这不是为难他吗？他那三脚猫的寻龙之术，怎么能比得上公孙世家的天师之术呢？以我看，给他十个胆也不再敢赌一局。”有人大笑得说道。

    至于那些老一辈的强者，没有一个出声，安坐于自己的座置之上，一来，这些老一辈的强者，对朱丹没什么好感；二来嘛，有些人是怀有异心，恨不得场面再混乱

    一些。(未完待续。『本文由@小艾332335

    提供』如果您喜欢这部作品，欢迎您来◣◥投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    