
    “这小子坚持不了多久了，不出一盏茶功夫，必死无疑！”见朱丹被公孙权的大势困住，有人为之冷笑地说道。

    “小子，去死吧！”此时，公孙权、轩辕红河、朱雀小王子他们三个人暴喝不止，都打出了强大的杀招，一时之间，杀芒如垂天瀑布，黄金长枪更是捅破天空，插翅虎也吞吐着巨杵，砸塌一方天地，在他们一轮强攻之下，朱丹头顶上的庆云出现了一道道的裂纹。

    “哈，哈，哈，公孙世家的天师之术，也只不过尔尔而己！”站于大势之内的朱丹依然无畏，一声狂笑，大笑说道：“且看我如何破你们公孙世家的天师之术！”

    “死到临头，大言不惭！”公孙权又气又怒，厉喝一声，催动着大势，斩杀朱丹。

    “给我开！”然而，在这个时候朱丹长啸一声，声浪震天，此时，他已经是摸透了大势的玄奥，展开了天师之术，经强横之姿剥夺过了大势的控制空，勾动大势的所有龙脉之气，化为己有。

    “轰——”的一声，在这瞬间，整个大势混乱，龙脉之气所化宛如巨浪一样的经纬线不再受公孙权控制，所有的龙脉之气竟然活了一样，向朱丹冲去，一下子，朱丹整个人化作无底的黑洞一样，鲸吞着所有的大势之内的龙脉之气，在如此充沛的龙脉之气灌溉之下，朱丹脊龙化作巨大无比的青龙，盘于虚空之上，镇压万里，使得整个大势都在朱丹的掌控之下。

    “给我定！”公孙权脸色剧变，他也感受到了大势控制权被朱丹强硬剥夺过去，他骇然之下，一声暴喝，施出了天师之术手段，打下了一道道天师之锁，欲定住被朱丹鲸吞的龙脉之气。但是，朱丹此时已经控制了整个大势的控制权，脊骨化作万里之巨的青龙。公孙权根本就没有办法夺回大势的控制权。

    “第一代天师所遗的天师之术，果真是可怕无比，不愧是历代天师之中最有开创性的天师！”见到朱丹反制公孙世家的天师之术，有人为之变色。

    “不好。退！”轩辕红河与朱雀小王子脸色剧变，朱丹反控大势，让他们的优势一去不返，他们骇然之下，欲冲出大势。

    “想走。没那么容易！”朱丹一声狂笑，化作盘踞万里青龙的脊骨一震，“啵”的一声，大势定住乾坤，轩辕红河他们还没有冲出去，就被大势封住了去路。

    “给我开！”公孙权脸色大变，施出了他们公孙世家的天师之术，脚下生出了一道道的纹络。铺成了小势。欲借此逃出朱丹的镇压。

    “该我了！”朱丹一封住了轩辕红河他们的去路，一声狂笑，张嘴一吐，瞬间，如万里大江的龙脉之气喷了出来，这是朱丹所化掉的大势之内的所有龙脉之气。

    “嗡——”的一声。如万里大江的龙脉之气一下子化作了天剑，劈开天穹。向朱雀小王子斩去，如此强大的龙脉之气斩来。还没有斩下，地面就已经被斩裂了一条千里沟壑，让人看得惊心动魄。

    “呜——”见无可躲，插翅虎也是狂吼一声，吐出了自己的精元，化作一把万里长的巨刀迎上朱丹斩下的天剑。

    “破——”天剑斩下，轩辕红河的黄金战车辗破虚空，黄金长枪挑起，轩辕红河的黄金长枪霸道无比，一枪挑飞了十几座山峰，这些山峰在他的黄金长枪之下，宛如是稻草人一样。

    轩辕红河的黄金长枪挑翻天穹，欲与朱雀小王子联手，架住朱丹斩下的恐怖天剑。

    “你给我留下！”朱丹根本就不给他们两个人联手的机会，暴喝一声，打手“猛虎刀”，狂劈而下。

    朱丹猛虎刀一出，霸者无上，只见朱丹的猛虎刀竟然窜动着混浊光华，跳跃着大道轨迹，刀锋诡异无比，如同可以剖开天地一样，整把刀身竟然是混沌初生，好像个生出一个世界，孕育无尽星辰。

    “这是什么！”一看到朱丹的猛虎刀，处身于暗处的老古董心里面跳了一下，有着莫明的威胁！

    朱丹手持的猛虎刀，不再是以前大道之力、大道轨迹所化的猛虎刀，此时他手持的猛虎刀是由双臂内的天地一炁所化，这是朱丹最近炼化天地一炁所演化出的心得。

    “哐——”的一声，碰撞之声刺破人的耳膜，朱丹猛虎刀斩下，霸者无上，万物莫敌，一刀斩下，轩辕红河的黄枪长枪宛如是朽铁一样，一斩两断，而朱丹的刀势未停，直斩向黄金战车。

    要知道，轩辕世家的黄金战车乃是奇金炼化，经历代大能所炼，宛如是一座坚不可破的堡垒，但是，此时朱丹一刀斩下，就算是坚不可破的黄金战车都挡之不住，一斩两半，破裂飞了出去，黄金战车之内的轩辕红河惨叫一声，整个人飞了出来，鲜血喷射，朱丹一刀未斩中他，但，刀罡却把他刮下一层肉来！

    朱丹的猛虎刀可是由天地一炁演化，天地一炁乃是古之大帝炼化帝兵的仙料，乃是万物母气，就算轩辕红河的黄金战车再坚不可破也一样挡不住霸者无上的猛虎刀。

    “吼——”在与此同时，一声惨叫响起，如暴雨一样鲜血淋碧空，朱丹吐出的天剑硬是斩断了插翅虎的长刀，天斩劈下，插翅虎再强大，也挡不住如此恐怖的龙脉之气，凄厉惨叫响起，凶猛无比的凶兽插翅虎被天剑劈成了两半，一命呜呼。

    朱雀小王子也是惨叫一声，当场被震飞出去，他左臂鲜血狂喷，整只手臂被天剑斩了下来，若不是插翅虎救主心切，以身挡天剑，这一剑绝对是斩在朱雀小王子的身上，朱雀小王子必死无疑。

    就在这一刹那间，整个局势逆转，朱丹狂霸无比，破黄金战车，败轩辕红河，斩插翅虎，伤朱雀小王子，他们三个人中唯有公孙权以天师之术铺出络纹，从大势之中把自己传了出去！让他躲过一劫。

    瞬时之间。公孙权三个人本是胜券在握的局势冰释瓦解，整个局势逆转。

    “哪里逃！”朱丹冷森一哼，不理会受伤的朱雀小王子与轩辕红河。厉喝一声，举掌就是一记“丧尸掌”拍向公孙权，欲取他性命。

    公孙权在他们三个人战斗力最弱的一个，但是。他公孙世家的天师之术无双，若是他展开天师之术逃遁而去的话，只怕是他们三个人中最快的一个，所以，朱丹先取公孙权性命。

    “哼。有我在，这里不是你放肆的地方！”朱丹的“丧尸掌”还没有拍到公孙权，一声威严冷沉喝，虚空突然拍出一只巨掌，印上朱丹的“丧尸掌”。

    “砰”的一声，狂风大作，双方硬撼了一掌，可怕的掌力一下子把梅子村所有的房屋震碎成齑粉！

    出手的是大道魔地大弟子裘千华！他一直在旁观。在最危急之时。他出手救了公孙权一命。

    裘千华的道行的确是很强，大道魔地若不是出了柳迎风这么一个变态，他必为大道魔地的传人，他硬撼朱丹一记“丧尸掌”，以一己之力，独战朱丹。

    尽管裘千华实力强横。但，“丧尸掌”阴毒无比。此掌是驱魂散魄，裘千华硬接了一掌。都感觉在这瞬间自己魂魄要飞起离体一样，裘千华立即运转心诀，护住心脉，才挡住了朱丹这一记“丧尸掌”。

    大道魔地毕竟是魔门六支之一，得到魔帝传承，帝术无双，朱丹“丧尸掌”虽然强横，这一掌还是未杀死裘千华。

    此时，朱雀小王子、轩辕红河、公孙权三个人都吓破了胆，没有魄力再战一场，脸色发白，站于一旁。

    而裘千华跨步而上，拦住了朱丹的去路，硬是架下了这道梁子！他目视朱丹，双目吞吐如神刀的光芒，沉声地说道：“小辈，这里不是你放肆的地方！”

    此时，一片寂静，四周不少看热闹的人为之变色，谁都没有想到朱丹如此的强横，短短的时间之内就打得朱雀小王子他们三个人兵败如山倒。

    “也好，你与他们三个人一同上吧，免得我多费手脚。”朱丹冷笑一声，说道。

    “斩你朱丹，有我裘某区区一人足矣！”裘千华脚踏虚空，气势吞天，如同一座齐天的巨岳，目视朱丹，露出杀伐的光芒！

    裘千华能成为大道魔地的大弟子，绝非是浪得虚名之辈，他的实力，比当年的霍刀，只怕是只强不弱。

    “就凭你？”朱丹看了他一眼，冷晒一笑，说道：“不是我看不起你，如果你大道魔地的柳迎风到来，我倒还退避三舍，你区区裘千华，在老子看来，也只不过是第二个霍刀而己。”

    “依仗神兵利器之辈，不足与裘某相提并论，哼，小辈，我大道魔地无上帝术，足可斩你！”裘千华目光一凝，气息瞬间弥漫千里，竟然有着一股王霸之气。

    “好强的王霸之气！”裘千华气息弥漫，让远处看势闹的人不由惊讶无比，说道：“这是纯粹的帝学之气呀，看来，裘千华不简单，精通帝学三昧！”

    “没错，裘千华的确是精通大道魔地帝学三昧，传闻，裘千华一直以大道魔地传人柳迎风为目标，专修大道魔地帝学‘天魔大灭绝’中的‘天魔祭灭’，不借任何外物修练，因为他希望自己有朝一日能超越柳迎风，正是因为他如此修练，才使得他在大道魔地第三代弟子中传承了最精粹纯正的王霸之气！”有人说道。

    “术业有专攻，裘千华若真的把一门帝学练到巅峰，那也是无比可怕，未来年轻一代无敌手！”有人为之变色说道。

    像大道魔地、轩辕世家这等帝家，拥有让人羡慕无比的帝学，但是，在这一门门让人惊艳无比的帝学却许这些帝家古派的弟子看花了眼，所以，许多帝家的弟子虽然修有好几门帝学，但，没有一门精通的，这反而是耽误了修行。

    “今日就是你的死期！”裘千华王霸之气浩荡，森然地说道：“裘某会把你的头颅送给玄老作礼物！”

    原来，裘千华要斩朱丹，是为玄老报仇，当日玄老被大肥猫坑了，肉身毁掉，折了不少的道行。他引为大恨，玄老对裘千华有知遇之恩，所以。此时裘千华出山就是要斩朱丹，为玄老出一口恶气。

    裘千华身上的王霸之气让朱丹以惊讶无比，当年他曾杀驰高峰，但是。驰高峰身上的王霸之气根本就不是裘千华同一个级别，如果说裘千华身上的王霸之气是汪洋大海的庆，驰高峰身上的王霸之气只不过是潺潺溪流而己。

    这并非是他们两个人功力谁强谁弱的原因，而是因为裘千华整个人都浸淬于帝学之中，精研帝学！

    “也好。哼，既然你们大道魔地的人想死，那我就送你们一程！”朱丹冷森一笑。

    虽然说，当年柳迎风向朱丹保证过，他们大道魔地绝对保朱丹的安全，不过，朱丹心里面清楚，这是不可能的事情！

    这并不是柳迎风言而无信。出口反悔。事实上，柳迎风是一个言出法随之人，但是，大教古派乃是庞然大物，门派中的同门相轨、权力之争远远超出外人想象，柳迎风所答应朱丹的。并不代表大道魔地一些人不会阴奉阳违。

    “区区小辈，口气太狂了。凭你这一句话，大道魔地就容不得你！”一声冷哼。一位大道魔地的大能站于一旁，冷森地说道，气势如山岳压人。

    这位大能一直都是跟随在裘千华的身边，可以算是裘千华的护道之人！此时，这么一位大能往边上一站，就算他不出手帮助裘千华，也能对朱丹构成莫大的压力与威胁。

    “怎么，以多欺少？以大欺小？”朱丹还没有开口，一声大笑响起，一个人跨步而来，望着大道魔地的大能，无所惧！

    站出来的人正是宗小白，原来他一直都在附近，他听到消息之后，怕朱丹吃亏，就赶来了。

    “哪来的小辈，如此放肆！”大道魔地的大能冷哼一声，衣袖一甩，倏然狂风大作，这扇来的狂风如同一把把利刃一样，斩向宗小白。

    “好大的架子！”宗小白手中的有鱼美人扇“哗”的一声张开，扇了一下，竟然挡住了这位大能的一记袖风。

    “倒有点道行！”大道魔地的大能一直都横惯了，一言不合必动手，见宗小白一手挡住他一招，略为惊讶。

    “区区大道魔地，算什么东西，兄弟，你安心斩了姓裘的，我帮你挡住这个老东西！”宗小白大笑说道。

    生死兄弟，两肋插刀，宗小白站了出来，就是怕朱丹与裘千华动手之时他的护道人袭杀朱丹！

    “小辈，受死！”大道魔地的大能脸色一沉，一声沉喝，翻掌就向宗小白拍去，一式“大祭灭手”瞬间攻到了宗小白面前。

    “起——”宗小白冷哼一声，手中的有鱼美人扇一张，跃起了一尾尾肥美的鲤鱼，虹桥横空，宗小白身无阻挡，一下子跨越了“大祭灭手”。

    宗小白手中的有鱼美人扇乃是一宗奇宝，若是能把它的所有潜能发挥出来，绝对不会亚于一把圣人之后。这宗奇宝本是宗家之物，后来宗家不知何原因丢失了，被宗小白找到，而且在宗小白的修练之下，一步一步挖掘出它的潜能。

    “这小子是谁，好大的魄力，竟然敢挑战大道魔地的大能，在年轻一辈，只怕没有几个人。”附近有人见到宗小白挑战大道魔地大能，不由吃惊地说道。

    “不清楚，听说是宗家的某一位弟子。”有人说道。

    朱丹见宗小白站出来为他挡住了大道魔地的大能，他明白宗小白的用心，生死之交的兄弟，一切都不用言语，情深似海。

    “姓裘的，滚过来，今天老子必取你狗头！”朱丹沉喝一声，战意大起，黑发狂舞，声如焦雷，声浪滚滚。

    “大言不惭，吃我一掌！”裘千华冷哼一声，目光吐出千丈神芒，一声落下，手掌直拍而下。

    大祭灭手，乃是大道魔地帝学中“天魔祭灭”中的一门绝学，攻速极快，掌一出发，大祭灭手瞬间攻到朱丹的胸前，此掌一近身，祭灭气息如吐墨一样，灭杀四周的一切生机，朱丹胸膛的衣裳一沾到这祭灭气息，立即化灰。

    “破——”论败坏祭灭，朱丹的强项，他的“病维摩禅功”的败坏真气更为恐怖。

    所以，朱丹挥掌而上，一式“丧尸掌”印上裘千华的“大祭灭手”。

    “砰”的一声，双方硬撼了一掌，“咚”的一声，裘千华退了一步，脸色一变，受“丧尸掌”驱魂散魄，他吃了个大亏。

    “去死！”裘千华毕竟实力骇然，护住心脉，暴喝一声，怀抱天地印，从九天落下，镇杀向朱丹，狂喝道：“祭灭?天地印！”

    天地印落下，大地为之一黑，方圆千里被天地印镇压，祭灭气息横扫而过，无数树木化作飞灰，让许多人见之变色，急忙撤退。(未完待续。。)

    