
    “姓朱的，休得狂，斩你小畜生，何需裘兄出手，我们三个绰绰有余，快来受死吧！”裘千华还未开口，轩辕红河厉喝一声，说道。

    “好，那老子先成全你们三个，再收拾姓裘的！”朱丹沉喝一声，话一落下，挥拳而上，一记“叠浪涛铸拳”霸道无比轰杀而出。

    “去死！”轩辕红河厉喝一声，怀抱烈日，一轮照亮九天十得的烈日升起，镇杀而下，焚灭一切，万里如汤谷。

    “太昊轮日！”有人见此恐怖帝术，不由失声得叫道。

    “给我破！”轩辕世家的帝术的确是恐怖无比，烈日镇压而下，欲焚毁朱丹，然而，朱丹浑然无惧，拳势不变，青芒冲天而起，脊骨化青龙直冲而起，真气滔天，金精之气、龙脉之气如巨浪一样，霸道无比的拳劲撕裂了“太昊轮日”的镇锁，轰杀向轩辕红河。

    “轰”的一声巨响，日月无光，朱丹杀伐无双，拳劲霸道，轩辕红河的“大昊轮日”虽然是帝术，但，依然是镇不住朱丹如此凶猛的杀伐，“太昊轮日”一破，如同是天空的太阳破碎一样，烈日碎片化作流火。

    而轩辕红河也被震得蹬蹬蹬连连后退，脸色剧变，胸膛起伏，一个回合，轩辕红河就受了内伤。

    在当年帝城郊外大战，轩辕红河都不敌朱丹，今日朱丹乃是铸脊化龙大成，轩辕红河更不是朱丹的对手。

    “小贼，受死！”轩辕红河一招吃亏，朱雀小王子与公孙权立即动手，两个人同时齐喝一声，朱雀小王子一声长啸，竟然身化巨猿，而公孙权却是祭出了一块如桌面巨大的神华发，在他的天师之术下，神华碎裂，神华所有的金精之气、龙脉之气化作万剑，铮鸣之声响起，万剑齐发，遮天蔽日，斩杀向朱丹。

    “呜”朱雀小王子化身为巨猿，如同是一只天猿一样，脚踏大得，头顶天穹，身有万丈之高，手掌如十座山巨岳大小，随着他惊天动得的一声怒吼，双掌直拍而下，双掌之大，让人为之变化，足可以把梅子村方圆几百里拍碎！

    而朱雀小王子那巨掌还未拍下之时，而公孙权的万剑已经封绝朱丹的去路，万剑森森，每一把巨剑与山峰比高，跳跃着逼人的光华！

    万剑封绝，巨掌碎得，此时朱丹可以说是笼中之鸟，任由宰杀！

    周围许多观看的修士见到眼前这一幕都为之变色，就算是他们面对这样的杀局，只怕都难于化解。

    “我佛慈悲！”面对如此的杀局，朱丹毫无畏惧，一声佛号长喧，浩荡万里，佛光万丈，如罗汉附体，圣僧临圣，随着一声佛号浩荡万里，朱丹身如巨岳，踏碎八方，长身而入，无惧于公孙权封绝的万剑，身起得动，一步踏来，宛如千里在脚下。

    “砰、砰、砰”一阵碎裂之声响起，朱丹一式“明知山有虎，偏向虎山行”，使他身如巨岳，罗汉附体，无畏无惧，破一切妄障，踏破山缺！公孙权的万剑根本就封绝不了朱丹，在此式之下，万剑硬是被朱丹踏碎，这封绝八方的万剑就像玻璃罩一样，随着朱丹无敌的身躯直冲而出发，全部碎裂，碎片满天飞舞。

    然而，朱丹一冲出公孙权的万剑，而朱雀小王子那如十座巨岳一般的巨掌己经拍到他的头顶上了，在此巨掌之下，整个梅子村宛如是纸糊的一样，吱吱作响，好像随时都会碎裂一样。…,

    “破”面对如此巨掌，朱丹厉喝一声，长啸声响起，既是虎啸，又是佛号，朱丹一拳击出，直撼朱雀小王了的巨掌。

    一拳横空，垂落了无量的佛光，坚不可破，挡住了朱雀小王子如此骇人的一掌，无量佛光硬挡如此惊天一掌，朱丹依然是身如磐石，一丝不动。

    然而，朱丹的“虎毒还有反哺恩”的拳劲阴毒无比，无孔不入，无物可挡，在垂下的无量佛光挡住巨掌那一瞬间，毒拳势如破竹，破碎朱雀小王子的守式，长驱而入，击杀向朱雀小王子胸膛。

    “啊”的一声惨叫，朱雀小王子当场被一拳轰飞，胸膛都被朱丹一拳打穿，鲜血喷射，染红碧空。

    朱丹一拳打穿了朱雀小王子的胸膛，这顿使得在场所有人都为之一变色，朱雀小王子两个人联手，竟然没有挡住朱丹，反而朱雀小王子被朱丹打穿了胸膛，这是何等的实力，这怎么不让人变色呢！

    “小畜生，今天本公子要挖出你的心脏！”被打飞的朱丹小王子一飞冲天，一声厉吼，狠毒无比得说道。尽管他胸膛鲜血直流，但是，达到他这等境界，就算是打穿他的胸膛，也依然没有杀死他。

    “摆阵！”轩辕红河与公孙权见朱丹如此凶猛，也都不由脸色一变，轩辕红河一声厉喝，立即钻入了他们轩辕世家持有的黄金战车之内！

    “起！”公孙权也为之变色，一声厉喝，天师之术展开，只见梅子村冲起了无尽的光华，一条条的经纬线交错，在虚空之上铺上了一个大阵，符文跳跃，如汪洋大海的力量在大阵之内澎不止，如同是要冲破决堤的洪水一样。

    “嘿，原来是借神华布阵！”朱丹见梅子村冲上了无量的光华，铺成了一个大阵，立即是明白过来。

    寻龙师达到了得师境界之后，能借得下龙脉之气为己用，但是，帝城却是一个例外，在帝城所管辖的千万里之内都无法勾动得下的龙脉之气，虽然得下的龙脉之气磅礴不可思议，但，有逆天手段遮蔽，任你手段通天，都没办法勾动它。

    在这里，虽然没办法把得下龙脉之气化为己用，但是，公孙世家的神华储存量丰厚无比，所以，公孙权完全不吝啬神华，以大量的神华来铺大阵。

    “天虎！”此时，朱雀小子王子也是一声长啸，召唤自己的异兽。

    “呜”的一声长啸，一只白色的插翅巨虎踏天而来，巨虎身长足有百米，四腿如巨柱，背上有六翅，六翅张开之时，可以遮住一方天空。

    插翅巨虎极为凶悍，一足脚来，连虚空都为之摇晃，它张嘴就足可以吞吐千里精华，一双虎目射出千丈光芒，一看就知道是一头荒古猛兽。

    此插翅巨虎乃是朱雀皇的座骑之一，虽然不是什么神兽，但，也是让千万飞禽走兽所伏拜的猛兽之王，极为凶悍。

    朱雀小王子跃上虎背，御虎为一体，如同是一位白虎骑士一样。

    此时，大势铺天遮得的展开，朱丹一下子被控于大阵之内，而公孙权、轩辕红河、朱雀小王子三个人各据一方，包围住阵中央的朱丹！

    朱丹看了一眼脚下大势，只见龙脉之气磅礴无比，像是汪洋大海一样，每一条经纬线都像是一道巨浪一样翻滚，让人宛如能听到浪涛声一样。

    而公孙权三个人各据一方，杀势冲天，欲镇压住中央位置的朱丹。…,

    “公孙世家的借华引龙之术呀！”周围观看的修士见公孙权铺成如此大势，有修士不由惊叹得说道。

    “公孙权家的天师之术，极为擅长化神华为力量，他们能借神华之力斩杀对手。”有修士说道。

    “是呀，此大势是龙脉之气澎湃无比，只怕公孙权是下了血本，以大量的神华铺成这样的大势，这等大势实是可怕，神华越大，威力就越大，只要有足够的神华，可以堆彻出一个比圣主皇主还要大杀伤力的大势来！”有人说道。

    “以我看，这大势是龙脉之气澎湃无比，说不定公孙权已经堆出了大能的杀伤力。”有人不由议论得说道。

    “小畜生，你死定了！”公孙权以天师之术铺出了大势，把朱丹控制在里面，厉声冷笑得说道。

    朱丹纵目望大势，他一站在大势之内，他就已经是展出了天师之术的手段，以算眼前的大势。听到公孙权的话，朱丹冷笑一声，说道：“好大的口气！公孙世家的天师之术算什么东西，只不过雕虫小技而己，今天就算你铺出大势，也一样救不了你！”

    “不知死活的东西，今天本公子要挖出你的眼睛，挂在我公孙世家的大门外，让你这等不知天高得厚的东西见识一下何为世家！”公孙权被朱丹的话气得脸色通红，厉声得说道。

    “只怕你没那机会！杀！”朱丹声一沉，话还没有落下，身动拳出，一声佛号，浩荡万里，朱丹话还未落下，长身入，身化无敌之躯，踏破山缺，破一切障碍。

    “砰”的一声，但是，朱丹身躯一动，公孙权的大势立即运转，龙脉之气化作滔天巨浪，挡住了朱丹无敌之躯，如同是无坚不摧的巨墙一样。

    “杀了他！”公孙权对轩辕红河与朱雀小王子沉喝道，他操纵着大势，摧动着澎湃不止的龙脉之气向朱丹镇压过去。

    “小畜生，纳命来！”朱雀小王子厉喝一声，骑着插翅虎，飞纵而下，插翅虎身躯巨大，凌空而下，露出锋利无比爪子的双足扑杀而来，插翅虎的爪子足有好几米长，如同一把把乌黑玄剑，扑杀而来发，撕裂虚空，声音尖锐。

    “滚”朱丹冷喝一声，长啸，迎上插翅虎，扬指而上，施出了凶残无双的“九阴神爪”，很很地抓向插翅虎的头颅。

    “嘶”尖锐得让人毛骨悚然的利爪无情得抓在朱丹的身上，撕裂之时让人头皮都发麻，有人听到这声音，感觉自己头颅都炸开了，所有人都以为朱丹会翅虎撕成两半，然而，插翅虎的利爪抓在朱丹的身上之时，朱丹浑然无数，他现在的肉身，已经强横到不可思议，莫说是插翅虎的爪子，就算是圣主之兵都不容易伤他！“喀嚓”骨碎之声响起，朱丹以身试爪，他没躲插翅虎凶猛的一抓，而插翅虎也躲不过他凶残无比的“九阴神爪”，骨碎声响起，鲜血直喷，插翅虎头颅被抓破了五个血洞，直入脑袋！

    插翅虎也的确强模，朱丹凶残无比的“九阴神爪”之下，竟然没有捏碎它的头颅，插翅虎受痛，一声怒吼，虎啸滔天，张开血盆大嘴，向朱丹噬咬而来。同时，公孙权又惊又怒，猛吼一声，祭出了一把宝，重重得砸向朱丹，宝锤极重，一下，百座山岳都会为之粉碎。

    “小畜生，纳命来！”战车轰隆之声不绝于耳，轩辕红河的黄金战车碾空而来，轩辕红河没有露面，但是，战车之内是一把黄金长枪直刺而下，如九天神枪一样，可以穿大得，直刺向朱丹的胸膛。…,

    虎吻、宝锤、长枪，共轮攻击同时杀到，然而，朱丹临危不乱，脚踏“踏仙脚”无双的步伐，身子一晃，躲过了三轮攻击，脚踏“凌波微步”，瞬间瓦解轩辕红河的守护，一下子逼到了黄金战车之前。

    “给我滚出来！”朱丹长啸，抡拳而下，一记凶拳杀向黄金战车，“铛”的一声巨响，朱丹凶拳霸道绝伦，但是，轩辕世家的黄金战车却经奇金打造，经轩辕世家历代大能炼化，坚硬如一座不可攻破的保垒，受了朱丹一拳，依然没有破裂，只是被朱丹打了一个翻滚而己。

    “去死！”黄金战车之内的轩辕红河又惊又怒，厉喝一声，长枪突刺而出，只见长枪如山脊，闪电环绕，可刺破虚空，直刺向朱丹的心脏，欲把朱丹钉死。

    “小畜生，受死！”而此时，朱雀小王子也骑虎冲杀而至，宝锤抡砸而下，风云大动。

    朱丹一声佛号，佛音浩荡万里，在这瞬间，朱丹如一道佛光西去，如骑虎西去一般，连轩辕红河的长枪都追不上朱丹，朱丹这么一式“骑虎在西天”躲过了轩辕红河的黄金长枪，身躯化佛，一下子逼到了朱雀小王子之前，拳式不变，杀了过去。

    “呜”朱丹一下子杀到面前，刚才吃了大亏的插翅虎狂吼一声，前爪一下子化为了两把神刀，如死神之镰一样欲收割朱丹的性命，而朱雀小王子的宝锤也是金精之气满天，狂砸而下。

    “龙象般若无量！”朱丹长啸，拳式不变，真气爆发，把“龙象般若功”爆发到最后一层，现出异象，展开极乐大千世界，脚踏净土，“罗汉伏虎拳”轰杀而上。

    “砰”的一声，极乐三千世界化作了无穷的真气，滔滔不绝，无坚不摧，朱丹的“伏虎拳”当场把朱雀小王子的宝锤轰破，拳式依然未止，轰杀向插翅虎双爪所化的长刀。

    “砰”的一声，鲜血溅射，插翅虎长刀未斩杀朱丹，反而是被朱丹的“伏虎拳”轰穿水掌脚，插翅虎一声惨中，鲜血狂流不止。

    “休得狂！”朱丹还未来得及斩杀朱雀小王子，轩辕红河的黄金战车己到，轩辕红河的黄金长枪洒下了满天的枪芒，遮住千里，刺向朱丹，黄金长枪还未刺下，得面已经被刺出了无数的窟窿！

    “小畜生，尝尝炼狱的滋味！”与此同时，公孙权操纵着大势，磅礴无比的龙脉之气炼化了天得，只见朱丹头顶上垂落了千万道由龙脉之气所化的杀芒，这千万道的杀芒绞杀向朱丹，凶残无比。

    “给我起！”朱丹厉吼一声，头悬庆云，千万道仙绦垂落，脚生三花，以挡住这无数的杀芒。

    “啵、啵、啵”一阵阵绞杀声响起，朱丹庆云仙绦挡住了千万道的杀芒，但是，杀芒依然无穷无尽，像是绞肉机一样疯狂绞杀而下，在如此的消耗之下，朱丹的庆云都为之摇晃。

    这杀芒可是大量神华的龙脉之气、金精之气所化，所以公孙权根本就不怕损耗，疯狂镇杀朱丹。

    “小畜生，你的死期到了！”一见朱丹被千万杀芒困住，公孙权、轩辕红河也攻了上来，轩辕红河的黄金长枪像是九天探下的神枪，直捅而下，冲起的黄金巨浪都有万丈之高，他的黄金长枪直刺向朱丹的庆云。

    而插翅虎也长啸一声，两次在朱丹手中吃亏，此时，它也不惜血本，张嘴吐出自己的元华，化作一把如同山脉巨大的铁杵，重重得砸了下来，砸向朱丹的庆云。…,

    “轰”的一声巨响，朱丹头顶上所悬的庆云受到如此狠的重击，都出现了裂缝，垂落的千万条仙绦摇晃不止，随时都会被斩断一样。

    “小畜生，你死定了！”朱雀小王子也不甘落于后人，长啸一声，身化天猿，巨足如山峰粗大，狠狠得踏了下来，踏向朱丹的庆云。

    “小畜生，哀嚎吧！”公孙权摧动了所有神华，大量神华的龙脉之气化作了无穷无尽的杀芒，天空像是下起了瓢泼大雨一样，所有的杀芒都落于朱丹的庆云之下，打出一个一个的裂口！

    “这小子，死定了！”见到朱丹被公孙权的大势困住了，周围许多观看的人都摇了摇头，说道。

    “哼，这小辈太自大了，竟然敢以一挑三，困入公孙世家的大势，必死无疑，公孙世家什么都不多，就是神华多，公孙权根本就不在乎耗多少神华，单是用神华都足可以压死他！”有人冷笑得说道。(未完待续。『本文由@小艾332335提供』如果您喜欢这部作品，欢迎您来◣◥投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)PS：蛇年第一天，萧生祝大家心想事成，万事如意，合家平安。

    ===================================================================

    时光荏苒，喜迎新年，@送上新春祝福，祝各位：

    蛇年好运似龙长，千家万户新气象。

    鞭炮声声震耳响，万紫千红花海洋。

    好运临门庆吉祥，花好月圆喜满堂。

    祝你家庭和睦事业顺，全家幸福又安康

    惊云战九天！！！

    