
    梅子村，是一个不大不小的村落，但，这并不是什么普通的村落，而是轩辕世家在北域的一个落脚点。

    梅子村不大，它依然在帝城的管辖范围之内，而且，梅子村毗邻着云丘。

    当日韦锁三个人就是中了公孙权的计，才会落到今日的田地，当日韦锁他们三个人上门向公孙权取石斧。

    公孙权的确是答应石斧还给他，不过，公孙权却推说石斧在千钧山圣子丁奇峰手中，要他们一同去梅子村去取石斧。

    韦锁他们三个人都是胆大包天之辈，无法无天，虽然他们也曾想到这是个陷阱，但是，韦锁他们三个小子也不是吃素的主，没把公孙权、千钧山圣子放在心上，就算千钧山圣子他们发难动手，韦锁他们三个人也有把握全身而退！

    事实上，公孙权、千钧山圣子丁奇峰也没有劫杀他们，公孙权也的确把石斧还给了韦锁。

    公孙权这样做，并非是出于善心，而是因为公孙世家的声名不能败在他的手中，若是韦锁他们三个人取石斧之时，他若是翻脸的话，公孙世家必将遭世人诟病。

    然而，韦锁他们离开梅子村的时候，却被金甲老圣带着北域金圣世家的强者堵住了，双方一语不合，就动起手来，金甲老圣乃是二三千年不朽的老古董，韦锁他们三个人虽然是实力不强，但，不足于金甲老圣抗衡，最后，被金甲老圣困住！

    事实上，这是公孙世家、轩辕世家、金圣世家等诸大教古派勾结联盟的结果，他们之中，有人是为了向朱丹、八大王报当年大仇，也有人是冲着朱丹手中的天师之术、祖石而去，所以，这几个大教古派是一拍即合。

    韦锁他们三个人，在他们的眼中。只不过是诱饵而己，欲拿到他们三个人钓大鱼而己。

    梅子村这么一个小村庄，平日里根本就不引人注目。但是，在一天之内，无数的修士游荡于梅子村一带，许多人都感觉得出来。这片不方的地方，必酝酿惊人的风暴，说不定会血流成河，尸骨如山。

    “姓朱的小畜生，不是孬种的就滚来受死！”一天之内传来这么多的噩耗。在梅子村的朱雀小王子如发狂一样，怒吼一声，声音响彻整个梅子村的上空，宛如是受伤的野兽。

    朱雀小王子的怒吼之声，使得游荡于方圆百里的无数修士都听到了。

    “姓朱的是杀红了眼了，一天之内，狙杀了轩辕世家、朱雀门、千钧山圣地那么多弟子，裘千华、千钧山圣子他们都要抓狂了！”有人听到朱雀小王子的咆哮声。不由说道。

    “姓朱的不是说要斩朱雀小王子他们吗？他怎么还没来？”在梅子村一带游荡的修士不由好奇地说道。

    此时。梅子村附近有许多的修士在游荡，有些人是抱着看热闹的心情而来的，但是，更多的人是抱着浑水摸鱼之心而来的，一些大教古派更是下定决心劫杀朱丹，欲夺朱丹手中天师之术。

    “若换作是我。肯定不会来，到梅子村来。就是等于自寻死路。”有修士说道：“轩辕红河、公孙权、朱雀小王子，都在梅子村。甚至是裘千华与千钧山圣子丁奇峰都有可能在梅子村或者梅子村一带。毫无疑问，朱雀小王子之流，他们一个人是没有把握吃下朱丹，所以，他们几个人联手，必斩朱丹。”…,

    “裘千华乃是大道魔地的大弟子，自视甚高，不见得会与朱雀小王子他们联手，千钧山圣子也自称自己的‘横扫千军’无敌年轻一代，只怕他也不会与朱雀小王子他们联手，但，朱雀小王子、轩辕红河、公孙权他们三个人肯定会联手！”有修士低声说道。

    “这是绝对的，嘿，公孙世家寻龙之术擅长大势，你们没看到吗？朱丹狙杀朱雀门、轩辕世家的弟子，朱雀小王子他们都没有离开梅子村，以我之见，公孙权必在梅子村定下了大势，以等朱丹入瓮，哼，朱丹还念自己的兄弟的话，肯定会上云丘，想上云丘，必上经梅子村！”

    “这肯定是，而且，今天早上，我看到朱雀门的一头插翅虎入了梅子村，以我看，朱雀小王子他们非杀朱丹不可。”

    “插翅虎？这可是朱雀皇的座骑之一呀，虽然不是什么神兽，但，也是一头凶兽，强猛得很，看来，朱雀小王子他们是借外物斩朱丹！”有人吃惊地说道。

    “以我看，朱丹虽然说得强横，只怕他绝对不敢来。”有人低声地说道：“公孙权他们还是次要，虽然他们也很强，但，终于是年轻一代高手，跟老一辈没得比。现在有眼睛的人都看得到，这里有多少的老一辈强者在梅子村附近游荡，大家都心知胆明，朱丹敢出现在这里，只怕就没有活着回去的机会，不知道有多少大教古派对朱丹手中天师之术是志在必得！到梅子村来就是等于送死，朱丹敢来吗？”

    “是呀，若是我，还不拖下去，跟他们耗下去，等他们按奈不住分开之后，再各个击破。”有修士不由说道。

    “哼，姓朱的有这种本事吗？不论他今天敢来敢来，他都死定了，从此之后，姓朱的在东黎除名！与大教古派作对，死而有余！”在场的一个大教古派弟子听到这话，不由冷哼地说道。

    刚才说话的乃是散修，见这位大教古派弟子嚣张的话虽然心里面不爽，但，也不敢得罪，只好闷哼一声，站于一边不说话。

    “你这话比臭屁还要臭！”这个大教古派的弟子话刚落下，一个沉冷的声音响起，黄金巨脚从天而降，“砰”的一声，一脚把这位大教古派的弟子踹到天边，一串的鲜血染红了天际。

    “朱丹！”当周围的一些人回过神来之时，看到出手的人，不由为之抽了一口冷气。

    “是朱丹，他来了！”一见到朱丹立于虚空之上，有些人不由为之失声说道。

    朱丹站于虚空之上，黑发狂舞，望向梅子村。长啸一声，声可震天，千里可闻。朱丹跨步而行，向梅子村纵去，在声喝道：“轩辕红河、公孙权、裘千华，老子来了。你们这群土鸡瓦狗出来受死！”

    “是朱丹，他真的来了！”朱丹长啸，声浪滔天，横扫千里，游荡于梅子村一带的所有修士都立即被惊动。所有人都向朱丹所在的方向望去。

    “动手！”一见到朱丹出现，立即有大教古派的强者按奈不住，目光一厉，欲劫杀朱丹，抢夺他手中的诸宝！

    “不急！”有大教古派强者欲动手，但，却被制止住了，有圣主双目跳动着不可测的光华。沉声地说道：“先别急着动手。这小子已经不是刚出道的新手，他既然敢来，必有所依仗，我们先看看再说。更何况，今日欲动杀他的圣地世家不少，螳螂捕蝉。黄雀在后，我们还是小心一点。”…,

    朱丹突然出来在梅子村外。立即惊动了所有的人，在其中有许多欲劫杀朱丹的强者或圣地世家。这些人都跃跃欲试，欲动手，但，这些老一辈的强者都是老狐狸，最终还是按奈住了，都静观其变，都不想打头阵，免得螳螂捕蝉，黄雀在后！

    在梅子村的远处某一座高耸入云的山峰之上，站着两个人，一个是昆仑传人剑凝霜，一个是圣人堂的李三道，他们远眺梅子村，把千里之外的一切变数都收入眼底。

    “他果真是个狠人，明知山有虎，偏向虎山行。”剑凝霜徐徐地说道，神态如九天仙女。

    “修道，体质不重要，甚至连天赋都不重要，最重要的是有一颗道心，无畏无惧，勇往直前，每一位能踏上大道的斩道神王、远古圣人他们有可能没有惊艳的天赋，也有可能没有无双的体质，但，他们绝对不可能没有一颗道心！”李三道缓缓道来：“反而，一些天赋惊艳、体质无双的人天之骄子，最后却意外殒落，道心不坚，就算是天赋再好，体质再好，最终都是碌碌无为。”

    “一将成名，万骨枯。历代大圣神王，想成就一身无双道行，都是以无数对手的枯骨铺道，都是经历无数的生死考虑！”李三道说道。

    “此子前途无量，难怪百晓生前辈对他赞誉有加。”剑凝霜不由说道。

    “帝道己消，当世必为大势，在这群星璀璨的大势之下，想脱颖而出，杀出自己的道来，就必须有此子这般的决心，勇往直前，就算是得罪天下所有大教古派都在所不惜。”李三道轻颔首，说道：“此子若能捱得过大劫，必有大作为。”

    “孔雀夫人也来了。”剑凝霜此时皱了一下眉头，然后说道。

    “凭朱丹一人之力，肯定不可能求出八大王后人，此子并非是鲁莽之辈，不会拿自己兄弟性命开玩笑，既然他敢来，必有所依仗！”李三道说道。

    “以李老之见，此场风波，谁将最后胜出？”剑凝霜说道。

    李三道远眺天际，轻摇首，说道：“很难说，不到最后一刻，说谁笑到最后，都为时尚早，单以北域金圣世家，难于压制孔雀夫人，圣灵血统，绝对不容轻视。但，这一次，不止来了金甲老圣这么一个老古董，来了好几个大人物，天魔圣宗的那个老不死也来了，看来对天师之术志在必得。”

    而在此时，朱丹横空而来，直扑梅子村。

    “小畜生，今天必斩你！”朱丹扑向梅子村之时，梅子村三道滔天的气息冲天而起，在一声大吼之中，朱雀小王子狂吼冲上虚空，话还没有落下，出手就是一把顶绝大能宝刀斩杀而来。

    这把宝刀乃是顶绝大能炼化，凌空斩下，宛如巨浪千里，劈开虚空，当头向朱丹劈去。

    “滚”朱丹冷哼一声，一拳如钵，硬撼斩来的宝刀，拳劲撼天，刚霸无双，五色光华弥漫。

    “铛”的一声，朱丹肉身无双，一拳轰天，就算是顶绝大能的宝刀，也一样是浮云，重撼之下，宝刀当场断成两截。而朱雀小王子蹬蹬蹬连退好几步。

    毫无疑问，朱雀小王子的实力不如朱丹，一个照面。就在朱丹手中吃了大亏。

    一个照面就让朱雀小王子吃了大亏，不少人见到此情况，不由暗暗地抽了一口气。

    “扬言斩我，今天老子先斩你！”朱丹的“踏仙脚”步伐无双。瞬间逼到梅子村上空，朱丹森然一笑，举脚就向朱雀小王子重重地踩去。…,

    “踏仙脚”一出，八方为定，此乃是上古无双之学。朱丹黄金巨脚足重重踩下之下，整个虚空都为之下凹，五华光华冲天。

    朱雀小王子欲躲不能，脸色巨变，甩手祭出了一把宝盾，宝盾见风就长，瞬间如一座巨岳挡在他面前，宝盾之上是道纹流动。铭刻盾面上的奇兽异禽宛如是活了过来一般。拥有无穷的力量，坚如磐石！

    “砰”的一声巨响，整个梅子村在这么一脚之下都摇晃不止，宛如要碎裂一样，朱雀小王子的宝盾虽然强大，但。依然挡不住“踏仙脚”，听到“喀嚓”一声响起。出现了一道道裂缝，而朱雀小王子蹬蹬蹬被震得连连后退。张嘴吐了一口鲜血。

    “去死！”朱丹目光森然，杀气冲天，没有收回“踏仙脚”，全身青芒冲起，脊龙如同一条青龙一般从背上冲起，瞬间，朱丹功力飙升到了极至，巨足去势更猛，如百万巨岳一样镇压下去。

    “啪”的一声，朱雀小王子的宝盾承受不起朱丹如此凶猛的“踏仙脚”当场碎成千万片，而朱丹的巨足去势不变，向朱雀小王子踩去。

    “踏仙脚”定八方之势，朱雀小王子欲逃都不能，如百万大山的黄金巨足踏来，让他脸色剧变！他没有想到，自己人的道行与朱丹相差如此之远。

    “小畜生，休得狂！”眼看朱雀小王子就要死在朱丹脚下，一声怒吼，黄金战车轰隆，轩辕红河站于黄金战车之上，祭出宝兵斩向朱丹。

    而公孙权也是冲天而起，一声厉喝，展开天师之术，祭出神华，绽放出无量光，神华之内的所有金精之气、龙脉之气化作一把天剑，捅破天穹，斩杀向朱丹。

    “天师之术，果然可怕！”有人见到公孙权这等手段，也都不由抽了一口冷气。

    寻龙师虽然修练到最后，道行也是极为可怕，但是，对于多数的寻龙师来说，他们在战斗力上依然还是先天缺陷，不如同一级别实力的修士，但是，当寻龙师达到地师之后，就不一样了，像公孙权这等修练了天师之术的寻龙师，那就更强大了。

    “老子怕你们不成！”朱丹冷哼一声，长啸而起，放弃朱雀门，双脚踢起，逆空而上，交剪逆扫，化作龙形，如两条巨龙逆剪苍穹一般！

    “砰”的一声，轩辕红河的宝兵、公孙权的天师之术虽然都很强大，但是，朱丹的“踏仙脚”一样强大，此乃是上古奇功，不弱于任何掸，朱丹双脚逆踢，当场碎了公孙权的天剑与轩辕红河的宝兵。

    而朱雀小王子是惊魂未定，捡回了一条性命！

    “他是从哪里学来的‘踏仙脚’！”在梅子村附近，有无数双眼睛注视着这里的变化，有老古董见朱丹的“踏仙脚”所向披靡，不由目光一凝，沉声地说道：“这‘踏仙脚’不是天流派的传承吗？”

    “不可能，传闻天流派的‘踏仙脚’已经失传很久了，在天流派已经没有人会这等惊世之学，再说，也从未闻天流派有他这么一个弟子。”老古董身边的人也感到不可思议地说道。

    “不论如何，这小子落入我们手中，逼出他的‘踏仙脚’，此乃是上古不世奇学，乃是古皇所创，不亚于任何一门帝术！”老古董双目跳动着可怕的光芒，森然地说道。

    此时，在梅子村上空，公孙权、轩辕红河、朱雀小王子三个人一字排开，他们三个人在年轻一代虽然不是最强的人，但是，他们在年轻一代绝对是天才，在年轻一代能让他们动手的人已经不多，能让他们三个人联手的人更是少。

    朱丹面对他们三个人，丝毫不惧，目光一扫，冷森一笑，翘了一下嘴角，冷笑地说道：“公孙世家也只不过是一群沾名钓誉伪君子而己，输了祖石，下套灭口。”

    “哼，姓朱的，休得血口喷人，公孙世家一言九鼎，姓韦的来取石斧，我公孙世家不说二话，把石斧已给了他！他得罪金甲老圣，被人扣下，那是他不自量力，与我公孙世家何关！”公孙权理直气壮，冷笑说道。

    “嘿，是真的也好，假的也好，今日我必斩你们，送你们这群口是心非的伪君子下地狱去！”朱丹冷森一笑。

    “好大口气！”轩辕红河站于黄金战车之上，傲然一笑，沉声地说道：“有我轩辕世家在，你这等小辈休得翻起大浪，明年的今天就是你的祭日！”

    “手下败将，何足为道！”朱丹冷笑一声，看了他们一眼，冷笑地说道：“你们三个人还不够老子一盘菜，大道魔地的裘千华，你也一同上吧。”说着，指向站于梅子村上的裘千华说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    