
    北域，此时已经是闹疯了！整个北域是风云涌动，暗流汹涌，无数大教古派、强者大能在磨刀霍霍，杀机四起。

    韦锁、楚生、秦守三个被困的消息一传出去，引得一片哗然。

    本来，韦锁他们三个人只不过是晚辈而己，对于许多老一辈的强者来说，他们还不算是什么大人物，这等小辈受困，不应该掀起如此大的风浪。

    但，这事情巧就出现在这节骨眼上，这正好是朱丹赢得公孙世家祖石没有两天时间，他们三个人就被北域金圣世家所困，这能不掀起千层浪吗？

    更何况困住韦锁他们三个人的乃是由北域金圣世家的老古董金甲老圣亲自主持，金甲老圣乃是金圣世家硕存的老古董，莫说是现在，就是在千年以前，都是跺一脚天塌一边的人物，现在他这样的大人物竟然是为难三个晚辈，这更引得无数人注目。

    “八大王要血债血偿！”困住韦锁他们三个人之后，金甲老圣更是发出了震撼北域的最强音，金甲老圣的话如吞天魔音，搅动了北域万里风云，震撼整个北域！

    “金甲老圣终于要挑衅八大王了！”有人不由为之震撼地说道。金甲老圣的声间响彻整个东黎，诸多强者都为之变色，金甲老圣如同一尊魔岳一般，震慑着整个北域。

    “金圣世家被压得无法喘气呀。”有修士说道：“上次八大王他们与姓朱的小子做得太狠了。当年郊外抢宝。北域金圣世家所有的精锐全部被灭，没有一个逃出生天，使得北域金圣世家元气大伤，就是他们北域金圣世家的家主都差点被废，他们唯一的传人霍刀也被干掉了。这让北域金圣世家在东黎是颜面丧尽，威严尽扫，让四周环伺的强敌虎视眈眈。金老老圣此次出山，只怕是欲以一战惊天下，重塑北域金圣世家的威严！让那些虎视眈眈的人不敢挑衅金圣世家。”

    “金甲老圣能行吗？八大王也不是吃素的主。”有人不由说道。

    “难说得很，金甲老圣在千年前就已经是罕逢敌手。他与八大王中的穷神是同一辈人物，实力只怕不会相差太远，八大王中的老七老八之流，只怕非是他的对手！更何况。我听闻金甲老圣寿元干涸，只怕是时日不多，此次金甲老圣出山，只怕是未抱着活着回去的打算，他以死相拼，只怕是可以捅破天！说不定八大王会被他斩掉一半，若真是如此，八大王必是元气大伤。”

    “你说的没错，哼，听闻八大王内部出了一些事情。无名氏老人不在，他们的老二血神听说也失踪了，他们的老三更是有一千多年没露过脸了，有传闻说，他们老三早就坐化了。哼，八大王现在能打的只怕是穷神他们几个了！听闻穷神也北上极地，就以区区的韦阳、天雕他们几个，只怕难翻出大风浪来！金甲老圣乃是千年不同的老古董，比韦阳天雕只强不弱，哼。这一次，他们几个敢来，只怕是必死无疑，有去无回。”有人说道。

    “八大王嚣张惯了，一直把东黎当作他们的后花园。到处为非作歹，也好。就让金甲老圣给他们一个教训，斩杀他们一半，看他们以后还敢不敢嚣张！八大王走到尽头了，他们的末日到了，以后东黎没有他们立足之地！”一些与八大王有仇的人，是冷笑连连，冷笑地说道。…,

    “我听说，这一次有几个大教古派加入了狙击，具体是哪几个大教古派不清楚，反正肯定是与八大王有仇的门派，若是八大王敢出现，他们必定会暗中助金甲老圣一把，狙杀八大王他们。以我看，这一次八大王真的完了，我听说，还有一派为了一位老古董，了不得的人物。”有修士甚至是低声说道。

    “嘘，你是不要命了，这样的话你也敢乱说，若是让人听到，必要你的性命！”这修士的同伴忙是低声制止说道。

    “我这话又不是无的放矢，绝对是真的，我还看到天魔圣宗的一位大人物到了，而且，听说，天魔圣宗的传人也来了！天魔圣宗与穷神的大仇，整个东黎都是知道的，这又不是我凭空捏造。”这个修士不服气地低声说道。

    “嘘，兄弟，你不要命，我还要多活些年头，这样的话，你就别多说了。”这位修士的同伴忙是低声制止说道。

    朱丹拍卖公孙世家的祖石，都已经是一石击起千层浪了，此时，金甲老圣突然发飙，亢下了八大王的后人，挑衅八大王，一下子把东黎搅动了无边的风云，有大雨欲作之势！

    在私底下，不少人是议论纷纷，暗流涌动，甚到有人在私底下议论，有大教古派欲助金甲老圣一臂之力，狙杀八大王。

    在这风云四起之时，有人抱着看热闹的心情，也有人在暗中磨刀霍霍，毕竟八大王这些年来横行东黎，结仇无数，在这个节骨眼上，绝对会有很多大教古派落井下石，趁这大好时机灭掉八大王。

    当然，其中也有人是幸灾乐祸，也有人欲混水摸鱼。

    “朱丹滚出来受死！”就在金甲老圣亢八大王后人之时，北域又响起了一个叫嚣之声，搅动了北域的风云。

    跳出来挑衅的乃是朱雀门的朱雀小王子，他当着天下人的面，叫嚣朱丹出来受死。

    “姓朱的，本公子必斩你项上人头！本公子在梅子村，有胆的，你就滚过来受死！”然而，叫嚣朱丹的不单止是朱雀小王子，继朱雀小王子之后，轩辕红河也跳出来挑衅朱丹。

    “不斩姓朱的，本人誓不回南东黎！”与此同时。千钧山圣子丁奇峰也发出了森然的狠话。

    一时之间。风云大作，轩辕红河他们再一次叫嚣朱丹，立即是引得无数人注目。

    朱丹与朱雀门、轩辕世家、千钧山圣地的大仇已经不是一天两天的事情了，朱丹斩杀千钧山圣子，轩辕世家弟子之事，整个东黎的人都知道。

    “姓朱的这一次死定了，轩辕红河，朱雀小王子、大道魔地的裘千华、千钧山丁奇峰，甚至是公孙世家的公孙权都欲杀他而后快！”听到朱雀小王子他们叫嚣之后，有人不由说道。

    一下子。整个东黎如同是煮开的热粥，沸沸扬扬，所有的人都不由翘首观望。

    “也不见得，朱丹也不是吃素的。他亡命这么多年，杀了多少的人，千钧山圣子，虚空圣地圣子，霍刀，在以前外人都认为他们中的任何一个都能斩了朱丹，到了最后，朱丹还不是把他们全部斩了。”有人不由说道。

    “笨蛋，还认不清情势！”有人冷笑地说道：“金甲老圣抗八大王的后人，现在朱雀小王子这些年轻一辈强者跳出了要斩朱丹。你以为这只是一个巧合？哼，在这背后的黑幕，比你想象还要深，哼，这一次，不论是朱丹，还是八大王，都休想活着离开北域！必死无疑，这就是与大教古派、圣地世家作对的下场。”…,

    “杀朱丹，那只怕是其次。以我看，更多的人是冲着朱丹手中的天师之术去的，甚至是冲着朱丹手中的祖石去的！轩辕世家、朱雀门、千钧山圣地他们与朱丹是旧帐新帐一同算，至于其他的人，那怕是与朱丹无仇。只怕也会插上一手，匹夫无罪。怀璧其罪！”有人冷笑地说道。

    “这的确，一篇完整的第一代天师的天师算术，这绝对让天下人垂涎三尺，不知道有多少大教古派，都在打这篇天师之术的主意！”有人也不由心动地说道：“若不是我实力不够，否则，我都想动手，这可是无价之宝呀！”

    很多人在心里面都清楚，什么斩朱丹报大仇，那只是否个幌子，更多的人是冲着朱丹手中的天师之术去的！

    “北域金圣世家、朱雀门、轩辕世家、公孙世家……都给老子听着，今天你们的子弟，别想走出北域，轩辕红河、丁奇峰、公孙权你们听着，你们的头颅，老子会斩下来当夜壶！”就在轩辕红河他们跳出来扬言要斩朱丹后，北域突然响起了朱丹强横的回应。

    这消息一传出去，整个北域如果被炸开一样，所有的人都不由为之一愕，一愕之后，诸多猜测。

    “这小子好大的口气。”有人听到朱丹强横的回应之后，不由说道：“一个人竟然敢挑战这么多大教世家，他是活着不耐烦了！”

    “哼，牛皮不怕吹上天，竟然敢叫嚣轩辕世家他们的弟子一个都别活着离开北域，真是吹牛不打草稿！”有人听到这样的消息，不由冷笑地说道。

    “不会是八大王他们来了吗？”有人听到了朱丹强横回应后，不由问道。

    “没有，现在诸大教古派都在监视着八大王的去向，暂时还没有听说八大王到北域了。”有人说道。

    “管他谁来了，哼，这一次姓朱的就别想活着离开！天师之术，我们是要定了！”然而，有大教古派的弟子冷笑，傲然地说道。

    大教古派弟子当众说出了这样的话，许多人为之默然。

    事实上，许多人也都暗地里磨刀霍霍，他们不管与朱丹有仇无仇，只要有机会，他们都会动手劫杀朱丹，抢过他手中的天师之术，甚至是祖石！

    “杀”然而，在众人议论纷纷之时，朱丹是说得到做得到，已经是对轩辕世家等大教古派的弟子展开了狙杀！

    朱丹黄金巨脚凌空直踩而下，天地当场崩裂，五六个千钧山圣地的弟子当场被朱丹踏成了肉酱！

    “你，你，你敢杀我，我，我，我们大师兄不会放过你的，我，我，我，我们千钧山圣地绝对不会放过你的！”千钧山圣子的弟子声色内荏说道。

    “这话你们千钧山弟子说得太多了！”朱丹冷笑一声，“踏仙脚”重重地碾下。脚下的弟子惨叫一声。全部被碾成肉酱！

    此时，有幸存者欲逃，但是，“啵”的一声，他们还没有逃出两步，当场是脑袋开花，脑浆迸射！

    孔雀夫人风姿无双，步伐摇曳，出现在朱丹的身旁。

    “哟，小男人。进步倒蛮快的，以我看，你是青龙化脊，肉身大成。你这等与众不同的战斗力。完全能斩识境界强者，再跨一步，你可以挑战初步大能！”孔雀夫人看了朱丹一眼，笑盈盈地说道。

    朱丹此时，他的确是铸脊化龙大成，他此时诸法施展出来，绝对是能斩识海境界的对手。…,

    “千钧山圣有三十六位弟子全部被歼，有三位是识海级别的护法！”就在当天之内，血腥的消息传开了。

    “朱雀皇的第七位徒弟在飞龙峡被朱丹斩杀！”前面一个消息刚刚传开，另一个消息立即又传来了。

    “大道魔地有二十五位弟子被灭。有两位是裘千华的师弟，已经是一脚踏入识海境界！没有活口！”然而，第三个消息又立即传来了。

    消息传出去之后，整个北域掀起了万丈浪澜，不论是朱雀门、千钧山圣地、轩辕世家都狂怒无比，他们派出高手强者赶往现场之时，而朱丹早就已经没有了踪影！

    “姓朱的的确是来狠的了，一天之内竟然斩了朱雀门他们这么多第三代弟子，够狠的！”一时之间北域议论纷纷。

    “这小子实力很强悍呀，一天之内。竟然斩了好几个识海境界的强者，再过一二年，岂不是能斩初步大能！”有人听到这些消息之后，不由为之变色。

    “朱丹本就强悍吧，上次霍刀已经是刀道有成。听说也达到了识海境界，当时霍刀手中还有一把神王之刀。最后朱丹还是把他斩了，以我看，过一二年，这小子绝对能冲入初步大能！”有人说道。

    “听闻当年百晓生赞他有‘神王之采’，甚至有人说，他若不死，必会成为第二个四剑神王！看来，这传言不假呀。”有修士感叹地说道。

    “这小子留不得，迟早必成大患！”有大教古派的老一辈强者听到这消息之后，也都不由为之脸色一沉，也都感受到朱丹对于他们大教古派的第三代弟子有着极大的威胁！

    “啊”消息传到裘千华他们耳中之时，他们是狂怒无比，裘千华更是怒吼一声，千里能闻。

    “姓朱的，有胆量的就到梅子村来决一死战！”裘千华怒声大吼道。

    在北域的某一个地方，朱丹与孔雀夫人整瑕以待，朱丹脸色凝重，说道：“该我们上场的时候了，我直捣梅子村，然后上云丘斩金甲老圣！到时，斩金甲老圣，需要姐姐大力相助。”

    “放心吧，云丘之上，哪一个老古董出手，都让他们有来无回！”孔雀夫人笑吟吟地说道：“明天必有大消息，让北域热闹热闹。”

    “什么大消息？”朱丹不由为之一怔，说道。

    “抄金圣世家老巢，截公孙世家奇珍，算不算大消息？”孔雀夫人笑盈盈地看了朱丹一眼。

    “谁出的手？”朱丹听到这个消息，不由为之一震！这件事情，他一无所知，在此之前，孔雀夫人没有告诉他。

    “谁出的手不重要。”孔雀夫人妩媚地看了朱丹一眼，笑盈盈地说道：“妖帝一脉，虽然不比当年，但，也不是人人可欺的！世人不知你与殿下的关系，但是，你也莫弱了妖帝的风头。赤帝当年，纵横天下，斩神灵，战不朽，天下万教低首！你将继成妖帝大统，帝子之威，不是世人可欺的！”

    “我……”孔雀夫人这话，让朱丹心里面为之一震，他从未想过继承妖帝大统，虽然燕轻眉说过，但，他未放于心上，他就是他，他只是做自己！没有想过太多。

    “殿下上天寿山，吉凶未知！”孔雀夫人看了朱丹一眼，一向都是笑盈盈的她此时肃容说道：“殿下临行前曾指定你为大统继承者，不然，白虎妖王他们留于云梦泽干什么？”

    “我还是我，不是别人，我只是做自己，但，我朱丹绝不允许任何人有损妖帝一脉！”朱丹紧紧地握着拳头，深深地呼吸了一口气，远眺天边，铿锵有力地说道。

    他绝对不会辜负燕轻眉厚望，他没想过自己要做帝子！他只做他自己，他就是朱丹！但，燕轻眉未回来之前，他一定会担负起燕轻眉的责任！

    “这才像话，这才像是我要看到的小男人。”孔雀夫人笑嘻嘻地说道。

    “走，我们去梅子村，斩了轩辕红河他们！”朱丹目光一厉，沉声地说道。

    “我会一直看着你的。”孔雀夫人盈盈一笑，妩媚入骨，打开了域门，她自己消息了，而朱丹是跨入域门，横渡虚空。

    在这一天之内，北域发生的事情太多了，甚至许多竟拍祖石的人都停了下来，很多人赶往梅子村，有些人除了看热闹之外，更多的人是暗怀异心，因为他们想劫杀朱丹，抢夺朱丹手中的天师之术！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    