
    真言出，佛言万甲，佛门轰然而开，只且天现佛门，垂落罗汉、菩萨真方，一把佛家巨杵从佛门飞出，幻出了万丈佛光。

    韦陀杵之上，铭有真言、刻有佛陀菩提之影，万物莫侵。

    “哐”的一声，朱丹打出了“韦陀杵”第一式，挡住了丁奇峰打来的一缕圣人之威，只见韦陀杵真言禅唱、佛影流转，就算是圣人之威，也依然打不破它的防守。

    “老子说过，就算是天神驾临，都救不了你，给我去死！”朱丹架住了丁奇峰的一缕圣人之威，冷森喝道，手掌一翻，贯穿裘千华全身的神链铮铮响起，如龙拉巨棺！

    “啊”一声凄厉的惨叫响起，被千万道神链贯穿的裘千华当场被撕成了千万片，鲜肉横飞，鲜血淋碧空。

    这样的场景极为震撼，年轻一代天才，曾是纵横东黎，目无余子，无人敢樱其锋的裘千华就被活生生地撕成了千万片！一命呜呼！

    不少的修士都被眼前的这一幕震慑住了，特别是年轻一代的修士，更是心生寒意，背脊发冷。

    一代天之骄子，张扬十几载，东黎难有敌手，不知道有多少老一辈强者看好他，然而，此时却活生生地被朱丹撕裂！

    朱丹这不单是杀了裘千华，这已经是与大道魔地叫板，与大道魔地结下了生死大仇！

    朱雀小王子、公孙权、轩辕红河他们三个人更是打了一个冷颤，他们自视极高，又是出自于大门大派，只有他们张扬跋扈之时发，从未有人敢欺他们半分今日朱丹在他们的面前活生生地撕了裘千华，这把他们是吓破了胆子，脸色苍白身体都不由一阵颤抖。

    “小畜生，今日不斩你，誓不为人！”而千钧山圣子脸色极难看，朱丹当场活撕了裘千华，他欲救都不及，这是等于狠狠地给了自己一个耳光。

    “你废话真多，有本事放马过来！”朱丹冷哼一声，真言一吐韦陀杵一震，佛光浩荡，跳跃起大道轨迹，“砰”的一声，佛家伟力把一缕的圣人气息砸得粉碎。

    “小畜生，去死吧！，千钧山圣子丁奇峰脸色极难看，手握着千钧坠，一声厉喝圣威荡漾打出一记圣人之威，长吟道：“问天何时老！”

    “三问神斧，退！”当丁奇峰的千钧坠打下之时所有的都为之变色，就算是顶绝大能、圣主皇主都不由为之脸色一变，无数的人都急速后退。

    “嗡々，的一声，千钧坠打下，方圆十里的虚空一下子被打成了黑洞，恐怖绝伦，这被打出的黑洞一下子吞噬了方圆十里的所有东西！

    如此巨大的黑洞在朱丹头顶上吞噬而下，朱丹四周的虚空都一阵扭曲，连虚空都一下子被吞了进去。

    三问神斧，乃是千钧山圣“千钧大典”中最高的绝学之一，威力强大无比，当年的千钧山圣子都没有练成，然而，丁奇峰却练成了。

    “揭帝，揭帝！”打出的黑洞吞噬一切，朱丹面临扣头而下的黑洞脸不变色，口吐真言，手结“卒都婆印，”佛光横扫千里，佛音如汪洋大海，淹没天地。

    佛门訇然大开，韦陀杵横空而出，真言萦绕，化作了卒都婆印，冲天而起，垂落下了一道道的佛家缨络，现出了韦陀身躯！

    “砰”的一声巨响，天地摇晃，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，方圆千里的虚空竟然出现了一条条裂纹，好像是又长又大的蜈蚣悬于天空之上一样。…,

    卒都婆印宛如是灵山上的巨陨，封住了吞噬一切的黑洞，挡住了丁奇峰的千钧坠！

    “问地何时竭！”丁奇峰见一击不成，脸色一沉，长啸，斧起斧落，千钧坠打沉了大地，打穿了九幽，瞬间，方圆千里沉陷，整个大地宛如是纸糊的一样，根本就挡不起如此的圣兵之威。

    俗话说，有天才有地，但是，千钧山圣地却正好相反，他们的绝学中的地式远比天式强！

    “好厉害的三问神斧！”有人见丁奇峰一斧打沉千里，大地如同纸糊一样，不少人都为之变色。

    “揭帝，捞帝，婆罗揭帝！”朱丹口吐真言，手结“伏魔印，”佛门喷出了无量佛光，佛音浩荡，现出了韦陀之躯，作伏魔金刚状，抡起了韦陀杵，大道为之訇然而开，无量的大道轨迹冲天而起，道纹如汪洋大海一样扑面而来。

    “砰”的一声，韦陀杵硬撼千钧坠，无量的大道之力把九幽打穿，本是被打沉的大地喷出了岩浆，如同是世界末日一样。

    “这小子修是的何等奇功，不凭借任何宝兵如此硬撼圣人之兵！”不少人见朱丹硬撼丁奇峰的三问神斧，都吃惊无比。

    “一招道纹如海，这小子快要踏入初步大能境界了，已经是触摸到了大道，年纪轻轻，竟然如此早悟道，此子实是在留不得！”有大教古派的教主圣主都脸色为之一沉，都感到朱丹对他们年轻一代天骄造成莫大的威胁！

    “给我破！，1朱丹硬撼千钧坠，厉吼一声，双臂化作了韦陀杵，己身化作了韦陀之躯，佛家伟力如汪洋大海一样瞬间加持到他的身上，作伏魔金刚状，口吐真言：“揭帝，揭帝，波罗揭帝！，1。

    真言化空，托起了“伏魔印，”加持在朱丹的身上，瞬间，朱丹真的如韦陀临世一样，双目怒张威震九天，伟光冲天，化作韦陀杵的双臂狂抡而出，这不是朱丹的双臂，而是天地一然演化的韦陀杵。

    此时，朱丹把天地一然演化到了极致，两支韦陀杵，竟然是混沌光华如海洋一样，天地初始，万物初生，日月星辰沉浮于其中！

    两支韦陀杵抡砸而下，一下子，天空被砸得粉碎，一下子成了真空，垂落了一道道的大道轨迹，大道之力像是决堤的洪水，轰鸣奔腾！

    “他怎么会有此物！，就是在极远处的李三道都不由脸色一变吃惊地说道。

    “天地一杰！”剑凝霜秀目一凝，也为之震惊，说道：“此乃是帝材，他怎么会有，我们昆仑一直都寻此物而不得！”

    “天地一炁！”天边有老古董脸色剧变，失声道：“大帝仙材！炼造帝兵上上之选！”

    “问情何时灭！”朱丹打两支韦陀杵让丁奇峰都为之脸色一变，厉喝，打出了三问神斧中最后一斧，也是威力最大的一斧，千钧坠垂落了一道道的圣兵之威，斩杀八方。

    “退一々，双方硬拼，许多观看的修士都脸色剧变，无数人都急退，就是宗小白与大道魔地的大能都不得不远遁！

    “啊一々，惨叫声响起，有很多人御神虹横空而退，但，不少识海级别的修士或者更低的修士退之不及，当场被激战双方的大道之力绞成了血雨，再也不分清哪走鲜血，哪是碎肉，当空洒落。

    “轰”双方硬撼，大地被掀翻，天盖被捅破，丁奇峰虽然是神斧无双，依然挡不住伏魔金刚状的朱丹，他无量的佛家伟力附身，汪洋大海一样的大道之力为己用，天地一杰更是化作无量之力，打了出去，两支韦陀杵当场打碎了“问情何时灭”！…,

    “嚓嚓”的一声，在天地一炁抡砸之下，就等是圣人之兵都没挡住，千钧坠竟然被磕出了一道裂纹，而丁奇峰被打飞千里，喷出的鲜血如彩虹一样！

    “天地一杰！”有圣主皇主激动无比，就算是老古董都为之变色。不少强者暗暗地交了一个眼神，此时，在他们眼中，天地一炁比寻龙之术还要珍贵，这可是打造帝兵的上上之材！

    “小畜生！”朱丹捅翻了天，但，还是没有杀死千钧山圣子丁奇峰，他狂吼一声，一下子从千里之外冲来，狂吼一声，此时，他全身是血，胸膛都塌下了，全身的骨头不知道是碎了多少。

    “口哼，我说过，我能杀你们上任千钧山圣子，就能杀今天的你！”朱丹冷哼一声。

    “你若把我与贺剑相比，就大错特错，今日就算你有逆天手段，也一样必死无疑！”丁奇峰双目喷出了血光，瞬间，全身都是血光冲天，狂吼一声，道：“横扫千军！”

    刹那间，丁奇峰全身无量的血藏喷了出来，所有的精血都冲破了肉身，毫无保留地喷出来，冲在了千钧坠之上，凝成了一把劈天神斧。

    “禁术！”丁奇峰一施出了杀手铜，所有人一骇，“砰”的一声，一些退到天边的人，依然被这可怕神威震成了血雾，无数的强者都一退再退，敢留下来的都是一方圣主皇主或者是千年不出世的老古董，就算是顶绝大能，面对这禁术，都不敢掉于轻心。

    横扫千军，千钧山圣地最强之术，此乃是禁术，不可轻用，就算走千钧山圣地修练此术的弟子，不到生死关头，都不会用此术！

    “小畜生，你的末日到了！”丁奇峰的肉身是支离破碎，他全身的血藏破体而出，把他的肉身打成了筛子，从前面看去，能透过他身上无数的孔看到后面的天空！

    如此破烂的身体，本应该死去才对，但是，此时这肉身却拥有了无上的力量，这破烂的肉身手持着千钧坠如同一尊神魔一样，他一步踏前，连天空都颤了一下，雄伟巍峨，此时，这破烂的身体竟然给人感觉是没有什么可以把败他，这具身体足可以与天比高。

    此时丁奇峰中的千钧坠一沉，就“喀嚓”的一声，天空出现了一道道的裂缝，这是何等的恐怖，只是沉了一下，连天空都碎裂。

    朱开暗呼不好，立即是五气冲天，脚踏三花，庆云悬于头顶之上，千万道仙绦垂落，护着周身。

    “砰”的一声，本是防御极强的庆云此时被千钧坠一压，当场粉碎，朱丹都承受不起这恐怖无比的神威，“哇”的一声，张口鲜血狂喷。

    “揭帝，揭帝，波罗揭帝，波罗僧揭帝！”朱丹口吐真言，手结“金刚界自在印”，打出了“韦陀杵第四式”。

    此时，朱丹撑开了金刚界，自在印悬于头顶之上，四尊韦陀持着巨杵，拱守四方，唤发了无上佛家伟力，“砰”的一声，朱丹以如此无敌之式才挡住了千钧坠一沉之威。

    “去死！”丁奇峰如同是一尊神魔，“横扫千军”禁术在身，睥睨天下，手中的千钧坠斩了出去，瞬间，雷池出现，劈下了千万道如山粗大的闪电，萦绕着千钧坠，斩杀向朱丹。

    此一斧，无敌，“横扫千军”这等禁术变态无比，耗丁奇峰全身血藏，瞬间飙升了丁奇峰的道行，如此霸道的禁术打出，莫说是同级别的强者，就算是初步大能硬掼峰的话，都必饮恨。心M…,

    “轰”的一声巨响，朱丹的第四式“韦陀杵”都挡不住这样的无敌之斧，四尊韦陀当场被斩裂，金刚界当场粉碎，朱丹被劈飞千里，鲜血狂喷，一斧差点把他的身体劈成了两半，剖开了朱丹的胸膛，被打飞千里的朱丹立即是运转“凤凰涅盘再生术”血气冲天，治愈伤势。

    “小畜生，纳命来！”丁奇峰的“横扫千军”简直是让他拥有无敌之姿，横空而来，手中的千钧坠斩平，一下子，一条山脉当场灰飞烟灭，无数强大的凶兽猛禽都被斩死！

    “呔”朱丹口吐真言，依然是第四式“韦陀杵，”天地一然演化为四支韦陀杵，硬挡丁奇峰劈来的这一斧。

    “轰”的一声巨响，天地为之一黑，然后无尽的雷火倾泻而下，朱丹的天地一杰虽然无敌，千钧坠难伤它丝毫，但是，施出禁术的丁奇峰功力达到了变态的地步，朱丹挡不住如此强大的大道之力，整个人都被打得沉入大地。

    “去死！”丁奇峰要却朱丹于死地，依然是一斧打下，把大地打得支离破碎，朱丹再一次被他打飞，鲜血狂吐，若不是朱丹肉身无双，换作是其他的人，早就被打成了肉酱了。

    不少人追下去观看，见到禁术附体的丁奇峰如此的恐怖，不少人都为之变色。

    “横扫千军，千钧山圣地的无上禁术呀，的确是变态！”许多人都不由感叹地说道：“当年若不是萧夜衣无敌，只怕，今天的剑阁圣地早就殒落，当年的千钧山圣主施出此等禁术，何时人能敌？也只唯有萧夜衣这等无敌之辈才能逆转局势。”

    千钧山圣地的“横扫千军”自创以来，从未一败，直到当年千钧山圣地举派入侵剑阁圣地之时萧夜衣横空而起，手中铁枪十荡十诀，无敌天下，这才破了千钧山圣地的“横扫千军，1！

    “丁奇峰的横扫千军一出，只怕年轻一代难有敌手，难怪当日宗青翦曾吩咐宗家弟子，若遇丁奇峰的横扫千军，能逃多远就逃多远。”有人不由为之变色说道。

    “莫说是年轻一代，就算是老一辈的强者，都要小心，这禁术一出，若是初步大能硬撼的话，只怕多数人都会饮恨。”有修士说道。

    “轰”的一声巨响，此时朱丹再一次被丁奇峰的一斧劈飞，再次把他打飞千里！朱丹也为之变色，他不得不承认，千钧山圣地的“横扫千军”的确是变态，朱丹一边挡丁奇峰的攻势，一次又一次地触动“天魔千败一击”，他也必须激活“天魔千败一击”才行，否则，想斩丁奇峰就是一场空谈！

    “这小子的肉身是变态，连吃了好几斧都没有把他的身体劈开，神圣体，不愧是荒古第一体！”有人不由感叹地说道。

    “就算他肉身再变态也一样挡不住横扫千军如此一次一次的劈杀，用不了几下，他肯定会被劈成了两半！”有人冷笑地说道。

    “姓朱的小畜生，今天他非死不可，就算丁兄仁慈饶他一命，也逃不过我们的手掌心！”此时，公孙权、轩辕红河、朱雀小王子他们没有逃，反而是留下来观战了。此时轩辕红河冷森笑道！

    原因很简单，他们的救兵到了，朱丹狙杀轩辕世家、朱雀门等弟子之时，轩辕红河他们派出大能截杀朱丹。

    现在这些被派出去的大能、初步大能都赶回来了，现在，一共是十九个初步大能、大能拱护在他们三个人的身边，就算是朱丹再逆天，只怕此时都难夺他们的性命。…,

    “小畜生，你的死期到了！”丁奇峰再次把朱丹劈飞之时，速度快得让人咋舌，一下子挡住了朱丹去路，向被劈飞的朱丹推出抡起千钧坠，劈斩而下。一斧劈下，闪电雷火如洪水一样倾泻而下，九天都被劈开！一斧之下，已经是无物可挡，就算是初步大能在此斧之下，也是必死无疑！

    “这小子完了！”一见这情况，不少人摇头说道，这一斧斩下，根本就没有悬念，就算朱丹肉身再强，也是必死无疑！

    “千钧山外术，不过尔尔！，在这最危险的时候，朱丹终于激活了“天魔千败一击”，瞬时之间，朱丹全身血藏、真气、金精之气、龙脉之气飙升几十倍，一下子，朱丹爆发出来的气息横扫天地，“砰”的一声，不少追来看热闻的人都被这突然爆发的气息震飞。

    “揭帝，揭帝，波罗揭帝，波罗僧揭帝，菩提萨婆诃！”朱丹逆空而立，时光倒逆，黑发狂舞，如一尊魔岳横断虚空，激活了“天魔千败一击，”一身道行瞬间飙升，脚踏虚空，定一方乾坤，完整的真言从口中吐出，一下子，大道轨迹如大海上的鲤鱼一样，一条条跃出了水面，韦陀重生，佛家伟力从九天十地喷涌而来，手结“殊胜三界印”，怀抱韦陀神杵。

    殊胜三界印一出，只见三界现于朱丹身后，生死轮回，天、地、人都在其中，三界吞吐着无量光华，一条大道法则贯穿三界！

    此乃是“韦陀杵”是后一式，威力无伦，在朱丹一身道行飙升的情况下，更是恐怖！。）

    