
    孔雀夫人与金甲老圣瞬移到古战场，一些修士急忙赶着去古战场，而更多的修士是留在了原地，因为更多的修士是冲着朱丹而来的。

    古战场，乃是古时神王圣人大战之后所遗留下的战场，多数的古战场都有大道轨迹波动，把双方大战的破坏程度压到最底。当然，能上古战场的，都是不得了的强者，就算是圣主皇主，只怕都不够资格上古战场。

    金甲老圣与孔雀夫人消失在云丘之后，朱丹横步而上，向金圣世家四十位大能走去。

    “小辈滚一边去，我等不杀无名之辈！”“金圣天罗阵”中的大能冷森地喝道。

    “只怕你们没机会杀我这位无名小辈，今日我送你们金圣世家的人下地狱去，在黄泉路上，也好与霍刀兄弟作个伴！”朱丹冷哼一声。

    “不知死活的东西！”金圣世家的大能脸色一沉，厉声道：“既然是如此，那我就成全你！”说着，这位大能一声沉叱，手中的宝兵砸了过来，当场把大地砸开一道裂缝。

    朱丹早就有准备，一声长啸，却踩“踏仙脚”无上步伐，瞬间躲过砸来的宝兵，祭出了宝瓶，召出了白云城八十一骑，喝道：“杀”话一落下，天地一炁演化长枪，怒击长空，刺向这位大能。

    “砰”的一声，八十一把长枪齐发，刺向这位大能，他祭出的宝兵当场粉碎。在八十一把长枪直刺之下。这位大能顿时失色，虚空如玻璃一样碎裂，枪劲无敌。

    “金圣无敌！”幸好金圣世家的其他三十九位大能反应快，立即催动“金圣天罗阵”，只见宝兵一荡，“轰”的一声巨响，挡住虚空刺来的八十一把长枪。

    “铛、铛、铛……”尽管“金圣天罗阵”挡住了八十一把长枪，但是，枪劲入地，刺地千里。地面下留下了八十一道又深又长的枪痕，不可磨灭！

    “列阵！”朱丹浮于虚空之上，瞬间与白云城八十一骑融为一体，白云城八十一骑位移如闪电。在刹那间列成了“罗汉阵”。

    “阿弥陀佛”朱丹一声啸，整个罗汉阵是佛音浩荡，八十一骑体内的所有极阴之气浩荡千里，化作了磅礴无比的佛家伟力，八十一把长枪当棍横于胸前，双手合什。

    在这倏然之间，佛家气息浩荡千里，罗汉阵是腾起了佛家真言，道纹流转，罗汉阵所在。必成道纹，使得佛家伟力无穷无尽地流转，一道道的佛家缨络垂下，宛如是八十一座罗汉下凡，气势骇人。

    “这小子难道是西漠净土宗的传人不成，传闻西漠净土宗也有伏魔大阵！”天边不少修士见到罗汉阵尽显诸多异相，不由吃惊地说道。

    “哈，哈，哈，兄弟。你果真是了得，北域金圣世家的‘金圣天罗阵’算个屁，把他们全部宰了！”一见到朱丹有这样的杀手锏，韦锁他们三个人暗暗松了一口气，韦锁哈哈大笑地说道。

    “金圣天罗阵！”一见到朱丹的罗汉阵。北域金圣世家的大能也一下子知道他们的“金圣天罗阵”是遇到了对手了。

    北域金圣世家的四十位大能一拉开“金圣天罗阵”瞬间是金精之气宛如一条巨龙一样，大阵一成。巨龙盘踞，吞吐着如汪洋大海一般金精之气。

    北域金圣世家的“金圣天罗阵”的确是强大无比，在刹那间，金精之气是卷席万里，万里风云都为之所动，大阵一成，镇压一方天地。…,

    “‘金圣天罗阵’呀，北域金圣世家已经很久没有用过此阵了，听说，北域金圣世家这一次动用此阵，是欲困住韦阳、天雕这等比肩圣主皇主之辈的强者。没有想到却被姓朱这小子搅黄了。”天边看热闹的修士不由说道。

    “哼，姓朱这小子的破阵怎么能与北域金圣世家的‘金圣天罗阵’相比，北域金圣世家的‘金圣天罗阵’可以说是战功赫赫，在当年，北域金圣世家可是依仗着此阵击退过神王！”有大教的弟子冷哼地说道。

    “话不能这样说，当年的‘金圣天罗阵’的确是击退过斩道神王，但是，今日的北域金圣世家不比当年，眼前的‘金圣天罗阵’只是由四十位大能组成，能不能困得住圣主皇主还两说，更别谈指望它能困得住神王了。要知道，当年的‘金圣天罗阵’可是由北域金圣世家的一位宗师主持，当年组成此阵的人都比今天不知道强多少！”有修士持不同的观点。

    “困不住神王那又如何？姓朱的算什么东西，以他现在的实力，顶天也就是识海境界，说不定还没达到那境界呢！他能与圣主皇主相比吗？以我看，他今天是必死无疑！”大教的弟子冷笑连连地说道。

    听到这位大教弟子的话，周围其他的修士都不再出声说话，朱丹与大教古派、圣地世家结仇的事，不是什么秘密，可以说是天下人皆知，大道魔地、北域金圣世家、天魔圣宗、朱雀门、千钧山圣地、虚空圣地、教……东黎大教古派朱丹差不多是得罪了大半，大教古派的弟子对他有着很浓的仇视那也是正常之事。

    “天花乱坠！”而在他们说话其间，两个大阵已经是动起手来，随着朱丹的一声长啸，八十一骑凌空镇压而下，佛家伟光如同天瀑一样下泻而下，八十一把长枪化作擘天巨棍，当家砸下，荡起了千里的棍劲，佛号不绝于耳，真言瀑落，真的是如天花乱落一样，让无数人看得是眼花缭乱、神魂摇曳！

    “金圣斩九天！”北域金圣世家的四十位大能也是毫不示弱，长啸一声。荡起了汪洋大海一样的金芒。四十把神剑擎天而上，逆斩虚空，只见是大道轨迹像瀑布一样喷起，一把把的神剑如同捅破九天的神峰一样，迎上罗阵阵的镇压。

    “轰、轰、轰……”双方大阵相拼，天崩地裂，万里尘土，在双方硬拼之下，就算是高悬入云的云丘都被震碎，一下子。整个云丘是被震碎一半，入于云霄的云丘在双方硬拼之下沉了下去，滚下的泥土沙石就像是洪水一样，滚滚而去。万里都是尘土，声势极为浩大。

    双方大阵硬撼，许多人看得都不由脸色大变，这么强大的大阵，莫说是大能，就算是顶色大能被困住，只怕也是饮恨！

    “朱兄弟行不行！”楚生看到朱丹力拼北域金圣世家的“金圣天罗阵”，不由担忧地说道。

    “事到临头，不行也得行。”韦锁再了解朱丹不过了，苦笑了一下。说道。

    “要不，我们拼了，杀出去跟助朱兄弟一臂之力。”秦守说道。

    “我们的事，你又不是不知道。”韦锁瞅了他一眼，说道：“你现在还有力气杀出去吗？我们只不过是外强中干！做做样子而己，若不是还有点灵药，只怕我们做样子都做不成。这关头冲出去，我们自保都没能力，莫说是助兄弟一把之力，这是给他添乱！”韦锁说道。…,

    韦锁的古斧乃是上古之兵。的确是很强大，很逆天，但是，这等宝兵不是谁都能催得动的，他们三个人摧动古斧。虽然古斧是护住了他们，但是。他们三个人的功力都被古斧榨光了，如果不是他们身上的灵药很多，只怕他们也撑不到现在，事实上，现在他们三个人都只是做做样子而己，看起来古斧是垂落天瀑一般的道纹，然而，这只是表面，现在他们根本就没有能力再打出石斧的神威！

    “金圣临世！”两个大阵硬撼，白云城八十一骑当年可是纵横天地的强者，今日组成罗汉阵虽然不复当年之勇，但是，依然是力压北域金圣世家的“金圣天罗阵”。

    久攻不下，北域圣世家的四十位大能也都不由急了，最后一声狂吼，四十位大能都不再保留，他们打出了“金圣天罗阵”最强的一式。

    “吼”瞬间，圣威无敌，席卷八方，“金圣天罗阵”所有的金精之气瞬间凝成了一个人影，人影一现，圣人临世，人影虽然不大，但是，他站于虚空之上，让人感觉九天十地都在他的脚下，天地万物、三界生灵都为之颤栗，好像是真的有一位圣人到了这里一样。

    “撤这是最强式！”天边无数的修士见到这么强大的气场都为之脸色剧变，急速后退，但是，修为低的人没有来得及逃走，一声惨叫，当场被圣威碾成了血雾！

    “轰”的一声巨响，圣威一展，掀翻九天，白云城八十一骑都当场被掀起，圣威像是九天垂落的银河星瀑一样，无与伦比，强大得骇人。

    “终于出了最强式了，此式一出，就算是顶绝大能也要饮恨呀。”有圣主皇主见到人影如圣人临世，不由感叹地说道。

    “金圣天罗阵，也只不过如此而己！”在白云城八十一骑被掀翻之时，朱丹长啸，佛光万丈，背现极乐大千世界，极乐大千世界一展，吞纳九天十地，无敌诸天。

    “阿弥陀佛”佛号惊天，极乐大千世界垂落了千万佛光、瑞气遮天，垂落的佛光如同银河星瀑，灌入罗汉阵之中时白云城八十一骑瞬间是金光万丈，八十一骑从天镇压而下，所有的佛光伟光凝集在一起，瞬间，八十一骑消失了，朱丹也消失了，极乐大千世界走出一尊阿弥陀佛！

    这也是罗汉阵的最强一个大势阿弥陀佛！

    大势一成，佛性镇压诸天，一下挡住了“金圣天罗阵”的圣威，阿弥陀佛镇压于九天之下，就算是圣威也是无法翻天！

    “阿弥陀佛”佛主口吐真言，垂下法旨，镇压而下，天地神魔都难于逃遁。

    “轰”的一声，“金圣天罗阵”打出了最强的圣威，欲逆斩九天之上的大势，但是，真言如天瀑一样直落而下，法旨的每一个佛文圣符更是如一个个的星辰。大道之力澎湃无敌！硬是压住了圣威。

    “这小子说不是西漠出来的人。鬼都不相信！”见到大势化作阿弥陀佛，莫说是在场的强者，就算是圣主皇主都不由认为朱丹与西漠的佛教有着莫大的关系！

    “轰”的一声，双方撼击，瞬间，土丘被打沉，千里大地成了一个万丈深渊，吞吐着气息！

    “啊”惨叫声响起，大势破碎。“金圣天罗阵”强大无比，圣威让人惊耸。但是，依然顶不住极乐大千世界滔滔不绝、无穷无尽倾泻下的佛家伟力，最终圣威被真言法旨镇压，一击把“金圣天罗阵”的大势击得粉碎。…,

    大势一碎。北域金圣世家的四十位大能当场重伤，全身骨头被镇压成粉碎，从空中摔落下来。

    “杀”朱丹长啸，长枪一荡，八十一长枪如同是天降神兵，刺穿九幽，坠落的四十位大能临死挣扎，打出了自己的宝兵，但是，依然挡不住罗汉阵的大势。伟力无敌，击碎宝兵，一枪贯穿他们的身体！

    鲜血像江河一样从天空洒下，大能的血藏如汪洋大海，一下子千里之地变成了血海，罗阵汉之内，长枪高高挑起，四十位大能尸体被长枪从头颅直贯而下，把整个身体都贯穿下，一击之下。魂魄毁灭！

    四十位大能的尸体被高高挑起，这一场面震慑得所有观战的人都说不出话来，一些修为底的修士，是“啪”的一声，一屁股坐下。被吓得双腿发软！

    隐于罗汉阵内的朱丹也是惊讶无比，刚才他把“龙象般若功”发挥到了第十三层“龙象般若无量”。打开了极乐大千世界！

    让朱丹没有想到，极乐大千世界竟然是佛家伟力滔滔不绝，好像是有千万罗汉在里面一样，真言法旨无敌！

    朱丹惊疑不定，这个时候，他明白一件事，“龙象般若功”第十三层“龙象般若无量”绝对没有想象中那么简单，还有许多东西他还没有挖掘出来！

    就在朱丹惊疑不定之时，瞬间，天转地移，朱丹一骇，还没有明白是怎么一回事，他瞬间就被人移出了罗汉阵！

    这把朱丹吓得魂都飞了起来，要知道，他罗汉阵大势一成，莫说是圣主皇主，就算是老古董，也不可能轻易地把与罗汉阵融为一体的他从罗汉阵中移出来。

    朱丹定眼一看，自己已经不在罗汉阵中，而是在一座他从来没有见过的山头之上，山头不高，是一座很普通的山头。

    而就在他面前坐着一位老妪，一看到这老妪，把朱丹吓得魂都出窍，如果朱丹见到鬼了，他还不会吓得魂都出窍，但是，眼前的老妪比鬼还难想象！

    因为朱丹见过这个老妪，而且他还曾救过这老妪一命！当年，在天流派之外，他勘探龙脉之时，在一座山峰上曾遇到一位老妪，当时，正逢葬仙宫再一次出世，朱丹救出老妪，带着她远逃千里，才捡回了一条命！后来，老妪失踪了。

    老妪和当年一样，一点儿都没有变化，依然是白发苍苍，脸上的皱纹交错纵横，坐在岩石之上，依然是一把龙头拐棍放在脚边。不过，与上次不同的时，此时，老妪双目并不空洞，一双眼睛流动着说不清楚的光泽，宛如是混沌光华，万物初生！

    在当年，朱丹还以为老妪只不过是从家里走失有丧心疯的老婆婆而己，当时他出于善心，才把她救走，这个时候，朱丹明白，他遇到奇人了。

    “小子朱丹，当年冒犯得罪，还请前辈饶恕。”朱丹不敢放肆，忙是一拜，说道。

    老妪未立即回应，坐在那里，昂首望着天空，朱丹不敢打扰，垂手而立。

    “白云城八十一骑，你是从哪里得到的？”一会儿，老妪终于垂下头颅，平视朱丹，她没有逼人的气势，很平淡，像是一个老婆婆一样。

    “回前辈，小子侥幸，在葬仙宫得到的。”朱丹忙是据实回答。

    “你进了葬仙宫！”老妪双目光华一爆，瞬间，她的双目像是百颗烈日一样，能把朱丹一下子蒸发！幸好老妪对朱丹没有恶意，虽然光华一瀑，但是，并没有把朱丹蒸发。…,

    “是的。”朱丹如实地说道。在这个时候，如果是耍小聪明，那就是最不聪明的时候。

    “你是怎么活着出来的。”老妪失神一下，然后问道。

    “小子侥幸，得一位前辈相救。”朱丹把葬仙宫当日的事简单是描述了一遍。

    “他还活着。”老妪听到朱丹的话之后，喃喃地说道：“诸圣皆失，他竟还没死。”她喃喃自语之时，一阵失神。

    朱丹只好站在那里，然而，老妪失神很久，朱丹心系韦锁他们的安危，不由低声叫道：“前辈。”

    “嗖”的一声，朱丹话刚落下，什么都消失了，什么山头，什么老妪，一切都没有，他此时已经回到了罗汉阵内，朱丹一下子清醒过来，背脊直冒冷汗，如果不是他亲自经历，还真的以为自己做了一场噩梦！但，朱丹知道，这一切都是真的！

    就在这个时候，浩荡的气息镇压而来，朱丹打了一个激灵，一下子回过神来，朱丹张目一看，只见此时不少人纷纷现身，向他这一边压来。

    现身的人都是震惊一方的人物，有顶绝大能、有圣主皇主，甚至是有千年不出世的老古董，毫无疑问，这些人都想夺朱丹身上的诸宝！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    