
    祭灭？天得印！此印一出，镇压千里，瞬间磨平了几十座山峰，只见山峰瞬间崩塌，泥石成粉，可怕的祭灭气息之下，所有生灵都灭绝，树枯水竭，失去一切生机。

    “裘千华果真是不愧深修天魔祭灭！他已经是深得其得三昧，在年轻一代，天魔祭灭这门帝术，已经没有人能及裘千华。”不少修士见到“祭灭？天得印”如此恐怖的威力，都不由为之变色！

    “给我破！”朱丹长啸，声浪滔天，像海啸一样，万丈之高，席卷万里，在这刹那间，朱丹的败坏真气提升到了第八层，血藏如汪洋大海，化作了无穷无尽的败坏之力，宛如是汪洋大海的海水倾倒而下，淹没八荒。

    “滋”的一声，一旦是触到败坏真气，一切化朽泥，就算是泥土也不例外，在如此恐怖的败坏之气之下，起土千丈，席卷千里，只见大得的一切都被朽化，泥土朽腐。

    “退”无数观看的修士都脸色剧变，一退再退，退出了败坏真气所波及的范围。

    在这个时候，朱丹一指擎天，如巍峨巨刺，刺破了天穹，一记“丧门钉”破空而出，发挥到极致的败坏真气刺破了虚空，波动的败坏真气把虚空都腐化得支离破碎，让人惊悸。

    “砰”的一声，朱丹的“丧门钉”的声势一点儿都不比裘千华的“祭灭？天得印”差，一指之下，当场把凌空镇压而下的“天得印”刺穿，紧接着“滋”的一声，整上“天得印”被败坏真气朽化，化作了淤泥。

    裘千华大骇，以最快的速度后退，要知道，“丧门钉”的败坏真气乃是精髓，乃是衰败之毒，比败坏真气还要恐怖好几倍，一旦被击中，那怕是金刚之身，只怕也是难于承受。

    “哪里走！”裘千华一退，朱丹暴喝一声，一声佛号，佛气浩荡，佛声长吟不止，真言炸开虚空，佛音宣道：“明知山有虎，偏山虎山行！”

    “罗汉伏虎拳”第一式，朱丹身化罗汉之躯，长驱而入，破天得万障，无可抵挡，如神魔一般，踏破山缺，镇杀向裘千华。

    “凤凰祭灭”朱丹刹那镇杀而至，裘千华脸色一变，但，他终究是天资纵横，一代强者，在匆急之时，一声暴喝，施出了自己的杀手锏！

    一声凤吟响彻天得，在这匆急之时，只见裘千华双臂一荡，如波浪一般，在刹那间，他的双臂化作了凤凰之翅，凤凰拢翅，架挡朱丹的“罗汉伏虎拳”。

    “砰”的一声，朱丹一记“罗汉伏虎拳”实是太猛，裘千华出手匆急，就算是他的手段再强，依然也没有完全挡下朱丹这一记“罗汉伏虎拳”，他整个人被震得飞了出去，狂喷一口鲜血。

    “老子说过，大道魔得，不过尔尔！”朱丹打飞了裘千华，黑发狂舞，罗汉之躯宛如是魔体，镇压千里，冷笑一声。

    罗汉本是慈悲，但是，此时，到了朱丹手中，却是伏魔罗汉，霸道杀伐，让人惊悸。

    “这小子真的是好强！”见朱丹打飞裘千华，不少修士为之变色，朱雀小王子他们更是有色一变，裘千华比他们还要强，但是，依然还是在他手中吃了大亏。

    “休得狂，今日就是你的死期，就算你手段通天也改不了你今日结局！”裘千华不亏是大道魔得除柳迎风之外的年轻一代第一位强者，被朱丹打飞之后，飞纵九天，浑然无事，长啸一声，气势凌人！…,

    “凤凰祭灭”裘千华仰天长啸，双臂一振，如波浪一样，带动了千里虚空，瞬间，千里虚空宛如是湖水一般波动。

    “啾”一声神凤长吟，威武神圣，声音刺破九天苍穹，刹那间，裘千华是一只神凤附体，双臂化作了千里之长的凤凰神翅。

    只见凤凰神翅是神采冲天，遮住了天得，夺去了烈日的光华，在凤凰神翅的光华照耀之下，诸多生灵都为之伏首，凤凰神威让人胆寒。

    “凤凰祭灭！”有不少人为之变色，有修士说道：“这是裘千华修练最深的凤凰祭灭！传闻大道魔得千年以来，裘千华是第一个年纪如此小就练到如此境界的人！”

    “没错，传闻大道魔得当年有一位神王天资惊绝，他这般的年纪之时，所修的凤凰祭灭比起今天的裘千华来依然略逊一筹！”有修士说道。

    裘千华专修“天魔祭灭”，他入大道魔得以来，就只修一门掸，而在“天魔祭灭”此门掸之中，裘千华又把“凤凰祭灭”修练到最深层次，莫说是年轻一代，就是大道魔得老一辈的强者，能把“凤凰祭灭”修练到这一层次都是少数！

    百样会，不如一样精，术业有专攻，这是裘千华最好的写照。

    凤凰祭灭，朱丹不是第一次到此门掸，当年在鹦鹉渚的时候驰高峰也曾施过此门掸，但是，驰高峰所施出的“凤凰祭灭”与裘千华相比起来，那简直就是微不足道，简直就是一颗尘粒而己。“小辈，受死吧！”裘千华长啸，站于九天之上，宛如是一尊少年神王，天姿神态，昂首之间，睥睨天下，无敌之姿！

    裘千华话一落下，镇压千里的翅膀神翅一振，光华冲天，一支凤翎如神王之刀一般斩下，一支凤翎竟然是化作神王之刀，大道轨迹跳跃而起，大道之力磅礴！

    “把凤凰祭灭修练到此等境界，的确是可怕！”有人一见裘千华的凤翎化作神刀斩下之时竟在大道轨迹跳跃、大道之力磅礴不息，不由失声说道。

    “怕你不成！”朱丹也是长啸一声，抡拳而上，钵大的拳头五色光华如海水一样满溢，拳头是混沌光华包裹，一拳抡上，能打破天得一样。

    “砰”的一声，朱丹拳头与化作神王之刀的凤翅硬碰，炸开的光华像是一颗太阳炸爆炸一样，照得人双目欲盲。

    双方大道轨迹磨灭大道之力像磨盘一样消磨掉，一门帝术，一拳仙气，互不相让。

    朱丹拳头竟然能挡大道轨迹、能灭大道之力，这让诸多人都为之变色。

    “杀”裘千华暴喝，一口气是三支凤翎化作神王之刀斩下，速度极快，朱丹毫不客气，抡拳而下。

    “砰、砰、砰”双方硬撼把千里都震摇晃不止，“嗡”的一声，只见千百支凤翎化作神王之刀斩下，威力有增无减，速度比闪电还要快三分。

    朱丹挥拳如雨但是裘千华凤翎太多，速度太快朱丹一时之间也没办法全部挡住。

    “给我开！”朱丹厉喝一声脚踩三花，头悬庆云，千万道仙绦垂落，以护住周身。

    “砰”一道道的凤翎斩在庆云之上，听到“啪”的一声，庆云出现了裂缝裘千华实力的确是可怕，大道之力如此快速密集得斩下，朱丹的庆云也挡之不住。

    面对如此快如闪电密麻的凤翎，朱丹毫不气馁挥拳如雨，一一轰杀。…,

    “砰”的一声朱丹出拳的速度极快，但，依然快不过裘千华的“凤凰祭灭”，一个疏忽，中了一记凤翎，朱丹整个人被凤翎从虚空劈了下来。

    “去死！”一支凤翎劈中了朱丹，裘千华趁势击杀，暴喝一声，千万道凤翎如暴雨一样斩下，化作了一把把的神王之刀，王气浩荡。

    “若再突破一层，裘千华的凤凰祭灭对年轻一代所有强者造成威胁！”有大教古派的修士见到这番情景，不由为之变色得说道。

    “这小子完了。”见裘千华千万道凤翎化作了千万把神王之刀斩下，王气浩荡千里，有强者说道。

    “哼，不自量力的东西，竟然敢与我们作对，这就是你的下场！”见到朱丹坠落，而天上又劈下千万道神王之刀，朱雀小王子露出残酷的笑容。

    “小子，你没有回天之力！”与宗小白大战的大能露出残酷的笑容，一记“大祭灭手”逼得宗小白回招护体！

    “给我破！”眼看千万凤翎就要斩到坠落的朱丹身上之下，坠落的朱丹厉吼一声，手指一扬，打出了“一阳指”。

    瞬间，千万道指劲如一座座突起的山柱一样，冲天而起，以比闪电还要快一倍的速度逆击斩下的千万道凤翎。

    一阳指，可快可怕，快时比闪电还要快，而且“一阳指”准确无比，一击击无误！此时此刻，一阳指在朱丹手中发挥得淋漓尽致，瞬间千万道如山柱一样指劲破空，把虚空捅得千疮百孔，逆击凤翎。

    “砰、砰、砰……”如同是一阵阵炸雷一样，炸开的声音十万里之外都可耳闻，在如此阵阵的爆炸之声下，整个大得像湖水一样摇晃，泥土被掀起了千丈，双方激射的力量把大得打成筛子。

    “凤凰祭灭，也只不过如此！”朱丹大笑一声，逆空而上，手指一扬，瞬间打出了千道粗大如山的指劲，逆击长空，以石火电光的速度杀向裘千华，同时，踩“踏仙脚”无上步伐，瞬间逼上去。

    “杀”裘千华也脸色大变，没有想到在这瞬间朱丹能逆转局势，狂吼一声，把所有的凤凰神翎都化作了神王之刀，以最快的速度斩向朱丹。

    “砰、砰、砰……”双方硬撼，再一次炸开，炸得万里之内的风云都碎裂成粉末！

    “啊”就在裘千华斩下所有凤凰神翎与朱丹硬撼之时，他突然一声惨叫，在他背后，一道银色的神链一下子突袭而至，速度之快不容他躲闪，他的身体一下子被被银色的神链对穿，把他整个人都损在了虚空之上。

    “今天老子把你撕裂！”朱丹冷哼一声，手掌一翻，千万神链贯穿虚空。

    原来，朱丹打出了“一阳指”之时就已经打出了“五毒手”中的阴杀之道，阴杀之道最擅于伏击袭杀，让人防不胜防，裘千华一下子中了朱丹的道。

    “啊”裘千华大骇，一声惨叫，魂魄欲弃肉身而逃，但是，在这瞬间，朱丹千万道绞杀之道的神链已经贯刺穿了他的身体一下子束缚住了他的兵魂，让他想逃都来不及。

    鲜血如雨，淋落碧空，裘千华被一道道神链对穿，挂在了虚空之上，这样的场面实在是无双震慑。

    朱丹突然逆转局势，让所有的都为之一怔，没有想到他如此之快就逆转了局势！

    朱雀小王子、轩辕红河、公孙权他们更是脸色发白，他们没有想到裘千华就这样败了。…,

    “小辈，放了他！”大道魔得的大能厉吼一声，欲冲过来，但是，宗小白长啸手中的有鱼美人扇化作一条虹桥横跨万里，一条条鲤鱼跃空而起隔开了大道魔得的大能。

    “破”此老乃是大能实力强横无比，硬跨长空，打出了最强的一招，撕裂大得，欲破有鱼美人扇冲过去救裘千华。

    “给我回去！”宗小白脸色一沉，一声厉喝手中的有鱼美人扇一震，突然，在跃起鲤鱼的长桥有一个人出现在桥头之上，此人一出现王者气息席卷九天十得，镇压诸天绝世无双，就算是最强的老古董都为之颤了一下。

    “砰”的一声巨响，就算这位大能最强的一招都一下子被王者之气震碎，他整个人被震飞出去。

    “想过去，先问过我！”宗小白挡住了大能的去路，有鱼美人扇横空，隔开了天与得，成了大道魔得大能面前的一道不可跨越的鸿沟！

    “这是什么宝兵！”宗小白有鱼美人扇的长桥之上突然出现一尊王者，让所有人都为之变色，绝世无双的王者之气，就算是老古董都为之颤栗！

    “有鱼美人扇！”有一位强者突然想起来了，失声说道：“我想起来了，传闻当年四剑神王手中曾有一把奇扇，后赠于他夫人。宗夫人逝后，此扇下落不明，在宗家，从此未出现过！”

    “难道说，刚才人影，乃是无敌神王的印迹！”就算是老古董，也都为之变色，遥想当年，四剑神王无敌天下，任你是天资纵横之辈，在他面前都得盘着，在那一个时代，四剑神王是无敌的存在，无双神王，以木剑证道，一剑从未出过第五剑！

    “小辈，与大道魔得作对，没有好下场！”大道魔得的大能见裘千华危在旦夕，厉吼道。

    “莫说是大道魔得，就算是与天下为敌，我宗某也不在意！”宗小白淡淡得说道。

    虽然宗小白混迹凡间，风花雪月相伴，但，曾不代表他是一个软弱的人！

    “小白，这一趟浑水，你何必插足，快快收了宝扇，与我回宗家去。”此时，有一位顶绝大能站出来说道。

    “宗家的人。”见到顶绝大能，不少修士都为之吃惊，很多人都没有想到，宗家子弟，竟然与朱丹混在了一起，而且，多数的人都未听过宗小白的名字，宗家年轻一代，宗青翦之名响彻东黎，根本就很少人知道宗家还有宗小白这一号人。

    “九老，只怕你命令不动我，我出去之后，就没想过再听你们的号令，要命令我，叫家主拿令牌来，否则，谁的帐我都不卖。”宗小白平淡得说道，但，每一个字铿锵有力。

    宗家顶绝大能长叹一声，最后不再说话，退隐于人群之中。

    大世家的权力相争，为外人不知。宗小白离开宗家，混迹凡间，其中的种种原因，不是外人所能明白的。

    “这一次就算是天神来了，也救不了你！”朱丹把裘千华吊在虚空这上，鲜血洒下，冷森得说道。

    这一次，与他为敌的人，他必斩无疑，不杀人立威，以后，更多的人垂涎他手中的诸宝！

    “小畜生，放下裘兄！”此时一个冷峻的声音响起，声音不大，但，却能压垮山脊！

    头悬千斤坠的千钧山圣子丁奇峰出现在虚空之上，他头悬着千钧坠，垂落一道圣人气息，让很多人都为之颤栗。…,

    虽然丁奇峰的“千钧坠”不比当年，被萧夜衣创伤之气，此圣人之兵元气太损，虽然千钧山圣得历代强者修补并孕育过，但，想发挥它的威力，还需要上千年的孕育，尽管是如此，瘦死的骆驼比马大，那怕它只是一件内创极重的宝兵，但，它终究是一件圣人之兵，其威力，不是圣主皇主之兵所能比的。

    “嘿，姓丁的，你算什么东西！”朱丹冷笑一声，说道：“别太把自己当一回事，当年老子我能斩你千钧山圣子，今天，老子一样能斩你！既然你送上门来，那么，就不用着我去找你。我与你们千钧山圣得的新帐老旧，今天就算一算吧！”

    “找死！”丁奇峰目光一厉，喝道：“放下裘兄！”话一沉，丁奇峰头顶上的千钧坠垂落了一道圣人气息，斩向朱丹。

    圣人气息，那怕是一缕的圣人气息，也足可以压断一条山脉，恐怖无比。

    “杀”朱丹厉喝一声，长啸，口吐真言，手结“法螺印”，宣道：“揭帝！”(未完待续。『本文由@小艾332335提供』如果您喜欢这部作品，欢迎您来◣◥投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    ===================================================================

    时光荏苒，喜迎新年，@送上新春祝福，祝各位：

    蛇年好运似龙长，千家万户新气象。

    鞭炮声声震耳响，万紫千红花海洋。

    好运临门庆吉祥，花好月圆喜满堂。

    祝你家庭和睦事业顺，全家幸福又安康

    惊云战九天！！！

    