
    眼前的一幕太震撼了，一位一脚已经踏入大成地师的强者竟然被一枪刺穿头颅，被震碎成血雾，连魂魄逃走的机会都没有。

    特别是当这位公孙世家地师被朱丹用长枪高高挑起之时，那一幅的画面震撼着不少强者，一个年轻晚辈，屠杀二十位大能，简直就像是屠狗一样！

    瞬间，整个场面是一片寂静，静得连微风轻轻吹动都能听得一清二楚。

    “想逃，门都没有！”就在这个时候，朱丹一声暴喝，声如焦雷，席卷千里！

    公孙权、轩辕红河、朱雀小王子三个人当场被吓破了胆子，他们所依仗的二十位大能全部被朱丹屠杀，这个时候吓得他们魂飞魄散，转身就逃，但是，没逃几步，就被朱丹拦住了去路。

    “本，本，本公子乃，乃是轩辕世家五少，你，你，你敢伤本公子一，一根，一根毫毛，我，我，我轩辕世家绝对不会放过你，任你逃到天涯海角，我，我，我们轩辕世家都会追杀你！”轩辕红河声厉内荏地喝道。

    这个时候，他们三个人都被吓破胆了，本以为是是胜券在握的一场大局，没有想到败得一塌涂地，此时，轩辕红河他们三个人都脸色苍白，双腿直打哆嗦。

    “老子又不是没杀过你们轩辕世家的子弟，既然都已经杀了，还在乎多杀几个吗？哼，杀一个够本，杀两个赚了！”朱丹大笑说道。

    “拼了。小畜生。你欺人太甚！”轩辕红河三个人被逼得走投无路，厉吼一声，三个人同时出手，祭出了自己的宝兵，斩杀向朱丹。

    “杀”朱丹一声大吼，声如巨浪，手中由天地一炁演化的长枪一纵，垂落一道又一道宛如是天瀑一般的混沌之光，如此大道之力镇压而下，轩辕红河他们所祭出的宝兵都“砰”的一声。全部粉碎。

    “啊”惨叫声响起，轩辕红河他们三个人欲逃不及，朱丹手中的天地一炁长枪横贯千里，当场把他们三个人的头颅贯穿。击碎了他们的魂魄，他们三个人临死之时双眼都睁得大大的，极为不甘！

    “哼”朱丹一声冷哼，手中的长枪一震，轩辕红河三个人的尸体被震成血雾，尸不留尸，收回了长枪，把白云城八十一骑收回宝瓶，转身就向云丘而去。

    而在这个时候，一些欲伏击朱丹的强者欲出手。但，被他们的圣主皇主制止住了，有圣主皇主沉声地说道：“不错，还有北域金圣世家的老古董在前面等着。”

    “这小子绝对不会是北域金圣世家老古董的对手，万一他落入北域金圣世家手中那就麻烦了。”有强者说道。

    “就算金甲老圣能活捉他，只怕也离不开云丘，现在多少双眼睛盯在这个小子身上。不知道有多少人对他身上的天地一炁、天师之术志在必得！”圣主皇主沉声地说道。

    此时，不少观看的强者回过神来，见朱丹上了云丘，一时之间都热议起来。许多强者都追了下去，欲观结果。

    “这小子手段逆天呀，竟然让他斩了这么多对手。”有修士不由惊叹地说道。这样的结局，实在是出许多人意料！

    很多人都不看好朱丹，都认为朱丹此次来梅子村是必死无疑。就算不死在朱雀小王子他们的联手之下，只怕也会死在裘千华、丁奇峰他们手中。

    但是。结果却让许多人眼睛子跌得一地都是，朱丹不单是灭了朱雀小王子他们三个人，斩了裘千华、丁奇峰，甚至是屠杀了三派的二十位大能，这样的战绩，实在是逆天。…,

    “这小子真是不知道适可而止，竟然还真的敢上云丘，这真是活得不耐烦了！”不少人追了下去，欲看结局。

    “那不见得，说不定这小子能逆天，救出八大王后人。”有人不由企盼奇迹地说道。

    而旁边的人却像看白痴一样看了他一眼，说道：“你是真傻还是假傻？北域金圣世家在云丘投了死局，莫说是这小子，就算是八大王后面四王前来，只怕都有去无回！金甲老圣是何等人物？他这等千年不出世的老古董，莫说是大能，就算是圣主皇主也无法与之争锋！他一掌就可以拍死无数大能！更何况，北域金圣世家四十位大能已经是在云丘摆好了‘金圣天罗阵’！”

    “的确，北域金圣世家的‘金圣天罗阵’可是他们的镇族之阵，极为强大，传闻，当年曾有一位宗师远侵北域金圣世家，最后，北域金圣世家摆下‘金圣天罗阵’，最终，这位宗师未能破此阵，只好是知难而退。虽然今日云丘的‘金圣天罗阵’比不上当年北域金圣世家所摆的‘金圣天罗阵’，但，金圣世家的镇族大阵可非是浪得虚名，四十位大能摆下此阵，莫说是顶绝大能，就算是圣主皇主也只怕是无法闯出此阵！”有修士说道。

    “一个金甲老圣已经是让人无法逆天，再加上‘金圣天罗阵’，这绝对是死局，莫说是姓朱的这小子，就算是八大王中的韦阳、天雕他们到来也只怕是有去无回！”有修士说道。

    不管结局如何，许多修士都一路追了下去，都想看一个结局。

    云丘，毗邻梅子村，是一个高岳的峰丘，这峰丘很大，上方圆千里。传闻，云丘在以前曾经是白云城的操练场所，在那个时代，云丘方圆千里是一片黄沙，但是，光阴荏苒，现在的云丘已经是翠绿成林，雾气霭霭，不复当年光景。

    传闻，像云丘这样的操练场所，在帝城管辖范围内不少，都是当年白云城的操练场所。帝城管辖千万里。在这千万里范围之内，从未出现过什么大门大派，就算是有修士门派，都是极小的门派，然而，白云城却是例外，它却建在了帝城管辖范围之内，而且与帝城相安无事。

    可惜，盛极一时的白云城最终还是没落了，在它最盛之时出过一位远古圣人、五位大成王者。十几位宗师，圣主皇主级别的强者更多。这也是白云城最后一个时代，在当时，最后一位城主。也就是白云城率领之下，倾巢而出，攻打葬仙宫，最后没有一个人活着出来，从此之后，白云城从这个世界除名。

    也正是因为白云城没落之后，眼前的云丘才会被荒弃。

    在云丘之上，北域金圣世家硕存的老古董金甲老圣背负青天，肩扛苍穹，脚踏黄土。如一座任何人都无法跨越的魔岳，双目吞吐着千里神芒，轮回着无穷无尽的道纹，织成了道纹之海！

    金甲老圣站在那里，镇压住千里，任何人上了云丘，都感到了无比强大的压力，如同一百座巨岳压在身上一样，就算他没有任何作态，单是他这一份气势就足可以镇压住诸方的强者！

    不少人上了云丘之后。都小心翼翼，不敢放肆，连大口喘气都不敢，金甲老圣如此气场，的确是让不少强者心里面发寒。背脊发冷，冷汗直流。

    而在金甲老圣身后。乃是四十位北域金圣世家的大能，已经是列好了“金圣天罗阵”，此阵大势有着龙虎之气，杀机起伏，流动着可怕的气息，让人望之而胆寒。…,

    而被困于大阵之内的正是韦锁、楚生、秦守他们三个人，只见他们三个人头顶上悬着石斧，石斧跃出了无数的古文奇篆，如一条条瀑布一样把他们三个人护在了里面。

    原来，韦锁他们被金圣世家困住之后，他们三个人发挥出了石斧的潜能，打出上古宝兵之威，把他们拱护住。

    金甲老圣只不过是拿他们做诱饵而己，没有强攻取他们三个人的性命，只是把他们三个人困在那里。

    朱丹横空而来，瞬间就到了云丘之上。

    “你们没事吧？”朱丹一到场，目光落于韦锁他们三个人身上，关心问道。

    “哈，哈，兄弟，你放心，我活得好好的，有古斧在，那老怪物打不进来，嘿，我们有信心跟他们耗下去。”韦锁一派轻松模样，笑嘻嘻地说道。

    “没错，没错，你不用为我担心，我们三个人撑着这古斧三五个月不成问题！”楚生也笑嘻嘻地说道：“你用不着为我们担心。”

    “嘿，如果你是担心我们的话，去把大爷叫来，把那老怪物的头颅摘下来，给我们当夜壶用。”秦守也笑嘻嘻地说道。

    他们一派轻松模样，无非是安抚朱丹，他们不愿意朱丹为他们涉险，他们清楚得很，单凭朱丹，只会送死！

    无数人看着韦锁他们头顶上的石斧而垂涎三尺，这可是上古之兵呀，绝对不亚于完整的圣灵之兵，不弱于传世不朽的大圣之兵，此乃是上古之物，若是能完全掌握此宝兵，足可横扫八荒！

    “你们放心，就算大爷不到，我也会把你们救出来。”朱丹沉声地说道。

    “兄弟，你这是犯糊涂了，快走！”韦锁不由为之一急，急忙说道。

    “既然来了，就别想走！”此时金甲老圣声间如天神之音一样垂落，他伸出一只手来，向朱丹抓去，金甲老圣一只手抓来，镇压住千里，虚空一定，不少跟来看热闹的强者都一下子被定住，动弹不得，莫说是朱丹，就是这些强者都不由魂飞魄散，被金甲老圣定住，动弹不得，此时他们徒有一身道行，根本就施展不出来，任由宰割，这把他们吓得魂都飞了起来。

    朱丹任由巨掌抓来，毫不为惧，事实上，朱丹在心里面也很清楚，以他一己之力，根本就没办法打得过金甲老圣，他能斩大能，但是，却不能斩老古董，双方之间实力鸿沟不是造人数或者其他的手段可以跨越的，除非他手中有帝兵了，否则，根本就不可能打得过金甲老圣。

    “这小子完了！”有修士在天边观看，一见朱丹被定住。动弹不得。不由说道。

    “砰”的一声，眼看朱丹是必死无疑之时，突然一袖横空而来，罗袖一甩，掀翻九天十地，当场把金甲老圣那遮天的巨掌甩了回去。

    “就算是在北域，也轮不到你们金圣世家放肆！”一个人影惊艳无双，飘然落下。

    “孔雀夫人！”一看到来人，不少人为之惊呼道。惊艳无双飘然落下的正是孔雀夫人！

    那些被金甲老圣一掌定住的强者不由嘘了一口气，此时他们急速后退。退到天边，远远观看，不敢再靠近，否则。他们随时都会被殃及池鱼。

    孔雀夫人妩媚动人，不论是容貌还是风姿都是倾国倾城，她看起来完全不像是一位叱咤风云的大成妖王，更像是一位弱不禁风的弱女子，但是，她站在金甲老圣那强大的气场之内却浑然天成，一点儿都不受影响。…,

    “孔雀夫人，她怎么也插足这一趟浑水！”不少人见到孔雀夫人，都不由抽了一口冷气，人的名儿。树的影儿，孔雀夫人与白虎妖王可以说是南岭最为逆天的妖王之一，虽然孔雀夫人出道比白虎妖王还要晚，但，她风头有赶越白虎妖王之势。

    “无上圣灵的后人呀，当年的孔雀大明王除了妖帝之外，无人敢与他争锋，圣灵血统，惊艳八荒，今日的孔雀夫人就算不如孔雀大明王。圣灵血统依然是惊人无比。”有修士变色地说道。

    “白虎妖王不出之后，孔雀夫人在煊赫南岭，在南岭，无数古妖都极看好她，就是乌衣巢、天妖阙、妖神殿三大无上大派都向她伸出橄榄枝。但，都被她拒绝了。有传闻。她必会成为乌衣神王之后南岭第二位斩道成王的人！”有人喃喃地说道。

    孔雀夫人已经有不少年头不露面了，但是，她的声威依然是震撼人无比。

    “孔雀夫人，此事与你无关，何来插足！”金甲老圣脸色一沉，就算是天边的风云都要看金甲老圣的脸色而变化，此时金甲老圣脸色一沉，天边是风云翻滚。

    “是吗？金甲，你是太多年头没出来混了，消息也闭塞了，八大王后人好歹也叫我一声姑姑，好歹我也叫无名氏一声大哥，你以老欺下，留了我晚辈，你说，此处之事，与我有关无关。”孔雀夫人笑盈盈地说道。

    “孔雀夫人，给你情面你却不要情面，莫怪老朽灭了你！”金甲老圣脸色一沉，气势滔天，一下子，就算是天边的人都感受到了金甲老圣那恐怖无边的气息，“啵”的一声，脚下的云丘一下子被夷为平地，千里之内的所有生灵都一下子飞灰烟灭。

    千年不出世的老古董，的确是恐怖无边，还没有动手，单是爆发出来的气场就可以斩杀无数的大能，这让无数观看的为之胆寒。

    “金甲，别人怕你，我可没把你当作一回事！”孔雀夫人脸色一沉，瞬间，孔雀夫人血海滔天，一声凤吟，无上的光华冲天而起，一只九天凤凰出现在天穹之上，圣灵气息瞬间弥漫十万里，搅动天下风云，遮蔽九天，一下子挡住了金甲老圣的气息。

    圣灵气息横扫九天，无上之威让无数的人为之胆寒，就算是在天边的修士都为之震慑，道行低的人更是挡不住圣灵的无上之威，双腿一软，一下子跪在了地上。

    这并不是什么丢人之事，一尊圣灵得道，可以说是天下无敌，当年孔雀大明王乃是一尊准帝，就算是远古圣人也是尽伏首！今日的孔雀夫人虽然远不及当年的孔雀大明王，但是，圣灵血统依然还在，无上的圣灵之威足可震慑所有人。

    “圣灵血统呀！妖帝逝后，再也没有见过如此无上之威了！”天边有观看的大妖激动无比，面对如此圣灵之威，都忍不住膜拜。

    在那年代，是他们妖族的骄傲，傲想当年，妖帝横扫九天十地，战败八荒神灵，所向披靡，遥想妖帝当年无敌风采、遥想当年妖帝率领诸圣征伐天下，就足让在场的许多大妖为之激动！

    “圣灵血统！”见孔雀夫人血海滔天，在场的老古董都脸色一变，孔雀夫人虽然比他们年轻，但是，此时她展示出来的道行，绝对不会弱于他们这些千年不出世的老古董！

    “难怪当年孔雀夫人与白虎妖王护帝女敢与天下为敌，斩诸大教古派大能！”有圣主头冒冷汗，脸色大变，说道：“此等道行，绝对不会弱于千年不出世的老古董。”

    金甲老圣也不由脸色一沉，孔雀夫人展示出来的实力，不见得比他弱，他也没有想到，孔雀夫人如此一个晚辈，竟然拥有如此深的道行。

    “金甲，此乃不是拼命之处，我们到古战场去！”孔雀夫人声音虽然是动听无比，但是，却震慑所有的强者。

    也不论金甲老圣同不同意，孔雀夫人那席卷九天的血海一卷，瞬间是偷天换地，他们两个人都一下子从原地消失。

    “轰、轰、轰……”而下一刻，远在天边的古战场上空是闪电密布、雷火倾泻而下，就算是远在天边，所有人都感受到那波动的恐怖金精之气！

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    