
    但真言如海，三界沉浮，撑开一片天空，一条大道法由贯穿其中，恐怖的大道之力掀翻天地，远处一些观看的修士躲之不及，在这恐怖无边的大道之力冲击之下，一声惨叫，当场被震成了肉泥。

    “大道法则，这可是顶绝大能的范畴呀！”莫说是圣主皇主，就是老古董见到朱丹演化出一条大道法则，都不由为之动容。

    “呔！”朱丹一声佛吼，震慑三界，崩塌八荒，天地一炁演化一支韦陀神杵，只见天地一炁所演化的垂落了一条又一条的混沌光华，每一条混沌光华如瀑布粗大，从九天垂落，宛如佛家缨络，每一条混沌光华，都能压塌一条山脉，大道轨迹随着这混沌光华直泻而下，演化着万物，有星辰之影！

    “天地一炁，一缕化万物，一柱化天地！”老古董见朱丹演化韦陀神杵，不由失色，几位千年不出世的老古董见这般神物，都不由双眼炽热无比。

    “轰”的一声巨响，在巨响之下，天地失聪，许多修士被恐怖的巨响震得双耳轰鸣不止，道行低的人更是被震得双耳出血。

    “砰”的一声，千钧坠劈下的圣兵之威虽然恐怖，但是，在垂落一条条如爆布大混沌光华的韦陀神杵之下，依然是无法与之争锋，一声清脆碎裂声响起，千钧坠当场被韦陀神杵砸成千万碎片，满天横飞，就算是圣兵，也挡不住天地一炁这等神料所演化的韦陀杵！

    “啊”丁奇峰惨叫一声，肉身被打烂，如同一张贴在墙上的纸，整个人回了出去，他身后的虚空都被打碎，何况是他的肉身呢。

    “再吃我一杵！”朱丹狂吼一声，伏魔金刚一吼天魔惧，横起韦陀神杵，祭空而落，千万道混沌光华当场击碎虚空一砸而下，万物粉碎，一把韦陀神杵，比万条山脉还要重。

    “不”丁奇峰不甘怒吼一声，已经被打烂的肉身一下子燃烧，喷出了无量光华，宛如是十颗烈日同时焚烧一样，他燃烧自己的寿元爆发最强功力，欲挡韦陀神杵。

    但是，天地一炁乃是万物母气，演化韦陀神杵，一砸而下，任何肉身也挡之不住，一道道的混沌光华压塌八荒，让诸强者都为之惊惧。

    “砰”的一声，就算丁奇峰最强的道术，在韦陀神杵逆天一砸之下也是烟飞云散“啊”的一声惨叫丁奇峰当场被砸成了血浆，魂飞魄散灰飞烟灭！

    这一瞬间，一片寂静，朱丹站于虚空之上宛如一尊神魔，就算他收了神通，此时，气势也是极为慑人。

    一举毁了圣兵，灭了丁奇峰，就算是千钧山圣地的禁术都无法逆转大局，就算是初步大能，在这个时候都为之胆寒。

    “轩辕红河，公孙权，朱雀小王子，出来受死！”朱丹灭了丁奇峰，双目一张，手指如戟，直指观战没有逃走的轩辕红河、公孙权、朱雀小王子三人！

    “不知死活的东西，你现在求饶还来得及，否则，今日你死无葬身之地！”公孙权冷森一笑，暴喝道。

    此时，他们三个人在十九个初步大能、大能的保护之下，无所畏惧，所以，公孙权是胆气极壮，向朱丹叫板。

    “我们要不要出手？”就在此时，在暗中的一些大教派强者跃跃欲试，欲拿下朱丹。

    “不，作壁上观，不知这小子还有何后手。”有圣主皇主皱了一下眉头，沉声地说道。…,

    “嘿，别以为有人保护你们就真的有恃无恐了，今天就算是你们的家主在此，老子敢必斩你们！”朱丹冷森一笑，横空而来，向公孙权他们三个人逼了过去。

    “小辈，此处不是你放肆的地方，速速束手就擒！”朱丹还没有冲到公孙权他们身前，一位公孙世家的寻龙地师就站了出来，脸色一沉，摆出威严。

    “少在我面前倚老卖老！”朱丹冷哼一声，抡拳就轰了上去！

    “不知死活的东西！”这位寻龙地师实力十分强悍，已经是一脚踏入大成地师境界，见朱丹一拳砸了上来，他冷哼一声，目光森然，祭出了四块神华，四块神华顿时爆发出惊人的龙脉之气，垂落一条条龙脉纹络，“砰”的一声，挡住了朱丹的一拳，然后天师之术的纹络一卷，封绝朱丹四方，化作熊熊的烈焰，上空垂落无数的天师符文，化作炼狱，欲把朱丹炼化。

    “这是公孙世家的天师之术的杀手锏之一呀，以天师符文炼化炼化，能化作一方杀阵，极为强大。此老者已经是一脚踏入大成地师境界，他所炼化的神华，说不定能斩顶绝大能！”有人见这般光景，不由吃惊地说道。

    “砰”的一声，就在不少人吃惊之时，突然一声巨响，公孙世家这位强大地师所祭出的神华一下子碎裂，所有的天师符文被强大的天师纹络反逆炼化掉，消失得无影无踪，露出了被困在里面的朱丹！

    朱丹为之一凛，这变化都吓了他一跳，因为这不是他出手破了公孙世家地师的天师之术！

    “易老，你这是什么意思！”公孙世家的地师脸色变得很难看，不由沉声地说道。

    不知道什么时候，一位老者出现在虚空之中，只见此老者脚下闪烁着天师纹络，正是他出手破了公孙世家地师的天师之术。

    此老乃是易家的传人，也是易家传承的现任家主易老。

    “易家传人，他怎么也出手了！”见到此老，莫说是顶绝大能，就算是圣主皇主也都变色，易老早就是地师大成，不出世很久，足可并肩老古董，他突然出手，怎么不让诸人吃惊。

    “年轻一辈折腾，那不关我们的事。你已经是一脚踏入大成地师境界，还对晚辈出手，这成何体统，这让世人都笑话寻龙师！”易老淡淡地说道。

    朱丹明白，易老出手，是助他一臂之力。他当日把天师之术给易老抄了一份，易老是还朱丹人情！

    “易老，这是我们公孙世家与仇敌的恩怨，与世人无关，还望你莫插手！”公孙世家的地师沉声地说道。

    “今日之事，老朽是管定了，若是年轻一辈，再多人与围殴这位小兄弟，我可以不过问，但是，你们若是以大欺小，那么，老朽就多管闲事一回！”易老淡淡地说道。

    “易老，你这是与我公孙世家为敌！”公孙世家的地师脸色是十分难看。

    “区区公孙世家算得了什么！”毫无疑问，易老对这威胁的话很不高兴，扇出了一个巴掌，天师纹络一下子演化一只巨掌，“啪”的一声，公孙世家的地师连反抗之力都没有，如一张贴纸，当场被扇得飞了出去。

    “好可怕的天师之术！这才是真正的地师强者！”一见易老随手就能演化天师之手，一下子把公孙世家地师扇飞，就算是圣主皇主也都为之变色。…,

    朱丹也为之一震，天师之术竟然可以如此使用，实在是让他大开眼界。易老的境界，不是他所能及！

    “老朽横行东黎之时，莫说是你，你们公孙世家的家主还是喝奶的小娃娃，就算你们公孙世家硕存的大成地师也不曾敢跟老朽说这等威胁的话，何况你区区小辈！”易老平静地说道。

    易老一出手，震慑了在场许多的人，在很多人印象之中，寻龙师的战斗力远不如修士，但是，此时，天师之术在易老手中完美地演绎出来，震惊不少人，此时，就算是圣主皇主也不敢轻易去挑战此老！

    公孙世家的地师脸色很难看，行家一出手就知道差距，他的道行与易老相差十万八千里，易老一出手，要杀他，只怕比捏死一只蚂蚁还要容易。

    “易老的照拂，小子感激不尽。”朱丹向易老拜了拜，说道：“不过，小子的恩怨，还是让小子来个了断！眼前虽然是恶虎环伺，但，在小子眼中，都只不过是一群土鸡瓦狗而己，不敢有劳易老操心！”

    易老看着朱丹好一会儿，最后轻轻地叹息一声，说道：“小兄弟胆魄无双，我这辈人是老了，大浪淘沙，这世界是你们年轻人的天下了。”最后，他是站在了一边。

    见易老退出之后，轩辕世家、朱雀门、公孙世家的十九个强者都不由暗暗地松了一口气，易老一出手镇压，他们还真是忌惮得很。

    “哼，老帐旧帐，今天就一同算吧！”朱丹横于三大门派强者之前，冷森地说道：“不管今天你们公孙世家、轩辕世家来了多少人，都别想活着离开这里！你们一同上吧，老子全部接了，免得多费手脚。还有你，也一同上吧！”说着，朱丹指如铁戟，向守护丁奇峰的那位大道魔地的大能指去。

    朱丹这话一出，让轩辕世家、公孙世家等十九位以及大道魔地那位大能的脸色都很难看，朱丹以一人之力挑战他们二十位初步大能、大能，那简直就是邈视他们的实力。

    “不知死活的东西！”大道魔地的那位大能双目都喷出火来，厉声一喝。朱丹杀了丁奇峰，这已经让他够抓狂了，现在竟然以一人之力挑战二十位大能，这更是把他都气炸了。

    “这小子是得了失心疯不成，以一己之力竟然挑战二十位大能，放眼当今年轻一代，只怕没有任何一个人能做得到！”许多观看的修士见朱丹以一人之力挑战二十位大能，都不由觉得朱丹是疯了。

    “小畜生，今日不把你碾成肉酱，我等誓不为人！”公孙世家的地师面目阴骛地说道。

    “你们废话真多，哼，没胆的话，就滚开，让我先杀了轩辕红河三个小子，有胆就上来，我赶着送你们一程！”朱丹冷哼一声说道。

    三大门派的二十位大能都脸色很难看，一下子把朱丹围住了！他们这一次不把朱丹碾成肉酱，他们以后就没有颜脸在这地方混下去了。

    此时，无数的人都屏住呼吸，都对眼前这一幕感到不可思议，都认为朱丹是疯了，以一己之力挑战二十位大能，这真是活得不耐烦了！

    “小畜生，休得狂，先吃我一掌！”其中一位大能脸色一沉，一只遮天的巨掌向朱丹拍去，金精之气如汪洋海水一样逸出，能把地面拍得粉碎！

    “砰”的一声，朱丹抡拳就上，硬撼一掌，不过，朱丹的道行的确不如大能，被一掌震得飞了出去，好不容易站稳，嘴角露出鲜血。…,

    “呸，这等实力也敢挑战二十位大能，不自量力！”朱雀小王子见到这情况，不屑地说道。

    “蚁蝼蜉蝣，也敢撼大树！”一位大能森然地说道：“区区茧火之光，也想与皓月争光，小畜生，今日不一脚把你碾碎，枉老夫来此走一遭！”

    “今天你们一个都别想活着离开！”朱丹对于二十位大能，毫无所惧，目光一森，喝道：“列阵！”

    “铛、铛、铛……”朱丹话一落下，祭出了宝瓶，排出了白云城八十一骑，瞬间，以朱丹为中央，白云城八十一骑摆出了大阵，朱丹慢慢地浮于上空，整个人都淡化了，好像是消失在虚空，与白云城八十一骑融为一体，这就是“千尸傀儡法”的神奇之处，此法一展出来，能与众多僵尸融为一体，就算是一千具僵尸，也能挥指得如同手臂一样，没有任何滞慢。

    “这怎么可能！”远在天边的李三道一见到白云城八十一骑，脸色剧变，失声地说道：“他从哪里弄到的白云城八十一骑！”

    “白云城八十一骑不是随白云城最后一位城主白云圣人覆灭于葬仙宫吗？怎么在这里出现？”剑凝霜也是脸色大变。

    “他是进入过葬仙宫，而且活着出来了。”李三道感到不可思议地说道。

    “从未听闻有人进去过能活着出来！”剑凝霜也都不由为之变色，说道：“在荒古之时，我们昆仑曾有一位大圣进入葬仙宫，最后都没有出来，当年，这位大圣都快踏入准帝。他怎么会活着出来！”

    “这就奇怪，他怎么会活着出来！”李三道也不由变色，想不明白。

    当然，其他的并没有认同白云城八十一骑，围着朱丹的二十位大能一见到朱丹一下子列出八十一骑，都不由脸色一沉。

    八十一骑，在生前可都是圣主皇主的道行，在那年代，他们曾随白云城横扫天下，无敌八荒，最后是丧命于葬仙宫！

    他们尸体被朱丹带出来之后，以极阴极寒之气孕养好几年，现在，他们已经有了一定的神采，寒气逼人，身上的铠甲与手中的长枪是闪烁着寒芒，八十一骑排开，有着压迫人的气息。

    “哼，区区八十一具尸体而己，不足为道，诸位道友，毁了这些尸体，斩灭那小畜生！”一位大能厉喝道。

    “轩辕世家的尊威不容挑衅，杀”一位轩辕世家的大能厉喝一声，祭出了一把大能级别的宝塔，向八十一骑镇压下去。

    “杀”其他的十九位也同时齐喝一声，他们一声齐喝，可以震碎大地，可以震翻大海，十九位大能联手，可以说是有翻天倒海之能，二十位大能同时祭出宝兵，整个天地都摇晃不止，金精之气弥漫十万里，众生灵都为之胆寒、颤栗！

    “杀”与八十一骑融为一体的朱丹厉喝一声，天地一炁演化长枪，击空而出。

    “砰、砰、砰……”的声音响起，八十一骑出枪如闪电，他们长枪击空而出，闪电萦绕，雷火轰鸣，天地变色，虽然他们未达到当年的高度，但是，在极阴之气孕养之下，已经达到了很恐怖的地步了，要知道，他们八十一骑当年是横扫八荒之辈，就算不复当年之勇，也依然可怕！

    一下子，长枪贯空，所有祭出斩来的宝兵都被八十一骑的长枪刺穿击碎，二十位大能都脸色为之一变，他们只是以为是八十一具尸体而己，没有想到，八十一位尸体如引强横。…,

    “天花乱坠！”朱丹厉喝一声，演化出了少林寺的镇寺之宝“罗汉阵”，瞬间，白云城八十一骑移位，长枪当棍使，随着朱丹一声长啸，滔天如海的极阴之气随着朱丹化作了一方世界的佛家伟力，瞬间，方圆百里都在“罗汉阵”的笼罩之下，八十一骑脚下浮动了无穷无尽的真言佛文，大道轨迹跳跃而起，如逆空而上的水珠一样，数之不尽。

    八十一把长枪当棍，凌空击下，浩荡佛家伟力满溢，大道訇然而开，大道之力镇压诸天，只见长枪幻出了无尽光华，如天花一样满天坠落。

    “啊”二十位大能厉吼一声，都打出了他们自己最强的功法，照亮万里，他们最强的功法轰杀之下，大地被打沉，虚空被打碎。

    但是，此时朱丹的罗汉阵已经越超了它的本身，已经是成为了大道之阵，再配上八十一骑，简直就是一个大势杀阵。

    佛家以慈悲为怀，但是，到了朱丹手中，就是伏魔凶阵！八十一骑身上所有极阴之气化作无尽的佛家伟力，打开大道，倾泻大道之力。

    “啊”罗汉阵一个“天花乱坠”，就镇杀二十位大能，惨叫声起伏不止，鲜血如汪洋，洗尽了碧空，二十位大能没有一个能幸免，全部被斩杀。

    “啊”其中公孙世家的地师最聪明，欲以逆天的天师之术逃遁出“罗汉阵”，但，却被朱丹一枪刺穿头颅，高举挂天上空，鲜血喷射。

    “杀我者死！”朱丹手中的长枪一震，公孙世家地师一下子被震碎成血雾！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    )[本文字由@尘世丶戏子提供]

    