
    “后来就生下了炀纣帝。 )////”说到这里，胖和尚看了韦锁一眼，说道。

    “这么说来，炀纣帝是一半人族血统，一半古族血统了。”韦锁说道。

    “不知道，或者是吧，但，炀纣帝从来未承认过自己是古族，也从来未承认过自己是人族。”胖和尚说道：“在那个时代，炀纣帝母亲年下嫁的古族极为强大，他们这个古族曾经出现一个无敌的古皇，镇压九天十地，而且，炀纣帝母亲所嫁的王者，在那个时代，也是一个无敌的存在，已经是达到了准帝境界！”

    “按理来说，那是一件好事呀。”韦锁怔一怔说道：“虽然说，一强一弱，联婚不是很光彩，但，对于炀纣帝来说，或者他母亲出身的世家来说，也算是好事，怎么说，也是一位皇子，有一位准帝的父亲，那简直就是前途无量嘛。”

    “那是你自己所想而己，不见得炀纣帝会这样想。”胖和尚看了韦锁一眼，说道：“传闻，古之大帝，都是惊才绝艳之辈，但，炀纣帝是一个很例外的一个人，听说，他天赋平平，并不出众。”

    “但是，他却证得大帝之道。”朱丹忍不住说道。

    “没错，他证得帝道。”胖和尚看了他们一眼，说道：“或者，你们不知道，炀纣帝所学，既不是来自于人族，也不是来自于古族！”

    “不是他父亲的帝学吗？”韦锁不由问道。

    “不是。”胖和尚摇头说道：“炀纣帝所学，自成一格，就算是他基础修行都是如此！炀纣帝一生纵横天下，一步一步走来。以一己之力，战杀九天十地，一直到证得帝道！可以说，历代古之大帝，只怕也只有炀纣帝如此的独身前行！”

    “独夫！”韦锁不由说了一句，说道：“和尚，我听说。炀纣帝当年是杀父、奸母、灭弟、啖儿，这是不是真的？”

    炀纣帝这些事，后世很多人知道。历代大帝以来，只怕也唯有炀纣帝一人做过如此恐怖之事。

    “奸母之事，我倒不清楚。”胖和尚说道：“不过，有一件事可以肯定。那就是杀父！炀纣帝在证帝道之时，第一个祭刀的就是他父亲，古族准帝！在帝道争霸之时，他斩了准帝，踏入了帝道。证得道果！他抽出他准帝父亲的脊骨，炼化为一支书签！”

    “皇骨书签！”韦锁喃喃地说道。

    “没错，正是皇骨书签！后来，他还把他父亲这一古族的始祖，也就是当年无敌的古皇之墓给挖出来了，扒了古皇之皮，炼化成了人皮书！”胖和尚说道。

    “人皮签书，炀纣帝的帝兵！”朱丹也都不由为之喃喃地说道。

    “人皮书还在你大爷手中呢。”胖和尚看了韦锁一眼。说道：“炀纣帝可以说是做了一件所有大帝都没有做过的事情。扒古皇之尸，鞭之！上古之时的古皇，比肩于荒古大帝，历代以来，不论是万族古皇，还是人族大帝。都未听闻有人鞭某位古皇或古帝之尸，但。炀纣帝却做了。”

    “无敌古皇都被鞭尸，那么。万族同意吗？”韦锁不由揉了揉鼻子说道。

    “嘿，嘿，嘿。”胖和尚嘿嘿地一笑，说道：“由不得他们同不同意。当年炀纣帝的手段，只怕你是没见过，若是你活着那个时代，只怕会被活生生吓死。炀纣帝当年血洗天下，曾一夜之间灭了东黎三分之二的古族，整个东黎血流成河！在那个时候，万族鼎盛，炀纣帝独身征杀天下，无数的古族圣地，在他手中灰飞烟灭，炀纣帝手中不单是灭了无数古族，也曾灭了人族许多的大教古派、圣地世家！在炀纣帝时代，婴儿都不敢哭啼！天下诸派，都龟缩不敢露面，不论你是人族古族！他杀的人之多，只怕后世几个古之大帝加起来才有他那么多！”

    “第一凶帝，还真的不是吹出来的。”听到胖和尚这样说，韦锁与朱丹都可以想象那个年代是何等的时代，四海五洲，血流成河，炀纣帝在，天下无派，任你人族古族，任你何等强大，任你何等底蕴，炀纣帝一动手，再强大都是浮云，一切灰飞烟灭！

    “在荒古之时，道我帝是人族最崇敬的大帝，他为人族建立了无上的伟绩，毫不夸张地说，没有道我帝当年征战天下，为人族开疆辟壤，就没有人族的今天，人族也不可能在东黎扎下根。就算是古族，面对道我帝，那怕是后世，多少也有些敬畏。但，炀纣帝则不同。”胖和尚说道。

    “在那个年代，不论是人族还是古族，对于炀纣帝，只有两种情绪，恨与怕！在那个时代，曾有一句话，炀纣帝在，天下无派！是龙你也得盘着，是蛇，那更得盘着！炀纣帝证得帝道之后，只有一件事——杀！独身杀天下，杀得所有人都怕了，在那个时候，多数强大无敌的门派古族，都灰飞烟灭，最后，不论是人族的大教古派，还是上古万族，都躲起来了，都不敢招惹这位杀帝！”胖和尚说道。

    朱丹与韦锁不由相视了一眼，他们两个人能想象到一个景象，一个无敌独夫的古之大帝站在巅峰之上，天下苍凉，毫无人烟，九天十地，血流成海，尸体如山，走兽不敢叫，飞禽不敢鸣！

    “这哪里是第一凶帝，那是第一杀帝，杀人狂魔呀。”韦锁都不由有些毛骨悚然，独身杀天下，不论人族古族，都不例外。

    “所以，古之大帝，不论是妖帝，还是魔帝，又或者世人都差不多遗忘的无为帝，谈起古之大帝，人族后世都为之敬仰，是人族的荣耀，而炀纣帝却例外，谈起炀纣帝，就算是后世，也是不寒而颤，毛骨悚然。那怕是搁在万族鼎盛的荒古时代，就算人族再弱，只怕都不会希望人族出一个炀纣帝，只怕，在那时，人族宁愿弱小一点。都不希望人族出这么一个凶帝！”胖和尚说道：“只怕，后世能怀念炀纣帝的人很少很少。”

    “历代古之大帝，征战天下。诸圣随行，天下人族大圣效忠，炀纣帝他却只有一个人。”韦锁不由说道：“不管他是不是凶帝，不过。他的确是牛，独战天下，虽然他是独夫，但，的确无敌呀！”

    “或者因为如此。他是绝了道统。历代大道的道统都有所传承，连最清隐无为、声名最为不显的无为帝都后继有人，而炀纣帝却无后人。”胖和尚说道。

    “和尚，你不要忘了，道我帝的道统也是后继无人。”韦锁不由说道。

    “道我帝无道，他后继无人也是正常之事。”胖和尚看了韦锁一眼，说道：“小子你不知道，在上古之时。曾有大圣拜于道我帝座下。欲聆听道我帝的大道，但，却从未有大圣得到玄妙。”

    “为什么？能达到大圣境界，可以说是除大帝外，无人能敌，这等强者。修练什么大道都必有所成。”韦锁不由奇怪地说道。

    “你修道，是如何修道的？”胖和尚说道。

    “感天地之轨迹。化大道之力，掌天地法则。练大道之章。”韦锁说道。

    胖和尚说道：“你的道，那是叫有道。大道，对于你来说，就像是一本书，你学到这书中的东西，化为己用。而道我帝的道，那叫无道，在他所在的道，他才是道，至于修士眼中的道，对于他来说，只怕是什么都不是！我为道，天下无道！”

    “如果说，修士是学生，大道是书本里深奥的知识，学生可以通过努力学习与感悟，可以掌握知识，化为己用。如果说，自己既是学生，又是一本书，那怎么学？”朱丹听到胖和尚的话，都不由为之一呆，自己就是道，那怎么修练？

    “所以，荒古之时，道我帝自封为帝，是第一位大帝。”胖和尚说道。

    不论是韦锁，还是朱丹，都一时之间呆住了，不论是道我帝，还是炀纣帝，都是绝艳千古之人，后世无人能比，一个是天地我为道，一个是独战天地，两个人都是无敌的存在，不可超越的存在！

    “我们扯远了，我们说的是这双耳四方瓶，你说了那么多炀纣帝的事，以你的意思，这个双耳四方瓶难道与炀纣帝有关不成？”好一会儿之后，朱丹回过神来说道。

    “没错。”胖和尚点了点头，说道：“炀纣帝一步一步走来，杀伐天下，无朋友，甚至是无亲人，在证道之前，甚至是身无一物。但，一无所有的炀纣帝却有一样东西，一直都陪伴着他，就算是他证道之后，世人都少见他的帝兵，但，唯有一位，却一直陪伴在炀纣帝的身边，只要炀纣帝出现的地方，就能看到那件东西。”

    “双耳四方瓶！”朱丹想都没有多想，就说道。

    “正是，正是双耳四方瓶。”胖和尚看了朱丹手中的双耳四方瓶一眼，说道：“当然，你手中这个双耳四方瓶是假货。”

    朱丹与韦锁都不由为之一怔，身无他物，没有朋友，甚至是没有亲人的炀纣帝，竟然有一只一直陪伴着的双耳四方瓶！

    “关于双耳四方瓶，有着很多很多的传说，有人说，双耳四方瓶是一只藏有无穷仙珍的宝瓶，炀纣帝一生的仙珍都藏于里面，也有人说，双耳四方瓶里面装有炀纣帝证得道帝的秘密，也有人说，双耳四方瓶里面装有成仙的契机……反正，关于双耳四方瓶的传说有很多很多，流传很久，直到后荒古之时，才慢慢没有被人提起……”

    “……双耳四方瓶在炀纣帝道崩之后，就消失了，没有再出现过。在荒古的时候，有很多人在找这东西，在很多人看来，这东西比炀纣帝的帝兵还要珍贵，因为此物从来没有离开过炀纣帝半尺！在那个时代，有很多人仿制过双耳四方瓶，欲研究一下其中的奥妙，但，一直都没有人研究出什么东西来。”胖和尚说道。

    “后来，凡间的凡人也不知道哪里看到这种模型，此物最后也曾成了凡间流行一段时光的瓷器。”胖和尚说道。

    “这么说来，这个双耳四方瓶一点有用的消息都没有了。”朱丹听到胖和尚的话，不由失望地说道。

    “你想从里面得到什么样的消息？”胖和尚奇怪地看了朱丹一眼，说道。

    “找一个人。”朱丹把徐风的事简单地说了一遍，说道：“徐先生肯定去找天师之术去了，我怀疑他是去了七翘月。”

    “有一件事你们只怕不知道。”胖和尚看了他们两个人一眼，说道：“传闻，炀纣帝的帝坟就在七翘月！而且。还有一件事，只怕你不知道，八代天师。多数的天师都去过七翘月，而且，而且有好几位天师是去过炀纣帝的帝坟，至于他们去哪里干什么。不得而知。他们有没有在那里留下天师之术也不得而知，但是，可以肯定的是，有几位天师之术是去过炀纣帝的帝坟。”

    “那应该没错了，这么说来。先生肯定是追寻着祖师所留下的线索去寻找炀纣帝的帝坟了。”朱丹听到胖和尚的话，不由为之精神一振。他总算是找对人了，胖和尚如此一说，朱丹可以更加肯定徐风一定是去了炀纣帝的帝坟，看来，他是从双耳四方瓶得到了一些线索！

    “看来，我是得去一趟七翘月才行。”朱丹喃喃地说道。徐风生不见人，死不见尸。徐氏是郁郁寡欢。不论是死是活，都得给徐氏一个交待！

    “兄弟，七翘月凶险无比呀。”韦锁不由担心地说道。

    “就算再凶险也都必须去一趟，活要见人，死要见尸，先生对我有大恩。说什么也都必须去一趟。”朱丹坚定地说道。他自己亲去过七翘月，可以说是九死一生。他当然知道七翘月的凶险了，但。就算是如此，他也必须去一趟，如果他畏惧险途而退缩的话，他问心有愧。

    “我跟你一同去。”韦锁望着朱丹，坚定地说道。

    朱丹看了看韦锁，没说话，他们两个人一同出生入死这么久，有些事知道劝也没有用。

    “喂，死和尚，你怎么不说话。”韦锁看了一眼缩在床上的胖和尚说道。

    “嘿，嘿，嘿，你们别拉上我，那鬼地方，打死我都不去。”胖和尚摇头说道。

    “死和尚，你怎么改了性子了。”见到胖和尚这神态，朱丹都不由奇怪，说道：“以前你听到大墓，那是比狗见到骨头还要快，那简直就是打了鸡血一样，今天你却反而不去了？”

    “嘿，嘿，那鬼地方，谁去了谁知道。告诉你们也无妨，和尚我去过炀纣帝的帝坟，那地方，不是人去的，我去了一半，就退出来了，差点死在里面。”胖和尚摇头说道。

    “死和尚，不去你都得去，在盘龙大葬，我们兄弟两个人跟着你出生入死，这一次，你必须跟着我们一同去出生入死。”韦锁跳了起来，一把掐着胖和尚的脖子大声地说道。

    “不去，就算你是打死我，我也不去那鬼地方。”胖和尚被韦锁掐得脸庞涨红，但，他还是嘴巴很硬。

    “去不去由不得你，你是老马识途，你若不去，老子跟你没完！”韦锁死死掐着胖和尚的脖子不放。

    “算了，人各有志，我们就别勉强他了。”朱丹没有强求胖和尚一定要跟着他一同去，虽然他知道，胖和尚一同去的话，他们就没有那么危险，但，胖和尚不愿意去，他也不强求。

    “不行，这不是人各有志的问题，而是这死和尚欠你的。上次盘龙大葬的事，这死和尚信誓旦旦地说里面有诸天拳，但，我们屁都没有看到，若不是因为这事，我们也不可能跟着他去盘龙大葬送死！既然没有看到‘诸天拳’，那么，这一次他就必须跟我们去还债！”韦锁不依不饶，掐着胖和尚的脖子。

    “好了，好了，黑鬼，算我怕你了，盘龙大葬你们是舍命陪君子，那好吧，这一次，贫僧也舍命一回。”胖和尚最后没有办法说道。

    “哼，这还像一句人话。”见胖和尚答应之后，韦锁这才松手。

    “和尚，那就多谢你了。”朱丹感谢说道。事实上，胖和尚他真的不去的话，就算韦锁也没有那个能力强迫他去。

    “算了，别谢我，算是洒家交友不慎。洒家本以为能找到一个挖坟的搭挡，没想到找来一个催死鬼！”胖和尚哼叽地说道。

    “催你的大头鬼，跟大爷我搭挡，发财发得你手软。”韦锁瞪了一眼说道。

    “就算我们要去，也必须作充分的准备，七翘月那鬼地方不是开玩笑的，炀纣帝那鬼坟，那更不是开玩笑的，一不小心，我们必死在里面！”胖和尚认真地说道：“我们必须要准备其他的东西。”

    “那肯定，我去找秦守他们两个，不知道夏流那小子走了没有，我必须向他要一样东西才行。”韦锁也不敢开玩笑。

    “贫僧也必须去找一个人才行。”胖和尚说道。

    “那我们动身吧。”朱丹也果断地说道：“要准备的，都准备好来。”

    他们三个人商量定之后，韦锁回帝城，朱丹跟胖和尚去一个地方。

    离开庙寺之后，胖和尚祭出小玄台，带着朱丹一路往南而下，横渡虚空。

    也不知道用了多少小玄台，横渡亿万里，朱丹就不由说道：“和尚，我们这是要去哪里，再走下去，就是中域了。”

    东黎往细的来分，能分北域、中域、南域，北域又称北东黎，南域又称南东黎。

    像大道魔地、金圣世家这些门派世家是在北域，也就是北东黎，而像天流派，则是位于中域与北域相接壤的地带。

    >vid/

    