
    朱丹以天师之术推算了许久，使出了浑身解数，但，都没办法推算出大势。 )//：//

    “算了，这等逆天手段，我现在道行还远不够，等以后再来看看吧。”朱丹最后只好放弃了，这一次他来，本是想见见老妪，没有见到，只好是失望而归。

    韦锁他们安慰了朱丹几句，朱丹推算不出来，那也是属于正常之事，毕竟，白云家当年可是逆天的大派，能在此建下根基，手段之逆天，可想而知。

    朱丹他们四个人离开了白云家的遗址，韦锁对朱丹说道：“兄弟，你打算去哪里？我和楚生他们两个去一趟帝城，夏流那小子听说是来了，他听到我们安然无恙之后，又跑去跟情人幽会了，我们去折腾一下这小子！你要不要一同去见见这小子？”

    “下次吧，我也去一趟帝城，我去拜见一个人。”朱丹沉吟了一下，对韦锁说道。

    “那一同去吧。”韦锁说道。

    朱丹他们四个人横渡虚空，进入了帝城，进了帝城之后，四个人约好相见地点，然后就分道扬镳了。

    朱丹来帝城，是拜访徐风，说来，他已经有好长一段时间没有回徐府了。

    朱丹到了徐府，徐府依然没有变化，仆人依然是以前的仆人，但，朱丹没有见到徐风，就问府中的仆人，说道：“老爷还没有回来吗？”

    “回公子话，自从老爷上次离开之后，就一直没有回来，也没有寄回音讯。”仆人回答说道。

    听到仆人的话，朱丹不由为之一怔，徐风这一离去已经是好几年了，上次他离开的时候，他没具体说去干什么，当时朱丹猜测，他很有可能是寻龙探脉去了。借此修练天师之术。

    “夫人呢？”朱丹问道。

    “夫人在佛堂中颂经，要不小的去通告夫人一声。”仆人说道。

    “不用了，莫打扰夫人。我会暂住几天，有的是时间。”朱丹忙是说道。徐氏礼佛，朱丹一直都知道的事情，以前朱丹寄住在徐夜的时候。徐氏一直都在佛堂内礼佛。

    朱丹不急着离开，就在徐府住下。朱丹对徐府可以说是很熟悉了，对于他来说，就像他的家一样，所以。没有任何拘束。

    “公子，夫人有请。”第二天的时候，仆人来告知朱丹说道。

    朱丹不由为之一怔，徐氏一向都在佛堂礼佛，以前他在徐府住了好几年，都很少见到徐氏，今日突然来请，这让朱丹感到奇怪。

    “带路。”朱丹对仆人说道。

    朱丹跟随仆人到了徐府内的佛堂。虽然说朱丹在徐府住了那么久。事实上，这是朱丹第一次到佛堂来。

    佛堂简朴，堂内奉有诸罗汉，堂中放有团莆，徐氏半跪于堂中，手握念珠。见朱丹进来，起身相迎。

    “老妇念佛。听说朱公子回来，未有接见。过意不去。”徐氏说道。

    “夫人客气了，叫我丹儿便可。”朱丹忙是鞠首回礼道。在心里面，朱丹把徐风一家当作长辈。当年在南东黎的时候，他只不过是一个无名小辈而己，世人冷眼，唯有徐风对他青睐有加。

    朱丹回礼后，随徐氏坐于另一张团莆之上，朱丹望着徐氏，只见她眉间有着不展的愁意。

    “夫人有话尽管说。”朱丹忙是说道。他在徐府住了那么久，以前徐氏从来未打扰过他，此时徐氏请他到佛堂来，必定是有事。

    “是我夫之事。”徐氏蹙了一下眉头，最后轻叹一声，说道。

    “先生一去几年，至今未回，夫人应该知道他去哪里。”朱丹听到徐氏的话，心里面不由为之一沉，有一种不妙的感觉，如果徐氏知道徐风去向的话，只怕不会如此愁眉不展。

    “他去了哪里，我也是不清楚。”徐氏说道：“当年他临走的时候，他只是说他要去一个很危险的地方，他只是说，此行凶险，除此之外，没多说什么。”

    “他此次出去，为的是何事？”朱丹忙是问道。徐风对他有大恩，朱丹不希望看到他出了事情。

    “好像提了一点。”徐氏沉吟了一下，说道：“他说去找寻一下当年的传承，以老妇猜，很有可能去寻找第八代祖的踪迹了。”

    第八代祖，指的就是第八代天师，也就是徐风他们这一脉传承的祖师，可惜，他们这一脉的天师之术并没有传承下来，对于这件事，徐风也一直是耿耿于怀，这一次得到朱丹的天师之术，让他突破了瓶颈，所以，徐风想去寻回他们这一脉的天师之术。

    “夫人可知道他有可能去了什么地方吗？”朱丹问道。

    “这个老妇就难说了，当年，我与他也走过不少地方，为的也就是寻第八代祖的踪迹，但，都没有什么线索，当年走过的地方太多，我也不敢确定他去了哪里。”徐氏沉吟说道：“或者，他有可能是去了另外的一个地方。”说到这里，徐氏不是很肯定地说道。

    “什么地方？”朱丹问道。

    “七翘月。”徐氏沉吟了一下，最后说道：“当年我们走了不少的地方，七翘月也去过，不过，没有深处。后来，我们得到一些消息，第八代祖也曾去过七翘月，老头在帝城这么多年，他搜集有关这一方面的消息。哦，对了，他留下一件东西。”说到这里，徐氏进堂内拿出一物。

    这是一只双耳四方瓶，瓶身已经有不少的裂纹，看年代已经久远，四方瓶的四面都画有一个少女，同为一人，少女十分漂亮，袅娜多姿，眉目含情，蛾眉螓首，美丽无端。这双耳四方瓶已经是年代久远，上面所画的女子已经失去了色泽，尽管是如此，依然能看得出画中女子的美丽。

    朱丹仔细地看了一番，发现这双耳四方瓶没有什么特别的地方，这只是凡俗间一只很普通的瓷瓶而己，除此之外，没有任何地方值得人注意的。

    “这瓶不是什么贵重之物，是老头偶尔间从一个盗墓者手中买到的，后来他研究了很久。常常观摩此瓶，他总是说，他很小的时候见过这一种瓶子。至于其他，他就没有说什么。”徐氏说道。

    朱丹仔细看，的确，这只双耳四方瓶有磨得光滑之处。说明有人常拿在手中观摩。

    “老妇一身道术，荒废许久，诸多不便。听说你现在交游甚广，请得一些高人前辈，如果你方便的话。帮我打听打听老头的下落。”徐氏望着朱丹说道。

    徐氏当年也是一位寻龙师，出身也不差，只是，同入地下多了，她也明白地下有诸多不祥，所以，她没有再继续修练，居于家中礼佛。为徐风祈祷。

    “夫人你放心。我一定会找到先生的。”朱丹忙是向徐氏保证地说道。

    “唉，我们这大把年纪，生死由命，只是，老头这活不见人，死不见尸。让老妇……”徐氏叹息。

    朱丹忙是安慰徐氏，等徐氏平静下来之后。朱丹告别徐氏，出了佛堂。

    朱丹拿着双耳四方瓶也找不出什么消息来。茫然无头绪，人海茫茫，天下如此之大，一时之间，朱丹也不知道上哪里去找徐风。

    最后，朱丹想到韦锁那小子，这家伙混迹帝城那么久，见识比他还广，说不定他能知道一些东西，想到这里，朱丹离开了徐府，去找韦锁。

    在韦锁的老窝，朱丹见到了韦锁，楚生与秦守不在，就问道：“楚生他们两个人呢？”

    “他们那两个小子出去鬼混了，好像去赌石什么的，嘿，我在养精神，就没有跟着他们出去了。”韦锁笑嘻嘻地说道。

    看他模样，是想养足精神，看哪里有肥羊好骗。

    “帮我看一下这东西。”朱丹把双耳四方瓶递给韦锁，说道：“你知道这玩意有什么来历不？”

    韦锁接过双耳四方瓶，仔仔细细地看了一遍，说道：“这应该是凡尘的东西，看模样，这东西是从墓中盗出来的。”

    “还有呢？”朱丹都不由惊讶韦锁眼力，竟然能看得了来这东西是墓中盗出来的。

    韦锁再仔细地看了一遍，摇了摇头，说道：“我只知道这么多，我也看不出其他什么东西来。兄弟，怎么了？”说着，望着朱丹。

    朱丹把徐风的事仔细告诉了韦锁一遍。

    “有一个人肯定知道这东西。”韦锁听完了朱丹的话之后，嘿嘿地一笑说道。

    听到韦锁的话，朱丹也一下子恍然，两个人相视了一眼，同时说道：“死和尚！”

    “没错，就是死和尚，那秃驴挖坟那么多，这世上只怕没有什么人比他更了解陪葬之物了。叫那死秃驴掌掌眼，说不定他能看出来。”韦锁说道。

    “现在上哪去找那秃驴去？盘龙大葬出来之后，我就没有见到过那秃驴。”朱丹一时之间不由犯愁说道。

    “嘿，找别人倒难，那秃驴，我倒知道他在什么地方。”韦锁忙是说道：“走，我们去见那秃驴去！”

    韦锁带着朱丹离开了帝城，去找胖和尚，他们两个人横渡虚空四天之后，最终来到了一个穷乡僻壤之地，在这里，没有什么大门派，而胖和尚就寄居在一座凡世间信男善女所捐建的寺庙里。

    韦锁老马识途，带着朱丹在寺中找到了胖和尚，胖和尚还是一副老模样，在厢房之中他见到韦锁与朱丹的时候，这和尚双目暴涨光芒，笑嘻嘻地说道：“无量寿佛，听说朱施主最近是发了大财，赢了公孙世家的祖石，嘻，嘻，嘻，是不是上门来给和尚发点彩头？”

    “发你的头！”韦锁上前就一脚踹过去，骂道：“你这死和尚半点力气都没有出，还想拿彩头，你是做白日梦吧。”

    胖和尚一跳开，躲过韦锁踹来的脚，一点都不在意，笑嘻嘻地说道：“施主莫那般吝啬，得了横财，应该敬敬佛祖，消消灾难。”

    “呸，你这酒肉和尚，谈个屁佛祖。”韦锁不屑地说道。

    “和尚，你变了性子不成？真的跑到凡间寺庙当起苦行僧来了？”朱丹不由奇怪地看了胖和尚一眼。

    “狗改不了吃屎，他有那心思当苦行僧那才叫怪。”韦锁笑着说道：“这死秃驴与我们分手之后，又干了一大票。挖了一个大教的古墓，人家满天下追杀他，他是摇身一变。化作一个苦行僧，躲躲风头呗。”

    “罪过，罪过，贫僧只是考究考究古人的事迹遗物而己。莫说得那么难听。”胖和尚气不喘脸不红地说道。

    “呸——”韦锁不屑地说道。

    “和尚，你下地那么多，那帮我掌掌眼，看看这东西。”朱丹说出此行目的，拿出双耳四方瓶。

    “这东西你是从哪里得来的？”一见到此物。胖和尚脸色不由一变，凝声地说道。

    一看到胖和尚的神色，朱丹与韦锁相视了一眼，他们总算是找对人了，朱丹说道：“你说说，这东西是什么来历？”

    “这只是一个仿品。”胖和尚把双耳四方瓶还给了朱丹说道。

    “仿品？这是什么意思？”朱丹听到胖和尚的话，搞不明白说道：“难道是说，这瓶子是一件仿古董而己？”

    “贫僧不是这意思。”胖和尚说道：“这不是什么珍宝。正确说。此物曾仿一件真品。后来这种瓶子在凡世间流行很广。”

    “那真品是什么样的东西？”韦锁不由说道。

    “也只不过是一件双耳四方瓶而己，一件普通的瓷器。”胖和尚说道。

    “和尚，我被你绕昏了，既然都是一件普通的瓷器，没有什么特别之处，何来仿不仿之说。”朱丹听不明白。说道。

    “这话说来，很长远。”胖和尚咳嗽了一声。盘坐下来，清理了一下思绪。最后抬头说道：“炀纣帝，你们都应该听过了。”

    “第一凶帝，最荒诞的古之大帝，也是最狠杀人最多的人族大帝。”韦锁抢先说道。

    “事实上，正确来说，炀纣帝不算是人族大帝。”胖和尚摇了摇头说道。

    “和尚，你有没有搞错，虽然说，炀纣帝有可能不招人喜，杀了无数的同族，灭了无数的门派，但，在荒古之时，他灭了更多的古族，天下人都知道，他是人族大帝。”韦锁不相信说道。

    “贫僧说的是事实。”胖和尚白了韦锁一眼说道。

    “这究竟是怎么一回事？”朱丹不由奇怪地说道。

    胖和尚眯着眼睛，沉吟了一下，最后说道：“古之大帝，多数是在后荒古时期证道，像炀纣帝、道我帝是极少极少数是在荒古之证道的。”

    “在荒古之时，甚至是在远古之时，人族很缈小，特别是在上古之时，人族更是弱小无比，在那时代，是古族的天下，人族只能是依附在某一个古族下生存。尽管是如此，我们人族依然是自强不息，慢慢也有了自己的道路，慢慢强起来，在那个时代，我们人族也出过不少强者，甚至还出过古皇！”胖和尚追忆地说道。

    “事实上，人族能站一席之地，还是到了荒古之时，道我帝横空出世，斩天地神灵，灭古族巨头，征战九天十地，八荒九禁，无敌寰宇，自称为帝，天下来朝，就算是强大古族，也都不得不前来帝城伏拜！”说到这里，胖和尚都不由目光一炽。

    “妈的，够爷们，道我帝在老子心中就是天下第一帝。”韦锁都不由觉得痛快，喝道。

    朱丹也都被说得热血沸腾，遥想当年，人族弱小，甚至是古族的食物，虽然后来慢慢强大，但，在那个强大古族林立的年代，人族还没办法与这么多强大的古族并肩。

    道我帝横空而出之后，一切都改变了，人族占据整个东黎，君临天下，万族来朝！试想一下，在那年代，万族强大无比，底蕴深不可测，然而，在道我帝时代之时，人族却占据整个东黎，把诸多强大的古族扫出东黎，征战神灵，斩杀巨头，那怕是嚣张不可一世的万族都必须来东黎朝晋！

    想到这里，就算是没有见过道我帝的朱丹都不由热血沸腾，遥想道我帝无敌风采，都让人激动不己。

    “世间没有长盛之事。”胖和尚轻轻地叹息一声，说道：“道我帝是第一位称帝之人，君临天下。但，道我帝终究不可能长生不死。尽管道我帝让人族开始在东黎扎下了根，但，古族林立年时代，人族也不可能压住古族。经过无数战乱，人族是生存下来，不过，不比当年道我帝时代。”

    “……在荒古之时，我们人族便有强者开宗立派，道我帝之后，东黎更是门派林立，遍地开花，但，尽管如此，依然难于上古万族争锋。炀纣帝的母亲，就是出身在一个实力不小的世家！”胖和尚说道。

    “不过，在那个时候，古族更为强大。在那个时代，炀纣帝的母亲是天下有名的大美女，他们世家为了生存，把炀纣帝的母亲下嫁给一个强大无比古族的王者。”胖和尚说道。

    ……………………………………………………………………………………………………

    >vid/

    