
    “见一个你认识的家伙。”胖和尚嘿嘿地笑着说道。

    最后，胖和尚带着朱丹降落在了一个偏僻的山头之上，朱丹放目望去，只见此地乃是乱坟岗，荒凉无比，老坟很多，坟碑都已经残缺，毫无人烟。

    “在这里吗？”朱丹张目仔细打量了四周一番，不见任何人烟，问道：“人呢？”

    “等，他会出现的。”说着，胖和尚盘坐下来，闭目养神，好像睡着了一样。这和尚在乱坟岗一坐，还真有点出世高僧的韵味，不知内情的人，还以为他是坐镇于此，镇压乱坟钢的孤魂野鬼。

    胖和尚带着朱丹在这乱坟岗一等就是两天，两天过去，朱丹没有见到任何人，莫说是人，就算是鬼影都没有一个。

    “和尚，我们等谁？”朱丹见没有人出现，都不由有些着急。

    然而，胖和尚闭目养神，如同睡着了一样，不回答朱丹的问道，朱丹没有办法，只好继续陪着这和尚等下去。

    终于，在第五天的时候，他们终于等到了他们要等的人。

    在当时，他们身后响起了“咕、咕、咕”的鹧鸪叫声，把朱丹吓了一跳，立即转过身去，一转过身去，只见他们身后一座孤坟之上站着一个人，只见这个人全身包裹着黑衣之中，只露出一双眼睛，轻飘飘地站在坟头之上，不知情的人还以为那是一个野鬼。胆小一点的人只怕是被他吓死。

    “谁——”朱丹一见到这个人竟然无声无息地出现在这里。心里面也不由为之一凛，来人好深的道行，潜行到这里，他都没有发现。

    “死和尚，你有什么事情，竟然把我叫出来，如果没有大事情，贫道非宰了你不可。”这个人站在坟头之上，说道。

    “假道士，你这鬼模样打扮干什么？”这个时候胖和尚站起来说道。

    来人跳到了朱丹他们两个人面前。取下了面罩，露出了真容，不用看面容，看到那一对鼠须朱丹就知道是谁了。就是做了几次买卖的神棍道。

    朱丹也没有想到，神棍道竟然跑到这里来了，上次最后一次见面的时候，这家伙还在帝城。

    “嘿，还不是为了赚朱施主的一大笔财富，帮他打听打听消息嘛。”神棍道一双鼠目眨了眨，笑嘻嘻地说道。

    “你潜进彩凤杀手王朝了？”听到神棍道的话，胖和尚都不由惊讶地说道。

    “嘿，嘿，嘿。人为财死，鸟为食亡。”神棍道看了朱丹一眼，搓着手笑嘻嘻地说道：“听闻朱施主最近发了大财，连祖石都赢在手，这样的大财主，嘿，嘿，小道当然是卖力为朱施主做事了。有钱，嘻，嘻。嘻，一切都好说。”

    说到这里，神棍道双目精光，好像是色鬼看到美女、守财奴看到黄金一样，瞅着朱丹。笑嘻嘻地说道：“朱施主，不。朱老爷子，你这桩买卖可不是那么好干，嘻，嘻，小道也不知道有没有命活着出来花这个钱，嘻，嘻，朱老爷子你乃一向都是乐善好施的爷们。嘻，嘻，嘻，朱老爷子能不能再给小道添点彩头，俗话说得好，有钱精神爽，办起事来也给力。”

    神棍道虽然是好财如命，但是，听到他与胖和尚的话，依然让朱丹心里面为之一震，彩凤杀手王朝，朱丹也有所耳闻，这曾经是让四海五洲为之变色的杀手王朝，这等王朝可以说是极为森严，外人根本就很难潜入去，没有想到这神棍道竟然如此手段通天，潜进行彩凤杀手王朝。

    “行。”朱丹此时完全不缺钱，扔给了神棍道一块神华，说道：“只要你能探出消息，钱不是问道。”

    一接过神华，神棍道双目是精光，往衣袖擦了擦，心喜神悦，垂涎三尺，笑嘻嘻地说道：“朱老爷子果真是了得，出手就是神华，未来的天师，非朱老爷子你莫属！”

    “少在这里拍马屁，我找你有事呢。”胖和尚打断神棍道贪财的行为说道。

    神棍道鼠目白了胖和尚一眼，说道：“假和尚，你还好意思跟我说这样的话，我可是冒着天大的危险从彩凤杀手王朝一个分舵跑出来的，如果我身份被识破了，我跟你没完！”

    “少啰嗦，没有天大的事，我找你干屁。”胖和尚没好气地说道。

    “什么事？你不会又瞅上了哪个圣地的祖坟了吗？假和尚，我警告你，我们做买卖归做买卖，但，你可千万别把我扯进去，我销赃卖赃可是有原则的。”神棍道瞅了一眼说道。

    “赃你的头！”胖和尚说道：“假道士，我要一份上次的东西。”

    “哪一次的东西？你在我这里买的东西太多了，我记不得了。”神棍道没好气地说道。

    “去七翘月的那次，那几件重要的东西你必须给我弄来。”胖和尚说道。

    “假和尚，你开什么玩笑？”听到胖和尚的话，神棍道被吓了一跳，瞅着胖和尚，说道：“你不会是活得不耐烦了吧，上次你去炀纣帝的帝坟差点是死了，要不贫道我念在你是跟我做了那么多买卖的份上，用神丹救你一命，不然，你只怕已经白骨成土了。”

    “少来，上次那那狗屁神丹你要一盒圣僧骨灰呢，你妈呀，说到这事，贫僧我都还没有跟你算帐，上次你是趁着我还没醒过来，强行取走了我一盒圣僧骨灰，奶奶的，你要知道，我这盒圣僧骨灰来得何等不容易，乃是西漠古寺一位证得罗汉果圣僧的骨灰，为了这盒骨灰，我可是被人追杀得躲了五年！”说到这事，胖和尚就暴跳如雷说道。

    “嘻。嘻。嘻，不提旧事，不提旧事。”神棍道理亏，笑嘻嘻地揭过，然后严肃地说道：“假和尚，不是我说你，你是不是挖坟挖昏了头，炀纣帝那个变态谁不知道？他这种变态，杀了那么多人，在当年不知道有多少人想扒出他的帝尸挫骨扬灰。他这么变态的人。你认为他会给后世人机会进入他的帝坟吗？贫道劝你还是打消这个念头吧，小心死在里面。”

    “呸，呸，呸。乌鸦嘴，贫僧乃是吉祥大佛转世，逢凶化吉，你少在这里乌鸦嘴。”胖和尚骂道：“你给还是不给，一句话。”

    “好吧，我手头上正好还有一份，这年头，可是什么都涨价了，看在老顾客的份上，贫道就算以前的价格卖给你。”神棍道磨磨叽叽地拿出一个盒子。递给了胖和尚。

    “这次先欠着，等我回来再还你。”胖和尚一把抢过盒子，一下子收了起来，说道。

    “喂，喂，喂，和尚，你有没有搞错，我从来不赊账的！”神棍道被气得跳起脚来。

    “舍利子我现在还没有，等着我活着回来了。再给你弄。”胖和尚瞅了神棍道一眼，理直气壮地说道。

    “少来这一套，万一你死在里面怎么办？那贫道家不是亏大了！”神棍道不干说道。

    “行，我现在就给你弄舍利子去，但。把上次你拿走的那盒圣僧骨灰还我。”胖和尚伸出手来说道。

    “算你狠，记得。你还欠我的钱，这一次活着回来，你快还我！”神棍道气得牙痒痒的，但是，这家伙爱财如命，到手的东西，想让他拿出来，那是比登天还要难。

    “杀手的消息打听得怎么样？”朱丹见他们两个人交易完了，就问神棍道说道。

    “有了点眉目。”神棍道笑嘻嘻地说道：“现在贫道混进去扮杀手，如果把杀你这桩交易的记录偷到了，就有可能知道是谁买凶杀你了。嘻，给小道一点时间，会很快给你消息。”

    “不过，这段时间，你可要小心一点了，最好少出门。”说到这里，神棍道提醒说道：“上次袭杀你，彩凤杀手王朝损失惨重，他们一个分舵王牌杀手死在了孔雀夫人的手中。这一次他们如果再行动的话，绝对会派个很强的杀手去执行这任务，以小道看，这次他们是誓在必成，轻则会派圣主皇主级别的杀手去执行任务，重则，只怕会派出老杀手，若真的是这样，那可是老古董级别的杀手！”

    “老古董级别的杀手。”听到此话，朱丹在心里面不由为之一震！

    “嘿，谁叫你最近风头那么健，一己之力斩了那么多大能，还破了金圣世家的‘金圣天罗阵’，彩凤杀手王朝已经失败了两次，他们可不希望失败第三次。为了更保险起见，只怕他们是不会派顶绝大能级别的杀手来杀你，这级别的杀手还是有一定失败的风险，以小道看，这一次，他们最少也会派出圣主级别的杀手来杀你，具体派多少人，那小道就不得而知了。”神棍道说道。

    “嘿，嘿，那你可要自保了。”胖和尚笑嘻嘻地说道：“如果彩凤杀手王朝的人出现，贫僧可是第一个跑路，贫僧可不想捅上马蜂窝。”这死和尚十分不讲义气！

    “好了，我出来时间太长了，万一被人识破，我小命可就险了。死和尚，记住，下次别随便约我出来！”神棍道的话落下之后，一下子就消失了。

    “他是什么出身的？”见神棍道一下子消失，朱丹都不由吃惊无比，这不起眼的家伙，好深的道行。

    “嘿，他的出身，只怕很少人能想得到，但是，如果说逃命，这假道士，那绝对是一流。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    朱丹与胖和尚离开了乱坟岗，回到帝城，回到帝城之时，韦锁、楚生、秦守三个人都已经等着他们了。

    “听说朱兄要去七翘月，我与黑鬼商量了一下，我与楚生也跟你一同去。”秦守说道。

    “秦兄弟的情义，朱丹是很感激，但，这次是我个人私事，实在就不敢有劳了。”朱丹不愿意拖进那么多人去，毕竟，此次七翘月可以说是九死一生，万一弄不好。只怕他们全部人都死在里面。

    “兄弟。你这是什么话，既然大家都是兄弟，这点事情算得了什么？你让黑鬼与你一同去，不让我们两个跟你一同去，是不是看不起我们两个？”楚生瞪了一眼说道。

    “我不是这个意思，我的意思是说……”朱丹都不知道该怎么说好。

    “嘿，以贫僧看，我们不要去那么多人，嘿，你们八大王是牛逼不得了。不如这样吧，我们作最坏的打算，留下一二个人来收尸也好。你们两个就别去了，如果你们两个真的想帮忙的话。”胖和尚在这个时候插上嘴。双目发亮，笑嘻嘻地说道：“你们去把你们的大爷请出山来，带上人皮书。嘿，若真的你把你们的大爷请出山来，就算是再凶险的地方，和尚我都去闯上了闯，豁出去了。”

    “不用这么大动静了吧。”朱丹听到这话，忙是说道：“这样的事情，就莫惊动无名氏前辈了。”朱丹不想因为自己的私事惊动了那么多的人。

    “需要。”韦锁说道：“莫说是兄弟，单凭这一次你帮了我们一个大忙。爷爷他们都应该为你出头。这样吧，楚生与秦守他们去找爷爷，看他们回来了没有。我们约好时间，如果超出了时间，我们还没有活着回来的话，你们就拉着我爷爷他们来一趟，最好能拉上大爷！”

    “行，我们回去一趟。”楚生与秦守一口答应说道。

    朱丹欲阻止都来不及，他们根本就不容朱丹反对，楚生与韦锁约定了时间之后。楚生与秦守就离开了，赶回万福疆。

    “我们如果想活着回来，那还缺一件最重要的东西。”胖和尚凝着脸色说道：“如果有此物，就算七翘月再凶险，我们都有九成的把握活着回来！”

    “什么东西？”朱丹与韦锁都不由异口同声地说道。什么东西如此的神奇。要知道，胖和尚手中连帝兵都有了。还有什么比帝兵更能保身的呢？

    “帝令！”胖和尚说着盯着韦锁，说道：“黑鬼，你几位爷爷有这东西吗？”

    “道我帝的九十九枚帝令！”韦锁说道。

    “没错，就是道我帝的九十九枚帝令。”胖和尚点头说道：“若有此物，我们就算遇到再凶险的东西，都一定能能活着回来。”

    传闻，当年道我帝部下有九十九位无敌圣将，曾随道我帝征伐天下，无敌于九天十地，听闻九十九位圣将都有一枚将领，将领是与第五层帝城的点将台捆绑在一起，不论你是什么地方，在什么地样的情况下，只要你激活帝令，都会瞬间把你传回点将台，传闻这是道我帝当年为了方便召唤九十九位圣将所打造的。

    千百万年过去，虽然九十九位圣将早就化道了，但是，帝令还是流传下来，虽然现在不可能收集齐九十九枚帝令，但，还有人是拥帝令。

    “我爷爷好像就没有，大爷有没有我就不知道了。”韦锁搔了搔头说道：“不过，要弄到三枚帝令，只怕不容易呀。这东西流传很久了，现在谁都不知道帝令落在哪些人手中。”

    “不需要三枚，只需要一枚便可，我们绑在一起，一个人走，其他两个人一同走。”胖和尚说道。

    “一枚就可以。”韦锁沉吟了一下，然后一拍脑袋，说道：“对了，夏流那小子倒有可能帮得上我们。走，我们去找夏流那小子去。”

    韦锁带着朱丹与胖和尚两人离开了帝城，横渡虚空而去。

    夏流，也是八大王的后人，乃是八大王排行老五夏云的孙子。韦锁他们几个人兄弟，朱丹见了好几个，对于夏流，朱丹早就听韦锁提到过，不过，一直都没有见过。

    最后，韦锁带着朱丹与胖和尚落入一个古城之内，胖和尚看了一眼，说道：“这是溪山城呀，历史久远的古城，溪山大教的地盘。”

    “没错，听楚生说，夏流最近与溪山教的大师姐勾搭上了，希望这小子还没有离开，否则，真不知道上哪去找他。”韦锁说道。

    朱丹他们三个人在这座古城呆了一天，终于功夫不负有心人，在这一天之内，韦锁终于打听到了夏流的消息，韦锁打听到消息之后，二话不说，拉着朱丹与胖和尚就去找夏流。

    最终，韦锁在溪山教的一个庄园之内找到夏流，在庄园之内，一棵古樱花树下，只见一个穿着赤衣青年正揽着一个少女窍窍说情话。

    穿赤衣青年五观端正，长得很雅气，举止神态间，有着一种冷冷而有三分邪气的气质。

    不用说，这位青年就是韦锁要找的夏流了。看到夏流，朱丹总算明白，这家伙为何那么多女人了，他这种气质，对于那些千金小姐、高贵公主那是有着很大的吸引力。

    此时夏流所揽的少女也的确是惊艳无比，绝对是惊艳一方的美人儿。

    “喂，夏流。”韦锁站得远远的，鼓着向夏流叫道。

    夏流远远看过来，一看到韦锁，不由脸色一变，见到韦锁向他招手，心不愿情不意，与少女低语几句，这才走过来。

    “黑鬼，你可别坏我好事。没多久秦守与楚生那两个小子才跑来坏我好事，你若再来坏我好事，我跟你没完。”走过来后，夏流冷冷地说道，很酷的模样。

    “少废话，这位是朱兄弟。”韦锁向夏流介绍朱丹说道。

    “久闻兄弟大名。”夏流不同于暴雕的豪爽，也不同于楚生、秦守的热情，他总是有一种冷冷酷的帅气，话不多，也不见得热情。

    朱丹笑了笑回应，而韦锁抢着说道：“别理会他，这小子整天就是臭着一张脸，他就是装酷，如果他不装酷，只怕他是泡不到妞。”

    “喂，黑鬼，你是专门跑来拆我的台的吗？”夏流冷冷地看了韦锁一眼。

    “拆你的大头鬼。”韦锁说道：“我这次来，有一件事要你帮忙。你那个中洲的公主小妞，好像还在帝城吧，嘿，我看，她是舍不得你。”(未完待续。。)

    