
    “天魔圣宗老宗主的师兄，他已经有两千年没才露过脸了，今天也来了！”天边看热闹的人见到露面的强者向朱丹逼去，有一位修士认出了其中一位魔岳吞吐的老者，不由耸然地说道。

    “武相魔地的宗主也是自亲驾临呀。”有修士认出了另外一个声名显赫的大人物，也不由吃惊地说道。

    “千年不出世的老古董，东黎古派宗主，中洲皇主，南岭大成妖王，北穹狂神……”见到这些向朱丹逼去的强者，许多人都脸色大变，才人不由失声地说道：“姓朱这小子死定了！”

    “兄弟，快逃，别管我们！”一见到如此多恐怖的强者逼来，压垮诸天，韦锁他们三个人都不由失色，单是一个老古董都足可以灭了他们，更别说是如此多的圣主皇主、大成妖王同时出现了，就算朱丹有逆天之力，也没办法打得过他们。

    “哼”朱丹冷哼一声，长枪一震，八十一骑长枪之上的四十位大能全部被震成血雾，朱丹长枪一指，融于罗汉阵之内，气势冲天。

    “小辈，交出天师之术与天地一炁你一命。”天魔圣宗的老古董压断十万里山脉，站于虚空之上，道纹如海，他实力极为可怕，乃是天魔圣宗上代宗主的师兄，在两千年前就已经强横无比了，这一次他是为了天师之术才出现的。

    “天师之术倒没有，命有一条！”朱丹长枪一指，冷声地说道。不论如何，他都不会投降求饶。

    “不自量力！”天魔圣宗老古董目光一厉，如一尊神魔，气场扩散十万里，让所有的人都震骇，感觉自己宛如是惊涛骇浪之上的一叶小舟，天魔圣宗的声音可以斩断九天，森然道：“本座让你生死不如！”在这瞬间，他的双目一炽，大道轨迹如洪水一样倾泻而下！

    大道轨迹崩天，就是远在天边看热闹的修士在这一瞬间，都感觉自己魂飞魄散，大道轨迹倾泻而下，好像是带走方圆十万里所有生灵的灵魂一样，这把许多的强者都吓得瘫软于地！

    老古董，两千年不出世的老古董，实在是太可怕了。

    “聒噪！”就在天魔圣宗的老古董镇压所有人的时候，突然，九天之上垂落一个声音，“砰”的一声，天魔圣宗老古董的气场如月纸糊一样，一下子被撕裂，老古董整个人被打飞万里，鲜血洒碧空。

    “什么人！”这突然的变化所有的人都被吓嘴了，武相魔地的宗主、中洲皇主、南岭大成妖王等无数强者都为之一骇，喝道。

    “滚”九天垂落一个声音，“砰、砰、砰……”声音响起，不论是武相魔地的宗主，还是中洲皇主，又或者是南岭大成妖王，所有逼向朱丹的强者都被一阵狂风扫出万里，所有强者都鲜血喷洒，这些血藏无量的不世强者，洒下的鲜血都积成了千里血海！

    “何方鼠辈，竟偷袭本座！”天魔圣宗的老古董的确是逆天，被打烂的肉身，瞬间愈合，一下子冲回了原地，怒声喝道，怒发冲天，如同一尊狂怒的神魔。

    “聒噪！”就在这个时候，九天之下垂落一只巨掌，向天魔圣宗的老古董抓去，巨掌一出，天地初生，星辰沉浮，天魔圣宗的老古董大骇，打出了自己最强的功法，祭出也无数的宝兵。

    “砰”的一声，不论是最强的功法，还是无敌的宝兵，在巨掌之下，都宛如纸糊的一样，全部粉碎。…,

    “啊”惨叫声响起，不可一世的天魔圣宗的老古董被巨掌抓在手中，巨掌一捏，老古董就像是一只蚂蚁一样，无穷无尽的鲜血狂喷出来，老古董一下子被捏成了肉酱，魂魄一下子被捏碎，连逃生的机会都没有。

    “我的妈呀！”这一幕太震撼了，让无数的人都为之耸然，在场的许多人物都被吓坏了，才些教主掌门被吓得脸色苍白，一屁股坐在地上，甚至有顶绝大能被吓得屁滚尿流，瘫在了地上。

    一位无敌的老古董竟然被人一下子捏死，连反抗的能力都没有，在这巨掌之下，就算是不可一世的老古董，也只不过是一只蚁蝼而己，一捏就死。

    “我的妈呀”许多人被吓破了胆，只怕这一幕他们一辈子都不会忘记，不少人被吓坏了，转身就逃，远离这里。

    “滚，滚出北域，别打扰我清修！”九天之上垂下声音，这声音不大，但是，却把所有人的胆都吓破了，什么圣主皇主，什么大成妖王都是浮云！

    武相魔地的宗主、南岭大成妖王、中洲皇主、北穹狂神……等等这些不可一世的的人物，此时二话不说，转身就逃，逃得越远越好，他们这样不可一世的强者都吓破了胆，就是连当世无敌的天魔圣宗老古董都被一下子捏死，更别说是他们了。

    朱丹听出声音，知道出手的正是那位老驱！尽管朱丹知道出乎的是老驱，但，依然是把朱丹吓得一跳，连老古董这样逆天的人物在她手中都像一只蚁蝼一样，一下捏成肉酱，这样的人何等的无敌

    这让朱丹冷汗岑岑，幸亏当年他没有得罪这位老驱，否则，他不知道是死了多少回。

    “她竟然还活着！”远在天边的李三道此时也脸色剧变，哺哺地说道。李三道是何等人物，乃是与四剑神王同一代的人物，就算是老古董这样的强者，都忌之三分，但是，此时，李三道都脸色大变。

    “当年那一脉，不是已经没人了吗？”剑凝霜也是脸色大变，吃惊无比地说道。

    “不知道，这不耳能呀。”李三道脸色凝重无比地说道。

    此时，云丘之上的所有人都逃掉了，眨眼之间，所有的人都逃得清光，没有任何一个人敢久留，连老古董都像一只蚂蚁一样被捏死，他们哪里还敢久留！

    此时韦锁收了石斧，他们三个人都一屁股坐在地上，韦锁长长地吁了一口气，哺哺地说道：“真是累死我了，不出半天，我只怕是再敢撑不下去了。”

    “嘘，我们走吧。”朱丹嘘了一声，对韦锁他们三个人说道。

    “对，我们走。”韦锁此时也不知道哪里来的力气，一下子跳了起来。一直没有露面的神秘人物，让他们三个人都为之变色，他们三个人是天不怕地不怕，但是，想到一位老古董被一下子捏死，他们都不由打了一个寒颤，不敢在此地久留。

    临走之时，朱丹向四方拜了拜，说道：“多谢前辈。”

    然而，天地无声，老驱没乖回应朱丹，朱丹知道什么都捉逃过她的法眼，不再多说，扶着韦锁他们三个人离开了。

    云丘发生的大事一下子传开了，消息像长了翅膀一样，传遍了整个北域，传遍了整个东黎。

    当日亲身经历过的人，谈到此时，都是谈之变色！

    “那场面，太恐怖了，九天下落下一只巨手，一下子把天魔圣宗的老古董捏死，连反抗之力都没有。天魔圣宗的老古董呀，那可是天魔圣宗上一代宗主的师兄，莫说是现在，就是在两千年前，跺一脚，都天地变色的人物。就这样被人一下子捏死，隶还眼亲看到他临死之前那惊骇无比的眼神，他那惨叫声，我是一辈子都不能忘记！”有亲历者谈起这事之时，都不由打了一个寒颤。…,

    “的确是恐怖无比，一阵狂风扫过，什么武相魔地的宗主、南岭大成妖王、中州皇主、北穹狂神……全部都像秋风扫落叶一样，被扫出万里。这些人在平时是何等的不可一世，在这神秘人的手中，简直连一颗灰尘都不如！”有人脸色发白地说道。

    此事一时之间成了东黎的热谈，许多亲身经历的人谈起此时，都脸色大变！

    对于这位没有露面的神秘人，无数人都猜例，才人说，是四剑神王回来了，只有四剑神王才能如此轻易斩杀老古董。

    但，有人不赞同这样的看法，有人说，四剑神王一生用剑，杀人从来都是光明磊落，这个神秘人不单是没有用剑，而且还没有露脸，绝对不是四剑神王。

    有人猜测，是帝城的传承强者出手，天魔圣宗、北域金圣世家、朱雀门等等大教古派在帝城之外大杀大闹，打扰了帝城无敌传承的清修，所以惹怒了帝城的传承强者！

    对于这样的传说，帝城从来没有出过面澄清，事实上，帝城从来不需要向世人澄清什么。

    也有人猜例说道：“你们不要忘了，在当年，这片天地还有一个强大的门派与帝城毗邻，那就是白云城！这是帝城方圆千万里之内唯一一个如此强大的门派。”

    “不可能，白云城早就消失了，当年白云城的最后一位城主白云城率领无敌队伍攻打葬仙葬全部覆灭之后，白云城就从此一落千丈，后来白云城就完全消失了，再也没有传人，若是白云城有如此强的人活着，当年那些人搬走白云城那么多珍宝，瓜分了白云城那么多的神物，白云城的无敌强者会视而不管吗？”也有人不赞同说道。

    白云城，也就是白云城最后一任城主的名字，以自己宗派的名字命名，这是何等的霸气，他的名字就代表着他的宗派，他的荣耀就是宗派的荣耀，他的无敌，就是宗派的无敌。他的名字带着宗派的荣耀扬名天下。

    然而，白云城的确是做到了，在那年代，白云城是一尊无敌的圣人，在那年代，帝道刚崩，诸圣消失，然而白云城却屹立于天地之巅，扛住了帝崩之时的道劫，无敌诸天，正是因为如此，葬仙宫再次出世的时间，才会让白云城才着如此足的信心倾巢而出，带着白云城最强大的队伍攻打葬仙宫，然而，此次一去永不复返，白云城也从此一落千丈，一个鼎盛无敌的门派从此消失！

    对于没有露面的神秘人所有人都议论纷纷，很多人都猜测他的身份，但，没有一个统一的答案，或者是标准的答案。

    然而，就在当天傍晚，传来了三个震惊整个北域的消息，第一个消息，北域金圣世家的硕存的老古董金甲老圣被孔雀夫人斩之外：第二个消息，北域金圣世家受到强攻，强攻北域金圣世家的乃是当年声名楦赫整个南岭的白虎妖王，白虎妖王带着一群大妖，强攻北域金圣世家，斩了北域金圣世家无数大能，是后北域金圣世家的家主被白虎妖王赤手撕裂，最后北域金圣世家请出了几千年不出的底蕴，这才惊走了白虎妖王他们。

    这两个消息本就巳经足够震撼人第三个，人消息紧接着又传来了，中州公孙世家一批强大的队伍从中洲押送了一批惊世宝物来北域，欲拍回他们的祖石，然而，他们刚到北域就受到截杀截杀的乃是已经上千年不出世的南岭大人物南天妖王！南天妖王带领着一批大妖，斩杀了公孙世家的强者，最后连公孙世家的老古董都没有逃出噩运，被南天妖王斩杀。…,

    三个消息一出，整个北域都被掀翻了无数的人都被震撼了这个时候，其他都忘了神秘人这一件事，北域无数的人都一下子被这三个消息所震住了。

    “金圣世家完了！”寺人听到这三个消息之后，就这么说道。

    “孔雀夫人，白虎妖王、南天妖王！”有人骇然说道：“这些大人物，都是当年妖帝的身边诸圣的后代！现在已追随帝女难道说，妖帝一脉要崛起了！”

    “最后一代古帝的后代帝女呀，若真的是倔起，那可不得了了，当年夺帝兵的时候，多少人追杀她千万里，若她真要报复，东黎又是一片腥风血雨！”不少人纷纷为之变色！

    一些底蕴深厚无比的大门派不由为之一骇，三位妖王突然出击，没有任何预兆，然而一些巨头却知道一些外人不知道的事情，当年帝女燕轻眉曾邀一些不可一世的人物入帝城其中才老古董，在那时帝女燕轻眉展出了妖帝一脉无敌的风采，只手镇压！此事之后，从此不再才人去抢帝兵。

    一些巨头心里面一震，明白了一些事情。

    这一天之内，一些底蕴深不可测的门派，如宗家、如尧家、如妖神殿等一些门派，吩咐门下弟子，不可轻易招惹八大王、朱丹他们。

    三个消息一出，在北域掀起了无尽舟波澜，许多人都被这三个消息震住了！

    “难怪姓朱的那小乎敢单刀赴会，原来早就有如此的准备！”有人这个时候才回过神来，后知后觉地说道。

    “听说，孔雀夫人他们几位妖王与八大王的交情也不错，没有想到这一次他们竟然能为八大王的后人两肋插刀，差点灭了金圣世家，剿杀了公孙世家的强者！”有人吃惊无比地说道。

    “姓朱的也很厉害，凭一己之力，斩了朱雀小王子、轩辕红河、千钧山圣子、裘千华他们！”说到朱丹，有亲历当日之事的人，也不由感慨地说道：“没有想到一个小派弃徒，会有今日成就，与天下俊彦争锋，实在是一个奇迹！”

    “轰”当消息传到朱雀门的时候，朱雀皇怒气冲天，把一座宫殿炸成碎片，怒发狂舞，如同一尊妖神一样！

    “姓朱小辈，本座一定杀了他，为我儿报仇！”朱雀皇怒吼，双目眺裂！狂暴无比。

    “门主，莫冲动，此事不适合你出手。”而一旁坐着一位老朽到不能再老朽的人，声音徐徐传来。

    “我儿绝对不能白死，不杀姓朱小辈，难消我心头之恨！”朱雀皇怒吼道。当日在帝郊这夺宝，他吃了朱丹的大亏，现在他的儿子又死在朱丹的手中，这怎么不叫他恨呢？他是恨不是喝朱丹的血，吃朱丹的肉！

    “此小辈与帝女的关系门主又不是不知，你若出手，必招来白虎他们围攻。”此老朽说道：“让骁鹏出手，晚辈的事，让晚辈解决，姓朱小辈死在骁鹏的手中，就算是帝女想讨回公道，都出师无门！”老朽说道。

    “去，告诉小鹏王，等他出关后，第一件事给我去斩了姓朱的小辈！”朱雀皇愤怒无比，吩咐身边的大妖！

    “姓朱小辈！”当消息传到轩辕世家的时候，轩辕世家的家主也一样是狂吼，砸碎了手中一朵价值连城的如意，狂吼一声。

    好一会儿，轩辕世家家主才沉住了气，目光一凝，吞吐着可怕的光芒，森然说道：“轩辕世家的尊威，不容任何人挑衅，谁敢犯轩辕世家，必付出最大的付价！”

    轩辕世家家主的声音让人不寒而栗。

    “少主何在？”轩辕世家家主转过身来，脸如沉水，问道。

    “少主在悟帝兵，前段时间他说，帝兵给他了不少感悟，昨天又闭关了。”一位轩辕世家强者说道。

    “等少主出关之后，告诉他，任何事都缓上一缓，去斩了姓朱的小辈，把他的头颅挂在轩辕世家的山门外，让世人知道，敢犯轩辕世家，不论是任何来历，不论是何等道行，只才一条路可走死！”轩辕世家家主森然说道。【未完待续[本文字由@acd西瓜提供]如果您喜欢这部作品，欢迎您来◤◢投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。】

    