
    当消息传到千钧山圣地之时，听闻千钧山圣地的圣主被气得吐血，本是有伤在身的他，伤势又再一次复发。

    传闻，千钧山圣地的圣主是抓狂无比，怒吼不止，当时千钧山圣主的怒吼之声，整个千钧山圣地的所有弟子都听到了。

    这也不怪千钧山圣主如此抓狂，被气得吐血。他们千钧山圣地可以说是损失惨重，第一个圣子贺剑死在了朱丹的手中，而现在的丁奇峰是破而后立，整个千钧山圣地都对他寄于厚望，都认为他日王道争雄，必有他们千钧山圣地席之地，正是因为如此，千钧山圣地才会把“千钧坠”这样的圣兵赐给了丁奇峰。

    然而，没有想到，现在丁奇峰又死在了朱丹的手中，而且他们千钧山圣地的千钧坠都被毁灭，这怎么不让千钧山圣主抓狂呢！

    对于诸多的风风雨雨，朱丹没有多去打听，他与韦锁他们回到了华山城，朱丹回到华山城是有目的的，那是等拍卖的结果，拿到昆仑的帝城。

    在当晚，朱丹再一次打开“纯阴葫”，往里面吹入了极阴极寒之气，再继续用“千尸傀儡法”炼化白云城八十一骑。

    “小子，你这八十一骑最好不要轻易用，你八十一骑炼尸还没有炼成，你每使用一次，就必损道行，你再继续用下去，只怕你是白炼了。等你把它们养成尸王之后再用吧。只有到了那境界。才不会损道行。”老神偷对朱丹说道。

    “我明白，不到迫不得己，我是不会轻易动用八十一骑的。”朱丹也明白，他养尸还未大成，八十一尸阴气还未成王，见光太久，折损道行极为厉害，若是用得太多的话，会把所有的道行损掉，那么一切功夫都白费了！

    “老哥。‘龙象般若功’最后一层所展开的‘极乐大千世界’你了解多少？”朱丹想到今日之事，不由问老神偷说道。

    “这个”老神偷沉吟了一下，说道：“说实在，这个我并不是很了解。在以前，没人练到这等境界，只有传闻创此法的圣僧曾练到了，是真是假，不得而知。我曾去西域一带查阅过佛卷，以我看，‘龙象般若功’最后一层‘龙象般若无量’已经是触及到大道奥义。这方面我可就帮不了你什么了，你想得到基中的玄妙，还需要你自己去摸索。”

    朱丹听到老神偷的话，并不为之失望。毕竟他也没抱有多少信心。

    “你的‘九转化龙功’再锤炼一番，化龙九转之后，但是圆满大成，我再授你奇术，下一步就不是再修练肉身了，而是修练你的意念，也就是识海！从这一步走，你就真正的开始跨入大道，领悟大道的奥义！”老神偷说道。

    “我会的。”经过这么几场的大战之后，朱丹领悟不少。化龙九转，会让他的道行更加扎实牢固！

    朱丹他们三个人留在华山城中，没有遇到任何风波，也没有任何人对他们出手。

    整个北域平静无比，没有任何风浪。这实在是平静得出奇，事实上。这也不足为惊，当日老妪出手，捏死了天魔圣宗的老古董之后，可以说是把所有聚集于北域的各大门派的强者都吓坏了，莫说是一般的强者，就算是圣主皇主、甚至是老古董，此时只怕都会双腿发软。

    在这强者之中，敢说比天魔圣宗的老古董还要强的，只怕没几个，连天魔圣宗的老古董都如同一只蚂蚁一样被捏死，在如此神威之下，被吓坏的所有强者，一时之间也都不敢闹出什么事来，他们都怕下一个轮到自己，像一只蚂蚁一样被人捏死。…,

    事实上，在暗中，还是有很多人去打听或探索神秘人的来历以及去向或者所在之地，各大教古派、圣地世家都穷极所有手段，欲证实神秘人的身份，但是，他们用尽了所有手段，都是泥沉大海，没有什么消息，都没办法去证实神秘人的身份，对于神秘人的种种，依然只是停留在猜测的阶段。

    事实上，也有极少一部分人知道神秘人的来历，比如说李三道，比如说昆仑，但是，他们虽然知道，绝对是不会对外人说。

    没有两天时间，北域又传出了另外一个惊人的消息！公孙世家的祖石已经被拍了出去，最终的得主乃是昆仑，昆仑以一颗帝石拍下了祖石。

    “这开什么玩笑，祖石换帝石，这根本就是没有赚头嘛，姓朱的这是开什么玩笑！”有些听到这消息之后，是丈二和尚摸不着头脑。

    “这个你就是知道了，我听到消息，昆仑所出的帝石，乃是当年妖帝赠于昆仑的帝石，此帝石乃是孔雀大明王贡奉给妖帝的，此乃是一部孕育有大道的奇石，与孔雀大明王同出一源。听闻，就算不等此奇石证得大道，剖开奇石，石中的仙乳都能助人道行！”有人说道。

    “那又怎么样，说不定祖石里面已经有一尊得道的圣灵了。”有人说道。

    “公孙世家祖石里面有什么东西，外人不得而知，还停留在外界的猜测阶段，就算是公孙世家他们自己也一样不知道。但，昆仑这颗帝石却是很清楚。不要忘记了，姓朱那小子跟孔雀夫人走得很近。”有人说道。

    另外一个人接着说道：“孔雀夫人可是孔雀大明王的后人，若是孔雀夫人得到此石，对她是大有裨益！”

    “原来是如此！”听到他人如此点醒，不少人才明白过来，说道：“难怪孔雀夫人会如此大力支持姓朱那小子，原来是如此！”

    祖石换帝石，一开始是让很多人搞不明白，但是。后来经人点醒。其他人都明白了，很多人都猜测，帝石只怕已经是落入了孔雀夫人的手中了。

    朱丹也听到了这些消息，朱丹明白，这是孔雀夫人故意放出去的消息，孔雀夫人这样做，原因很简单，那是把众人的注意力转移到她的身上。若是所有人都认为帝石在他手中，其他的人，一样对他的帝石垂涎三尺。而现在帝石落石孔雀夫人手中，就没有人打帝石的主意了。

    孔雀夫人杀了金甲老圣，可以说是震慑住了许多的人，连金甲老圣这么变态的老古董都死在她的手中。其他想夺帝石的人，只怕需要先掂量一下自己的实力了！

    孔雀夫人取走了帝石回云梦泽之后，朱丹与韦锁他们三个人也准备离开华山城。

    在离开的时候，朱丹想到了一件事情，就问韦锁说道：“对了，你知道白云城的遗址在哪里吗？”

    “白云城当年实力很强大，鼎盛一时，在白云城主的时代，莫说是东黎，就是五洲之内。都少有门派与白云城抗衡，他们在天下各地都有地盘，后来白云城没落之后，都被人瓜分了。唯有在帝城外的根基依然还在，不过，现在也已经只剩下残墙断壁了，前几年我去过，什么都没有。”韦锁说道。

    “走，带我去看看。”朱丹心里面有强烈的感觉，对韦锁说道。

    韦锁他们三个人都知道他的八十一骑乃是出身于白云城。韦锁二话没有说，带朱丹前去。…,

    白云城，当年煊赫之时，可以说是八方来朝，试想一下。帝城传承都已经是深不可测了，然而白云城能在帝城管辖的范围之内立足。而且壮大到四海之内难有敌手，可想而知，在当年，白云城是何等的强大，何等的无敌！

    白云城离帝城百万里之遥，朱丹他们打开一次又一次的小域门横渡虚空，韦锁是老马识途，他们四个人走得特别快。

    “白云城离此不远了，我们就飞过去吧。”最后一次横渡虚空之时，韦锁说道。

    他们四个人横空而起，御虹向前面飞纵而去。

    “等等”当他们飞过一个山头的时候，朱丹神色一震，忙是对韦锁他们三个人说道，按头落下去。

    韦锁他们三个人不明白，也跟随着按头落下去。

    他们四个人落在了一个平凡的山头之上，山头并不高，也不出众，这样的山头哪里都有。

    然而，朱丹是神色一震，因为这山头对于他来说太熟眼了，当日在罗汉阵内的时候他被老妪瞬时移了出去，就是被移到这里。

    朱丹仔细地走了一趟，发现没错，他就是被老妪移动到这里，不过，此时山头之上没有任何人影，老妪也不在这里。

    “怎么了？”韦锁不明白，不由问道。

    “没什么，我们走吧。”朱丹轻轻地叹了一口气，没有见到老妪，他心里面不由有些失望。虽然他不知道老妪的来历，但，朱丹隐隐猜测得到，这老妪与白云城一定关系。

    朱丹他们飞驰了好一会儿，最后落在了一个平坦的草原之上，韦锁仔细地打量了一下四周，最后确定地说道：“没错，就在这里了，当年我来的时候，差不多就是这个模样，没有多大的变化。”

    朱丹仔细地打量了一下四周，发现眼前是一片绿草，是一个大草原，除了绿草之外没有其他的东西。

    “你不是说白云城已经是变成了断墙残壁了吗？怎么没有见到青砖破瓦。”朱丹奇怪地说道。

    “朱兄弟，这个你就不明白了，白云城，白云城，当然是在白云之上了，废城不在我们脚下，而是在头顶之上。”楚生笑着着向天上一指。

    朱丹抬头向天上望去，只见天穹之上是白云，看不到尽头，也没有看到有城池。

    “白云城离地极高，说夸张一点，是在九天之上，很难看得到，我们上去吧。”韦锁对朱丹说道。

    朱丹他们四个人冲天而起，往天上飞去，他们的速度极快，依然是飞了好一段时间，朱丹才看到了天上悬浮着一座破败城池的轮廓。

    当朱丹随着韦锁他们飞近之时。被眼前的景象是震撼了。一座庞大无比的城池浮在白云之上，放眼望去，宛如是望不到尽头一样，满目苍凉，到处都是残垣断壁，散落于地的破砖烂瓦都已风化，生满了苔藓。

    尽管是如此，在这残垣断壁、破砖烂瓦之上，依然隐隐能见当年的富丽堂皇，在这些残垣断壁之下。好像让人看到了当年白云城那鼎盛兴旺的影子，一座庞大无比的城池浮于白云之上，高楼玉宇成群，神王圣人坐镇。伸手可摘星辰，仙兽神禽飞翔，八方雄主来朝。

    就算没生于当年，一睹白云城的鼎盛，但，见眼前的残垣断壁，就能想象当年白云城是何等的鼎盛。

    眼前的白云城不比帝城的第一层城池小，可想而知，在当年白云城是拥有多少的子弟，拥有多少的财富！…,

    “传闻。当年白云城的始祖欲建一座可以媲美于帝城的城池，但，不知道为什么，他们只建了第一层之后，就没有再往上建，整个白云城就只有这么一层。尽管是如此，白云城依然是震慑东黎。”大家走在白云城的荒地之上，韦锁说道。

    “传闻当年这里是胜景无数，神土无边，瑞气垂落万里。一派仙家景象。可惜，后来没落之后，天下诸派，都来瓜分白云城，听闻在当年。那些门派瓜分到的仙料、宝物多得让人不可想象。有门派甚至是因为瓜分到了白云城的宝物，从此崛起。”秦守说道。

    “再强的门派。也有没落的时候，当年白云城在世之时，何等的恐怖，四海之内，难有敌手。当年帝崩之时，道劫恐怖无边，莫说是宗师神王，在那个时候，就算是圣人，都有不少没有捱过道劫，被帝崩道威镇压，最后是道消身死。在那个时候，很多圣人都远走海外，诸圣消失，然而白云城逆天无比，捱过了帝崩的道劫，这实在是让无数人震惊。白云城以前叫白云家的，正是因为如此，白云城才会信心十足，倾巢攻打葬仙宫，最后一个都没有回来，直接导至白云城从此没落！”楚生都不由感叹地说道。

    “关于白云城，我也听了几个传说。有传闻，说白云城在以前不叫白云城，是叫白云家，正是因为白云城无敌天下之后，有望证道成为大帝之时，就把白云家取名为白云城。也有传闻，白云城以前就是叫白云城，并不叫白云家，听说白云城他在出生之时，天有异象，所以，他才以门派的名字命令，因为当时的城主请来高人算过，他必能带着白云城走向无比辉煌，所以，当时的城主才以门派的名字给他命令，寄意为以他之名使门派之名响彻天下，建立无上功业，后人为了区分两者的称呼，称门派为‘白云家’，至于哪一个才属实，已经是没办考究。”秦守也不由说着白云城的故事！

    不论是前面一个，还是后面一个，都足己说明当年的白云城是何等的天资了得，何等的惊艳天下！

    朱丹他们四个人行走于白云城的遗址之上，都不由感慨无比。

    “这是……”朱丹行走在遗址之上，出于习惯，用天师之术丈量这片遗址，没走多远，朱丹神色一震，吃惊无比。

    “怎么了？”韦锁他们见朱丹停了下来，不由问道。

    “好奇怪。”朱丹吃惊无比地说道：“任何大门大派都有自己的龙脉，他们都会把方圆万里甚至是百万里范围之内的龙脉定在自己门派的根基之下。我用天师之术丈量，白云城竟然是龙脉葬天，这是我从来没有见过的事情。”

    说着，朱丹不由向天上望去。

    “你是说，白云城龙脉在天上？”韦锁他们三个人都不由望向天上望去。

    “或者是吧。”朱丹吃惊无比，继续以天师之术量丈、推算龙脉，许久之后，他吃惊无比地说道：“真的很奇怪，龙脉的确是在天之上，好神奇，而且这等大势，以我现在的道行，完全推算不出来，当年白云家建立之时，绝对是得到了高人的指点，而且，这位高人只怕是天师级别！就是不知道当年指点白云家的高人是哪一代天师。”

    “帝城千万里，按理来说，那可是祖龙！传闻，帝城是建在祖龙之上，白云城离帝城那么近，难道说，白云城的龙脉也是祖龙不成？”韦锁也不由为之震惊。

    “我不知道。”朱丹脸色凝重，继续推算，说道：“这大势，以我现在的道行，基本上是推算不出来，我敢说，这大势只有两种人才有那个能力布下，要么是古之大帝，要么是天师，否则，就算是圣人都不可能布下这样的大势！龙葬于天呀，这何等恐怖的手笔，何等逆天的手段。”

    “能找到龙脉不？”楚生都不由为之一震。

    朱丹不停地丈量推算，脸色凝重无比，最后摇了摇头，说道：“不行，我道行还不够，除非我达到天师了，不然，还是推算不出来。虽然我知道龙葬于天，但，具体葬于哪里，我推不出来，这个大势深奥了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    