
    圣威浩荡，横扫一片赤地，不朽皇剑在李休云头上翻滚，如一条刚刚苏醒的巨龙，随着李休云一喝，不朽皇剑的圣威当场打了下来，大地为之崩裂。

    白衣人的确是很强大，但是，面对如此浩荡的圣威，也是挡之不住，“砰”的一声，他整个被圣威打得飞了出去，鲜血如暴雨一样洒落，听到“喀嚓”骨碎之声。

    不过，白衣人也的确是逆天，被不朽皇剑打中，一个翻身，从深坑飞了出来，生龙活虎一样，冲天逃走。

    “哪里走！”韦锁也不落后于人，头顶上的石斧一垂，千万道上古之威如同无穷无尽的剑芒一样狂扫而过，瞬间，赤地被打成了筛子，要知道，韦锁的石斧绝对不会弱于任何不朽传世圣兵。

    “噗”血雾满天，白衣人虽然逆天，步伐无双，但，依然是没办法完全躲过石斧的上古之威，身上一下子被打出了几十个血洞，整个人被打落在地上，身体被打成了筛子！

    尽管受到如此重的伤，白衣人依然可怕，竟然爬了起来，欲逃走。

    “去！”胖和尚再次赶到，喝了一声，随手就是祭出一把铜剑，铜剑从九天直坠而下，刺穿大地，贯穿九幽，镇压万里。

    胖和尚祭出的铜剑乃是上次从盘龙大葬里挖出来的两件宝兵中的一件，虽然这小铜剑不如石斧，但，依然可怕无比，更何况胖和尚的道行比韦锁强上许多许多。

    “铮”的一声。白衣人欲逃不及，整个被小铜剑钉在了大地之上，任他拼命挣扎，都没办法从小铜剑上挣扎出来。

    白衣人的道行。不论是比朱丹，还是比韦锁，都要强大，但是，他是倒了八辈子的霉，却偏偏遇上了韦锁他们几人，三件可以比肩圣兵的宝兵轰杀，莫说是白衣人。就算是圣主皇主也不见得能撑得住！

    “你是谁？”朱丹四个人围了上去，朱丹立即喝问道。

    白衣人对朱丹的话是充耳不闻，拼命挣扎，奇瘦的脸庞扭曲。如此宝兵把他钉住，让他是痛苦不堪。

    “不怕你不说，抽了你的识海，什么都知道了。”胖和尚笑嘻嘻地说道。他的神态像是一尊慈悲为怀的和尚，但是。说出来的话让人毛骨悚然。

    胖和尚说得到做得到，肥嘟嘟的手一下子掀天了白衣人的天灵盖，一下子把他的魂魄拘了出来，穿入识海。欲读取他的记忆。

    “休云太子，你逃不了命运的安排！”被出魂魄。白衣人惨叫一声，他的魂魄瞬间光华大炽。宛如一颗烈日一般。

    “不好！”朱丹他们四个人脸色一变，瞬间以最快的速度后退，“轰”的一声，朱丹他们四个人没退多远，白衣人的魂魄一下子炸开了，爆炸的威力极大，把朱丹四个人都给掀翻了。

    毫无疑问，白衣人为了不让胖和尚读取他的记忆，所以他自爆魂魄而亡，一切都消失。

    朱丹他们四个人爬了起来，脸色都不由为之一变，对方宁愿自爆都不愿意让人读他的记忆，够狠的角色。

    “错，错了！”四个人爬起来之后，朱丹回过神来，看了大伙一眼，然后瞅着李休云说道：“是我搞错了，这不是彩凤杀手王朝的人，也不是来杀我的，而是来杀你的。”

    “没错，刚才那白衣人最后一句话就是充着你说的，喂，小李子，是不是你的仇家找上门来了？”韦锁也想到白衣人最后的一句话，望着李休云说道。…,

    “呵，呵，呵，绝对是不可能，我是一个好人，大大的好人，我从来不打架，也从来不讲价，买东西从来都是不砍价的，更何况，我只买东西，也从来不争别人的东西，不跟人生气，哪来仇家。肯定是他搞错对象了。”李休云一副傻笑，六畜无害的模样，好像他是很无辜一样。

    看李休云的模样，朱丹实在摸不透李休云这个家伙，这家伙，给人一种不真不实的感觉。

    “嘿，如果不是你的仇人，那白衣人最后一句话怎么叫‘休云太子’了，不是说你，还能说谁？”韦锁嘿嘿地笑着说道。

    “那我就不知道了。”李休云很委屈的模样，说道：“我自小都不跟人争强斗胜，大家都知道我是个好孩子，从来都不与人结仇，怎么可能有仇家呢。”

    朱丹看了李休云一眼，觉得这家伙说话是不尽不实。不过，朱丹细细想，也不由觉得奇怪，如果你说李休云是个败家子，他倒相信，如果你说他是一个到处惹是生非的人，朱丹肯定不相信，连路边小摊都能诈骗他一万二万斤天华的主儿，被人坑了一大笔钱都还笑嘻嘻的败家子，这样的一个人，基本上不可能与人结仇，更何况这家伙从来不争强好胜，说到底就是一个败家子！

    这样的一个人，究竟是谁要置他于死地？这要有多大的仇恨才会追到七翘月来，欲把他杀掉。

    “你的不朽皇剑不是被封禁了吗？怎么一下子就活了？”胖和尚瞅着李休云手中的不朽皇剑说道。

    “嘻，嘻，嘻，最近我是夜观天象，思念先祖，追忆他无敌风礀，不由是热然泪襟，泣不成声，然后它就活了过来了。嘻，嘻，嘻，或者先祖庇荫，见我对他一片孝心，所以就让不朽皇剑活过来，陪我玩玩。”李休云煞有其事地笑嘻嘻说道。

    “鬼话连篇。”朱丹他们三个人根本就不相信李休云这种狗屁的说法，尽管是如此，朱丹他们三个人心里面都有了一个底，别看李休云是个不正经的败家子，但是，手上的功夫一点儿都不含糊，刚才他打出圣威。轻松无比，没有半点压力，就可以想象他的道行有多深了。

    “真的，我以我祖先纵天帝的名誉发誓。如果我有半句假话，就让他老人家一巴掌抽死我！”李休云一本正经地说道。

    “呸，纵天帝不知道死了多少年头了，就算他是古之大帝，也不可能爬出来一巴掌抽死你！”韦锁对于李休云这种毫无诚意的誓言极为不屑地说道。

    “那，那，那我发誓，如果我话有半句假。以后，以后就让我买到的东西都是假货！”李休云很委屈地说道：“要知道，对于我，对于我来说。买到假货，那可是很痛苦的事情。”

    “切，你就拉倒吧，你啥买过真货了？一条破烂的虎牙项链都花一万八千斤天华，还有比这个更假的货吗？”韦锁不屑地说道。

    “非也。非也，韦琐兄弟，你这话就大错特错了，物。不以稀为贵，也不以珍为贵。是以喜为贵，若是你喜欢。多少钱都值多。买卖，交易的不是钱财之物，交易的是心情。一个良好的交易，心旷神怡，全身舒畅，神采飞扬……”李休云对于韦锁这样的话一点儿都不认同，就一篇长篇阔论发表起他的败家心得来。

    “嘿，嘿，嘿，贫僧乃是极为赞同李太子的说法，交易的是心情。”胖和尚笑嘻嘻地说道：“太子此时心情舒畅，买一块宝石如何？此乃贫僧家传九代的旷世宝石，可比帝金，价值不可估量，你我乃是挚友，谈钱就伤感情，不如这样吧，我们以物易物，以证我们长青的友谊，此宝石换你不朽皇剑。”…,

    胖和尚很无耻，趁机敲诈，也不知道从哪里弄来了一块破石头，很无耻地要跟李休云换不朽皇剑。

    朱丹与韦锁对于胖和尚的无耻，都投去鄙视与不屑的眼神，然而，胖和尚的脸皮之厚，超出人的想象，他是脸不红，气不喘。

    “行”然而，李休云的话让朱丹与韦锁都跌破了眼镜，他怎么都没有想到李休云竟然是一口答应，就算是傻子也知道胖和尚这家伙不安好心。

    “善哉，善哉，李兄的情谊，实在是让和尚感激涕零。”胖和尚满脸笑容，伸手就去接李休云手中的不朽皇剑。

    “呵，呵，呵，一把剑而己，没什么。”李休云笑嘻嘻地说道：“不过，我们皇室有规纪，传不朽皇剑要在列祖列宗前宣誓，永远效忠殷商神朝，任神朝驱使，不惜为神朝赴汤蹈火。等我们出了七翘月，就回去向列祖列宗宣誓。”

    “呃”胖和尚听到这话，脸色一僵，收回了他那胖嘟嘟的贼手，然后笑嘻嘻地说道：“李太子这话太客气了，你们乃是三世兄弟，你我的情谊，何惜用外物来证明，君子之交，贵在知心，不朽皇剑，你收好便是。”

    朱丹与韦锁都不由为之一怔，他们都不明白胖和尚为何突然改了性子，他们相信，以胖和尚这贼性，绝对不信什么宣誓这一套，眼看圣兵到手，他却突然退缩了，这让朱丹与韦锁感到很奇怪。

    “动身吧。”老爹不知道在什么时候出现在他们的身旁，吧嗒吧嗒地收着旱烟，冷不防冒出了这么一句话。

    从动手到现在，老爹一直都没有出手，也没有说一句话，一直站在一旁抽着旱烟，完全是一副事不关己的模样。

    “走了。”朱丹点头同意说道。

    “嘻，等一等。”胖和尚忙是奔向后面，把六把长刀收了起来，喜滋滋地拍了拍手，这家伙，连死人财都不会放过。

    莫明其妙被白衣人他们截杀，没有人知道幕后的人是谁，而为作苦主的李休云，却一副无辜的模样，朱丹他们根本就不能得知，这事是谁指使的。

    不过，至少还有一件事让朱丹他们放心，这一片赤地很安全，不像七翘月那般凶险，一步走错，就有可能招来灭顶之灾。

    这片赤地当年曾是一片神土，现在虽然被毁灭了，但，也算是凶险无比的七翘月之内的一块安全地带。

    朱丹他们根本就没有来过这个地方，根本就不知道炀纣帝的帝坟在何处，胖和尚是来过一次，不过。他还是不敢自作主张，就算是进了这片赤地，依然让老爹带路。

    朱丹他们一路跋涉，在老爹的向导之下。继续向炀纣帝的帝坟进发。当年，这里是古族神土，广袤无边，后来炀纣帝灭了古族，甚至是掘了不灭神皇的皇坟，最后，炀纣帝他竟然还把自己葬在了这片土地之下。

    这让朱丹都觉得奇怪，天下妙土很多。奇怪的是，炀纣帝为何最终还是葬在了这里。

    “天下妙土虽多，但，不见得就适合。”胖和尚对于朱丹的这个问题回答说道：“在东黎。有两块无上妙土，一块就是帝城的祖龙，另一块，就是我们脚下的七翘月。嘿，传闻。当年不灭神皇把自己葬在这里，曾把古族建在此地，听说，这地方有着说不尽的妙处。具体是什么妙处，别人不得而知。反正后世很多人想选这块地方，但。可惜，都架不住炀纣帝千百万年的镇压，所以，后来那些想把自己葬在这里的人，都不得不放弃了。”…,

    对于胖和尚这样的说法，朱丹抱有存疑，毕竟帝城那块地的地下有祖龙，这是整个东黎的龙脉之祖，肯定是妙不可言。

    这片神土的妙处，能与祖龙相比吗？

    不过，随着深处，朱丹越来越感到这块地方的确是与众不同，一种大势浑然天成，并非是后人所布设。

    朱丹好奇之下，一路行走，一路以天师之术丈量这片大地，推算这片大势，随着他的一路丈量，一路推算，让朱丹心惊肉跳。

    因为朱丹算得，此地下有着一个让人无法想象的局势，此局势是朱丹从未所见。很多大势是以龙脉而成，然而，这脚下的大势并非是以龙脉而成，此大势接天，竟然吞吐着苍穹之上的无尽星辰之力，神奇无端。

    行走好几日，朱丹他们终于走出了这一片赤地，走出赤地之时，眼前一片峰林，只见奇峰擎天，一座座奇峰独立高耸，如一把把神剑刺破天穹一样，天穹一片虚无，在天穹之上，竟然挂着一轮快要熄灭火焰一般的红日。

    “快要到帝坟了。”此时胖和尚认出了方向，喃喃地说道。

    “那里怎么会有一轮红日。”李休云望着天穹之上挂着的一轮红日，也都不由惊讶。

    一轮红日挂在天穹之上，日火很微弱，好像随时都可能熄灭一样，看到天穹之上的一轮红日，你就可以想象得到，这轮红日就像是一个到了风烛残年的老人。

    “七翘月无日，怎么这地方竟然有一轮红日了？”见到红日挂在天穹之上，韦锁也吃惊无比地说道。

    红日虽然已经是衰弱，但是，日火洒下，大地一片血红，前面的大地好像是浸在血海之中一样，给人一种惊异绝伦的感觉。

    “这是传说中的‘神血浸星空’，这种大势，从来未听过有人能摆成功，就算是天师都不行，此大势，乃是夺天造化，逆天而成的自然大势，妙不可言。”看到红日之时，朱丹终于明白了，说道：“如此大势，难怪古族会建在这片神土之上，难怪不灭神皇与炀纣帝会把自己葬在这地方，这地方，妙不可言！唯有祖龙能与之媲美！”

    “嘿，嘿，不愧是修有天师之术，你终于道破玄机了。”胖子尚笑嘻嘻地说道：“如果你能活在荒古之时，更能看到这大势的壮丽。可惜，眼前这大势不复当年的壮丽。”

    “是很奇怪，这大势被后天所破，虽然不如当年，但，根基依然没有损坏，依然是妙不可言。”朱丹说道。

    “嘿，没错，传闻，当年此处乃是星空照耀，如同是天上之神的一片神土，红日之下，古族子弟宛如是太阳神的后裔，让天下许多古族与大派羡慕。可惜，当年炀纣帝灭了不灭神皇的古族之后，他以逆天的手段吞噬红日与星空，无量的日火和无尽的星辉炼化他的极道之兵，最后才会落下这样的景象，红日被吞掉了大部分日火，宛如是一个风烛残年的老人，天穹上近距离的星空被吞噬，出现了一片真空，失去了当年神土壮观景象。”胖和尚说道。

    “炀纣帝当年就在此处炼造‘人皮书’与‘皇骨书签’？”听到胖和尚这一席话，韦锁不由吃惊地说道。

    “没错，以神皇之皮、准帝脊骨为材，以日火、星辉为火，炼造成了一件霸道恐怖的极道之兵。”胖和尚说道。

    朱丹他们三个人都不由为之一阵悚然，炀纣帝的手段也太逆天了，吞噬星空、日火，这是何等恐怖逆天的手段。

    “不愧是第一凶帝。”连李休云都不由喃喃地说道。

    “嘿，小李子，这何止是炀纣帝，嘿，你们祖先纵天帝当年炼化一套轰天弓箭的时候，不知道毁了多少绵秀山河，抽了多少天地日月之精！极道之兵，你以为是说着玩的？没有恐怖的天地日月之精，何来炼成？”胖和尚嘿嘿地笑着说道。

    胖和尚这话并不夸张，毕竟帝兵是极为逆天的存在。

    ……………………………………………………………………………………(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    