
    然而，朱丹他们进七翘月之后，北域却发生了不小的事情。

    就在朱丹横渡虚空进入七翘月当天，中洲公孙世家的未来守护者南下而来，背负神兵，驾临帝城。

    “寄语朱丹，公孙世家一切的损失，必拿头颅来补偿！若是他不敢出来面对，公孙世家必以十倍的代价报复！”公孙世家的未来守护者公孙拓中洲南下，至帝城，在酒肆扬言说道。

    未来守护者，一般来说，大教古派是没有这种称呼，但是，寻龙世家则不同，寻龙世家以寻龙之术为传承，对于寻龙世家来说，寻龙之术才是主旋律。

    当然，这并不是说寻龙世家就没有修士，事实上，寻龙世家也一样拥有修士，而且他们的修士不比大教古派弱。

    对于寻龙师来说，在寻龙之术未大成之时，或者未修练有惊天的天师之术，他们的战斗力往往是很弱，更何况，寻龙世家历代传承，追龙寻脉，这样的世家拥有无比丰富的珍藏，神华、奇石、稀金、妙药……等等修士都渴望得到的珍贵之物，对于远古的寻龙世家来说，都是寻常之物。

    拥有如此惊人的财富，足可以让天下人垂涎三尺，如果寻龙世界没有足够能力自保的话，随时都会被消灭掉。

    所以，寻龙世家也一样拥有强大的修士，甚至有些寻龙世家出现过逆天的人物，易家就是一个例子。在几千年前。他们就曾出现过逆天无比的圣人。

    正是因为如此，寻龙世家的修士被寻龙世家称之为守护者，当然，真正被外界称之为守护者的人，并不多，必须达到了很强的境界，才有资格亨受这样的称号。

    毫无疑问，公孙拓就是这样的一个强者，如果说，公孙权是公孙世家年轻一代最有天赋的寻龙师。那么，公孙拓就是公孙世家年轻一代最有天赋的修士！

    如果说，公孙权是公孙世家的未来家主，那么。公孙拓就是公孙世家未来的第一强者。

    在公孙世家，公孙拓与公孙权的地位是平起平坐，甚至传闻，公孙拓的天赋比公孙权还要高。

    “公孙世家的未来守护者。”在帝城酒肆，有人见公孙拓背负神器而来，气势压天，不少人为之变色。

    “好强的实力，已经是一脚踏入初步大能境界，识海中的五识圆满大成，已经有一只脚踏入仙台之境呀。”在酒肆中。有人见到公孙拓，不由为之变色说道。

    “一脚踏入不仙台？”有老修士不由为之脸色一变，感叹地说道：“识海之境，乃是修士的一个小分水岭，意识若不成，只怕一辈子不可能踏入仙台，小小年纪竟然是一脚踏入仙台，这样的天赋，只怕放眼整个东黎，都没有几个。”

    “没错。听闻公孙拓的天赋高得吓人，当年公孙世家欲让他修练天师之术，但，他偏不修练天师之术，他自比易天。未来圣人！”有人不由说道。

    “好大的口气，自比易天！”有修士吃惊地说道：“这口气太大了吧。当年可是有这么一句话，东黎有易天，中洲有不灭大圣，易天可是妖帝道崩之后道劫镇压万年之时的远古圣人，甚至有人把易天比作第二个白云城，他自比易天，这口气也太大了吧。”

    易天，就是上古寻龙世家易家的一位逆天妖孽，传闻，当年他有机会继承易家，但，他对易家的天师之术弃之如履，而且还不修易家诸多神术，自修功法，在诸圣不出的年代，竟然证得圣道，震惊天下。…,

    后来易天失踪之后，易家才衰落。

    “这太狂妄了，当年易天还未证得圣道之时，可是妖帝亲口赞赏，他竟然自比易天，这也太嚣张了吧。”有人不由不爽。

    “他的确是狂妄，但，他的确有狂妄的资本，老一辈多修士苦苦在识海境界煎熬，然而，他已经是识海境界大成好几年了，不出两年，只怕他必踏入初步大能境界，如此年轻，就达到如此境界，莫说是公孙世家，就算是中洲，也少有可及之辈。”有修士不由感叹说道。

    “公孙世家可是咽不下这口气呀。”有人则是不由低声说道。

    “那还用说，这次奇石会，他们亏大了，祖石丢了，他们还丢失了一批价值无法估量的奇珍！公孙世家不倾巢杀到北域来，已经算是忍下了这口恶气了，这样的恶气，对于谁来说都没办法忍下去。”有修士说道。

    另外一个修士说道：“的确，这样的事情，搁在任何一个大教古派都为之抓狂，不过，强龙难压地头蛇，云梦泽那帮妖王太强了，孔雀夫人、白虎妖王、南天妖王，个个都是镇压一方的妖孽。公孙世家想找云梦泽出这一口气，只怕是不可能了，就算他们再强，举家远征，那也是不现实，所以，他们只有把这口恶气出在朱丹的身上。”

    “哼，朱丹也不是任人鱼肉的人。”有散修为朱丹说话，说道：“要知道，现在朱丹在东黎可以说是难有敌手，轩辕世家的轩辕少不出，宗家的宗青翦不出，而天魔圣宗的咸冰峰又无争雄之心，年轻一代，谁能压制得了朱丹！”

    “哼，朱丹算什么东西，他无非是借靠外物而己，当日在梅子村，他若不是借那个八十一骑，只怕他早就被灭了！”有古派的弟子接着冷冷说道：“若单打独斗，哼，朱丹迟早有一天被人宰掉，以我看，公孙拓就是一个有实力宰掉姓朱的人。朱丹有本事就不要借外力跟公孙拓拼上一场，看谁死谁活。投机取巧，算什么本事！”

    在场的很多人都知道。朱丹杀了太多的大教古派、圣地世家的弟子了。他们很多传人都死在他的手中，大教古派对朱丹当然是没有什么好感。

    在场的一些散修虽然不服气，但，见在场有不少大教古派的弟子在场，也只好忍下了这口气了，他们散修，没办法与大教古派争雄！

    然而，事情还不止于此，公孙拓南下至帝城，接着。朱雀门传出消息，朱雀皇向天下扬言：“朱丹小畜生若不想连累他人，就自觉跪到朱雀门的山门之外受死，否则。朱雀门必大开杀戒！”

    此消息一出，不少人变色，朱雀门，乃是妖道七宗之一，底蕴深不可测，甚至传闻他们拥有妖帝的一门帝术，强大逆天！在北域，谁都不敢轻易朱雀门，现在朱雀皇不顾身份，亮出了这样血淋淋的话。后果可想而知了。

    “姓朱的小子杀了朱雀小王子，朱雀皇要抓狂了！”有不少人闻到了血腥味，不由吃惊地说道。

    “这也难怪，朱雀皇只有这么一个儿子，姓朱的小子竟然把他杀了，这能让朱雀皇不抓狂吗？”有不少修士说道。

    “朱雀门算什么东西！”就在所有人都议论纷纷之时，一声怒喝响彻了整个北域，在当日，有人看到啸天的气息横扫整个北域，恐怖无比！

    在第二天。北域传出了一个惊人无比的消息，八大王驾临，八大王的后四王穷神、夏云、秦汉、天雕、韦阳四位逆天的强者同时杀入了朱雀门，杀得朱雀门血流成河，鸡飞狗跳。最后，朱雀门好几位不出世的老古董破关而出。才拒住了四大王！…,

    “年轻一辈恩怨，我八大王不管，有本事，就算杀死我们后人，那都只怪他们学艺不精！但是，有哪一个老东西不顾身份敢对我八大王后人出手，我八大王灭他全派！”最后，八大王中的老四穷神霸道无比的声音响彻了整个北域。

    接着，传出另外一个消息，穷神四大王联袂杀入北域金圣世家，听闻，有人见当日金圣世家龙吟不绝，大脉冲天，整个北域都为之摇晃。

    在第二天，传出了另外一个惊天的消息，北域金圣世家封山，北域金圣世家的所有弟子不再外出！

    此消息一出，整个北域一片哗然，虽然无人得知穷神四大王杀入金圣世家的情况，但是，金圣世家突然封山，这绝对不是一个什么好消息，封山，这就意味着金圣世家放弃了对现在地盘的掌控！不到一定程度，哪个门派愿意放弃自己地盘的掌握权？

    “金圣世家可真是屋漏偏逢连雨夜！”有人听到这消息，都不由为之震惊，说道：“没多久金圣世家才被白虎妖王杀得血流成河，今天又遭穷神他们攻杀，这一下惨定了。”

    “金圣世家完了，千年之内，只怕没有他们出头之日。”有老修士感叹地说道。教起教灭，这本是正常之事，千载，毕竟，不可能有永恒不朽的门派。

    但是，金圣世家在北域也是很强的大世家，底蕴极深，但是，这一次却被人逼得如此地步，那怎么不让人感慨呢。

    “这次八大王好强势呀，刚刚攻完朱雀门，竟然逼得金圣世家封山，这是何等的强势呀！”有人感到不可思议说道。

    有消息灵通的修士说道：“嘿，这很正常，我只万福疆传出消息，这一次穷神四大王携四件圣灵之兵而至，莫说是金圣世家，当日攻入朱雀门，都猛得一塌糊涂。”

    “万福疆底蕴真是深不可测，穷神四大王竟然一口气拿出了四把圣灵之兵！这样的底蕴，也太变态了吧。”听到这样的消息，有人为之一骇。

    “不要忘了，万福疆可是拥有帝兵！放眼天下，拥有帝兵的大教古派没几个，他们有这样的底蕴，也是正常。”有人说道。

    “八大王玩真的了。”这时，整个北域是风雨欲起。

    就在所有人议论纷纷之时，朱雀门又传来出一个消息，小鹏王姬骁鹏出关！

    “好，既然年轻一代的恩怨由年轻一代解决！好，本人就先斩朱丹，再斩八大王后人！叫他们来受死！”在这个时候，朱雀门的传人姬骁鹏发出了最强之音。

    此话一出。北域掀起不小的风浪。不少人都为之吃惊，有修士吃惊说道：“小鹏王终于出关了，他已经沉寂好一段时间了！”

    “北域年轻一代风云四起，小鹏王一出，只怕难有敌手！当年他可是并肩于翦青宗之流的人物！”有修士说道。

    “嘿，何止是如此，我听说，小鹏王已经修成了了传说中的‘迦楼罗屠龙击’！”有知道内幕的人说道。

    “‘迦楼罗屠龙击’！这可是妖帝当年所遗留的帝术，传闻，乃是当今世上杀伐最强的帝术之一。当年妖帝还未证道之时，曾创出此术，斩杀一条真龙。一直传闻朱雀门拥有此帝术，但。朱雀门一直都没有承认。如果让小鹏王真的修练成‘迦楼罗屠龙击’，那就真的不得了了！”有强者听到这消息，都不由为之变色。…,

    然而，年轻一代强者辈出，天下风云聚于北域，惊人的消息，远不止于此，在小鹏王姬骁鹏强势出关之后，北域再传出一个消息。

    中洲古唐不朽王朝的传人放舟而下，驾临北域。

    “北域人才济济。听闻北域最近风头最健的人乃是朱丹，也好，小王此来北域，就是欲用强者之血饮我宝刀。若是有人见得朱丹，叫他来挑我，本王以他神圣体之血洗我宝刀。”在一家茶馆之内这位来自中洲的年轻强者淡淡地说出了这么一句血腥的话。

    “古唐传人牧云刀！”此话一传出去，有留于北域的中洲修士不由惊讶无比，说道：“中洲三人杰，牧云刀与公孙拓、李晨旭齐名，他怎么也为北域了！”

    “听说古唐不朽王朝与殷商神朝世交。不知道牧云刀此次来是何意！”中洲年轻一辈一下子来了两位强者，这让不少人吃惊。

    “传闻牧云刀与殷商神朝三皇子有一定交情，不知道这位牧云刀道行如何？”有北域年轻一辈修士猜测地说道。

    消息传出去之后，有与殷商神朝三皇子李晨旭交情好的世家弟子跑去向李晨旭求证，当时李晨旭平静地说道：“牧兄乃是中洲年轻一代的表率。若说道行，以牧兄刀道。只怕能与初步大能争锋，与拓兄不相上下。”

    这里的“拓兄”，指的就是公孙拓。

    此消息传了出去，一片哗然，所有人都议论纷纷，能与初步大能争锋呀，这样的实力，的确让人变色。

    “嘿，姓朱的小子，这次只怕是死定了，一个公孙拓就已经够他喝一壶，现在又跑出一个姬骁鹏与牧云刀！”有大教古派的弟子听到这消息之后，不由幸灾乐祸地说道。

    “大势呀，这真是天才争雄的大势。”有老一辈修士见风云涌动，都不由感叹地说道。

    此时，整个北域都对牧云刀他们之事议论纷纷，然而，就未见朱丹人影。

    “何人敢欺我朱师弟，滚出来受死！”就在所有人都议论朱丹出不出来应战之时，北域突然响起了一个嚣张无比的声音。一个年轻人出现在一座古城，毫无忌惮地狂啸。

    “姬骁鹏、牧云刀、公孙拓，算什么东西，敢欺我师弟，滚出来受死！”这个嚣张的声音一路南下，毫不客气地挑衅姬骁鹏、牧云刀、公孙拓这三位年轻一代最强的人。

    “这人是谁呀，竟然一口气就敢挑三人。”突然出现这么一个人，毫无征兆，所有的人都不由为之一愕。

    然而，没两天，北域传出了一个让人吃惊的消息，这位自称是朱丹师兄的年轻人在天南江放舟，截杀牧云刀，古唐不朽王朝传人牧云刀正好不在场，牧云刀的侍卫被这位年轻人斩了十二个！

    “这个人是谁呀，竟然敢截杀古唐不朽王朝的人。”很多人听到这个消息的时候，不由为之一怔。

    “朱丹什么时候冒出一个师兄来了？”听到这样的消息，很多人都不由为之愕然。

    然而，就在大家都为之愕然的时候，北域再次传出一个消息，这位自称朱丹师兄的人在登云峰上截杀品茗赏月的公孙拓！

    “什么，这个自称朱丹的人竟然去截杀公孙拓！”听到这消息，很多人都坐不住了，这消息，可不是一般的让人吃惊。

    刚刚截杀牧云刀，又去截杀公孙拓，这是何等嚣张的人！

    “谁赢了？”听到这消息，不少人急忙打听消息。

    “没分出胜负，双方没打一会儿，公孙拓接到急消息，匆匆离开了，双方没有拼到最后！”消息灵通的人说道。

    “这个人是谁呀，竟然敢截杀牧云刀、公孙拓，而且还没吃亏。”很多人听到这样的消息，不由猜测地说道。

    “朱丹一直以来都是单打独斗呀，后来才是跟八大王后人走在一起的，他哪里来师兄。”也有很多人奇怪地说道。

    “是呀，听说姓朱的乃是南东黎一个小门小派的弃徒而己，怎么跑出一个师兄来了？”很多人都奇怪无比，都搞不清楚这位自称是朱丹师兄的人是何许人也。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    