
    对于外面的沸沸扬扬，朱丹根本就不知道，他们五人进入了七翘月，与黄土、沙砾为伴，对于外界的事情，根本就是一无所知。

    老爹不爱说话，一路走下来，他说的话用十根手指都能数得精楚，在空闲之时，老爹总是把旱烟抽得吧嗒吧嗒作响，眯着双眼，总是带着忧郁的神远眺着天边。

    看得出来，老爹是一个有故事的人，他说话很少，给朱丹他们有着说出来的高深莫测，对于他的来历，就算是胖和尚也说不清楚，而且，胖和尚也不愿意多说。

    有一件事，朱丹很奇怪，老爹的实力，那肯定是很强大，绝对是顶绝大能之上，甚至都有可能超越圣主皇主，虽然，他究竟有多强，朱丹还说不准，但，完全可以肯定，他是很强很强。

    按道理来说，他这样的强者，可以说是一方雄主，足可以横扫一方的人物，像他这样的人，根本应不缺天华，但，奇怪的是，他竟然还干给人带路做向导这种活，这让朱丹很搞不清楚，他搞不明白老爹为什么给人在七翘月做向导，如果他真的要想天华，以他的实力，只怕有其他的法子来得更快。

    朱丹可以肯定，老爹给人做向导，并非是百分之百为了天华神华，肯定有着他的原因，至于是什么原因，朱丹就不得而知了。

    不过，有一句话胖和尚没有说错，在东黎，想找出一个比老爹更了解七翘月的人，只怕是不可能的事情。

    老爹对七翘月的确是很熟悉，朱丹他们一路行来，在老爹的导向之下，朱丹他们都没有出现什么事情，都有惊无险地避过了凶险。

    “黑风起，钻沙！”在前面带中的老爹突然眯着眼睛，喝了一声。然后他自己以最快的速度趴在地上，如同一只鸵鸟一下，一下子钻入了沙土之中。

    此时。一阵呼啸响起，黑色的狂风滚卷而来，像是龙卷风一样，黑色是遮天掩日。让人感觉宛如是世界末日一样。

    朱丹他们四个人想都不多想，学着老爹，以极快的速度一下子钻入了沙土之中。

    过了好一会儿之后，黑风总算过去了，朱丹他们随老爹钻出了沙土。目送消失的黑风，朱丹他们都有些变色。

    “老爹，这是什么东西呢？”朱丹忍不住问了一句，这是朱丹第二次见到黑风，当年朱丹与南星他们那支队伍行走在七翘月的时候也曾遇过黑风，当时就是老爹带队，在那个时候，队伍中有人慢了一步钻入沙土之中。最后是一命呜呼。

    这黑风之中似乎是有着什么妖异的东西。可以夺人性命，让人猜测不透。

    “不知道。”老爹回答朱丹的话是很干脆，吧嗒吧嗒地抽着旱烟，凝望着远处，过了好一会儿才说道：“快入赤地了，相对安全。”说完之后。老爹就不再说第二句话，把烟枪别在腰间。继续在前面带路。

    “还好，终于要入赤地了。这样安全多了。”胖和尚听到这话，不由为之松了一口气。就算是死和尚这等高深莫测的人，在七翘月之内都必须是小心谨慎，万一是一步走错，再强大也是一命呼呜，要知道，就算是强大无比的远古圣人，都曾死在七翘月之内。

    这也幸好胖和尚找来老爹做向导，有老爹做向导，能让他们最大限度地避过七翘月的凶险，当然，这只是止于七翘月外围以及中部边沿。…,

    朱丹他们一行随着老爹继续上路，行走了好几天之后，终于看到了一片的赤地。

    朱丹他们行走在七翘月之中，七翘月到处是黄土沙砾，但是，眼前的一片赤地却完全不同，眼前的一片赤地像是经过雷火烧烤一样，最后凝成了块，放眼望去，一片赤地平坦无比，像是一块完整被烧成瓷块的大地，有一种很奇特的景致。

    “这片赤地怎么与其他的地方不同？”莫说是朱丹，就是韦锁看到眼前一片赤地，也都不由为之奇怪。

    七翘月虽然是黄土沙砾满天，但是，依然是有着数不清的沟壑高峰，但是，眼前赤地万里，平坦无比，像是一块被烧开的瓷块，这样的景致与七翘月格格不入。

    “这是帝战的后果。”胖和尚凝目远眺，说道。

    “帝战？哪位古之大帝在此战过？”朱丹与韦锁都不由为之一震，不由问道。

    “炀纣帝。”胖和尚凝望远眺，说道：“在荒古之时，这个地方是七翘月内的一颗明珠，七翘月千万里之内是寸草难生，凶险无比，但是，这块地方却不受影响，这是凶险无比的七翘月之内的一片神土，在荒古之时，这里神土万里，一片鸀洲，龙气腾跃，瑞气天降，老根生兰芝，溪边憩仙鹿。”

    听到胖和尚的话，朱丹与韦锁可以想象当年这里的景象，龙气腾跃，生机勃勃，一片仙家景象，在那个年代，这片神土与现在是相差十万八千里。

    “在荒古之时，这里片神土的主人乃是一个强大无比的古族，这个古族曾经出过一个万族共尊、甚至连域世神灵都为之退避的古皇，莫说是在荒古之时，就是在上古，此古族都十分强大。这片神土就是他们的根基，在这片神土之上，曾造就了无数传奇。”胖和尚说道。

    “传说中炀纣帝出生的那个古族！”李休云喃喃地说道。

    “没错，就是不灭神皇所创的古族。”胖和尚点头说道。

    “不灭神皇？”朱丹听到这话，不由怔了怔，他是第一次听到这个称号，能自称为神皇，那是何等的恐怖！

    “没错，不灭神皇。”胖和尚看了朱丹一眼，说道：“在荒古之时，人族共尊道我帝，而万族共尊不灭神皇！虽然上古万族曾出过其他古皇，但，能像不灭神皇如此让万族共尊千百万年，只怕没有第二个。”

    朱丹听这话，心里面不由为之一震，人族古之大帝，谁最强。或者这还有争议，但是，如果说。哪一位古之大帝是人族共尊，毫无疑问，答案肯定是道我帝！有人甚至称他为人族的始祖大帝。

    不灭神皇曾然能与道我帝被相提并议，可想而知这位上万古族的古皇是何等的强大。

    “这片神土乃是不灭神皇所开辟。他开拓了一个了不起的古族。虽然说，不灭神皇之后，这个古族没有再出现过古皇，但是，曾同现过几位准皇、准帝。在荒古之时。此族影响力很大，甚至被人称为第一族！”胖和尚说道。

    “炀纣帝的父亲，呃，正确地说，炀纣帝所在的时代，这个古族的古王就是一位准帝，在那个时代，已经是无敌的存在。”李休云说道。

    炀纣帝从来不承认他是古族身份。更加没有承认过他这位已经是准帝的父亲。

    “是的。在当年，炀纣帝一步一步走来，在他父亲这么一位准帝镇压大道的时代，他踏上了准帝大道，当年，就在此地。炀纣帝一人踏上了这片神土，大战准帝。踏平古族，使得一个强横千万年的古族一夜之间灰飞烟灭。”胖和尚说道。…,

    听到这样的话。朱丹与韦锁都不由为之耸然，虽然，他们都没有机会一睹当年大战的盛况，但是，可以想象，当年炀纣帝是何等的魄力，一个底蕴深不可测的古族，一个屹立这片神土千万年之久的古族，一个拥有准帝的古族。

    然而，面对这么强大的一个古族，炀纣帝一人踏上这片神土，与这么一个强大无比的古族为敌。

    而且，一夜之间，炀纣帝竟然踏平了这一片神土，屠杀古族，一夜之间，这个古族是灰飞烟灭，从此烟消云散！

    遥想当年，在这一片神土之上，只怕是血流成河，一片哀嚎，就算是强横千百万年的古族，最后也一样是挡不住炀纣帝的无敌，一夜之间被屠掉神土！

    这是何等的恐怖！这样的情景，让人想一想，都为之悚然。

    “当年一战，恐怖无比。”胖和尚没说，李休云却说了，他说道：“我在皇家看过古卷，传闻，当年古族的准帝已经请出了祖先不灭神皇所遗留下的古皇之兵，在那时，炀纣帝还未证得大道，未有古皇之兵，但是，就算是古皇之兵打来，依然是被炀纣帝所开创无上道法所压制住，而且，还被炀纣帝一口气屠尽了此古族的几十位圣人。后来，古族的准帝被迫打出了最强的皇威！打出了他们古族最强的一击。”

    “炀纣帝接住了？”听到这里，韦锁都不由为之变色，古皇之皇，比肩于大帝之兵，试想一下，一位准帝，手持古皇之兵，这是何等的强大，是何等的可怕！这简直就是拥有伐天之力。

    “后果你不是看到了吗？万里神土，化作一片赤地！”胖和尚接着说道：“这片神土曾被不灭神皇布下大势，极难打穿，否则，当年的古皇之兵打下最强之威，只怕整个七翘月都为之崩塌。尽管是大势在此，极道之威打下，万里神土，最终化作一片赤地。古皇之兵削平了这里的一切。无数王者圣人的鲜血染红了这一片神土，最后，被打平的神土就变成了万里赤地！”

    “万里赤地，当年强者鲜血染红！”朱丹不由脸色一变，这一片赤地万里之广，千百万里过去，这里依然是一片赤色，想象一下，当年炀纣帝在这里屠杀了多少古族的王者才把这片赤地染红！而且千百万年过去，这里依然还是一片赤色！

    “就算打出极道之威依然逃不过灭族的命运。”胖和尚嘿嘿地一笑，说道：“炀纣帝是一个逆天无比的太变态，竟然被他以无上道法挡下了这极道之威，后面的事情，我不说你

    们都应该知道了。”

    “屠了准帝，抽其脊骨炼成书签！”韦锁失色喃喃地说道。

    完全能想象，当年炀纣帝是何等的变态，准确来说，准帝是他的父亲，但，他屠了准帝的父亲，抽出他的脊骨炼成了一件宝兵，这需要何等强大与变态的人才能做得出来。

    “嘿，嘿，何止是屠了准帝。炀纣帝当年可是挖地三尺，传闻，当年的不灭神皇就是葬在这一片神土之下的神秘龙脉之内。炀纣帝一夜屠族，踏平这片神土，最后还掘了不灭神皇的皇坟，传闻。还挖出不灭神皇的皇体鞭尸。”

    “和尚，这是真的还是假的，上古至今，出不过不少古皇与大帝，但。从来没有听过有人亲眼见过真正的帝尸，虽然，有些古之大帝与古皇的大坟世人都知道在哪里，而且，千百万年以来，不知道有多少强者甚至是圣人杀进去过，事实上，却从来没有听过哪一个人见过真正的帝尸或皇尸。世间传说。不论是古皇还是大帝，都是死不见尸！”韦锁不由疑问说道。…,

    “贫僧怎么知道，这只是传说而己，当年我又没有亲眼见。”胖和尚瞥了韦锁一眼说道：“嘿，嘿，嘿。当年炀纣帝有没有鞭尸我不知道，嘿。嘿，不过。有一件事和尚我可以很肯定。”

    “什么事？”韦锁说道。

    “你大爷手中的那本书，绝对是以古皇皮炼成的，嘿，炀纣帝的‘人皮书’被人考证过，的确是古皇皮炼成。嘿，而且是古族考证出来的，这可以说是上古万族大耻，嘿，嘿，他们最有名气的古皇之皮最后还是被炀纣帝炼成了一件帝兵，在那个时代，不知道有多少古族是咬牙切齿，恨不得喝炀纣帝的血，可惜，最后他们都被炀纣帝杀怕了，只要炀纣帝所过，血流成河，不，血流成海，无数古族甚至是人族大派，一夜之间是灰飞烟灭！”胖和尚嘿嘿地笑着说道。

    这事朱丹与韦锁不是第一次听到，但是，每次听到这事，都让他们都不由为之悚然，千百万年以来，论杀人之多，只怕没有任何一个人能比得上炀纣帝，甚至有人说过，好几位古皇或者大帝所杀的人加起来都没有炀纣帝杀得人多，炀纣帝那简直就是杀人狂，杀起人来不分古族人族！

    炀纣帝的帝兵分为两部分，一部分是准帝脊骨所炼成的皇骨书签，另外一部分就是以古皇皮所炼成的人皮书，“人皮书”现在在万福疆无名氏老人手中，而皇骨书签却一直下落不明。

    “不得不说，炀纣帝真是开创了一个前所未有的先例，舀古皇皮来炼化帝兵！”韦锁都不由感叹地说道。

    “第一凶帝，这可不是喊着玩的，嘿，嘿，如果你出生在那个年代，说不定你听到炀纣帝这个名字，你都会被吓得屁滚尿流！”胖和尚嘿嘿地笑着说道：“我挖坟那么多，挖过古藉残卷很多，但，从来没有那个古皇或大帝会让后世怀恨那么长的岁月，不放残卷都记载过炀纣帝的当年凶行，嘿，嘿，这些陪葬品残卷上的所书，对炀纣帝都是恨之入骨。毫无疑问，这些人只怕是炀纣帝时代受害者的后人，有古族，有人族，千百万年过去，依然有人书写炀纣帝当年的凶行，你可以想象一下，当年炀纣帝杀了多少的人！”

    这个时候，朱丹他们都不由想起了一句话，炀纣帝在，天下无派。在那年代，就算是活着下来的大派或者古族，都远遁海外，都纷纷躲开炀纣帝这位第一凶帝！可以想象，在那个年代，炀纣帝的手段是多么的恐怖！

    “开拓疆土就没有人比得上道我帝，奶奶的，如果比杀人，那还真的没有人比得上炀纣帝。”韦锁一时之间都不由为之出神，在炀纣帝还在时代，那是怎么样的一个时代！

    “炀纣帝何止杀人出名，当年，他曾只身远征过域名，曾只身入过九大禁地！”这个时候，李休云也不由说道。

    “小李子，你们殷商神朝，也算是老字号了，你们皇家收藏不少好东西，当年大事一定有记载吧，说来听听。”韦锁笑着对李休云说道。

    “别叫我小李子，你就算叫我阿猫阿狗都可以，别叫我小李子！”李休云反应很大，立即跳起来说道。

    “小李子”这个称号，是这几天韦锁给他取的，他们几个人走在七翘月中可以说是长途漫漫，路上无聊，韦锁就给李休云取了这么一个外号，李休云对于这个外号当然是强烈反对了，但，不管李休云如何强烈反对，韦锁都是我行我素，依然叫他小李子，每次韦锁叫他小李子，李休云都气得暴跳如雷。

    “好，好，好，下次不叫，那你说件好事来听听。”韦锁笑着说道。

    李休云看了韦锁一眼，心不甘情不愿地说道：“历代大帝，都曾入过禁地，我翻尽了所有藏书，但，真正进入过九大禁地的，人族大帝只有两个，就是道我帝与炀纣帝，其他的?p>

    蟮壑皇侵辛似渲幸桓龌蛘咂渲卸觥！?p>

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    