
    “那这么说来，炀纣帝一定进过七翘月深处了。”韦锁听到这样的话，不由为之精神一振，忙是问道：“七翘月深处有什么东西？”

    莫说是韦锁，就算是朱丹也都不由精神一振，耳朵拉得长长的，当年他随南朗他们的队伍到了七翘月中部边沿，远眺七翘月的时候，只见七翘月深处竟然是有七个弯月沉浮，神奇无比，这让朱丹对七翘月也为之向往无比！也都想知道七翘月深处有什么东西。

    “你问我，我问谁去？”李休云看了韦锁一眼，说道：“这等事情，根本就记载，难道炀纣帝在七翘月深处见到什么，他也不会对其他人说，其他的大帝，或者还会与跟随自己的诸圣说上一二句，炀纣帝根本就不会跟其他人说这种事情。”

    韦锁与朱丹一想也对，诸位大帝之中，唯有炀纣帝是独夫，身边既无他物，也无他人。

    “不过，炀纣帝进入汤谷的事倒有古籍提到过。”李休云说道。

    “具体是怎么样？”韦锁有些急不可待地问道：“快说来听听。”

    “古藉上的记载，也只是听闻而己，并非是炀纣帝亲口所述。听闻，炀纣帝曾入炀谷，以无上之火浴身，在炀谷最深之处，曾屠一个无上古物。传闻，此一战，是炀纣帝证道之后几个大战之一！”李休云说道。

    这样的话听在朱丹他们耳中，都不由为之一震，炀纣帝，何许人物也？你可以说他是杀人狂，也可以说他是独夫，但是，他的强大千百万年以来所有人都承认，他绝对是岁月长河之中几位最强大的人之一！他已经证得帝道，汤谷之中的无上古物依然能与他大战，可想而知汤谷之中的无上古物是何等的强大。何等的可怕。

    “那是怎么样的上古生灵？”朱丹听到这里，都不由吃惊地喃喃地说道。难与大帝争锋，就算被屠。也是一个恐怖的存在。

    “你应该说，是上古神灵。”一旁的胖和尚接嘴嘿嘿地说道。

    “和尚，你是吹牛吧，这世界无仙无神。至少，到目前为止未听人证仙封神。”韦锁不相信地瞥了胖和尚一眼，说道。

    “我有没说是真正的神，那只是一种自称而己，不灭神皇。还自称‘神皇’呢，难道他还真的是众神之皇不成？”胖和尚没好气地说道：“不论是汤谷，还是七翘月，又或者是彩虹天，都是夺天造化、逆夺大道之地，嘿，嘿，嘿。妙不可言。而且。世人不知，在这些鬼地方，都有很恐怖的东西！汤谷的无上古物就是其中一种！有圣人贤者把这东西称之为无上神灵，也有人把它称之为恐怖存在！”胖和尚说道。

    “这个我在万福疆的时候曾听大爷说过一次，听说海上升明月有很多强大无比的古虫神兽。”韦锁忙是说道。

    “那是两回事。”胖和尚说道：“海上升明月有许多古虫神兽，强大无比。那地方是一个兽巢虫穴！不过，海上升明月的确有无上存在。传闻当年妖帝曾踏上海上升明月，传闻是证道之后的事情。妖帝曾屠了其中一个无上存在，炼化了其妖血！”

    “妖帝曾上古阙入神山，杀得麒麟、朱雀，以圣灵之血换自己的虫血，难道说的就上此事？”朱丹听到这话，不由为之一怔，要知道，氮就在他的体内。

    “不是，杀麒麟、朱雀这等上古圣灵，乃是妖帝还未证得帝道之时的事情，而屠无上存在，炼其血，是在证帝之后的事。这件事传了很久，因为有传闻，这个无上存在的妖血不见得会弱于氮，妖帝炼了其血之后，诸圣中有圣人证实，此血妖帝并没有自己用，此血下落不明，近万年来，曾有很多不世强者追寻此血下落，但，一直都没有结果，有传言，此血依然还在世，是不是真的，不得而知。”胖和尚说道。…,

    无上存在，虽然不知道它有多强大，但，能与古之大帝争锋，足够证明它的强大，其血的珍贵程度是可想而知，难怪有无数强者在寻找其氮。

    “嘿，和尚，你不是吹牛说当年去过妖帝之墓吗？当年我可是听说氮曾出现过，你有没有见到？”韦锁说道。

    “见以了又怎么样？哼，那东西，谁难接得住？当时有很多强者在，圣主皇主数都数不过来，但，当时氮一出，那几个老不死都没有接住，哼，当年开阳圣地还动了帝兵，一开宫之时，依然没压住氮，最后还是让氮化作朱雀、麒麟跑了。”胖和尚说道。

    对于这事，朱丹没有插话，因为氮就在他的体内，这事他不能乱说，万一这事情传出去，他就不用活了！世人都知道他体内有氮，那么，他就成了别人眼中的人参果！

    “有人！”就在韦锁他们说得兴起之时，一直在前面带路没有开口说话的老爹突然说道，而且还停了下来！

    朱丹他们四个人抬头望去，此时前面有六个人迎面而来，刚开始，朱丹他们还以为这六个人是多赤帝深处走出来的人，也是去探险的人，但是，当六个走近的时候，朱丹他们立即心生警兆。

    老爹没有说话，只是吧嗒吧嗒地抽着旱烟，一双老眼昏花地看着拦在前面的六人，然后没说什么，就站在朱丹他们四个人的后面。

    老爹这动作已经再明白不过了，这不关他的事情。朱丹他们也没怪老爹，毕竟他们请他来是带路，不是摆平麻烦的。

    六人，全身罩在黑衣之中，每个背着一把刀，“锒”的一声，此时六个人同时拔出背上的长刀，没有任何一个人说话。

    “还有一个人！”当六个同时拔刀之时，韦锁眼尖，看到很远的地方还站着一个人，一个穿着白衣脸庞奇瘦的中年人。

    “一成涛飞叠浪神银，三成青云落根金，六成大地冷铜。”一看到六位黑衣人同时拔出背上长刀之时，见识广博的人胖和尚喃喃地说道：“是什么人如此的奢华，竟然用一成的稀金打造长刀，一造就是六把！而且还是打造成普通刀剑。而不是宝兵！”

    “杀气！”一直不正经的李休云此时一见黑衣人拔刀，也都脸色一变，说道。

    六个黑衣人同时拔刀。杀气瞬间肃杀八方，六个黑衣人还未动手，但，他们身上所散发出来的杀气弥漫一方天地。让人心时面发之颤栗。

    “杀手！”朱丹脸色一沉，想到了神棍道的话，当日神棍道曾经警告过自己，彩凤杀手王朝会再一次派人来袭杀自己，没有想到。彩凤王朝的杀手竟然是跟踪到了七翘月。

    “你们彩凤杀手王朝的人终于露脸了！”见到六位杀手拔刀，朱丹冷哼一声，迎了上去。

    “不对，不对，彩凤杀手王朝的杀手从来不主动露脸杀人，他们一向都是伏于暗处，伺机给目标致命一击！这不是彩凤杀手王朝的作风。”胖和尚嗅到了不同寻常的气息，摇头说道。

    “管他是什么鬼东西。宰了再说！”韦锁冷哼一声。站了出来，与朱丹并肩而立！

    “铮”的一声，就在这个时候，六位杀手长刀指来，杀气如箭，直袭向朱丹他们。

    “杀”朱丹长啸一声。长身攻了上去，二话不说。抡拳就轰杀，五华光彩跳跃。佛韵冲天，佛音浩荡，朱丹抡起“罗汉伏虎拳”强攻上去。…,

    “铮”刀吟之声响起，六刀斩下，封绝前方，六位黑衣人，六刀同时斩下，他们没有施出任何功法，就是最普通最有效的直斩，六刀同时斩向朱丹要害，六刀斩落，虚空现晶线，六刀之快，竟然割裂虚空！

    “给我开！”朱丹一声厉喝，拳头同时荡出六式，抡向斩来六刀，“锵”的声音响起，朱丹拳头硬撼六刀，他的拳劲滔天，硬是把斩来的六把长刀荡开。

    六把长刀的刀劲之大，完他出于朱丹的意料，六刀斩在了他的拳头之上，让朱丹拳头隐隐作痛，拳头之上，竟然出现了刀痕。

    这让朱丹吃惊无比，他的体质无双，牢不可破，更何况他修练了一身刀枪不入的功法，他的肉身就算是顶绝大能的宝兵都难伤分毫，竟然被金属长刀所伤，而且对方没有施出任何功法！

    “杀”此时韦锁也攻杀上来，厉啸一声，祭出了一把圣主巨剑，打千万道刀威，一口气就为朱丹挡住了三位黑衣人。

    “铛”长刀高吟，韦锁一个人挡住了三位黑衣人，另外三位以不可思议的速度攻上上来，长刀拖地，逆斩而上，封绝朱丹三条去路，唯留一条，事实上，最后一条退路也是陷阱。

    “老子怕你们不成！”朱丹冷喝一声，不退反而是迎上三刀，长啸之声不绝于耳，猛虎刀在握，抡杀而下。

    猛虎刀霸道无比，刀身是混沌光华萦绕，垂落一道道的大道轨迹，朱丹狂吼之下，猛虎刀抡斩，硬撼三把长刀，凶猛无比。

    “铛”的一声，金属之声足可以刺穿人的脑袋，朱丹的猛虎刀是霸道无双，以一击三，三位黑衣人也极强，硬是把朱丹逼得蹬、蹬、蹬连退好几步。

    朱丹也吃了一惊，他猛虎刀可不是大道之力所化，乃是天地一炁所演化，竟然没有斩断对方的长刀。

    不过，细一想，也是正常，三位杀手绝不比他弱，而且他们手中的长刀虽然不是宝兵，但，却是以奇金打造，坚硬不可想象！

    “杀”朱丹长啸一声，脚踩“凌波微步”，势如破竹，瞬间瓦解三位杀手的默契，瞬间攻了上去，三记“懒虎刀”斩在了

    他们的胸膛。

    懒虎刀，看似慢，事实上，快得不可想象，此刀最为危险，凶险无比，让人防不胜防。

    “砰”的一声，三记“懒虎刀”斩在了三位杀手身上，三位杀手连躲都没有躲一下。

    朱丹如此凶险的三刀，按道理来说，对手怎么也是躲上一躲，然而，三位杀手连躲都没有躲一下，他们三人是刀起刀落，三刀以最准确最凶猛的直劈劈在了朱丹的身上。

    “铛”的一声，三刀直斩而下，没有任何功法。最简单的直劈，但，这三刀太准太快了。朱丹都躲之不及，以强横无比的肉身挡下了三刀。

    朱丹肉身无双，但，三刀斩在身上。依然是留下了三道血痕，可怕的刀劲把朱丹斩得蹬、蹬、蹬连退，换作是其他的人，早就被斩成了三段了。

    更让朱丹变色的并不是这个，朱丹懒虎刀斩中了三个人。但是，没有想象中的鲜血溅射，听到“喀嚓”的骨断之声，朱丹如此霸道的三刀也只是把三个杀手的胸膛斩开，并没有把他们斩成两半，而且，斩开的胸膛没有任何鲜血，被斩开的胸膛一下子合拢上了。就像是一具尸体一样。…,

    这样的情况让人毛骨悚然。

    “给我开！”就在这个时候。韦锁也大吼一声，一缕缕苍古气息垂落，石斧高悬在他的头顶上，垂落上古之威，挡住了三位杀手的攻杀。

    此时，韦锁他也吃了大亏。鲜血染红衣裳。他所遇到的事情与朱丹一样，他圣主之兵凶猛无比。劈中了三位杀手，但是。三位杀手连吭都没哼一声，根本就躲一下，他们的头颅当场被韦锁劈开，但，他们三刀也一样斩中了韦锁，如果不是韦锁反应快，脚踏无双步伐，只怕他早就被斩成三断，尽管如此，他依然是受了伤。

    更恐怖的是，三位杀手那被劈开的头颅竟然是一下子合了上去，就像布娃娃被劈开一样，又瞬间被缝了上去，这样的情景让韦锁与朱丹看得是毛骨悚然。

    “这是怎么回事？”韦锁与朱丹背靠背，脸色大变，他们狂吼一声，施出最强的招式攻伐上去。

    “这不是活人！”胖和尚见到这情况，都脸色一变，说道：“是有人挖了圣主级级别人物的尸体，以邪术把它们炼成傀儡，他们根本就不是人，是六把兵器。”

    “死和尚，那你还站着，给我想点法子！”朱丹与韦锁两个人联手，韦锁的石斧垂下了一缕缕上古之威，挡住了六位杀手的长刀，他们两个人发狂长啸，杀伐手段逆天，一口气把六位杀手的身体劈开，但是，六位杀手恐怖得让人毛骨悚然，朱丹与韦锁明明是把他们的身体对半劈开了，但，在瞬间，六位杀手又瞬间把劈开的身体合了上去！

    这么恐怖的事情，让人看得毛骨悚然，就算六位杀手杀不死他们，只怕也能把他们两个人累死。

    “我佛慈悲，贫僧超渡尔等。”就在朱丹与韦锁再一次击退六位杀手之时，胖和尚以不可思议的速度一下子出现在他们之间，一声佛号，他突然打开了一幅画像。

    这是胖和尚的宝物，毗婆尸佛的画像，画像一打开，佛光滔天，真言垂落，无上的佛法流转，宛如是打开佛家大千世界一样。

    “啊”在毗婆尸佛的佛光照耀之下，六位杀手竟然同时响起了如鬼叫狼嚎一样的惨叫声，在佛光之下，六位杀手竟然同时冒出了黑烟，肉身一下子被佛光炼化掉，落在地上的只是六件黑衣与白骨。

    “不要放走那白衣人，是他操纵这六个杀手。”李休云也明白过来，大叫一声。

    “哪里走！”此时白衣人转身离开，韦锁与朱丹同时喝了一声，向白衣人扑去，朱丹脚踏“踏仙脚”无上步伐，瞬间就拦住了白衣人去路。

    “杀！”白衣人沉喝一声，出手就是一座九层宝塔镇压而下，宝塔如万丈高峰巨大，当头向朱丹镇压下来。

    “破！”朱丹长啸，猛虎刀在手，踏空而上，一刀逆空斩出，斩断九天十地，斩刀前世因果，霸道无比，神挡杀神，魔挡杀魔！

    白衣人祭出宝塔，根本就不理会能不能镇压住朱丹，转身就逃。

    “我佛慈辈！”胖和尚是第二个赶到的，瞬间挡住了白衣人的去路，胖和尚绝对不是什么善茬儿，一出手就是佛掌压天，向白衣人拍去。

    “轰”的一声，白衣人想都未想，也举掌向胖和尚拍去，打出了强大的功法。

    白衣人与胖和尚两个人同时被双方那强大无比的掌力震得飞了出去，胖和尚都为之变色，他的实力他自己清楚，没有想到对方竟然也是如此强大。

    “砰”的一声，朱丹逆斩，宝塔虽然强大，但，依然挡不住猛虎刀的凶猛，一下子被劈开。

    “哪里走！”此时韦锁与李休云赶到了，白衣人被四位强者所围，根本就不敢恋战，转身就逃。

    就在这个时候，李休云祭出了宝兵，斩向白衣人。

    刹那间，圣威浩瀚，在李休云祭出宝兵的时候，强大的圣威一下子垂落，可怕的大道法则跳跃而起，要贯穿九天十地一样。

    如此恐怖的圣威镇压而下，差点让朱丹、韦锁、胖和尚他们三个人都脆下了。

    李休云打出的竟然是不朽皇剑，而且更恐怖的时，李休云竟然轻松无比地打出了不朽皇剑的圣威！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    