
    听到韦锁的话，夏流脸色一变，立即回头去望坐于樱花树下的少女，少女回应他盈盈一笑，夏流这才回过头来，冷冷地瞪了韦锁一眼，压低声音说道：“黑鬼，你是存心来找事是不？我跟她分了很久了，你别再提她，小心我拆了你骨头。”

    “嘿，下流，少来这一套。”韦锁一点都不在意，笑嘻嘻地说道：“你不就是怕对面的小妞知道这些事情吗？你下流的名声早就传出去了，只怕不知道多少少女知道你那些狗屁的事，那些妞都不介意，你紧张个啥。”

    “废话。”夏流瞪了韦锁一眼，说道：“如果没事，你可以走了，回万福疆再说。”

    “我没有多少事，只有一件事。”韦锁笑嘻嘻地看了夏流一眼，说道：“以前你不是说过吗？中洲那个小公主的爷爷好像是有一枚帝令是吧，嘿，我知道你这个大帅哥是魅力无边，你帮我把她的帝令借来用用，我们会很快还给她的。”

    “不行，我跟她分了很久了，无能为力。”夏流一口拒绝地说道。

    “行，你不借我不介意，如果你不介意的话，我们三个大男人跟着你就是，你走到哪里，我们就跟到哪里，嘿，嘿，反正我们是闲得蛋疼没事干。”韦锁瞅了夏流一眼，很无赖地说道。

    夏流听到这话，脸庞都为之扭曲，俊脸是一副抓狂模样，他冷冷地瞪了韦锁一眼。最后恨恨地说道：“黑鬼。算你恨，好，我答应你，但，你他妈的立即给我消失！”

    “嘻，没问题，我们在帝城等着你，老地方，你可别耍小滑头，否则回到万福疆我与楚生他们几个整死你！”韦锁从善如流。笑嘻嘻地说道。

    这话把夏流气得发疯，咬牙切齿，瞪了韦锁一眼，说道：“滚”

    韦锁一点都不在意。嘿嘿一笑，带着朱丹他们两个人离开古城，赶回帝城。

    韦锁他们三个人在帝城等了三天，夏流一直都还没有出现，胖和尚不由着急地说道：“黑鬼，那小子靠不靠谱，万一他不来了，我们岂不是干等？”

    “放心，要对那小子多一点信心，这小子其他本事或者不怎么样。但是，哄那些千金小姐、金贵公主还是有两下子的。”韦锁笑嘻嘻地说道。

    果真如此，第四天的时候，满脸怒容的夏流终于出现了，他拿出帝令，一把砸到韦锁的身上，说道：“快点还回来！”

    “不急，不急。”韦锁接过帝令之后，笑嘻嘻地说道：“这对于你来说，正好是大好时机。与中洲那小妞好好重续旧缘，再恩恩爱爱，我是有成人之美，等三五十年再还给你。”

    “你若敢，我拆了你骨头！”夏流脸色大变。恨恨骂了一句，转身就走。

    韦锁一点儿都不在意。把帝令递给胖和尚，说道：“死和尚，我们三个人中，以你道行最高，这玩意，就放在你身上，是生是死，我们可都指望你了。”

    “没问题。”胖和尚接过帝令，仔细一看，帝令墨黑，入手沉重无比，上有神秘道纹，一看就知道不是凡物。

    “道我帝时代之物呀。”胖和尚不由摩挲了一把，感慨地说道。

    “我们现在可以出发了吧。”朱丹问胖和尚说道。

    “不，我们还需要一个人带路，七翘月这鬼地方非同小可，一步走错，说不定是走不出来。”胖和尚沉声地说道。…,

    “我们上哪里找带路人去？”韦锁不由担忧地说道：“七翘月这地方，根本就难找出熟悉它的人。”

    “正好贫僧知道有这么一个人，走，我们上三层去。”胖和尚说道。

    胖和尚带着朱丹两个人直奔第三层，上了第三层帝城，胖和尚带着他们直奔东北角，最后，在第三层帝城东北角靠近城池边沿之处一座古庙中停了下来。

    只见这座古庙是建于帝城边沿，再往外走一步，就是几千里高的虚空，古庙破旧无比，已经倒塌了好几面墙，杂草丛生，破砖烂瓦散落于杂草之间。

    “这是什么地方，我在帝城呆那么久，怎么不知道这里有这么一个地方？”韦锁张望了一下，惊奇地说道。

    “嘿，帝城神秘，不是你所能想象的，在这里的秘密，就算你花一千年，也是挖掘不尽。”胖和尚看了韦锁一眼说道。

    韦锁一想也对，帝城九层，每一层上万里之广，可以说是浩瀚无边的城池，这座城池屹立千百万年之久，其中有多少秘密，又有谁说得清楚呢？

    胖和尚带着他们两个人进入了古庙，只见古庙清静无比，能听到社鼠城狐悉索的走路声，最后，在古庙最里面，也就是城沿边沿见到了一个人。

    只见这个人坐在帝城边上，脚下就是千里之高的虚空，他坐在那里，吧嗒吧嗒地抽着干烟，他好像完全不知道朱丹他们三个人进来一样。

    一见到此人，朱丹不由为之一怔，吃惊地说道：“是他”

    “兄弟见过他？”韦锁听到朱丹的话，不由问道。

    朱丹点了点头，说道：“见过，当年我初到北域的时候迷失在七翘月，遇上他。”

    坐在古庙里的人不是别人，正是当年朱丹迷失在七翘月之时，遇到南朗、北星他们这支寻龙队伍时的那位带队老人，也就是老爹！

    后来南朗北星他们内讧，龙脉发生突变，众龙吞天，朱丹欲脱困都没有那个能耐，而当时的老爹却逆天无比，斩开龙气，突围而去。

    朱丹没有想到，竟然再一次能在这里见到老爹。朱丹现在知道。老爹绝对是一位奇人。

    老爹的样子还是没有变化，头戴着毡帽，手握着旱烟枪，没有停止地吧嗒吧嗒地抽着，干瘪的皮肤，黄土的颜色，一直都跟当年一模一样。

    “老爹。”胖和尚上前，鞠首说道：“贫僧有一桩买卖，欲请老爹带带路。”

    “去哪里？”老爹头都没有抬一下，依然吧嗒吧嗒地抽着旱烟。好像世界上没有什么比他手中的旱烟更吸引他一样。

    “老地方，上次贫僧去的地方。”一向不正经的胖和尚此时却显得正经得很，没有半点放肆，要知道。这死和尚可是逆天的人物，当年多少大能、顶绝大能、甚至是圣主皇主追杀他百万里，他都能活过来，他这么逆天的人物，在老爹面前，都不敢放肆！

    老爹没有说话，眯着一双昏花老眼，似乎陷入了沉思，忧心忡忡的模样，巴嘴时不时吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

    “老爹的规纪贫僧懂。一切都你说了算。”见老爹不说话，胖和尚说道。

    过了行久之后，老爹吐了一个烟圈，然后说道：“行，明天出发，回去准备吧。”从始至终，老爹都没有抬一下头颅。

    “好，明天就在这里见。”胖和尚给了一块神华，说道：“这是头数，尾数到了地头。再付你。”…,

    老爹二话没说，就收下了，也没有看胖和尚他们一眼，依然坐在那里，吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

    “我们走吧。”谈妥之后。胖和尚对朱丹与韦锁说道。

    他们三个人退出古庙之后，朱丹不由问胖和尚。说道：“和尚，这个老爹是什么来历？”

    “不知道。”胖和尚摇了摇头，说道：“能说得上他来历的人，只怕当世没有几个。洒家只知道，在北域，甚至是整个东黎，只怕没有人比他更了解七翘月。不少人请过他去七翘月带路，甚至是有圣主皇主，不过，他也要挑客，他不乐意的客人，就算给再多的佣金他都不干。”

    “是个奇人。”朱丹点头说道：“实力绝对是很可怕的人，我见过他出过一次手。”想到当年老爹斩开龙脉之气，突围而去，朱丹明白，老爹绝对比想象中还要可怕。

    “不管这些，有人带路，路途基本没问题了，剩下的就是我们进帝坟的事了。明天大家到这里集合，洒家去料理一点事，你们有什么事没安排下去，都去安排一下，明天准时出发。”胖和尚吩咐他们两个人说道。

    “好，明天我们都在这里集合。”韦锁同意地说道。

    说完之后，朱丹他们三个人分开了，韦锁他也有点事情安排一下，朱丹则是回徐府一趟。

    回到徐府之后，朱丹告诉徐氏关于徐风的事已经有点眉目了，让徐风等着他的消息。不过朱丹并没有告诉徐氏自己要进七翘月去找徐风。

    徐氏听到消息，也不由为之高兴，在朱丹临走之时，徐氏还是叮嘱朱丹，若是事情太危险，就别去冒险。

    朱丹不敢多说，忙是口头上答应了徐氏。对于朱丹来说，不管怎么样，他都要找到徐风的下落，就算再危险，他都必须去面对，若不是如此，他是为心不安。

    第二天，朱丹赶去与胖和尚他们两个人集合，当朱丹到了老庙之时，老爹已经坐在古庙的门口，依然是吧嗒吧嗒地抽着旱烟，就算是朱丹来了，他都没有抬一下眼。

    好一会儿，韦锁与胖和尚都来了，胖和尚见人都到齐了，说道：“我们走吧，快去快回，免得在那鬼地方折腾太多时间。”

    “我已经向一个大教租了大玄台，他们在七翘月有矿场，我们直接从这里传送到那边去。”韦锁也打点好了，说道。

    “行，走吧。”胖和尚没多说其他的，一口答应。

    老爹更没有说什么，四个人出发，前往第三城帝城一个大教的地盘，登上他们的玄玉台。

    从帝城到七翘月，路途极为遥远，如果飞行，他们不知道要飞多久才能抵达，如此遥远的距离，必须用大型的玄玉台才行，当然，大教古派的玄玉台也不是白借的，肯定是要钱。

    “等等我。等等我。”就在朱丹他们登上玄玉台打算离开的时候。突然响起一个急呼的声音，一个人奔来。

    “是你，你来干什么？”朱丹见到来人，不由为之一怔，说道。

    “嘻，嘻，嘻，你们不是去七翘月吗？我在帝城玩腻了，正好跟你们出去溜达溜达。”来人笑嘻嘻地说道。

    来人实在是太让朱丹意外了，赶来的人正是朱丹打了几次交道的中洲殷商神朝的太子李休云。朱丹怎么都没有想到，在临行之时，这个十分不靠谱的家伙也冒出来了。…,

    “你怎么知道我们要去七翘月。”朱丹不由为之一怔，奇怪地说道。

    “是我跟他说的。”韦锁说道：“昨天正好遇到他。他正纠着我去赌石呢，我就应了他一句。”

    “喂，这一次我们可不是去玩的，那鬼地方，可是九死一生，你是神朝的太子，金枝玉叶，就别跟着来了。”韦锁就对李休云说道。

    “嘻，嘻，嘻。没事，没事，我什么都怕，就是不怕死，嘻，嘻，这么热闹的地方，怎么能没有我呢。再说了，朱兄弟的天师之术举世无双，七翘月地下是仙珍无数。古宝多得数不清，嘻，嘻，跟着朱兄弟去，那绝对不会错。肯定是发大财。”李休云笑嘻嘻地说道。

    听到李休云的话，朱丹顿时无语。只怕这个世界上再也找不到比他更不靠谱的太子了吧，朱丹就说道：“你搞错了，我们这一次去七翘月不是找龙脉，也不是去挖宝，而是去找我一位朋友，如果你想发大财，你还是回去吧，我们肯定不可能去发大财的。”

    “嘻，没关系，没关系。朱兄弟乃是我的福将，每次遇到你，我都是发大财，跟着你那肯定不会错的，我敢打赌，这一次我肯定发大财，嘿，嘿，嘿，说不定我们能弄到绝世仙珍。”李休云一点都不在乎朱丹说什么，继续做他的白日梦。

    “呃”朱丹顿时无语，面对这样不靠谱的太子，朱丹还真的不知道该说些什么才好。

    “一同去吧，嘿，嘿，有太子同去，说不定我们更能保命，万一殷商神朝的太子陷身于七翘月中，说不定殷商神朝派出天兵天将来救我们。”胖和尚很无耻地说道。

    “嘻，这话我爱听，说明我还是有可用的地方，你们说是不是？”李休云也没有身为一个神朝未来继承人的觉悟，附和着胖和尚的话说道。

    “好吧，不过，我有言在先，如果你死在里面，可不关我的事。”朱丹见李休云执意要跟着来，也没有办法，只好答应说道。

    “嘻，嘻，嘻，没事，绝对没事，我有你这么一员福将在，就算是上刀山下火海都绝对不会死。”李休云拍了拍朱丹的肩膀说道。

    朱丹不由翻白眼，世界上有这么不靠谱的太子吗？

    “喂，既然我兄弟是你的福将，俗话说，皇帝不差饿兵，那么现在你总得给我兄弟发粮饷什么的，要不如这样吧，把你那把不朽皇剑给我兄弟做报酬吧。”韦锁狮子大开口说道。

    “没问题，等我成了皇主之后，拿到了下把皇剑，不朽皇剑就给朱兄弟。”李休云毫不在乎地说道。在他口中，不朽皇剑好像是一把破剑一样，要知道，那可是一把不朽的传世之兵，那怕它被封禁了，它也依然可怕得很，珍贵无比。

    “你这不是空口诺言吗？你还没当上皇主呢。”韦锁说道。

    “快了，快了，嘻，嘻，等我当上皇主了，你要什么尽管开口就是了。”李休云笑嘻嘻地说道。

    朱丹不由多看了李休云一眼，有时候，他都搞不清楚，眼前的李休云是真傻还是假傻呢，如果说他是真傻，但，他这么极品的太子，那还真的不容易找。

    最后，朱丹他们四个人再加上李休云这个拖油瓶，一共五个人，借道大教的域门，横渡虚空，直接传送到了大教在七翘月的矿场。

    传送到矿场后，朱丹他们五个人也没有停留，出了矿场，踏入七翘月。…,

    当踏入这片无边无际的黄色土地之时，朱丹他们都一下子感受到了这地方与众不同的气息，远眺天边，黄土满天，无穷无尽，天上没有烈日，黄土烁石是这个世界的主调，永远都是一成不变，在这鬼地方，难于见得到青山绿水。

    朱丹望着满天黄地烁石，不由感叹，当年他从南东黎传送到这里，差点迷失，没有想到，事隔多年，他又再一次踏入这一片凶险无比的地方。

    在以前，朱丹打算以后不再踏入这片鬼地方，但是，鬼使神差，竟然让他再一次踏上了这片鬼地方。

    “走吧，跟着我走，不得离开我三十尺，危险地方，踏着我脚印走。”老爹吧嗒吧嗒地抽着旱烟，眯着老眼，望着七翘月深处，忧心忡忡的模样，最后，他磕了磕烟灰，收起了烟枪，对朱丹他们四个人说道。

    “跟上，别乱走，丢了小命可不要怪我。”胖和尚也特别提醒说道。

    朱丹不是第一次跟着老爹，他清楚，在这鬼地方，老爹绝对是权威，按照他的话去做，就绝对不会有问题！

    老爹偻着身子，在前面带路，朱丹他们四个人跟在老爹身后，不敢远离。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    