
    朱丹他们都服下了胖和尚给的神符，有帝令在，朱丹心里面松了一些，至少，真的撑不住的时候，他们可以借帝令撤回帝城！当然，这是最后一步棋，不到逼不得己的地步，是不会轻易使用。

    “现在怎么走？跃下去吗？”服下神符之后，韦锁望着眼前的天堑。天堑无边无际，至少有万里之广，一片虚空，而且往下望，是看不到底，是无底的深渊。

    “如果你想死，就跳下去吧。”胖和尚嘿嘿地笑着说道：“这下面，天知道有什么，传闻，当年曾经有一位圣人跳下去，最后再也没有上来过。要不要，你试一下？”

    “免了，我还想多活几年呢，妞都还没泡过，怎么可能这么快去见列祖列宗呢。”听到胖和尚的话，韦锁不由打了一个寒颤，立即后退一步，好像脚下的深渊有着可怕无比的魔鬼一样。

    “下面的龙气化不开呀，若是在下面修练，那简直就是喝龙涎服龙髓一般，一年修练，只怕可以抵得上外面十年功。”朱丹天师之术无双，勾动大地，感受到下面磅礴的龙气，不由吃惊地说道。

    “那肯定，这里可是神土的根，传闻炀纣帝当年一击贯通了最核心之处，下面的龙气以及造化，绝对超出人想象。嘿，也曾有人想下去修练，可惜，没有人成功过。”胖和尚说道。

    “难道下面有什么东西不成？”韦锁不由好奇地问道。

    “不知道。”胖和尚说道：“这样的妙地，要么本身就是极凶。要么早就被不可思议的存在霸占，天知道下面是什么。”

    “现在我们该怎么走？往哪里走？”朱丹望着胖和尚说道。在这里，只有胖和尚到过，而且这家伙曾经入过帝坟。他绝对是最好的向导。

    “横渡过去，想入帝坟，必须走不灭神皇当年所留的后路！这是一片神土，不灭神皇虽然葬于此布了无敌封禁，但，他还是给他的后代留了后路，欲让他后代他日能入得宝山。不过，后来这里被炀纣帝打穿了。现在这条后路虽然是凶险无比，但，比起其他捷径来，是最安全的一条线路。”坐在轿车上的虞梦灵说道。

    看来。虞梦灵早就有所准备，她对帝坟也有一定了解之后才会到这里来的。

    “好，我们飞过去吧。”李休云忙是说道。说道欲动身，但是，却被胖和尚拉住了。

    “如果你不想被传送到其他地方。你最好就乖乖的别乱动。”胖和尚看了他一眼，说道。

    “这是怎么一回事？”韦锁不由为之一怔说道。

    坐在轿车上的虞梦灵接着说了，说道：“当年不灭神皇在此地可是布下了无敌封禁，若是换作他人。就算是一辈子，也没办法打穿这地方。炀纣帝当年一击是惊慑古今。他一击的可怕。超出任何人想象，他一击打下。不单是把这地方打穿了，而且把这里的虚空也打碎了，永远都难补回去，在这片虚空，有很多破裂的空间，一旦你没走对地方，你就会被空间破裂吸了进去，把你传到其他的地方，它有可能把你传到北穹，也有可能把你传到一个你从未到过的凶险之地，甚至有可能把你传到域外。”

    “好逆天的手段。”朱丹闻之变色，有不少强者能打破虚空，但是，那只是瞬间而己，这种碎破，不可能把人传送走，然而，炀纣帝打碎这里的虚空，千百万年过去，虚空竟然不能恢复，这是何等的可怕。这是永久性的伤害，这是传说中真正打碎天地的伤害。…,

    “开”在这个时候，胖和尚取出一只纸船，当胖和尚吹了一口气之时，纸船竟然一下子变大，最后变成了一艘能容几十个人的船只，只见这艘由纸船所变的船全身绘有星辰斗柄，整艘船垂落一道又一道的星辉。

    “摇星舫，以星辰落月草造成星辰之纸所造，失落的古派星月门的古法所炼，此术早就失传很久，盗墓贼，你是从哪里弄来的这摇星舫？”看到此船，虞梦灵都为之惊讶。

    虞梦灵不愧是出身于上古世家，见识极为广博。

    “嘻，嘻，嘻，有一天，我行走在路上，一不小心，就捡到了这东西。”胖和尚鬼话连篇，不过，朱丹知道，这东西是胖和尚从神棍道那里买来的。

    虞梦灵扑闪扑闪的眼儿横了胖和尚一眼，然后收回了她的飞天猪，第一个跳上了摇星舫，韦锁他们跟着跳了上去。

    “坐好勒，各位官爷，贫僧要摆渡了。”胖和尚有模有样，摇起了摇星舫的船桨，驶着它慢慢驶入虚空之中。

    胖和尚的这个“摇星舫”可是好东西，它能自由自在地行驶在虚空之中，能避过虚空中的任何乱流，这是在虚空中不会迷失方向的最好工具！

    朱丹他们几个人坐着摇星舫不急不慢地驶入了虚空之中，正如虞梦灵所说，这片虚空，有着不少碎裂之处，朱丹他们看到这些碎裂之处是一片黑暗，一旦靠近，就会被吸了进去，能挡得这种空间断裂层吸力的人，都是很逆天的人物。

    朱丹他们远去，老爹依然站在原地上，吧嗒吧嗒地抽着旱烟，他眯着一双昏花的老眼，满脸忡愁，似乎是在远眺天边，也不知道他在想什么。

    “人都走了，出来吧。”过了好一会儿之后，吧嗒吧嗒抽着旱烟的老爹突然收回了烟枪，缓缓地说道。

    在这里，没有第二个人，老爹突然冒出这么一句话，若被人听到，还以为他是在说鬼话。

    “嘿，果真是深藏不露，本座还是低估了你。”老爹的话落下之后，一个阴沉的声音响起。在老爹身后不远处突然出现一个人，他好像凭空出现一样，没有任何征兆。

    老爹没有回头，也没有回身。静静地站在那里，右手若有若无地摆动，慢慢地摸着他的烟枪，他老眼依然昏花，像是一个风烛残年的老人。

    “你从帝城一直跟到这里，为的是什么？”老爹没有回头，他似乎是自言自语。

    “嘿，嘿。嘿，本座有什么目的，用不着你知道。”身后的人阴沉地说道。

    “让老朽猜一下。”老爹慢吞吞地说道，抽了一下鼻子。然后说道：“你身上有龙涎香，一定出身皇室，东黎虽然皇朝，都是小派而己，不可能出你这样的强者。唯有中洲皇室，才有出这样的强者。”

    老爹的话让后面的人不由为之一震，片刻，阴沉一笑。说道：“果真是非凡，看来。本座再一次低估你了。你是何人物？帝城传承，不可能有你这一号人物。帝城传承，极少露面，更不可能像你这般为人做向导。”

    “你刀老了，当年你喝叱咤风云，但，现在不是当年。”老爹突然说了一句这样的话。

    老爹的话让背后的人一震，脸色大变，片刻，阴沉说道：“东黎能识破本座的人不多，在本座记忆中，没有你这一号人物！”

    “你是想杀人灭口，不过，你不是老朽对手！”老爹慢吞吞地说道。…,

    “本座向来不信邪！”身后的人脸色一沉，一下子，杀气滔天，爆发了恐怖无比的气息，镇压诸天。

    老爹没有动，他只是取下了旱枪，再一次点着火，又吧嗒吧嗒地抽了起来。

    朱丹他们坐在摇星舫上，驶入虚空之中，在这一片虚空之中，浮着无数的碎石裂峰，有碎石小如沙粒，但，也有碎石巨大得如一座山，而许多被斩断、劈开的山峰也是极为高大，有断峰是万丈之高，可以想象，在没有被斩断之时，它可是直耸入天。

    这片虚空之中，不单是有碎石断峰，甚至还悬浮有古阙、老殿，不过，这些古阙、老殿多数都被破坏，有的是被劈开，有的是塌碎一半，怎么样的都有。

    毫无疑问，这些古阙、老殿当年是古族所居的屋宇，从这些已被劈断的古阙、老殿的规横与细节就能想象当年古族在这一片神土上的建筑是何等的宏伟、何等的神气！

    随着摇星舫驶入虚空之中，让朱丹他们几个人是大开眼界，这些浮于虚空之上的断峰破岳竟然还有生机，有断峰是古树虬枝，老根生芝，有破岳是飞瀑直流，有猿猴在其上饮水。

    “看，那不是一头三头犬吗？怎么会在这里？”韦锁突然指着前面一座高大无比的山岳吃惊地说道。

    这座山岳有十里之巨，悬在虚空之上，只见有一头十丈长的巨型三头犬站在山峰之上，它双目吞吐着寒光，一看就知道它的道行很深，是一头得道的兽王，此时三头犬站在峰顶上，望着朱丹他们，它双目的寒光好像是欲噬朱丹他们一样。

    “少见多怪。”胖和尚摇着摇星舫说道：“这里可是修练的圣地，这地方的玄妙，超出你的想象，在这地方，有强大无比的修士来修练，也一样有强大无比的虫王凶兽不远万里赶到这里来修练，嘿，这里修练一年，能抵外面好几年功，谁都会垂涎，不少强大的修士和虫王凶兽冒着生命危险到这里来修练。”

    “做好拼命的准备吧，我们已经是入侵了它们的地盘了，迟早会有凶兽攻上来。”虞梦灵缓缓地说道。

    果真是如此，虞梦灵的话刚落下，朱丹他们三个人就立即感受到了不少凶光向他们这边望来。

    朱丹他们三个人立即环目而视，只见这一带虚空悬浮着的破岳断峰上有着不少凶兽已经被惊动了，都纷纷现身，盯着朱丹他们。

    “妈呀，北穹鬼蛤，南岭神牛，东黎失目兽，甚至连海外的吃龙兽都在这里！不让人活了，和尚，咋办？”朱丹他们一望，都不由抽了一口冷气，几十座破岳断峰之上纷纷有凶兽虫王现身，每一只虫王凶兽都占据了一座浮空的巨岳神峰，此时。这些虫王凶兽都目露凶光，盯着摇星舫上的朱丹他们，好像朱丹他们几个人是送上门来的美味一样。

    “能怎么办？你们就给我拼命呗，我可告诉你们。如果我们的摇星舫被打翻了，真的被传送到域外，那可别回来找我算帐。”胖和尚摇着船桨，一副风轻云淡的模样。

    “啾”就在这瞬间，突然一声高亢长吟，这长吟之声还没有落下，一股破空的劲风扑来，刹那间。朱丹他们头顶上垂落一道道金光，一双十米长的利爪凶狠无比地抓向整艘摇星舫。

    “闪电皇鸟！这鬼东西怎么也在这里！”凶禽瞬攻而至，韦锁大喝道。…,

    闪电皇鸟，比闪电乌更凶猛。速度也更快，一下子攻到朱丹他们头顶上，利爪破空，欲把朱丹他们整艘摇星舫撕碎。

    “畜生，休得放肆！”朱丹暴喝一声。饿虎刀在手，逆劈而上，饿虎刀一出，宛如是饿虎下山。速如闪电，凶残绝伦。择人而噬，瞬间就斩到闪电皇鸟的利爪之上。

    “铛”的一声。饿虎刀斩在如钢铁一样的利爪之下，火星溅射，鲜血洒落，闪电皇鸟的利爪再锋利，都挡不住朱丹这由天地一炁所演化的饿虎刀。

    “啾”闪电皇鸟受伤，怒啼一声，速度快得绝伦，瞬间俯冲而下，利喙如剑，直刺而下，撕裂虚空，要把摇星舫刺穿。

    “扁毛畜生，斩了你烤鸟肉！”韦锁也厉喝一声，圣主之剑直抽了出去，如一条山脉一样抽向闪电皇鸟，粉碎真空。

    “小鸟儿，也吃我一剑！”李休云也不甘示弱，嗷嗷大叫，一下子打出了不朽皇剑。

    “砰”的一声，圣威肆虐天地，李休云这败家子出手跟他花钱一样败家，动不动就打出圣威，凶残无比的一个败家子！

    圣威一出，那真的是把朱丹、韦锁他们吓得一大跳，在圣威镇压之下，差点把朱丹他们轰得趴下。

    “啪”的一声，不用朱丹、韦锁出手，不朽皇剑的圣威打下，闪电皇鸟再强也是浮云，一下子被拍成了血雾。

    “败家子，你想把我们都打沉是不是！你不朽皇剑多余没地方用，就交给贫僧保管。”胖和尚气得暴跳如雷，李休云连招呼都不打，一出手就轰出圣威，这把胖和尚吓得不轻，脸色很难看地大叫。

    “小李子，你就算圣兵再多也不是这样折腾吧，我们都在你圣威镇压之下，你一砸下来，我们不是成了肉酱了吗？你就不会施一下你们殷商神朝的掸吧？”韦锁都没有好气地说道。

    他们想想都后怕，他与朱丹同时斩杀闪电皇鸟，李休云出手就把不朽皇剑砸过来，一不小心砸到他们，那忌不是被砸成了血雾！

    “呵，呵，呵，不好意思，不好意思，我是砸银子砸惯手了，一动手，身上有什么就砸什么！”李休云很无辜地笑呵呵地说道。

    李休云这样的话一出，朱丹他们全部倒在地上，天底下，只怕没有人比这败家子更夸张的了。

    “砸个屁，你身上多余的宝兵、天华全部交给我保管算了，这样的话，这样的话，你就没东西好砸了。”韦锁没好气地说道。

    “嘻，嘻，嘻，下次我一定会小心，不会砸到你们的身上。”李休云死不悔改。

    朱丹他们都不由翻白眼，跟这样的败家子在一起，不知道是好事，还是坏事，如果他身上有十件八件大帝之兵的话，他绝对会随手就把帝兵砸了出去，那怕是打一只蚊子，他也是一把帝兵砸了出去。

    这样的败家子，简直就是无与伦比。

    “轰”的一声，就在这个时候，朱丹他们所有人被一声惊天动地的巨响所吸引住了，他们急忙望去，只见远在天边的悬崖之上老爹竟然跟人动起手来，老爹展开了无上神威，身后浮沉着日月，压塌诸天，就算朱丹他们是远在天边，都感受到了老爹那恐怖绝伦的气势。

    而老爹的对手也恐怖得变态无比，身化刀道，横贯万里，斩开天地，垂下了混沌之光，这绝对是恐怖无比的人物。

    一见到刀道，李休云脸色一沉。

    见到如此骇人无比的对决，朱丹他们全部都为之变色，老爹的恐怖超出了他们的想象，更让他们吃惊的是，老爹的对手也是如此强大。这究竟是何许人物，竟然与老爹对上了。

    朱丹他们都没有办法看清楚老爹对手的面止，这个神秘的强者把自己整个人都卷入刀道之中，无上的刀芒就成了他的化身。

    “能把刀道炼到这样的境界，是何许人物，这么恐怖的实力，屠教主圣主，只怕也如屠鸡一样！”就是出身上古世家的虞梦灵都不由喃喃地说道。

    “我们被跟踪了！”胖和尚脸色一变，说道：“这鬼东西一路跟着我们，我们竟然一点儿都不知道！”

    听到胖和尚的话，朱丹他们都不由变色，他们从帝城走来，一路漫长无比，竟然没有发现有人跟踪，想到这里，他们都不由背脊发冷，如果对方要杀他们，只怕，他们多数都会死在这里。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    