
    “呜”就在朱丹他们观看老爹与神秘人大战之时，突然一声长啸，啸声撕裂天地，把朱丹他们都震得眼前直冒金星，一听啸声就知道此凶兽强大。

    在朱丹他们还没有回过神来瞬间，一只飞猱瞬间跃于朱丹他们上空，啸声还未落下，飞猱怒拳粉碎真空，崩碎虚空，欲一拳灭了朱丹他们。

    “龙鳞祖猱！”见怒拳粉碎真空，韦锁看清此物，失声大叫一声。

    龙鳞祖猱，不知道比龙鳞猱强大多少倍，一拳粉碎真空，怒拳凌空击下，摇星舫上的朱丹他们顿感胸膛欲碎。

    “吃我一拳！”朱丹舌绽春雷，他的“踏仙脚”速度最快，在龙鳞祖猱的怒拳轰在摇星舫刹那间就冲了上去，“罗汉伏虎拳”长啸破空，佛家伟力滔天如海，掩遮八方，如伏虎罗汉张目怒瞋，佛音卷起万层声浪！

    “砰”的一声，不愧是祖猱，与朱丹的“罗汉伏虎拳”硬撼一式，朱丹没有占到便宜，落回摇星舫，整个摇星舫在双方霸道无比的拳劲之下就像是惊浪骇浪中的一叶扁舟！

    “开！”韦锁见此情况，脸色大变，祭出了石斧，撑开了上古之威，不单是把他们所有人，把整个摇星舫都罩在其中，万一摇星舫真的被掀翻了，他们说不定会死在这里。

    “畜生，休狂！”龙鳞祖猱见一拳不凑效，长啸，在虚空一个翻身。从九天之上直冲而下。借着它无敌的身体欲冲碎朱丹他们的摇光舫。

    朱丹也不示弱，大吼一声，雷声阵阵，猛虎刀在握，横扫千里，斩杀向冲下的龙鳞祖猱，大道轨迹跳跃而起，拖动了大道之力，如滔天巨浪一样淹没千里，一条条如神瀑一样的混沌光华随着猛虎刀肆虐千里。听到“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，几十座沉浮的山峰与废殿都被朱丹一刀斩毁。

    “铛”的一声，龙鳞祖猱虽然是身上的鳞甲刀枪不入，但。一样挡不住朱丹的猛虎刀，当场是一刀拦腰斩断，鲜血狂喷，惨叫之声不绝于耳。

    “吼、吼、吼……”然而，就在这个时候，十几只虫王凶兽大吼着，冲杀过来。苍莽凶暴的兽息肆虐万里。

    “我们捅了马蜂窝了！”朱丹刚才一刀斩了那么多山峰，终于激怒了十几只虫王凶兽。李休云脸色大变，一声长吟，就是满天朝霞。一轮轮旭日跳跃而起，卷住了一条百里长的虫王，把它甩到了天边。

    李休云虽然是个败家子，但，手上的功夫一点都不含糊，一出手就是皇气浩荡，每一招每一式间都隐隐有帝者风范，如此强横的实力，这让朱丹与韦锁都不由变色。

    他们都没有想到，李休云花钱厉害。道行更厉害，这家伙，绝对是个扮猪吃老虎的主儿！

    李休云的帝术的确是强横无比，一式式在帝术在他手中施出来，简直就是崩天裂地。如此变态的实力，年轻一代少有敌手！

    当年纵天帝曾在中洲建无上神朝。纵天帝之后，无上神朝一分为三，殷商神朝就是其中之一，殷商神朝的帝术，乃是当年纵天帝所留下的“帝策”中的一策“青阳朝霞策”！

    李休云实力让朱丹他们变色，事实上，作为他们中唯一女子的虞梦灵实力也一点都不弱于他们，听到虞梦灵一声娇叱，双手演化穷天古阙，镇压诸天，当场把一头兽王砸得飞了出去，然而，这头兽王更不幸运的是，它被砸飞出去之后，竟然被破碎空间一下子吸了进去，不知道被传送到什么地方！…,

    尽管朱丹他们几个人实力都很变态，但，能在这里修练的虫王兽王没有一个是弱者，十几只虫王凶兽强攻之后，朱丹他们都有些吃不消。

    “小心，我要出圣兵了！”见情景不利于他们，李休云终于按奈不住，大叫一声。

    刹那间，圣威席卷万里，不朽皇剑一出，如一条神龙翔空，盘于万里之间，就算再强大的虫王凶兽都为之胆寒，不朽传世圣兵一扫，当场有三头凶兽被斩杀，沉浮在虚空之上的许多断峰、古阙都被不朽皇剑一剑扫碎！

    “不愧是毫无损缺的神朝不朽传世圣兵！”见到不朽皇剑如此圣威，胖和尚都不由眼热。

    事实上，朱丹他们都见过圣兵，但，像李休云手中这样毫无损缺、而且金精之气、龙脉之气孕育充沛的圣兵他们都没见过几把。

    “圣兵虽然好，但，不好用。”李休云干笑了一下，他脸色都发白。

    毕竟，他的道行并没有达到传说中的远古圣人境界，这样强行催动圣兵，损耗的功力不是一时半刻能恢复的。

    虽然此时有不少的虫王凶兽对他们是虎视眈眈，但是，李休云刚才圣威虐肆九天十地，这让虫王凶兽都心生畏惧，一时之间不敢杀上来。

    “呜”就在朱丹他们警惕四周的时候，突然一声长啸，刺穿天地，在天边一个人如同一尊魔岳一样横空而来，冲向朱丹他们这一边。

    “是老爹！”一看到对方冲来，韦锁眼尖，一下子认出来了，大叫道。

    对岸的决斗不知道什么时候已经结束了，不知道谁胜谁负，刀道神秘人也不见了。

    “吼、吼、吼……”朱丹他们扫碎了那么多的山峰巨岳，惹怒了许多在这里修行的虫王凶兽，不过，这些虫王凶兽惧于不朽皇剑的圣威，一时之间不敢杀上来。

    此时老爹横空而来，这正好成了这些虫王凶兽发泄怒气的目标，一时之间，不少的虫王凶兽大声吼叫，冲杀向老爹。

    “呜”然而。老爹的手段却让所有人都为之变色。只见他身如魔岳，横空而来，无物可挡，那些扑杀过来的虫王凶兽全部死在他的手中，一下子血雨满天，血腥味扑鼻而来，北穹鬼蛤、南岭神牛、东黎失目兽、甚至是海外吃龙兽都被老爹只手撕裂，只要敢杀向他的虫王凶兽，就没有一只能善终。

    “这至少是老古董的实力呀，就算是老圣主老皇主都为之项背！贫僧怎么没听过这号人物。”看到老爹如此生猛。胖和尚都脸色大变。

    朱丹、韦锁他们也都脸色大变，虽然他们知道老爹很强，但，没有想到逆天到这等地步。眼前一点都不起眼的老爹，绝对比当日的金甲老圣强！

    就在朱丹他们都为之变色的时候，老爹已经落在了摇星舫之上，在朱丹他们没有反应过来的时候，他已经是安坐在他们的中间，拿出了旱烟，又吧嗒吧嗒地抽了起来。

    “你受伤了？”看到老爹身上有血，虞梦灵不由吃惊地说道。

    吧嗒吧嗒抽着旱烟的老爹连头都不抬，闷声说道：“不是老朽的。”

    “那个人呢？”虞梦灵不由问道。

    老爹不抬头，依然是吧嗒吧嗒抽着旱烟。好像世界上没有什么比这旱烟更有吸引力，他过了很久，才说了一句：“逃了。”

    尽管老爹这句话是风轻云淡，但是，依然让人变色，老爹是何等实力，如此逆天，还是让那个神秘人逃了！不过，看来，神秘人在老爹的手中没有讨到好处。…,

    “那是谁呢？”韦锁忍不住地问道。

    老爹还是吧嗒吧嗒地抽着旱烟。也不知道他有没有听到韦锁的话，没有回答韦锁的问题。

    老爹惜字如金，朱丹他们都已经是习惯了。

    这气氛维持了好一会儿，韦锁还是先扯开话，望着老爹。说道：“呵，呵。呵，老爹是不是也与我们一同去帝坟？”

    吧嗒吧嗒地抽着旱烟的老爹听到韦锁的这话之后，停了一下，然后抬头看了虞梦灵一眼，又低下头去，继续吧嗒吧嗒地抽着旱烟，没有说话。

    尽管老爹没有说话，但，这一神态给了朱丹他们许多的信息，朱丹与起锁相视了一眼，毫无疑问，老爹与虞梦灵是认识的！甚至可以说，虞梦灵知道老爹的来历！

    胖和尚没多说什么，递给了老爹一道神符，老爹二话不说，把神符吞了下去。

    一声之间，摇星舫是一片寂静，大家都没有说话，慢慢地驶入虚空之中，尽管不少虫王凶兽对他们是虎视眈眈，但是，没有一头敢再冲上来。

    “看，那里有一个人。”就在大家沉寂的时候，李休云突然向前面一座沉浮的山峰指去。

    朱丹他们所有人都望去，果真见山峰上站着一个青年，青年穿着一身的战甲，战甲是流光逸采，他站在那里，如同是一尊战神一般，天龙昂首，定一方乾坤！

    这个青年也看到了朱丹他们，事实上，他早就看到了朱丹他们，他站在山峰之上，目视着朱丹他们的摇光舫驶入虚空。

    朱丹他们也不由目视着他，最后，双方远去，这才收回了目光。

    “什么人如此强大，竟然在这里修练。”收回目光之后，韦锁都不由吃惊地说道。

    这里可是虫王凶兽环伺，没有强大的实力做后盾，跑到这里来修练，那简直就是送上门来的美餐！

    如果说，对方是如老爹这种强大无比的老一辈人物，那还能理解，但是，对方偏偏是一个青年，只怕年纪与他们不相上下，这怎么不让韦锁吃惊呢。

    “这个人好强大，若是放在东黎，只怕难有敌手。”李休云都不由认真地说道。

    朱丹也是很吃惊，这个人是什么人呢，如此强大，却从未听过有这么一号人物，看来，这世界真是藏龙卧虎。

    朱丹他们的摇星舫也不知道在虚空中驾驶了多久，最后，听到“咯”的一声，摇星舫终于停了下来了。

    “到了！”摇桨的胖和尚第一个从摇星舫上跳下来，朱丹他们纷纷都从摇星舫上跳了下来，老爹也在他们之中，不过，他一声不吭。没有任何表态。就是在那里吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

    朱丹他们站定之后，仔细一看，发现他们是站在一个庞大无比的入口处，处口如一头吞天凶兽张开血盆大嘴一样，里面是一片黑暗，让人看了都不由心里面发怵。

    站在这里，朱丹不知道为什么，隐隐能闻到一股熟悉的气息，这让朱丹很奇怪，按道理来说。他没有来过这地方，但他偏偏却能嗅到一股熟悉的气息。

    “欢迎你们来到炀纣帝帝坟的入口。”胖和尚笑嘻嘻地对大家说道：“如果你们现在决定退出还来得及，进了这地方之后，就由不得你们选择。是生是死，就要看你们自己的命了。”

    “啰嗦，都到了这里，谁退出就是没卵的！”虞梦灵扑闪扑闪的秀目横了胖和尚一眼。…,

    “呃”虞梦灵这样的话让朱丹他们几个大男人当场失语，她这么一个高贵出身的少女，竟然能让出这么粗鲁的话来，还真让他们几个大男人大开眼界了。

    “走不走？不走我就自己走。”虞梦灵眯着月芽眼儿，看了朱丹他们一眼，然后自己往里面走去。

    “慢走。”虞梦灵没走几步，就被胖和尚拉了回来。胖和尚认真地说道：“在这鬼地方，如果你们想活命，就听我的命令行事，不然，谁死在这里，可不要怪我。”

    “就听他的吧，和尚来过这里，他比我们更熟悉这地方。”朱丹劝虞梦灵说道。

    虞梦灵看胖和尚一眼，也没有说什么，表示同意朱丹的话。看得出来，她并不是一个蛮横不讲理的世家弟子。

    此时胖和尚拿出一幅图卷，点燃烧了起来，没有一会儿，就被烧干净了。胖和尚竟然把灰吞进肚子里，结了手印。喝道：“开”

    瞬间，一片青天出现在他们的头顶之上，只见是天空碧划，白云幽幽，艳阳高照。在这地方突然出现青天，让朱丹他们都不由感觉舒了一口气。

    “青天图。”李休云见到这情景，不由惊讶无比地说道：“这是北穹一个秘教的幻术，以假乱真，很强的人都无法识破，和尚，你用这东西有什么用？”

    “很快你们就知道了，记住，不要走出这片青天的范围，一定要跟上我，否则，会带来杀身之祸。”说完之后，胖和尚沉喝一声道：“青天借道！”

    随着胖和尚的道法施下，只见前面黑暗竟然出现了一片青天，把黑暗开辟了一条道中，似乎在指引着朱丹他们前行一样，青天悬在他们头顶之上，似乎是剖开了这地方无穷无尽的黑暗。

    事实上，这并非是真正的青天，而是一个幻术而己，但是，这种幻术太神秘了，根本就难于看出破绽。

    胖和尚在前面带路，朱丹他们紧跟其后，走进了黑暗。看起来，朱丹他们是走在青天之下，事实上，他们是走在黑暗之中。

    深入黑暗没多久，朱丹心里面生了不祥的预兆，总感觉黑暗中有什么盯着他一样。特别是到了这个地方之后，朱丹嗅到了一股说不清的熟悉气息，这让朱丹在心里面是忐忑不安。

    没走多远，朱丹忍不住回头看一下，但，后面什么都没有。

    “怎么了？”朱丹三五次回头，韦锁不由低声地问道。

    “不知道，我总感觉有东西盯着我们。”朱丹拿捏不准，但是，他觉得自己的感觉是不会错。

    “你有这种感觉就对了，很快你就能看到他们了。”在前面带路的胖和尚不轻不重地说道。

    “他们？是什么？”朱丹听到胖和尚的话，心里面不由为之一震。

    “古族，正确说，是当年不灭神皇古族。”在前面带路的胖和尚淡淡地说道。

    “不灭神皇这一族不是被炀纣帝灭了吗？”韦锁不由失色地说道。

    “哪里有这么容易，当年炀纣帝灭族，他们这古族有一小部分人外出没有回来，后来，他们全部逃到海外躲起来，才躲过一劫。炀纣帝道崩很久之后，他们才回来的，不过，已经远不如当年。”胖和尚说道。

    “他们怎么躲在地下黑暗中？”朱丹不由奇怪地说道。炀纣帝道崩那么久，他们应该无所惧，就该出来露脸才对。

    “当今世上，你见过古族吗？”胖和尚不答反问。

    胖和尚的话问得朱丹一怔，何止是朱丹，就算是韦锁他们都为之一怔，当今天下，不论是五洲，还是四海，都是人族的天下，当然，也有妖族，但，多数情况下，人族与妖族都并为一族，因为赤帝之后，就不再分人族妖族。

    “后荒古，天地变，古族不出。”这个时候李休云喃喃地说道：“原来这记载是真的，传说，在荒古之时，一夜之间天地变了，古族也一夜之间遁匿，从此之后，便进入后荒古时代。”

    “何止古族，后荒古时代，证道难上青天，斩道成王，更是难上加难，后荒古时代，证得神王圣人的人数，远不如荒古时代。”虞梦灵说道。

    “后荒古时代，也快结束了。”这个时候，一直不说话的老爹冒出这么一句话来。

    朱丹不由呆了呆，这样的事，他从来没听过。

    “当年那一夜，发生什么事了？”过了好一会儿，朱丹不由问道。

    一夜之间，古族遁匿，修士再也难于证道，这实在不可思议！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    