
    “前面有打斗！”就在这个时候，不吭声的老爹突然冷不防地冒出了这么一句话。

    朱丹他们听到这话，为之一愕，胖和尚倾耳听，然后说道：“是的，就在前面，走，去看看。”

    “走”韦锁那更不用说了，他这家伙是唯恐天下不乱，立即跟着胖和尚。

    朱丹他们一行人飞驰而起，跟随着胖和尚前行。

    “轰、轰、轰……”很快，朱丹他们五个人赶到了打斗现场，场中有两人一兽，两人在激战，而一兽在旁边观看。

    一看到现场打斗，朱丹、韦锁三个人都不由为之一怔，因为场中的两个人他们都见过。

    场中打斗，一男一女，都是年轻男女，男的是傲立苍穹，如神王在世，少女则是大美人一个，一双水灵灵的眼睛好像会说话一样，脸颊两边的小酒窝频频浅现。

    年轻男子朱丹他们不陌生，乃是当今东黎最为杰出的年轻一代强者之一虞家的传人虞沉休，而少女朱丹他们也曾见过，就是他们三个人当日去盘龙大葬时在荒莽森林所见到的那个追杀巨龙的少女，当时胖和尚曾说过，此少女乃是虞家弟子。

    在一旁边的观战的一兽乃是为少女拉车的飞天猪，这飞天猪是粉嘟嘟的可爱，此时它是沉浸于双方大战之中，时不时拍着自己的蹄子，为自己的女主人加油鼓劲。

    朱丹他们几个人都看傻眼了，两个人都虞家弟子。怎么会在这里打了起来，而且看双方出手，绝对不是开玩笑，双方都是玩真的。

    “砰”的一声。虞家少女受了虞沉休一击，整个人飞了出去。

    虞沉休站于虚空，气如山河，沉压八方，开口说道：“梦灵，你不是我对手！”

    “废话，看招！”然而，虞家少女也的确是强横无比。虽然被打飞，瞬间又扑杀回来，一声娇叱，举手就是一座古阙祭空。垂落一道道如瀑布般的光华，化作满天神剑斩向虞沉休。

    “开！”虞沉休沉喝一声，双手一划，苍古神峰现于头顶，垂落一道巨杵。如神峰上的神灵扔下巨杵一把，横扫八荒，砸向斩来的满天神剑，听到“砰、砰、砰”声音响起。斩下的神剑被巨杵砸碎。

    “对一个女子动手，算什么本事。吃我一拳！”韦锁一见少女落入下风，长啸一声。飞纵而起，直扑杀向虞沉休，一出手就是一招暴雕的招牌招式“三炮直拳”！

    虽然韦锁打出的“三炮直拳”远不如暴雕那般精通，但，也是有模有样，拳起雕吟，只见韦锁身现天雕之影，随炮拳翔飞，轰杀向虞沉休。

    如果你以为韦锁是英雄救美，那就大错特错，这家伙是唯恐天下不乱，以前在帝城的时候，早就想找虞沉休、开阳圣子这样的人物练练手了，可惜，他们两个人很少出手，今天凑上这么一个好机会，他又怎么会放过呢！

    “回去！”虞沉休对于韦锁的攻式毫无所惧，沉喝一声，只手遮天，掌心演化，甩出了一个小山，小山一出掌心，立即演化成镇压千里的巨岳，硬砸向韦锁。

    “砰”的一声，韦锁炮拳一口气碎了巨岳，满天碎石如雨，但，虞沉休不给韦锁喘气的机会，只手敌住虞家少女虞梦灵，另一只手由掌化拳，凌空轰杀而下。

    不得不说，虞沉休的确是一个很恐怖的家伙，一拳轰下，崩裂大地，四周上百座山峰一下子被崩裂成粉，他拳头轰下，跳跃起无数的大道轨迹，浮起了一座座古峰神阙，在大道轨迹的拖动之下，轰鸣不绝于耳。…,

    “砰”的一声，炮拳本来就不是韦锁擅长的功法，与虞沉休硬撼了一拳，韦锁当场吃亏，整个人被崩飞。

    “再吃我一拳！”虞沉休不是什么善男信女，一拳崩飞韦锁，毫不留情，一声喝沉，举手就是一个天印镇杀而下。

    “休伤我兄弟！”韦锁一吃亏，朱丹大喝一声，凌空踏步，瞬间出现在虞沉休面前，手握猛虎刀，逆斩苍空，划起了长长的大道轨迹，逆斩而直，直取虞沉休的头颅。

    “来得好！”虞沉休大喝一声，本是打出的天印突然反扣，迎上朱丹的猛虎刀。

    “铛”的一声，虞家功法举世无双，天印坚硬无比，与朱丹的猛虎刀硬拼一式，竟然没有被劈开。

    “嘻，嘻，打虎亲兄弟，上阵父子兵，小李子，操家伙！”胖和尚更是趁火打劫，大喝一声，铜剑祭出，斩向虞沉休。

    “哈，哈，虞兄，得罪了。”李休云也凑上了脚，大笑，这家伙别看他是一个败家子，但，出起手来，一点儿都不含糊，一上手就是不朽皇剑，让人为之惊悚！

    “操，小李子，你这也太狠了！”李休云一出手就是不朽皇剑，韦锁都为之变色，立即逆空而上，祭出了自己的石斧，垂落一道道上古之威，护着周身，免得被李休云的不朽皇剑打中。

    虞沉休逆天无比，但，面对朱丹他们四个人围攻，他也不愿意恋战，他身形一晃，苍古气息弥漫，一座座古阙神峰浮现在虚空之上，他的身体一下子隐于这一座座的古阙神峰之上，等朱丹他们四个人追上去的时候，古阙神峰都已经消失了，虞沉休也消失了。

    “下次必领教一番！”虞沉休的声音从天边传来，在朱丹他们四个人的围攻之下，他还依然轻而易举的脱身，这实在是让人为之变色。

    “小休子，看来你是不行了，打退堂鼓了。”朱丹他们出手之后，虞家少女虞梦灵就没有再出手，站于一旁，见虞沉休退走之后。她是咯咯地笑，小酒窝迷人无比。

    而天边的虞沉休没有半点的声音，看模样是远遁而去了。毕竟朱丹他们几个人联手，手中又有逆天的圣兵。就算是圣主皇主到来，只怕也吃亏。

    “虞家的‘舜守江山’果真是举世无双！”见虞沉休退走之后，就算是胖和尚都不由为之感叹，说道：“若是这小子是神圣体的话，那还了得，比你还要逆天。”说着胖和尚看了朱丹一眼。

    要知道，虞家虽然没有出过古之大帝，但是。虞家的先祖乃是一位成就始王的神圣体，虞家的秘法“舜守江山”不知道让多少人发怵！

    此时，虞家少女虞梦灵已经是坐回了自己敝蓬轿车之上，可爱的飞天猪是乖巧无比地把马车拉停在安全地方。

    虞梦灵坐于马车之上。闭着秀目，此时，她是满脸潮红，玉手竟然紧紧地抓着扶手，虽然她没有动。但，见她颤动的睫毛，就能看得出来，她正忍受某一种痛苦。

    “她这是怎么了？”朱丹见到虞梦灵坐这番模样。低声问身边的人。

    “不知道。”就算是见识广博的胖和尚都看不出所以然来，说道：“不像是受了伤。”

    “一种绝症！”不说话的老爹突然冷不防地冒出这么一句话来。

    “什么绝症？”听到老爹的话。朱丹他们几个人都不由为之一震，一个如花似玉的少女。竟然身怀绝症。…,

    老爹没有回答朱丹他们的问题，吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

    过了好一会儿，虞梦灵脸上的红潮这才退去，她恢复了刚才模样，只不过，她脸庞上的病态苍白，让人看着都有些心疼。

    飞天猪很乖巧地把马车拉到了朱丹他们面前。

    “一个是骗子，一个是盗墓贼，一个败家子，还有一个是骚包货，你们四个人凑在一块，在这里干什么？”虞梦灵走近之后，扑闪扑闪的大眼睛打量了一下朱丹四个人，然后眯起了月牙眼儿，说道。

    “呃”听到虞梦灵的话，朱丹顿时语塞，说韦锁是骗子，他相信，这家伙一直在帝城招摇撞骗，而胖和尚不用说，他挖人家祖坟，天下皆知，李休云的败家也是出了名的，但，说他是骚包，这就让朱丹搞不明白了。

    “我兄弟好歹也是个男子汉，哪来骚包货！”韦锁不服气地说道。

    虞梦灵张开眯着的月牙眼，扑闪扑闪的秀目横了朱丹一眼，说道：“短短几年，名动东黎，如此爱出风头，不是骚包货是什么？”

    “呃”朱丹听到这话，想说话都被塞住了，最后只好悻悻地说道：“我又不是主动找人麻烦。”

    “嘿，我兄弟一向好男不跟女斗，算了，兄弟。”韦锁见朱丹吃憋，笑嘻嘻地拍了拍朱丹的肩膀，说道。

    朱丹没好气地横了韦锁一眼，看着眼前的虞梦灵，不由奇怪地说道：“对了，你不是虞家弟子吗？怎么跟虞沉休拼起来了？”

    “虞家弟子就不能火拼吗？”虞梦灵横了朱丹一眼，火辣辣地说道。

    “她何止是虞家弟子，还是虞沉休的孪生妹妹。”一旁的胖和尚淡淡地说道。

    胖和尚的话让朱丹为之意外，虞梦灵不单是虞家弟子，而且还是虞沉休的孪生妹妹，更让他意外的是，他们这么一对孪生兄妹，怎么火拼起来了？

    “盗墓贼，你是不是皮痒了！本姑娘乃是姐姐，什么妹妹！再乱嚼舌根子，小心我把你埋在古墓中！”别看虞梦灵长得是六畜无害，很可爱的模样，但是，发飙起来，绝对是火辣辣的主儿。

    “女人，惹不得，惹不得。”胖和尚缩了缩脖子，然后笑嘻嘻地说道。

    虞梦灵不理会胖和尚，横了朱丹一眼，说道：“喂，朱骚包，你们到这里来干什么？”

    “请叫我朱丹，如果你不爽，叫我姓朱的也行，不要叫我骚包。”朱丹很郁闷地说道。

    “我就爱叫骚包，比起叫姓朱的来，叫你骚包是顺耳多了。”朱丹的抗议完全无效，虞梦灵娇笑起来，竟然露出一对很可爱的小虎牙，如果她不大笑，还真看不到她那可爱的小虎牙。

    朱丹只好是乖乖地闭着嘴，古之圣贤说得没错。唯有小人与女子难养也，眼前这个小妞绝对不是一个好惹的主儿。

    “喂，骚包，问你呢。哑了不成。”虞梦灵眯着月牙眼儿，横了朱丹一眼，有些凶巴巴的，但，又不失可爱的模样，让人无法拒绝。

    “去炀纣帝的帝坟。”朱丹最后没办法，只好坦白地说道。

    “嘻，嘻。嘻，炀纣帝的帝坟？嘻，离这里不远了，正好。反正我也闲着无事，跟你们一块去溜达溜达。”虞梦灵听到这样的话，月牙眼儿都笑开了。

    “炀纣帝的帝坟，那可不是闹着玩的，去那地方。九死一生，弄不好，就会死在里面，我劝你还是别去了。回你虞家吧，这地方不是你能来玩的。”听到虞梦灵也要一同去。韦锁出于好意，就劝道。…,

    “怎么。小看女人呀？你们能去，本姑娘就不能去？说不定到时你还需要本姑娘来救你一命！”虞梦灵月牙眼儿一张，扑闪扑闪的秀目横向韦锁，凶巴巴的模样说道。

    这妞凶巴巴的模样，让人吃不消，韦锁只好是干笑一声，缩了缩脖子，不再声张，免得一惹怒了这妞儿，又招来她一轮的发飙。

    “我们此行是办正事的，前途凶险，你还是三思。”朱丹正色地说道。

    “本姑娘也是办正事的，哼，不高兴就你走你的阳关道，我走我的独木桥。”虞梦灵横了朱丹一眼，坐在车上，一副轻松模样。

    面对这妞儿，朱丹毫无办法，只好是苦笑了一下。

    “帝坟之内，没有飞仙芍药。”朱丹他们毫无办法的时候，在一旁吧嗒吧嗒地抽着旱烟不吭声的老爹突然冒出这么一句话来。

    虞梦灵看了看老爹，朱丹他们以为这小妞儿会发飙，然而，结果出于他们的意料，虞梦灵只是皱了皱可爱的小瑶鼻，当然没听见老爹的话。

    “飞仙芍药是什么东西？”老爹的话朱丹是听得一清二楚，不由低声地问身边的韦锁。

    “我也不是很清楚，好像听过，但，又忘记了。”韦锁想了想，说道。

    “炀纣帝的帝药。”站在旁边的胖和尚淡淡地说道：“传闻炀纣帝有一株帝药得自于禁地，得自于哪一个禁得就不得而知，但，传闻，他的确是有这么一株帝药。传闻，此帝药，千百万年以来，只有一株。是真是假，就无人知道了。”

    胖和尚的话让朱丹、韦锁都不由为之一震，他们两个人都见过帝药的人，在盘龙大葬之内就有一株帝药紫车仙芝！

    朱丹与韦锁他们相视了一眼，看来虞梦灵去炀纣帝的帝坟并非是一时兴起，她出现在这里，只怕就是去帝坟找传说中的飞仙芍药！

    朱丹不由望了一眼老爹，老爹实在是让人捉摸不透，但，虞梦灵刚才的动作与神态给了朱丹一些消息，看得出来，虞梦灵认识老爹，甚至她还有可能知道老爹的一些消息！

    “四个人大男人，在这里发什么呆，走了。”虞梦灵说道。然后也不理会朱丹他们四个人是不是跟上来，坐着轿车，让飞天猪拉着前行。

    朱丹他们四个人相视了一眼，最后没办法，只好说道：“走吧，多一个人多一份力量。”

    有了虞梦灵加入之后，队伍就壮到了六个人，老爹带路，继续向前进发。

    第三天的时候，朱丹他们六个人终于抵达了目的地，一片虚空深渊之前。

    朱丹他们停下之时，只见天堑横在前面，天堑无尽虚空，没有边际，同时也深不见底，在这上万里之广的天堑之中，竟然有无数的巨石、碎峰沉浮。

    在这片天堑之内，能看得到神奇无比的景象，在这其中，有不少巨大的岩石、或被斩断、劈开的山峰沉浮，有些被斩断或被劈开的话山峰竟然是郁郁葱葱，老树盘根，古藤攀崖，甚至有巨峰是溪水直落而下，飘起了一层层如纱的水雾。

    “这地方应该是当年神土的根基所在呀。”朱丹修有天师之术，见眼前天堑是龙气腾跃，不由喃喃地说道。

    “你说对了，传闻当年的不灭神皇就葬在这地方，后来被炀纣帝毁了，他硬是把这地方打沉，以逆天无比的手段破了不灭神皇所布下的无敌封禁，深入妙地，最后把炀纣帝的皇尸挖出来了。”胖和尚说道。

    看到眼前被打沉的大地，朱丹他们也都为之变色，在当年这里还有不灭神皇的无敌封禁，但，依然被炀纣帝打沉了，如果没有不灭神皇的无敌封禁，炀纣帝那逆天的一击，莫说是这里，说不定把整个七翘月都打沉了！

    “我带你们就到此为止！”老爹吧嗒吧嗒地抽着旱烟，吐了一口烟圈之后，才慢吞吞地说道。

    “一路辛苦老爹了。”胖和尚付给了老爹薪酬，当然，想指望老爹带他们进去是不可能的事情。

    老爹二话不说，收了胖和尚的薪酬之后，就站在一旁，又继续吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

    “大家要走在一起，千万别走散了，我这里有一张符，把它吃下。符胆在我身上，如果我们遇到凶险真的撑不住的时候，我就立即撤离，拉着你们一同离开。”胖和尚递给大家一张神符说道。

    帝令在胖和尚身上，所以，朱丹他们必须与胖和尚绑在一起。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    