
    “只怕没有人知道。”在前面带路的胖和尚低语说道。

    “有人！”大家继续前行之时，李休云突然低声说道，向侧边望去。

    朱丹他们都同时望去，只见在黑暗中有人向他们靠近，而且数目不少，靠近的人正是胖和尚口中所说的古族。

    古族的人模样与人族不同，有头生独角，有身生鲸甲，也有魁梧无比的巨人，更让人吃惊的是，有人竟然是头顶有光环，好像是传说的天使！

    不少古族慢慢靠近，人数越来越多，每一个古族所散发出来的气息都极为强大，若与人族强者相比，最弱的只怕也是顶绝大能！

    感受到这些古族如此强人的气息，韦锁他们都不由为之变色，这些古族太强大了，若真是出现在世间，只怕非人族所以敌！

    这个时候，朱丹一阵三动，这种感觉太熟悉了，在恍然间，朱丹明白了，明白为什么自己进入这里后会嗅到一股熟悉的气息，因为他来过这里！

    “原来是在这里！”朱丹咖二自语地说道。当年北星他们那支队伍挖开了龙脉，最后龙气外泄，大地崩塌，朱丹摔进了黑暗世界。

    在那时，他就遇到了黑暗世只不明生物的攻击，若是当时没有小铜人跳出来，只怕他早就死在黑暗世界了，在当时，朱丹并不知道攻击他的不明种族就是上古万族之一1

    想到当时俐六景，朱丹都为之惊惧，古族实在是太强大了，而朱丹心里面忐忑不安的是，这这些古族好像与神圣体有着不共戴天之仇一样，当年他摔下来的时候，这些古族知道他是神圣体时，就抓狂无比恨不得是喝自己的血，吃自己的肉！

    靠过来的古族越来越多，慢慢兰尸，在四周形成了人潮，澎湃如大海一样的强者气息弥漫万里，这让李休云他们都不由为之变色而且，后面赶来的古族是越来越强大，没有一会儿，已经出现有比肩于老古董级的古族强者一个个比肩于老古董的古族强者出现之时，崩塌诸天的气息让李休云他们都不由为之颤栗。

    靠近的古族，一双双六睛都死死地盯着朱丹他们一行人，在他们眼中，朱丹他们一行人宛如是盘中肥肉一样，不过，不知道他们是因为什么原因不敢靠近朱丹他们头顶上的青天。

    “快走，若是有王者醒过来，那就不得了了。”胖和尚也是脸色凝重无比，低声对朱丹他们说道，加快步伐。

    如此多的强者伺视李休云他们也心惊肉跳，这种滋味就好像是一头小肥羊掉进了狼群之中他们几个人随时都有可能成为古族的嘴中美食。

    “他们怎么不敢靠近过来？”古族强大无比，但，似乎是忌1惮无比，不敢靠近，离朱丹他们头顶上的一片天青很远。

    “后荒古之后，古族不能见青天，一旦见得天日，必降天罚就算是圣人，也只怕是灰飞烟灭！”胖和尚没说，虞梦灵开口说道。

    听到虞梦灵的话，朱丹他们一下子恍然，眼前这些古族还真以为他们头顶上的这一片青天是真正的青天所以，他们是怕降下天罚不敢靠近。

    这个时候，朱丹也明白，为何当年他逃出这鬼地方时，古族所有强者追到洞口之后，就不敢再追出来。

    朱丹他们一行人快速度行，然而，古族似乎是不放过他们，一路紧跟下来，而且跟下来的古族是越来越多，铺天盖地的强大气息，让人为之心悸。…,

    “一群蠢货！”就在朱丹他们暗暗庆幸胖和尚的秘术能瞒过古族之时，突然天垂冷喝，这声音不大，但，却炸开了万里！

    “这种秘术，被骗一次也就算了，竟然还被骗第二次！一群饭桶！”一个冷喝在黑暗中响起，话还没有落下，滔天的王者气息一下子淹没万里。

    “不好，有王者醒过来，我们秘术被识破了！”胖和尚脸色大变。

    就在这个时候，在黑暗中走出一个人来，此人走出来，是星辉照耀，所走过的地方一片明亮，此人一头红发如血瀑，直垂而下，第一缕的头发都好像能压断一条山脉，在他身上竟然有神环环绕，双目吞吐着日月，目光一扫来，崩塌万里山岳！

    这个人一出现，血藏像是无穷无尽的汪海，足可以淹没整个东黎，王者气息横扫八荒，镇压诸天！

    这个人还没有出手，他那恐怖的气息就已经让朱丹他们为之心惊肉跳，小腿肚都发软口

    “一群蝼蚁，区区小术，也敢在神土撒野！”古族王者脸色一沉，出手就轰杀而下，古族王者一出手，整个黑暗世界都为之摇晃，十指一张，把整个黑暗世间都抓在了手中，双手的星辉演化出一把三棱古兵，直抽而下，当场真空粉碎，大道法则发成链，贫穿束缚整个大地。

    “拼了！“在古族王者三棱古兵之下，朱丹他们简直就像是蚁蝼一般，渺小无比。生死关头，朱丹狂吼一声，在这个时候，管他是古族王者，还是远古圣人，都拼了，那怕是以卵击石都必须拼了！他们没得选择。

    “揭帝，揭帝，波罗揭帝，波罗僧揭帝，菩提萨婆诃！”没得选择，朱丹狂吼，口吐真言，手结“殊胜三界印”打出了“韦陀杵”最强的一式。

    三界印一出，三界展现在朱丹的身后，星辉洒落，韦陀降世，加持在朱丹的身上，真言如天瀑一样垂落，拱护全身，佛家伟力如汪洋大海一样卷席天地，一浪又一浪的韦陀罗汉怒吼，响彻九天！

    天地一炁演化一把如万里之巨的韦陀杵，杵上跳动着无数的佛家篆文，随着朱丹狂砸而是下，巨杵浮现了一尊尊圣佛，皆藏于神山之上。

    “杀”李休云他们也大吼，这个时候，他们只有一拼，没得选择！李休云祭出了不朽皇剑1打出了最强的圣威，韦锁也打出石斧，垂落一缕缕的上古神威，把朱丹他们所有人都罩在古斧之中，以挡古族王者打下来的三棱古兵的神威。胖和尚、虞梦灵都没有闲之，都打出了自己最强的功法以挡古族王者的碎天一击。

    “轰”的一声，双方强大广比的杀伐硬碰，溅射出了无数的火光，照亮了整个黑暗世界。

    古族王者实在是太强人了朱丹他们根本就不是对手，朱丹他们都被砸了出去，狂喷鲜血，如果不是有韦锁的石斧、李休云的不朽皇剑，在古族王者的强者一击之下，他们早就成了飞灰了，尽管是如此朱丹他们脸如赤金，受了不轻的伤。

    “很好，小小蚁蝼持如此圣兵，乃是浪费，本王收了！”古族王者看到李休云的不朽皇剑与韦锁的石斧也都不由目光跳动了一下，冷哼一声打出了一招皇式，天华地斜，斗转星移，三棱古兵星辉萦绕，砸向朱丹他们。

    “退”如此惊天一击，朱丹他们都失色，就在这一瞬间，朱丹他们还没有回过神来就被瞬移到后面，在这生死关头，一直没有出手的老爹终于出手了。…,

    老爹手上的旱烟一下子化作二枪，一枪捅破九天，碎星沉月霸道无匹，“轰”的一声巨响与古族王者硬撼一式。

    “蹬、蹬、蹬”老爹逆天无卜，但，在古族王者一式之下，依然吃了大亏，被震得连连后退，踏碎了大地。

    “你受伤了？”一见老爹吃了大亏，虞梦灵失声叫道。

    “快走，我挡住他，这厮已经是斩道王者！”老爹脸色一沉，喝道。

    听到老爹的话，朱丹他们都不由发怵，这个古族王者可是老神王，这实力太恐怖了，要杀死他们，简直就像捏死一只蚂蚁一样。

    “这不是最强的王者！老爹，速战速决，贫僧借你一宝，轰烂他！”胖和尚脸色一变，喝道。把他的僧钵砸给了老爹。

    “中洲神朝的帝兵！”老爹一接过胖和尚的僧钵，见识如海的他，一口道出来历。

    这话听在朱丹他们所有人耳中，都不由懵了一下，朱丹与韦锁知道胖和尚的僧钵是帝兵，但是，怎么会是中洲神朝的帝兵呢！

    “古族蠕虫，受死！”老爹帝兵在手，一下子焕发出现无敌神采，手中的僧钵一举，瞬间，爆发出了无量乌光，“铮”的一声，僧钵一个，如一只乌光日一样腾飞于九天之上，一颗乌日竟然化作九只三足乌金神乌，它们双翅一张，遮天掩日，一张嘴，喷出了无敌帝箭！

    帝威，无敌帝威，瞬间，无敌的帝威肆虐着整个天地，不论是九天十地，还是六道十界，所有生灵都必须为之伏首，在无敌帝威之前，不论你是远古圣人，还是斩道神王，都是浮云！

    当日在盘龙大葬之下，胖和尚冒着生死打出了帝威，但是，胖和尚的道行远不如老爹如此逆天，老爹是帝兵在手，打出了真正无比的帝威。就算朱丹他们在石斧的保护之下，都依然承受不住这等帝威，一下子被帝威镇压，匍匐于地上。

    无敌帝威打出，月坠星落，倾倒银河，轰碎天地一切，帝威瞬间扫下，“啊”的惨叫之声不绝于耳，在场的古族强者被帝威扫中，一下子被打成了灰飞，就算是古族的王者也被打穿了肉身，一下子把他打飞万里。如此可怕的帝威，这让朱丹他们都失色，朱丹不是第一次见到帝威，但是，这绝对是他第一次见到打出如此强大的帝威！在如此恐怖的帝威之下，就算是古族王者都饮恨！这位古族王者就算没被打死也被削了一半的道行！

    当老爹打出帝威之时，整个东黎都感受到了无敌的帝威，所有人都为之震惊，所有大教古派、圣地世家的老古董都向七翘月望去！

    “难道有人征伐七翘月不成！”有老古董感受到帝威，不由骇然。

    也有老古董远眺七翘月，脸色大变，喃喃说道：“大帝远逝，圣人不出，有谁有如此的魄力带着帝兵征伐七翘月！”

    “七翘月深处，传闻有无上存在，除大帝之外谁能征伐？”有上古世家的老古董也惊奇无比。

    帝兵之威，惊动了许多的人，消息传出去之后，一下子掀起了无边的风浪，很多人都猜测，是谁动有了帝兵，征伐七翘月！

    在七翘月的地下，无敌帝兵一下子把附近的所有古族打成了灰，唯有古族王者逃生口

    “中洲帝兵，果真是名不虚传。”老爹看了看手中的僧钵他竟然也没有抢帝兵，递还给胖和尚。…,

    “死和尚，我殷商神朝的轰天箭壶竟然在你手中！”李休云也都不由为之变色，然后一动帝术欲催帝兵，但，僧钵没有任何反应，李休云更是吃惊无比望着胖和尚，说道：“和尚，你找了什么高人？手段如此逆天，竟然抹去了我殷商神朝百万年来的不朽印记！”

    拥有帝兵的不朽传承，他们传承的无敌圣贤都在帝兵上烙有不朽的印记帝兵烙下他们不朽的印记，就算有朝一日帝兵被抢走了他们也能把自己的帝兵召唤回来。

    朱丹与韦锁都有些发懵……”：们都知道胖和尚手中有帝兵，但，他们怎么都没有想到，胖和尚手中的帝兵竟然是李休云他们殷商神朝的帝兵。

    当年纵天帝留下一卜轰天弓箭，后来中洲无上神朝一分为三之后，分裂为了殷商神朝、西周神朝以及大夏神朝，传闻无上神朝之后，一套完整的帝兵被分掉了，殷商神朝得到了轰天箭壶，西周神朝分到了轰天弓，而大夏神朝则是分到了轰天箭。

    “和尚你这是怎么弄来个传闻纵天帝的帝兵逆天无比传闻，当年纵天帝斩九只传说中的无上三足乌金鸟、抽九天乌日精火、斩神龙才炼成了此帝兵！嘿，你是不是去挖帝坟来了？”韦锁也不由吃惊地说道。

    “挖你的头。”胖和尚收起了僧钵，说道。

    “殷商神朝什么时候把自己的帝兵丢失了？”虞梦灵若有所思地看了看李休云。

    “别问我，我不知道。”李休云摊了不手，干笑地说道。

    朱丹他们都明白，这小定是关系到殷商神朝的辛秘，李休云不会轻易说出来。

    “嘿，小李子，你家的帝兵就在和尚手中，要不要我们合作，把它抢回来？”韦锁看了胖和尚一眼，笑嘻嘻地怂恿李休云说道。

    “死和尚不知道哪里找到高人，抹了我殷商神朝的不朽印记。莫说抢，就算他现在把帝兵给我，除非我是远古圣人了，否则，也镇不住它。”李休云怪怪地看了胖和尚一眼，若有所思。

    “难道你不想要回你们神朝的帝兵。”韦锁唯恐天下不乱，笑嘻嘻地说道。

    “要你的头，莫说是小李子，就算是你们殷商神朝的那个老不死出面，贫僧也不会还给他们。”胖和尚砸了韦锁的头颅一下，理直气壮地说道。

    “嘿，不关我的事，反正我还没当皇主。”李休云看了看胖和尚，怪怪地笑着说道：“和尚，你是死定了，我们殷商神朝那群老东西肯定会把你追杀到没地方可逃。”

    “嘿，贫僧债多不愁，不差你们殷商王朝一个。”胖和尚很嚣张地笑着说道：“你尽管告诉他们便是，嘿，反正，我也还没光顾过你们的祖坟呢。”

    “操”李休云脸色一变，骂道：“死和尚，你生儿子没。”

    李休云没有抢回帝兵的意思，事实上，他抢到手了也没有用，胖和尚随时都能把它召回。

    “善哉，善哉，和尚何来儿子。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    朱丹他们看了看李休云与胖和尚斗嘴，他们可以肯定，胖和尚与殷商神朝之间，肯定有着外人不知道的辛秘。

    “再不走，就有其他王者赶来了。”没作声老爹说道。

    “走，我们快要到了。奶奶的，上次骗过了他们，这一次竟然没效！”胖和尚也不再撑开青天，带着大伙急速前行，老爹刚才帝兵横扫，足镇慑住这里的古族。

    没有多久，在前面带路的胖和尚停了下来，此时，在他们前面是一片黑暗，前面的黑暗似乎是九幽之下的阴暗，这里的黑暗让任何神通都没办法看透。

    站在这无尽的黑暗之前，朱丹一阵悸动，他可以肯定，他来过这地方，当年他落入这地下之时，小铜人带着他斩古族万里，最后就是站在一片无尽黑暗之中停留许久。

    不过，此时朱丹泥宫之中的小铜人却一点动静都没有。

    “桥归桥，路归路”此时胖和尚叨叨细语，手握一把神奇金粉，喷在了前面无尽的黑暗之中。

    听到金粉洒落的声音响起，在大家都奇怪之时，只见喷洒入无尽黑暗的金粉竟然是凝成了一条金桥横在朱丹他们面前，延伸到无尽黑暗之中。

    “传说中的金界神桥？”李休云见神桥，不由吃惊地说道：“死和尚，你是从哪里弄来的金界神粉？这东西可是失传很久了。”

    “嘿，嘿，跟一个小偷买到的。”胖和尚嘿嘿地一笑。

    朱丹知道，这东西是他从神棍道手中买到的……）

    