
    “快走，不然古族的后援要到了，只怕有其他的巨头被惊醒了。”胖和尚催促大家说道。

    朱丹他们忙是走上神桥，顺着神桥往黑暗深处走去。

    “和尚，为什么需要神桥架入这黑暗？”在桥上，韦锁往下面的黑渊望去，然而，下边一片黑暗，就算再大的神通都没办法望得下去。

    “此桥乃是通光明，我猜得不错的话，这里是一个暗界，轻易走进这里，只怕会永远走不出来。”李休云接过话题回答说道。

    “他们来了！”这个时候，朱丹脸色一变，沉声地说道。

    朱丹话还没有落下，横扫九天十地、镇压六道十界的气势卷席而至，如此可怕的气息，就算朱丹他们都不由打了一个颤抖。

    瞬间，有四位古族王者驾临，四位王者神辉照耀万里，王者之气无敌八方，他们跨步而来，连大地都为之后退。

    这四位王者包括刚才被帝兵打穿身体遁逃而去的那位王者。在四位王者之后，还有上万古族强者，恐怖的气息就像荒古洪流一样，让任何生灵都为之颤栗。

    但是，他们却止步于无尽黑暗之外，就算是四位无敌王者都不例外，他们没有人敢再上前来，都远远地望着走步黑暗之中的朱丹他们，他们目光如一道道神炬，横扫万里。

    “还好我们有帝令，否则，我们想退出去，他们必堵我们的退路。”胖和尚暗暗地松了一口气。说道。

    “他们怎么不追上来？”韦锁见到四位王者驾临，也都脸色大变，但，见到他们不敢上来。也不由奇怪地说道。

    “因为这里有他们惊惧的东西。”胖和尚嘿嘿地一笑，继续前行。

    “有什么东西能让四位斩道神王惊惧？”听到胖和尚的话，朱丹也不由为之悚然，四位斩道的王者，放在当今世上，那简直就是无敌！世间还有什么能让他们惊惧？

    “嘿，你们很快就看到了，要有心理准备。绝对会让你们失色。”胖和尚嘿嘿地一笑。

    胖和尚的话没有多久就验证了，盏茶功夫，朱丹他们一行终于走出了这无尽的黑暗，然而。就在走出无尽黑暗之时，朱丹他们所有人一下子全部趴下了，就算是老爹都不例外。

    黑暗尽头之处，有一个天堑，天堑之处红光喷涌。就像个旭升跃起云海一样。

    在天堑中央，有一巨炉，巨炉之大，方圆千里。然而，让人感到恐怖的是。巨炉之内是沸腾不止的血浆，在沸腾不止的血浆之内。竟然沉浮着无数的尸骨，有人形尸骨，有巨兽尸骨，有古族尸骨……甚至是有朱丹他们从未见过此等形状的尸骨。

    巨炉爆发出了恐怖绝伦的气息，这是一种无敌的暴戾血腥气息，这种气息的强大不亚于帝兵的气势，不同于帝兵的帝威，巨炉的气息充满了残暴与血腥。

    帝兵，能让朱丹他们匍匐于地，巨炉也一样能让朱丹他们匍匐于地，然而，帝兵的帝威是让人臣伏，而眼前巨炉的气势却是让人惊恐，完完全全是发自于本能的惊惧，任你是神王、圣人，在这巨炉面前都会惊惧得匍匐于地！

    巨炉之内响彻了天地的凄厉无比的哀嚎之声，这一阵阵响哀嚎之声，就算是朱丹这么胆大的人，听了都不由直打寒颤，任何人都无法忘记眼前的这一幕。

    “这，这，这，这是什么东西？”朱丹他们几个人花了好大的功夫才稳住心神，爬了起来，尽管是如此，小腿肚依然是发抖！…,

    “煮仙炉！”寡言的老爹此时脸色极为凝重地望着天堑处的巨炉，喃喃地说道。

    “没错，就是煮仙炉！贫僧第一次见，一辈子无法忘记。”一向笑嘻嘻地胖和尚这个时候都能于笑出来，说道：“炀纣帝铸煮仙炉，煮尽天底下所有敌人！不灭神皇后裔古族的最后一位无敌王者，也就是炀纣帝的准帝父亲，也一样被扔进去煮了。传闻，最骇人听闻之时，炀纣帝曾一口气扔进去八十三位大圣活煮了！”

    听到胖和尚这个番话，朱丹他们都不由打了一个激灵，大圣，在他们眼中，那简直就是无敌的存在，炀纣帝竟然把他们全部活煮了，这是何等恐怖逆天的手段，残暴又逆天！

    “传闻，炀纣帝当年铸此炉，欲煮仙人。世间无仙，所以，煮尽天下敌人！关于煮仙炉的传说有很多，甚至有传闻炀纣帝把不灭神皇的皇尸扔进去煮了，这种传闻真实性不可靠，但，贫僧所知，当年炀纣帝曾经把域外一个无敌的神灵活活给煮成了白骨！传闻，这事传出去之后，惊悚天下，不论是多么强大的人，都从此不敢再招惹炀纣帝！就算不无敌神灵、无双巨头都不例外！”胖和尚说道。

    朱丹他们虽然不知道域外神灵是如何的，但，敢称无敌，绝对是可怕到不可思议，但，依然是被炀纣帝活煮了。

    “从古至今，没有哪个人比炀纣帝更凶残了吧。”韦锁都不由脸色发白，以前关于炀纣帝的凶残，那只是传说而己，但是，今天终到煮仙炉，他总算相信炀纣帝在当年是何等的凶残了！

    “古往今来，不论是古皇还是大帝，都是杀人不眨眼的主，也有古皇大帝是以杀证道，但，他们杀人都是有目的的，然而，炀纣帝却是例外，他只为杀人而杀人！”胖和尚说道。

    朱丹他们都不由想象，一位无敌的大帝，一位凶残的大帝，在那么一个特殊的年代，是怎么样的存在！古族怕他，人族也一样怕他，九天十地，只怕没有谁不怕这么一个凶残的大帝了！

    “走吧，这边。”胖和尚把朱丹他们拉回神来。在前面带路说道。

    朱丹他们几个人都不由打了一个寒颤，跟上胖和尚，没走多远他们都忍不住回首再看一眼天堑处的煮仙炉！

    没有走多远，只见是块神石屹立在前面。神石不是很大，但是，它站在那里，却给人一种不可攀越的感觉，似乎，它能与天比高！给人一种俯视苍生的感觉。神石一面光滑平整，正好是面向朱丹他们。

    “这神石乃是稀金呀，如此这么一大块的稀金。就算是圣人也舀不出来！”一见到神石，韦锁不由失声说道，急忙冲过去。

    朱丹他们也都不由吃惊，如此巨大的稀金。打造一把圣兵，那是绰绰有余！

    “嘿，黑鬼，你是有眼力，传闻。当年这是不灭神皇的墓碑，立于古族的神土之上，后来被炀纣帝削平，把它立在了此处。”胖和尚嘿嘿地笑着说道。

    “起”韦锁见到这样的神石。贪欲大动，欲把神石收入自己的宝囊之中。但是，任他施尽所有手段。都没办法把神石收入自己的囊中。

    “黑鬼，你就死了这条心吧，这是炀纣帝亲手立在这里的，莫说你，就算是大圣前来，都没办法把它搬走。当年不知道有多少无敌圣人攻打这里，人族古族皆有，都没有人把它搬走！嘿，以贫僧看，炀纣帝削了不灭神皇的墓碑，还把它立在这里，那是要辱侮古族千秋百代！”胖和尚嘿嘿地笑着说道。…,

    听到胖和尚这样的话，韦锁只好放弃了。

    “上面有字！”朱丹仔细打量神石，发现神石上刻有不少的名字。

    “金蝉王到此！”李休云望着上面的名字一一念道。他念到“金蝉王”名字时，在这名字下面有一个栩栩如生的金蝉附于在那里。

    “北天尊到此，无冕圣王到此……”李休云一一读着这些名字，这些名字的字迹完全不同，有些只有名字，有些会在名字上留下特殊的印记，也有的只是有印记，没有名字。

    “都是一些到过这里的人留下的名字。”李休云望着这不少的名字说道。

    “云中散仙！”韦锁也仔观看这些名字，一边看一边念道。

    “云中散仙！”听韦锁念这个名字，虞梦灵不由失声，急忙上前去看。

    “你认识他？”虞梦灵如此激动，韦锁惊讶地说道。

    “不认识。”虞梦灵秀目扑闪扑闪，说道：“但，与我虞家有莫大交情。他与炀纣帝同一个时代，在汤纣帝未证道之前，古族有一位准帝，便是炀结帝父亲，人族也有一位准帝，就是云中散仙！”

    听到这话，朱丹他们都不由吃惊，忙是凑近去看这个名字，只见这名字刻在神石之上如同一朵仙云一样，无比出尘，这名字周围有着一个很大的空白，其他人的名字都不敢刻得如此靠近。

    “而且，他还是一尊神圣体。”虞梦灵看了朱丹一眼，说道：“他还未成名之时，我虞家老祖欲破例收他为传人，但，他拒绝了，自学成道，把神圣体的异象发挥到了极限，他一生基本上不用宝兵都能斩敌，他的异象一展，能炼九天十地！”

    朱丹是神圣体，而上古虞家的创始人也是一位成就始王的神圣体，比肩古皇！

    虞梦灵这样说，朱丹他们才明白，难怪虞梦灵如此的激动。

    “可惜，炀纣帝一生逆天，就算云中散仙这样的无双之辈，最后都是晚了一步，未能先于炀纣帝之前证得帝道，从此是炀纣帝镇压诸天一世！”虞梦灵说道。

    朱丹他们都不由感慨无比，一尊无敌的神圣体，最后还是被炀纣帝这种逆天的人压住大道一世，从此无证帝的机会！

    “看一下近万的还有谁来过。”韦锁忙是说道。

    朱丹他们全部人都寻找这神石之上留下的名字，看有没有他们自己知道或者认识的人物。

    “易天”终于，朱丹他们找到了另外一个熟悉的名字，一个龙飞凤舞的名字刻在神石之上，在这个名字之下还镶着一块玉佩。

    “没错，这就是易天，传闻他以玉为标记。”见识广博的胖和尚看了看之后。肯定地说道。

    “原来易家的不世天才当年也到了这里，易家天才失踪，难道是死在这里面了？”韦锁喃喃地说道。

    易天，就是上古寻龙世家易家的不世天才。放弃天师之术自修功法的逆天人物，他是生于妖帝晚年时代，证圣人之道于帝崩之时，就算是当年的妖帝，对易天的天赋都赞赏有加，是后起之辈中，极少晋见过妖帝的人物！

    然后，帝动年代。他却失踪了，后世再也没有人知道他的去向。

    “给易老带个信也好。”朱丹明白，易天只怕已经是战死在这地方，就把玉佩挖下来。如果他们能活着回去，把消息带回给易老也好。

    朱丹他们继续寻找其他名字，好一会儿，韦锁找到了一个名字，失声叫道：“骨屠神！”…,

    “又一个杀神来了。”胖和尚看到这个名字。嘿嘿地一笑说道：“不过，以贫僧看，这杀神只怕是永远葬在这里了。”

    “骨屠神是谁？”朱丹不由好奇地说道。

    “一个杀人不眨眼的家伙，好像是在七八千年前吧。妖帝道劫散去不久，天下强者少之又少。这家伙得到一本秘学，竟然让他提前斩道。成了当时唯一的神王，这货是以杀证道，在那个时候，可以说他是杀人如麻，血淋淋的刽子手。”胖和尚说道。

    哪一个修士没杀过人？对于修士来说，杀人是家常便饭的事情，但，胖和尚竟然如此评价他，说明他当年杀的人不是一般的多。

    “说起来，这个家伙与黑鬼的二爷有点关系。”胖和尚瞥了韦锁一眼说道。

    韦锁也没有隐瞒，点头说道：“是的，真正追源起来，我二爷与骨屠神可以说是同出一源。事实上，当年骨屠神得到的秘学并不完整，完整的秘学是一部‘血杀经’，这经来太不明，传说是创于上古，分上下两部，分为‘血经’与‘杀经’。骨屠神得到的就是‘杀经’，我二爷手中的是‘血经’。”

    听了起锁这话，朱丹总算明白八大王的老二为何叫血神了。

    “他来了。”一直不作声的老爹此时脸色一变，摸着神石一处，喃喃地说道。

    朱丹他们都凑过头去，只见老爹所摸的地方没有名字，只有一道枪痕，一看枪痕就知道年代很近，弥漫一股斩大道的气息。

    “他是谁？”见到老爹都变色，韦锁不由好奇地说道。

    “萧夜衣！”胖和尚缓缓地吐出了一个名字，神态间不失敬仰。

    “铁枪夜衣！”李休云、韦锁、朱丹他们几个都顿时失色，像云中散仙他们这样的人物，离朱丹他们太遥远了，然而，铁枪夜衣就是这个时代的人，这怎么不让他们失色呢。

    任你神体圣体，不如铁枪夜衣！夜衣枪出，天下无枪。

    在这神王圣人不出的时代，萧夜衣以最低的兵魂铁兵魂、最普通的枪式“铁枪式”证道宗量，这是何等的让人敬佩，甚至这几年有传闻，萧夜衣已经斩道证得神王。

    是不是如此，大家都不清楚，在为当年一战之后，萧夜衣就一直很低调，很少露过脸，外人对他的消息根本就无从得知。

    “萧夜衣也来了！他来干什么呢？”朱丹他们几个人不由面面相觑，放眼东黎，只怕没人敢说是萧夜衣的对手！他竟然来这地方了。

    “磨砺！”很少说话的老爹这个时候却开口了，他长长地叹息了一声，喃喃地说道：“看来他已经是证得神王之道了。大江后浪推前途，后生可畏。”

    这样的话让大家都为之一震，萧夜衣终于证得神王之道了。要知道，相比起许多圣主皇主、或者是老圣主老皇主来，萧夜衣算是很年轻，很多人还在熬圣主皇主境界的时候，一辈子都无法指望证宗师之道，萧夜衣却已经证得神王之道！

    “难怪百晓生会说萧夜衣将会成为第二个宗四剑！他的确是有神王之采，枪兵魂，铁枪式，在当年是杀得强大无比的千钧山圣地屁滚尿流，差点灭门。现在却又证得大道，宗四剑之后，只怕也只有他配称无敌神王这个称号了！”就算是不正经的胖和尚，此时也都不由感慨无比地说道。

    “嘿，嘿，和尚，你别忘了，我兄弟也是‘神王之采’，哼，我有信心，萧神王之后，我兄弟就是下一个无敌神王！”韦锁对朱丹是信心十足。

    韦锁这样的话，朱丹是哭笑不得。

    胖和尚看了朱丹一眼，说道：“嘿，如果他能撑得过神圣体的天罚，我也看好他。嘿，嘿，朱小子，你越强，你的天罚就越有可能降临，你可小心了。”

    朱丹不由苦笑了一下，天罚之事，早就是他心里面的一个阴影。

    朱丹他们继续寻找其他的名字，好一会儿，虞梦灵大声地说道：“喂，骚包货，快过来看，这里有你要找的人。”

    朱丹忙是凑过去，只见神石上不起眼的角落写着一行字：“第八代天师传承后人徐风，携祖师神衣而来，望祖师庇佑，能寻回祖师天师之术。”这是用笔写上字的一行字。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    