
    也不知道走了多久，朱丹终于增到了神桥尽头，神桥尽头是一片迷雾，任你什么神通都没有办法看透这一片迷雾，神桥到了这里就嘎然而止。

    站在神桥的尽头，朱丹都不由犹豫了一下，不知道该不该踏出神桥。最后，朱丹索性心一横，踏了出去，他相信萧夜衣不会害死自己。

    一踏出神桥，朱丹整个人都坠了下去，速度极快，想飞纵而起都来不及。

    “砰”的一声，朱丹以为自己会摔成肉酱，但是，落下没多久，就一声巨响，整个人摔在了地上。

    “谁！”朱丹还没有爬起来，耳边响起了一声朱丹是熟悉得不能再熟悉的声音，这是韦锁的声音！

    “是我。”一听到韦锁的声音，朱丹狂喜，忙是爬起来，一看，韦锁、胖和尚他们全部都在！

    “哈，哈，哈，兄弟，你果真是没事，死和尚没有骗我。”一看到朱丹，韦锁狂喜不己，立即给了朱丹一个大大的拥抱。

    兄弟情谊，一切都在这一个拥抱之中。

    “你怎么从天上摔下来了？”当朱丹与韦锁分开之后，虞梦灵奇怪地看了朱丹一眼。

    “一言难尽。”朱丹苦笑了一下，看到他们全部都身上带上，连最强的老爹都不例外，不由为之一惊，说道：“你们怎么了？”

    “呶，你看。”胖和尚向前面呶了一下嘴角。说道：“那就是你要找的东西。”

    朱丹这个时候才注意到了眼前的情景。眼前一片广阔，但，这片广阔之地却是黑雾如纱，若有若无，笼罩着整片空间。

    前面的阔土竟然是一片黑如墨汁的大地，事实上，这并不是大地，而是一片虚空，在这片虚空之中，道纹铺陈成一片大地。自成一方天地，道纹竟然一样是黑色如墨，流转不息。

    在这片由黑色如墨的道纹铺陈的大地中央竟然有一口很大的喷井，喷井喷涌泉水。

    不。事实上那并不是泉水，从喷井喷出的是无数的真言、符文以及大道轨迹，这些真言、符文、大道轨迹竟然如同液体一样，从喷井之中一柱柱地喷出来，更为诡异的是，喷出的真言、符文、大道轨迹竟然是黑如墨汁！

    在喷井上空，竟然悬着一具铜棺，整具铜棺如龙，一头是龙尾盘缠，另一头则是龙首张开巨嘴。把整具铜棺欲吞进去一般。

    真龙盘棺，栩栩如生，铜棺有着无穷无尽的帝篆古字流转，散发出无穷无尽的星辉，但是，在下面的喷井所喷出如墨汁一样的大道泉水喷洒之下，这具圣辉无穷的铜棺受到了玷污！就好像是墨汁泼在其上一样，它的圣辉黯淡了许多。

    如此铜棺，一看便是惊世之物，不知道是何人把它摆在这里！

    朱丹见眼前景象。不由为之一震，他既不是看到了这片大道铺陈的大地为之一震，也不是由到喷涌出如墨汁一般的大道喷井为之一震，而是因为在喷井之前倒下一个人，这个人穿着一件神衣。神衣流动着神秘无比的符文，如同一片星空。让人看之不透|！

    不过，神衣上的光芒此时已经是黯淡了许多，好像是随时都可以熄灭一样。

    这个人朱丹再熟悉不过了，正是他千辛万苦要找的徐风！

    “先生！”看到徐风倒在喷井之前，朱丹不由惊呼一声道。

    “小心，别乱冲进去，否则你死无葬身之地，刚才我们冒失攻进去，如果不是老爹出手快，只怕已经死在里面了。”胖和尚急忙提醒朱丹说道。…,

    朱丹不是没有遇过大事的人，一下子就稳住了情绪，深深地呼吸了一口气，展开天师之术的神通，探测推算眼前这一片天地。

    “怎么会有这么诡异的地方！”朱丹天师之术一探，他自己都不由为之一震，骇然地说道：“这是一片造化之地！如天地初生，任何选择在这地方都能有骇人的成就！此地的应该是仙气如潮，可建为一方神地。怎么却变成了一个寂灭之地！这地方逆转造化，化无穷无尽的造化之力为寂灭之力！”

    这个时候，朱丹总算明白为什么眼前大道轨迹所铺陈的一方天地会是黑色的了。

    “没错，这就是邪门的地方，记得盘龙大葬吧，虽然这地方不如那个绿湖那么邪门，但，这里绝对是一块邪地！”胖和尚嘿嘿地一笑，说道：“看到了口铜了吧，真龙盘棺，龙尾封地，龙口吞地，这绝对是不得了的一具铜棺，这样的铜棺，只怕也只有传说中的大圣才有资格葬于其中，嘿，嘿，可以想象一下，这铜棺之中葬的是何物！”

    “和尚推测，这具铜棺就是深渊中第八十一具铜棺，被人移到这里来了。”李休云说道。

    “深渊那里，龙脉之气澎湃无比，就算是建一个大派都用之不造，无上的造化之地，孕育百万年，绝对能孕育出无敌的存在！这地方正好相反，是灭杀之地，就算一尊圣灵镇压在这里，日长月久，也一样能把他磨灭掉！”朱丹点头说道：“看来，当年是有人破了深渊大势，把真龙盘棺送到这里！欲干掉铜棺中的东西！看来，这可是大仇呀”

    “真龙盘棺，里面不会是炀纣帝吗？”韦锁为之一激动地说道。

    “是炀纣帝那才叫怪！”胖和尚瞥了韦锁一眼，说道：“以炀纣帝的狠，他会给后人鞭尸的机会吗？嘿，他敢掘不灭神皇的坟墓，就不会给后人留机会掘他的坟！炀纣帝道崩之后，古族不知道有多少强者攻打过这鬼地方，甚至传闻有古皇以逆转天地的手段直穿这地方的最深处。最后都是空手而归！”

    “先生还活着不？”朱丹对徐风的生死关心不己。忙是问道。

    “还不知道。”韦锁摇头说道：“我们本想冲过去把他救出来，但，被打回来了。我们正商量用帝兵打进去，你就来了。”

    “不能耽误，希望先生没事，我们就用帝兵打进去吧。”朱丹望着老爹，说道：“这就有劳前辈了。”

    老爹吧嗒吧嗒地抽着旱烟，好一会儿，说道：“此处大道化真龙，帝兵打出。时间短老朽倒能坚持，时间长了，老朽也一样吃不消。想攻到喷井之前，没那么容易。就算是有帝兵也需要时间。”

    帝兵，虽然说是象征着无敌的存在，但是，催动帝兵不是那么容易的事情，像朱丹他们这样的人，能打出一次帝威就已经很难得了，就算朱丹他们等级别的强者能打出一次帝威，但是，帝兵也能抽干他们的功力！

    老爹虽然强大，但。终究还没有达到传说中的圣人境界，他也不可能没有任何限制地打出帝威，长久地催动帝兵！

    “这个有点头痛！”朱丹他们几个人相视了一眼，胖和尚是有帝兵，但，能不能一直支撑下去，又是一个问题。

    “我这里有一个古盘，上有一个古阵，一入古阵，就能把我们绑在一起。我们所有人的功力绑在一起，支撑帝兵。”此时虞梦灵拿出了一个很古老的石盘，只见上面流动着复杂无比的纹路，让人无法参透。…,

    “不行，也只不过是杯水车薪而己。”老爹摇了摇头。说道。

    朱丹他们的实力虽然不错，但是。与老爹相比起来，简直就是小溪如大海，就算朱丹他们几个人的所有功力整合在一起，也帮了不老爹多少。

    “此处龙气如海，我以天师之术，夺龙气，助前辈一臂之力！”朱丹突然有了一个想法，说道：“老爹入主帝兵，我们打进去。”

    “此法倒可行，此处的龙气无穷无尽，或能打进去。”老爹沉吟了一下。

    “行，我们就用此法。”胖和尚立即说道：“小妞掌阵，我们一同进去。朱小子吸龙气，助老爹一臂之力，我们作为后补救人！”

    “好，动手，速战速决。”老爹点头说道。

    “和尚，大道真龙刚才你也见到了，我们斩到喷井，以防意外，你准备好帝令，一救到人，我们立即离开。”韦锁忙是提醒说道。

    “行，开始吧。”胖和尚准备好帝令，点头说道。

    “起”虞梦灵祭出了石盘，石盘一下子变态，成形了一方大阵，一道道复杂无比的道纹流动，苍古气息弥漫！

    朱丹他们全部都跳上了石盘大阵，当他们都跳上石盘之时，朱丹他们所有人都不由为之一震，在这个时候，宛如有一条管道一样把他们所有人贯通一样，功力流转畅通！他们各自的功力，都能为其他人所用！

    “梦灵，准备好，我们进去了。”此时老爹手掌胖和尚的僧钵，神态凝重无比地说道。胖和尚的僧钵，乃是殷商神朝的帝兵轰天箭壶，也不知道他是怎么样整的，把一个箭壶整成了一个僧钵！

    “走”虞梦灵催动石盘大阵，一下子石盘大阵如同一条大船一样缓缓驶入了这一片黑如墨汁的大道之地。

    “准备了！”帝兵悬于老爹的头顶这上，沉喝一声，催动了帝兵，垂落了一道道的乌光，把整个石盘守住。

    朱丹他们不是第一次使用胖和尚的帝兵，不过，他们的功力远不如老爹，老爹帝兵悬于头顶之上，垂落如天瀑的乌光，在无尽的乌光之中，竟然演化了混沌之象，在这无量的乌光之中宛如要衍生一个世界一样。

    “轰”的一声，就在朱丹他们一进入这片大道之地的时候，一下子爆发出了冲上九天的气息，单是凭这如海啸一样的无量大道气息都足可以一下子把一位老古董冲毁，再强的人都挡不住如此可怕的大道之力。

    “轧、轧、轧……”就在这个时候，沉重无比的拖动之声闷响，那从井中喷出如墨汁一样的大道之泉竟然是化作了一条黑龙。黑龙身躯粗大无比。一下子盘在了喷井上空，吞吐出的龙息滔天，摧毁八荒。

    黑龙的龙鳞如黑墨一样，闪烁着刺眼的玄黑光华，它盘于虚空之上，双目吞吐着血红的光华。

    真龙如圣，但是，眼前的黑龙却是如魔龙一样！散发出了恐怖无比的气息。

    “大道化龙！”朱丹为之一震，失声道：“这是逆转造化，化为魔龙！”杀入这个鬼地方之后。朱丹他们不是第一次见龙了。

    在深渊他们也一样见过强大无比的龙脉之气凝成真龙的情景，但是，眼前的黑龙与真龙完全不同，它是大道孕化。是大道所凝，并不是真正的神龙，而且还逆转了造化，不是凝成真龙，而是一条魔龙。…,

    “奶奶的，这地方太牛了，动不动就孕育真龙！”胖和尚都不由吞了一口口水，说道：“难怪当年不灭神皇与炀纣帝都会选择这个鬼地方！”

    “开始了。”老爹脸色一凝，沉声地说道。

    “起！”朱丹沉喝，展开了天师之术。勾动了这片天地之下的无穷无尽龙脉之气，瞬间，磅礴无比的龙脉之气宛如洪水决堤一样冲了起来，朱丹如鲸吞一样，把冲天而起的龙脉之气抽了过来。

    “轰、轰、轰……”瞬间，如万丈海啸在轰鸣一样，朱丹他们所站的棋盘一下子化成了龙气之海，一片龙气汪洋出现在他们的脚下，壮阔无比。

    “继续，我这古盘乃是上古圣品！绝对能承受得住！”虞梦灵大声说道。

    “轰”有了这么一句话。朱丹整是放心了，张嘴如吞天，滔滔不绝地把龙脉之气抽了过来，全部转移到大阵之内！

    “呜”此时，魔龙一吼。它一声吼下，天地重归混沌。这一吼，乃是大道之音，真言银河一样从天倾泻而落，直落九天！吼声横扫一切，万物毁灭，重归混沌！星辰、日月皆毁。

    魔龙一吼，九天为动，重归混沌，单是如此一吼，就足可以斩杀所有圣主皇主，如果此时不是帝兵守护，朱丹他们这等实力的人，在声波一扫之下，立马成为飞灰，肉身再强都一样挡不住！这是大道之音，太恐怖了。

    “杀”老爹大吼一声，把爆发了他自己一生所有的功力，同时把大阵之内如汪洋大海一样的龙脉之气全部抽了过来，催动了帝兵，打了出去。

    帝威一出，天下无敌！在老爹的催动之下，帝威高高地打起，一下子打破了九天，打穿了九幽，无尽的乌光一下子逆杀而上，九只三足金乌冲天而起，爆发出了无尽帝威，三足金乌吞日食月，能炼化九天星辰，三足金乌一张翅，立马剖开了天地混沌，粉碎大道之音。

    “杀”老爹展开了无敌之姿，有无穷无尽的龙脉之气支撑，老爹简直就是一尊神魔，凶悍无比，能承受所有龙脉之气，疯狂催动帝兵，再次打出帝威，斩向魔龙。

    朱丹展开天师之术，拼命把所有的龙脉之气抽上来，虞梦灵催动着石盘，在老爹的开道之下，驶入了大道之地。

    “又是帝兵！”朱丹他们再次打出帝兵的时候，惊动了东黎无数的人，甚至，有老古董已经出现在七翘月。

    此时，很多不出世的老古董再次感受到帝威，都为之变色，在短短时间之内，竟然有人两次打出了帝威，是谁如此疯狂！

    “难道真的是有人携帝兵征伐七翘月！”有老古董感到不可思议，说道：“是哪个疯子干这样的事情！”

    “轰”在这个时候，帝威冲上九天，打入了无尽星辰海洋之中，再一次打出更恐怖的帝威！莫说是东黎，整个天下都被惊动了，所有人都为之大骇。

    特别是一些早已赶到七翘月外面的老古董，此时他们离帝威更近，就强大如他们，在这种打上九天、打入星辰海洋的帝威之下，他们都双腿发软，在帝威之下，强大如他们，都不由为之颤栗。

    “轰”大家都以为结束了，但是，接着，帝威再一次高高的打起，接三连二打出了帝威，让天下所有人都惊呆了。

    “是谁如此逆天！难道真的有神王携帝兵征伐七翘月！”一次又一次地打出了帝威，打上了九天，这让天下人都为之颤栗，就算是再强的老古董也不可能支撑得住，一次又一次如此打出帝威，那简直就是神王所为。

    “不可能是四剑神王还活着吧。”有人想到一个人，不由为之悚然。

    “不可能，这绝对不可能是四剑神王！”有人立即否认了这样的猜想，说道：“四剑神王一生不用宝兵，更没用过帝兵！”

    而就在众人猜疑不透的时候，朱丹他们借着无穷无尽的龙脉之气催动着帝兵，打出了一片天空，就算这里是一片大道之地，在帝兵如此一次又一次轰杀之下，都开始出现了破裂之处，幸好这里是一片大道之地，如果是在外面，如此疯狂地一次又一次打出帝威，只怕能把东黎打沉！

    老爹的确是很逆天，不愧是宗师造化，朱丹从这片天地之下抽出了无穷的龙脉之气，老爹竟然能把它全部吸起，疯狂地催动帝兵。

    如果是朱丹的话，单是这如汪洋大海的龙脉之气就可以把他肉身炸开。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    