
    ？    “一位地师，竟然能走到这里，还真的不容易！”看到了徐风的留字之后，不由吃惊地说道。

    看到留字，朱丹不由为之一喜，他猜测的果真是没有错，徐风的确到炀纣帝的帝坟中来寻找第八代寻龙天师的所留的天师之术！

    “先生手中有一件神衣，是第八代天师留下的，他能看到这里，只怕是依靠神衣。”朱丹不由为之松了一口气，至少徐风是有下落了。

    “走，我们死要见尸，活要见人。”韦锁见要寻的人有下落，也不由为之松了一口气。

    此时，大家都吃了一颗定心丸，胖和尚为大家带路，继续前行，没有一会儿，朱丹他们抵达了一个平原，是一个极为广阔的平原。

    “大家准备好了没有，这一次可是有一场恶战了，大家可别分开！”抵达平原边尚的时候，胖和尚深深地呼吸了一口气，提醒所有人说道。

    平原，没有绿草，也没有绿木，一片赤红，整个万里之广的平原竟然是积有一层厚厚的赤脂，这赤脂不是其他的东西，而且大量的鲜血凝积之后最后生成了赤脂！

    万里平原，竟然铺上如此一重重的赤脂，何等的骇人听闻，在平原之上，尸骨无数，堆积如山，从尸骨来看，有人族、古族、妖族……甚至有一些是朱丹他们叫不上名字的尸骨。

    在这尸骨如山的平原。无数的宝兵神甲散落。有宝兵神甲已经是断裂，有的还完整无缺，散落在地上已经是失去华采，一看就知道这些宝兵失落在此已经有无数岁月，已经朽化！

    万里平原，无尽尸骨，神甲宝兵散落一地，这简直就是一个修罗屠场，怨气冲天，鬼哭神嚎。这是一个古战场，散乱无比，不单是地上，就是天下。都浮有尸骨、宝兵，甚至浮有断岳残山。

    在这怨气冲天的古战场之中，秩序是杂乱无章，有地方是虚空被打碎，有地方是大道轨迹腾越，甚至有地方是大道法则在拖动着大道之力，勾动了天地之威，雷火泻下，闪电如雨一般劈打而下。

    如此恐怖的一个古场战，让人都不由双腿发软。在这里，不知道是死了多少的人，有古族王者，有人族圣人，更是有妖族战神……这无数曾称霸天下的强者，最终都死在了这里。

    “好强的戾气！”古战场的气息扑面而来，李休云打了一个寒颤说道。

    “这次我们要拼了，上次贫僧是捱着小命，打出帝兵，九死一生才混过去！”胖和尚说道：“若是在一万年前。我都不敢来这里！这鬼地方，可是一个修罗屠场，在千百万年前，这个鬼地方，莫说是我们。就算是斩道神王、远古圣人，都一样会饮恨于此！千百万年以来。不知道有多少无敌的强者攻打这里，在无数的攻打之下，在岁月侵蚀之下，这个鬼地方终于被干掉了。”

    “不过，这个鬼地方死得太多人了，怨气冲天，当年战死在这里的所有无敌强者，最终成了这里的恶魂！”胖和尚说道：“这鬼地当年的杀伐大局，已经不起作用，但，今日昔日攻打此处强者恶魂却成了此处的障碍。”

    “不管怎么样，如果我们不行，就帝兵轰过去。”韦锁说道。说到这里，看了老爹一眼，然而，老爹一句话都不说，吧嗒吧嗒地抽着旱烟！

    “黑鬼，你主掌你的石斧，护着我们，我们杀过去。”胖和尚吩咐说道。…,

    “遵命！”韦锁二话不说，打出了石斧，这件上古之兵悬在头顶上，垂落了一道道如天瀑一样的上古神威，把朱丹他们所有人都卷入在里面。

    “走了”胖和尚神色凝重，身披万佛袈裟，踏步走入了这一片修罗屠场。

    朱丹他们一行人走进里面，他们身上的活人气息一下子惊动了这里的恶魂。

    “铮”的一声，朱丹他们刚刚踏入这片修罗屠场，离他们最近的地方爬起了一个无头骑士，这无头骑士的身形高大无比，有三丈高大，手臂比水桶还要粗大，身上的神甲破烂无比，已经朽化。右手拖着一把巨大无比的铁剑，铁剑有六丈长，重如山岳，当无头骑士拖着铁剑爬起来之时，整把铁剑把大地压得吱吱作响。

    可想而知，当年这一把铁剑是何等的变态，若是在当年，只怕一剑斩下，万里化作飞灰。

    “铮”无头骑士一剑擎天，已经生锈朽化的铁剑竟然是一声长吟，剑气冲天，一剑直斩劈而下，剑未至，大地已经轰隆隆地出现了一道道的裂缝，恐怖无比的剑劲。

    “此人当年只怕是神王，死了无尽岁月，单靠一股怨气就如此强大！”一剑劈下，虞梦灵不由说道。

    “朱小子，上，你打前锋，我断后，小妞与败家子杀两翼！”胖和尚立即大喝道。

    “杀”朱丹二话不说，狂吼一声，血藏滔天，所有的真气、金精之气、龙脉之气都冲天而起，手握猛虎刀，喷出了无量的混沌光华，垂落一条又一条如瀑布一样的大道轨迹，朱丹把一身的功力发挥到了极致！

    “砰”的一声，朱丹猛虎刀横扫万里，硬撼铁剑，无头骑士之强，让人变色，朱丹“蹬、蹬、蹬”被斩得连退十几步，不过，对方铁剑已经朽化，挡不住朱丹的猛虎刀，无头骑士那强壮无比的骨架当场被朱丹劈碎，散落一地都是。

    “啪、啪、啪”的声音响起，然而，此时更多的尸骨爬了起来，这些尸骨在生前都是无敌的强者，此时全靠一股怨气支撑着！

    “走！”朱丹一马当先。狂吼一声。一口气是十几把懒虎刀斩落，诡异无双，天地一炁演化出了神刀，垂落天瀑一样的混沌之光，“砰、砰、砰”的声音响起，一把把的懒虎刀把刚刚站起来的尸骨钉在了地上。

    这些尸骨当年都是无敌的强者，但，此时是远不如当年，被朱丹钉于地上，一时半刻是爬不起来。

    “杀”李休云与虞梦灵也出手了。他们清理左右两翼，李休云更直接，大喝一声，当场打出了不朽皇剑。圣威横扫左翼，不朽皇剑如万里巨龙一样横扫而过，圣威霸道无比，一下子把几十具爬起来的尸骨打成碎骨，就算它们用宝兵也一样挡不住圣威，它们朽化的宝兵在圣威之下，一碰就碎。

    虞梦灵出手就是一只金刚琢，金刚琢一打出去，一下子化作如巨岳那么大，听到“砰、砰、砰”声音响起。不少尸骨一旦被这金刚琢打中，立马被击得粉碎！

    毫无疑问，虞梦灵的金刚琢也是一件强大无比的宝兵。

    朱丹三个人开道，韦锁撑起石斧守护，胖和尚断后，一行人一下子杀入了这片修罗屠场之中。

    在他们之中，老爹没有出手，一直都是吧嗒吧嗒地抽着旱烟，朱丹他们也没有催老爹出手，虽然老爹不出手。但，他们心里面都明白，老爹是他们最强的生力军，等他们真正撑不住的时候，需要老爹的致命一击。…,

    越是深入。恶魂就越强大，当年能打到这片修罗屠场深处的人。都是远古圣人，甚至是圣人王或大圣。

    继续杀入的时候，朱丹他们都有些吃不消。

    “轰”的一声，胖和尚断后，承受着后面一群又一群如潮水一样尸骨的攻击，不过，胖和尚也逆天，身上的万佛袈裟一扫，一下子无穷的佛山镇压，当场把一波的恶魂打成碎骨！

    别看虞梦灵是一个女孩子，声名远没有虞沉休那么响彻东黎，但，她的实力也一样让人咋舌，虞家的“舜守江山”这等上古绝学，在她手中演化出来，杀伐极强，斩了一波又一波的恶魂。

    “小李子，小心后面！”朱丹此时打出了“韦陀杵”中最强的一式，天地一炁化作无敌的韦陀杵，挡住了一具远古圣人恶魂的宝冠！而这个时候，刚刚打出不朽皇剑的李休云身后有一具远古圣人打出个宝印，拍向李休云的背心，李休云刚打出不朽皇剑，耗损极大的功力，一时间恢复不过来，而虞梦灵、胖和尚都正与强大的恶魂苦战，一时之间都抽不出身来支援李休云。

    眼看李休云就要被宝印砸中，就在这千钧一发之际，李休云突然扯下了他脖子上的狼牙项链，厉喝道：“神狼之魂，听我召唤！”

    “吼”一声狼吼响彻万里，苍莽气息横扫九天，所有生灵都为之颤栗，在这一瞬间，一只巨大无比的神狼从天而降，神狼落下，简直就如一尊无敌的圣灵，狼掌一拍落下来，“砰”的一声，瞬间，十几波的所有尸骨恶魂都一下子被拍成了飞灰！

    神狼来得快，去得也快，拍散恶魂之后，也一下子消失了，狼牙项链再一次戴回李休云的脖子之上。

    这瞬间的变化，一下子让朱丹他们都傻眼了。

    “上古神兽之骨，召兽之魂！”没有出手的老爹此时都不由惊讶无比地看了李休云一眼。

    朱丹更是吃惊无比，因为李休云脖子上的狼牙项链在当年他是亲眼看着李休云从一个小贩手中买过来的，当时那小贩还说那是他家传之物！

    在那个时候，朱丹觉得李休云简直就是钱多到没地方可花的败家子，花了上万的天华买了一条装饰用的狼牙项链，现在看来，当时所有的人都是傻子，只有李休云一个人才是聪明人！以白菜价买到了一件无价之宝。

    “小李子，当年你是冲着人家的狼牙项链去的，当时你高价买那些破东西都是做戏给人看的！”朱丹吃惊地看了李休云一眼。

    “嘻，嘻，嘻，误会，误会，你肯定误会了。”李休云打死都不承认，摇头说道：“当年我也不知道这是一宗宝物，后来才发现的。嘻。嘻，嘻，我是遇到了你这么一个福将，所以命好，捡了一个大漏。”

    朱丹根本就不相信他的鬼话，这败家子绝对是深藏不露，以前其他的人都小看他了！

    “有话以后再说！”胖和尚此时大声叫道：“我们快走，那群鬼东西又攻上来了。”

    “走”朱丹喝了一声，顾不上再谈话，一马当先。向前冲杀而去。

    朱丹他们几个人齐心协定，杀入了修罗屠场的深处，不过，越是往里面走。恶魂就越强大，到了最后，朱丹他们几个人都有些撑不住了。老爹出手好几次，这才让朱丹他们扳回败局。

    “轰”老爹的确是逆天无比，手中的旱烟杆如龙枪一样直穿万里，一口气把几十具强大得让人咋舌的尸骨串成了一串，钉在了地上。…,

    “宗师人物！”老爹如此逆天的手段，连胖和尚都不由为之咋舌，失声地说道。

    朱丹他们不由为之一震，萧夜衣之后。就没听过有谁达到宗师境界，就是南天妖、白虎妖王这样逆天的人物，都只是一脚踏入宗师境界而己，然而，老爹竟然是如此一个深藏不露的强者，实在是太可怕了。

    老爹没有说话，只是吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

    朱丹他们一行人长驱而入，在老爹几次出手相助之下，他们连闯过了几个险地，不过。这鬼地方实在是太强大了，连闯几个险地之后，最后连老爹都有些吃不消，不要说朱丹他们，就是老爹都受了几次重伤。

    幸好朱丹有不死水。否则，他们难于坚持下来。有如此大量的不死水支援之下，朱丹他们一行人终于捱过了好几个险地。

    “无量寿佛，能杀到此，实在不易，当年我是闯过了修罗屠场之后就撑不住了，最后只好是逃走了。”连闯几个险地之后，胖和尚都不由感慨地说道。

    他们一行人能闯过如此几个险地，除了千百万年以来无数的逆天强者攻打过这些地方使得这些险地的凶险不如当年之外，当然也是因为有老爹这么逆天的强者护航才行，不过，除此之外，也多亏韦锁的石斧与李休云的不朽皇剑，他们这两件逆天的宝兵，立下了很大功劳。像不朽皇剑在老爹手中打出圣威，让朱丹他们都全身发软，太强大了，太逆天了。

    朱丹他们一行人是齐心协力，一同出生入死，不知不觉间建立了很良好的默契，他们一路九死一生，换来如此的默契，一切都值得。

    一路杀下来，朱丹他们发现徐风竟然留下了痕迹，他先隔一段路程，都会用笔留字，这让朱丹他们吃惊不己。

    “这个徐风也太逆天了吧，我们几个人九死一生，好不容易才杀进来，他一个人竟然能进来。”胖和尚吃惊无比地说道。

    “徐先生能进来，只怕与他手中的神衣有关系，此神衣是第八代天师留下来的，绝对是逆天的东西。”朱丹也是吃惊无比。

    关于神衣这事，以前徐风提到过，他没有怎么深谈，只是闲聊的时候，徐风说过第八代天师留下过这么一件东西，具体怎么样的，徐风没说，朱丹也没有追问，这毕竟是他们第八代天师传承的宝物。

    连闯几个险地之后，朱丹他们来到了一个巨大无比的深渊之上，深渊如同一个天坑，四周都是绝壁，而四周的绝壁竟然是一片一片地裂开，就像是一块一块龙鳞一样，苍古沉朴，真的是如传说神龙老皮的龙鳞，似乎是有生命一样。

    站在这深渊之上，朱丹他们感受到了无比郁闷的龙脉之气，站在这里，朱丹他们都好像感觉到地下有一条神龙沉醒在均匀呼吸一样。

    “这是藏龙之地！”朱丹天师之术无双，一站在地方，不由脸色一变，吃惊无比地说道：“这个地方是夺天造化！若长久孕育，岂不是能生出一条神龙！”

    “是好强的龙脉之气，奶奶的，这鬼地方能狂修百年，说不定我都能踏入宗师境界。”韦锁不懂寻龙之术，但，站在这深渊之上，都不由为之吃惊。

    “说不定深渊之下就是种着飞仙芍药！”虞梦灵忍不住说道。说道探首向深渊深处望去。

    “应该不可能。”朱丹苦笑了一下，摇了摇头，说道：“炀纣帝都没有把自己葬在这里，又怎么可能把飞仙芍药种在这里，这地方，只怕更有夺天造化之地。”

    “没有飞仙芍药。”抽着旱烟的老爹突然冒出这么一句话来。

    “老爹这话如何说？”韦锁见老爹如此坚定，不由奇怪地问道。

    老爹不回答，就是吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

    “下面有棺材！”这个时候往下望的李休云不由吃惊地说道。

    “是，的确是有棺材。”虞梦灵凝目而望地说道。

    这让朱丹他们都不由大吃一惊，大家都探出头去往深渊更深处望去，果真，只见深渊之下悬浮有棺材。

    “不会是炀纣帝的帝棺吧！”韦锁不由打了一个激灵，然后兴奋无比地说道：“如果真的是这样，那就不得了了，我们只怕是发达了，一具帝尸，无敌天下。”

    “别做梦，如果那么容易就找到帝尸，天下帝坟，早就被人挖尽了。”胖和尚打击韦锁说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    