
    “我就是萧夜衣。”朱丹还没有说话，盘坐于地上的中年人似乎看穿了朱丹的心思，平静如水地说道。

    朱丹已经是猜到了眼前中年人的身份，但，他亲口说出来，又完全不同的感受，这让朱丹不由为之一震！

    铁枪夜衣！东黎千年以来最耀眼也是最低调的强者。萧夜衣，现任剑阁圣地圣主，虽为圣主，但，就算是当今天下的不朽老古董在他面前都必须低下高昂的头颅！

    比起许多老圣主老皇主、甚至是一些圣主皇主，萧夜衣出道可以说是算晚，但是，萧夜衣的道行远远在于这些老圣主老皇主之上，就算是不朽老古董也无法与他争锋！

    萧夜衣，一个响彻整个东黎的名字，事实上，萧夜衣一生所战，屈指能数，为外人所知晓的战役只有一场，那就是当年千钧山圣地入侵剑阁圣地的一战，也是萧夜衣成名的一战！

    一战成名，从此之后，再也未有人听闻过萧夜衣出过手，萧夜衣一如继往的低调，而且极少在天下人面前露面。

    尽管是如此，铁枪夜衣名字依然是响彻整个东黎，远扬四洲，那怕萧夜衣不再出手，当今天下，敢挑战他的人，只怕是屈指可数！

    更何况，如老爹所说，萧夜衣已经证得神王之道，那比起当年来，不知道是可怕多少！

    任你神体圣体，不如铁枪夜衣！从古至今。强者如林。神王圣人数之不尽，甚至可以说，近万年来也曾出过神王圣人！

    但是，世人提起萧夜衣之时，都不由敬仰然而生，这并非是因为萧夜衣很强大的原因，而是因为萧夜衣有一颗坚定不摇的道心！

    最差的兵魂，最低级别的功法，然而，却成就了一代宗师。证道成王！这是需要何等坚定不摇的道心，长道漫漫，天才仙苗无数，历代以来。出过多少的天才，出过多少惊艳无比的体质，但是，很多天才仙苗最终都陨落，都没办法证道成王！

    一个最差体质的人，修练最低功法的人，却证得了神王之道，连许多天才仙苗都没办法证得如此大道，但，萧夜衣却成功了。他对大道的追求，是何等的坚定，何等的努力！

    萧夜衣，是一代人的榜样，是无数修士心目中的明灯，有很多修士体质不如人，天赋不如人，甚至不能修练惊世功法，但是，有些人并不绝望。因为他们拿萧夜衣为榜样。

    萧夜衣能证得大道，成就王者，只要他们执着不动摇，或者，有一天也能像萧夜衣一样证得大道！

    “前辈对大道的执着。让晚辈五体投地。”朱丹再一次拜了拜，这并不是拍马屁。当年他最困苦的时候，他师父周佑曾说过萧夜衣的事迹来鼓励他，朱丹对大道的坚持，也曾与拿萧夜衣来对比。

    “我只是做自己想做的事，岁月长河无穷无尽，在过去，在未来，像我这样的人，多如泥沙。”萧夜衣没有高人的架势，看起来是一个普通无比的中年人，在他身上，见不到华采，也见不到凌天的气势，但，他偏偏就是一位证道的神王！

    他就像他的铁枪一样，朴实无华，但，却足可以震惊天下。

    “有传言说，前辈已经证得神王之道。”朱丹坐下来，以晚辈的身份向他求问。

    萧夜衣平静地点了点头，说道：“有一些年头了。”说到这里，他看了朱丹一眼，继续说道：“你不用惊讶，大道快变了，后荒古时代快结束了，在未来，会越来越多的人证得神王，将来是一个千百万年难得一见的大势，人才辈出！王者争雄，会很精采。”…,

    对于朱丹虚心求问，萧夜衣并不像一般高人那般矜持，以最平静最普通的口吻去叙述，就跟一个晚辈说一件普通到不能再普通的事情一样。

    朱丹却是心里面为之一震，因为这样的话老爹也说过，事实上，在以前，燕轻眉也说过，只不过，那时朱丹没在意而己。

    此时此刻，再一次听到萧夜衣如此说，这让朱丹不由为之一震，这个时候，朱丹才真正的感受到，要变天了。

    “未来天下，也会有你的身影，有你的声音。”萧夜衣总是很普通，他说什么话都很普通，古井不波。

    “前辈过誉了。”朱丹苦笑了一下，说道。

    “你是担心天罚。”萧夜衣他双目没有穿透一切的光华，但，他却能偏偏看透一切，他看着朱丹，以最普通的口吻道出了朱丹心里面的阴影。

    朱丹深深地呼吸了一口气，说道：“晚辈的确是有所忧，传闻，后荒古时代再也没有神圣体捱得过天罚，是不是如此？”朱丹是很坚强的人，也是很乐观的人，但，如果说对未来天罚没有担忧，那绝对是骗人的话，毕竟，后荒古时期曾出过一些逆天无比的神圣体，但，最终都饮恨于天罚之下。

    朱丹也曾亲身经历过天罚，恐怖无比，更何况，当时的天罚并不是针对他，如果天罚针对他，他自己一点信心都没有。

    “过与不过，都在于一念之间，不论如何，终究是要面对。只要对自己大道是一贯如往坚持，道心不动，过与不过，又有何区别？就算是古之大帝都难逃一死，何况是他人呢。”萧夜衣平静地说道。

    朱丹心神为之剧震，瞬间，醍醐灌顶，茅塞顿开，大道漫漫，追求不止，过与不过，又有什么区别，只要道心不动，自己还是自己，活与死，已经不重要，因为自己追求过，努力过！

    “多谢前辈点拨！”朱丹对萧夜衣深深地一拜。

    萧夜衣坦然地受了朱丹的大礼。朱丹向萧夜衣请教了一些修练的问道。面对朱丹这么一个晚辈的请教。萧夜衣也没有藏着掖着，尽自己所能，一一解答。

    萧夜衣如此胸襟，让朱丹佩服无比。他与萧夜衣只不过是素面之缘而己，他既不是萧夜衣的徒弟，也不是剑阁圣地的弟子，但，对于自己的问题他还是一一解答，其他的强者来说，藏私都还来不及。怎么可能去点拨一个毫无交情的晚辈呢！

    萧夜衣的一一点拨，让朱丹受益匪浅，以前在修练之时想不通的地方在萧夜衣的点拨之下，此时是豁然开朗。让朱丹得到很多心得。

    听君一席话，胜读十年书。古人诚不我欺！

    “前辈可是为炀纣帝而来？”请教了许多修练的问题之后，朱丹问了一个最后的问题。

    “不，炀纣帝之深，未我辈所能测也，千古以来，无数圣人都未能一见帝尸，后人何必自寻烦恼。我在这里，是修练一二，这里是一个修练的好地方。”萧夜衣指点了一下四周。

    在刚才。朱丹一心请教萧夜衣，并没有仔细观看四周的情况，现在被萧夜衣点醒，朱丹才仔细观看四周的情况。

    这里是一个很奇怪的地方，如同一个井，而是还是没有开口的井，构成这井的四壁不是岩石，也不是奇珍，而是数不尽的道纹，只见四周是大道轨迹如天瀑一样。一条条的大道法则串成了一条条的神链，交织在一起，铺陈开来，宛如是一个大道的世界。…,

    “这里是一方神土，造化之地很多。不灭神皇、炀纣怠择在这里，正是因为这里是造化夺天。”萧夜衣说道。

    朱丹看到如天瀑的大道轨迹、一条条串成神链的大道法则。不由为之吃惊无比，这是怎么样的一个地方！

    “大道未开，未有大道之力？”眼前大道法则铺来了大道序章，但是，却让人感受不到任何威力，要知道，如此多的大道法则串成大道神链，织成大道序章，那是很恐怖的事情，简直就是大圣在世一样，随便一缕大道之力就可把把他这样的人物压成飞灰，但是，眼前的大道序章却平静无比。

    “你很快就能见到其中的奇观了，等一会儿大道訇开之时，我送你出去，你的朋友已经继续前行了。”萧夜衣说道。

    虽然他是在这个地方，然而，外面发生的事情，却逃不过他的耳目。

    一听到萧夜衣如此说，朱丹忙是问道：“前辈可否见到过其他人来过这里？”

    “你说的是一位寻龙师是吗？他是我来了之后第一个来的人，他道行虽浅，但，身上有一件神衣，能辟仙易神，他已经往更深处去了，还未出来，是生是死，就不得而知了。”萧夜衣说道。

    听到萧夜衣的话，朱丹心里面不由为之一沉，希望徐风千万别有事，万一他真的死了，徐氏会很难爱。

    朱丹随萧夜衣坐着，萧夜衣不再说话，静静地坐在那里，闭目养神。

    “来了。”也不知道过了多久，萧夜衣突然睁开了双目，平静地说道。这个时候，他站了起来，铁枪在手。

    萧夜衣手持铁枪站着，没有那些强者骇人的气势，就是这样站着，像一个普通人一样，但，朱丹感受得到，就这么看起来普普通通的萧夜衣是无惧无畏，那怕是征神伐仙，他也一样能平静如水，做任何惊天的大事，只怕他做起来都如同做一件普通的事一样。

    “铮、铮、铮……”就在这个时候，所有的道纹、大道轨迹、大道法则都铮吟，大道序章散发出了无量的大道之力。

    “站在我身后，我送你出去。”萧夜衣对朱丹说道。

    朱丹急忙躲在了萧夜衣的身后，就在这一瞬间，大道轨迹、大道法则交织起来，在这瞬间，几百件宝兵出现在虚空之中。

    这些宝兵不是真正的宝兵，而是由大道轨迹、大道法则交织而成的宝兵！宝兵一成，大道家之力如天瀑一样无穷无尽地垂落，无尽的混沌光华现在大道之中，隐现同星辰万物，大道之力压崩万物，大道之地瞬间倾泻入九天十地之中。毁灭一切。霸道无匹。

    此时，在这大道之力下，什么圣主，什么皇主，什么不朽的老古董，都是浮云，一缕倾下的大道之力，就可以把他磨灭。

    朱丹如果不是躲在萧夜衣的身后，一缕大道之力都可以把他磨成粉。

    “铛”大道一开，天坠万象。日月星辰崩溃，宝钟鸣响，天刀斩落，神塔炼化一切……一件件大道之兵攻伐而下。在如此恐怖的攻伐之下，就算是如无敌存在一般的老古董也只是如蝼蚁一样。

    就在这个时候，萧夜衣出枪了，他一枪刺出，斩断今生前世，刺破一切因果，一枪出，天崩地裂，星坠日毁，一条条的大道法则在这惊艳无比的一枪之下尽化作飞灰！

    一枪出。天下无枪，这一枪，是朱丹见到过的最惊艳一枪，什么掸，什么无敌功法，在这最普通的一枪之下都会灰飞烟灭！…,

    没有最强的功法，只有最强的人！这一枪给了朱丹无穷的感慨，掸又如何，古皇之术又如何，在这么一式最普通的“铁枪式”之下。都一样是飞灰烟灭。

    一枪，无敌的一枪，没办法形容它的惊艳，因为它是最普通的一式“铁枪式”，就算是最普通的武士都会这么一式。但，最普通的“铁枪式”。却打出了最逆天的一击，这是所有人不敢想象的！

    铁枪式一出，就算是掸皇术都是浮云！

    “轰”的一声，萧夜衣一枪刺破所有宝兵，一切大道轨道，一切大道法则，一切的大道之力，在这么一枪之下，都为之粉碎，瞬间，一方天地完整塌溃，出现了一个不可思议的黑洞。

    这一枪，完全把朱丹惊住了。

    “去吧。”朱丹还没有明白怎么一回事，瞬间就被萧夜衣移了出去。

    当朱丹回过神来的时候，已经没有萧夜衣了，这个时候，他站在一条神桥之上！

    神桥光华流动，也不在道此神桥是何物打造，这一条神桥在一片迷雾之中，四方都是看不透的迷雾，身后没有退路，神桥向远处延伸！

    朱丹深深地呼吸了一口气，对八方拜了拜，他知道，他已经离萧夜衣很远了，刚才萧夜衣一枪刺破一切，不论是虚空，还是大道法则，被在这一枪之下完全粉碎，在这天地一碎瞬间，萧夜衣把他移了出去，把他移到了安全地带。

    朱丹心系韦锁他们安危，不再多想，就跨步沿着神桥向前而去。

    神桥很长，朱丹也不知道通向何方，但，朱丹相信萧夜衣，他一定不会把自己扔到危险的地方。

    也不知道走了多长的路段，朱丹突然停住了脚步，他看到了一具尸骸，这让朱丹为之一震，因为他一路走下来，神桥上都没有其他的东西，突然见到一具尸骸，这怎么不让朱丹为之意外呢。

    这尸骸也不知道经历了多少年代，本是依靠在栏柱上的尸骸当朱丹走近带起轻风之时，尸骸竟然化作粉末簌簌掉落，成了一堆骨粉！

    朱丹见这情况，猜测这尸骸只怕有千百万年之久，它早就风化了，只是一直无人到此，它才保持临死之时的姿态而己。

    在这个时候，骨灰一旁朱丹看到了一行字，这不是刻上去的字，而是由大道轨迹所交织在一起的字。

    “炀纣帝，我不如你，逆夺你帝道不成，反成劫灰，只可惜，生前未与你一战！”这一行字下面的落款是“云中散仙”。

    一看到这行字，朱丹为之一震，惊骇无比，云中散仙！炀纣帝同一个时代的人！曾经是一位无敌的准帝！一位大成神圣体！

    一位准帝，何等的恐怖，何等的逆天，在那个时代，古族无敌，云中散仙却能从无数古族王者中杀出一条属于自己的道路来，成就准帝，可想而知，他的道行是何等恐怖。

    天下无仙，他自称为散仙，这已经足够说明他何等的逆天！但，最终他还是死在这里。

    世人并不知道，炀纣帝证得大帝之道，云中散仙正好不在，等他远游他方归来之时，炀纣帝已逝。

    云中散仙欲逆夺帝道，却失败了，最后成了劫灰！否则，一具准帝的尸体，绝对是逆天无比，能镇压一切圣兵。

    见已经成了劫灰的云中散仙，这让朱丹不胜吁嘘，一代逆天的存在，最后落下如此下场，一样是神圣体，这让朱丹不由心生共鸣，只可惜，他生在炀纣帝时代，否则，他说不定会成为一尊大帝。

    朱丹拿出一个宝瓶，把云中散仙的骨灰收起来，想把它带出去，希望能找一个龙脉妙地把他的骨灰埋葬。

    “啪”的一声，当朱丹清理骨灰的时候，骨灰中露出了一块玉佩。

    朱丹拿起玉佩一看，玉佩款式很普通，是常人用于装饰的玉佩，但，朱丹一下子感到此玉佩不凡，连云中散仙都成为了劫灰，他却留下了此玉佩，这玉佩绝对有极深的含意！

    朱丹一时间看不透此玉佩的妙处，先把它收起来，以后有时间再慢慢研究。

    收好了云中散仙的骨灰之后，朱丹继续前行，也不知道走了多久，朱丹终于走到了神桥的尽头。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    