
    “走，下去看看。”虞梦灵第一个按奈不住，她摆明是为炀纣帝的帝药飞仙芍药而来的。

    “我们也下去。”朱丹怕她有什么闪失，忙是对大伙说道，跟着飞纵下去。

    韦锁他们也紧跟其后，也飞了下去。

    在深渊之中，的确是悬浮着棺材，而且，还不止一具棺材，一具一具的铜棺悬浮在深渊之中，这些铜棺并非是杂乱无序地悬浮在深渊之中，是被一具一具地摆开，构成了一个大势。

    一具具的铜棺由上而下，盘旋着摆设，看起来就像是一条巨龙由上而下地盘旋俯冲一样，浑然天成，构成了大势。

    这些铜棺如此摆放，浑然天成，构成大势，虽然每一具铜棺之间没有任何东西链接着，但，它们却沉稳如泰山，丝毫不动，如同是千万条巨脉镇压在这里一样。

    “这是孕龙之势呀，谁这么大的手笔！百万年孕龙！“一见到铜棺如此摆放，最擅长挖坟的胖和尚不由脸色一变。

    “是孕龙之势，贵不可言。”朱丹修的是寻龙之术，也精通此道，铜棺如此摆放，不由眉头皱了一下，以天师之术推算，好一会儿，朱丹皱眉，说道：“不对，这的确是孕龙之势，但，有人动了手脚，缺了最关健一环，此大势被人破坏了。如果此大势没有破坏，我们根本就不可能靠近这里，此孕龙大势一旦定下，简直可以称得上一铜定江山千古。我们根本就没有那能力靠近大势！”

    “八十具铜棺！”此时韦锁算了一下说道。

    朱丹仔细一看，明白过来，说道：“没错了，少了一具铜棺。是龙头那具铜棺不见了，九九八十一，九九之数为极，如此孕龙之势，若是摆九九极数，那绝对是逆夺天地造化，恐怖无比，说不定能孕出一尊无敌的存在来。看来。后来有很强的人来过这里，破了这大势！”

    朱丹他们在周围看了一番，都没有找到最后一具铜棺。

    “敢摆九九极数的人，那绝对是逆天人物。”胖和尚精通此行。说道：“借此孕龙大势，摆出九九之数，这个人想要养出什么东西来！是谁摆在这里的呢，不灭神皇还是炀纣帝？”

    “打开棺来看一下，不就知道他们想养什么了。”虞梦灵忙是说道。

    “没错。打开来。”韦锁也一口附和，与虞梦灵一同动手，去打开其中一具铜棺。

    打开铜棺没有半点悬念，听到轨轨的磨摩声音响起。韦锁与虞梦灵他们费了一些劲，打开了铜棺。

    “没有东西！”虞梦灵探首望棺内望去。失望地说道。

    朱丹他们都忙凑过去，果真是如此。铜棺之内是空空如野，什么都没有，连一块破布都没有。

    “全部打开了。”胖和尚忙是对大家说道。

    朱丹他们二话不说，忙是动手把所有的铜棺都打开来，八十具铜棺全部被打开，但是，八十具铜棺都是一样，没有任何东西，空空如野！

    “肯定是有人先我们一步，把铜棺里面的仙珍都取走了。”韦锁见八十具的铜棺都没有任何东西，就说道。

    “不对，这里面绝对不是什么仙珍。”胖和尚地棺材是最有研究了，仔细看了一番之后，摸了一把铜棺的内侧，说道：“在此之前，这八十具铜棺都有一具尸体，而且，这八十个人在生前都是了不得的人物，绝对是圣人级别！铜棺之内有化道的痕迹。毫无疑问，他们大限己至，被人封入铜棺之中！”…,

    “没错，是有化道家的痕迹。”朱丹他们也探过头去，在铜棺内摸了一把，铜棺内侧的确有化道的痕迹，大道法则在铜棺之内留下了不可磨灭的痕迹，这是化道征兆。

    “看来，有人想在这里孕养一个无敌的存在，可惜，后来有人把这大势破坏了，连铜棺里面的东西都移走了。”朱丹十分肯定地说道。

    “能把快化道的圣人封在这铜棺里面，除了古皇大帝，只怕其他的人都没有这个能力，炀纣帝一向都是独夫，除了他自己，身边再也没有其他的人，唯有可能的就是不灭神皇！”胖和尚说道：“看来，不灭神皇还是算不过天，这里的大势很有可能是被炀纣帝破了。就算不是炀纣帝，也是极为恐怖的人到了这里，把这大势给破了，移走了棺中的一切东西。”

    “少了一具铜棺，最重要的一具铜棺不见了。”朱丹沉吟地说道：“以大势来看，少去的那具龙首铜棺才是最重要的，却不见了！”

    “说不定就在这深渊之下，我们下去看看，不就知道了！”虞梦灵说道。她是一个说得到做得到的女孩子，话一落下，就身如闪电一样冲向深渊更深的地方。

    “铮、铮、铮……”就在虞梦灵冲下去之时，深渊四壁那如龙鳞一般裂开的石壁突然响起了一阵阵的铮鸣之声，一块块裂开如龙鳞一般的石片竟然如同龙鳞一样竖起，流动起光华，喷出了龙脉之气。

    “轰”就在这瞬间，深渊更深之处突然响起了一阵奔腾的声音，好像深渊更深的地方有海水怒涌一般。

    “不好，大势虽破，龙脉却在！退！”朱丹脸色剧变，厉喝一声，同时也是向冲下去的虞梦灵大声叫道。

    朱丹话还没有落下，一个更快的影子一下子冲下了去，冲下去的人正是不说话的老爹，老爹的速度极为骇人，一下子追上了虞梦灵。

    “轰”的一声巨响，龙吟之声响彻整个黑暗的深渊，龙脉之气澎湃无敌，朱丹他们还来不及撤退，一条真龙跃起，真龙神威无双。龙鳞熠熠，张牙舞爪，真龙跃起，无上的神威横扫诸天。

    事实上。这并不是真正的真龙，是一条龙脉之气所化的大龙而己，龙脉之气在此孕育无数岁月，快要成精了！

    这条由龙脉之气所化的真龙跃起，拖动了一条条的大道法则，一条条的大道法则如同神链一样，在真龙拖动之下，铮铮作响。贯穿九天十地，镇锁六道十界，任何东西都无法阻挡。

    “走”朱丹厉吼，脚踏无双的“踏仙脚”。一下子超越真龙，飞上深渊，躲过了一条条如神链一样的大道法则。

    胖和尚、韦锁、李休云他们退得够快了，但是，依然慢了一步。他们的速度，当然比不上无双的“踏仙脚”，一条条铮铮作响的神链一下子贯穿封绝十方，韦锁他们此时想退都不能退。

    他们三个人大骇。在这石火电光之间，韦锁打出了石斧、李休云打出了不朽皇剑。胖和尚是万佛袈裟在身。

    “哇”尽管他们有强大的圣兵在手，依然挡不住一条条被拖动着粗大无比的大道法则。此大道法则乃是可以贯穿天地，莫说是被大道法贯穿身体，就是被这拖动的大道法则扫中都立即如败革一样被抽飞出去，韦锁他们三个人当场吐血，神兵都挡之不住。…,

    而在这个时候，老爹展露出了他逆天无比的实力，他挟起虞梦灵，从深渊更深处飞跃而起，他手段无敌，竟然硬是被他斩了五六条如神链粗大的大道法则。

    尽管是如此，老爹也不好受，被粗大的大道法则抽中了好几次，当场吐血，韦锁他们几个有圣兵护体，被抽中了一次，都狂吐鲜血，老爹肉身被抽中那几次，竟然肉身都没有被抽烂，实在是逆天无比。

    “收”先逃出来的朱丹一见韦锁他们受难，厉喝一声，顾不上危险，展出了无双的天师之术，勾通天地龙脉之气，一下子把跃起的真龙吸了过来。

    由龙脉之气所成的真龙被天师之术一吸，真龙立马散形，被拖起的大道法则再也没办法甩跃而起。

    “哇”朱丹却不好受，他以天师之术强行把凝成真龙的龙脉之气吸了过来，龙脉之气顿时如千万条山脉一样压在他的身上，就算朱丹的神圣体无敌，也承受不住，身上的骨头一下子断了不少，鲜血狂吐。

    “铮、铮、铮……”而在此时，没有真龙拖动的大道法则一下子向深渊更深处坠落，一条条的大道法则比册脉还要重，当所有大道法则向深渊深处坠落的时候，受了重伤的朱丹哪里承受得住，整个人被拽得往深渊坠落，如流星坠落一下，一下子消失在深渊之中。

    “兄弟！”韦锁他们几个人看到朱丹坠落在深渊之中，不由吓得脸色大变，老爹速度最快，在这石火电光之间，他已经把虞梦灵甩上了深渊，又以最快的速度冲了下去。

    “轰、轰、轰……”然而，弹指之间，老爹以更快的速度冲上来，深渊之下万马奔腾一样，无穷无尽的龙脉之气喷涌而起，一下子喷上了深渊，壮观无比，吐起的龙脉之气冲上了高空，像一朵朵鲜花一样绽开！

    “我兄弟呢！”一看老爹两手空空，韦锁不由脸色一变，失声说道。

    “慢了一步，没追上。”老爹摇头说道。

    “不行，一定要救上他！”韦锁脸色剧变，立即冲了出去，狂吼一声，石斧打了出去，上古神威像一把天剑一样斩落，把无穷无尽喷涌而起的龙脉之气斩开了一道大裂缝，但是，依然无济于事，深渊之下喷起的龙脉之气如同汪洋大海一样，无穷无尽，一道神威劈下，无穷无尽喷涌而起的龙脉之气又立即把裂缝合上了。

    “啊”韦锁抓狂，心系朱丹安危，狂吼，疯狂地打出石斧，欲攻下深渊，但是，此时喷涌出的龙脉之气却无穷无尽，在大势之下，根本就攻不下去。

    老爹一只手就把抓狂的韦锁抓了回来，韦锁双眼都杀红了，心系着朱丹的安危，大吼道：“快放开我，我要去救他！”

    “给我冷静一点！”胖和尚一把按住了抓狂的韦锁，大吼道：“大家都服了神符。如果他死了，属于他这部分的符胆就会烧成灰！现在符胆完好，说明他还没生命危险！”

    “真的？”听到胖和尚这么一声大吼，抓狂的韦锁这才清醒了一些。半信半疑地看着胖和尚说道。

    “你没看到符胆完好无缺吗？”胖和尚没好气地说道。见韦锁没有发狂，这才放开了他。

    “但，现在他在下面，我们怎么也得把他救上来，万一迟了，说不定他会死在下面。”韦锁见符胆完整，这才略松了一口气，急忙说道。…,

    “我们一同打下去。盗墓贼把帝兵拿出来，老爹开道。”虞梦灵也担心朱丹安危，急忙说道。她的话虽然是跟大家说，但。扑闪扑闪的眼睛却望着老爹。

    毫无疑问，如果在这里，谁能说得动老爹，只怕也唯有虞梦灵而己，刚才在最危险一刻。老爹不顾生命安危，第一个冲下去救虞梦灵，就能看得出来老爹比谁都要关心虞梦灵的安危。

    “不行。”胖和尚摇头说道：“这大势虽然被坏了，但。架子还在，我们冒失打下去。说不定会把龙脉之气打乱，后果不堪设想。帝兵打下去。朱小子在下面，就算不死，万一帝威打中了他，就算是神仙都救不了他！”

    “那该怎么办？”韦锁不由心急都说道：“我们总不能看着他被困在下面！”

    胖和尚沉吟了一下，说道：“我给他算一卦，看看凶吉，按卦行事。”说着，取出了龟甲，捧于手中，叨叨有词，神色严肃。

    “格、格、格……”胖和尚摇了一把龟甲之后，撒在了地上，神色严肃地推算卦象。

    “这种奇术在荒古之时就已经失传了，你从哪里学来的？”老爹看到胖和尚的卦术，惊讶说道。

    胖和尚没有说话，认真推算，老爹也就不再追问。

    过了好一会儿，胖和尚收起了龟甲，站了起来。

    “怎么样？”韦锁心急地问道。

    “我们走。”胖和尚站起来，寻找前面的道路说道。

    “那我兄弟呢？”韦锁急忙说道：“我们可不能撤手不管！”

    “他无恙，卦象来看，是福非祸，我们还能再遇到他。我们先走，先找到徐风。”胖和尚说道。

    “这准不准？”韦锁半信半疑地说道。

    “不信就拉倒。”胖和尚没好气地说道：“贫僧骗你不成。现在龙脉之气这架势，以我看，它是不喷上一年半载是停不下了。我们与其这里干等，不如继续前行，先把徐风救出来再说，总比在这里耽搁着好。”

    “我兄弟在下面不会有事吧？”韦锁还是不放心说道。

    “死不了，从卦象来看，他必脱困，如果你不安心，他如果不能脱困，你找贫僧算帐！”胖和尚见韦锁质疑他的奇术，没有好气地说道。

    “此术不会错，走吧。”很少开口的老爹这个时候也开口说道。

    韦锁听到老爹都如此肯定，这才松了一口气，同意继续上路。

    朱丹被龙脉之气所卷，全身像被压断一样，大道法则垂落，力重如山，把他拖着向深渊更深之处坠落，朱丹感觉自己身体如同碎了一样，就算是他的神圣体也承受不住，眼睛一黑，就昏了过去。

    在昏过去那一刻，朱丹隐隐感觉有一股力量把他一下子卷住。

    也不知道过了多久，朱丹这才地醒了过来，朱丹刚刚张开眼睛之时，耳边就响起了一个声音：“你醒来了。”

    这声音朴实平稳，但是，听到朱丹耳中，简直是比什么都要靠谱，就算是天塌下来了都不用怕。

    朱央请一下子爬了起来，发现一个中年汉子坐在他的面前。

    汉子是四十光景，朴实无华，相貌普通，一看就像是普通人。他赤膊袒胸，肌肉结实如岩石一般。他静静地坐在那里，一把普通而没有任何光华的铁枪放在他身旁。

    一看到这个汉子，朱丹打了一个激灵，他自己都傻了一下，因为这个汉子他认识！不，正确来讲，这个汉子他见过！

    当年他在地下世界从古族手中逃生后逃入了七翘月之后便迷路了，在一个绿洲之中遇到了一个中年汉子，正是多亏他指路，朱丹他这才走出七翘月。

    后来朱丹知道，自己是遇到奇人了，朱丹以为自己再也没有机会遇到这个奇人，没有想到，今天在炀纣帝的坟中再一次遇到中年汉子。

    “小子朱丹，当年有眼无珠，有眼不识泰山，失礼于前辈，让请辈见笑。”朱丹回过神来之后，不由为之深深一鞠身。

    当年他得中年汉子指路之后，他还给中年汉子一锭黄金，现在想起来，都为之愧然，自己实在是有眼无珠，中年汉子这等奇人，黄白之物对于他来说就如粪土。

    “不知者无罪。”中年汉子坦然地受了朱丹大礼，声音平静如水，朴实无华，这样的声音听在人的耳中，让人有着一种说不出来的节奏。

    朱丹忍不住多看几眼前的中年汉子，看到中年汉子身旁的铁枪之时，一道灵光从朱丹脑海中闪过，这让朱丹打了一个激灵！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    