
    “真武大帝！”朱丹想都不想，脱口说道。因为朱丹在以前世界最喜欢听那些武林轶事与神神鬼鬼的传说，当然，其中也有真有假。

    “真武大帝全称又叫什么？”老神偷继续问道。

    “真武荡魔大帝。”朱丹怔了怔，然后说道：“武当奉真武，历来都有。武当的真武香火鼎盛，是为附近信男善女而设的，世间不可能存在真武大帝吧。”

    “你又怎么知道就没有真武？”老神偷反问地说道。

    “呃”朱丹怔了一下，回过神，说道：“老哥，真武大帝的一些神话我是听说过，但，这只是神话，武当不可能有这么一号人物吧。”

    “大禹治水算不算是神话？你觉得大禹只手劈开长江，那是可能的事情吗？那不是神话吗？但，大禹鼎却摆在你面前！”老神偷说道：“神话，在上古之时，有可能是真的。”

    朱丹愕了一下，这个问题老神偷以前说过，朱丹半信半疑。好不容易回过神来，朱丹说道：“老哥，我们扯远了，那你说说‘荡魔五要术’，难道你的意思是说‘荡魔五要术’是真武大帝所创的不成？”

    “我们道家，比佛家更久远，武当山比少林寺更久远，只不过，少林兴于唐，武当兴于明，所以很多人都以为先有少林寺，后有武当派，其实并非是如此。道家讲究清静无为。所以武当派一直都不怎么出名。直到张真人受到王朝敇封，才使得武当声名显赫。事实上，在张真人之前，武当派有其他的绝学，只不过，张真人声名太大，他开创了一个时代，大家只知道张真人所创的武功绝学，对武当之前的绝学却有所不知。”老神偷说道。

    “老哥这门‘荡魔五要术’也是从武当偷来的？”朱丹问道。

    “不。”老神偷说道：“是从另外一个人的墓中挖出来的。当年，武当曾经出过一个叛徒。当年他叛出武当，偷偷劈了大殿之内所信奉的真武大帝的雕像，这一劈，竟然让他得到了一门绝学。原来。这尊真武大帝的雕像流传许久，没有会何人知道在雕像之内有这么一门绝学，这叛徒劈开之后，发现雕像中空，里面刻有一门绝学，所以，他带走雕像木板，逃出了武当，最后成为了一代魔头。”

    “真武大帝雕像之内的绝学就是‘荡魔五要术’？”朱丹问道。

    “没错，事实上。以今日看来，当年这位叛徒还是没有修练对！他只是把这门功法当作一门武功来修练，事实上，我在生前也是把它当作一门武功来修练，现在我以识海来修练它才发现，以前我也是修练错了。”老神偷说道。

    “小子，这门绝学非同一般，以我之见，这门绝学有可能是上古所留，年代比《天地交征阴阳大悲赋》要更久远。”老神偷此时凝重地说道。

    “原来是如此。”朱丹听到老神偷的话。怔了怔。这样的辛秘他还是第一次听说。

    “这门绝学，我现在重新修练，发现完全适合识海修练。”老神偷说道：“‘荡魔五要术’，更有五术，第一术为谛听。正好修练耳识；第二术为法眼，正好修练眼识；第三术为雷音。正好适合修练舌识；第四术为玄武身，用来修练身识；第五术为荡魔诀，最终形态为雷电、天火，这完全是为意识所打造。在以前，我修练此术的时候，总是感觉有不对劲的地方，当时只是把它当作一门武功，所以没有发现问题所在，今日重修，可以说是豁然开朗！”…,

    “我相信老哥的选择是不会错的。”朱丹一路走来，老神偷都做他的导师，朱丹没有理由不相信他。

    “那好，我现在传你‘荡魔五要术’，先练耳识。”老神偷说道。

    朱丹一口答应，老神偷把“荡魔五要术”的功法全部传给了朱丹，朱丹接受了“荡魔五要术”之后，慢慢体会消化，有不懂的地方就虑心请教老神偷。

    对于这门功法，老神偷已经修练了两次了，经验比朱丹更加丰富，而朱丹天赋又好，一举反三，触类旁通，学起来极快。

    识海境界，对于修士来说，这一境界是一个分水岭，踏上了这一境界，就有机会问鼎初步大能，成为一方雄主。

    如果最后过不了识海境界的天劫，那么这一辈子只怕是难有作为。

    识海化神，更着重修练意念，更多的是，它把个人意念修练到最强，能与天地大道沟通，勾引起大道之力，意念越强，大道之力就越强大，当然，意念的强大，需要五识来支撑。

    朱丹修练“荡魔五要术”的第一术谛听，只有当他把耳识修练成形，修练成自己的分身，那就算是成功。

    当然，在这修练过程之中，肯定会有天劫伴随，因为修练识海，必会勾动天地，招来天劫，当然，朱丹才刚刚起步，还不会招来天劫。

    不过，天劫与天罚又不同，天劫，是勾动大道之力的附产品，而天罚，是指为上天不容，降下神罚，抹杀掉目标！

    天罚比天劫不知道是强大了有多少。

    朱丹在徐府之中修练，而徐风这段日子静修，身体很快地恢复起来，他身体恢复之后，也没出徐府，他闭关潜心钻研。

    朱丹也不知道他钻研什么，不过，朱丹可以猜得到，这次他深入帝坟，肯定是有收获。

    朱丹在徐府修练没有多久，却有一个人找上门来了。

    “易老。”朱丹看到来人之时，不由为之意外，来人正是上古寻龙世家的传承人易老。

    “小兄弟。你对易家的大恩。易家永世难报。”易老一见到朱丹，就激动无比地说道。

    “易老客气了，小子只是举手之劳而己。”朱丹忙是说道。他从炀纣帝的帝坟之内得到了易天的玉佩，回来之后，朱丹一时间也不知道上哪里去寻找易老，把易天的消息告诉他。后来，韦锁离开的时候，朱丹就把玉佩托给了他，借他的人脉把玉佩以及易天的消息传给易老。

    这对于朱丹来说，那是举手之劳。朱丹没有放在心上，今日易老亲自上门拜谢，这让朱丹十分意外。

    “小兄弟，你不知道这玉佩的重要。”易老坐定之后。摇头说道。

    “易老的意思，此玉佩还有其他用途不成？”朱丹不由为之一愕地说道。当日他取回玉佩，只是把它当作是易天的一个信物而己。

    “没错。”易老点头，说道：“小兄弟也不是外人，告诉你也无妨。正是因为有此玉佩，我们才找回了易家丢失的那部分天师之术。”

    易家乃是上古寻龙世家，第一代天师，曾叱咤风东黎，不过，后来易天失踪之后。他们易家的天师之术丢失了一部分，从此这后，易家就声名一落千丈。

    “那恭喜易老，可喜可贺。”听到这个消息，朱丹也不由为易老高兴。

    易老也露出笑容，毕竟，丢失的天师之术能找回来，对于易家来说，那是一个天大的喜讯。…,

    “易家的这一篇天师之术可以说重归完整。”易老笑着说道：“小兄弟对于易家可以说是大恩大德，易家无以为报。把此篇完整的天师之术传授给小兄弟。”

    “这，这不妥吧。”朱丹听到易老的话，不由为之一怔，说道：“此乃是易家的秘学，小子只是一个外人而己。”

    朱丹当然想学易家的天师之术。毕竟，他的天师之术也是源于易家。不过，他终究是外人，这种秘术不应该是他一个外人所能学。

    “这是应该的，此事也非老朽一个人作主，易家诸老都同意把此天师之术传授给小兄弟。小兄弟还我易家一篇天师之术，已经是大恩大德，现在又帮我易家完整了残缺的天师之术，易家欠小兄弟实在是太多了。”易老认真地说道。

    “既然是如此，那小子就不矫情了，多谢诸老的青睐。”朱丹听到此话，也不再矫情，一口答应下来。

    易老露出笑容，说道：“这是应该的，是我易家欠你的。”说到这里，易老捋了捋白须，说道：“我们易家的此篇天师之术，不敢说是天下第一，但，绝对是无数修士为之垂涎三尺。”

    “因为我们这一篇的天师之术，不在五术之中，是第六术，是我们易家老祖达到天师境界之后所创的，而且，更重要的是，此术乃是杀伐之术！”

    “杀伐之术！”听到这话，朱丹不由为之一震！天师之术，多以寻龙探脉为主，若是杀伐之术，那就了不得！对于一个修士来说，能得到一篇以杀伐为主的天师之术，那简直就是如虎添翅，战斗力一下子可以提升好几倍！

    这个时候，朱丹总算明白，为何易家能屹立东黎如此之久，叱咤风云无数年代。

    朱丹想到在上次的时候，易老曾经出过手，易老他随手一扇，就把公孙世家的一位一脚踏入大成地师的寻龙师给扇飞。当日朱丹还为易老如此奇术而吃惊呢，如此看来，当日易老所施的便是此杀伐之术！

    “此术为第六术，名为‘拘龙伐六术’。”易老说道：“现在我便把此术传给你，你好好听着。”

    朱丹忙是把起精神来，聚精会神倾听易老的授道。

    拘龙伐六术，此乃易家的天师之术，也是第一代天师所创的第六术，此术不关寻龙探脉，而是专门为杀伐而创的奇术，此术借天地龙脉，杀伐八方。

    拘龙伐六术，一术伐人；二术伐地；三术伐天；四术伐圣；五术伐道；六术伐仙。

    听到易老的话，朱丹都不由抽了一口冷气，六术伐仙，世界无仙，然而第一代天师竟然敢创出伐仙之术，这是何等口气，何等的野心，可以想象，当年的第一代天师是何等的无敌。

    易老把“拘龙伐六术”传给了朱丹。一一为朱丹解说。点拔朱丹不懂之下，易老传道，在徐府之中一住就好几天，最后，当朱丹完全记住“拘龙伐六术”之后，易老这才离开。

    “此术乃是杀伐之道，是寻龙师的自保之术。”在临行的时候，易老意味深长地对朱丹说道：“我知道你主修功法，天师之术对于你来说是辅修。不过，在此术你应该下苦功夫。如果你六术大成，不忌天下所有奇学，就算是面对掸，也无所忌之。”

    “易老的真言玉律小子会铭记于心。”朱丹忙是说道。…,

    叮嘱朱丹一番之后。易老这才离开。送走了易老，朱丹继续修练“荡魔五要术”与刚刚学到的“拘龙伐六术”。

    说实在话，“拘龙伐六术”让朱丹大开眼界，在以前，他学有五术，但是，都是以探测推算龙脉为主，最多也就是勾动龙脉之气，化为己用，提升自己的战斗力。但是，就算朱丹勾起龙脉之气化为己用，也只能是把它当作后援，壮大功力，在这一方面，朱丹没有杀伐手段。

    现在修练“拘龙伐六术”朱丹才豁然开朗，原来天师之术也可以如此使用，也是可以如此当作杀伐手段，这让朱丹有许多的感悟与收获！

    朱丹住在徐府之中修练，他本打算静心修练。不过问外面的事情，然而，外面传出一个消息，立即打断了朱丹的清修。

    “牧云刀算什么东西，到横拦江来受死！”就在北域所有人都把注意力放在胖和尚这个盗墓贼的身上之时。北域突然响起了这么一个嚣张的挑战，叫出这样嚣张挑战的人正是自称是朱丹师兄的人！

    一听到这个消息。朱丹再也不能平静，他立马就想看一看这位自称自己师兄的人是谁！

    这些日子以来，对于牧云刀与公孙拓的事情朱丹也是有所耳闻，不过，朱丹根本就没放在心上。

    朱丹懒得去找牧云刀与公孙拓，但是，如果他们想送上门来，朱丹会毫不留情宰了他。

    现在这位自称是自己师兄的人再次露面，这让朱丹怎么也坐不住了。

    一听到这个消息之后，朱丹也顾不上修练了，收拾东西，离开了帝城，往横拦江赶去。

    现在的北域，虽然很多人都把注意力放在胖和尚这个盗墓贼的身上，但是，这些日子以来，胖和尚却好像消失一样，再也没有露过脸，也没有挖过任何人的墓坟，天下人都找不到他的行踪，这使得北域清静了一段时间。

    而就在这个时候，自称朱丹师兄的人跳了出来，挑衅牧云刀，这在东黎可以说掀起了不小的风浪。

    牧云刀也好，公孙拓也好，都是大有来头的人物，牧云刀乃是中洲古唐王朝的传人，号称刀道无敌。

    当然，这样的号称也不是牧云刀自己吹牛叫出来的，他是真材实料，他在中洲，不知道打败了多少强者，在中洲的年轻一代，有人把牧云刀、公孙拓、李晨旭三个人并称为三位天才，是中洲年轻一代未来最有可能证道的人物！

    这次牧云刀到来，是专程为挑战朱丹而来的。然而，牧云刀还没有见到朱丹，却先遇到了一位自称朱丹师兄的人物！

    关于这位自称朱丹师兄的人物，北域也没有人知道他是什么来历，反正他是突然冒出来的，没有会何征兆，而且，让人更吃惊的是，这位自称朱丹师兄的人实力也极强。

    一次是袭杀牧云刀，一次是袭杀公孙拓，袭杀牧云刀之时，虽然牧云刀不在场，但，古唐王朝的侍卫强者却被他杀了不少；在袭杀公孙拓之时，公孙拓后来有急事离开，但，在公孙拓全力斩杀之下，这位自称朱丹师兄的人也没有吃亏，可想而在他是何等的强大了。

    “这小子是哪里冒出来的，竟然如此嚣张，先是袭杀牧云刀，后又袭杀公孙拓，这把中洲两大门派都得罪了，这简直就是吃了老虎心、豹子胆！”有人奇怪地说道。…,

    “朱丹不是南东黎一个小派的弃徒吗？怎么突然冒出了一个师兄来了？难道是说，这个人就是朱丹在小门派时的师兄？”有很多人不知道这位自称朱丹师兄的人是何来历，都在猜测他身份。

    “你开什么玩笑！一个小门派，能出一位可以与大世家、古王朝传人争锋的人物？这是天大的笑话，若真的是如此，人家大教古派不用混了！”有人觉得这完全不可能的事情，小门小派的弟子，根本就没办法与大教古派、圣地世家的传人争锋。

    “不要忘记了。”有小门派的修士持不同的意见，说道：“朱丹也是出身于小门小派，他不也一样是屠大教古派的天才如屠狗一样。”

    “朱丹是个例外，他那是个怪胎，就是连百晓生都称他有‘神王之采’，百晓生这些年来，对谁如此赞赏过？朱丹是属于妖孽一类的人物，根本就不能比，千年难出一个。”另一个小门派的修士摇头否认说道。

    虽然很多小门派都希望自己门派能出一位可以与大教古派传人争锋的人物来，但，这只是痴想而己，这根本就是不可能的事情！

    朱丹的崛起，虽然许多大教古派的弟子是恨之入骨，然而，不少的小门派却对他有莫明的好感，因为朱丹也一样是出身于小门小派，让他们有一种亲切的好感！

    同时，朱丹的崛起，这也让一些小门小派看到希望，至少，小门小派，还是有希望与大教古派争锋！

    ……………………………………………………………………………………………………(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    