
    大道魔龙的确是很强大，就算是老古董在它面前也是如蚁蝼一样，就算老爹这种宗师人物，也不是它对手，但是，就算大道魔龙再强大，也吃不消帝兵一波又一波的攻杀，帝威无敌，一轮又一轮的攻杀之下，这方天地都快要崩塌！

    “杀――”最后，老爹一声狂吼，老爹这样逆天的存在，一声霸天的狂吼足可以震死一位不朽的老古董。

    老爹手段逆天无比，一声狂吼之下，把朱丹抽上来的所有龙脉之气一下子打了出去，“轰”的一声，瞬间，帝威横扫寰宇，无敌九天。

    “啵――”的一声，高高祭起的轰天箭壶喷洒下了银河一样的无量帝辉，在帝辉之中，跨出了一个人，一个没办法看清楚面目与身形的人，此人一出，大帝之道瞬间铺遮九天，此人身伴有九只三足金乌伴飞。

    莫说是此人的帝威，就算是他身边相伴的九只三足金乌都能瞬间把天地一下子焚烧成灰！恐怖绝伦，在如此的帝威之下，不论是宗师还是神王，都是渺小无比。

    “大帝！”李休云失声大呼一声，在如此帝威之下，朱丹他们都挡之不住，那怕他们在帝兵的守护之中，依然是伏拜于地，无双的帝威，任何人都难于站得住。

    终于，老爹逆天，打出了最强的极道之威，连纵天帝都现影！

    最强的极道之威无人能敌。在如此强的无敌极道之威下。就算是大道魔龙也是浮云，帝威一斩，大道魔龙惨叫一声，所有的大道法则一下子被斩断，所有大道纹络瞬间崩塌。

    就在老爹打出最强的帝威之时，整个天下都震惊了，许多老古董以法眼远眺七翘月之时，竟然看到在七翘月上空出现帝影，帝影有九只三只金乌相伴，九只三足金乌焚烧九天十地。整个东黎都为之颤抖！

    “纵天帝！”一些停留在七翘月之外的老古董一看到帝影，离如此之远，就算是他们身为老古董，在如此帝威之下。也一样是站不稳，扑嗵一声，许多老古董是一下子拜倒在地上。

    “纵天帝，中洲神朝的极道之兵，是哪个神朝携帝兵攻打七翘月了！”一下子，整个东黎都懵了，许多老古董骇然。

    对方不单是携极道之兵杀入了七翘月，还打出了最强的极道之威，这让所有的人都懵住了，一天之内。整个东黎都战战兢兢，极道之威太恐怖了，再打下去，东黎都会被打沉！

    一天之内，天下哗然，无数的流言在各地传播，速度极快。

    而在大道之地，老爹逆天斩了大道魔龙，朱丹他们终于松了一口气，就算是身为宗师实力的老爹。都脸起潮红，头额上的汗水成股，虽然朱丹的天师之术玄妙无双，能抽出无穷无尽的龙脉之气支援老爹，但。他依然是耗功力极大。

    这时韦锁一下子抱起地上的徐风，徐风身上的神衣也极为神奇。在这么恐怖的地方还依然能把徐风护住！

    “先生怎么样？”朱丹急忙问道。

    “还没有死，不过也好不到哪里去。”韦锁一探试，见徐风还没有死，忙是说道。

    “总算是没有白跑一趟！”朱丹听到这话，不由为之松了一口气。

    “嘿，朱小子，我们来都来了，不如我们把那具真龙铜棺弄走，说不定里面有好东西。”胖和尚是改不了老毛病，救下了徐风之后，他望着真龙铜棺眼热无比。

    “对，这真龙铜棺一定是惊世之物，我们都来到这里了，这么好的东西错过了，那就真的可惜了。”韦锁也都不由对真龙铜棺眼热。

    “好就快点动手，免得出意外。”朱丹也不反对，催促他们速战速决。

    虞梦灵把大阵开了过去，胖和尚就去铜棺，但，铜棺太沉，胖和尚一抬之下，不由为吃惊，急忙说道：“小李子，快来搭一把手。”

    李休云忙是上前帮手，他们两个人废了九牛二虎之力才把真龙铜棺弄下来。

    “嗡――”的一声，就在李休云他们把真龙铜棺弄了下来之时，突然间，在大道之地的更深之处，大道法则瞬间冲天而起，一下子，如魔王出世一样。

    “不好――”朱丹他们所有人脸色大变，在朱丹他们还没有来得及撤退之时，在大道之地的更深之处突然出现一个人影，人影全身笼罩在黑暗之中，但，他诸身竟然是一条条的大道魔龙环绕，霸道邪恶的气息让所有的人都不由为之打了一个冷颤！

    “轰――”这个突然出现的人影，一手压来，如同是整个青天塌了下来，一下子压在朱丹他们所有人的头顶上一样。

    “杀――”老爹狂吼一声，催动着帝兵轰杀而上，“哗啦”极道之兵还没有轰杀到压来的大手，大阵之内如汪洋大海一样的龙脉之气瞬间如决堤一样，无穷无尽的龙脉之气一下子流失！

    “砰”的一声，无穷无尽的龙脉之气一下子流失，帝兵一下子失去了强大力量的支撑，最算再强大的帝兵，一下子没能斩开一片天空，整个青天塌了下来。

    青天塌落下来，那简直就是太恐怖了，混沌之光、天地初音、星辰万物……所有的一切在瞬间都压了下来，可以压塌所有的东西。

    “锵――”诸天压下来，朱丹他们宛如蚁蝼一样，如果不是帝兵悬在他们头顶之上，瞬间挡住了压在他们头上的诸天，只怕他们已经被压成了粉末。

    “哇”的一声，朱丹他们几个人狂吐鲜血，就算是老爹这样的逆天都不例外。

    “怎么回事！”老爹脸色剧变。自己所有的功力都灌入了帝兵之上。但，这终比不上无穷无尽的龙脉之气，再加上在此之前老爹耗损大量的功力，此时，他很难再打出强大无比的帝威，只能是摧动着帝兵，撑住头顶之上的塌下的诸天。

    “不知道，所有龙脉都被抽走了。”朱丹脸色剧变，他天师之术疯狂运转，但是。一切都是徒然，因为，在这一瞬间，这片神土之下的龙脉一下子被人抽空。这把朱丹吓得一大跳，这片神土的龙脉庞大得不可想象，就算是他的天师之术，也不知道要花少时日才能把它抽完，然而，就在这刹那间，整片神土之下的龙脉被人抽空，这太恐怖了。

    “砰”的一声，塌下的诸天又沉落一层，帝兵一柱擎天。但，依然是撑不住诸天，光华一下子黯然失色，如果不是帝兵，只怕早就已经粉碎了。

    朱丹他们全部都狂喷鲜血，老爹也不例外，帝兵悬于他们头顶之上，但是，诸天压下的力量太恐怖了，就算是帝兵守护之下。他们都感觉自己全身被压碎一样，根本就是撑不住。

    “快撤！”老爹脸色大变，大声吼道。此时，他也支撑不住，帝威虽无敌。但，太耗功力了。没有无穷无尽的龙脉之气支援，他也没法办久撑！

    “走――”在这生死关头，胖和尚终于激活了帝令，朱丹他们所有人眼前景色一变，接着中到耳边响起一声钟响，当他们睁开双眼的时候，他们已经不在大道之地了，而是在第五层帝城之内！这是当年道我帝的战将台，只见整层帝城都是帝纹流转，神秘无比。

    朱丹他们都不由为之松了一口气，差一点点，他们就死在了大道之地内，想到大道之地内那个全身大道法则冲天、魔龙萦绕的影子，朱丹他们所有的人都不由打了一个寒颤，这个人简直就是如一尊无敌的魔王。

    “救人要紧！”朱丹见徐风性命垂危，急忙说道。

    韦锁他们几个人立即离开了第五层帝城，去徐府。

    在徐府之内，一片兵荒马乱，府内的所有仆人都进进出出忙个不停，徐府的仆人又喜又忧，喜的是，他们的老爷终于被救回来了，忧的是他们老爷是命悬一线。

    徐氏对朱丹他们冒险救出徐风是感激不尽，一直信佛的她，此时都压抑不住自己的情绪，也一样是又喜又忧又感激，因为徐风的情景十分不乐观。

    幸好朱丹逆天的灵药，又有老爹出手相救，这才让情势有所好转。

    也不知道过了多久，老爹终于从屋内走出来，朱丹急忙问道：“先生的情景怎么样？”

    老爹看了一眼朱丹，然后说道：“还好你有帝汁，不然，就算是不死水也难逆天。更重要的是他身上神衣救了他一命，没有神衣，只怕也等不到你去救！”

    “多谢前辈。”朱丹感激无比。

    徐氏也忙向诸人道谢。老爹不再说话，只是吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

    徐风刚刚从鬼门关走了一遭，还在沉睡之中，大家都不去打扰他，留下徐氏照看，朱丹他们都退下了。

    “和尚，把真龙铜棺舀出来，撬开来看看有什么好东西。”在徐府另一个院子之中，一休息下来，韦锁就按奈不住，急忙说道。

    “嘿，有好东西大家分。”李休云也嘿嘿地笑着说道。

    胖和尚取出了真龙铜棺，这东西的确是沉重无比，小小铜棺，竟然如同一条山脉沉重，就算是朱丹，他抬起这铜棺都吃力无比。

    然而，面对真龙铜棺，朱丹他们措手无策，因为整具真龙铜棺是浑然一体，没有任何缺口，韦锁他们不信邪，欲用宝兵切开真龙铜棺，但是，就算是李休云的不朽皇剑都没办法伤它丝毫。

    “和尚，要不我们用帝兵把它轰开。”连圣兵都切不开，韦锁只好对胖和尚说道。

    “帝你的头！”胖和尚立马赏给了韦锁一个顿暴栗，怒瞪了韦锁一眼，说道：“你想死，我可不想死，在帝城打出帝兵，贫僧是活腻了不成？帝城传承一巴掌扇过来就把我灭了！”

    “呵，呵，呵，只是说说，又不是真的。”韦锁只好干笑地说道。在帝城动用帝兵。那还真是活得不腻烦了。

    朱丹他们打不开真龙铜棺。就算是老爹这样的高人都措手无策，一时之间，他们几个人只能是对真龙铜棺干瞪眼睛。

    “有一个人或者有办法。”一直吧嗒吧嗒抽着干烟的老爹最后说道。

    “前辈，那有请你老人家出手。”韦锁忙是大拍老爹的马屁，大家都知道，老爹实力逆天无比，当代宗师呀，与这么一个强者扯上关系，那有益无害。

    “带好铜棺，上第六层。”老爹收起烟枪。沉声地说道。

    听到老爹的话，朱丹他们都不由为之精神一振，第六层帝城，他们都还没有上过呢。

    朱丹他们收好铜棺。他们还没有回过神来，瞬间就被老爹移了上第六层，在他们面前是一座高耸的楼宇。

    “跟我来，不准乱走。”老爹沉声地说道。

    在第六层帝城，朱丹他们都不敢放弃，规规纪纪地跟在老爹身后，走进了这座楼宇。

    老爹步行，一步一步登上楼宇，最终，登上了最顶层。抵达门口之时，老爹就不进去了，站在门口处，看了朱丹他们一眼，沉声地说道：“进去，少废话。”

    朱丹他们几个人像乖乖儿一样，很乖巧地走了进去，只见里面坐着一个老者，老者穿着灰衣，面目奇瘦。没有什么惊人的气息，但，他坐在那里，宛如与天地融为一体。

    “把东西舀出来。”当朱丹他们走到老者面前拜了拜，不敢多说话的时候。老者睁开眼睛，也不多说废话。

    朱丹他们取出了真龙铜棺。胖和尚说道：“贫僧与几位好友得此物，但打不开，请前辈过目。”就算胖和尚这样嚣张的人物，此时都规规纪纪。

    一看到真龙铜棺，这位老者脸色剧变，说道：“此物不祥，哪里得来，就送回哪里去！”他神色严肃无比。

    “如果不祥法？”听到老者的话，朱丹他们几个人不由脸色一变。

    “时机未到，此时若打开，必招天罚！”老者沉着脸说道。

    “若是时机成熟了呢？”胖和尚有些不死心问道。

    老者看了胖和尚一眼，冷冷地说道：“就算时机成熟，若打开此棺，轻则，你丧命，重则，你整个门派丧命！”

    老者这话让朱丹他们所有人脸色一变，一时之间你看我我看你，他们都以为真龙铜棺之内有仙珍，没有想到会有这样的结果。

    “里面是什么东西？”虞梦灵忍不住问道。她是为飞仙芍药而来的，她最希望铜棺之内是飞仙芍药。

    老者没有作声，过了许久之后，他才说道：“此物哪里得来，最好送回哪里去。”说完之后，就不再吭声，闭上了双目。

    朱丹他们几个人都不由相视了一眼，一时之间都不知道该如何好。

    “走吧。”在朱丹他们几个人发懵的时候，老爹沉声地说道。

    朱丹他们离开了第六层帝城，回到了徐府，一时之间，他们都不知道该怎么处置真龙铜棺好。

    “嘿，不关我的事，是和尚最先说要把它弄出来的。”韦锁立马做甩手掌柜，很不讲义气地说道。

    “嘿，也不关我的事，是朱小子要进七翘月的，现在这东西带出来了，就交给朱小子去处置吧。”胖和尚很无耻地拍了拍朱丹肩膀，笑嘻嘻地说道：“朱小子，你发财了，大家都不跟你争，好好保存好这铜棺。”

    胖和尚这话把朱丹气得牙痒痒的，直瞪了胖和尚一眼。

    “可惜了，没有飞仙芍药。”虞梦灵不由叹息一声，无比失望地说道。

    “虞家不缺仙珍，你何必一定要执着帝药呢？”韦锁见虞梦灵无比失望，也不由奇怪地说道。

    虞家乃是上古世家，宝物仙珍无数，虞梦灵在虞家地位极高，她何必冒着那么大的危险去寻找帝药，再说，就算寻找到了帝药，只怕也采摘不到。

    “我想找就找，关你什么事。”虞梦灵欲言又止，最后没好气地说了这么一句话。

    “她是先天圣人魄！先天不足！”此时，吧嗒吧嗒地抽着旱烟的老爹突然冒出这么一句话。

    “关你什么事！”虞梦灵哼了一声，没有发作，但，看她表情，就知道她很不爽。

    “先天圣人魄，是什么回事？”朱丹第一次听到这样的称呼，奇怪地说道。

    “你与虞沉休为孪生兄妹，你是先天圣人魄，那他肯定是先天圣人体！”胖和尚惊讶，望着虞梦灵说道。

    “是姐弟！”虞梦灵鼓着腮子，没好气地纠正说道。

    “什么是先天圣人魄，什么是先天圣人体？”朱丹不由好奇地说道。

    胖和尚看了看虞梦灵，说道：“正确的全称是先天圣人体魄，这是一种极为罕见，甚至是不可能的体魄。这种体魄的要求比你们神圣体还要高，一，能有这样体魄的人，他祖上必有两位大圣，而且是一男一女，相结合后代代传承。他们的后代，有一定继承他们两个人最巅峰之时的体魄！亲血传承，而且是隔无数代，这机率太小了，因为就算能传承下来，但是，传承者还是胎儿之时就受不了这么强大的传承，死在胎腹之中！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    