
    朱丹离开帝城，急忙赶往横拦江，不论如何，他都要见一见这位自称是自己师兄的人是谁！

    在赶往横拦江途中，朱丹也听到了不少的谣传，许多人都在议论牧云刀与自称朱丹师兄的人一战之事。 )

    “哼，哪里来的不自量力无名小辈，欲借朱丹小子出名，以我看，他是想出名想疯了。”有人对于这位自称朱丹师兄的人抱之不屑，冷笑地说道：“借朱丹小子出名也就罢了，竟然还不知死活去挑战牧云刀，真是活得不耐烦！”

    “走，大家热闹一下这个小子是怎么样的一个死法。”有很多人都不看好这位自称朱丹师兄的人。

    “以我之见，一百招之后，这小子必毙命，最近牧云刀在东黎风头极健，刀道无敌，最近他在东黎，可是击败了不少高手，古秘门的传人手持神王之兵，打出了他们本派最强的一式，最终都被牧云刀打败了！这小子凭什么与他争锋！”有人冷笑地说道。

    “的确是如此，牧云刀最近在东黎打败了不少高手，有好几个世家的传人都败在他的手中，他的刀道无敌，传闻，他的刀道与霍刀的刀道同出一源，是一门上古奇学。”有消息灵通之辈说道。

    听到这些种种的消息，朱丹不由为之意外，牧云刀乃是古唐王朝的传人，来自中洲，而霍刀乃是东黎世家传人。他们两个人的刀道怎么会同出一源。

    朱丹心里面不由有些蹊跷。但，细细想，也是很有可能，北域金圣世家非以刀道见长，而听李休云所说，古唐王朝也并非是刀道见长，霍刀与牧云刀都是弃本家绝学，而修刀道，难道这只是巧合。

    更奇怪的是，牧云刀一到东黎。就点名要与自己为敌，而且这还是自己杀了霍刀之后的事情，这里面还真说不定有文章。

    “最近牧云刀与公孙拓在东黎的确是出尽了风头，公孙拓到东黎之后。不知道有多少世家大教热情款待。牧云刀更不用说，游历东黎，尽是挑战东黎年轻一代强者，所向披靡，难有人能挡。这真是大势呀，年轻一代是强者辈出，看来这一代必有人斩道。”有老修士都不由感叹地说道。

    有修士点头说道：“听闻古唐王朝对牧云刀抱有很大的期望，这一次牧云刀到东黎来，也是信心十足。听说，他曾去了上古虞家。欲挑战虞沉休。”

    “挑战虞沉休？”有修士不由吃了一惊，说道：“牧云刀还真是信心十足，竟然敢去挑战虞沉休！”

    北域年轻一代，虞沉休、宗青翦可以称之为北域最强之辈，牧云刀敢去上古世家虞家去挑战虞沉休，可想而知他自己是何等信心十足。

    “不过，听闻没有打成，虞沉休不在家中，听闻是外出修练了。”有修士说道。

    朱丹加急赶往横拦江，他在心里面都不由为这位自称是自己师兄的人担心。牧云刀敢南下东黎，说明他有十足的信心，他连虞沉休都敢挑战，他的实力是可想而知了。

    “轰、轰、轰……”朱丹离横拦江万里远之时，就己经听到一阵天摇地晃的声音。刀气纵横，弥漫这一片天地。

    朱丹狂奔而去。一边狂奔，一边展开五识之一的谛听神通，虽在万里之外，但是，打斗场面的动静此时朱丹听得一清二楚，如亲眼所观一样。

    “牧云刀算什么东西，吃我一招！”就在朱丹一边赶往拼杀现场之时，他的谛听神通听到了一个女声娇叱。

    朱丹一听到这女生，不由为之一怔，这女声不是别人的，正是与他分别没有多久的虞梦灵的声音。

    朱丹果真是没有听错，声音一落下，朱丹就远远看到打斗场所是垂落一条条如天瀑一样的混沌光华，一座九天神岳镇压而下，粉碎万里。

    “舜守江山！上古虞家绝学！”此绝学一出，万里之内不少人惊呼道。

    “轰、轰、轰……”瞬间，天摇地晃，千里崩塌，不少人纷纷后退，这样的古学太恐怖了。

    这让朱丹懵了一下，虞梦灵怎么会出现在这里，而且还与牧云刀动起手来。

    “好男不与女斗！如果虞兄出手，我牧云刀随时奉陪！你就免了。”一个大笑声响起，牧云刀舍对手横空而去。

    “哪里逃！”虞梦灵得势不饶人，厉喝一声，追了出去。

    “姓牧的，这一次老子不以多欺少，下次遇到老子，必宰了你！”在战场中，响起了一个嚣张的狂笑之声。

    一听到这狂笑之声，赶来的朱丹不由打了一个激灵，一下子从发懵中回过神来，急忙赶了过去。

    在战场中心，也就是千里横拦江，只见那里一片狼籍，千里长的横拦江被打断，成了一条一条的坠落的坠瀑，两边江岸的许多山峰被一劈为二或者是被拦腰斩断……

    “可惜了，好好的一场大战，就没得看了。”周围许多的人见大战刚刚开始，还没有达到炽热化就散了，不由感到可惜。

    “牧云刀是不愿意与虞家为敌，他只是想与虞沉休切磋切磋而己。刚才那个女孩听说虞沉休的妹妹，所以，他不愿意与她生死相拼，就退避了。”看热闹的修士说道。

    “那个小子是什么来历，刚才虽然只是与牧云刀匆匆交手几招，但是，也没落入下风，看来实力不弱嘛。”有人望着站于虚空上的年轻人说道。

    朱丹赶到现场，远远看到那位自称是自己师见的年轻人，远远看到此人的背景，朱丹不由一阵激动，他都不敢相信自己的眼睛。

    “朱丹。朱丹来了！”当朱丹一出现在场中的时候。不少人都不由为之吃了一惊。

    “是朱丹，他还真大胆子，东黎不知道有多少大教古派欲取他性命呢，大家都还以为他是躲起来了。”看到朱丹，许多人吃惊地说道。

    现在朱丹可以说是东黎的风云人物了，在梅子村、云丘一战，朱丹声名响彻整个东黎，当然，也把东黎诸多大教古派都给得罪了。

    站在虚空上的年轻人一听到“朱丹”这个名字，也都不由打了一个激灵。一下子转过身来。

    两个人面面相对，双方一下子都呆住了，彼此相望，情绪激动不己。久久不同平静。

    “哈，哈，哈，师弟，你果真还在北域！”最后，这位手臂很长的年轻人哈哈大笑，兴奋不己，张开了手臂。

    “师兄！”朱丹也是狂喜不己，也冲了过去。

    一时之间，师兄弟紧紧相拥。师兄弟的情谊深厚无比。这人就是朱丹的师兄，当年虚月宗的弟子，路小箭！

    当年在废墟神山之上，路小箭被龙皇魔城的魔龙圣手抓走了，朱丹以为再也见不到他了，没有想到，今日会在这里见到他！

    一别十年，师兄弟紧紧相拥，一切都在不言之中。

    “他真是朱丹的师兄！”看到他们两个人紧紧相拥，四周看热闹的不少人都不由为之一怔。

    刚开始。很多人都认为路小箭是借朱丹的名字出风头而己，没有想到，竟然真的是朱丹师兄！

    事实上，路小箭自称朱丹的师兄很多人都不相信，毕竟朱丹出身于小门小派。而且还是弃徒，他怎么可能有师兄呢。

    “哈。哈，你长高了，也变强了。”拥抱许久之后，师兄弟分开，路小箭仔细一看朱丹，哈哈大笑地说道。

    “师兄也不赖！”朱丹见路小箭双目紫芒跳动，就知道他的功力很强，不会弱于自己，看来这些年师兄也是得到了一番的奇遇。

    “哈，现在我们师兄弟联手，横扫九天十地。”路小箭哈哈大笑，拍了拍朱丹的肩膀说道。

    在虚月宗的时候，路小前本就是一个什么都不怕的主儿，现在路小箭修道有成，更是无法无天了。

    师兄弟相视一笑，昔日的种种都不由浮上心头！

    “就是那小子，侍卫长，上次就是那小子偷袭我们！”就在这个时候，一声怒喝响起，一支皇家队伍凌空而来。

    只见这些人都穿着黄金胄甲，宛如是皇室的侍卫队一样，但是，见他们个个血藏冲天，就知道对方不是凡间的皇室侍卫队。

    “古唐王朝的侍卫队！”一见到这些人，看热闹的修士不由为之惊讶地说道。

    “小辈，杀我古唐王朝弟子，快快上前受死！”一个穿着黄金胄甲、头戴凤翅盔的汉子对路小箭厉喝一声。

    “怎么，你们的主子牧云刀刚刚逃了，你们这些狗腿子就跑出来为主子争一口气了？”就算是中洲古王朝的人，路小箭也不样是无所惧。

    朱丹挡在路小箭的面前，冷冷地环视了一些古唐王朝的侍卫，冷声地说道：“今天我们师兄弟的相逢，不想在此杀人，识相的就给我滚！”

    “不知死活的小畜生，你算什么东西，竟然敢与我们侍卫长这样说话！”一位古唐王朝的侍卫厉喝一声。

    “滚——”朱丹目光一厉，伸手一拘，千里龙脉在手，化作龙枪，直掷而出，“啊”的一声惨叫，瞬间穿透了这位说的侍卫胸膛，当场被钉死！

    “不知死活的畜生，受死！”古唐王朝的侍卫大怒，侍卫长与其他侍卫都厉喝一声，都同时动手，扑杀向朱丹。

    “滚——”朱丹伸手一拘，拘龙伐六术！竟然，天师道纹拘入九幽，万里之内的几条小龙脉瞬间被朱丹拘于手中。

    “呜——”真龙狂吼，直冲九霄，此地乃是帝城范围之外，龙脉之气冲盈，几条小龙脉竟然在朱丹手中凝成了一股，化作一条九天真龙跃起，龙气滔天，镇压十万里，当真龙扫下之时，威不可挡。

    “砰、砰、砰……”古唐王朝的侍卫们都祭出了自己宝兵。但是。这哪里挡得住万里龙脉之气所凝的真龙，在瞬间，不少侍卫连同宝兵当场被砸碎，鲜血直泻，如暴雨一样。

    剩余几位没有死的侍卫被吓破了胆，转身就逃。

    “哪里逃！”朱丹冷哼一声，真龙直掷而出，化作龙枪粉碎真空，“啊”的一声惨叫，当场把这些逃走的侍卫贯穿。钻在地上。

    “天师之术！”无数人见到朱丹如此手段，都不由抽了一口冷气。朱丹身怀天师之术，天下人皆知，但是。朱丹的天师之术如此逆天，让许多人都抽了一口冷气。

    拘龙伐六术，第一代天师所创的第六术，果真是恐怖无比，朱丹初试锐锋，他自己都不由吓了一跳，完整的“拘龙伐六术”杀伐之力的确够猛，难怪易家能屹立千百万年而不倒。

    “哈，哈，哈。杀得痛快！”路小箭哈哈大笑，拍了拍朱丹的肩膀说道。

    许多的人都不由抽了一口冷气，拥有如此恐怖的天师之术，若是在龙脉兴盛的地方，朱丹那简直就是打了鸡血一样，实力狂飙！不少人心里面发寒，以后在龙脉兴盛的地方，千万别惹这小子才对！

    这个时候，虞梦灵回来了，可爱的飞天猪拉着马车。虞梦灵坐在里面，当飞天猪到了朱丹面前之时，虞梦灵这才从上面跳了下来。

    “骚包货，这个人真的是你师兄？”虞梦灵看了看路小箭，说道。

    “这位是虞家姑娘。”朱丹为路小箭介绍虞梦灵。

    而虞梦灵则是瞥了路小箭一眼。说道：“难怪千里之外都能闻到骚气，原来是师兄弟沆瀣一气。”

    虞梦灵这样的话。让朱丹与路小箭顿时无语，路小箭不由瞅了朱丹一眼，说道：“师弟，你是得罪人家了吧。”

    朱丹苦笑了一下，他会得罪虞梦灵才怪呢。朱丹只好支开话题，说道：“你怎么与牧云刀动起手来了。”

    “不行吗？难道只准你师兄动手，就不准我动手？”虞梦灵冷冷地瞅了朱丹一眼，说道：“再说了，姓牧的自称他那狗屁的刀道难与我虞家古学一争长短，本姑娘就教训教训他！”说着，她抽了抽小瑶鼻。

    朱丹一下子明白，原来牧云刀上虞家找虞沉休切磋，却扑了一个空，虞梦灵知道后，心里面来气，就找上牧云刀的茬儿了。

    “你哥呢？”朱丹知道虞梦灵好胜的性子，她对牧云刀动手，也不为怪。

    “是弟弟！”虞梦灵很不乐意地瞪了朱丹一眼，说道：“本姑娘正在找他呢，哼，他肯定是不在道躲在那个狗窝不敢出来了。以后你见到他，就通知我一声，哼，本姑娘非把他镇压在九幽之下，让他永不得翻身为止。”

    虞梦灵说出了这么嚣张的话之后，就坐着飞天猪离开了。

    “好辣的姑娘。”见虞梦灵离开之后，路小箭不由吐了吐舌头说道。

    朱丹笑了一下，了解虞梦灵的个性，她与虞沉休为孪生兄妹，事实上，虞沉休为兄，她为妹。而虞沉休得先天圣人体，而她则是得先天圣人魄，但，是因先天缺陷，她总是弱虞沉休一线，好胜的虞梦灵不服气，所以每次她都想打败虞沉休！

    朱丹师兄弟两人也离开了横拦江，回到帝城，落脚在徐府。他们师兄弟两人如此久未久，不胜吁嘘。

    师兄弟俩人谈起别后的事情，朱丹从路小箭口中得知，他被魔龙圣手掳走之后，魔龙圣手对他并没有恶意，而且看中了路小箭双手臂有奇赋，就收他为徒，把他当作唯一的弟子来培养，而且还把从帝城得到的圣灵之兵传给了路小箭。

    在魔龙圣手的精心培育之下，路小箭也没有辜负魔龙圣手的期望，这些的的苦修，使得他成为了龙皇魔城年轻一代杰出的弟子，能与当今年轻天才争锋。

    路小箭道行有所成之后，他不由思念东黎，所以，就向他师父魔龙圣手告了个假，从北穹回到东黎。

    他刚回到东黎就听到牧云刀这些人挑战朱丹，他就跳了出来，欲为朱丹扫平这些敌人。

    师兄弟两个人谈起了这些年的经历，谈起了种种，都不由一阵吁嘘，当年，他们还是小门小派的弟子，连龙剑君这样的小人物都能取他们的性命，时光匆匆，但是，他们现在已经成为了年轻一代的风云人物了。

    师兄弟相聚，他们都发现少了一个人，那就是他的师父——周佑！

    “师父他老人家怎么样？”路小箭心里面百般滋味，想到对他们如慈父的恩师，心里面都恨不得现在就能见到他老人家。

    “前几年我回去过一趟，他老人家其他都还好，就是有些想念我们。”朱丹没有说想念路小箭，但，路小箭听得懂。

    “妈的，不管其他事，我先回一趟虚月宗！”路小箭此时归心似箭，说道。

    “师父见到你，一定会很高兴的。”朱丹点头。他知道，师父服了长生药，肯定还能活几百年。

    “你跟我一同回去吗？”路小箭说道。

    朱丹沉吟了一下，最后摇头说道：“我暂时不回去了，若是我暴露了行踪，必会为师父带来灭顶之灾。”

    南东黎，他有很强大的敌人，千钧山圣地、轩辕世家！虽然朱丹他自己不怕他们，但是，如果轩辕世家他们知道他与他师父感情还在，说不定会对他师父不利，尽管朱丹也想回去见见，但，还是忍了。

    “行，我转告师父一声。”路小箭明白朱丹的苦衷。

    “你要小心一点，这些年来，我不少仇家，免得他们找上师父。”朱丹也提醒路小箭说道。

    “这个我明白。”路小箭恨恨地说道：“等我们够强了，谁敢动我们师父一根毫毛，我们灭他们全家！”

    这样的话说出来，他们师兄弟不由相视一笑！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m

    