
    “先天圣人体魄既然如此强大，那为什么神圣体会被称之为第一体质呢？”韦锁不由奇怪地说道。

    胖和尚看了朱丹一眼，说道：“神圣体为第一体质，这不用怀疑，它能为第一体质，那是因为它各方面平衡都很好，它是自然而成的完美杰作。先天圣人体魄不同，它完全是得自于先祖的遗留。它一形成，就得到了先祖强大的体魄，这种体魄不是天然而成，完全是靠先祖的遗留，若是母亲不够强大，没办法孕育这样的胎儿，必死无疑！传闻，若想顺育出这样的胎儿，母亲必须是圣人级别的强者！”

    “但，他们还是出生了。”韦锁看了看虞梦灵，不由说道。

    “那是因为他们兄妹，不，他们姐弟是孪生的，他们两个人中，一个人得到了强大的体质，而另一个人则是得到了强大的魄力！如此一来，先天圣人体魄被一分为二，正是被分开，在胎儿之时两互平衡，所以，他们才会被平安生育下来。”胖和尚说道。

    “不过，他们之间，有一个人必会有后遗症！”说到这里，胖和尚看虞梦灵一眼。

    “哼，盗墓贼，你知道真多！”虞梦灵皱了一下小瑶鼻，神态明显是很不爽。

    胖和尚嘿嘿一笑，然后说道：“得到先体圣人体质的人虽然不如先天圣人体魄那么强大，但，它的强大依然比很多体质强。有人把这种体质误称认为是圣人体。事实上。它比圣人体强大很多。得到这种体质的人，只要后天努力，总会有一天超越当年祖上。然而，得到先天圣人魄的人，就比较麻烦，因为它魂魄印记很强大，基本上是继续了当年两位大圣的所有功法，也就是说，他拥有了当年两位大圣修练经验、心得、奇术甚至是作战经验等等。可以说，这样的人是真正的天才。她修练一天，能抵别人修练十年，甚至更久。”

    “这么厉害。”朱丹他们都不由为之吃惊，如此修练的神速。那既不是用了不多少时间就能达到圣人境界。

    “嘿，何止是如此，各大门派天才仙苗都不少，但，很多天才仙苗最终都是被卡在某一个天堑，最终殒落。”胖和尚看了虞梦灵一眼，说道：“但是，先天圣人魄的人却没有这方面的困难，就算是斩道的天堑，有先天圣人魄的人都轻易跨过。说实在话。虽然先天圣人体魄平衡不如神圣体，但，的确是恐怖无比的体质！”

    “那她的致命缺陷是什么？”朱丹他们吃惊无比，这样的体质是太恐怖了。

    “一种病！”胖和尚看了虞梦灵一眼，说道：“事实上，它并不是一种病！是不平衡，体质配不上强大的先天圣人魄！这样的人越是深入修练，先天圣人魄必会摧残肉身，因为肉身远不如魂魄强大，承受不起！若再继续下去。必会肉身与魂魄相互湮没！小妞能活到现在，还真是奇迹。”

    “哼，你不知道的事情还多着呢。”虞梦灵冷哼一声，明显不爽。

    “药王！”一直吧嗒吧嗒抽着旱烟的老爹沉声地说道：“一株八万年药王保命！当然，有帝汁更好。”说到这里。看了朱丹一眼。

    “我的事我自己会解决！”虞梦灵冷着脸说道。

    一下子，朱丹明白了。他明白了老爹为何挑起这个话题，原因很简单，老爹知道他身上有帝汁，他救徐风的时候，用了一滴从盘龙大葬之内得来的紫车仙芝的汁液。…,

    “我这里有三滴紫车仙芝的帝汁，梦灵姑娘舀去用着。”最后，朱丹取出了三滴帝汁递给虞梦灵，朱丹他留了一滴帝汁保命。

    虽然不死水很强大，但，有些时候，不死水远不如帝汁。

    “谁稀罕你的帝汁，我需要的东西，我自己会努力取得！”虞梦灵冷冷地看了朱丹一眼，傲然说道，她是一个很要强的人。

    朱丹笑了一下，他知道虞梦灵会这样说，他笑了笑说道：“这并非是施舍给你，其中一部分也算是报酬，此时若没有你相助，我们兄弟肯定救不出先生。当然，他日你寻到更好的帝汁，可以连利还给我。”

    “对，对，你在帝坟之中没找到帝药，按理来说，我们应该给你付报酬，嘻，我这里还有一滴，其他的被下流几个剥削了，你先舀去用着。”韦锁也慷慨地舀出了一滴，递给虞梦灵。

    帝汁，价值不可估量，朱丹给虞梦灵三滴帝汁，原因很简单，除了这一次杀入帝坟虞梦灵帮了很大的忙以外，更重要的是因为老爹，若没有老爹，他们根本就救不出徐风，更何况，救出徐风之后，老爹还花了很大功挽回徐风的性命。

    韦锁与朱丹是生死兄弟，朱丹的事，便是他的事。

    “喂，死和尚，你不用表示表示？”他们三个人当年在盘龙大葬中一共是到了十五滴帝汁，每人平分了五滴。

    “呵，呵，我这里也有一滴。”胖和尚经不起韦锁的催，最好这个黑心无比的和尚还算是慷慨舀出了一滴。

    要知道，帝汁是无价之物，虞梦灵与他算是没有什么交情，胖和尚能舀出一滴，这已经是很难得了！

    “收下吧，等你强大了，有的是机会还他们。”别看虞梦灵是一个很可爱的女孩子，事实上，她是一个很好强很倔强的女孩子，在她看来，这是对她的施舍，她怎么都不会收下朱丹他们五滴的帝汁，但是，此时老爹开口了。

    老爹脸色严肃，一向寡言的他，此时如此严肃地说，让人无从抗拒，就算是好强的虞梦灵，也都只有乖乖收下了帝汁。

    “呵。大家都安全回来了。我也该走了。”李休云见气氛有些不一样，就笑嘻嘻地说道，打破了这异样的气氛，他笑着对胖和尚说道：“和尚，你死定了，我们殷商神朝肯定会把你追杀到天涯海角。”

    在捉狭的笑声中，李休云向大家告辞，然后飘然而去。这家伙是莫明其妙而来，也莫明其妙而去，让人都猜不透他。

    “嘿。贫僧也该走了。”李休云前脚一走，胖和尚立马后脚跟着离开了，胖和尚离开，那再正常不过了。他身上有殷商神朝的帝兵，现在暴露了，他不躲起来才怪。

    “走吧。”寡言的老爹看了虞梦灵一眼，然后说道。好强的虞梦灵没说什么话，也跟着老爹离开。

    毫不疑问，老爹与虞家只怕有很深的关系，否则，好强的虞梦灵不会如此听话！

    “老朽一直在帝城！”走到门口，老爹突然回头对朱丹说了这么一句话，然后就离开了。

    老爹这一句话说得莫明其妙。但，对于朱丹来说，有着不可估量的价值。老爹这句话很明白，也就是说，朱丹有什么麻烦，可以去找他！有这么一位宗师级别的逆天人物做靠山，对于朱丹来说，那价值是不可估量。

    老爹如此慷慨，也是因为朱丹的慷慨！…,

    老爹他们都离开之后，韦锁对朱丹说道：“兄弟。看来我也要离开一段时间了，一来，是要把帝令还给夏流，否则，他是脱不了身。那小子肯定会抓狂；二来，我回去见见四爷他们。不知道二爷情况怎么样了。”

    “好的，如果没什么事，我会呆在徐府。”朱丹忙是说道。

    朱丹送走了韦锁之后，去探望了徐风一回，他还沉睡着，朱丹就没有去打扰他，回到自己住处。

    而在此时，整个东黎都闹翻了天，事实上，何止是东黎，整个天下都闹翻了天。

    刚开始，天下所有修士都议论纷纷，都在议论是谁如此逆天，竟然携帝兵攻打七翘月。然而，很快就有人从中洲探出了消息，携殷商神朝帝兵攻打七翘月的并非是殷商神朝的人马。

    没过几天，中洲再一次传出一个震撼无比的消息，殷商神朝的帝兵早就己丢失，根本就不在殷商神朝手中。

    “什么，殷商神朝的帝兵竟然丢失了！”听到这个消息，很多大教古派都不敢相信，殷商神朝乃是一个不朽神朝，底蕴之深，不可想象，谁能从殷商神朝手中抢得帝兵。

    “这不会是殷商神朝的烟幕弹吧，手掌帝兵，谁能从殷商神朝手中抢过来？”很多人都不敢相信。

    “消息不会假，这消息从大周神朝的老皇主口中传出的。”在很多人都怀疑这个消息之时，中洲又传出了一个消息。

    这个消息传出之后，很多人都不再怀疑殷商神朝丢失帝兵是假的，大周与殷商交情极深，若不是确有其事，大周老皇主肯定不会说出这样的话来。

    “手掌帝兵，天下谁人能敌？”不少人被这个消息震撼了，大家都感到不可思议，帝兵，无敌的象征，像殷商神朝这么深不可测的王朝掌持着帝兵，谁有那个能耐从他们手中夺走？

    “传闻殷商神朝的帝兵丢失很久，殷商神朝一直都封锁消息，暗中寻找，但，一直都没有找到。”一时之间，天下暗流涌动，关于殷商神朝帝兵的传说很多。

    接着，中洲传出更震撼的消息，殷商神朝派了一支最强的队伍南下东黎，夺回帝兵，这支队伍豪华得让人咋舌，八位千年不出世的不朽老古董，五十六位顶绝大能，而带队的更是恐怖无比的人物乃是龙三皇叔！

    “殷商神朝这简直就是倾巢而出！”听到这样的消息，天下都为之咋舌，如此豪华的队伍，简直就是可以横扫天下，让人感到恐怖。

    “何止是如此，为了夺回帝兵，传闻，他们这一次还携了几件并肩于不朽圣兵的宝兵而来！”有消息灵通的人说道。

    “这下真的玩大了，如此强大的队伍，谁敢撄其锋！”很多人变色说道。

    “龙三还活着！”一些不出世的老古董听到龙三皇叔带队。不由为之变色！

    “老祖。龙三是什么人物？”而一些晚辈根本就没有听过龙三这一号人物，他们都奇怪，殷商神朝的皇主没有带队，反而是一个他们没听过名字的人物带队。

    “很强大，甚至可以以恐怖形容！”有老古董变色，说道：“龙三还要早于四剑神王！有人猜他是与骨屠神是同一个时代，甚至有传闻，骨屠神肆虐天下之时，唯有龙三能撄其锋。世间传闻，他早就已经死了。没有想到他还活着！”

    龙三皇叔亲自带队，一时之间，天下哗然，有传言说。龙三皇叔已经是神王境界，也有传言说，龙三皇叔已经是一脚踏入圣人之境！…,

    也有传言说，龙三皇叔笀元已经不多，早就应撒手归西，被殷商神朝以逆天的手段封了起来，一直活到现在，延长笀命！

    大家都还惊于殷商神朝那豪华得让人咋舌的队伍之时，天下又传出了另外一个惊人的消息！传闻，殷商神朝的帝兵在一个和尚的手中！

    没有人知道这消息是谁传出来的。所有人都将信将疑。

    “是那个盗墓贼！”一听到这个消息，立即有人就想到了胖和尚。可以说，胖和尚算是当今天下名人，许多大教古派的黑名单中就有胖和尚的名字，在当今天下不知道有多少大教古派对胖和尚恨之入骨，不知道有多少门派欲除之而后快。

    原因很简单，胖和尚都光顾过这些大教古派的祖坟，这怎么不让这些大教古派对胖和尚是恨之入骨。

    就在很多人打探得到殷商神朝帝兵为何许人之时，东黎很快就传出一个惊人的消息。

    在昨天，有修士看到殷商神朝的强者正在追杀胖和尚。最后胖和尚逃入了一个险地，后果不得而知。

    “真的是那个盗墓贼！”听到这消息，不知道有多少人摔破酒杯、拍碎桌子！不知道有多少人是咬牙切齿！

    很快，很多大教古派、圣地世家都派出队伍，找胖和尚算帐。事实上。这都是打着幌子，这些打着找胖和尚大教古派报仇幌子的大教古派真正的目的是胖和尚手中的帝兵。

    帝兵。天下何人不垂涎？任何一个大教古派都不例外，若是能得到帝兵，那么，他们就更加强大！

    这些年来，流落出两件帝兵，一件就是现在胖和尚手中的轰天箭壶，另一件就是妖帝公主手中的赤帝之兵。

    当年燕轻眉得到帝兵之时，天下追杀，所有人都想得到帝兵，若非是白虎妖王他们求驾，只怕帝兵早就易主。

    直到后来，燕轻眉逆天斩道，在帝城公证之下，她只手镇压一些大教古派不出传的不朽老古董，这才使得诸大教古派死了夺妖帝之兵的念头！

    现在再流落出一件帝兵，天下何等不哗然？不知道有多少大教古派都想得到胖和尚手中的帝兵，一时之间，无数大教古派都在打探胖和尚的下落。

    然而，胖和尚被殷商神朝追杀匆匆露了一面之后就如惊鸿一瞥，从此消失了，就是连追杀胖和尚的殷商神朝也找不到胖和尚的下落。

    后来传闻殷商神朝不惜重金，请出了鬼卜，欲卜得胖和尚的下落，但是，传闻鬼卜失败，没办法占卜出胖和尚的具体行踪。

    “这和尚何等逆天的手段，竟然连鬼卜都没办法！”听到这消息，有人吃惊无比地说道。

    “不管怎么样，就算花再大的本钱，都要把胖和尚找出来！”有人对殷商神朝的帝兵志在必得，大下血本。

    果真是如此，接着一个又一个悬赏任务发了出来，都是悬赏胖和沿行踪的任务。

    最后，出手最阔绰的还是殷商神朝，殷商神朝发出了悬赏，谁若能告知胖和尚行踪，其是属实，殷商神朝奖一块地脉阴金！

    “地脉阴金！殷商神朝好大的手笔。”这个悬赏任务传出去之后，有人抽了一口冷气说道。

    “一块巴掌大的稀金呀，这可是圣人打造宝兵之物，就算是大教古派，也不见得能舀出如此大块的地脉阴金！”不少人都抽了一口冷气。…,

    一时之间，天下都被闹翻了，没能力夺帝兵的人都想发一笔横财，所以，天下修士都在翻找胖和尚的行踪。

    “奶奶的，没想到和尚这秃贼的行踪如此值钱，早知道我跟他合伙敲殷商神朝一笔！”在万福疆的韦锁听到这消息都不由吓了一跳。

    不过，现在就算是韦锁，也不知道胖和尚的下落，这家伙也料到殷商神朝会找他的麻烦，所以离开徐府之后，就如同人间蒸发一样。

    各大教古派、圣地世家都侦骑四出，欲寻得胖和尚的行踪，天下许多修士也都寻找胖和尚的下落。

    然而，在某一个大教的祖陵之处，一个偻着身躯的老朽正眨动着一双贼眼，嘿嘿地笑着说道：“飞仙教，敢悬赏和尚的行踪，和尚就挖了你家的祖坟。”话落下之后，这偻着身躯的老者就消失了。

    除了胖和尚，还有谁人？只怕所有人都想不到，现在天下人都寻他，大家都以为胖和尚会躲起来，他不单是没有躲起来，反而是盯上人家的祖坟了！

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    