
    “胖和尚，我飞仙教与你誓不两立，不剥你皮、抽你筋、喝你血、啖你肉，誓不罢休！”第二天，东黎一大教的教主抓狂，气得喷血，这位教主的狂吼之声响彻了整个东黎。

    接着，传出了一个惊人的消息，飞仙教的祖坟被盗墓贼光顾，而且还在大教的墓陵之外留下了一行字：“飞仙教，一穷二丑，祖先连陪葬品都没有！”

    这对于一个大教来说，简直就是奇耻大辱，被人挖了祖坟也就算了，还被人留字羞辱，这怎么让大教受得了。

    “盗墓贼，滚出来受死！”没隔两天，又有一个古派狂吼，古派的掌门人被气得发狂，率领所有高手，在东黎挖地三尺，发誓要找出盗墓贼！

    接下好几天，有好几个大教古派的祖坟都被光顾，而且还被留下了字迹，这一时之间，东黎许多大教古派、圣地世家是人人自危，都加派人手，看守自己门派的祖坟。

    很多人听到消息之后，都追了下去，但是，所有追踪胖和尚的人都慢了一步，最终都没有逮着胖和尚。

    胖和尚一个人把整个东黎搅得天翻地覆，不知道有多少大教古派是被弄得马仰人翻，所有大教古派都怕胖和尚光顾自己门派的祖坟。

    外面风风雨雨，留于帝城的朱丹也听到了不少关于胖和尚的消息，不过，朱丹一点儿都不为胖和尚担心。这个盗墓贼精似鬼。想抓到他，只怕比登天还要难。

    不过，朱丹有一件事很发愁，那就是真龙铜棺，胖和尚他们都做了甩手掌柜，都很无耻很不负责地把真龙铜棺扔给了他，让他去处理。

    朱丹一时之间都不知道该怎么样处理这真龙铜棺为好。虽然朱丹不认识第六层帝城的那位老者，但是，老爹这样的逆天强者都如此看重他，说明他也是一个了不起的高人。

    所以。朱丹对于这位老者的话是深信不疑，如这位老者所说，真龙铜棺必是不祥之物，就算他们有能力打开。只怕也会招来天罚，不算不会招来天罚，只怕也会招来杀身之祸。

    朱丹亲身经历过天罚，知道天罚的可怕，他当然不敢轻易去打开铜棺，更何况，他们也没办法打开这真龙铜棺。

    把真龙铜棺放回去，那是不可能的事情，他们几个人九死一生才攻杀到大道之地，现在再让他们攻进去。朱丹一点把握都没有。

    放回原位是不可能了，朱丹思来想去，最后只想到了一个地方，那就是天流派！

    朱丹找到帝城的大教，花钱租来了大玄台，开启域门，横渡虚空，往东黎中北部而去，也就是天流派所在之地。

    天流派，位处于北域最南。中域最北，是东黎一大门派之一，渊源久远，与许多大教古派相比起来，天流派很低调。

    再一次回到天流派。让朱丹感慨不己，当年他来天流派。是为了躲避仇家，没有想到今日又重回天流派。

    朱丹跨上了仙人峰，仙人峰还是老样子，杂草丛生，一副凋零模样，没有什么人气。

    仙人峰阶台两旁的鬼画符依然还在，山峰之上的行多岩石都被凿有文字或是图案，这不是他师父李有财的手笔，就是他师兄李守拙的手笔。

    朱丹上了仙人峰，仙人峰寂静无比，以前朱丹在仙人峰的时候常常能看得到他师兄李守拙趴在岩石之上凿字，但，今天朱丹没有看到他师兄李守拙的影子。…,

    最后，朱丹还是在老地方找到了他师父李有财，那就是在殿内的大厅酒缸之中，李有财还是老样子，还是跟以前一样，整个人都浸泡在酒缸之中。

    朱丹就算费了九牛二虎的劲把他从酒缸中拉出来，他都还是一副烂醉如泥的模样。

    “小子，呃，你，你，你，你不在外面，不在外面，惹是生非，跑，跑，跑回来，跑回来打扰，打扰我喝酒干屁。”被朱丹从酒缸之中拉了出来，李有财心不甘情不愿，打着酒嗝，醉薰薰地说道。

    “师父，我这里有一件东西，我不知道如何处置，所以，交给你。”说着朱丹费了不小的劲，把真龙铜棺取了出来。

    “妈的！”一看到朱丹的真龙铜棺，李有财一下子清醒了，醉意全无，醉态一扫而光，一骨碌地爬了起来，盯着朱丹。

    “师父，你这是怎么了？”朱丹被李有财盯得心里面不由发毛，发问道。

    “死小子，这鬼东西你怎么把它弄出来了！”李有财盯着朱丹说道。

    “呃”朱丹搓了搓手，干笑，说道：“是我们一不小心把它带出来的。”

    “不小心你的狗屁！”李有财骂道：“这鬼东西在那鬼地方，能不小心带出来吗？你们几个兔崽子肯定是垂涎宝物，带着帝兵杀了进去，把它弄出来了！”

    “这么说来，师父在以前是见过这具真龙铜棺了？”朱丹听到李有财的话，不由想到了一些事，天流派曾有传言，李有财在年轻的时候曾随他师父入过七翘月，现在看李有财神态，就可以得知，李有财当年是见过此物。

    “见过。”李有财一屁股坐在地上，大口大口地灌着美酒，酒香薰人，好一会儿，眯着双眼，说道：“很久很久以前的事了，久到我都记不得了。”

    “师父，这真龙铜棺之内是什么东西？”朱丹听到这样的话，不由问道。

    李有财的醉眼瞥了朱丹一下，说道：“你甭管里面是什么东西，总之，里面的东西是不得了，你这小子真是鬼迷心窍，把这东西挖出来，就算你不招来天罚。迟早都会招来杀身之祸。这东西你不能留在身边，否则，你会死得很难看。”

    “呵，呵，呵，我正有此意。”朱丹等的就是李有财这句话了。

    “或者，这是天意，这鬼东西就算不挖出来，只怕也留不了多久。”李有财喃喃地说道：“看来，大势已成。后荒古时代快要结束了。”

    朱丹不由为之一怔，这样的话老爹也说过，现在他师父李有财也说出这样的话来。朱丹搞不明白什么叫做后荒古时代要结束了。

    “把它留在这里吧，天流派有一个煞地。把这鬼东西镇压在那里，或多或少都有可能见效。”李有财最后是醉薰薰的双眼瞥了朱丹一下，说道。

    “那再好不过。”朱丹忙是说道。真龙铜棺对于他来说，那简直就是烫手的山芋，他巴不得把这鬼东西送出去。

    “师父，师兄呢？怎么这次回来没见到他？”见李有财收了真龙铜棺之后，朱丹问道。

    “那笨小子闭关了。”说到这里，李有财冷冷地瞥了朱丹一眼，说道：“小子，你也太笨了吧。出去混那么久，进步还是这么一点点。比起那笨小子还，那可是笨得多。你他娘的别整天到处折腾，给我整点实在的，你折腾了这么久，还这么一点道行，你丢得起人，我可丢不起人，给我老实点折腾，把天劫折腾过去。哼，否则，你师兄一只脚都能把你踹到天边去。”…,

    如此为老不尊的人，也只有李有财这么一句，身为师父。说话一点儿都没有顾忌。

    “弟子明白，一定会以师兄作榜样。加倍努力。”朱丹忙是说道。

    朱丹从来没有自认为比李守拙聪明，虽然李守拙起看来是笨笨的，事实上，李守拙是大智若愚，他的天赋比那些所谓的天才不知道是强了多少，朱丹也是自愧不如。

    “好了，滚吧，别打扰我喝酒。”李有财不理会朱丹，然后爬回酒缸，继续把自己整个人浸泡在美酒之内。

    朱丹也只好离开了天流派，借天流派的玄台，开启域门，横渡虚空，再回到帝城徐府。

    朱丹刚刚回到徐府，仆人来报说，徐风已经醒过来了。

    朱丹忙是去探望徐风，徐风还是躺在床上，比起刚救回来的时候，他气色好多了，双眼也是神采奕奕，这也多亏老爹愿意出手相救，在当时，徐风伤势极重，魂魄只有一丝，就算是不死水也没办法救回他的魂魄，最后朱丹给他服了一滴帝汁，老爹出手，以逆天的手法把他快散失的魂魄重新塑回。

    “这次是多亏你们了，我这把老骨头把大家都给连累了，差点让你们葬身在七翘月之下，实在是惭愧。”徐风见到朱丹，在徐氏的搀扶下坐了起来，愧疚地说道。

    “先生言重了，先生对朱丹是恩情深重，若是没有先生当年的青睐，朱丹说不定还没机会接触到天师之术。”朱丹忙是说道。

    “老了，不中用了。我也不希望祖师的传承就这样没了，所以，我是冒险进去一趟，都没打算能活着回来。”徐风感叹地说道。

    “先生可找到了天师之术？”朱丹问道。

    徐风被朱丹这么一问，失神了一下，苦笑了一下，摇了摇头，说道：“我暂时还不知道。”说到这里，徐风又一次失神，喃喃地说道：“我听怕那是眼花了。”

    朱丹见徐风这样的神态，不由为之一怔，这时他隐隐猜到，徐风肯定是见到了某一些东西，只是连他自己都不敢肯定而己。

    究竟是见到什么东西能让徐风如此失神？这只怕与他有着莫大的关系！

    “对了，我有一件东西给你。”好一会儿，徐风回过神来，取出神衣，递给朱丹，说道：“这件神衣乃是祖师所留，虽然此件神衣不能攻击，也很难挡攻击，但是，它有神迹，可辟易鬼神，当年祖师穿着它行走于九天十地，神鬼退避。这次我穿着去，耗去了它的神性，你留在身边，以龙脉之气孕养，等它恢复神性，总有一天你能用得上它，特别是遇到不祥之时，能让你逃过一命！”

    神衣上铭有神秘无比的神纹，朱丹根本就看不懂。神纹光华淡淡流动。神圣无比，可以看得出来，神衣的华采已经是很黯淡。这一次徐风只身深入帝坟，完全是靠此物才保住一命，不过，损耗了它大量的神性。

    “这，这东西太贵重了，我不能收。”朱丹忙是拒绝说道。不用徐风说，他也知道此物的珍贵，他们几个人凭借着帝兵九死一生才攻入大道之地。而徐风穿着此衣就达到了大道之地，可想而知此物是何等的珍贵。

    “这个你不用跟我客气。”徐风说道：“我老了，以后再也没有机会下地府龙脉，此物在我手中。已经是派不上用场了，你留在身边吧，你还年轻，总有一天，你会成为天师的，说明定此物能助你一臂之力。”…,

    朱丹本是不好意思收下神衣，但，最后在徐风的再三坚持之下，朱丹收下了神衣，若是再推辞就显得矫情了。

    朱丹收入神衣之后。陪徐风聊了好一会儿，徐风伤势刚刚有所好转，朱丹也不敢打扰太久，聊了一会儿之后，就与徐风告辞，不打扰他休息。

    朱丹一时间无地方可去，也就继续留在徐府之中，修练诸多功法。

    “小子，你现在的铸脊化龙大成，我传你下一个境界的功法。”对于朱丹的修练好老神偷还是比较满意的。

    “不知道老哥传我何功法？”听到这话。朱丹不由为之一喜，忙是说道。

    “下一个境界，可以说是我摸索了许久的心得，是我最擅长了，这是意念识海的修练。”老神偷说道。

    老神偷现在没有肉身。完全靠魂魄意念存在，经过几年的摸索。他在这方面的经验是丰富无比。

    “这一个境界，我也借鉴了修士的修练之法，取名为‘识海化神’。”老神偷说道。

    在修士修练的境界中，化龙之上便是识海境界。

    “如何修练呢？”朱丹问道。

    “魂由识而成，识积成海，识海便是在你的魂魄之内，这是你的记忆，也是你魂魄最深处的东西，里面蕴藏着你一生的经历，可以说，它是无穷的宝藏。现在你按照我的指示进入你自己的识海。”老神偷对朱丹说道。

    朱丹按照老神偷的指示，七环元魂盘坐于紫府之内，运转心法，进入元魂之中，在进入元魂那一瞬间，朱丹全身一震，在这个时候，他七环元魂好像是一下子睁开了眼睛，把自己的魂魄都看穿一样。

    在进入元魄刹那间，朱丹好像是听到了海浪声一样，当意念有感觉之时，他发现自己处身在一个汪洋大海之内，脚下的汪洋大海无边无际，然而，脚下的汪洋大海并非是碧蓝的，而是五光十色，在这一片汪洋大海之中有无数的法则链条，有的是井然有序，有的是杂乱无章，也有的法则链要是形成了篇章，也有一些是乱杂无比的印记！

    “这就是你的记忆，也是你的意识，完整成章的，则是你完整的记忆，而一些杂乱无章的则是你一些记忆的片段碎片，五光十色的印记，更多是你个人的情感。”老神偷的声音在朱丹心海深处响起。

    “那是什么？”这个时候，朱丹看到识海之内有五个沉浮不定的光球，这五个光球很大，似乎是实体，并非是虚幻。

    “那就是你要修练的东西，也就是世人所说的五识，五识的所有玄通都是来自于你识海的力量！五识，指的是眼识、耳识、舌识、身识、意识！此五识能通大道。”老神偷说道。

    “眼识乃是大道之象，可识虚幻，能识真灼；耳识乃是大道之聪，能听九霄，能辨九幽；舌识乃是大道之音，能吐真言，能叱道音；身识，乃是大道之形，能法象天地；意识，乃是大道之根，能勾大道之力，以引天雷地火！”老神偷一一点明朱丹。

    识海五识，不论是哪一识，都能通大道，正是因为如此，才会勾动大道之力，引来天劫。

    所以，修士达到识海境界的时候，常常会有天劫，因为随着功力越强，五识勾动大道之力就越强大，伴随之就会引来天劫。

    “五识能修练成人，能成为你的分身，五个分身修成，你的识海就是大成。”老神偷说道。

    “修五识，最好配上适合的功法，否则，很多人就会一辈子卡在这一境界。”老神偷说道。

    “老哥打算传我何门功法？”朱丹不由问道。

    “荡魔五要术！”老神偷说道。

    “荡魔五要术？”朱丹喃喃地说道：“这是哪一门派的功法，怎么我从来没有听过。”

    “武当派的一门心法。”老神偷说道。

    “老哥，你没搞错吧。”朱丹为之一怔，说道：“武当派的武功，我听过的有：虎爪绝户手、太极拳、武当九阳功、纯阳无极功……等等张真人所创的功法，从来没听过什么‘荡魔五要术’。”

    “笨，你没听过，不代表没有。”老神偷说道：“武当派又不是张真人手中开创的，早在张真人之时，武当山就有武当派，只不过远没有有张真人手中那么有名气而己。我问你，武当奉的是何尊神圣？”

    …………………………………………………………………………………………………………………………(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    