
    “我吹牛干什么，那可是真的，就在北域看到了。”这位修士信誓旦旦地说道。

    在场的其他修士都不由被那位修士的话吸引了，在这里，没有几个人见过仙鹿，此时，就有修士说道：“既然你见过仙鹿，那你说来听听，这仙鹿是何等模样。现在整个天下都闹翻了天，不知道有多少人物为仙鹿而来。你说来让大家听听。”

    “好，既然大家都那么热情，那我就说出听听，免得你们都以为我在吹牛。”这位修士见这么多人望着自己，虚荣心得到了极大的满足，喝了一口香茗，清了清嗓子。

    在场的其他人都被这位修士吸引住了，都不由拉长耳朵，欲听听仙鹿的事情。

    这位修士咳嗽了一声，然后唱腔十足，说道：“这件事，说来可是话长了。就在前些日子，我跟我师弟去采灵药，到了龟蛇巅之后，我就跟我师弟分开了，我登上龟蛇巅。上去一看，哗，那可不得了，那里是仙花盛开，甘泉涌起，成一方云泽，在再细细看，只见是一头仙鹿在泽中嬉水。一见到那仙鹿，那可是把我都惊呆了，那简直就是仙境的的精灵，此物应是仙境有，人间无……”

    这个修士见这么多人听自己的叙说，虚荣心得到了很大的满足，恨不得是有三寸不烂之舌，说个天花乱坠，尽管他不能说个天花乱坠，但，也是能滔滔不绝说了起来。其中有添油加醋的成分。不过，在场的修士多数是二流门派的修士，基本上都没有见过仙鹿，尽管这个修士是说得天花乱坠，拼命在里面添油加醋，但，他们还是听得津津有味。

    “原来这就是仙鹿呀。”不少人被这个修士唬得入神，当这个修士说完了之后，还不个修士不由回味。

    “这真是仙境精灵呀，传闻。此物与大帝有缘，若是谁能得到它的青睐，说不定能证得大帝之道。”有修士不由感慨地说道。

    “是呀，我也听到过这个传说。传闻。最残忍的炀纣帝都曾经是得到一头仙鹿驮入仙境，最后才会逆天成为九天十地的无敌存在。”有修士也忙是卖弄自己的见识。

    “这没错，传闻连赤帝都在仙境中见过仙鹿……”

    说到仙鹿，在此处的不少修士都纷纷卖弄起了自己的见识来，当然，他们所谓的见识，多数都是道听途说，根本就是没有什么根据，甚至有些是荒谬无比。

    坐于不起眼角落的朱丹沉默不语地听这些修士谈说，从他们的谈说之间。朱丹终于对仙鹿有了一些了解了，虽然这些修士对于仙鹿的说法是有很多荒谬的地方，但，既然能让天下人都为之追逐，此物那肯定是不凡。

    不过，对于仙鹿是不是真正的仙物，朱丹还抱有存疑，毕竟，世间无仙，连古之大帝都未成仙。若是无仙，何来仙物？

    当然，至于一些仙境的传说，世人也无从考究，有人说。赤帝还是一只赤螟之时，曾入过仙境。也有传言说，道我帝还是证道之后，曾经开得仙路，但，这都只是传说而己，没有人能证明这些都是真的。

    大家都在谈仙鹿，不过，朱丹对于仙鹿的兴趣不大，在他看来，与其说仙鹿是一只仙物，那更不由说是一只不祥之物。

    不论是谁得到仙鹿，只怕都会招来灭顶之灾，匹夫无罪，怀璧其罪。若是有人得到仙鹿，必会天下人攻之。

    谁得到仙鹿，谁就死得最快，当然，除非你是逆天到不能再逆天，有足够的实力战天下，否则，就算你能得到仙鹿，也是没有实力保住仙鹿，而且还会招来杀身之祸。

    虽然仙鹿是被传得玄之又玄，但是，朱丹没有打仙鹿的主意，他还是有自知之明，以他的实力，不足大战天下。

    “对了，项少怎么还没有来呢？”在场的其他修士谈到仙鹿谈腻之后，有人回过神来，就问道。

    “是呀，项少约了古城不少修士在这里聚一下呢，怎么他还没有来。”有修士也不由奇怪地说道。

    “我就不知道了，我只是听项少说，今天大家到这里坐坐，他给我们介绍一位大人物认识认识。”其中一个修士说道。

    “大人物，什么来头的大人物？最近出现在古城的大人的可是不少，多数都是大教古派的人物。”有修士说道。

    “不是很清楚，不过，最近，我听说，项家与北域的一个世家攀上了一点关系，不知道是不是与这个有关。”另外一个修士说道。

    就在这个时候，外面有神虹飞来，片刻，有人登上楼阁，上来了好几个人，为首的是一个年轻修士，这傡年轻修士颇有几份气势，身后跟着几位弟子。

    “项少，你可是来了。”见到年轻修士，其他的人都纷纷说道。

    这位被称为项少的修士倒颇为圆滑，抱拳说道：“诸位，小弟前去接贵客了，所以迟到，大家见谅。”

    “项少，你叫大家到此来，说介绍个大人物给大家认识认识，大人物现在可来了？”有修士按奈不住地说道。

    “快了，快了，已经进城了，大家安静等一会儿，就到了。”这位项少忙是安抚大家说道。

    在场的修士听到大人物快到了，一时之间整个场面都安静下来，在场的修士都是出身于二流门派，更不济者只是出身于小门小派，听到项少能介绍大人物给大家认识一下，所有的人都不由沉住了呼吸。

    毕竟，对于小门小派来说，那怕是二流门派，能结识大教古派或者是圣地世家的弟子，是莫大的荣幸。这不单是一种机缘。而且也会提升他们在自己门派的身份地位。

    “来了。”就在所有的禀住呼吸引时候，项少精神为之一振，忙是说道。

    就在这个时候，强大无比较兽息弥漫整条大街，听到兽吼之声响起，兽息如滔天巨浪，让在场的所有人修士都不由为之变色，双腿不争气地发软。

    坐于角落的朱丹不由为之惊讶，单是这滔天的气息就知道来人身份非同一般，就在这个时候。一辆战车停在了虚空之上，拉着古老战车的乃是三头巨犼，一见巨犼，朱丹都不由为之变色。这巨犼的实力不低呀，看来，来人的身份真的是不低。

    此时，战车之上下来三个，两个童子开道，一位青年龙行虎步而来。童子开道，仙花散落，铺开了一条道纹之道，排场不小。

    眨眼之间，在两位童子开道之下。青年出现在了大家的面前。青年身材甚为魁梧，燕额虎头，眉目之间有一团煞气，青年虎目冷冷，闭口不言，但，依然是有着一股让人敬畏的尊威。

    一见到青年，朱丹也不由为之惊讶，因为这青年周身有大道之力在跳动，如此说来。这青年已经达了识海境界。

    “诸位，这位就是尧家传人，尧家未来的家主，尧大少主。”此时项少忙是向在场的修士介绍说道。

    听到项少的话，在场其他的修士都不由为之一震。吃惊无比，特别是眼前青年虎目一扫之时。他们都双腿发软，这样的强者，在他们面前有着更大的压力。

    但，此时更让他们吃惊的是青年的身份！

    尧家，整个北域有几个尧家？只有一个，那就是北域最古老的三大世家之一的尧家。在北域，有三个最古老的世家，尧家，宗家，虞家。

    三大古老世家，在北域就是权威的存在，底蕴深不可测，他们也是屹立北域千百万年不倒。

    听到项少的话，朱丹不由意外，尧家，他当然知道，敏敏与云老伯都是尧家的后代，朱丹甚至见过尧家第三代最强的存在，尧宗云！

    朱丹并非是奇怪尧家，而是眼前尧家大少尧天云自称为尧家的未来主人，虽然这话是项少说的，尧天云却没有否认。

    在好几年前，在白沙镇的时候，朱丹就得知，尧宗云已经被尧家指家为下一代家主，这是尧家诸老所承认的事实。

    对于一个世家来说，若是继承人已经被指定，还有人敢称未来继承人，那可是大逆不道，这可是否夺权的事情。

    尧家大少尧天云径自坐于上首，冷冷俯视在场的所有修士，宛如是高高在上的无神王一样。

    不过，尧天云的确是有俯视在场修士的资格，他的实力的确是很强，更何况他是出身于上古世家，而且还是身为大弟子，眼前这些出身于小门小派的修士，根本就没办法与他相比。

    “诸位，大少此次到我们古城来，可以说是对我们古城照顾有加。我们项家已为大少效忠，同时，告诉大家一个好消息，大少此次来，有意思挖掘一下我们这里的天才弟子，若是有机缘，说不定能拜入大少座下。”项少开口说道。

    听到此话，在场的许多修士都不由为之一震，这对于他们来说，那可是天大的消息！对于小门小派的修士来说，能拜入大教古派，那就是等于鱼跃龙门。

    就算他们没有机会被选上，如果他们的弟子被选上的话，他们也一样能师凭徒贵，他们的徒弟能拜入尧家这样世家，那么，他们在本派的身份地位那就完全不一样了。

    虽然说，诸多的古世家一般情况下，都不会招收外人，不过，这只是指核心弟子而己，古世家的核心弟子，都只传本家。而外围弟子，他们也一样招收很多外姓的弟子，甚至有外姓的弟子天赋很高，能得到世家的重用。

    毕竟，一个人世家单靠本家的弟子迟早都会覆灭，所谓是“流水不腐，户枢不蠹”。

    “大少，这可是真的？”有修士按奈不住激动，忙是恭敬问道。

    尧天云目光一扫，双目如刃，让这位修士打了个哆嗦，他徐徐地说道：“尧家从不开玩笑。”他是气势逼人。让人敬畏！

    尧天云。可谓是尧家一代天才。若是换作平常，他根本就不会理会这些二流门派的修士，对于他这样身份的世家大弟子来说，二流门派的人物，与他没有交集。

    可喜的事，他是生在尧家，可悲的是他也是生在尧爱，更可悲的是，他与尧宗云同生在一个时代。

    尧天云是尧家大少没错，一般情况下。很多世家的大弟子都有很大机率继承大统，除非这位大弟子天资不行了。

    在还没有尧宗云的时候，尧天云的确是尧家的天才，尧家第三代弟子之中。少有人能及他尧天云，但是，尧宗云之后，尧家一切的天才都黯然失色！

    尧家乃是上古世家，这样的底蕴深不可测的世家，天才是数之不尽，就算是天才，也不见得有出头之日！

    但是，与尧宗云一比，什么天才都是黯然失色。甚至可以说，尧家的老一辈与尧宗云一比，都不由默然轻叹。

    尧宗云太强大了，虽然尧宗云很低调，在东黎，他的威名远不如虞沉休、宗青翦，但是，尧宗云绝对是很强大。对于尧宗云的强大，外人或者不是很清楚，但是。尧家的人却是一清二楚。

    真龙终究是真龙，尧宗云就算再低调，都依然没办法掩盖他的无敌光芒！尧宗云太逆天了，传闻，尧宗云在很短的几年之内。打遍尧家无敌手，就算是尧家的很多老一辈强者都退避三舍！

    后来。尧宗云直接被尧家指定为未来继承人，尧家的诸老都极为看好尧宗云，甚至老古董认为尧宗云会成为一位古之大帝。

    尧宗云如此年纪轻轻就被指定为未来的继承人，这样的事情就算是尧家也是属于少见。

    尧宗云成了下一代家主之后，就算在尧家都很少出手！尽管尧宗云很低调，那怕是在尧家，他都极少出手。

    但是，尧宗云的存在，压得尧家许多天才弟子喘不过气来，尧宗云的确是太强大了。

    尧家有尧宗云这么一个人物，可以说是尧家之幸，但是，对于尧天云来说，那可是天大的悲剧！

    尧天云必须强大自己，不单是要强大自己的道行，还要强大自己的势力，所以，尧天云这一次随尧家的强者追逐仙鹿，他来到这古城，颇有招兵买马的意思。

    他未来想更强大，除了在尧家争取诸老的支持之外，还需要更多的弟子崇戴他，所以，他想做这个机会招收一些外面的天才弟子拜入尧家，以借此壮大自己在尧家的实力，培养自己的尊威。

    “大少时间有限，快快上来拜见，报上自己名号，其是有天才弟子，送来尧家，若是能挑选上，是你们的福气。”尧天云没有再多说话，而他身前的一位童子倨傲地说道。

    一听到这童子的话，在场的修士都纷纷上前拜见，都争先恐后地报自己的名号。

    “小老是小刀门的掌门，我们小刀门有三位天才弟子，都是极为出众的弟子。”

    “鄙人是法莫宗的大长老，犬子乃是晶兵魂，天赋是上上之选。”

    “小子是玉树谷的传人，现在已经是经海境界，望大少指点。”

    一时之间，在场的所有修士都纷纷争先恐后地报出自己的名号，就算自己不能拜入尧家，但，如果他们的弟子能拜入尧家，也是师凭徒贵！

    “急什么急，慢慢来！一个一个来。”另一个童子脸色一沉，斥喝道。

    整个场面一下子是静了下来，在场的修士都不敢再乱来，只好是排队，一个又一个报上自己的名号。

    朱丹坐于角落不语，慢慢地吃喝着。看到这样的情况，朱丹总算明白了，尧天云到这里来，不是无的放矢，他出现在这里，真正的目的就是招兵买马，欲从外面招收一些天才弟子拜入尧家，以壮大自己的势力。

    朱丹明白，尧天云对未来尧家家主之位还是有所心动，否则，他就不会如此大费手脚到外面来招兵买马。

    “这位道友，你是哪一门派？还不快快上去报名，若是错过了这等仙缘，再也没有机会了。”此时，项少见朱丹一个人坐在那里独酌独饮，就提醒说道。

    项少向尧天云效忠，当然是要显摆一下自己独有的优势，此时，他说话俨然以尧家弟子自居了。

    朱丹看了一眼一副施舍模样的项少一眼，淡淡地说道：“我一个人足己，对尧家没有什么兴趣！”

    朱丹的话一下子落下尧天云耳中，尧天云目光一凝，望向朱丹，虎威逼人，不过，他自矜身份，没有说话。

    尧天云没有说话，而身前的童子却冷哼一声，沉声地说道：“不自量力的东西，能拜入尧家是你的荣幸，若不是大少青垂，你们八辈子都求不来！”

    朱丹看了童子一眼，淡淡地一笑，说道：“是吗？可惜，我对尧家一点兴趣都没有。这样天好的机会，就留给别人吧。”

    朱丹这等姿态，在别的修士看来，是何等的倨傲。

    “这就是你的不对了，大少来此挑选弟子，乃是大家的荣幸，你如此不识趣，实在辜负大少一片诚意！”有修士开始拍尧天云的马屁……)

    