
    就在朱丹一步一步往北走如朝圣之徒一般苦修的时候，东黎出了一件大事，天下哗然，所有的豪雄都赶往东黎。

    传闻，前段时间，东黎突然出现了一只仙鹿，最先看到仙鹿的是一位小门小派的修士，接着，据传闻赶去的几个大教古派的弟子都看到了这头仙鹿。

    这消息一传出去之后，天下为之沸腾，没有几天时间，消息竟然传遍了整个东黎，很快，又传遍了五洲！

    消息传出去之后，整个天下沸腾，无数的修士都赶往东黎。

    仙鹿，何许物也？竟然由天下如此沸腾！说起来，仙鹿还真有来头，有传言说，仙鹿是来自于仙境，传言说，当年赤帝就是曾入仙境，正是赤帝有如此的经历，最后才会证得大帝之道。

    也有传闻说，当年道我帝在年少之时，曾得仙鹿衔仙草，以助他证得大帝之道。

    也有传言说，在上古时代，东黎曾经是仙路訇然而开，曾有大帝眺望仙路之时，见到了一头仙鹿站在仙路的尽头遥望凡间。

    也有传闻，在炀纣帝年少之时，曾得一头仙鹿相助，把他驮进了仙境，最后炀纣帝横空出世，灭古族，斩九天。

    总之，关于仙鹿的传说，是被传得神乎又神，关于他的种种传说，许多大教古派、圣地世家的古籍都有一些记载。

    几乎，仙鹿变成了与证大帝之道有着密切的关系。所以。仙鹿一出现在东黎，使得天下哗然，无数修士为之疯狂。

    此时，什么胖和尚，什么朱丹师兄弟，都是浮云，天下都追逐仙鹿。正是秦失其鹿，天下逐之！

    不过，仙鹿也并非是那么容易追逐，听说。仙鹿跑起来的时候，特别的快，就算是神王圣人都无法追得上，所以。天下无数的人都赶往东黎围堵仙鹿。

    “这真是不得了呀，东黎都快被掀翻天了，前段时间为了找盗墓贼是整个东黎风风雨雨，现在仙鹿一出，简直就是把东黎挖地三尺！”有不少修士为之感叹。

    “轩辕世家、大道魔地、天魔圣宗、开阳圣地甚至是北穹的狂战家族、南岭的乌衣巢、西漠神僧，都全部赶来了，听说，连殷商神朝的人都先把追回帝兵放到一边，都在追逐仙鹿。”有修士说道。

    而出身于小门小派的修士只好是望鹿兴叹，无奈地说道：“这是大教古派、圣地世家的一场盛宴呀。听说。昨天有三百个东黎小门派也想分一杯羹，就联合起来，都拿出了自己门派的最宝物，欲追逐仙鹿，听说，他们刚见到仙鹿影子，三百个门派就被灭掉了二百三十二个，大教古派这些大人物根本就不想让小门小派染指仙鹿。”

    “唉，谁叫我们实力不够强呢，这只能是那些大人物的盛宴。我们还是走得远远好，免得仙鹿没见到，却死得不明不白。”虽然有些出身于小门小派的修士是为心不甘，但，在这样的情况下。也没有任何办法，他们根本就没能力与大教古派争雄。

    仙鹿出现。可以说是整个东黎沸沸扬扬，不知道有多少的小道消息、多少的流言、多少的谣言在东黎每一个地方谣传着。

    “这一次的确是玩大了，轩辕世家、大道魔地都有老古董出世了，连西漠的一位二千年不出世的菩萨也亲自驾临，传闻，南岭的天妖阙、妖神殿的两位圣主都到了东黎，年轻一辈那就更不用说，传闻，许多年轻一辈都赶来东黎了。”许多没办法争雄的修士只好是观望。

    “我听人说，有世家圣地已经是请出了帝兵，对仙鹿是志在必得。”现在的东黎，可以说是小道消息与谣言四起。

    有修士不由吃惊地说道：“不是吧，就算是有帝兵的帝家，也不敢轻易动用帝兵呀，这可是帝家的底蕴呀，动帝兵可是天大的事情呀。”

    有修士说道：“这已经顾不得了，传说仙鹿与证帝有关，各大教古派绝对会不放过如此千百万年能逢的机会。说不定，能得到仙鹿，就能证得帝道。”

    “就是因为如此，所以，天下诸派的年轻一代所有最杰出的弟子或天才都赶到东黎。有流言说，大势己成，这一代人很有可能证得大帝之道，所以，诸大教古派都把希望放在自己门派最有天赋的弟子身上，希望他们能得到仙鹿的认可，带来仙缘，以证得大帝之道。”有人说道。

    有人也赞同说道：“这个消息倒不假，有人请鬼卜推算过，很有可能这一代证得大帝，甚至有传言说，后荒古时代要结束了，古族重归于世，所以，现在各大教古派都想得到仙鹿，希望自己门派的天才弟子能早人一步证得大帝之道，镇压诸天，封绝大道！”

    “为了仙鹿，现在东黎可以说是翻了天，甚至有世交的大教古派都翻脸了，前两天中域的两个世交古派同时堵住了仙鹿，为了能得到仙鹿，两个世交十万年之久的古派当场翻脸，双方打了起来，最后仙鹿没有得到，双方却血流成河。”

    仙鹿出世，东黎每一天都有爆炸性的消息传出来，让东黎风云迭起。

    “不得了了，听说有宗师神王驾临。”东黎是传出了不少爆炸性的消息。

    “不可能吧，现在何来神王？四剑神王失踪之后，就再也没有听说过有人斩道成王。”有人听到这个消息，不敢相信。

    有消息灵通的修士却以对这种说法，说道：“不，你错了，我听到一些消息，已经有神王了，传说，剑阁圣地的萧夜衣已经证得神王了。”

    “铁枪夜衣！”一听到这个名字。不论是何人。都会肃然成敬，铁枪夜衣，代表着一个神话，一种精神！有人听到这样的消息，也都由衷地说道：“如果当今天下，谁还能斩道成王，第一个肯定是铁枪夜衣，他绝对能成为宗四剑之后的第一个无敌神王，就算有其他人能斩道成王，只怕。都不如萧夜衣！”

    “何止是萧夜衣，传说，乌衣巢的圣主乌衣神王早就证得神王了。”有人也猜测地说道。

    对于这样的说法，不少人为之认同。点头说道：“乌衣神王是老牌的人物了，有人说，他只晚于四剑神王出道，在当年，已经是大有成就，传闻，早在萧夜衣之前，他就已经踏上了宗师之道了，他闭关上千年未出世，的确是很有可能斩道成王。”

    “有没有其他的人斩道成王。我倒不清楚，但是，我得到准确的消息，有好几个老牌的人物都已经踏下宗师之路了，上次在帝城露过脸的圣人堂的李三道也已经是踏上了宗师之境。”有消息灵通之辈说道。

    “李三道？他踏上宗师之境还真不奇怪，他是老牌人物了，可以说是与四剑神王同一代人物，他现在是宗师，完全是没有什么好奇怪的。”对于李三道这样的老牌人物，很多修士都为之信服。

    “何止是这样呀。传闻，古唐王朝的那个不朽的大人物也不得了了，甚至有人说，古唐王朝向天下放出话来，仙鹿他们古唐王朝是要定了。有传言说，古唐王朝欲把牧云刀培养成大帝。欲让仙鹿承认他。”

    有人听到这样的话，不由不服气地说道：“古唐王朝这也口气太大了吧，天下大教古派多得是，他们古唐王朝在中洲虽然是一个老牌的王朝，但，也不算是最强的王朝吧，敢说这样的话，也太嚣张，太目中无人了吧。”

    “这个你就不知道了，古唐王朝现在是嚣张定了，他们王朝中的那个不朽大人物还在，听说连三大神朝都与他交好。”有中洲修士透露消息说道。

    “不可能吧，那个老怪物不是死了吗？”有人不敢相信地说道。

    “不，那不朽大人物还没有死，听说古唐王朝以逆天的手段延长了他的寿元，甚至，有传言说，有必要的话，这位不朽大人物准备冒险入彩虹天，欲采摘到长生药续命。”中洲修士说道。

    听到这样的消息，有修士吃惊地说道：“如果那个老怪物真的还没有死的话，那就真的不得了了，那可是四剑神王时代的强者呀，传闻，在当年，他无敌中洲，最后只是败在四剑神王手中而己，有人猜测，在那个时候，他已经是宗师境界了，如果他这么久还没有死，那可就真的是不得了了，说不定现在已经是斩道成王了！”

    “所以牧云刀这一次到东黎来是信心十足，连虞沉休都敢挑战，古唐王朝有那个老不死在，那绝对是牛气冲天。”

    仙鹿出现在东黎，事情是越闹越大，整个东黎是沸沸扬扬，仙鹿在短短几天之内，好几个地方都出现过，许多修士都亲眼见到了。

    “我看到了，仙鹿在竹露谷出现了，我是亲眼看到的。”有修士见到仙鹿，那是兴奋不己，到处向人炫耀。

    “你这算什么，昨天我在泗水巅也一样看到了，离它还不到一百丈呢。”有人也不服气地说道。

    “哼，三天前，我跟我师父追堵它的时候，在千鲤湖把它堵住了，哼，如果不是北穹的古派来坏好事，说不定，我现在已经成了仙鹿的主人了！”有人也大吹特吹地说道。

    不管那些人是不是在吹牛，但是，仙鹿的的确确是出现在东黎，许多大教古派的大人物或掌门教宗都亲眼看到了。

    正是因为如此，加入追逐仙鹿的人是越来越多，刚开始，一些老古董还能沉得住气，到了最后，一些老朽到不能再老朽的老古董都再也沉不住气了，都纷纷加入追逐之中。

    而一些圣地世家的老古董听到自己门派吃亏的消息之后，都纷纷出现相助。有一些门派为了加大把握得到仙鹿，他们的圣主教主都纷纷游说本派本教不出世的老古董，加入这一场仙鹿追逐盛宴之中。

    “仙鹿。真的是漂亮。这辈子能见到仙鹿已经不是无憾了。”有见到仙鹿的修士为之感叹地说道。

    “是呀，太漂亮了，它飞奔起来，脚下是四道仙霞，铺成了大道，仙音阵阵，此物应是仙境才有，这简直就是仙境的精灵。”见到过仙鹿的人也不由附和地说道。

    没有见到仙鹿的修士只能听着这样的话眼馋，也有人好奇地问道：“这头仙鹿是传说中的那头仙鹿吗？”

    “应该不是。”见到仙鹿的沉吟了一下，说道：“传说。不少古之大帝都曾见过仙鹿，甚至与仙鹿有缘，连古之大帝这种无敌的存在，最终都化作一抷黄土。只怕仙鹿也不例外。我是亲眼看到了这头仙鹿，是一头幼鹿，这样看来，这很有可能不是以前的老鹿。”

    “难道是说，一代大帝，一头仙鹿！如果真的是幼鹿，那就真的不得了了，难道这头仙鹿到东黎来，是选一个未来的大帝。”有人大胆猜测地说道。

    有修士点头说道：“很有这个可能，事实上那些大人物也猜到了这一点。所以，对仙鹿是志在必得。”

    尽管外面关于仙鹿之事闹得沸沸扬扬，而如同圣徒一般苦修的朱丹对于这事，却一点都不知道，此时，他躲在深山古林之处的一个安全地方，准备迎接他人生的第一个天劫。

    这两天来，朱丹天劫降临的征兆越来越明显了，大道为开，不时有仙音、金莲相伴。朱丹知道，大道已经准备降下天劫。

    此时，朱丹盘坐于深渊绝壁上的一个凸出岩石之上。此时，朱丹紫府之内的七环元魂也盘坐在那里，识海之内的耳识化身此时也一样打坐。

    耳识化身此时四周是仙音阵阵。音符如天瀑一样垂落，大道法则开始浮现。游动四周。

    就在这瞬间，耳识化身突然争开了双眼，瞬间，万里之内，大道之力冲天而起，大道为开！

    在这一下子，这苍莽古林的方圆万里之内的所有飞禽走兽、所有毒虫凶兽都给纷逃离，只要有点灵性的生物都知道，天劫来了，有人要渡劫了，若再不逃走，就会殃及池鱼。

    “来了”朱丹也感受到了磅礴无敌的大道之力，一时之间也都不由为紧张激动，毕竟，这是他人生第一次渡劫。

    “小子，沉住气，你若沉不住气，必死在这里！”老神偷提醒朱丹说道。

    朱丹深深地呼吸了一口气，稳住了自己的心神，调整心态，以最好的状态去迎接天劫，毕竟，天劫不是什么小事，一旦出了岔子，他必死无疑。

    “铮”的一声，就在这个时候，虚空突然为开，九天之上，如同打开了仙门一样，九股音符如天瀑一样落下，仙音阵阵，但，并不是什么好的兆头，九股如天瀑一样的音符一落下之时，立马化作了九把天斩，瞬间找到，天剑斩落，瞬间，整个万丈深渊被削平，大道之力恐怖无比。

    “上！”老道。

    瞬间，识海中的耳识化身跨步而出，踏出了朱丹的身体，朱丹还跌坐在原位，而大小如朱丹一样的耳识化身已经跨出了朱丹的身体，踏上虚空，迎上斩来的九把天剑。

    “开”瞬间，朱丹的意念都聚集在耳识化身之上，一声怒吼，耳识化身是十亩大的应云悬于头顶之上中，千万道仙绦护着耳识化身四周。

    “砰”九把天剑斩落，有着无敌之姿，就算是朱丹所有功力都聚集在庆云之上，依然挡不住这天劫垂落的劫剑，瞬间，九把劫剑斩开了庆云，削落了千万道仙绦。

    “金钟罩！”朱丹一声厉喝，耳识化身四周撑起了金黄大钟，大钟倒扣，把耳识化身守护在里面，在瞬间，耳识化身同时施出了金钟罩、铁布衫等等所有的防护，把所有心法都调动起来，瞬间，满天的大道轨迹飞舞。

    “铛”的一声，九把劫剑斩下，金钟罩、铁布衫等等所有的防御都挡不住。

    “开”耳识化身狂吼一声，瞬间黄金光华冲天而起，在瞬间爆发了神圣体的所有体质本通，硬挡九把劫剑。

    “轰”的一声巨响，天劫地裂，九把劫剑终于斩落下，地面被劈开了，千里化作赤土，朱丹硬挡了劫剑，但是，耳识化身受了很大的重创，瞬间，耳识化身被削断了一条条的音符天瀑，光芒一下子黯然许多。

    化身与肉身是联在一起的，耳识化身一受重创，朱丹狂喷鲜血。

    “给我起！”朱丹怒吼，运转凤凰涅槃再生术，耳识化身瞬间施出了无敌的天师之术，把方圆万里的龙脉之气拘于自己身上，刹那间，黯淡的耳识化身一下子金黄色光芒冲天而起，“锵”的一声，悦耳无比的声音响起。

    得到了龙脉之气相助，耳识化身一下子强大无比，脚下生起了三朵金莲，庆云再生，仙绦垂落，庆云瞬间撑开了百亩，一下子撑住了九把劫剑，让九把劫剑一时之间斩不下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    