
    “铮、铮、铮……”就在朱丹以百亩之广庆云支撑住了斩下的九把劫剑之时，耳识化身是一条条大道法则贯空而起，只见仙音阵阵，符音如掀起的万丈巨浪，瞬间把九把劫剑淹没。

    朱丹的耳识化身催动着大道法则，符音淹没劫剑，把这九把则仙音道劫所化的劫剑炼化，此时，耳识化身张嘴，把大道法则穿透的九把劫剑吸了过来，耳识化身一旦把剑劫吞了进去，九把擘天巨大的劫剑顿时是化作了滔滔不绝的仙音与音符，一下子被耳识化身吞噬进去。

    耳识化身如同鲸吞一样，把九把劫剑所化的仙音与音符全部吞了进去，炼化为己有。

    若是有人要场，一定会被眼前的这一幕吓住了，别人都是靠撑过天劫的攻击以渡过天劫，而朱丹却吞噬天劫，把天劫的大道之力化为己有。

    耳识化身吞噬了九把天劫之剑所化的音符与仙音之后，瞬间，全身的光芒冲天而起，掀起了滔天的无量光华，照耀万里。

    “锵”就在朱丹刚刚吞噬掉了九把劫剑之时，天门为开，落下了一把巨大的洪钟，洪钟坠落一道道巨大的混沌光华，洪钟一落下，钟声一响，千里夷为平地，所有的山峰岩石都化作了飞灰。

    “锵”洪钟乃是天劫所化，再一次响起之时，大道法则贯穿九幽，瞬间锁住了朱丹，一下子把朱丹吸进洪钟之中。

    “铛、铛、铛……”天劫洪钟一次又一次的垂落天劫之音。在洪钟之内。一条条大道法则化作神链，欲刺穿耳识化身，炼化朱丹。

    “破”朱丹狂吼一声，耳识化身打出了无敌一拳，轰向洪钟…………

    朱丹凶猛，但是，天劫是一波紧接着一波，几次凶险无比的天劫把耳识化身都打穿了，朱丹的肉身也受到了重创，幸好朱丹神圣体强横。七环元魂与众不同，还是撑得住天劫的打击。

    虽然说，朱丹有不死水，但是。不死水对于肉身来说，是疗伤无上圣药，但是，对于识海化身、对于魂魄来说，效果就不明显了，当然，帝汁绝对是有效，不过，不到最后关头，朱丹是不会轻易动用他最后一滴帝汁的。

    天劫对朱丹足足狂轰滥炸了三天三夜。最后，朱丹还是撑过了这一波又一波恐怖的天劫，天劫之后，朱丹肉身是伤势不轻，连胸膛都被打穿，不过，耳识化身正好相反，此时耳识化身盘坐在识海之中，是神采逼人，大道法则如神龙一样在周身飞翔。仙乐铺成了章序，此时朱丹的耳识化身已经是大圆满。

    朱丹忙是找了个安全的地方，喝下了不死水，治疗肉身的伤势。

    两天之后，朱丹又是生龙活虎。朱丹不由站了起来活动了一下筋骨，渡过了天劫之后。那种感觉完全是不同。

    以前看山还是山，但是，现在不同，此时的朱丹，用肉眼都能看得到大道的痕迹，那怕是平常无比的地方，没有任何人施展功法，朱丹也一样能看得到大道轨迹。

    比如，一只天鹏掠过峰梢之时，它双翅灵巧无比划动躲过峰梢上的尖岩之时，大道轨迹就在其中欲隐欲现。

    又比如，风吹过树林之时，风在动，树也要动，一大片的树林，无数的树叶以及吹动的微吹，都在打响了某个节拍，这不是大道轨迹……

    此时，朱丹完完全全是踏入了大道，不再像以前一样，只是触摸到大道而己。

    正是因为如此，识海境界才会成为一个明显无比的分水岭！

    “好小子，进步惊人，下一步你应该修练‘荡魔五要术’中的法眼，只要你眼识化身大成，你就能破一切虚妄，辨一切真伪。”老神偷都不由感叹地说道。

    “我会努力的。”朱丹深深地呼吸了一口气，虽然他是渡过了一劫，但是，他还有很长很长的路要走。

    朱丹离开了藏身之地，一边步行北上，一边继续修练。

    不过，朱丹还真是撞邪了，他继续北行五天，这一天，他刚刚攀上一座巅峰之时，正欲饱览眼前的美景，而就在这个时候，朱丹耳边响起了一个声音：“呵，呵，呵，我要吃朱果！”

    这话一听到朱丹的耳中，那简直把朱丹吓得魂都飞了起来，这个声音，对于朱丹来说，那简直就是一个噩梦。

    听到这个声音，就算朱丹不用回头，也知道是谁在说话了。

    正是傻汉，前段时间朱丹遇到的那个诡异无比的傻汉，这个傻汉的样子一点儿都没有变，还是傻兮兮的，他还是一样拉着朱丹的衣袖，望着朱丹，一阵阵的傻笑，口水流到胸前衣物，把衣服都浸湿了。

    朱丹有时候都有些怀疑，眼前的傻汉是不是在装傻，但是，朱丹很快又否定了这种想法，因为，不论怎么样看，眼前的傻汉都是真的傻了。

    “呵，呵，呵，我要吃朱果。”这傻汉好像只会说这么一句话一样，一双清澈无比的眼睛望着朱丹，好像是一个小孩子向大人要糖果一样。

    这一瞬间，朱丹都不由有些可怜眼前的傻汉，毫无疑问，这个傻汉很强大，至于强大到什么程度，朱丹不得而知，如此一个强大的人物，应该是叱咤风云，追星拿月，无敌天下，但是，他却傻呼呼的在凡俗间乱逛，根本就不知道自己有通天的手段。

    朱丹不明白眼前的傻汉为什么会傻掉，或者，他是受到了刺激，受到了某一种让他承受不了的打击，又或者，他是修练之时走火入魔，烧坏了自己的脑子，最后傻掉了。

    不管是哪一种。都让朱丹有些可怜眼前的傻汉。

    一个人。就算再强大，再无敌，又如何，未来的下场，说不定还不如眼前的傻汉，命运不可测，那怕是强大如修士，都不知道自己预料不到自己未来的下场！

    “呵，呵，呵。我要吃朱果。”傻汉拉着朱丹的衣袖，望着朱丹，呵呵呵地傻笑。

    “你是怎么样找到我的？”朱丹惊疑不定，他远遁上百万里。这傻汉依然能把他找到，这的确是有些不可思议。

    “呵，呵，呵，我要吃朱果。”傻汉重复着这么一句傻兮兮的话。

    朱丹还真的是有些心里面发毛，但，抑不住心里面的好奇，问道：“如果你说出来你是怎么样找到我的，我就给朱果给你吃。”

    朱丹的话让傻汉懵了懵，傻汉发傻了一下。好像是听懂了朱丹的话，好一会儿，这才搔了搔头，傻呵呵地说道：“我在那里看到你了。”说着，他往天边指去。

    傻汉的话让朱丹不由为之剧震，他一下子明白傻汉的话，傻汉并不是在这附近看到他，而是他远在天边，有可能是万里，有可能是十万里。有可能是百万里，在很遥远的地方，他看到了自己，然后追过来了。

    视眺万里，甚至是百万里之外。所有的巨细都能逃他的双眼，这是何等的恐怖！

    “呵。呵，呵，我要吃朱果。”傻汉拉着朱丹的衣袖不依不侥地说道。

    朱丹没有办法，只好再拿出了一枚朱果递给他，虽然说，朱果珍贵无比，但是，眼前这个傻汉太诡异了，尽快摆脱他才行。

    傻汉眼中似乎只有朱果，一见到朱丹，他立马抢了过去，忘记了一切，忘记了朱丹的存在，津津有味地享受着朱果的神奇美味。

    趁傻汉正在忘我地享受着朱果的美味之时，朱丹立即施出了“踏仙脚”的无上步伐，远遁而去，朱丹狂遁，一连几天都飞遁而去，狂遁半个北端，一口气是狂遁了几百万里。

    朱丹是想把傻汉远远地甩掉，最好是永远找不到自己。朱丹并非是心疼自己的朱果，而是这个傻汉太诡异了，根本就是不可测，万一他发起疯，或者是性起，只怕他随便一只手都可以把他捏死，甚至有可能比捏死一只蚂蚁还要容易，这个傻汉，实在是太深不可测了！

    朱丹远遁上百万里之后，见傻汉没有出现，他这才暗暗地松了一口气，他还真的是有些怕了这个傻汉了，虽然，这傻汉是傻兮兮的，六畜无害的模样，但是，朱丹不敢保证他不会发狂，毕竟，像这个傻汉这么强大的人没办法控制自己心智的，那是很恐怖的事情，万一，有一天他发傻，把所有人看作是蚂蚁，随手一捏，就能把他们所有人都能捏死。

    摆甩傻汉之后，朱丹这才暗暗松了一口气，继续北上，如圣徒一般一步一步北上苦修。

    虽然说，东黎北域与中洲接壤的地方，但是，如果朱丹这样一步一步地继续行走，就算给他一千年，也不可能步行到中洲。

    在朱丹北上苦修的时候，东黎是闹翻了天，无数的强者涌到东黎，所有的人都追逐仙鹿，刚开始，仙鹿是从北域逃到了南东黎，然后又从南东黎逃回了北域，最后又逃到了中域，最近传闻，仙鹿往西而逃，有可能已经逃入了中洲。

    为了追逐到仙鹿，短短的半年时间不到，许多不出世的大人物都纷纷出世，西漠的神僧，北穹的狂战，南岭的妖王，东黎的老古董，中洲的老牌大人物、甚至加海外的一些逆天人物都纷纷出现。

    仙鹿太吸引人了，它的魅力不亚于帝坟！甚至比帝坟还要有吸引力，世人都认为，仙鹿与成仙有着一定的契机。

    甚至，最近在还流传着一种说法，谁能得到仙鹿，谁就有可能证得大帝之道！这种说法得到许多人的认同。

    原因很简单，因为每次仙鹿现身，都有人证得大帝之道，而且，每一代仙鹿现身，都与古之大帝有着深切的关系。

    证帝之道，对于许多人来说，那是无比的诱惑，就算有些人明知道自己这一辈子都没有机会证得帝道家。但是。他们还是把希望寄托在自己晚辈身上，所以，一些老朽到不能再老朽、已经是快要进棺材的老古董都纷纷出世，都在追逐仙鹿，他们不是为了自己，是为了本派的年轻一代天才，他们都是将死之人，但是，他们都希望自己最后寿元能得到完全的发挥，为自己的传踏上证帝之道铺陈好仙缘！

    为了得到仙鹿。许多大教古派、圣地世家可是大打出手，甚至有世交的大教古派为了仙鹿都为之翻脸，好几次，仙鹿被几个古老强大无比的门派堵住了。在当时，这几个大教古派已经封绝八方，眼看仙鹿逃无可逃，但是，最终，为了拥有仙鹿，几个大教还是动手打了起来，让仙鹿逃之夭夭。

    为了仙鹿，不少老朽到不能再老朽的老古董都不顾身份与地位出手，甚至已经有大教古派是携无敌不朽圣兵而来。也有一些古老无比的门派是携圣灵之兵而来，甚至有流言说，有大教携帝兵而来，为的就是得到仙鹿。

    虽然，没有人亲眼见到有大教携帝兵而来，尽管这只是流言，但是，帝兵就像是阴影一样笼罩在许多人的头顶之上。

    一步一步北上苦修的朱丹也很奇怪，近日他发现出现的修士是越来越多，而且是各种稀奇古怪。

    要知道。天地广袤无边，如果不是在大教古派的地盘之上，特别是像朱丹这样一步一步行走凡尘，如圣徒一样苦修，能遇到修士的机率是很低很低的。除非他主动去一些古城了，否则。基本上是很难遇到修士。

    但是，最近朱丹遇到的修士是越来越多，有东黎的大教弟子，有中洲皇室，也有西漠菩萨，也用南岭妖王……等等。

    甚至，平时极少露面的老古董都频频现身，最近朱丹所走过的地方，天空上是一片热闹，无数的修士都横渡虚空而过，来来往往，络绎不绝。

    甚至，朱丹几次见到了轩辕世家的黄金战车轰然碾碎虚空、横空而去，轩辕世家也好，一些与他有仇的大教也罢，除了朱丹步行苦修低调之外，他们都急急匆匆而去，根本就没有去注意到朱丹这以一个人物。

    苦修以来，朱丹消息闭塞无比，他基本上是没有与修士接触过，根本就不知道外界发生了什么事。

    最近几日如此多的大教古派是频频出入，这让朱丹奇怪不己，究竟发生了什么大事，竟然让五洲四海的修士都频频出入，好像天下的修士都涌入东黎一样。

    带着好奇，这一天，朱丹离开了荒莽山野，进入了一个叫流星的古城，这古城屹立无数岁月，不少修士落脚于此，聚集于此。

    最后，朱丹登上了一家修士聚集的酒家，在楼阁之上坐了下来，叫了饮食。

    这座酒家只招待修士，此时生意虽然不热闹，但是，在也有修士三三五五坐在一起，闲聊各种秩事。

    朱丹低调地坐在一个角落，不作声，慢慢吃喝着，拉长耳朵，偷听其他修士的谈话。

    “你们知道吗？古唐王朝的牧云刀在帝城挑战姓朱的小子，姓朱的小子竟然做起了缩头乌龟，不出出来应战。”在东北一个角落的一张桌子上的几个修士谈论着一些修士界的闲事。

    一听到谈到自己，朱丹就不由打起精神来了。

    “是呀，看来姓朱的是胆怯了，不敢出来应战了。传闻古唐王朝的那个不朽大人物天下无敌，最近这个不朽大人物已经露面了，现在谁敢招惹古唐王朝的人。”另一个同伴说道。

    朱丹都不由为之惊讶，对于牧云刀挑战自己的事，他一无所知，但，一想，也为之释然，这段时间他基本上没与外界接触，不知道这事也是正常。

    对于这些人的评论，朱丹只是笑了一下，他无惧于牧云刀，但，也用不着跳出来大声证明自己。

    “唉，白鹤兄，你是不是在山里面呆久了，你们这都是一年前的消息了，能谈点最近的新消息吗？”有一个同伴不满地说道。

    “要谈最近的消息，莫过于仙鹿了。”另外一个同伴说道。

    其他人都不由意外，其中一位同伴说道：“不是说仙鹿已经逃入了中洲了吗？中洲离我们这里远着呢，没什么好谈的吧。”

    “你消息落后了，我听说，最近一段时间，仙鹿又逃回北域了，而且继续往北逃。”有同伴说道。

    听到他们的谈话，朱丹不由之一怔，苦修以来，他消息闭塞，根本就不知道是什么仙鹿。此时，朱丹不由倾耳而听，想听听这究竟是怎么一回事。

    “是呀，这几天我都发现有很多强者出现在我们古城一带，昨天我还看到了轩辕世家的一位老古董从古城上空飞过，往北而去了。”还有一个同伴说道。

    “何止是轩辕世家，现在很多的大教古派都聚集在北域了，远在北穹、西漠的大教都有人马来了。”有同伴说道。

    “唉，仙鹿，这可是仙物呀，可惜，我没缘一睹其真容。”一位同伴说道。

    “说到仙鹿，我倒亲眼看到了。”另外一张桌子上的修士接过了话题。

    “石兄，你这话是真是假，可莫吹牛。”在这酒家之中的修士，都是本地一些二流门派的弟子，彼此比较熟悉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    ∷

    