
    路小箭回南东黎，朱丹虽然也想回去，但是，在南东黎他有大仇家，也就只好作罢，由路小箭一个人回虚月宗去探望他们的师父周佑。

    朱丹送走了路小箭后，没两天他也离开了徐府，离开了帝城。

    朱丹离开帝城的原因并非是躲避仇家，而是为了修练。在路小箭离开的这一天晚上，泥宫深处的老神偷就与朱丹说道：“小子，这地方鬼诡得很，大道镇压，你想修练五识，勾动大道之力，最好出去磨砺磨砺，这地方似乎是大道被镇压，若是天劫不降，你就是寸步不前。出去走走，各地方去磨砺磨砺，每个地方不同，大势也不同，这样能磨砺与触摸大道，勾动大道之力。”

    朱丹也觉得帝城有着说不出的奇怪，在这里，似乎一切都难于兴风作浪一样。朱丹也不由觉得老神偷的话有道理，就与徐风告辞，离开了帝城。

    朱丹前脚刚刚离开帝城，他的仇人后脚就跟着杀进了帝城了。

    “朱丹师兄弟滚出来受死！”牧云刀怒气冲天，杀入了帝城，横空怒喝道。

    牧云刀怒气冲冲地杀入了帝城，声音响彻万里，一下子吸引了无数修士的注意。

    “牧云刀来了。”一见到牧云刀，不少年轻一代的弟子都为之退避，就算是一些老一辈的修士都不敢惹他，最近牧云刀风头之健，一时无人能及。打败了东黎不少强者。甚至传闻，牧云刀已经有实力挑战初步大能。

    “听说前两天朱丹师兄弟杀了古唐王朝的不少王朝侍卫。”见到牧云刀怒气冲天，许多人议论纷纷地说道。

    “这难怪牧云刀会抓狂，杀了王朝侍卫，这不是打古唐王朝的脸吗？这一次朱丹只怕是死定了，古唐王朝虽然不是什么帝家，也没有出过什么古之大帝，只怕，古唐王朝现在硕存着一位可怕的人物，连中洲三大神朝都不敢轻易招惹。”有修士低声地说道。

    “没错。传闻古唐王朝有一位不朽人物，有人说他已经斩道证王了，很可怕，甚至有传闻说。牧云刀的刀道就是由他传授的。”有中洲修士说道。

    “朱丹师兄弟滚出来受死！”牧云刀横贯帝城，气势如虹，让人不敢撄其锋，然而，朱丹早就离开了帝城，根本就没有人出来应战。

    “朱丹懦夫，滚出来受死，若是孬种，就做一辈子缩头乌龟！否则，你敢出帝城。必让你溅血五步！”没有人出来应战，让牧云刀抓狂无比，怒吼之声掀上九天。

    “看来姓朱的那小子是不敢出来应战了。”见牧云刀怒吼挑衅朱丹，朱丹却没有出现，有人认为朱丹是怯战了。

    “不见得，听说朱丹天师之术已经大成，前两天有人看到朱丹随手一拘，就龙脉在手，抽死了古唐王朝的侍卫。有人猜测，朱丹修练成了易家最强的天师之术中的杀伐之术。”有修士说道。

    “哼。天师之术再强大也没有用，在帝城方圆千万里，龙脉都被镇压，就算是天师驾临，都不可能拘起龙脉之气。朱丹现在敢出来应战，只怕是必死无疑！”有大教古派的修士对朱丹有很大的意见。

    “没错。姓朱的那小子是胆怯了，做缩头乌龟了，否则，他有胆量的话，早就应该出来应战。”其他的修士也点头附和说道。

    “我不认为是这样，朱丹根本就不会怕古唐王朝，也不会怕牧云刀，他连轩辕世家、大道魔地等诸大教古派都敢得罪，根本就不在乎再多得罪一个古王朝，更何况，当日在云丘一战，朱丹的实力大家都有所目睹，他一人之力屠了几十位大能，这样的实力，冠东黎年轻一代强者之首，牧云刀不是他的对手。”有小门小派的修士不由为朱丹辩说。…,

    “哼，云丘一战？云丘一战就是个笑话，不在乎是借助外力而己，云丘一战，若是没有孔雀夫人，若是没有那几十具的古尸，姓朱的小子早就不知道死了多少次了。”大教古派的弟子冷冷地盯着这位为朱丹辨护的小门小派修士。

    小门小派的修士虽然心里面不服气，但，见对方这样的架势，也只把嘴边的话咽了下去，他再说下去的话，说不定会被宰掉。

    对于牧云刀的挑衅，朱丹是一无所知，就算他知道，也不会当作一回事！此时，朱丹已经是在北域的最北端一带，他传送到这里之后，就如朝圣的信徒一样，一步一步地走下去，不施展任何的神通，跟凡人朝圣一样，一步一步远走万里。

    朱丹是在磨砺自己，松开自己的所有道行，让自己更亲近大自然，更容易去触摸大道。

    朱丹如同凡人一样行走于恶水凶岳之中，深涉远古森林，涉步行走沙漠，一路往北行走。

    东黎之大，不可想象，就算是北域，也是广袤无边，北域的北端也一样是广阔无比，徒步而行的话，只怕是一辈子也不可能走完。

    朱丹行走于深山险谷之中，北域广袤，千百万年以来，尽管是岁月沧桑，但是，渺小的人类还是在这块土地上留下了不可磨灭的痕迹。

    朱丹曾徒步深涉一个荒芜的沙漠，在沙漠中心，传说在远古年代曾经出过一位了不得的远古大圣，传说，在那远古时代，此处乃是一片鸀洲，国度兴盛，诸国林立，但是，时间流逝，此时已经是一片沙漠，在这沙漠中央，朱丹见到传说中的远古大圣出生地。

    这时曾经是无限繁华，现在一切都化作烟云，在沙漠之中，只有一座残破无比的古城屹立在那里。

    虽然这古城残破无比。但。却依然给人一种耸天傲地的大势，这古城是出自远古大圣之手，虽然经过无数岁月摧残，已经没有当年的繁华，但，留下的痕迹依然难于磨灭。

    在这古城之中，朱丹隐隐感受到微弱的远古大圣气息，这让朱丹不由敬佩，千百年过去，前人留下的痕迹依然难于磨灭。试想一下，当年他是何等的强大，何等的无敌。

    朱丹也曾入毫无人烟的沼泽烟湖，在这片无边无际的烟湖之中传闻曾葬有一位无敌妖圣。在芦苇摇曳的大湖之中，最光洒落，如满湖金蛇狂舞。

    朱丹的天师之术极强，他推算龙脉之势，也探出这位无敌妖圣坟墓所在之地，但是，在这大墓之处，龙脉浑然天成，形成了不可破的大势，任朱丹手段通天。也无没办勾动此处的龙脉之气分毫。

    这让朱丹不由感叹，远古无敌妖圣在在那无尽的岁月也是璀璨无比的存在，只可惜，最终还是化作了一抷黄土。

    朱丹也曾深处一些古战场，迎战过那些已经朽化的怨念，也曾入荒古苍莽之地，杀伐虫王凶兽磨砺自己……

    朱丹一步一步走下去，如凡人朝圣一样，一步一个脚印，可以说与修士没有任何交集。就算是凡人聚集之地，朱丹都少去。

    眨眼一年，朱丹修行收摸不少，这一年以来，他行走各处。以磨励自己意念，勾动各处的大势。引得大道之力，不断的磨砺之下，朱丹的“荡魔五要术”的第一术谛听已大成。

    此时在朱丹七环元魂之内的无尽识海之内，只见其中一团五华光华已经修练成了一个化身，这个化身的光华明灭不同，与朱丹相像。…,

    这是朱丹的第一个识象，也就是耳识，这是识海中的分身，像耳识分身与七环元魂又不同，七环元魂乃是魂魄所炼，它包括了五识分身，而像五识分身，只是以功法修练成的魂魄识海五种分身，五只分身，只不过是七环元魂的一部分而己。

    此时，朱丹的耳识分身已有所成，这是由“荡魔五要术”之一谛听之术所炼成，只见分身四周音符如天瀑一样，仙音阵阵，在阵阵仙音之中，耳识分身的头顶上空是金花乱坠，所在的识海之处是涌起了金泉。

    这样的景象朱丹以前见过，这是一种大道为开的景象，此时的朱丹已经是真正的踏入了大道了。

    “小子，你的天劫快来了，小心一点，若是你没有撑过去，必成灰。”老神偷见朱丹的耳识分身己成，不由提醒朱丹。

    朱丹也知道，自己的天劫已近了，因为最近他周身总是会有异象，时是脚下生金莲，时是法则跳跨，时是是仙音垂落，这是因为他的耳识分身勾动了大道，一敢天劫降临，他的耳识就修练圆满，至于他能不能撑过天劫，又是另外一回事。

    朱丹一步一步往北而行，如朝圣一般修练，偶尔间，朱丹也会经过凡人聚集之地，路过一些城镇。

    不过，朱丹最近遇到了一件很诡异的事情，他遇到了一个傻汉，一个让朱丹感到心寒的傻汉。

    这听起来很荒谬，朱丹杀的人可多了，何来怕一个区区傻汉。

    这一天，朱丹路过一个凡人聚集的乡镇的时候，不知道哪里冒出了一个傻汉，傻汉拉着朱丹的衣袖，一阵傻笑望着朱丹。

    这个傻汉身材很魁梧，朱丹算高大了，但是，在这傻汉面前矮小了很多，傻汉一头的头发像鸡窝一样，也不知道有多少年没有梳理了，他是满脸的污垢，不过，傻汉相貌倒不丑，粗眉大眼，一双眼睛很清澈。

    这个傻汉拉着朱丹的衣袖呵呵地傻笑，口水流得满地都是。

    朱丹不会与一个凡人傻子计较，就衣袖轻轻一震，欲把傻汉震开。这轻轻地一震，朱丹舀捏很准，绝对不会把人震伤，最多也就是把对方震出去而己，然而，朱丹这么轻轻一震，傻汉却一动都不动，依然拉着朱丹的衣袖一阵傻笑。

    朱丹不由为这一怔，以为自己出手失误，衣袖再一震，这一震，朱丹可是用了一成功力，绝对能把傻汉震飞出去。

    然而，傻汉却一丝不动。还是拉着朱丹的衣袖一阵傻笑。

    朱丹觉得自己是遇邪了。衣袖再一震，这一次，朱丹用上了五成的功力，莫说是一个傻汉，就算是一座山他都能震飞，然而，傻汉依然是一动不动，依然是拉着朱丹的衣袖一阵阵傻笑。

    这一下让朱丹吓不得轻，他遇到高人了！

    “看，那傻大个在干什么？”此时。街道的百姓也注意上了，指着傻汉说道。

    “奇怪了，傻大个到了我们这里也有一段时间了，从来不要缠人。也不会向人要东西，难道这一次他竟然向人讨东西了？”有百姓见傻汉拉着朱丹的衣袖不放，奇怪地说道。

    “傻大个不会是要发疯了吧，那可不得了，他这么大个头，他若真的发疯，那就像一头疯牛一样，谁能制止得了，以后要离这傻大个远一点才行，不知道他会不会发疯。”有百姓也吃惊地说道。…,

    “年轻人。快走吧，小心这个傻大个发疯。”此时，有好心的百姓提醒朱丹说道。

    “呵，呵，呵，我要吃朱果。”在这个时候拉着朱丹衣袖傻笑的傻汉终于说话了，他一边说，一边直流口水，好像是看到了很好吃的东西。

    百姓凡人不知道朱果是什么东西，但。这话听在朱丹耳中，这让朱丹全身为之剧震！他身上正好有十二颗朱果，这是朱丹从盘龙大葬中得来的。

    因为朱果最大的妙处还是镇邪阹魔，若是修练功法的时候有走火入魔的危险之时，有一颗朱果服下去。能更好地避免这样的危险。

    所以，朱丹一直没有服用朱果。等自己功功深厚之后，哪一天有走火入魔的征兆好救自己一条命。

    要知道，修士的东西都收藏于泥宫之中，甚至是收藏于宝瓶之中，外人根本就没办法看得到，这傻汉一开口就说要吃朱果，这绝对不是巧合，这把朱丹吓住了。

    朱丹二话不说，转身就走，离开乡镇，然而，傻汉却一直接着他的衣袖，不肯放手，朱丹步伐走多快，他都能跟得上，最后，朱丹虽然没有绝世步伐，但速度已经比飞豹还要快，傻汉还是一样能拉着他的衣袖跟上来。

    朱丹逼得不己，施出“鹅毛浮鸀水”飞上天空，然而，傻汉还是一样拉着他的衣袖，跟着上了天空，而且他还是轻而易举。

    “前辈，你莫戏弄晚辈了。”朱丹见傻汉拉着自己衣袖飞在天空之上，就说道。

    “呵，呵，呵，我要吃朱果。”傻汉就只会这么一句话，望着朱丹一阵傻笑，口水直流。

    朱丹无语，说道：“前辈，你若有话好说，何苦装傻戏弄小子呢，若是小子有得罪之处，小子向你赔罪。”

    “呵，呵，呵，我要吃朱果。”傻汉还是那么一句话，依然是口水直流，在傻笑，他的口水像瀑布一样从天空落下。

    朱丹连说了好几句话，傻汉就是不说其他的，就只说一句话：“呵，呵，呵，我要吃朱果。”

    最后，让朱丹他自己都发懵了，眼前的傻汉不像是在戏弄他，似乎，他真的是傻了。

    但，朱丹又觉得不可思议，眼前傻汉的道行他根本就看不爱，如果傻汉的道行不如他，或者比他强不了多少，他应该能看得透，但是，就算朱丹展出了法眼神通，都一样没办法看透傻汉的道行。

    这样朱丹感到不可思议，如果说，眼前的傻汉是真的傻，他如此高深的道行是从哪里来的？这让朱丹百思不得其解，这么一个傻汉，道行如此之深，说不定他是某个大教古派的人物。

    朱丹搞不懂，但，也不想节外生枝，切了衣袖，转身就走，这一次，朱丹施出了“踏仙脚”的无上步伐，瞬间万里，速度之快，就算是顶绝大能也没办法追得上。

    “呵，呵，呵，我要吃朱果。”朱丹的“踏仙脚”的无上步伐虽然快得不可思议，但，傻汉更不可思议，朱丹瞬间万里，他都还是跟上了，而且在朱丹毫无发觉之下，拉着他的另外一个衣袖。

    如此可怕的道行，把朱丹吓得不轻。

    “好，好，前辈，我给你朱果就是，但，你可别再跟着我。”朱丹还真是有些怕了这个傻汉了，最后被逼得没办法，舀出了一个朱果，递给傻汉。

    “嘻，嘻，嘻，朱果，很好吃的朱果。”傻汉一见到朱果，比啥都高兴，一把抢了过来，不再理会朱丹，放进嘴里，细嚼慢咽，闭上眼睛，一边吃一边渍渍有声，十分亨受。

    此时不走，还待何时？朱丹一见傻汉沉浸在朱果的美味之中，施出了无上步伐，瞬间万里，一口气逃出百万里，最后，朱丹回首一看，发现没有傻汉的影子，这才让朱丹暗暗地松了一口气。

    这傻汉太诡异了！想到傻汉的高深莫测，朱丹都有些后怕，急忙离开此地，免得傻汉又追上来了。

    朱丹连走三天，都没有见到傻汉的影子，这让朱丹为之松了一口气，不过，此时，朱丹耳识分身已近圆满，大道为开，种种异象出现，朱丹知道天劫要来了，就在深山中找到了个安全的地方，认真等待着天劫到来。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    