
    朱丹晒然一笑，说道：“尧家大少的一片心意，我不感兴趣，你们感兴趣就赶紧领着便是。”

    “无知小辈！”其中一位童子脸色一沉，老气横秋模样，走了过来，一副要教训朱丹的模样，目光一厉，盯着朱丹，沉喝道：“小辈，快快报上名来，我替你长辈好好教训你一下，什么叫天高地厚！”

    朱丹垂下冷眸，看了童子一眼，说道：“凭你？你们两个人一同上吧，免得我多费手脚！”

    朱丹这样的话，把这位童子气得直打哆嗦，所谓说，打狗也要看主人。他们虽然是尧天云身边的一个童子，但是，仆凭主贵，在二流门派，莫说是年轻一辈，就算二流门派的掌门见到他们，都要哈腰点头，巴结三分。

    “不识好歹，大少如此一番好意，竟然当作驴肝肺！”在场的一些修士立即出言指责朱丹，此时不巴结尧天云，还待何时。

    “不识抬举的东西，能见大少金面，是你三辈子修来的福气，竟然如此不知天高地厚，敢冲撞大少，实是该死！”不少修士纷纷出言指责朱丹，以表忠心。

    “小畜生，休狂，让我打断你双腿，拖到大少身前赔罪！”另一个童子沉喝一声，出手就是一只如山巨大的手掌直扇向朱丹。

    这个童子出手狠辣，一动手就用上了全部的功力，一掌之凶，足可以扇平小山。不愧是出身于上古世家的仆人。凶蛮无比。一出手不想取人性命。

    “小小奴才，也敢在老子面前放肆！”朱丹脸色一沉，面对大掌扇来，哼一声，一站起来就是一拳抡了上去，朱丹的拳头如钵，但是，可碎八荒，莫说是肉身，就算是宝兵也当场碎裂。

    “砰”的一声。木屑横飞，朱丹一拳就把出手的童子轰得飞出去，听到“喀嚓”的骨碎之声，这位童子惨叫一声。一只手臂被朱丹轰碎，这算是朱丹手下留情，否则，取他性命。

    “小畜生，受死！”另一个童子脸色巨变，出手就祭出了一只火龙宝钟，向朱丹罩去，喷出三昧真火，欲把朱丹炼化。

    “滚”朱丹一声沉喝，举足就狠狠踏了过去。黄金光芒如汪洋大海，满溢流出，“踏仙脚”举世无双，配上神圣体，可破百兵。

    “砰”的一声，火龙宝钟当场碎裂，楼阁出现了一个大窟窿，这位童子被朱丹一脚踹入了泥土之中，地面被轰出了一个大坑，整个楼阁都吱吱作响。摇摇欲坠。

    打狗也要看主人，这个时候，尧天云也坐不住了，“呼”的一声，一下子站了起来。冷冷地盯着朱丹。

    “敢对我尧家子弟行凶！”尧天云目光一厉，杀气腾腾。虎目吞吐着噬人的光华，沉脸说道：“你自断四肢，自废功力，本公子饶你一命，否则，明年的今天，就是你的忌日！”

    此时，在场的所有修士都不由打了一个寒颤，都纷纷后退，尧天云的气息逼得他们喘不过气来。

    “如果是尧宗云到此，我倒是退避三舍。”朱丹冷冷地看了他一眼，冷晒一笑，说道：“至于你，在我眼中，算什么东西！”

    “小畜生，受死！”尧天云绝对是一个凶悍的人物，他不是什么善男信女，一言不合，必取人性命，话一落下，尧天云是金精之气冲天而起，大道为开，一拳直轰而来，尧天云此时是紫气腾腾，宛如沐浴于紫海之中，一拳轰来，龙吟不绝于耳，一条紫龙长吟，轰杀而至。

    紫龙东来，大道轨迹如千万条鲤鱼一样跳跃而起，紫龙拖动着大道痕迹，轰杀向朱丹。

    尧家乃是帝家，尧天云出手就是掸，凶猛无比。

    “紫玄掸！”尧天云一拳轰杀而至，在场许多的修士是拜到在地，撑不住掸的神威，有人失声大叫。

    “破！”朱丹不是第一次面对掸，无所惧，冷哼一声，厉喝，一拳轰杀而上，罗汉附体，佛家无上伟力冲天而起，真言如天瀑垂落，佛音千里。

    “轰”的一声巨响，双方硬撼了一拳，掸对上了佛家护法之功，在双方一拳之下，“砰”的一声，整座楼阁一下子散架，这楼阁乃是当地一个教派的产业，楼阁有道纹守护，但，依然是挡不住他们双方强悍无比的力量，一下子碎裂。

    在场的其他修士都纷纷躲避，够得是殃及池鱼！一时之间，是鸡飞狗跳。

    双方拼了一拳，尧天云虽然是实力无比强悍，但是，在朱丹的一记“罗汉伏虎拳”之下，他也没有占到什么便宜。

    “有点意思，尧家掸扬名天下，今日我倒要见识见识。”朱丹冷笑一声。

    尧家的始祖乃是古之大帝，曾经是纵横九天十地的帝俊。帝俊在尧家曾留有掸，名为“紫血玄玉册”，分上下两册，上册为“紫玄册”，下册为“血玉册”。

    不过，后来，尧家的“血玉册”被盗天所偷走了，最后是落入了燕赤媚的手中。尽管是如此，尧家的上古世家地位难有人撼动。

    “有点斤两，但，今天你一样是必死无疑！”尧天云脸如沉水，冰冷地说道。尧天云的确是有狂傲的本钱，他已经是识海境界，甚至能与初步大能争锋了。

    “是吗？”朱丹冷晒一笑，尧天云虽然强大，但，朱丹毫无惧之。

    此时尧天云全身是紫气冲天，在满天紫气之中是紫龙飞舞，张牙舞爪，他若是再出手，必会惊天。

    朱丹傲然而立，龙脉之气腾腾，也无惧于尧天云准备惊天一击。

    “大公子。仙鹿。己现，诸老要你快去。”就是双方准备拼命之时，古城之外一位尧家弟子飞驰而来。

    “今天饶你一命！”一听到此话，尧天云脸色一变，再也顾不上朱丹相拼，卷起了两位童子，脚踏无上步伐，一下子消失在天边。

    朱丹也没有拦尧天云的去路，任由他远去。

    “仙鹿！”不少人听到此话，都打了一个激灵。有修士反应过来，立即御虹而去，出了古城，欲觅仙鹿。

    在场一些还没有离开的修士看了朱丹一眼。他们都不由打了一个激灵，此时没有人敢出言去挑衅朱丹，毕竟朱丹刚才与尧天云一战，实力摆在那里，这不是他们能惹得起的。

    朱丹见尧天云离开之后，也没有在古城久呆，出了古城，投入深山古林之中，继续一步一步北上，苦行僧一般的苦修。

    虽然朱丹也听到了仙鹿的消息。但是，朱丹不感兴趣，就算仙鹿是传说中仙境的仙物，对于朱丹来说，也不是什么好东西，那绝对是一件不祥之物，实力不够强，想去夺仙鹿，那绝对是自寻死路。

    现在对于朱丹来说，没有什么比强大自己更重要了。所以，朱丹步行北上，一路苦修，停停走走，以炼五识化身。

    事实上。朱丹离开了古城没几天时间，北域掀起了惊天大浪。传闻，在当日有十几个大教在秋叶原堵住了仙鹿，最后，为了得到仙鹿，十几个大教古派竟然火拼起来，到了最后好几个大派都动用了不朽圣兵，把整个秋叶原打得支离破碎。听说，当日死了很多人，十几个大教损失惨重，最后，连好几位老古董都纷纷出手了。

    十几个大教古派为了抢仙鹿是大打出手，最后却被仙鹿逃之夭夭。

    仙鹿再一次逃回北域，再一次让北域风起云涌，掀起了无限波澜，而且，仙鹿再一次逃回北域，一时之间流传着许多的谣言。

    有谣言说，仙鹿逃回东黎，那是因为传说中的仙路就在东黎。这种谣言不少人相信，因为很多人都说，有好几位古之大帝都葬在东黎，说明东黎其他人所不知道的神妙。

    也有人说，仙鹿再回北域，是想找一个适合的人选，或者，这个人就未来有可能证得大帝之道的人……

    当然，也有人说，仙鹿再次逃回东黎，那是因为东黎有一处仙藏，仙鹿现在还是一头幼鹿，它必找到仙藏，让自己长大。

    ……………………

    仙鹿逃回了东黎，种种谣言、小道消息在东黎流传，不管是哪一种谣言，各大教古派都没有停下对仙鹿的追逐。

    这一场追逐仙鹿大战又继续持续了一年之久，在这一年之中，天天都有大战，可以说是血流成河，不知道有多少强者在其中殒落，尽管是如此，各大教古派都不会就此罢休，追逐仙鹿的修士与门派不单是没有减少，反而后来加入的人是越来越多。

    仙鹿也被诸大教古派、圣地世家追忙于逃命，它再一次从北域逃到了南东黎，有一次听说仙鹿逃出了东黎，欲逃向东黎最东边的汪洋大海，欲出海远走东洋诸大海。

    可惜，传说当时有老古董动催动了帝兵，封绝十方，最后，仙鹿不得不再一次逃回来东黎。

    这一场仙鹿的持久追逐死的人太多了，最后，许多大教古派、圣地世家终于结成了联盟，当然，天下大教古派是不可能团结一致的，天下大教古派结成了好几大联盟。

    传闻，南东黎有几个无敌的圣地大教结成了联盟，北东黎的几个世家与中洲的几个世家也结成了一个大联盟，而南岭的几位逆天妖王也都纷纷结成了联盟……

    追鹿盛宴持续得太久了，有些大教古派失去了耐心，甚至最近传出了流言，必要之时，各大教古派要死不要活！也就是说，必要时，他们不再手下留情，格杀仙鹿，然后把仙鹿瓜分掉，不再像刚开始一样抓住仙鹿，欲让它青睐本派，希望借此能培养出一个能证道的古之大帝。

    这一场盛宴持续太久了，所以，很多的圣地世家都失去了耐心，不再抓活的。事实上，这消息传出去之后。还传出了一个流言。有人说，不少大教古派是抱着一种心态，既然我得不到，那别人也别想得到。与其让仙鹿活着成就某一个人能证得大帝之道，不如来个焚琴煮鹤，杀死仙鹿，大家一场空。

    当然，杀死仙鹿也并非是一场空，听说仙鹿一身都是宝。甚至有人说，如果喝了仙鹿的鲜血。可以益寿延年，也有人说，仙鹿的骨头能熬成极品仙丹！

    这样的消息传了出去，一些闭关不出的垂死老怪的都纷纷坐不住了。对于一些垂死的老怪物来说，其他的东西没办法让他们动心，什么绝世功法，什么争雄天下，对于他们这样的人物来说，都是过眼云烟。

    但是，有一样东西绝对能让他怦然心动，那就是益寿延年的东西，这些垂死的老怪物来说，都已经寿元不多。若是有益寿延年的东西，他们绝对是不会放过。

    所以，这消息传出去之后，更多的强者回入了这一场争夺战之中。

    没有多久，东黎又传出消息，听说，公孙世家与几个大世家联手，在南东黎封绝百万里龙脉，最终困住了仙鹿，虽然他们没有杀死仙鹿。也没有活捉到仙鹿，但，听说，他们从仙鹿身上得到了不少的仙鹿鲜血，传闻。当时就有老古董当场服下了仙鹿的鲜血。

    后来这位老古董说，仙鹿之血。的确是有益寿延年的功效！这消息一传出去，天下哗然，更加是刺激了那些为仙鹿之血而来的人。

    甚至有逆天的老古董扬言，他们不需要活捉仙鹿，只夺它的鲜血！

    当然，还是有人想活捉仙鹿，除了仙鹿与传说中的证得大帝之道有关之外，仙鹿之血既然是能益寿延年，那么，把仙鹿圈养起来，那惧不是可以像古之大帝一样，能活一世？

    事实上，有很多人都想到了这一点，所以，最近加入追逐仙鹿的人是越来越多。

    爆炸性的消息远不止这些，没多久，又一个爆炸性的消息传出来，仙鹿的确有可能是在寻找一个仙藏！至于这个仙藏是什么，没有知道，但，有逆天的人物仔细研究过，仙鹿的确是为某个地方而去，不论它怎么逃，似乎都有一条规律的路线，这就有人猜测，仙鹿的确是冲着仙藏而去，至于仙藏在哪里，传说有很多，有人说仙藏在中洲，也有人说，仙藏在东黎，也有人说，仙藏是在海外，是在东洋诸海……

    至于仙藏的秘密，也有很多传说，有人说，仙藏里有着成仙的秘密，也有人说，仙藏里面有通往仙境的道路，也有人说，仙藏里面有无穷的仙珍……

    这样的消息传出去，更加刺激所有追逐仙鹿的人了，如此一来，天下各地更多的人加入了追逐盛宴之中，一时之间，天下如同疯狂了一样。

    对于外界的狂风暴雨朱丹是充耳不闻，一心苦修，他想尽快突破识海境界，跨入下一个境界。

    毕竟，对于修士来说，跨过了识海境界，才有资格成为叱咤风云的一方雄主，否则，其他的都是浮云。

    朱丹对于自己的道行是充满信心，只要他跨过了识海境界，继续苦修，到时候，他的一身道行再配上无上的天师之术，斩杀初步大能、大能甚至是顶绝大能，都不在话下，甚至有机会与圣主皇主争锋。

    朱丹需要不断地壮大自己，只有他强大到与那些老古董争锋了，他的性命才有保障，否则，他依然是如同一只蚂蚁一样，随时都有被人捏死的可能。

    一路北上苦修，朱丹收获很大，他踏入了不少险地，也去过了不少古战场，也曾去缅怀过一些古圣人出生证道之地。

    功夫不负有心人，朱丹一路苦修，已经是眼识化身大圆满，现在修练舌只化身。

    这段时间，朱丹选择了一个很好的地方，一个汪洋水泽，这里是烟波浩瀚，钟灵毓秀，地下是龙脉之气腾腾。

    朱丹沉入了这个汪洋水泽的最深之处，在这水泽最深之处有一个龙脉之眼，朱丹把自己堵在了龙脉之眼上，以炼化龙脉之气，这么一块宝地，对朱丹的修练大有好处。

    朱丹的天师之术是举世无双，他也能把地下的龙脉之气抽上来借为己用。但是，朱丹不可能把地下的龙脉之气一下子抽出来，化为己有。借用与化为己用是两回事。

    龙脉之气毕竟是有根的东西，以朱丹的天师之术，借为己有并不难，但是，说要把一要庞大无比的龙脉之气化为己有，那不是一件容易的事情，需要很长时间的炼化，这不可能一朝一夕能完成的。

    此时，朱丹的识海之内已经有三个化身，耳识化身、眼识化身、舌识化身。

    朱丹道行大涨，他识海是翻腾不止，毫无疑问，朱丹的道行比以前是深了更多。

    同时，在朱丹的识海之内有一篇则大道法则所交织而成的大道章序，大道章序神奇无比，无垠星辰在里面流转，如同一方世界。

    “小子，就算是当年的慕容龙城也远不如你，竟然把‘斗转星移神功’练到这样的境界。我刚开始只认为你以无穷无尽的识海意念修练这等神功，没有想到，你竟然把它炼成了大道法则，交织成了大道章序。”老神偷不由感慨无比地说道……)

    