
    “小辈，跪着受死！”公孙世祖的六祖脸如冰霜，一声沉喝，展出了无敌的天师之术，瞬间，他周身也是真龙跳跃而起，龙脉之气如同天瀑一样逆空冲起。

    “大成地师，果真是名不虚传！”四周观看的修士由为之感叹，为之惊艳。

    天师不出，大成天地就是王者，其他的寻龙师无法与之争锋！

    “起”六祖周身是真龙飞跃，朱丹冷哼一声，展开了天师之术，欲抽起地下龙脉之气，但是，朱丹一抽，地下龙脉之气竟然沉重如汪洋，难于抽得起来，地下本是磅礴的龙脉之气此时却如同粘稠无比的液体，让人没办法把它抽起来。

    “小畜生，雕虫小技也敢在本座面前扬威，受死吧！”六祖脸色一厉，手指箕张，当场就把周身的龙脉之气抽了出来，一条如山脉巨大的真龙抽了过去。

    “啪、啪、啪……”真龙抽下，方圆万里的地面出现了无数的裂缝，如同是大力神掀翻大地一样，所有的山岳都倒塌碎裂，如此强大的龙脉之气抽下，任谁都难于承受。

    “小子死定了，龙脉被封，他就如同是被拔了爪牙的老虎！”有人见到朱丹无法抽起地下龙脉之气，不由幸灾乐祸地说道。

    “破”朱丹厉吼一声，展开五术，天师道纹瞬间铺平万里，随着朱丹重重地一跺，天师道纹如同是天锥一样。中间突然坠沉。化作巨锥直撞了下去。

    “砰”的一声，大地震动，瞬间，万里之内的龙脉之气如同泄露一样，听到噗噗声响起，龙脉之气竟然狂冒出来，在这瞬间，朱丹的天师之术破了六祖的封禁。

    “呜”就在朱丹被真龙抽中那瞬间，朱丹的天师之术也瞬间抽起了地下大脉，横扫万里。狠狠地砸了过去。

    “轰隆”他们所在之地，千里崩碎，一下子成了万丈深渊，所有的一切。都不复存在，大地被两条强大无比的龙脉之气打碎。

    在最后一刻，竟然让朱丹破了封禁，抽起了龙脉之气，这让六祖脸色为之一变。

    “公孙世家的天师之术，不过尔尔！”朱丹长啸，瞬间展开了五术，大地龙脉之气瞬间抽了起来，一条条真龙冲天而起。

    “哼，不知天高地厚！”六祖冷森一哼。双目一厉，喷出了千里之长的光芒，瞬间，六祖双目喷出的光华竟然是天师道纹宛如天瀑一样洒过，朱丹周身跃起的真龙被他如天瀑一样的天师道纹扫过，立马是“呜”的一声，一下子被他的天师之术炼化，龙脉之气一下子被他夺了过去。

    “嗷”龙吟之声响彻九天，此时，六祖周身是一条条真龙环绕。飞翔九天，霸道无比，一条条真龙吞吐的龙息横扫十万里，让大地都为之颤抖。

    “大成地师，果真是无敌。姓朱的天师之术虽然厉害，但。绝对不是对手。”一见到六祖夺了朱丹的龙脉之气，不少人都为之惊叹。

    “不自量力的小畜生，本公子欲斩你头颅，现在根本就不用本公子出手！”看到朱丹落入下风，公孙拓冷森一笑说道。

    “一切都结束了！”六祖面无表情，冷森一喝，一条条真龙当场斩向朱丹。

    “呜”龙吟之声如宝剑出鞘之声一样，一条条真龙抽来，虚空碎裂，出现了黑洞，恐怖无比。

    “退”就是远处观看的许多修士见到这么一幕，都不由为之胆寒，若是被这些真龙抽中，就算是顶绝大能，也立即饮恨。

    “伐杀”面对一条条抽下来的真龙，朱丹无所惧，厉喝一声，展开了无双的六术，瞬间是杀伐气息弥漫。

    “嗷呜”一条条抽向朱丹的真龙一下子像抽风一样抽畜，眨眼之间，龙吟高亢，本是抽向朱丹的真龙突然调过头，向六祖斩杀过去。

    “怎么可能！”一见到这样的情况，六祖脸色为之大变，此时真龙抽来，就算强大如他，也不由为之变色。

    “龙归我御！”面对一条条真龙抽来，六祖脸色大变，吐出了天师真华，这是他身为寻龙师几千年炼化的一口龙脉之气，纯正无比，他吐出了一口天师真华之后，只见天师真华之中，竟然有一条金龙张牙舞爪，金光灿烂，翔游九天。

    “吼”金龙瞬间穿透了一条条抽来的真龙，这些龙脉之气受到六祖的天师真华感染，在他的天师之术催动之下，这一条条真龙瞬间滞停在空中，没能抽下来。

    尽管是如此，一条条真龙停于虚空之中，那气息依然可怕。

    六祖脸色煞白，要知道，这一口天师真华可是他几千年以来炼化的一口龙脉之气，珍贵无比，若不是情急之下，他也不会吐出一口天师真华。

    “杀”朱丹冷哼一声，再次催动“拘龙伐六术”，一术伐人，完全是可以逆转寻龙师的手段。

    “铮”停于虚空之上的一条真龙瞬间挣脱了六祖的束缚，瞬间化作神链刺破虚空。

    “啊”一声惨叫，六祖来不及招架，当场被这一道龙脉之气刺穿胸膛，钉在了地上。

    “六祖！”突然惊变，连公孙拓都来不及反应，他骇然大叫。

    许多看热闹的修士见到这一幕，都不由为之变色，朱丹的天师之术太逆天了，竟然逆转了大成地师的手段，如此杀伐之术，简直是变态。

    六祖也的确不愧是大成地师，尽管这一道龙脉之气刺穿了他的胸膛，他竟然没有死，把龙脉之气化掉，咬破了舌尖，喷了一口鲜血洒落在地上。形成了一幅触目惊心的天师道纹图案。图案一展，铺陈万里。

    “真龙归脉！”六祖催动了无双的天师之术，听到“呜”的一声龙脉之声，不论是停于虚空的真龙，还是跳跃于四周的龙脉之气，一下子全部沉入地下。

    朱丹立即展开天师之术，然而，任由朱丹天师之术通天，都没办法勾动地下的龙脉之气，地下是一片沉寂。

    “小畜生。此乃是我精血化天师图，镇压万里，只要有老朽在，谁都别想勾动地下龙脉之气！”六祖浑身是血。冷森地喝道。

    “哼，我不能勾动龙脉之气，你也一样不能勾动龙脉之气，我倒要看你如何跟我斗。”朱丹冷哼一声。

    六祖脸色阴沉无比，冷森地说道：“小畜生，今日就让你见识一下我公孙世家的无双之术！”话一落下，六祖祭出了整整个一大阵的神华，一块块神华垒叠在一起，形成了一个大阵。

    “噼里啪啦”一块块价值惊人的神华在六祖头顶之上，形成了一个大势。只见在大势之内是闪电雷火翻滚，可以打破九天一样。

    “公孙世家的无双炼化之术！这是传说中的闪电雷火天华阵，可以灭杀一切。”许多看热闹的人看到如此一幕，都为之失色。

    公孙世家天师之术中有炼化神华之术，只要有神华，就算地下没有龙脉之气，他们也能把一块块神华炼化，化作强大的龙脉之气为己用。

    “哼，这是你自寻死路，谁也都救不了你！”朱丹冷哼一声。双手一张，垂落一条条如天瀑一样的金色天师道纹，天师道纹一落下，全部没入大地之中。

    “噼里啪啦”眨眼之间，朱丹的头顶之上。也形成了一个大势，只见是闪电雷火翻滚。如同是一个电火海洋一样，万里之内，都被这可怕的大势所压。

    瞬间，两个大势对峙，让整个天地都为之变色。

    “不可能！”一见到朱丹头顶上悬着闪电雷火天华阵，六祖为之脸色大变，失声道：“易家的‘拘龙伐六术’！这不可能，易家此术已经失传！”

    六祖不愧是大成地师，一下子看出了朱丹此术的来历，脸色大变。

    “世间没有什么不可能的。”朱丹冷哼一声，说道：“此地虽然被你镇压，但，我伐地术一出，你就自我攻伐！”

    一术伐人，二术伐地，伐人与伐地之术，都是专门对付寻龙师的，若是寻龙师镇压一处的龙脉之气，伐地术一出，必会导致寻龙师自我攻伐！

    六祖镇压了这里的龙脉之气，若是他立马就走，朱丹奈何不了他，他也一样没办法破掉六祖以自己精血所展开的天师图案，毕竟，这是六祖的本源！除非是杀了六祖，才能破此术。

    但，六祖贪功，非杀朱丹不可，他一出手，伐地之术立即是攻破他自身，这不是朱丹攻破六祖的天师图案，而是六祖自己攻破自己，他施出了“闪电雷火天华阵”，也等于让天师图案催动了一模一样的攻势。

    伐地之术，是专门对付寻龙师镇压龙脉之气时所用的，此乃是以彼之矛攻彼之身！

    “杀”六祖此时骑虎难下，厉吼一声，催动着“闪电雷火天华大阵”，向朱丹碾杀过去。

    “轰隆隆”如此强大的龙脉之气大阵碾杀过来，后果很恐怖，方圆万里的一切都被碾杀，闪电雷火如决堤的洪水一样，滔滔不绝直泻而下。

    “哼，自寻死路！”朱丹头顶上的大阵也同时碾杀过去，此处的确是被六祖镇压，他没办法催动龙脉之气，但是，六祖催动大阵，此时，他是等于自己与自己斗。

    “轰、轰、轰……”两个大阵相互磨杀，情景恐怖无比，虚空被闪电雷火打穿，在虚空之间，出现了一道又一道的裂缝，万里虚空，被闪电雷火劈碎！

    这让许多远处观看的修士都不由为之毛骨悚然，这样的大势之下，莫说是大能，就算是顶绝大能，也一样会被磨杀成飞灰。

    “杀”六祖就不相信破不了朱丹的伐地之术，厉吼一声，再一次喷出了一口天师真华，吐洒在自己的大势之上。瞬间。大势被点燃，只见在闪电雷火之中竟然是垂落了一道又一道的天师篆文，每一道的天师篆文都可以压塌天穹，听到“喀嚓”的一声，另一个大势在这一条又一道的天师篆文压塌之下，开始出现裂缝。

    “六祖不愧是六祖，此天师篆文乃是他的天师真华所化，铭刻有他的本源力量，就算姓朱的杀伐之术再妙，也不可能反逆他的本源。”远处修士看到这一幕。为之赞叹地说道。

    “啊”然而，就在大家都为六祖的奇术而赞叹之时，六祖突然惨叫一声，他全身出现了一道又一道的裂纹。整个身体如同陶瓷一样出现裂纹，随时都有可能碎裂。

    “本源无法逆反，但，这是你自己在攻伐自己，你这是以自己本源伤了自己道基！”朱丹冷哼一声。

    伐地之术玄妙无双，乃是第一代天师为了对付寻龙师所创，极为难破。

    “小畜生，受死！”公孙拓见到这情况，终于按奈不住了，厉吼一声。救心心切，也不想那么多，瞬间打出了不朽圣人之兵，圣人之威一下子打入了九天，打穿了虚空，然后一道圣威浩荡，镇压百万里，向朱丹要下来。

    “圣威，退！”见如此恐怖的圣威，不少人为之变色。公孙拓无所顾忌地打出圣威，就算是顶绝大能也都为之变色。

    “怕你不成！”朱丹也是暴吼一声，在圣威打在自己的身上之时，瞬间施出了“斗转星移神功”，在瞬间。朱丹身后展开了无垠星空，只见在朱丹身后有一个无穷无尽的星域。只见星域是星辰运转，日升月沉，万物沉浮于其中，一道道的混沌光华在星域更深处翻滚。

    “轰”的一声巨响，圣威一下子被朱丹身后的无垠星空吸了进去，圣威打入星空之中，只见星空翻滚，一个平静的世界同中被打破宁静一样。

    “轰”然而，就在这刹那间，圣威被星空反弹，刹那之间，圣威打了出来，打向公孙拓。

    慕容世家的“以彼人之道还施彼人之身”，朱丹的“斗转星移神功”比它更强大，这是慕容世家此绝学中的最高功法！

    “不”公孙拓骇然，匆急之下再一次打出了圣威，两股浩荡的圣威横扫万里，一切成灰，“轰”的一声，星辰陨落，虚空碎裂，公孙拓被打飞万里，狂喷鲜血，他是被自己打伤了。

    朱丹也不好受，脸色发白，双腿一软，差点跪在地上。他第一次以“斗转星移神功”反攻圣威，一时间也适应不了，圣威差点打破了他的星域！

    公孙拓身体被打穿，被打成如筛子一样，如果他不是最生死关头打出圣威以挡住朱丹反弹回来的圣威，只怕，此时他已经被自己的圣威斩杀了。

    “走”此时六祖在喝一声，厉喝道：“龙脉复苏，快走！”六祖被伐地之术反伤自己本源，此时，他支撑不住了。他刚才攻势越强大，反攻就越强大。

    六祖大吼一声，双手一封，两个大势顿时为之一停，整个天地好像停了一下，六祖瞬间把受伤的公孙拓移出了千万里。

    “砰”的一声，六祖虽然是以强大无敌的天师之术封住了两个大势瞬间，但是，下一刻，六祖的天师之术全部反噬在他自己的身上。

    “啊”六祖惨叫一声，只见是天师篆文满天狂舞，焚烧整个天地，六祖整个人在这熊熊烈火之中焚烧起来。

    朱丹没有攻击六祖，在伐地之术之下，朱丹若攻击，反而是破了自己的伐地之术，六祖不是被朱丹所杀，而是他被自己强大无比的天师篆文反噬。

    “砰”的一声，最后，所有的天师篆文炸开了，光芒照耀九洲，把大地炸平，就是朱丹，都被这恐怖的力量炸飞千里，狂吐鲜血。

    “呼”但是，当朱丹再一次站起来的时候，满天龙脉之气弥漫，一条条真龙飞跃而起，六祖一死，被镇压的龙脉之气再一次被朱丹勾动。

    “公孙拓，哪里逃！”朱丹狂吼一声，不顾自己身上的伤势，勾动天地龙脉之气，向公孙拓所在的方向追了下去，龙脉之气如大海狂潮一样，紧紧跟在朱丹的身后，万马奔腾，声音轰隆隆不绝于耳。

    “无敌的天师之术！”一看到这样情况，所有修士都失色，朱丹以天师之术杀了六祖，现在又要追杀公孙拓，这何等让人变色。

    “听说，姓朱的不是只得到了第一代天师所创的天师之术的算篇吗？他怎么会第六术了？此处传闻只有易家才有，而且易家的‘拘龙伐六术’也失传了很久了。”有修士为之失色。

    “看来，易家有可能找回了丢失的‘拘龙伐六术’，易家甚至有可能与姓朱的这小子做交易了！以一术换一术。”有修士猜测地说道。

    “是呀，看来是有这样的可能，上次在梅子村的时候，易老是为这小子出面了。”

    有修士变色说道：“若真是这样，姓朱这小子太危险了，他修练的功法已经很强横了，再加上他掌握了天师之术的两术，那简直就是如虎添翅，当今寻龙世家，只怕没有哪个世家掌握了完整无缺的两术！”

    “只要有龙脉的地方，姓朱这小子就危险无比，就算是顶绝大能都会吃亏，连大成地师都能杀，他天师之术只怕也达到这样的境界了，以后，要杀这小子，一定要避开龙脉之气冲盈的地方！”很多修士变色……)

    !

    