
    朱丹追公孙拓千万里，最终还是被他逃了，公孙拓被六祖送出去的距离太远了，当朱丹赶到之时，公孙拓已经是打开域门，逃之夭夭。

    尽管是如此，朱丹再一次强势崛起，在东黎引起了不小的动静，一时之间，天下哗然，朱丹的声势一夜之间赶过了公孙拓与牧云刀。

    一夜之间，东黎传出种种的小道消息，都与朱丹有关莫大的关系。

    有小道消息说，朱丹已经修练了两大天师之术，而且都是出自于第一代天师之手的天师之术。这消息不论是真是假，传出去之后，许多都为之变色。要知道，当今天下，就算是远古寻龙世家，都没能掌握有两大天师之术，有些寻龙世家算是古远了，最多也就掌握了一技半的天师之术，一技是完整的天师之术，另外一半技是有残缺的天师之术。

    传闻，天师之术遭上天所嫉，很难完整流传下来，传闻，在荒古之时，有世家掌握了两门以上的天师之术，最后招来了灭门之灾。

    朱丹掌握了两门天师之术，这消传很快得到了证实。

    “是没错，这是我亲眼见到的，当年在华山城的时候，大家都知道朱丹已经得到了第一代天师的完整算篇，但是，这一次朱丹以天师之术灭了公孙世家的六祖，用的就是易家传说中的‘拘龙伐六术’。”有当日在场的修士证实了这个一小道消息。

    “拘龙伐六术！”这消息传出去，不单是修士，更多的寻龙师为之变色，很多出身于世家的寻龙师，都清楚，易家“拘龙伐六术”其中的伐人之术与伐地之术是专门对付寻龙师的，那简直就是寻龙师的克星，“拘龙伐六术”的杀伐手段曾经让天下变色，是所有天师之术中最强的杀伐手段，这也是易家能屹立千百万年之久的原因之一。

    “易家的‘拘龙伐六术’不早就失传了吗？”有寻龙师是心惊肉跳。若是朱丹真的修练了“拘龙伐六术”，那绝对是所有寻龙师的克星，以后哪一个寻龙师敢与朱丹争锋。

    “说不定易家已经找回了当年丢失的那一部分。当日在梅子村的时候。易老曾为姓朱的出头，看来，姓朱的曾与易家做过交易！”有修士推测说道。

    对于这一种说法，有人去易家求证过。但是，易家曾没有回答这个问题。

    朱丹修有两大寻龙之术的消息传出去之后，引得无数人变色，同时，也一样引得更多人垂涎。

    当年天下修士都知道朱丹拥有一篇完整的天师之术。在那个时候，就已经有人打朱丹身上天师之术的主意了，今日朱丹竟然拥有两大天师之术，这怎么不引得许多人垂涎三尺呢。

    此时，甚至有些人放弃追踪仙鹿，开始注意起朱丹的行踪来，欲夺朱丹身上的两大天师之术。

    “不可思议呀，竟然有两大完整的天师之术同在一个人手中。难道是说。又要出一代天师了？”有人不由感叹地说道。

    有寻龙师也都觉得有这样的可能，说道：“这的确是有可能，第八代天师去逝快九千年之久，传闻，历代天师，都会掌握了五大天师之术后。才会创出第六术与第七术，难道是说。朱丹有可能成为第九代天师？“

    “也不见得，若是姓朱的与易家做了交易。那么，易家肯定也一样拥有两大天师之术，易家那是古老无比的寻龙世家，以我看，易家再出一代天师更有可能。”有人持不同的意思。

    朱丹掌握了两大天师之术，在东黎引起了不小的动静。

    “公孙拓，出来受死！”就在许多人存疑之时，朱丹的叫嚣之声响彻了东黎，朱丹扬言非杀公孙拓不可。

    就在所有人惊疑之时，东黎再传出一个消息，朱丹击杀牧云刀，可惜，牧云刀不在现场，朱丹斩杀古唐王朝侍卫五百人，追杀二十一位大能三百万里，最后把他们一一斩杀。

    “牧云刀何在，出来受死！”当日是牧云刀在帝城挑衅朱丹，扬言要斩朱丹，今日朱丹横空而出，不单是千万里追杀公孙拓，而且还斩杀古唐王朝大能百万里，这消息一传出去，整个东黎哗然。

    “姓朱的这也太嚣张了吧，追杀公孙拓千万里也就罢了，现在连古唐王朝都惹上了。”不少修士听到这个消息之后，都为之哗然。

    有修士摇头说道：“姓朱的现在有嚣张的本钱了，实力很逆天，更逆天的是，他天师之术在手，杀伐无敌。以他个人单纯的功力，只怕斩不了大能，但，只要有龙脉所在的地方，那就逆天无比，战斗力一下子飙升几十倍甚至是几百倍，特别是有大龙脉所在的地方，屠起大能来，简直就是如屠狗一样！古唐王朝的二十一位大能，就是被他抽起一条大龙之脉活生生被压死，易家的‘拘龙伐六术’太逆天了，他两门天师之术齐修，那简直就是疯狂！”

    “从来没有听过哪一位修士能修练两门天师之术，就算是寻龙师也没有那么幸运，这小子身为修士，竟然修练了两门天师之术，那简直就是逆天了。”有修士不无嫉妒地说道。

    “现在见到姓朱的那小子，就算是牧云刀、公孙拓只怕也要退避三舍！”有修士无奈地说道。

    虽然有大教古派的弟子不服气，但，也不无悻悻地说道：“借天师之术杀人，算什么本事，有本事就跟公孙拓、牧云刀他们来一场硬的。”

    “哼，来硬的？公孙拓他们敢吗？公孙拓他们这些世家弟子，哪一个不是身有神王之兵、圣人之器，哼，以我看，来一场硬的，朱丹必赢。他出道到现在，哪一次不是赤手空拳斩杀对手的？”有小门小派的修士就不服气说道。

    这位大教古派的弟子就立马冷冷地看了他一眼，冷声地说道：“是吗？要不要我们两个人试一下，看我们世家弟子是不是只靠祖上的宝兵打败敌人的！”

    小门小派的修士虽然心里面特别不痛快，但，得罪不起大教古派。只好是忍下了心里面的怒气。

    朱丹扬言要斩公孙拓、牧云刀，然而，公孙拓与牧云刀一下子没了消息。这样的局面，让一些大教古派的弟子心里面感到憋气，毕竟，牧云刀与公孙拓不出现的话。他们大教古派可就丢了面子。

    “朱丹小畜生，圆月之夜，赤阳古战场见！不斩你头颅，誓不回中洲！”就在其他人认为公孙拓不敢应战之时，公孙拓强硬的回应响彻了东西。

    “公孙拓终于要斩姓朱的了！”一听到公孙拓回应。不少大教古派的弟子为之欢呼，都长长地吁了一口气，这一下都认为公孙拓能赢了。

    “姓朱的小畜生，休得活着离开赤阳古战场！”就在公孙拓回应之后，牧云刀也站出来发话了，态度极为强硬。

    “姓朱的这一次真的是死定了，公孙拓与牧云刀同时出手，只怕他是活不了了。”大教古派的弟子听到这样的话。都彻地松了一口气。

    对于朱丹。多数的大教古派的弟子都抱成一团，因为朱丹出身于小门小派，与他们大教古派完全是站在对立面，更何况朱丹杀了太多的大教古派弟子了，这引得无数大教古派弟子的仇恨。

    “不要忘了，姓朱的天师之术无双。杀伐手段极为逆天。”有人听到这消息虽然高兴，但。也不由为之担忧地说道。

    有修士看了这人一眼，说道：“你不会是新手吧。连赤阳古战场都不知道。赤阳古战场那地方，不知道经历了多少神王圣人大战，那里的龙脉早就被打碎了，不知道多少年代，那里被布施了一层又一层的封禁，那地方，简直就是死地，莫说那里没有龙脉之气，就算是，在远古神王圣人一层又一层的封禁之下，姓朱的天师之术再逆天也无可奈何。”

    “没错，这就是公孙拓选择赤阳古战场的原因！就算姓朱的有逆天手段，他的天师之术也一样是无用武之地！”有修士说道。

    “若真是如此，那么姓朱的死定了，公孙拓、牧云刀都已经是识海大成，听说，他们已经一脚踏入初步大能的境界了，甚至有传闻，他们已经是初步大能了，哼，姓朱的不能用天师之术，那必死无疑！”有人冷笑地说道。

    大家知道公孙拓选择赤阳古战场，所有的人都一致认为这对朱丹不利，还未开战，朱丹已经落入下风了。

    就在大家都认为情势不利于朱丹之时，有另外一个让人吃惊的小道消息传出来，有消息灵通的修士向人卖弄地说道：“我赌所有身家，赌公孙拓赢，因为公孙拓有一物必赢姓朱的。”

    “圣人之器？”有人猜测地说道。

    “公孙拓携有公孙世家不朽无缺的圣人之器天下人皆知，这不算什么秘密！”这位修士故意压低声音，神秘模样地说道：“不怕告诉你们，这一次公孙拓专程赶回中洲，从他们公孙世家请出了公孙战台！”

    “公孙战台？公孙拓竟然请出了公孙战台？”听到这消息，有人脸以为之一变，说道：“公孙世家有几座公孙战台？”

    “不清楚，但，听说，这座公孙战台是最小的一座公孙战台！”这个修士说道。

    有见识不广的人，就问道：“公孙战台，是什么东西？”

    “是公孙世家的杀器之人，传闻，这是公孙世家最强的东西之一，特别是由他们的祖师，也就是当年的天师所炼的公孙战台，那更恐怖。传闻，在远古的时候，公孙世家曾借这座公孙战台斩杀了一位圣人！就算公孙拓不能请出这一座公孙战台，请出其他的公孙战台，那也一样可怕。”有见识广的修士说道。

    公孙拓请出公孙世家的杀器公孙战台的消息很快被传了出去，关于公孙战台这事，有很多小道消息，但，让人确信的是，有权威证实，若是公孙拓真的请出了公孙战台，那怕是最弱的一座公孙战台，公孙拓也一样有能力斩顶绝大能，那怕公孙拓不动用自己的圣人之兵！

    这个消息传出去之后。更是让很多惧于朱丹壮大的人吃了一颗定心丸，此时，很多大教古派都不希望看到朱丹强大起来。毕竟，他们的天才弟子还要踏上大道！若朱丹强大起来，必成了他们弟子最大的障碍！

    就在许多人都认为朱丹必输无疑之时，东黎再传出了一条极为不利于朱丹的消息。

    古唐王朝的那位老朽到不能再老朽的老牌怪物出声了。扬言说道：“不论是谁，敢杀古唐王朝弟子，只有死路一条！若谁敢包庇凶手，灭他全门！”

    古唐王朝的老古董是鲜血淋漓，这话一传到东黎。整个东黎为之震惊，古唐王朝的老不死呀，关于古唐王朝的老不死，有着很多的传说。

    有人说，古唐王朝的老不死在四剑神王朝代就已经无敌中洲，有传言说，在当年，若不是四剑神王。古唐王朝的老不死早就横扫天下。

    也有传言。古唐王朝的老不死已经斩道成王，也有传言说，古唐王朝老不死已经寿元不多……等等。

    不论是哪一种传言，但是，有一件事完全可以确定，那就是古唐王朝的老不死很强大。很逆天，当今天下。只怕没有人能镇压得住他！

    “朱丹死定了！”古唐王朝的老不死发言，在许多人看来。朱丹的死，那是板上定钉的事情，谁都改变不了。

    “这一次姓朱的必死无疑，谁敢为他撑腰？哼，八大王，云梦泽诸妖王，只怕都不是古唐王朝老不死的对手，现在谁能包庇姓朱的！”这消息传出去之后，很多人冷笑，在所有人看来，现在的朱丹如同死人一样。

    此时，所有的人都认为朱丹必死无疑，甚至有人认为朱丹已经逃走了。

    “姓朱的没有消息了，看来，只怕是逃走了。”见到朱丹没有露面，有人不由猜测地说道。

    “姓朱的没有任何胜算，连古唐王朝老不死都开声了，他还能不死吗？只怕姓朱的已经被吓破了胆子，躲了起来了。”有人不屑地说道。

    “姓朱的没有人撑腰，这一次肯定是夹着尾巴做人了，看他以后还敢不敢嚣张。”有大教古派的弟子也不由特别的爽，看到朱丹吃憋，他们就心里面痛快！

    “哼，就算姓朱的夹着尾巴做人，当今天下还有他立足的地方吗？古唐王朝老不死发话，就算他走到哪里，都会被人追杀！”

    ………………………………

    所有人都认为朱丹胆怯躲了起来不敢应战之时，沉寂的朱丹突然出现在众人的面前，态度一样强硬嚣张，回应了公孙拓与牧云刀的挑战：“公孙拓，牧云刀，月圆之夜，赤阳战场，必斩你们！”

    就在所有人一愕之时，朱丹更嚣张的话传了出来：“古唐王朝听着，以后古唐王朝的人别遇到老子，老子见一个杀一个，老子斩道成王之日，必上古唐王朝斩杀你们老不死，踏平你们古唐王朝！让你们中洲永远除名！”

    朱丹如此嚣张的话一传出去，天下为之愕然，古唐王朝的老不死是何等的逆天，就算是大教古派的教主掌门对于这样的逆天人物，都会退避三舍，现在好了，朱丹这么一个小辈，竟然敢叫嚣古唐王朝的老不死，这让天下愕然。

    “这小子疯了！”许多人听到这话，不由为之傻眼。第一个反应就是认为朱丹是疯了，不自量力。

    “好小子，有胆魄，大道漫漫，就是需要这种无畏敢为的心态，再强的敌人，总会有一天有能力斩杀。若是未战先惧，求道之路必会留下阴影，道心必会遇挫！”在东黎某一处，圣堂的李三道都不由赞誉道。

    “朱丹还真是一个不怕死的硬茬儿。”在场的剑凝霜都不由惊讶地说道。

    “这小子有意思，有机会问一下他，看他愿不愿去圣堂。”李三道含笑。

    剑凝霜含笑不语，片刻的，便问道：“前辈身居中洲，对中洲必是了如指掌，古唐王朝的老不死，有多强。”

    说到古唐王朝的老不死，就算是李三道这样逆天的人物，也都不由目光一凝，说道：“牧老头的确逆天，当年若不是宗四剑太逆天，只怕他就是名扬天下的神王了。不过，他活到今日，以我看，他是斩道成王了。”

    “斩道成王，这可不得了。”剑凝霜目光一凝，说道。

    李三道摇了摇头，说道：“就算他斩道成王，也不是当今最强的人。当年宗四剑给他留下了挥之不去的阴影，他道心受挫。以我之见，就算他斩道成王，也是寿元不多，若不是古唐王朝以逆天手段把他封住，只怕他早就死了。他不是会轻易离开古唐王朝的，当年他道心受创太重了，他离开的话，他本是不多的寿元流逝更快！”……)

    !

    