
    “小畜生，明年的今天就是你的忌日！”公孙世家的四位大能根本就不给朱丹还手的机会，对于他们来说，朱丹虽然不是他们的对手，但是，朱丹对他们的威胁太大了，他还未踏入大能境界，就如此得心应手地打出大道法则，若是等他达到了大能境界，那还得了。

    四位大能封天绝地，四个人出手就打出了强大的宝兵，宝兵打下，“轰隆”的一声巨响，把万里湖泽打沉了大半！

    就算朱丹踏出了玄妙无双的“踏仙脚”这等无上步伐，依然是被四把宝兵的余劲扫中，整个人被打飞去，骨碎吐血。

    “去死！”朱丹刚刚被打飞，强大地师就堵住了朱丹的去路，双脚一踏，天师纹路流转，勾动了地下龙脉之气，欲斩朱丹。

    “别以为老子好欺负！”朱丹厉吼一声，逆空而起，踏步而出，尽管是受了伤，但，肉身依然是变态地比，朱丹出手就是“拘龙伐六术”，双腿一踏，天师道纹瞬间震碎万里。

    “轰”的一声，公孙世家强大地师脚下的天师道纹根本就挡不住朱丹的“拘龙伐六术”的道纹，他的所有天师道纹当场被震碎，寸寸断碎！

    “啊”这位已经一脚踏入大成天师的强大地师还没有反应过来，“拘龙伐六术”的伐人之术一下子逆转了他的龙脉之气，这位地师本欲勾动龙脉之气斩朱丹。但是。被伐人之术一下子逆转，龙脉之气如一把把神剑，当场把他整个人给肢解了，鲜血狂喷，连逃走的机会都没有。

    拘龙伐六术，一术伐人，此术对于寻龙师来说简直就是噩梦，因为此术专门逆转，寻龙师的龙脉之气，寻龙师一旦是遇到此术。常常被自己的龙脉之气杀戮！

    “老三！”朱丹瞬间逆转地师的龙脉之气，一下子把他肢解，公孙世家的四位大能连挽救都来不及，四位大能怒吼一声。

    “小畜生。今日不把你千刀万剐，誓不为人！”公孙世家的四位大能为之厉吼道，他们四个人瞬间围住了朱丹，他们都是双目喷火，今日不杀朱丹，难消他们心头之恨！

    “公孙世家的人，要围杀什么人？”此时，有其他大教古派的修士赶到了，惊讶无比地说道。

    “朱丹，是姓朱的那个小子。”一些赶到的修士认出了朱丹。惊讶地说道。

    有修士见朱丹被公孙世家的四位大能围困住，就说道：“姓朱的这一次死定了，哼，看他还能嚣张到何时！”

    “小畜生，本座要抽你的筋骨！”四位大能中的一位大能狂吼一声，率先动手，翻掌就是一条神索直抽向朱丹，神索如同一条山脉大小，直抽而下，虚空粉碎。

    “只怕你们没机会！”朱丹厉喝一声。展开了无双的天师之术，天师之术，有七术之说，朱丹现在一个就掌握了六术，比任何寻龙世家都要多！

    朱丹在这一方水泽之中呆了那么久。对于地下的这一条大龙之脉可以说是了如指掌，他抽起地下大龙之脉的龙气。那简直就是比抽丝还要容易。

    “嗷呜”天龙长吟，吟彻九天，瞬间，百万里之内的八方龙气都瞬间捏在了朱丹的手中，腾跃而起，凝于朱丹手上，化作了一把无敌的猛虎刀。

    百万里大龙之脉的龙气在手，瞬间，朱丹的战斗力成几何倍数增长，简直就如同无敌！

    “不好，退！”瞬间，在场的许多强大人物为之变色，朱丹猛虎刀在手，龙脉之气镇压百万里，就算是无缺无损的神王之刀，也只不过如此而己。

    “老九，退出”其他三位大能都脸色剧变。

    但，已经迟了，猛虎刀斩下，霸者无上，此时此刻，九天十地，以我为尊，一刀之下，神魔皆灭！

    “啊”瞬间，惨叫之声响起，这位公孙世家的大能神索寸雨断裂，他整个人被猛虎刀剖开，就算他再强大，也挡不住朱丹把百万里的大龙之脉捏于手中。

    “想走！已经迟了。”剩下的三位大能，脸色为之剧变，他们做梦都没有想到，朱丹的天师之术竟然是达到了随心所欲的境界！大龙脉就在地下，在这样的地方与朱丹拼命，那简直就是自寻死路！

    三位大能转身就逃，但是，此时是真龙跃起，刀吟九天，“铮”的一声，毒虎刀狠毒无情、杀戮八方，瞬间斩杀三位大能。

    任三位大能打出何等强大的宝兵，打出何等强大的功法，最终都挡不住由大龙之脉所化的毒虎刀，“啊”的惨叫声响起，三位大能当场被解体，化作血雾，死不留尸。

    “公孙拓，今日斩你！”朱丹厉吼一声，声音震动九天，远扬十万里。朱丹长啸，尖锐无比的啸声刺破天穹，他踏出“踏仙脚”，向公孙拓他们远去的方向追去。

    “呜呼”朱丹所过，真龙欢跃，一条条由龙脉之气所化的真龙一一欢跃而起，随伴着朱丹左右，以无上的速度追了下去。

    朱丹所过之处，龙脉之气肆虐天地，让方圆十万里的所有生灵都为之颤抖。

    “不好，这小子的天师之术大成，只怕唯有大成地师才能与之争锋！”一见到朱丹所过之处，真龙欢腾，许多赶来的人都为之变色！

    天师不出，大成地师就是最高的存在，现在朱丹所过之处，一条条真龙欢跃，这怎么不让人为之变色呢。

    “公孙拓！”公孙世家的强者虽然先走，但是，朱丹的“踏仙脚”举世无双，论速度，这世间难有人难比得上他，没多久，朱丹就远远看到了公孙世家一行强者。朱丹厉吼一声。追了上去，一条条真龙盘旋，如同是真龙之主一样。

    “杀了他！”公孙拓一见到朱丹出现，立即脸色大变，知道三叔他们已经遭遇不测。

    “小拓，仙鹿为重。小二，你带其他们去宰了这小子！”在公孙世家强者中最老朽的老者，也就是早已是大成地师的六祖吩咐说道。

    公孙拓与六祖没有停下，继续向仙鹿所逃走的方向追去，其他的公孙世家强者全部迎向朱丹。其中有初步大能、大能以及地师。

    如此多的强者拦杀朱丹这么一个小辈，那实在是看得起朱丹。这也不能怪他们，此时朱丹是真龙欢跃，借龙脉之气为己用。变态无比。

    “小畜生，受死！”公孙世家也一样是远古无比的寻龙世家，他们的天师之术也是响彻天下，几位地师厉喝一声，天师道纹交错，欲借地下的龙脉之气为己用。

    “雕虫小技！”朱丹厉喝，脚踏虚空，天师之术一展，公孙世家的天师之术简直就像是遇到克星一样，他们脚下的天师道纹一下子碎裂。

    “杀”朱丹脸色一沉。展开了“拘龙伐六术”中的一术伐人！当场逆伐公孙世家在场的地师。

    “啊”惨叫声响起，公孙世家在场所有地师还不明白怎么一回事，凄厉惨叫之声响起，当场被他们自己勾运的龙脉之气逆杀！

    公孙世家是远古寻龙世家没有错，但，他们只有一篇天师之术，而朱丹却掌握了天师之术的六术！

    在以前，朱丹还不会天师之术的杀伐手段，但是，得到易老传承“拘龙伐六术”之后。朱丹在天师之术杀伐领域之内，豁然开朗，能把自己以前的五术淋漓尽致都使用在杀伐之上，再配合上真正为杀伐而创的“拘龙伐六术”，那简直就是恐怖无比！

    “小畜生！”公孙世家其他的初步大能、大能还没有反应过来。他们就已经被朱丹逆杀了，对于一个世家来说。那怕是一个远古寻龙世家，培养出一个地师，极为不容易，朱丹一动手就宰了那么多的地师，这怎么不由公孙世家的大能抓狂呢。

    “小畜生，受死！”公孙世家的大能狂吼，都祭出了强大的宝兵，以斩朱丹。

    公孙世家在场有几十位初步大能、大能他们突然出手，这是何等的逆天，就算是圣主皇主，也不敢说能接下住。

    瞬间，天崩地裂，一件件宝兵打落，还没有打到地上，已经是赤地千里了，强大无比的宝兵与功法一下子蒸干了大地，地上的所有水泽、树木、花草全部都化作飞灰，就算是山峦，也都一样被削平。

    “揭帝，揭帝，波罗揭帝，波罗僧揭帝，菩提萨婆诃！”朱丹口吐真言，大道法则冲天而起，形成了一条条天瀑，大龙之脉的龙气一下子跃起，全部被朱丹所用，瞬间，金刚法界为开，左为伏虎罗汉，右为降龙罗汉，韦杵居中。

    “轰”佛家伟力横扫百万里，两个罗汉瞬间与朱丹叠成了一起，挽倾九天，一条条如天瀑一样的大道法则倾落而下，佛音浩荡，韦陀杵从金刚界落下，打碎天地一切碍障。

    “砰”韦陀杵落下之时，虚空一下子崩裂，公孙世家大能们打出的宝兵一下子被打碎，十几个大能惨叫一声，当场被打了出去，狂喷鲜血，而更弱的初步大能当场被打碎了骨头。

    “杀”朱丹既是罗汉，又是修罗，阴森一喝，九天倾下的一条条如天瀑一样的大道法则当场刺穿了公孙世家的大能！法则如神链一样把他们全部钉在了地上。

    “我的妈呀，这小子龙脉在手，逆天屠大能！”一见到朱丹一下子把公孙世家的大能钉在地上，很多赶来的修士当场脸色发白。

    “天师之术，举世无双！”所有人都知道朱丹拥有天师之术，但，今日朱丹出手，把天师之术的杀伐淋漓尽致地展现出来，这让不少人脸色煞白！

    “这小子，邪门了，还没跳出识海境界，竟然能催动大道法则，这不可能的思情呀。”有圣主看到这一幕，也为之变色，目光一凝，说道：“难道家他是开启了传说中的重楼！”

    “公孙世家的人。老子杀定了！”朱丹目光一煞。大道法则当场把钉在地上的所有公孙世家强者活生生撕裂了，公孙世家的强者凄厉惨叫响彻九天。

    朱丹两年如同朝圣一样的苦修，终于换来了回报，他不单是道行更上一层楼，而且天师之术与功法相结合，把杀伐手段淋漓尽致地施展出来。

    “公孙拓！快来受死！”朱丹长啸，飞纵而起，继续追了下去。朱丹横空追了下去，还未超出方圆百万里，大龙之脉依然还在地下。朱丹的天师之术无双，他所过之处，龙脉之气欢跃，化作一条条的真龙。长吟不绝于耳。

    “妈的，姓朱的要逆天了！”看到朱丹屠杀公孙世家的大能如同屠狗一样，这让许多人都不由为之脸色大变，在以前，多少人追杀朱丹，现在朱丹逆天，让很多人都为之一惊。

    “天师之术呀，传说他得到的是第一代天师的天师之术，这的确是逆天呀。”有人不由喃喃地说道。

    今日朱丹展出逆天无比的杀伐手段，这让很多人对朱丹手上的天师之术都垂涎三尺。能得到如此的天师之术，那简直就是无价之宝呀，不亚于任何掸，若是能修得如此天师之术，那简就是如虎添翅。

    “传闻易家曾以天师杀伐之术而称著于世，看来，易家的天师之术果真是非同小可。”此时，不知道有多少人垂涎朱丹身上的天师之术，甚至，有人把仙鹿这事都抛之脑后。

    但是。此时朱丹是龙脉之气萦绕，一条条由龙脉之气所化的真龙在周身飞跃，屠大能如屠狗，在这个时候，谁敢轻易冒险出手。

    公孙拓与六祖本是为了追仙鹿。但是，他们没追出十万里。朱丹又追上来了。

    “公孙拓！”朱丹厉吼一声，声音撕裂九天，让人为之变色。

    朱丹的大吼之声响彻了十万里，欲追仙鹿的公孙拓与六祖一下子身子为之一僵，在这个时候，他们连仙鹿都追不下去了。

    朱丹追了下来，毫无疑问，他们公孙世家的强者都被朱丹屠掉了，这让公孙拓与六祖脸色特别的难看！

    朱丹飞纵而来，一条条真龙欢跃，让公孙拓与六祖沉如寒冰。

    “公孙拓，你不是扬言要我性命吗？”朱丹在离公孙拓不远的地方停了下来，脸色一冷，沉声地说道：“你已经叫嚣了两年了，今日我就成全你！”

    公孙拓气得全身哆嗦，脸色铁青，他扬言斩杀朱丹，但是，两年多以来，朱丹却一直没有露面，但是，这一次一露面，就屠了他们公孙世家这么多强者，这让公孙拓脸色说多难看就有多难看！

    “小畜生，今日就算你手段通天，本公子也要斩你！”公孙拓脸色十分难看，厉喝道。说着，跨上一步，已经握着身后的圣兵！

    “终于对决了。”很多修士也顾不上去寻找仙鹿的踪影，一见到大战，都赶来远远观看。

    有修士不由说道：“公孙拓与牧云刀两年前就扬言要斩朱丹了，今天，他们对于要杀一场了。”

    “看来姓朱的是来者不善，两年前牧云刀甚至当天下人面耻笑姓朱的是缩头乌龟，姓朱的还真够忍得，忍了足足两年，终于要出手了。”有修士说道。

    当日牧云刀在帝城时扬言要杀朱丹，但是，朱丹却一直都没有露面，所有人都认为朱丹是怯战了，自认为不是牧云刀的对手，躲了起来，不敢出来应战。牧云刀甚至是当着天下人的面耻笑朱丹是孬种，是缩头乌龟，没有想到，两年后的今天，朱丹再一次横空而出，屠大能如屠狗！

    “小拓，让我来。”公孙拓正欲出手，然而，公孙世家的六祖却挡在公孙拓的面前，沉声地说道。

    六祖乃是大成地师，听说是公孙世家为数不多的大成地师，已经成就大成地师有五六百年之久了，天师之术难有人能及。

    六祖是公孙世家的老怪物，他虽然对公孙拓的实力很看好，但是，此时朱丹周身是真龙欢跃，随时都可以借地下大龙之脉的龙气为己用，公孙拓并非是寻龙师，只不过是守护者而己，一遇到朱丹这等天师之术，必会吃亏。

    “小辈，在老朽面前，你还不够资格张狂！”六祖沉着脸说道。

    朱丹嘴角一翘，冷笑地说道：“公孙世家的天师之术，我已经领教过了，不过是尔尔而己，你要出手，我不介意再领教一番你们公孙世家的天师之术，见识一下你们公孙世家的大成地师是何等的厉害！嘿，打了老的，不怕小的不出来！”

    “小畜生，今天必斩你！”朱丹这话让公孙拓咬牙切齿，恨恨地说道。

    “不知死活的东西！”六祖脸色阴森，一脚踏出，瞬间展开了天师之术，天师道纹瞬间覆盖千里。听到“呜”的一声低吟，朱丹四周欢跃的所有真龙瞬间消失，所有的龙脉之气重归地下。

    不愧是大成地师，瞬间就镇压住了朱丹所勾动起来的龙脉之气，一下子它镇压回龙脉之中，手段的确是逆天……)

    !

    