
    一时之间，几十个称霸一方的雄主围了过来，有一些老古董甚至是千年前无敌于一方天地的变态人物。

    此时，几十个强者堵了过来，完全是封绝了朱丹的退路，此时，朱丹就算是想逃走，都不可能的事情。

    “小子，交出你所有的奇术，自废道行，或饶你一命！”一位老古董宛如魔岳一样横断一方天地，声音如魔音一样垂落，他的一个一个字在朱丹耳边炸开，这是对朱丹的震慑！

    “天河教也太霸道了吧。”另外一个老古董左目为月，右目为日，吞吐着可怕的神芒，淡淡地说道：“小兄弟，我们垒穹圣地求贤若渴，你若拜入我们门下，前途无量，宝兵功法，任你索取。”

    有人欲用强霸的手段夺朱丹身上的诸宝，而有人却欲以怀柔的手段把朱丹拉下门下，若朱丹拜入他们门下，那么朱丹身上的诸宝也一样是他们囊中之物。

    “垒穹圣地胃口也太大了吧，想独吞诸宝，不要忘记了，大家可是有联盟之约。”有一位老圣主不由冷冷地说道。

    “蛇兄这话就误会了，我们圣地无独吞诸宝之意，只是求贤若渴而己。”这位老古董笑容可掬。

    “哼”老圣主冷冷哼了一声，以表不满。

    “小畜生，交出诸宝，让你死得痛快，否则，让你生死不如，后悔来到这个世间！”有老朽到不能再老朽的老怪物冷森地说道。

    至于其他的人只能是远远观看。就算有些人垂涎朱丹身上的诸宝。但是，此时没有他们说话的份儿，眼前这几十位老怪物，是在场诸大教古派最强的人物，代表着到场的最强门派，其他人根本就没有实力与他们争锋，这几十位老怪物在场，其他的人没有可能分得半杯羹！

    朱丹环视了在场所有的老古董、老圣主，无所惧，冷笑一声。说道：“既然你们都那么希望得到，那么，老子就送给你们一个天大的惊喜！”说着，朱丹瞬间展开了无双的天师之相。一条条天师道纹冲天而起，瞬间，朱丹周身像是天师道纹的海洋一样，无穷无尽的道纹在荡漾。

    “哼，不自量力，今天不让你见识见识一下真正的强者，你就不知道天有多高，地有多厚！”一位老古董冷森一笑，根本就不在乎朱丹那如汪洋大海的天师道纹。

    朱丹临死一搏，或者是能斩杀顶绝大能。但是，在老古董眼中看来，那是微不足道，因为顶绝大能、甚至是圣主皇主，与老古董的实力相差太遥远了，老古董多数是一脚踏入了宗师之道，非圣主皇主所能相比！

    “砰”的一声，然而，朱丹无穷的天师道纹并非是攻向在场的敌人，而是瞬间化作漏斗一般的漩涡。瞬间，把公孙战台所剩下的龙脉之气榨干，龙吟之声不绝于耳，一下子，公孙战台中所剩的所有龙脉之气一下子被朱丹吞噬入体内。

    “剥”的一声。朱丹眉心大开，舌识化身从识海中跨了出来。本是耗尽了精、气、神的朱丹，此时吞噬了公孙战台所剩的龙脉之气，再加上不死水与朱果的恢复之下，朱丹实力恢复了一部分，此时，所有的道行都凝集在了舌识化身之上。

    舌识化身从朱丹识海之内跨了出来，龙脉之气缭绕，气息如同霞喷一般，真言全身流转，大道之音不绝……

    “噼啪”就在舌识化身跨出来之时，天空瞬间一片乌云摧城，大道为开，闪电雷火满天，瞬间形成了天劫。

    “啪、啪、啪……”瞬时之间，如同联锁反应一下，瞬间几十个天劫一下子形成，百万里之内，瞬间形成了天劫的道场，一条条的大道撕开了大道，一个个闪电雷火劫池形成，一下子，百万里之内瞬间如同末日来临一样。

    “不，天劫！”突然形成天劫，这把在场的所有老古董、老圣主吓得魂魄魄散，有老古董狂吼一声，瞬间穿破虚空，欲摆开大道之力，远遁百万里，也用老圣主大吼一声，祭出了最强的圣兵，滞慢天劫，然后转身而逃！

    朱丹的舌识化身早就圆满了，为了这一场大战，他刻意压制化身，拖延天劫，为的就是借天劫灭了所有的敌人！

    朱丹一旦渡天劫，大道为形，大道之力就会像洪水一样溢满，其他人修士一旦是跨入了天劫雷池之内，立即会触动溢满的大道之力，在大道之力的牵引之下，他们的天劫一样会下临，那怕他们还未到渡天劫之时，在溢满的大道之力牵引之下，他们的天劫都会强行提早来临。

    特别是眼前的老古董、老圣主他们都一脚踏入了宗师境界，他们不是因为没有把握突破瓶颈，才一直镇压自己的大道，推迟天劫的到来。

    现在在溢满的大道之力牵引之下，他们的天劫毫无征兆地降临，劫池瞬间形成，眼前这些老古董、老圣主想不渡劫都难。

    瞬间，围堵朱丹的几十位老圣主、老古董瞬间天劫降监，这把老圣主、老皇主吓魂飞魄散，他们就是没有把握突破宗师之境才拖延天劫的，现在劫池在大道之力溢满之下，怎么不把他们吓得魂飞魄散。

    在这瞬间，所有的老古董、老圣主都顾不上朱丹，什么天师之术、什么仙珍，此时此刻都是浮云，若是他们撑不过去，就一切化作劫灰。

    一时之间，几十位老古董、老圣主是鸡飞狗跳，他们狂吼怒叫，他们都纷纷逃窜，欲逃出此地的劫池，有老古董瞬间穿透虚空万里，也有老圣主打出了最强的秘法，滞慢天劫，逃逸而去。也有老皇主打出了逆天的宝兵。欲把自己的所有气息遮掩住。

    “轰、轰、轰……”瞬间，天崩地裂，整个古战场被毁掉，一下子，一层层封禁的古战场被几十个劫池降下的天雷地火打成了深渊，一片黑洞，方圆百万里的大地被打得粉碎！

    天边观看的所有人都被这一幕惊呆了，有人打了一个冷颤，转身就逃，他们也一样怕被拖下水。被强行打开自己的天劫！

    一时之间，无数观战的人作鸟飞兽散！

    朱丹不理会老圣主、老古董干什么，又吃了两颗朱果，专心面对自己的天劫。舌识化身迎上了属于自己的劫池！劫池也瞬间把朱丹与他的舌只化身罩住，此时，天劫真正来临，一旦被劫池罩住之后，就算你有能耐远逃百万里，都一样逃不脱天劫，因为此时天劫真正的降临在你的身上！你逃到天涯海角，也没办法把天劫甩掉，唯一能做的就是面对自己的天劫，迎战自己的天劫。

    “嗡”瞬间。劫池降下了大道真言，大道真言如天瀑，一条条天瀑一般的真言垂落，把朱丹的舌识化身封住，真言瞬间炸开，如天雷一样，大道之音一下子席卷舌识化身，汪洋大海的音波欲把舌识化身淹没，碾磨成粉！

    “我佛慈悲”舌识化身也一样口吐真言，佛声浩荡。背后瞬间展开了西方极乐大千世界，佛光西来，横扫万里，极乐大千世界一开，把炸开的大道之音全部纳入其中。轰隆隆之声不绝于耳，极乐大千世界一次又一次被炸开。九千菩提、罗汉一一禅唱，镇压大道之音，炼化天劫！

    朱丹此时是把“龙象般若功”发挥到了最后一层，展开了极乐大千世界，以迎接天劫。

    “啊”此时，天劫的雷火闪电落下，迟了一步的老圣主、老古董终究是迎战自己的天劫。

    但是，他们要面对的是斩破障碍跨入宗师之境的天劫，若是他们有把握，他们早就渡劫了，此时在没有任何准备之下，天劫提前到来，没有一会儿功夫，终于有老圣主、老古董挡不住自己的天劫，最后被磨灭成劫灰。

    一代老圣主，一代老古董，是何等的逆天，在千年之前，他们是这片天地的主人，就算是现在，他们也一样是这片土地的主人，但是，在他们自己最强的天劫之下，他们什么都不是，也一样是弱小的可怜，天劫磨杀而下，在以前再强大都是浮云，一下子被磨灭成劫灰！

    这样的下场，让在场的老圣主、老古董都不由脸色苍白，兔死狐悲！说不定下一个就是他！

    逃到天边的一些修士见到老圣主瞬间被磨杀成劫灰，也吓得直打哆嗦，道行越深，天劫就越逆天！

    “啊”惨叫之声起伏不止，面对突然而来的天劫，眼前这些老圣主、老古董根本就没有准备好，一下子又有十几个老古董、老圣主被磨杀成劫灰！

    “小畜生！”还是有逆天的老古董、老圣主在他们劫池形成瞬间远遁而去，在没有被劫池临身之时，终于逃了出去，避过了自己的天劫，逼得他们自己的天劫终于没有降临！也有逆天无比的老古董在天劫刚降临的时候逃脱，这种慢了半步的老圣主、老古董付出了很大的代价，道行被斩了一半，肉身被打碎，尽管是这样，在天劫临身瞬间，还是被他们逃脱了，虽然道行被斩半，肉身被打碎，这比成为劫灰强多了。

    少数避开天劫的老古董、老圣主此时是直打哆嗦，牙齿咬得格格作响，此时此刻，他们恨不得把朱丹扬灰挫骨，但是，朱丹所在之地是大道之力溢满，他们不敢再冒险上前，否则，他们的天劫又会再一次降临，把他们磨成劫灰！

    这少数捡回一命的老古董老圣主只有等，等朱丹渡劫完毕，若是朱丹没死在自己的天劫之下，那么，他们就出手灭了朱丹，此仇不报，他们就没办法咽下这一口气！

    那些没能避开自己天劫的老圣主、老古董只能在自己的劫池之内苦苦支撑，他们打出了最强的宝兵，打出了最强的功法，欲破自己的劫池，渡过天劫，但是，这谈何容易呢！

    而朱丹处身于自己的劫池之内。不理会外界之事。专心渡劫，如果他渡不过自己的天劫，到时，不用他的仇人动手，他自己就在这劫池之内化作劫灰！

    尽管这些老古董、老圣主逆天无比，他们施出了浑身解数，全心全心斩劫，但是，依然支撑不住，依然没有渡过自己的天劫。在惨叫声中，被磨成了劫灰。

    这也是情理之中的事情，如果这些老圣主、老古董有把握渡过自己的天劫，他们早就跨入了宗师境界了。已经是成就宗师道行了！

    “啊”最后一声惨叫，最后一位老圣主最终还是没有撑住，最终被自己的天劫斩杀，在雷火闪电翻滚的劫池之内，他的所有一切都被磨成了劫灰，连尸体都没有留下！

    此时此刻，百万里之外的所有人一片寂静，再强大又如何，最终还不是化作了劫灰，死无全尸！

    “嗡”最后一个逆天的道音炸开。但是，极乐大千世界吞纳了这最后一个道音，九千罗汉、比丘禅唱，无上的佛音终于还是镇压住了最后一个道音。

    朱丹再一次成功地撑过了自己的天劫，劫池之内的所有雷火闪电散去，光风霁月，溢满的大道之力都散去，天地又恢复了平静，皎月如流水一样倾泻而下。

    朱丹长长都吁了一口气，斩了这么多老古董。渡了自己的天劫，他总算是赢了一局，虽然说是冒着极大的生命危险，但，依然还是赢了一局。

    “小畜生。今日就算不得诸宝，我等也要把你扬灰挫骨！”此时。五个老古董再一次地封绝朱丹的去路，出现在虚空之中，森然无比地说道。

    最终，逃过一死的老古董寥寥无几，眼前的五位老古董最逆天，丝发不损！

    见五位老古董封绝天地，朱丹不由苦涩地一笑，他还是失算了，他没有想到还有老古董那么逆天，在最后一刻，还是让他们避开了自己的天劫，这些老而不死的老怪物，的确是变态无比！

    “小畜生，还我祖师性命来！”在这个时候，何止是五位老古董要杀朱丹，很多大教古派也要灭朱丹，一下子死了几十位的老圣主、老古董，这是何等惨重的损失，那些死了老圣主、老古董的大教古派一下子围住了这一方天地，向朱丹索命。

    “前辈，这小畜生太阴毒了，我们不能就这样便宜他，我们慢慢折磨死他，让他哀嚎十年，放开他的鲜血，一寸一寸剐下他身上的肉，为大家报仇”此时有大教古派的强者怨气冲天，对五位老古董说道。

    “对，绝对不能便宜这小畜生，一定要把他折磨得生不如死！”有人恨之入骨。

    朱丹环视在场所有人，他苦笑了一下，知道自己今天是逃不掉了。

    “呵，呵，呵，我要吃朱果！”就在朱丹苦笑之时，一个声音在朱丹耳边响起。

    瞬间，一个人出现在朱丹的身边，没有任何人在瞬间反应过来，就算是老古董也不行。在这里，五位老古董封绝天地，无数的大教古派强者围堵在这里，就算是再强大的人，想进入这里，出现在朱丹的身边，那也不可能的事情。

    但是，来人就是瞬间出现在朱丹的身边，什么大教古派的强者，什么不可一世的老古董，都如同虚设一样。

    朱丹不用看，也知道是谁，除了傻汉，再也没有其他人会说这样的话。

    “呵，呵，呵，我要吃朱果。”傻汉还是拉着朱丹的衣袖，傻呵呵地，口水流得一地都是。

    在场的五位老古董皱了一下眉头，刚开始，他们还以为是哪里来的高人，但，一看傻汉，就不由觉得奇怪。

    看着眼前傻笑的傻汉，朱丹心里面不由为之一震，眼前傻汉高深莫测，不如试他一试，想到这里，朱丹就含笑对傻汉说道：“我也想给你朱果，但是，他们都想夺你的朱果，你说，我给他们好，还是给你好。”

    傻汉呆了呆，好像是听懂了朱丹的话，看了看朱丹，又看了看在场围住朱丹的所有人，然后又傻傻地看了看朱丹。

    “呵，呵，呵，那怎么办？”傻汉傻笑，终于说出了第二句话。

    “杀了他们，就没有人抢你朱果！”朱丹含笑地说道。他对眼前的傻汉信心十足，他绝对是恐怖的存在。

    “可，可，可是，老大说我不能见血。”傻汉傻了傻，然后搔了搔头，傻傻地说道。

    “杀人不一定要见血。”朱丹怂恿傻汉出手。

    “哼，小畜生，痴人说梦，一个傻子能救你不成！”有人见到朱丹怂恿傻汉出手，不屑冷笑。

    “这，这，这好像可以。”傻汉想了一下，然后面对所有的敌人，傻呵呵地说道：“抢我朱果，都是坏人，老大说了，坏人要死！我要吃了你们。”说着，傻汉张开了大嘴。

    “呜”傻汉一张开大嘴，天地一暗，瞬间，九天之上一只巨大无比的大嘴吞噬下来，这大嘴如同黑洞一样，一下子把整个古战场之内的所有一切都笼罩在其中……)

    !

    