
    “什么！”一见到这样的情况，天边许多观看的修士都为之脸色一变，吃惊无比！

    “镇压公孙世家的天师之术！”这让很多人都为之悚然，天师之术，是出自于历代天师之手，很难得上谁镇压谁，然而，此时朱丹竟然借天师之术镇压住了公孙世家的天师之术，这怎么不让人为之变色呢。

    “此子不止修有两门天师之术！”有老古董又惊又喜。公孙战台乃是公孙世家先贤所炼化，逆天无比，以无上的天师之术费尽心血炼化而成，公孙拓所带来的公孙战台就算不是公孙世家最强的战台，也是可怕无比，就算其他的人修练有天师之术，也不可能把公孙战台剥夺，那么，唯一的解释，就是朱丹修练有好几门的天师之术，几门天师之术同时镇压，公孙世家的无上天师之术再强大，也一样抗不住几种天师之术的镇压！

    “杀”这一下公孙拓可就真的是疯了，公孙战台被剥夺，对于他来，那是打击极大，他狂吼一声，打出了自己最强大的一式天剑浩荡！

    圣威打下，横扫九天十地，公孙拓拼命了，所有的功力都打了出来，毫不保留，疯狂地轰杀向朱丹，此时，他只寄盼一击能斩杀朱丹。

    “迟了！”朱丹当然是明白公孙拓的心思，圣威打下，冷笑一声，无所惧，口吐真言，手结“殊胜三界印”。嗔道：“揭帝。揭帝，波罗揭帝，波罗僧揭帝，菩提萨诃婆！”

    瞬间，公孙战台冲起了无量的仙光，真龙长吟，龙脉之气化作了一条条真龙飞跃，一下子冲入了朱丹的体内。

    公孙战台的龙脉之气是何等的强大，朱丹一得到公孙战台相助，整个人血藏无限。一下子蔽屏了九天十地，所有伤势瞬间愈合，黑发狂舞，如神王重生！

    手持“殊胜三界印”。瞬间，朱丹背后撑开了三界，天、地、人三界一开，众生芸芸，无量光华扫平了整个古战场，无量光华不停不竭，撑开苍穹，打入了星海之中。

    “嗡”的一声，韦陀临世，一条条大道法则如同神链一样诸天狂舞。一条条的大道法则形成了天瀑，在大道法则尽头是吞吐着翻滚的混沌光华。

    “大道法则！”一见大道法则如天瀑，就算是老古董也都为之变色，毕竟，这是逆天无比的手段，就算身为老古董，也不可能轻易催动如同天瀑一样的大道法则。

    “这子一定是挖掘出了重楼！”有老古董喃喃地道。

    “阿弥陀佛”佛号长喧，韦陀作伏魔状大吼，诸天为之崩塌，混沌之气一下子混乱无比。捅破苍穹的韦陀杵重重地砸下。

    “砰”的一声巨响，就算是圣兵，也挡不住朱丹如此逆天的一击，公孙拓打出的所有天剑瞬间粉碎，就是圣兵。也听到“喀嚓”一声，出现了裂缝。公孙拓此时他根本就握不住自己的圣兵，圣兵脱手飞了出去。

    “啊”韦陀杵重重地砸下，古战场大半的强大封禁被打碎，满天都是狂舞大道法则，没有了圣兵，公孙拓更加挡之不住，惨叫一声，当场被压垮诸天的韦陀杵砸成血雾，连魂魄都一同被毁灭，想反抗都没有机会！

    瞬间，整个古战场一片寂静，朱丹背现三界印，手持韦陀杵，头悬公孙战台，一条条大道法则跃动，双目吞吐的神芒横扫千里，就像是韦陀重生一样。

    朱丹伸手去夺公孙拓的圣兵，然而，圣兵一下子爆发出无量光，挣开了朱丹的手掌，瞬间消失在天边。

    朱丹是想把圣兵占为己有，可惜，此圣兵被公孙世家的先贤圣人加持了不可抹去的印记，没办法夺去，它自行飞走了！

    “姓牧的，你不是扬言斩我吗，今夜我们的帐就算一算！”朱丹不去追圣兵，目光一厉，盯着牧云刀。他双目的光华，足可以让牧云刀为之颤抖！

    牧云刀正欲上前，但，却被身边的皇室侍卫拦住了，其中一位顶绝大能对他摇了摇头，此时朱丹控制了公孙战台，实力狂飙，堪比顶绝大能，公孙拓此时上前，必死无疑。

    “哼，我过，以后见到古唐王朝的人，见一个杀一个！今日就算你不应战，也由不得你们！”朱丹不管牧云刀应不应战，冷森一哼，伸手就向牧云刀抓去。

    “休得放肆！”牧云刀身边的皇家初步大能、大能立即脸色一沉，大声喝道，跳出了六七个初步大能、大能，厉喝一声，祭出了自己的宝兵，打出了王朝绝学，斩向朱丹拍来的大手。

    “砰”的一声，朱丹的大手被顶了回去，未能抓住牧云刀！

    “杀”朱丹也毫不手下留情，脸色一沉，手中的韦陀杵捅破苍穹，砸碎大地，霸道无比地横扫过去。公孙战台的龙脉之气滔滔不绝，宛如是一条大龙之脉，就算是顶绝大能，此时，也不见得能占便宜。

    “轰”的一声巨响，双方硬碰，当场是无数宝兵碎片满天飞舞，鲜血飞溅，不论是何等强大的功法，何等强大的宝兵，瞬间，都碎裂，有三个大能被大道法则一下子穿透了头颅，连惨叫都来不及，一下子被杀死，其他的初步大能、大能，都被韦陀杵砸成了血雾。

    “殿下，先走！”皇家大能一见这样的情况，顿时脸色大变，朱丹是杀红了双眼，就算他们是古唐王朝的人，也一样照杀不误，所以，三位顶绝大能护着牧云刀先逃，其他的所有初步大能、大能厉喝一声，迎斩向朱丹。

    “自寻死路！”朱丹爆发出了公孙战台的所有龙脉之气。真龙飞跃而起。龙脉之气滔天，瞬间贯穿百万里大地，随着朱丹狂吼一声，无视所有的宝兵、功法斩杀而来，韦陀杵狂横，瞬间，古战场所有冲起的禁封被砸破捅穿，“砰、砰、砰”声音不绝，一旦被韦陀砸中，当场粉碎。“啊”的惨叫声不绝于耳，瞬间，十几位初步大能、大能都被朱丹斩杀。

    但是，王朝大能为掩护牧云刀逃走。依然不退缩，狂吼大叫，施出了自己最强的宝兵、最逆天的杀伐手段，斩杀向朱丹。

    “统统都给我去死！”公孙战台逆天无比，朱丹爆出了最强的功力，搅动诸天，搅碎了所有宝兵，横扫之下，鲜血倾盆而下，碎肉满天飞溅！

    此时暴走一般的朱丹战斗力不知道是飙升了多少倍。就算是顶绝大能出手，也只怕饮恨居多。

    眨眼功夫，朱丹就斩杀了王朝大能，无视所有人，向牧云刀逃走的方向追去。

    “牧云刀，纳命来！”朱丹狂吼之声响彻了整个古战场，脚踩“踏仙脚”无上步伐，追杀牧云刀。

    此时，天边远处观看的一些大教古派强者欲出手，但。却被身边的老古董按奈住了，老古董摇了摇头，道：“让他们先出手，螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    此时。其他大教古派的强者还忍住没出手，很多人也打算先让朱丹耗公孙战台！

    古战场层层封禁。很难开得域门，牧云刀他们飞驰而逃，速度很快，但是，依然快不过朱丹的“踏仙脚”，还没有出到古战场，就被朱丹堵上了。

    “姓牧的，受死吧！”朱丹堵住牧云刀，目光森然，话还没有落下，手中的韦陀杵就狠狠地砸了下去。

    就算是古战场也难于承受朱丹那可以压垮大地韦陀杵，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的破碎声响起，一条条粗大的裂缝向天边延伸。

    “殿下，你先走！”三位顶绝大能瞬间把牧云刀移走，三位顶绝大能同时祭出了自己强大的宝兵，迎上朱丹的韦陀杵！

    三位顶绝大能祭出的宝兵，一件是圣主之兵，两件是宗师之兵，都是完整无缺的宝兵，虽然远不如神王之兵，圣人之兵，但是，顶绝大能境界打出这样级别的宝兵，杀伤力也是极为逆天。

    “轰”的一声巨响，朱丹与三位顶绝大能硬撼了一式，整个古战场如同被翻了过来一样，啪啪声不绝于耳，古战场许多地方碎裂崩塌！

    朱丹以己之力硬撼三位顶绝大能，双方都没有占到多大的便宜，尽管是如此，一位识海境界的修士硬撼他们三位顶绝大能，已经足够让人为之变色了。

    “畜生，休得狂，今日就是你的死期！”三位顶绝大能见镇压住了朱丹，胆气一壮，厉喝道，三个人同时攻了上来，三件宝兵荡起了千万粗长的光华，斩杀向朱丹。

    “就算是顶绝大能，今天老子照样屠了！”朱丹狂吼，霸道无比，韦陀杵化作了猛虎刀，天地一炁垂落了一条条山脉粗大的混沌光华，猛虎刀横扫九天，霸道无匹，挡者死！

    “砰、砰、砰……”双方大战，打得天地无光，虚空一次又一次被打碎，出现了一个又一个的黑洞，古战场被他们打出了一条又一条粗大的裂缝，这些裂缝最后是变成了狭谷！

    “杀”朱丹狂吼，再一次爆发公孙战台，战龙的龙脉之气冲天而起，真龙显化，一条真龙一下子盘在猛虎刀上，猛虎刀一下子粗大到万里之长，巨龙盘踞，狂扫之下，足可以扫平一切障碍！

    “砰”的一声，就算是三位顶绝大能，此时也承受不住，狂喷鲜血，被朱丹扫落于地，他们手中的宝兵响起喀嚓声，受到重损。

    “畜生，受死！”就在这个时候，一声厉吼，一支巨如山脉一般的三叉神戟直刺而下，欲刺透朱丹的心脏。

    “滚”朱丹狂吼一声，猛虎刀横扫，霸道无匹，当场把三叉神戟砸飞，震落了云层间偷袭的人。

    “玄老鬼，没想到上次没要了你的命，竟然还让你练就了顶绝大能，今天你竟然来送死，老子就成全你！”看清楚偷袭的人。朱丹狂笑一声。

    偷袭的正是大道魔地的玄老。现在已经是顶绝大能造化了。

    “畜生，休狂！”此时三位顶绝大能再一次逆起，同时攻向朱丹，而大道魔地的玄老也暴喝一声，攻了上去。

    “畜生，快快受死！”朱丹以一敌四之时，又是一声怒吼，神王气息弥漫九天，一张神王图当空拍下，镇压朱丹！

    “杜老鬼。是不是老得寂寞了，欲与你的孙儿一同去黄泉！”朱丹手中的猛虎刀逆斩，迎上拍下的神王图，“砰”的一声。双方硬撼一式，双方是蹬蹬蹬后退好几步！

    加入战场的乃是朱丹老仇人，虚空圣地的杜月皇，朱丹与杜家的仇那可就够大，杜月皇的两个孙子都死在了朱丹的手中，杜家差点是被朱丹与胖和尚毁了根基，这仇可以不共戴天。

    “畜生，今日就是你的死期！”杜月皇脸色冰冷，杀气腾腾。

    此时，五位顶绝大能围住了朱丹。杜月皇还手持着神王图，神王气息弥漫。

    “上次帝城郊外让你捡回一条命，今日还不知悔改，老子送你去与儿孙相会！”面对五位顶绝大能围攻，朱丹依然狂妄无比。

    “今日就是你的死期！”玄老也是脸色极难看，当日他不单是被大肥猫毁了肉身，大道魔地的裘千华也死在朱丹的手中，这怎么不让他大恨呢！

    “哼，以多欺少，算什么本事。本姑娘也领教一下你们这些名宿的实力。”飞天猪拉马车而来，虞梦灵皱了一下瑶鼻，冷笑地道。

    “虞姑娘好意我朱丹心领了，区区五个老怪物，我还有把握杀死他们！”朱丹狂笑一声。双目吞吐神芒，霸道无比。虎躯屹立于地之间。

    “杀”杜月皇、玄老他们五个顶绝大能大吼一声，同是攻了上来，杀伐之气铺温百万里，天穹都被打破。

    “怕你们不成！”朱丹狂吼一声，逆身斩了下去，以一敌五。

    “轰、轰、轰……”朱丹以一敌五，双方打得天崩地裂，百万里都让人难于近身，古战场被打得支离破碎！

    朱丹有公孙战台相助，虽然强悍得一塌糊涂，但是，杜月皇五个人，都是名声赫赫的强者，虽然没有圣兵，但，还是把朱丹镇压住了，朱丹以一敌五，慢慢地落下了下风。

    “砰”的一声，朱丹以一己之力，硬接了五人一招杀伐之式，朱丹挡之不住蹬蹬蹬连连后退，大地都被他踩碎！朱丹“哇”的一声，狂吐鲜血。

    “畜生，纳命来！”镇压住了朱丹，杜月皇面目狰狞，杀气滔天，对于他来，恨不得吃朱丹的肉，喝朱丹的血。

    “算什么东西，都给我受死！”朱丹暴吼一声，瞬间，他的一双眼睛比烈日还要耀眼，一下子，朱丹全身的精、气、神以及公孙战台的所有龙脉之气瞬间凝成了一股。

    在这一瞬间，百万里之内的所有精气与力量全部凝集在朱丹一个人出身一样，可怕的杀气就算是连神都会颤抖！

    “退”就算是杜月皇这样的强者，此时都感受危险，脸色大变，大喝一声，欲退走，在退走之时，打出了神王图最强的一击。

    “铮”精、气、神以及公孙战台的所有龙脉之气瞬间凝成了一把无敌天刀，瞬间，天地重归混沌，一把无形的天刀斩落，天地初生，十万里之内都垂落了无尽的混沌！

    拔刀术，曾经是魔教最逆天的一招，一招毙敌，也仅有一招！一刀之内，凝集了朱丹所有的精、气、神以及公孙战台的所有龙脉之气，瞬间，朱丹的战斗力不知道飙升到何等恐怖的境界，这一刀，凝合了朱丹的所有一切，识海意念、先天真元、龙脉之气、全身气血！

    无形一刀斩落，百万里被无量光华照亮，如此逆天一刀，就算是老古董也都不由为之变色。

    “啊”惨叫声响起，鲜血如瀑布一样洒落，神王图、宗师之兵、圣主之器以及五位顶绝大能，全部都逃不过这一刀，刀出刀归，一斩为二，杜月皇五位顶绝大能当场殒命。

    一刀归鞘，天地重归平静，好像什么事都没有发生一样，朱丹一记“拔刀术”，斩了五位顶绝大能。

    但是，朱丹一点儿都不好受，此时，他感觉自己连站的力量都没有，双腿在颤抖，全身的精、气、神都被耗损，就是公孙战台也黯淡了许多，也一样被耗损得厉害。

    “拔刀术”虽然逆天无比，但是，一刀这后，就难有再战之力。

    朱丹狂灌一瓶不死水，吞下了一颗朱果，催动“凤凰涅槃再生术”，希望能快点复元。

    场面一片寂静，不少人都被朱丹这一刀所惊艳了，很多大教古派强者都为之变色，这么一刀，太逆天了。

    “骚包，快逃！”这个时候，远处的虞梦灵出声提醒朱丹。

    虞梦灵话还没有落下，遮天盖地的气息瞬间弥漫整个古战场，四面八方走出了几十个强者，每一位强者身上都吞吐着可怕的光华。

    有圣主皇主、有老古董、甚至是有老教主老掌门，在千年之前，个个都是声震八荒的人物……)

    !

    