
    “不”古战场上的所有大教古派强者都不由惊骇大叫，瞬间，一张吞天巨嘴把方圆百万里都吞噬在其中，大教古派的强者、五位老古董，全部被吞噬在其中。

    骇然之间，不论是大教古派的强者，还是五位老古董，都狂吼着出手，所有人都打出了自己最强的宝兵，打出了自己最强的功法，莫说是其他的大教古派强者，就是五位老古董出手，都可以打碎这一片天地，五位老古董出手之时，九天十地，都为之崩溃，一条条大道法则垂落，打开了一片天地！

    但是，一切都是徒然，就算是最强的功法，最强的宝兵，都一样是徒劳，那怕是圣人之兵都不行，再强的宝兵，再强的功法在这吞天巨嘴之下，都一下子粉碎，所有的功法与宝兵都伤不了巨嘴，眨眼之间，所有大教古派的强者，包括五位老古董，都一下子被吸入了嘴中！

    大嘴消失了，然而，上万的大教古派强者，五位老古董，也一样是消失了，傻汉站在那里，吧嗒吧嗒地嚼了嚼嘴，呵呵傻笑，说道：“不好吃。”

    一下子，天地一片寂静，远在天边观看的修士一下子被吓懵了，何止是这些远在天边的修士被吓懵了，朱丹都被吓傻了。

    上万的大教古派强者，五位逆天的老古董，就这样没了，要知道，五位逆天的老古董都快踏入宗师之境了。

    但是，一切都是浮云。再强再逆天的人物，此时都成了傻汉肚子里的美味，说不定，还不够让他塞牙缝！

    “我的妈呀！”天边观看的修士不少是被吓得双腿发软。一屁股坐在地上，脸色苍白，被吓得六神无主。

    “鬼呀”一些不吓坏的修士，转身就逃，这把他们吓得魂飞魄散，不敢再在这个鬼地方继续逗留，那怕是半刻时间都不敢逗留！

    朱丹他自己也都被吓懵了，眼前的傻汉太逆天了。已经是逆天到没办法来形容他了。他以前知道这傻汉是深不可测，但是，没有想到竟然达到这么恐怖的地步。

    朱丹见过无比逆天的人物，但。能与之相比的，只怕是寥寥无几，白云家的老妇白云氏是一个，八光台的那个鸟身人首的道人是一个，活死人是一个。

    “呵。呵，呵，我要吃朱果。”傻汉此时拉着朱丹衣袖，呵呵傻笑。口水流得一地都是，此时。他怎么看都像是一个傻子，根本就不像是一个逆天到爆顶的恐怖存在。

    朱丹一下子回过神来。不由打了个寒颤，哪里敢不给，立马取出两颗朱果，塞在他的手中，此时，眼前的傻汉在朱丹眼中看来比圣人还要可怕。

    圣人就算是再逆天，人家好歹也有理智，眼前的傻汉根本就没有理智，甚至他有可能根本就不知道自己在干什么，更要命的是，他的道行简直是变态到不能再变态！这么一个大变态，怎么不让朱丹为之变色呢，万一他发傻，一张嘴就可以把他吃掉，甚至给他塞牙缝都还不够。

    然而，傻汉根本就不知道其他人在想什么，从朱丹手中拿到朱果之后，津津有味地吃着，一副贪吃的孩子模样。

    天边许多观看的修士都逃之夭夭，胆大留下的修士看得都惊疑不定，毛骨悚然，眼前这傻汉虽然是傻，但，太恐怖了，只怕给人一百个胆，都没有人敢招惹他。

    “呼”朱丹看着傻汉津津有味吃着朱果的时候，突然间眼前的景色一变，他整个人都被移了出去，一下子被移出古战场，朱丹还没有明白这是怎么一回事。

    “姓朱的走了？”朱丹一下子消失，天边一些观看的修士愣了一下，大家都没有看清楚朱丹是怎么样离开的。

    “傻子不见了！”当其他人再往古战场一看之时，傻汉也不见了，支离破碎的古战场此时是冷清清的，一个人影都没有。

    “没戏了！”见古战场中没有一个人，天边观看的修士不由叹息了一声，谁都没有想到，一场盛宴就如此结束，如此结束，任何人都想不到的。

    公孙拓挟公孙战台而来，欲斩朱丹，而牧云刀诸强者也纷纷到来。诸大教古派甚至是出动老古董、老圣主，为的就是朱丹身上的诸宝，在未开战之时，所有人都认为这是一场死局，朱丹就算是有通天手段，都不可能活着走出古战场。

    但是，最终结果却让天下人跌破了眼镜，朱丹斩了挟公孙战台而来的公孙拓，更是追杀牧云刀万里，斩杀古唐王朝大能无数，最后引发天劫，灭掉了几十位老圣主、老皇主，这样的战绩实在是惊天无比。

    “朱丹小畜生，不杀你，我垒穹圣地誓不罢休！”古战场的结束传出去之后，吼叫之声响彻了一片天地。

    何止是一个圣地，听说，消息传出去之后，许多大教古派、圣地世家的掌门家主都怒吼冲天，不少教主圣主是摔碎手中之物，砸碎面前桌子，个个都是怒容冲天。

    东黎、中洲甚至是北穹大教古派都不例外，这一场大战下来，诸大教古派损失太惨重了，他们老古董化成劫灰不说，连他们派出去所有大能强者全部都死在古战场，可以说，参加了围杀朱丹的所有大教古派都全军覆没，基本上是没有一个活着回来的！

    如此惨重的损失，这怎么不让诸大教古派怒发冲天呢，他们损失太惨重了，惨重到他们都没办法忍受！

    这一次，朱丹不单是把东黎许多大教古派给得罪了，就是中洲北穹也不少大教古派也是怒发冲天，扬言不斩朱丹，誓不罢休！

    一夜之间，朱丹的仇家是满天下。东黎、中洲、北穹不知道有多少大教古派欲斩他！

    除了许多大教古派扬言要斩朱丹之外，傻汉也进入了诸大教古派的视线，知道消息之后，就算是圣地世家。都被吓傻了，他们虽然不敢明着谈论傻汉之事，但是，私底下，都在搜索傻汉的消息，欲探出这傻汉是何来历。

    这一战之后，谣言许多，更多的谈论对象是朱丹。虽然很多人是对朱丹恨之入骨，恨不得啖其肉、喝其血，但，很多人都清醒认识到。朱丹已经越来越强大了。

    “姓朱的要踏入初步大能境界了，他在识海境界都如此逆天，若是让他踏入初步大能境界，那可就不得了了，必能斩大能。甚至是顶绝大能！”有人不得不承认这个事实。

    “姓朱的，总有一天会被人斩杀，哼，就算他达到初步大能又怎么样。比他更强的人还多着呢。”大教古派的弟子就是不爽朱丹。

    不论怎么样的看法，但是。更多的大教古派都欲除朱丹为后快，这除了朱丹与他们结了大仇之外。朱丹如此倔起，越来越强大，再这样下去，他们大教古派的年轻一代天才就没有出头之日，朱丹必成为他们大教古派的年轻一代天才斩道成王的最大障碍！

    就在当夜，大战结束之后，就算是看热闹的修士都纷纷离开了，夜色迷离，当大家都离开之后，有四道人影从天而降，落在古战场之上。

    “死黑鬼，你看，你看，现在来迟了吧，你这个死东西，这么迟才出关，害得大家都没赶上朱兄弟的大战，没能帮他一把，也不知道朱兄弟怎么了！”四个人中的一个人抱怨地说道。

    最后赶来的不是别人，正是韦锁、秦守、楚生以及暴雕。

    “奶奶的，来迟了！走，去打听一下，看朱兄弟怎么了，哼，朱兄弟有什么三长两短，我就算豁出小命，也要把东黎闹个天翻地覆！”韦锁也不由狠狠地跺了跺脚。

    四个人瞬间冲出了古战场，消失在天边。

    也同样是在当夜，朱丹瞬间被移出了古战场，这把朱丹吓了一大跳，当朱丹回过神来之时，只见在月下站着一个人，不，站着一只猫，一只很肥很大的猫，一个老气横秋，能笔直站着的大肥猫。

    “大肥猫！”一看到眼前的大肥猫，朱丹又惊又喜，都有些不敢相信自己的眼睛。

    “叫猫皇！”大肥猫冷冷地瞥了朱丹一眼，十分自恃身份，模样很踞傲，说道。

    “好，猫皇。”朱丹从善如流，他很久没有见到这只大肥猫了，自从上次在鹦鹉渚分别之后，他就没有再见到过这只大肥猫，也没有再听到有关于他的任何消息！

    “你怎么到这里来了。”朱丹感到不可思议，都快十年不见了，眼前的大肥猫依然是肥得惊心动骇，让人发指。

    “天下诸地，本皇想来就来，想走就走。”大肥猫很自持身份，傲然地说道。

    “是，是，是。”朱丹早就习惯了他自恋自傲的性格了，不由看了大肥猫一眼，说道：“你不会是无事不登三宝殿吧，说吧，有什么事。”

    大肥猫围着朱丹转了一圈，细细打量，好像是在打量一块肥肉一样，这让朱丹看得有些毛骨悚然，大肥猫停下这后，舔了舔舌头，嘿嘿地一笑，说道：“神圣体，发不愧是第一体质，现在你还真是气血沸腾，本皇都想狠狠咬一口，喝一把神圣血！”

    “死一边去，如果没事，我就先走了。”朱丹被他看得有些毛骨悚然，立马说道。

    “别，不急着走！”大肥猫拦住了朱丹的去路，瞅了朱丹一眼，说道：“还有天大的好事等着你呢，这么快走干什么。”

    朱丹不由瞄了大肥猫一眼，说道：“有事快说，有屁快放。”大肥猫找上自己，朱丹知道不会有什么好事。

    “我这里有一桩买卖，你可感兴趣。”大肥猫瞥了朱丹一眼，又端起了架子，自恋得紧，好像朱丹要求他做买卖一样。

    “什么样的买卖？”朱丹早就习惯了他的态度了，说道。

    “最近本皇得到了一本秘笈。”大肥猫神神秘秘地说道：“嘿，嘿。嘿，你一定会喜欢的。”

    “大肥猫，以前我就说过，就算是掸。我都没有什么兴趣！”朱丹瞄了大肥猫一眼，不在乎地说道。

    “七杀式，你感不感兴趣！”大肥猫瞥了朱丹一眼，徐徐地说道。

    “七杀式！你手中有‘七杀式’！”一听到大肥猫的话，不由为之一震，七杀式，他当然听过这个名字，撼天九击之一！七杀式。当年成就始王的神圣体所创的远古绝学，曾无敌天下，就算是古族也是谈之色变！

    “没错，你有没有兴趣呢？”大肥猫瞅了朱丹一眼。胸有成竹的模样。

    朱丹深深地呼吸了一口气，知道这只大肥猫是不见兔子不撒鹰，说道：“你要什么？”

    “老实上，云老头给了你一盏青灯之外，你后来是不是再回去过。得到了一只有点像蚕一样的怪虫！”大肥猫冷冷地看了朱丹一眼。

    “你怎么知道？”朱丹心里面一震！

    大肥猫没好气地说道：“本皇当年就是冲着这东西去了的，没想到，我与死和尚得到的宝盒之内没有这东西！本皇以为是尧家小子得到了，本皇上尧家打探一番。尧家小子也没有得到这东西，本皇思来想去。唯有你这小子与云老关有缘，能得到此物。只怕是非你小子莫属了。”

    “没错，这东西在我手中。”朱丹取出了青灯，怪虫依然附在青灯之上，吞吐着灯焰，这些年以来，怪虫长大了不小。

    “就是这东西！没错，就是它！”一看到朱丹手中的青灯，猫皇激动无比地说道，欲伸手去拿，但，朱丹立即收回。

    “小子，本皇抢你的不成，本皇是何许人也，哼，就算是再好的东西放在本皇的面前，本皇都不屑一顾。”大肥猫极为不满，哼了一声，说道。

    “嘿，这个难说，你连墓中的东西都敢抢，我怎么知道。”朱丹很不给情面地说道。

    大肥猫悻悻地哼了一声，然后瞥了朱丹一眼，说道：“小子，你知道此物是何来历吗？”

    “不知道。”朱丹很直接地说道，虽然他知道青灯神通，但，他对青灯一点儿都不了解。

    “青灯，不用我多说，你应该猜得到，这是尧家的一件重宝，后来被带出了尧家。”大肥猫说道：“更神奇的是那只怪虫，它叫天萤虎蚕，嘿，嘿，嘿，那可是不得了的东西。”

    “天萤虎蚕？它是怎么样的神虫？”朱丹现在才知道青灯上怪虫的真正名字。

    “尧家的古之大帝，也就是帝俊，当年曾踏入海上升明月，在海上升明月中得到了一只神虫，那就是天萤虎蚕。蚕，天虫也，天萤虎蚕，那更不得了，天萤有虎，怀感孕之，生下虎蚕，名为天萤虎蚕。蚕有九变，而虎蚕却有十变，十变之后，便能逆天，他吞吐神焰，可烧诸天，可焚神魔。帝俊的天萤虎蚕，虽然未有十变，但，九变之后，已经是无比逆天。帝俊逝后，此蚕飞出尧家，葬于天上，但，传闻，此蚕临死之时，曾产一卵，遗留于世，等时机出世。”大肥猫说道。

    说到这里，大肥猫看了朱丹一眼，说道：“尧家历代都有人出去寻找此卵，为了寻找此卵，尧家历代都有人不惜踏遍天下，欲找到它。无数岁月过去，最终，还是有人找到了此卵，只不过，此卵还未出世。尧家先人就把自己葬在那里，等坐守此卵。可惜，他死得太早了，未能及时把消息传回去。”

    “那青灯呢？”朱丹不由问道。

    “青灯，乃是帝俊所造之物，虽然不是帝兵，但，它是为天萤虎蚕量身打造的，此物与虎蚕为一体，那是妙不可言，一宗重宝，青光，既可以防仙光天火，是出入一些禁地的妙物。若放出虎蚕神焰，那更不得了，嘿，嘿，嘿，若是虎蚕九变，就算未十变，嘿，嘿，降下神焰，就算是圣人，都能炼化！”大肥猫说道。

    听到这话，朱丹不由为之一震，能炼化圣人，这是何等的恐怖！

    “你想借我青灯？”朱丹回过神来，看了一眼大肥猫，说道。

    大肥猫说道：“没错，不单是借青灯，还要借你！嘿，你跟我走一趟，帮我做一件事，事成之后，我把‘七杀式’给你。”

    朱丹犹豫了一下，最后一咬牙，说道：“好，先看看是什么事，如果可行，我答应你！”

    “走吧。”大肥猫不多说，带着朱丹就走。

    东黎，一片热闹，熙熙攘攘，不过，更多的人是憋了一肚子气，原因很简单，一，仙鹿追丢了；二，朱丹也没有露面了。

    自从上次仙鹿从朱丹身边光走之后，再也没有人见过仙鹿，再也没有人能找到一点有关于仙鹿的踪迹！这让为仙鹿而来的大教古派，都扑了一场空，很多大教古派把东黎都翻遍了，就是不见仙鹿的影子。

    而朱丹自从赤阳古战场一战之后，也没有露面了，很多大教古派欲斩朱丹，以雪血仇，但，朱丹不露面，就算他们怒气冲天，也无处发泄。

    所以，一时间，东黎许多大教古派憋得慌！……)

    !

    