
    公孙拓圣兵在手，气势瞬间冲天，凌驾圣兵，宛如是一尊神王一样，圣人气息横扫十万里，席卷风云，让人不由为之心里面发寒.\\

    “小畜生，受死！”公孙拓一声怒吼，手中的圣兵打下，打出了圣威。圣威一出，九天十地都宛如被打穿一样，许多修士急速后退，修为低弱的者未来得及退出，当场被打成了血雾！

    “轰”的一声，圣威浩荡，打了下来，就算是被一层层封禁的古战场都为之颤了一下，地上无数白骨一下子成为了齑粉！

    “真的要拼命了，一和就打出了圣威！”公孙拓一出手就打出了强大无比的圣威，让许多人都不由抽了一口冷气。

    圣兵虽然强，但，极为耗功力，恢复起来不容易，有些强者就算是拥有圣兵，也不会轻易动用，毕竟，大家都还未达到随心所欲使用圣兵的时候。

    朱丹与公孙世家血海深仇，公孙拓恨不得吃他的肉，喝他的血，就算是陪上所有道行，他也一样要斩了朱丹，所以，一动手，他毫不吝啬地打出了圣威。

    “就算是圣兵，何足为惧！”朱丹冷哼一声，当场就施了“斗转星移神功”，瞬间，朱丹身后展开了无垠的星空，斗转星移，星辰沉浮，混沌初生，神奇无比。

    “轰”圣威起，瞬间打入了朱丹的无限星空之内，整个星域为之颤了一下，爆发了无量光华。在瞬间，打入朱丹星域之内的圣威又瞬间被反弹回来。

    “砰、砰、砰”公孙拓不是第一次见到朱丹如此的旷世绝学，圣威反弹斩向他之时，他急忙打出了圣威。与圣威相撞，瞬间抵消。

    但是，公孙拓不好受，被自己圣兵的圣威震得蹬蹬蹬连连后退，朱丹也不好受，毕竟这是圣威，他“斗转星移神功”的星域虽然逆天无比，也一样能打得他蹬蹬蹬连退好几步。

    “这是什么功法！”见到一下子把公孙拓的圣威反弹。在场的许多人都为之吃惊，就算是老古董，都没有见过如此古怪的绝学。

    “就算是星空无垠，本座也一样打穿！”公孙拓不信邪。厉吼一声，圣兵起，瞬间天地为根，混沌之气衍化，垂落了一把把的天剑。天剑屹立在九天之下，落下的剑芒，如同是一道道瀑布一样，从九天直泻而下。气势浩荡。

    天剑圣威，打穿九天十地。一切魑魅魍魉都为之魂飞魄散，瞬间。如此恐怖的圣威剖开了九天，看到了九天之外的一片星空，“嗡”的一声，天剑圣威一下子撑开了整个古战场，无数的道纹狂舞，就算是古战场的封禁都被打碎了不少。

    若非是古战场，在这天剑圣威之下，这方天地早就沉沦。

    “不”有离得近的修士骇然之下疯狂地祭出了自己的所有宝兵，施出了自己强大的功法，但是，在如此天剑圣威之下，再多的宝兵，再强的功法都瞬间被打成粉碎在！

    这让不少人为之打了个哆嗦，离战场远远的，圣威太强了。

    “天剑浩瀚，公孙世家的杀伐之式！”一见到这么可怕的天剑圣威，就算是大教古派的老古董都为之失色。

    “杀”公孙拓厉吼一声，终于打下了如此强大的一式。

    “砰、砰、砰……”一把把的天剑打下，古战场的一道道封禁被打碎，无数的道纹碎裂狂舞，就算是古战场都有些撑不住，出现了裂缝。

    “杀”朱丹也是狂吼一声，无垠星域瞬间撑开到了最大，瞬间把公孙拓的“天剑浩瀚”纳入无垠星域之内。

    “轰”公孙拓的如此杀招打入了朱丹的无垠星域之内，爆炸出了无量的光华，一柱柱冲天的光华射入了九天，照亮了天穹深处的星辰。

    瞬间，一模一样的“天剑浩荡”打了出来。

    “不”公孙拓见同样的天剑浩荡打出来，他自己都被吓得魂飞魄散，狂吼之下，再打出了同样一式的“天剑浩荡”，两式“天剑浩荡”硬拼，整个大地都为之失色，古战场上的无尽道纹被斩碎，落于虚空。

    鲜血如暴雨一样洒落，公孙拓被恐怖的圣威打飞，他的身体被打成了肉酱，碎肉满天飞，就算他再强大，肉身也不可能挡得住如此恐怖的圣威。

    “这是什么邪功！”见到朱丹“斗转星移神功”反弹出去一模一样的招式，莫说是大教古派的强者，就算是老古董都为之变色。

    如果朱丹能没有任何限制地反弹对方的招式，那以根本就不用打了，任何招式都会被反弹回来，那就等于和自己拼杀，再强大的人，也杀不过自己！

    朱丹也不好受，公孙拓的“天剑浩荡”打出圣威，的确是强大无比，他蹬蹬蹬连连后退，气血翻腾。

    “小畜生！”一声怒吼，公孙拓头颅之下的肉身重新生长出来，达到他这样的境界，魂魄还在，他就死不了，不过，如此重塑肉身，公孙拓可不好受，这可是损道行的事情。

    “小畜生，今日就算你有通天道行，也一样必死无疑！”公孙拓怒吼一声，瞬间，他祭出了一物，悬于头顶之上。

    “公孙战台！”此物一出，如汪洋大海一样的龙脉之气冲天而起，浩瀚无边，许多人都为之失色。

    公孙战台，事实上是一块又一块神华所垒叠而成的宝物，每一块的神华都经过精心挑选，以奇妙的阵势贯连在一起，以无上的天师之术炼化。

    悬于公孙拓头顶上的公孙战台，如同一座山高大，百丈之宽，千丈之高，一块块叠起神华散发出了诱人无比的光华。

    公孙拓功法转运之际，龙吟之声响彻九天。一条条由龙脉之气所化的真龙飞跃而起，伴随于公孙拓的四周，瞬间，公孙拓力量飙升到了不可思议的地步。凭着公孙战台的神妙，公孙拓的实力就飙升到了足可以比肩顶绝大能的地步！

    “公孙战台！”看到公孙拓头顶上所悬着的公孙战台，不知道多少人为之羡慕，有如此战台，那简直就是等于作弊，能让公孙拓的战斗力疯狂飙升！

    尽管羡慕，但，此战台也只有公孙世家才能炼化出来。这是需要大量的神华，需要无上的天师之术。

    如此多的神华，就算是许多大教古派，也不见得能拿得出来。更何况这种无上天师之术，只有公孙世家仅有！

    一见公孙战台，朱丹顿知不妙，立即展开无双的天师之术，无穷无尽的天师道纹如同浪潮一样瞬间铺开。朱丹欲反控公孙拓的公孙战台。

    “嗡”的一声，朱丹的天师之术神妙无双，竟然是让他撼动了一下公孙战台，但是。公孙战台乃是公孙世家无上天师之术所炼化，受到朱丹天师之术入侵瞬间。爆发出了无量光华，一下子把朱丹的天师道纹驱散。

    “小畜生。你这是痴心妄想，此乃是我公孙世家无上天师之术所化，你的天师之术无用武之地，快快受死吧！”公孙拓厉吼一声，圣兵再一次打出，厉吼道：“天剑浩荡！”

    “呜”遮天蔽地的龙脉之气瞬间席卷九天，天剑无敌，圣威一下子打开了天穹，无穷无尽的星辉洒下，天剑斩杀而下，听到“轰、轰、轰”巨响，整个古战场都为之摇晃，就算是一层层封禁的古战场，此时都有崩溃的迹象！无数的道纹被打碎。

    “好强呀！”得到了公孙战台相助，公孙拓的战斗力一下子不知道飙升了多少，打出了一式“天剑浩荡”，让许多人都为之变色！

    朱丹所有的功力都爆发出来，撑开了无边无际的星域，把“斗转星移神功”发挥到了极限，星辰以最快的速度运转，混沌光华衍化无穷无尽。

    “轰”强大到逆天的“天剑浩荡”一下子打入了无垠星域之中，这一次的“天剑浩荡”太强大了，打入了星域之中，不少的星辰一下子被打碎，整个星域摇晃震动，混沌光华乱颤，炸出了无量光华。

    “砰”的一声，朱丹最终还是支撑不住，公孙拓得到公孙战台相助，他的战斗力一下子不知道是飙升多少倍，甚至是上百倍，无垠星域反弹不成功，无量光华瞬间崩塌，一下子坍塌成黑洞，把无量光华一下子吸了进去，一声巨响，整个星域粉碎。

    “哼”朱丹闷哼一声，鲜血狂喷，胸膛一下子塌了下去，全身骨头碎了大半，整个人被打飞，铲出百里，犁出了深深的鸿沟，浑身是血！

    若非是朱丹肉身强大，单是这一击，就可以把他打成齑粉，尽管是这样，朱丹也不好受，差一点点，他的肉身就被打碎。

    “小畜生，今夜就是你的末日！”终打打碎了朱丹的无垠星域，公孙拓不由暗暗地松了一口气，面目狰狞，杀气腾腾。

    事实上，何止是公孙拓松了一口气，在场的许多人都为之松了一口气，如果朱丹的“斗转星移功”能没有任何限制反弹所有功法的话，那么，大家都可以洗洗睡了，若世间真有这么邪门的功法，那么，再强的人前来，那都是浮云，你打出无敌的招式又怎么样，还不是被反弹攻向你自己，这样的话，就变成了你自己与自己为敌，最终输的还是自己。

    见朱丹的无垠星空能打碎，这让很多的人都暗暗松了一口气。

    “小畜生，受死吧。”公孙拓凌空而来，龙行虎步，此时，他是胜券在握，气势逼人无比，此前所憋的气终于可以吐出来了，这让他自己狠狠地出了一口恶气。

    朱丹狂灌了一瓶不死水，以不可思议的速度瞬间欺到了公孙拓的身前，脚踩“踏仙脚”的无双步伐，神妙无双。

    “哼，小畜生，垂死挣扎！”就算朱丹瞬间近身，展开近身肉搏公孙拓也是毫无所惧，冷哼一声。手中的圣兵一横，封绝朱丹。

    在公孙拓看来，双方实力悬殊，就算朱丹近身肉搏又怎么样？此时他的实力飙升到了恐怖的地步。就算朱丹最强的杀伐一招，也是能把他怎么样！

    “踏仙脚”乃是上古绝学，神妙无双，朱丹瞬间一闪，一下子躲过了公孙拓逆天无比的封绝，依然冲了上去，不过，朱丹并没有攻杀公孙拓。施出了无双的天师之术，手起手手落，天师道纹冲入了公孙战台之内。

    朱丹也一样清楚，就算他再强大的杀伐手段打中了公孙拓。也一样杀他不死，此时，他得到公孙战台的庇护，那简直就是变态！

    “杀”公孙拓此时根本就不把朱丹放在眼中，就算是近身肉搏。在公孙拓看来，朱丹只不过是蚁蝼而己，所以，公孙拓圣兵一荡。施出了无双的近身杀伐之术，圣威荡漾。如汪洋一样，重重杀机。

    朱丹依仗着“踏仙脚”的无双步伐一次又一次与公孙拓近身周施。打出了一次又一次的天师之术，他必须逆夺公孙战台，否则，今天他是输定了。

    “噗”就算是朱丹的“踏仙脚”步伐无双，他的速度再快，此时与公孙拓实力悬殊太大，如此近身肉搏，公孙拓打不出惊天的圣威，但是他的近身杀伐之术也一样强大，一不小心，朱丹就被他斩中，胸膛都被劈开了，鲜血狂喷。

    朱丹施出“凤凰涅槃再生术”，拼命修复，依然不要命地扑了上去，与公孙拓的距离拉到最近，一次又一次地打出天师之术。

    近身肉搏，火石电光，虽然声势远没有远距离杀伐那么大，但，一样是凶险无比，一招一式，都可以要人性命，如果朱丹不是“踏仙脚”无双，他早就被公孙拓肢解了。

    事实上，朱丹也差不多被肢解了，如果不是不死水逆天，他的“凤凰涅槃再生术”玄妙，此时，他早就已经是缺胳膊少腿了。

    “踏仙脚！‘撼天九击’之一，此术不是失传了吗？怎么又出现了。”见到朱丹的步伐如此神妙，连帝步为之失色，有些老古董为之惊讶。

    “撼天九击，远古年代曾大放异采，就是古族也是忌之三分，九击早就失传了，这小子怎么会‘踏仙脚’。”一些老古董都不由双目泛出异彩，毕竟，“踏仙脚”不亚于任何掸，这怎么不让人心动呢！

    没有一会儿功夫，朱丹全身是血，几次他的手臂都被公孙拓毁了，一击把手臂打成了血雾，但是，朱丹还是强撑着，在石火电光之间重塑手臂，依然不要命地与公孙拓拉近距离。

    “姓朱的是死定了，就算近身肉搏，他也坚持不了多久，双方实力太悬殊了，就算他疯狂重塑肉身，用不了盏茶功夫，他就难于再坚持得住。”有修士看到这情况，就说道。

    “不过，姓朱的肉身的确是逆天无比！”见到被圣兵扫中，还没有死，有人也不由感叹地说道。

    “嘿，嘿，小畜生，明年的今天就是你的忌日！”见到朱丹浑身是血，牧云刀冷森森地笑着说道。

    “受死！”朱丹虽然是步伐无双，但，依然被公孙拓瞅准了一个破绽，瞬间圣兵如天刺一样刺了过来，“嗤”的一声，朱丹胸膛当场被刺穿，他整个被打飞百里，把地面都犁开了，每一寸泥土都被鲜血染红，这一击的冲击力太强大了，换作是他人，肉身早就被毁了，就算是朱丹，也一样是伤痕累累。

    “小畜生，还有什么遗言！”朱丹爬起来之时，公孙拓已经出现在他面前了，此时朱丹伤势很重，就算是不死水，一时半刻都恢复不了，战斗力一下子减到最低，连站都有些站不稳。

    事实上，双方实力如此悬殊，朱丹能坚持如此之久，已经是不容易了。

    “姓朱的死定了！”见到朱丹难有再战之力，有人感叹地说道。

    “遗言倒没有，话倒有一句，老子送你下地狱！”朱丹狂笑一声，双目一下子亮了起来。

    “大言不惭，本座送你下地狱！”公孙拓目光森然，哼一声，圣兵举起。

    “开！”就在这瞬间，朱丹展开了“拘龙伐六术”，瞬间逆攻，“嗡”的一声，公孙拓头顶上的公孙战台急剧颤抖，瞬间爆发出无量光华，但是，下一刻，公孙战台之内喷出了天罗地网一样的天师道纹，一下子把光华镇压住了。

    “呼”公孙拓还没有反应过来，他的公孙战台已经飞到了朱丹的手上，朱丹天师之术一转，公孙战台悬浮在朱丹的头顶之上，一条条龙脉之气垂落，洗涤着朱丹全身。

    “不可能！”突然惊变，公孙拓骇然惊叫一声，一下子惊慌失色，他怎么都没有想到朱丹能逆夺他的公孙战台。

    “从现在起，这公孙战台要改姓了，改姓朱！”朱丹任由龙脉之气流淌，舒服无比。

    朱丹修有五门天师之术，而公孙世家只不过一门天师之术而己，就算公孙战台是老一辈逆天人物炼制，但，五门天师之术一样能真压一门天师之术，只不过是需要时间而己，朱丹刚才近身肉搏，就是为了镇压住公孙世家的天师之术，剥夺战台的控制权……)

    !

    