
    朱丹迎战公孙拓的消息一下子传遍了整个东黎，一下子整个东黎热闹起来，约战的日子还没有到，很多人已经是先到了赤阳古战场了。!

    事实上，去赤阳古战场的修士，多数并非是凑热闹而来，更多的人是冲着朱丹而来，在这些人中，有朱丹的老仇人，也有一些是素不相识的大教古派。

    这些人都冲着朱丹而来，原因很简单，朱丹身上的两大天师之术太让人垂涎三尺了，所以，在双方还没有开战之前，很多大教古派都已经抵达了赤阳古战场，甚至有些老古董也出现在赤阳古战场。

    有些大教古派对朱丹身上的两大天师之术是志在必得，甚至是有大教古派暗中联合，若是抢得朱丹身上的天师之术，各派抄一份。

    “姓朱的这一次死定了，就算他这一次能打得过公孙拓，也一样不可能活着离开赤阳古战场，有几个大教古派暗中联手，甚至是带有圣兵前去。”有一些大教古派的弟子在私下里谈论地说道。

    有弟子好奇，低声问道：“他们都是冲着朱丹身上的天师之术而去的吧，我听说，有些大教古派都把仙鹿这事先搁到一边，都抽调人马准备抢夺姓朱身上的天师之术。就是不知道有哪些大教古派结成了联盟，你说来听听，有哪些大教古派联手？”

    “嘘，不能说，反正都是很强大的大教古派。”知情的弟子守口如瓶。

    事实上。天底下没有不透风的墙。纸事包不住火的，大教古派联手，欲夺朱丹身上天师之术的事情，没几天就传出去了，整个东黎是沸沸扬扬，这事传出去之后，也促使了一些大教古派暗暗联合，欲与其他联盟的大教古派争夺朱丹身上的天师之术。

    “这是一个死局！”一些知道内幕的人低声说道：“不少大教古派的老古董都惊动了，甚至搁下仙鹿这事，专程前往赤阳古战场。甚至有几个老古董已经是一脚踏入宗师境界。朱丹若来。不论他有多强大，都不可能活着走出赤阳古战场！”

    “若换作是我，肯定不会去赤阳古战场，这完全是一局无解的死局。不用说，姓朱的一旦踏入赤阳古战场都必死无疑，就算他再逆天，能杀死公孙拓、牧云刀他们了，但，他能杀得死老古董吗？特别是那些一只脚已经踏入宗师境界的老古董，一只手指就能把他灭了！”

    有老一辈强者都承认点头说道：“这死局完全是无解，就算姓朱的小子有白虎妖王他们支持，只怕也杀不出来，白虎妖王他们就算再逆天。都不可能同时与几个大教古派为敌！以我看，就算八大王齐来，只怕也一样是凶多吉少！”

    赤阳古战场的大战还没有开始，各种小道消息已经是传得沸沸扬扬，不论是怎么样的小道消息，但是，有一件事是可以肯定，朱丹是死定了，只要他敢踏入赤阳古战场，就不可能活着出来。

    甚至大教古派放出风声。朱丹身上的所有宝物，他们要定了，当然，敢放出这样风声的大教古派，肯定是逆天无比。

    就算是这些大教古派不放出风声。局势也对朱丹极为不利，赤阳古战场对于朱丹来说。那简直就是一个死局，一个无解之局，就算朱丹再逆天，活着离开赤阳古战场的机率那是为零！

    甚至有谣言说，朱丹临阵退缩，已经逃走了，不敢再出现，根本就不可能去赤阳古战场。

    不论这些谣言是真是假，但，一些有心人在暗中搜索朱丹的行踪，欲先人一步，先杀死朱丹，夺取他身上的诸多宝物。

    可惜，朱丹谨慎无比，根本就没有露面，很多大教古派搜索朱丹行踪的行动都是徒劳而废，根本就没有找到朱丹。

    正是因为如此，许多人才认为朱丹已经临阵逃缩，甚至有谣言说，朱丹已经逃出了东黎，逃到北穹去了，还有谣言说，朱丹已经逃出了海外。

    “哼，姓朱的就算逃走，从此之后，东黎没有他立足之地！”对于朱丹逃走的谣言，不少人认以为真，冷笑地说道。

    “不管他是逃不逃，姓朱的惹敢出现，必会被人格杀！”有人冷笑地说道

    一时之间，谣言四起，尽管是如此，还是很多大教古派的人马守在赤阳战场，若是朱丹敢出现，必死无疑，绝对不可能活着走出赤阳战场！

    月圆之夜，赤阳古战场，人影幢幢，为这一片广阔无比的古战场添增了不少的人气。

    赤阳古战场，这是一个远古的战场，它的前身，无人知道是何来历，在这古战场之上，白骨森森，破兵烂铜到处皆是，一些残破无比的宝兵浮于虚空之中，也用硕大无比的白骨盘卧在古战之场。

    这古战场远古以来便用，曾有无数强者在这里拼杀过，甚至是有神王圣人，古战场之内曾经被加持过强大无比的道纹，镇压住这一方天地，这些强大无比的道纹把古战场打造成了一方固若金汤的天地。

    尽管是如此，这些道纹再强大，依然有更强大的人，这一方固若金汤之地有不少地方依然是被打得支离破碎。

    此时，在古战场之内是人影幢幢，在古战场的中央，一人立于虚空之上，正是公孙拓。而许多大教古派的强者则是在天边远处欲隐欲现，很多大教古派的强者是尽量隐蔽自己的气息，因为有些人不希望外人知道是谁从朱丹身上得到天师之术。

    当然，也有嚣张者，毫不掩饰自己强大的气息，神芒外放，照耀千里，他们夺目的神芒，照亮了夜色。

    如此嚣张者。当然是有着强大无比的实力。他们如此嚣张地神芒外放，无非是告诉其他的人：“我很强大，别惹我，天师之术我要定了，谁都别与我争！”

    一些毫不掩饰自己身份实力的老古董更是头悬着一件圣人之兵，那怕是残缺的圣人之兵，在老古董手中，爆发出来的气息，足可以让九天十地为之颤抖！

    对于这样的老古董，许多人都敬而远之。这样的老古董，不用说，对朱丹身上的天师之术是志在必得，携圣兵而来。那怕是有损缺的圣兵，但，在老古董手中，那就是无敌！

    公孙拓站在虚空之上，背负圣兵，气宇冲天，如同一尊神王一样，屹立在这一方天地，他脸色冷如冰，让人不敢靠近。年轻一代，他的确是有狂傲的资本。

    公孙拓虽然实力远不如老古董，但，他背负圣兵，气息依然吓人无比，如果手中没有圣兵或神王之兵，就算是大能，在公孙拓的圣兵之下，只怕也一样饮恨。

    所以，就算是一些强大的大能都不敢小视公孙拓。

    “不愧是公孙世家的未来守护者。好强大的实力，他手中的圣兵一出，若手中无圣兵，就算是大能都必饮恨。”有一些老一辈强者见公孙拓背负圣兵，不由感叹地说道。

    对于大教古派来说。那怕他们实力再强，圣兵也有限。有些大教古派只有一二件圣兵，有好几件圣兵的大教古派，已经是强大得不得了了。

    因为圣兵有限，一般情况下，除了本派的老古董，或者是圣主皇主，才能动有圣兵，就算是顶绝大能，都不可能动用本派的圣兵。

    当然，像公孙拓这样的天才那是例外，像这种天才，是一个大教古派的希望，是大教古派的仙苗，是大教古派的继承人。

    在这样的大势之下，这些大教古派对于天才仙苗可是下了血本培养，甚至不是惜让他掌握圣兵，以更容易踏上大道！

    此时，几十个人御神虹而来，落于古战场之内，他们毫不掩饰身份，身上吞吐着神芒。

    “古唐王朝的人，牧云刀来了。”见到他们落入古战场之中，不少人低声议论地说道。

    “古唐王朝不小手笔呀，牧云刀竟然带来了大能级别的皇家侍卫，甚至还有三位顶绝大能！”见到牧云刀的队伍，一些人不由抽了一口冷气。

    虽然说，牧云刀的队伍在此不是最强的，但是，对于一个年轻晚辈来说，竟然来了大能级别的皇家侍卫队，甚至还有顶绝大能，这可是皇主的规格！这怎么不让人吃惊呢。

    牧云刀到了之后，对在场的公孙拓说道：“公孙兄，这一次姓朱的小畜生若敢来，必死无疑！这也是为你公孙世家报仇雪恨！”

    公孙拓背负圣兵，一言不语，脸如冷冰，杀气腾腾，毫无疑问，他对朱丹是恨之入骨，今晚若不杀朱丹，誓不回中洲！

    “古唐王朝算什么东西，东黎还轮不到你嚣张！”此时，一个清脆无比的声音响起。一个少女坐着马车而来，她的马车由一只可爱无比的飞天猪拉着。

    少女这话一出，连不少人都为之吃惊，这简直就是在挑衅古唐王朝，就是古唐王朝的皇家侍卫也都脸色一沉。

    “是虞家的弟子，听说是虞沉休的妹妹。”见到少女，一些东黎修士低声地说道。

    来人正是虞梦灵，虞梦灵依然是一人而来，苍白可爱的粉脸有着傲视天下的神采，就算是老古董在此，依然是安步当车！

    见到虞梦灵，牧云刀脸色一沉，说道：“虞小姐，你莫嚣张，我牧云刀不是怕事之人！若是你再不知进退，莫怪我古唐王朝得罪！”

    牧云刀此话是铿锵有力，气势逼人，中气十足，就算是面对出身古上古世家的虞梦灵，也毫不退让。

    “哟，中气十足，不就是你们古唐王朝的老不死还活着嘛，哼，就算你们古唐王朝有神王在，我也无惧！十年之后，就算你们古唐王朝神王在，本姑娘也一样斩之！如果你不服气，等朱丹与姓公孙的大战之后，我们打一场！”虞梦灵看起来是一个娇人可爱的女孩子。但是。她的月芽眼横视之下，有着睥睨天下的气势。此时，虞梦灵双目射出了可怕无比的神芒，双目之内沉浮着一片古阙，让人为之惊悚！

    毫无疑问，得到朱丹他们的帝汁相助之后，虞梦灵的肉身更为强大，她是拥有先天圣人魄的人，只要她肉身能撑得住，她就有多强大。她的实力一直被肉身局限而己，否则，她比虞沉休还要强大！

    牧云刀脸色一变，正欲发作。但，却被身边的人拉住了，很多人都感受到了虞梦灵那睥睨天下的气势。

    “好强横的口气，不愧是虞家的弟子。”有些人听到虞梦灵挑衅牧云刀，都不由抽了一口冷气，要知道，古唐王朝的老不死还活着，很多人都惊惧，那怕是大教古派都会忌之三分。

    “难道虞家又会出第二个虞沉休！”看到虞梦灵如此强横，有些人也都不由喃喃地说道。

    在天边的一些老古董。见虞梦灵双目中沉浮古阙，不由脸色一变，喃喃地说道：“先天圣人魄！若不夭折，这一世，虞家只怕会出一个圣人！”

    这让一些老古董为之心里面一沉，在无古之大帝的时代，圣人无敌，若是虞梦灵的肉身能撑得住她先天圣人魄，必有一天会证道成圣，那可不得了的事情。

    现在的虞家。在东黎已经是很逆天了，古老无比的强大世家，若再出一位圣人，这一世简直就是他们的天下。

    古战场寂静无比，虽然不时有人赶来。但是，开口说话的人却很少。很多修士都抱着目的而来，纯粹看热闹的，少之又少，诸大教古派，就算一些大教古派平素交情不错，此时都是各有异心。

    在这古战场中，气氛变得压抑无比，甚至有很多大教古派暗中相互提防，时机一到，他们必会出手夺天师之术。

    时间一刻一刻过去，圆月高挂，朱丹依然还没有出现。

    时间过了这么多，此时，有些人是按奈不住了，毕竟，他们是为天师之术而来的，若是朱丹不出现，他们就是竹篮打水一场空。

    “姓朱小子不会是临阵逃缩了吧。”有些人是沉不住气了，开口说道。

    按奈不住的修士见朱丹还没有出现，也不由烦躁地说道：“看来姓朱的真是要做缩头乌龟了，不敢来了！”

    “哼，我就知道姓朱的是个孬种，肯定是不会来的！”朱丹还不出现，这让一些打天师之术主意的人心里面不由有怨气。

    有大教古派的弟子见朱丹未出现，冷笑，说道：“姓朱的就是一位胆小鬼，说不定已经被吓得尿裤子了，躲在不知名的狗洞中不敢出来了！”

    时间一刻一刻过去，越来越多人是开始烦躁起来，开始出言抱怨。

    “哼，姓朱的小畜生就算逃到天涯海角，我古唐王朝都必夺他性命！”牧云刀见朱丹未出现，也有些沉不住气，冷冷一哼，道：“我还以为姓朱的小畜生有多大的能耐，哼，原来就是个吹牛的小丑而己！连决战都不敢来，呸！”

    “凭你这话，牧云刀，等我斩了公孙拓，就斩你！”就在这个时候，一个冷冷的声音在古战场回荡，在月色之下，只见朱丹是踏空而来，杀伐气息弥漫！

    “姓朱的来了！”朱丹出现在古战场，就像是死水中投下了一颗石子，激起了一层又一层的涟漪！

    本是压抑的气氛此时一下子活泼起来，不少大教古派的强者为之精神一振！他们的猎物终于出现了。

    见到朱丹，公孙拓脸色一沉，朱丹三番四次杀他皇家侍卫，这让他满腔怒火，双目喷出杀气，冷森地说道：“小畜生，若不是公孙兄已经定下了你的项上人头，本座今夜就斩你头颅以作夜壶！”

    朱丹踏月而来，冷冷地看了公孙拓一眼，冷晒一笑，说道：“不急，你还有机会，等我斩了公孙拓，你再上前送死也不迟到！”

    “小畜生，跪过来受死！”公孙拓脸如沉水，此时双目死死地盯着朱丹，如果说目光能杀死人，朱丹是不知道死了多少次！

    朱丹与公孙世家，可以说是深仇大恨，更让公孙拓恨的是，前些日子朱丹斩了他身边的几十位大能，连他们公孙世家屈指可数的大成地师六祖都死在他的手中，这怎么不让公孙拓恨之入骨，他是恨不得扒朱丹的皮，抽朱丹的筋，喝朱丹的血！

    “很好，上次未能斩了你，今夜就成全你，免得你们天天扬言要斩我朱丹。”朱丹迎上公孙拓，冷笑，说道：“既然今天那么多的老仇人都到了，也好，我与大家的新帐老帐，就趁今晚算一算！”说着，环视了一下远处许多大教古派一眼。

    “好大的口气！”有大教古派的弟子听到朱丹如此嚣张的口气，不由重重地一哼，说道：“他自以为是什么人了？宗师，神王？哼，以蚁蝼之力敢挑战天下人！待会我们的老祖把他如捏蚂蚁一样捏死，看他嚣张到何时！”

    “今夜，你的头颅是本座的囊中之物，用不着其他人动手！”公孙拓面目冷森，缓缓地拔出了自己的圣兵！……)

    !

    