
    任东流，荒古时代的最后一个神圣体，这给了朱丹很多的遐想！

    “好了，我们走吧，出去了。”在朱丹发呆的时候，大肥猫对他说道。

    朱丹回过神来，看了大肥猫一眼，说道：“你要拿到的东西拿到了？”

    “拿到了。”说到这里，大肥猫不由看着眼前的世界，似乎是在怀念，似乎是在遐思，在他自傲双目中，写满了心事。

    朱丹瞅着大肥猫，说道：“大猫，这里你是熟门熟路的，你与道我帝有什么关系？”

    “没关系。”大肥猫冷冷地瞥了朱丹一眼，傲然地说道：“本皇活九世，纵横九天十地，天底下，没有本皇不能去的地方。”

    朱丹见大肥猫又在吹牛皮，存心想气一下他，说道：“你说得这么牛，你那能去一下七翘月深处或者彩虹天吗？”

    被朱丹如此挑衅，大肥猫是鼓眼睛吹胡子，朱丹见到他这番模样，不由提狭低笑，说道：“怎么了？不能去吧。”

    “放你的屁，天底下有本王不能去的地方吗？本皇纵横九天十地，什么地方没去过？”大肥猫被气得踏脚，傲然说道。

    “你真的是去过彩虹天？”朱丹不由为之惊讶，虽然他也去过彩虹天，但，他只不过是去了彩虹天的边沿而己，并没有入彩虹天。

    “哼，本皇全盛时期，若进彩虹天，履如平地。哼。哼，彩虹天算什么。”大肥猫傲然地说道。

    “哈，哈，大猫，吹牛皮吹了大半天，说来说去，最终你还是没有去过彩虹天，你这话不是白说吗？”朱丹大笑地说道。

    大肥猫脸色涨红，当然，能看得到脸庞才行。他被朱丹气得跳脚。说道：“小子，你这是坐井观天，在你眼中，就只有彩虹天这样的地方。彩虹天算个屁，当年本王纵横九天十地的时候，本皇连天寿山都去过！”

    “你去过天寿山！”一听到大肥猫的话，朱丹心里面不由为之剧震！天寿山，燕轻眉就是去了天寿山，朱丹不由急忙问道：“天寿山是在哪里？它究竟是怎么样的？”

    天寿山，九大禁地之一，但是，九大禁地中，要数天寿山最为神秘。世人甚至不知道它在哪里。

    彩虹天之外，有长生药，七翘月有古矿，海上升明月有奇虫，昆吾山有神铁……但是，天寿山世人对它一无所知，甚至没有人知道天寿山里面有什么东西！

    “哼，哼，关你什么事，本皇为什么要告诉你。”大肥猫觉得自己是说漏嘴了。冷冷地哼了一声，就不再说话！

    朱丹缠了大肥猫许久，但是，大肥猫就是不说天寿山的事情，他是闭口如瓶。朱丹完全拿他没辙。

    “小子，走不走。再啰嗦就把你一个人留在这里。”大肥猫冷冷地看了朱丹一眼。

    “杀出去吗？”朱丹不由说道。如果现在杀出去，那可是要拿的东西。

    “杀你的头，我们这里直接传送出去，但，先把宝符还给我。”大肥猫说道。

    大肥猫伸手要宝符，朱丹明白，这宝符绝对是一件珍宝，是进入这地方的关健。但，大肥猫伸手讨回，朱丹不可能不给，只好说道：“先把我的报酬给我，我就把宝符还给你。”

    “哼，拿去。”大肥猫甩了一本秘笈给朱丹。

    朱丹接过，打开一看，的确是“七杀式”。的确是“七杀式”，虽然朱丹从来没有见过“七杀式”，但是，他修练过“踏仙脚”，“七杀式”与“踏仙脚”都是“撼天九击”的一部分，同出一源，这骗不了朱丹。

    “你是从哪里弄来的？这秘笈就算不是成就始王神圣体所书，也是荒古时代的东西！”朱丹见秘笈古老，不由问道。

    “你管我从哪里得来的，快把宝符还给本皇。”大肥猫冷冷地说道。

    朱丹是很不情愿地把宝符还给了大肥猫，大肥猫冷冷地说道：“准备好了，我们要传送出去了。”

    “大猫，既然能传送，那你干嘛不直接传送进来，非要杀进来。”朱丹不由说道。

    “如果你是怎么死的，那肯定是笨死的。蠢货，在这地方，就算是圣人，你也传送不进来，你听过有帝坟能传送进去的吗？里面能传出来，那是古之大帝留了一线！”大肥猫毫不客气地骂道。

    朱丹一想，自己的问题，也的确是够蠢的，如果帝坟能传送进来，那谁都能杀进帝坟了！

    大肥猫不再理会朱丹，拿着宝符，施出法印，只见宝符垂落一道道的光华，朱丹还没有反应过来，就被大肥猫拉住，当朱丹反应过来的时候，他们已经瞬间被传了出去，朱丹回过神来，发现自己已经是站在了入口处。

    “倒，大猫，原来这宝符有这样的用处，早就知道我就不还你。”朱丹没有想到宝符还有这样的作用，不由垂涎三尺。

    而大肥猫耍酷，鸟都不鸟朱丹，冷冷地瞥了朱丹一眼，傲然地说道：“小子，我们现在是钱货两讫，谁都不欠谁，以后有什么麻烦，别找本皇。”说完之后，大肥猫身子一闪，一下子消失在天边。

    见大肥猫离开了，朱丹不由笑了笑，他知道大肥猫的本性，事实上他本性很好，只不过有时他是要耍耍酷，装装派头而己。

    朱丹回首望了望山洞，这地方对于朱丹来说，实在是太诱惑了，朱丹并非是垂涎里面可以能存在的帝坟，而是因为这里是能通祖龙，或者，从这个地方能揭开祖龙那神秘的面纱。

    朱丹犹豫了一下，最后决定留下来。欲探寻一下这里的玄妙。朱丹打算以这里为中心，四周仔细再丈量推算一番，看是否能揭开祖龙那神秘的面纱。

    然而，朱丹还没有走多远，就脚踩到东西，正入神推算的朱丹低头一看，发现自己踩到了一个人。

    一个汉子，面庞奇瘦，双目紧闭，神采不出色。头发也是乱糟糟的，身上的衣物颇古。而且，这汉子身上是伤痕累累，虽然有很多伤痕不流鲜血。却闪动着乌光！

    这汉子倒在地上，头朝外，脚朝山洞。手握的一把剑已经是支离破碎，只剩下剑柄！

    看到头朝外，脚朝山洞，朱丹心里面不由为之剧震，难道这汉子是从里面逃出来的！要知道，这里面没有其他的活人，除了古族，不。还有一个被困在大帝绝阵中的人，大肥猫称之为变态的人，也是曾救过他一命的人。

    “前辈。”想到有这个可能，朱丹急忙蹲下探汉子呼吸，汉子此时呼吸全无，这让朱丹为之一凛，忙是探试，朱丹发现，汉子已是是呼吸全无，但是。魂魄还在！

    朱丹不多想，急忙撬开汉子的牙齿，给他灌入一瓶的不死水。朱丹怕出事，不敢在此地久留，背起汉子。急忙离开。

    朱丹远遁万里，在一个安全的地方停留下来。朱丹放下汉子，仔细一看，发现汉子还是没有呼吸，身上累累的伤痕有些是开始愈合，但是，乌光闪闪的伤口，就算是不死水也没有办法治愈。

    见到这样的情况，朱丹心里面不由为之一凛，这汉子遇到了恐怖的对手，这种伤不是一般的伤，而且很逆天的功法所造成的。

    朱丹犹豫了一下，最后，还是动手了，朱丹在石洞内挖了一个石槽，拿出一瓶瓶不死水，全部倒进去，虽然说，当年在彩虹天外朱丹抽走了大部分的不死水，但是，这样一瓶一瓶地倒出来，这也足让人肉疼！这可是珍贵无比的不死水。

    但是，想到这汉子身困大帝绝阵之时，都出一剑救了自己，朱丹心怀感激，就算耗掉所有不死水，他也要尽最大的能力救活他。

    朱丹耗了很多的不死水，把汉子整个人浸在不死水里面，以不死水一遍又一遍地为他洗涤伤口，最后，朱丹把自己最后一滴的帝汁灌入了汉子的嘴里面。

    这是朱丹最后保命的东西，朱丹的其他帝汁都给了虞梦灵，自己留了一滴保命，但是，此时，朱丹把自己的帝汁都用上了。

    功夫不负有心人，在朱丹一次又一次用不死水洗涤之下，在不死水的浸泡之下，又加上一滴帝汁，最终汉子身上的伤口流出了黑血，慢慢愈合，三天之后，汉子有了呼吸。

    看到这情况，朱丹那高悬的一颗心终于放下了，朱丹不由长长地吁了一口气，继续让汉子留在石槽之内，让他在不死水中浸泡着。

    汉子虽然是有了呼吸，但，一直都没有醒过来，朱丹继续让他浸泡在不死水里面。朱丹一边守着汉子，等他醒过来。一边苦修功法。

    同时，朱丹也着手修练从大肥猫手中得到的“七杀式”，七杀式，为“撼天九击”之一，是一位成就始王的神圣体所创，这位始王，当年可是能并肩于古族的古皇！

    事实上，千百万年以来，能成就始王，并肩古皇大帝的神圣体，朱丹只知道两个，一个便是创出“撼天九击”的神圣体，另一位就是虞家的始祖！

    “七杀式”，只如其名，只攻不守，是极为凌利的攻式，杀伐无情，而且，“七杀式”乃是借着神圣体的强横把身体的每一个部位都用上了，其中的变化完全不受拘泥！而且“七杀式”借着神圣体的强横累积了强大的攻势，越攻越强大！越攻越凌厉。

    其中的杀伐手段，朱丹看得都心惊肉跳，那简直就是赤裸裸的无情杀伐！

    眨眼之间，过了三四个月，此时，朱丹已经掌握“七杀式”的玄妙，让他心里面不由一阵高兴。

    这三四个月以来，汉子一直都没有醒过来，但是，有呼吸，有心跳。

    这一天，朱丹刚刚醒了过来，往石槽里一看，不看还好，一看把朱丹吓了一跳。因为石槽里的汉子不见了。

    “前辈！”汉子不见了。这把朱丹吓得不轻，难道有人来了把汉子偷走了！一想又不可能，他天天守在石洞外，再说，这里很安全，不可能有人发现才对。

    当朱丹仔细观察之时，发现石槽旁边竟然留有字，上面上所：“后会有期”，四个字铁笔金钩，剑气腾跃。

    朱丹见到这四个字。不由为之松了一口气，如此看来是汉子自己醒过来了，他醒过来之后，就离开了。也没有惊动自己。

    朱丹松了一口气之后，仔细一看四个字，发现这四个字不单是剑气腾跃，而是像活了一样，每一笔每一画都蕴含着其为深的剑道之义！

    朱丹心里面不由为之一震，明白这是汉子离开时离给自己的东西，朱丹把心神都放在这四个字里面，没有一会儿，朱丹整个了都沉醉在这四个字的剑道之中，一时之间。朱丹感觉，自己处身于一个剑的世界，无尽的剑道在他眼前铺陈开来。

    “哇”但是，没有多久，朱丹张嘴狂喷一口鲜血，头昏脑涨，朱丹打了一个激灵，一下子回过神来。

    这时朱丹明白，这四个字里面蕴含有无尽的剑道之义，区区四个字。却蕴含了整个剑道！这是汉子留给他最贵重的礼物。

    但是，这剑道太深奥了，以朱丹的道行，一时之间也不可能完全领悟，朱丹索性把整个石洞给挖了下来。收了起来，以后慢慢地领悟。

    挖了石洞之后。朱丹见此处安全，又无他人打扰，索性不走了，在这里呆了下来，续继修练，打算冲破识海境界，朱丹在这地方一呆就是两年。

    然而，就在朱丹闭关苦修的两年之内，东黎发生了一件惊天动地的大事。

    本来，仙鹿消失之后，朱丹也为之沉寂，而这两年来无敌东黎的姬骁鹏一时之间找不到年轻一代的对手，也随之沉寂。

    而大家都会以为东黎沉没一段日子之时，东黎的宗家突然传出惊天的消息！

    东黎北域，三大古老世家，虞家、尧家以及宗家，真正追究起来，三大古老世家，唯有宗家未出大帝。尧家的始祖乃是一代无敌的古之大帝帝俊所创，虞家乃是上古世家，虽然未出大帝，但是，在上古时代，虞家的始祖乃是一位成就始王的神圣体，可以媲美于古皇，也可以与古之大帝并肩！

    唯有宗家未出大帝古皇，但是，这并不影响宗家在北域乃至东黎的地位，宗家一脉，乃是古之大帝无为道的传承，掸无双！

    最近，宗家传出了惊天的消息，四剑神王重归宗家！

    这消息一出，天下哗然，整个天下都为之震惊，无数人都为之震惊！

    四剑神王，宗四剑，这是一个威慑天下的名字，宗四剑，传闻，他一生最多只出过四剑，四剑一出，不论你是多么无敌，最终都会饮恨！

    在四千年以前，四剑神王无敌于整个天下，他挟剑而来，不施任何功法，只是飘然一剑，任何掸都败北！

    在四千年前，宗四剑是无敌的存在，是天下仰望的存在。他一生不修功法，只修出剑，他未成名之时，就算是在宗家，所有的人都认为他是傻子，然而，就是这么一个所有都认为是傻子的人，但是一夜之间打遍宗家无敌手，后挟剑行走天下，剑过无敌，就算是最强大的人，都挡不住他的四剑！

    四剑神王，他是宗家的人，但是，他所修练的，却与宗家掸没有会何关系！他姓宗，仅仅是姓宗，因为提到四剑神王，大家第一个反应，就是剑！大家想起的，不是他出身于何问何派，也不是他姓什么。

    事实上，他姓什么都已经不重要，四剑，已经足够代表着四剑神王的一切！到了最后，大家只记得他姓宗，连他的名字是什么，世人都不记得了，大家都称他为“宗四剑”，从此之后，他的名字就是“宗四剑”！

    四剑神王回归，这消息一出，震撼天下，如一个惊雷撼动了暂时平静的东黎一般。

    四剑神王，曾经无敌的存在，失败了三四千年，所有的人都以为他已经死了，但，他竟然还活着，再一次重回宗家！

    四千年之后，四剑神王是何等的境界？这引起了无数人的遐思。

    虽然说，当今天下未有神王出现，但，事实上还是很多人猜测当今天下，有神王存在。比如说古唐王朝的老不死，很从人都猜测他已经达到了神王境界。

    又比如说，殷商神朝的龙三，这个比四剑神王存在还要早的强者，很多人也猜测他已经达到了神王境界。

    然而，无论是古唐王朝的老不死，还是殷商神朝的龙三，都没有四剑神王那么的让人震撼。

    四剑神王，一生四剑，一剑走遍天下，无敌四海五洲！

    所以，宗四剑回归，震撼着整个东黎，不，震撼着整个天下。

    很快，东黎的宗家传出消息，为贺神王回归，宗家邀天下门派与豪雄到宗家共贺之。

    这消息一传出去，天下久久不能平静，当然，很多人都想到了一件事，只怕宗四剑回归之后，当今天下又回到了四千年前的时代，宗四剑无敌的时代！

    只怕，从今天起，宗家要执东黎牛耳！……)

    !

    