
    朱丹不理会那些赶来的古族，把“踏仙脚”发挥到了极限，夺光追电一般向前飞驰而去。!

    “神圣体！本王喝你的血！”古族虽然躲于地下，但是，可怕的强者很多，一声大吼，响彻整个地下黑暗世界，瞬间，有一位斩道王者横空而来，速度之快，让人为之咋舌。

    斩道王者呀！神王级别的无敌强者，王气浩荡，横扫万里，一位背负神翅，头顶光环的古族斩道王者瞬间飞驰而至，一下子挡住了朱丹的去路。

    “神圣体！今日本王要吸光你的鲜血，以消心头之恨！”斩道王者露出雪白的獠牙，各朱丹咬去。

    没有任何招式，没有任何功法，就是如同野兽一般最直接的攻击，张嘴咬过来。这可是斩道王者，就算是没有任何招式，没有任何功法，张嘴咬来，也是骇人无比，浩荡的王者之气镇压万里，神王当前，霸道无比的气息镇压得朱丹打了个踉跄，差一点点就趴倒在地上。面对斩道王者，朱丹没有任何反抗之力，

    “啵”斩神王者张嘴咬来，凶猛无比，獠牙可以把大地捅穿，但是，他就要咬到朱丹的那一瞬间，悬于朱丹头顶上的宝珠，突然绽放出了无量的仙光，仙光绽放，如仙王杀伐一样，虽然是柔和，但，却无物可挡。

    “啊”仙光绽放，张嘴吞噬朱丹的古族神王当场是惨叫一声。无量的仙光一下子把他的头颅打成了筛子。整个头颅被打出千百万个孔，魂魄当场被灭掉，一命呼呜。

    大肥猫的确是逆天无比，传闻八光台的仙光就算是神王也要饮恨，没有想到大肥猫竟然能进入八光台的第六层，而且还把仙光封印入宝珠之中。

    仙光绽放，朱丹的青灯垂下了一道道如同天瀑一样的青芒，把朱丹紧紧地护住，这才让朱丹没有被仙光伤着。

    朱丹长啸一声，呼吸了一口气。再一次狂奔，不敢有半刻停留。

    “神圣体！”虽然仙光灭了一个古族神王，但是，古族并非就此罢休。狂吼之声响彻整个大地，大吼之声下，三道影子横空而来，他们狂霸无比的气息弥漫整个天地。

    又是三位斩道王者，一位是牛头人身，一位是人身鱼头，还有一位是人形，但，头顶上却长有一对龙角。

    “神圣体，纳命来！”狂吼之下。三位斩道神王狂杀而至，神王气息弥漫百万里，如此恐怖的神王气息之下，就算是老古董也都一样颤栗。

    “嗡”的一声，如金石之声，仙光再一次绽放无量光华，“砰”的一声响，就算是斩道王者也都不成，他们打出了的宝兵当场在仙光之中粉碎，“啊”的惨叫之声响彻黑暗世界。鲜血如暴雨一样洒落，三位斩道王者，两位当场被灭，化作了血雾，一位退得极快。但，依然被打碎了大半的身体。就强如斩道王者，此时也大惊，急速后退。

    有仙光开道，朱丹胆气一壮，狂吼一声，不敢再停留半刻，把速度发挥到极限，再一次疯狂地向前奔驰。

    朱丹一路狂奔，也不知道狂奔了多少的路途，在途中，古族可以说是恨不得喝他的血，吃他的肉，一路狂奔下来，数不清的古族嗷嗷大叫，都欲灭朱丹！

    可惜，在无量仙光之下，就算是斩道王者都饮恨，至于其他的古族，那就不用说了，完全是挡不住无量的仙光，仙光一绽放，任何功法，任何宝兵都成为粉碎。

    其中还有六位斩道王者都死在无量仙光之下，仙光的可怕，那是可想而知。

    “哼，小小蝼蚁，也算在我地盘上放肆！”朱丹不知道是狂奔了多久，一声冷哼响起，瞬间，一股气息横扫八荒，肆虐九天，淹没十界，一股气息，无敌天下，声音轻响，大道为开，大道之力如同狂风暴雨一样，肆虐诸天！

    声音还没落下，已经是有一个人挡住了朱丹的去路，这个古族站在那里，身如巨岳，屹立九天，如魔王再世，魔气滔天。

    一位古族，跟人族一模一样，唯有不同的是，他身上有九道神环流转，九道神环之内，竟然演化着日月星辰，混沌初生，如一个世界一样！

    “神石祖王！”朱丹脱口说道。虽然朱丹没有见过神石祖王，但是，在外面的时候，朱丹听到了他的声音，那个人就叫他“神石祖王”。

    “凭借区区外道，就想在本座的地盘横行！神圣体，受死！”神石祖王冷森一哼，也未有任何兵器，也没有任何招式，就是覆手向朱丹抓去。

    在他眼中看来，朱丹跟蚁蝼没有任何区别，他覆手抓来，这一手足可以摘星拿月，在他手中，好像百万里的天地都被捏得粉碎。

    好可怕的力量！朱丹为之胆寒，这神石祖王太可怕了，道行只怕是达到了传说中的远古圣人境界了。

    “嗡”的一声，仙光一下子绽放出了无量的光华，听到“噗、噗、噗……”的声音响起，神石祖王的肉掌就算是再逆天，也逆天不过仙光，仙光无敌，一下子把神石祖王遮天肉掌打成了千疮百孔，鲜血如瀑布。

    但是，神石祖王极为逆天，他肉掌演化无量的光华，只见在这无量的光华之中，演化了一道又一道的大道法则，混沌之气垂落，如同大地初生一样，混沌之气交织而成，形成了天穹一般的盾墙，挡住了无量的仙光。

    “嗡”的一声，仙光无量，再一次打穿神石祖王的肉掌，就算是混沌之气也难于挡得住。可惜，神石祖王乃是逆天无比，他肉掌被打穿。一下子就恢复。他肉掌之内所演化的光华更盛，混沌之气更加浓郁，宛如能压塌诸天一样，更多的混沌之气凝结。

    “嗡”随着更多的混沌之气凝结，仙光也是打不穿了，仙光几次爆发之下，都没有打穿神石祖王肉掌之内演化的混沌之气。

    “噗”的一声，最后，神石祖王手掌一拢，压了下来。宝珠“啪”的一声碎裂，所有的仙光都被神石祖王捏于手中，一下子把它捻灭，足够变态的逆天存在。

    “哼。今日一饱神圣体鲜血！”神石祖王面目冷森，牙齿森白，此时，在他眼中，朱丹已经是一块肥肉。

    朱丹脸色大变，面对这么样的变态逆天人物，他根本就没办法逃出他的手掌心！

    “天高我为峰，六道谈笑中！”就在朱丹认为这一次死定之时，突然间，遥远的天边。黑暗中的地平线处一道人影出现了，人影出现，为黑暗带来了光芒，遥远的地平线处，发现了曙光，此人所过处，似乎就是光明来临，那怕是再黑暗的黎明时分，只要他的身影出现的地方，都会出现光明。

    人影出现在地平线处。光明洒落，人影所过，神魔退散，人影一声高唱：“天高我为峰，六道谈笑中！”豪迈洒脱之情。尽在其中。

    “任东流”正欲喝朱丹鲜血的神石祖王脸色大变，脸色煞白。惊慌失色，也顾不上朱丹，转身就逃，瞬间消失在黑暗之中。

    任东流！听到神石祖王的话，朱丹心神剧震，任东流！朱丹不是第一次听到这个名字，他也不是第一次看到这个名字。

    在彩虹天之外，任东流曾留字宝塔，在葬仙宫之内，任东流也曾留有字痕！然而，今日在这一片黑暗世界之中，竟然见到了他的身影，这怎么不让朱丹吃惊呢。

    任东流，在朱丹心里面是一个强大、逆天的名字，在彩虹天之外，他能倚塔观景，在葬仙宫之内，他能打破葬仙宫，成为千百万年第一个逃出的人！

    就在朱丹发翼的时候，地平线的黑影已经消失在另外一端，他似乎只是路过于此地而己，好像并没有看到朱丹、神石祖王一般。

    朱丹为之一凛，回过神来，以最快的速度继续向前狂奔，不敢停留，怕神石祖王再一次追上来。

    朱丹一路狂奔，说也来奇怪，不知道是不是因为任东流出现的原因，他一路下来，神石祖王都没有追来，在途中，也没有见到任何古族，或者，古族是被任东流所震慑住了。

    朱丹也不知道自己狂奔了多少路程，一路狂奔下去，终于看到了天边有神光妙漫，朱丹狂奔，急速奔过去。

    眨眼之间，朱丹就奔了过去，只见妙漫的神华乃是由一座神桥所散发出来的，神桥拔地而起，直入黑暗天穹，只见神桥是一条条大道法则萦绕，宛如大阵交织一样。

    朱丹走近时，只见神桥两边的桥柱竟然是各有一行字，上书：“天地我为道，仙门如柴蓬！”这两行字不是写下去的，而是由一条条大道法则交织而成，其中蕴含头无尽的玄妙，至少，目前为止，朱丹是没办法看透其中的玄妙。

    天地我为道，仙门如此蓬！这是何等霸道的口气，天地有道，但，他却自己为道！天地之间，唯有一个人以己为道，那就是道我帝，人族的第一位大帝，传说中千百万年以来无敌的大帝。

    “道我帝！”朱丹喃喃说道。这让他太震撼了，看来，道我帝果真是有可能葬于祖龙之中！就算没有藏于祖龙之中，只怕道我帝都曾到此。

    朱丹回过神来，不再多想，踩上了神桥，朱丹一踩上神桥，感到自己踩入了另外一种玄妙的境界，大道法则如一条条神龙一样飞翔于他的身旁，此时此刻，朱丹感觉自己离大道是如此的近，大道法则可以随手拈来。

    而就在这个时候，大肥猫给他戴上的宝符竟然是演化出了一条条的大道法则，朱丹明白，若是没有大肥猫给自己的宝符，自己绝对是上不了神桥。

    “嗡”的一声，就在此时，朱丹还没有明白怎么一回事，宝符光华大盛。朱丹一下子被传送走了。

    当朱丹能看清四周之时。才发现，自己处身于一个玄妙无比的世界，一个光怪陆离的世界，只见天穹之下，垂落了一缕缕的光明，然而，这一缕缕的光明，竟然是由细如发丝的的大道法则所衍化，在这里，在山川。有树木，有河流，在走兽飞禽。

    树是绿的，花是红的。走兽飞禽也是充满了生机，然而，让人不敢想象的是，这一切都是由大道法则，所衍化而成，如果不仔细看，还真是以为这一切都是真的，但，细细看，不论是静而不动的树木。还是飞翔奔走的鸟兽，都是由大道法则衍化，一草一物，都是大道法则流淌。

    但，这一切都是那么真实，手捧溪水，清澈无比的溪水会从指缝间流走，这跟普通溪水一样，但，天眼一开。只见溪水是大道法则在流淌！

    朱丹完全被眼前的景象震撼住了，他从来没有见过这样的世界，由大道法则所衍化的世界，而且一树一木都那么真实，都拥有自己的生命！

    这简直不敢相信。这让朱丹都不由产生错觉，难道自己是来到了传说中的仙界不成？但。直觉告诉他，这是不可能的事情。

    尽管这里不可能是仙界，但，朱丹依然是震撼无比，虽然说外面的世界也有大道法则，但是，它却是抽象的存在，大道不开，何来大道法则！

    但，眼前的世界，一草一木都是大道法则！比如一杯糖水，外面的世界就是一杯白开水中兑有少量的蜜糖，而眼前的世界，则全部是蜜糖，没有一点的白开水。

    “很神奇是吧。”就在朱丹自己都在发呆的时候，大肥猫不知道从哪里冒了出来。

    “这是什么地方。”朱丹都差点被眼前的世界迷住了，整个世界都是大道法则，若是在这里参道，绝对是事半功倍。

    “帝兵，你我现在都在一件极道之兵上！”大肥猫道。

    “帝兵，一件帝兵演化一个世界！”朱丹不由为之一震。

    “大惊小怪，古之大帝，不是你所能想象，以古之大帝的能力，足可以演化一个世界。”大肥猫冷冷地瞥了朱丹一眼说道。

    朱丹深深地呼吸了一口气，若是真的如此，古之大帝是何等的可怕！好一会儿，朱丹回过神来，对大肥猫说道：“对了，大猫，你所说的那个变态，是不是任东流？”

    “任东流？”大肥猫露出惊讶的神态，然后摇头说道：“不是，那变态跟任东流扯不上什么何关系。”

    “可是，我刚才是真的见到了任东流！”朱丹肯定地说道。

    “小子，你是见到鬼了吧。”大肥猫不相信地瞥了朱丹一眼，说道：“你知道任东流是什么时代的人物吗，嘿，他是荒古之时的人物，你觉得，他能活到现在吗？再逆天的古之大帝都不可能活到现在，任东流再逆天，也不会比道我帝逆天！所以，你肯定是见到鬼了。”

    “不是，我真的是见到他了。”朱丹认真地说道。把自己见到任东流的情况仔细说了一遍。

    “奶奶的，这死东西也来过这里，哼，不会是打什么主意吧。”大肥猫听完了朱丹的话之后，摸了摸自己的下巴，骂道。

    “所以说，我是见到任东流。”朱丹见大肥猫相信自己的话，就说道。

    “嘿，你这话也对，也不对。”大肥猫看了朱丹一眼，说道：“你是见到那死东西了，但，他不是任东流真身。”

    “这话怎么说？”朱丹忙是问道。

    “嘿，其中的道理，等你有机会达到古之大帝后，你就会明白了。”大肥猫说道。

    “任东流曾经是一位古之大帝！”朱丹不由叫惊无比地说道。他从来没有听过有一个叫任东流的人证道成帝。

    “我也不知道。”大肥猫摇头说道：“当年本皇还在的时候，那家伙已经很逆天了，嘿，二十多岁，已经是准帝了，打遍天下无敌手！那丫的，至处乱跑，连古族都挡不住他，很多古族的禁地圣地都遭殃。不过，后来本皇进入轮回了，不知道那丫最后怎么样了，没听说他证道了，说不定那丫的是身殒道消。就算是准帝，也不见得能证道成帝。”

    “二十多岁就是准帝。”朱丹听到这话，不由为之一阵失神，这是何等的逆天，何等的妖孽！与任东流一比，所有的天才、所有的变态，那都是废物！

    “嘿，那丫的，的确是很逆天，九天十地，千百万年以来，这丫未来的成就或者能重现当年的道我帝那般的帝业，可惜，后来那丫的没有任何消息，也没听闻他已证道。”大肥猫说道。

    尽管没听说任东流已证得大帝，但是，这已经足够逆天，二十多岁，已经是准帝，其他什么的天才与他一比，就是渣滓！

    “对了，忘记告诉你了，那丫的是荒古时期最后一位神圣体，嘿，嘿，后来就是后荒古时期了。”大肥猫说道。

    “荒古时代的最后一位神圣体！”听到大肥猫的话，朱丹不由为之一震，神圣体呀，朱丹怎么都没有想到，任东流竟然也是神圣体！……)

    !

    