
    朱丹好一会儿才回过神来，望着大肥猫，凝神说道：“大帝绝阵？这地方葬有古之大帝？”说到这事，朱丹心神为之一震，想到了个可能性！望着大肥猫，不由吃惊地说道：“此时通祖龙，难道是说，道我帝葬于此？”

    “哼，不知道！”大肥猫板着脸，冷冷地说道，一副高傲的模样。

    尽管大肥猫不说，但是，这神态让朱丹不由为之一震，若是道我帝真的葬于此，那就可不得了，说不定，道我帝就是葬在祖龙之内！

    道我帝逝后道消，很少人知道他葬于何处，虽然，有很多传言说，有传言说，道我帝死后，葬于祖龙之内，也有传言，道我帝死后，葬于九天之上，也就是帝城第九层！

    现在到了这里，朱丹更相信前者的说法，说不定，道我帝真的是葬于祖龙之内。

    朱丹不由凝视大肥猫，说道：“大猫，你会不是想挖道我帝的帝坟吧，奶奶的，这样的事情我可不干，先别说道我帝人族敬仰，历代大帝的帝坟都逆天到不能再逆天，进去之后，基本上是九死一生，有去无回！”

    朱丹不是第一次进入帝坟，妖帝的帝坟，炀纣帝的帝坟，他都进过，妖帝的帝坟若不是他有胸佩，只怕早就死定了，炀纣帝的帝坟，若不是有极道之兵，他们也一样不可能活着出来！

    “挖你的屁，本皇纵横九天十地，是这样的人吗？”大肥猫反应十分激烈。破口大骂，对朱丹直瞪眼睛。

    “是，是，是。大王你不是这样的。”朱丹见大肥猫反应如此激烈，不由笑着说道。

    大肥猫十分不爽，重重地哼了一声，不理会朱丹，看着山洞一阵失神，也不知道他是在想什么。

    “困在里面的人，是谁呀？他怎么会困在里面？”朱丹见到大肥猫发呆，就不由探试地问道。

    “一个变态。大变态，困了几千年了，奶奶的，看来这死变态要突困而出了。真他妈的变态。千百万年来，从来没有人走他这样的道！”大肥猫似乎很不爽这个人，对他没有好语气。

    “困了几千年了？”听到大肥猫的话，朱丹不由为之一震，当年在妖帝坟中。一代天骄战九洲最后还是困死在大帝绝阵之中，没有想到，眼前这个人竟然困了几千年还没有死，这真是够逆天！

    “奶奶的。这死变态，进去后也不知道干了什么鬼东西。哼，哼。哼，如果他乱来的话，本皇绝对不会饶他，哼，哼，就算他封圣了，总有一天，本王都要斩他！”大肥猫好像被困在大帝绝阵之内的人有深仇大恨一样。

    朱丹见大肥猫如此气愤，就趁机打探，问道：“好像里面不止他一个人，似乎里面还有人与他作对。”

    “那是一群古族，那帮死梆子，当年大劫，他们这个古族全部都挖洞躲进去了。哼，那群死梆子，真是吃了老虎心豹子胆了，当年道我帝还在的时候，哼，在东黎，他们屁都不敢放一个，个个都装得跟孙子一样，恨不得是舔道我帝的脚趾子！现在倒好了，竟然躲到祖龙的屁股下面来了。”大肥猫很气愤地说道。

    这番话让朱丹明白，当年对他出手的就是古族。古族当年是这一片天地的主人，后来不知道是什么原因，全部躲在地下了，不敢出来，一旦出来，就会遭受到天罚。

    所以，一夜之间，称霸这片大地的古族，全部从地面消息，被逼躲在地下。

    “古族当年称霸天下，为什么一夜之间会全部躲到地下呢？”朱丹带着好奇，探试大肥猫，或者，他知道一些。

    要知道，不论是在上古之时还是远古之时，甚至是在荒古之时，古族都是这一片天地的主人，就算是远古之时人族也曾出了纵横九天十地的皇者，到了荒古之时更是出了道我帝、炀纣帝这样逆天弑神的古之大帝，古族都依然是屹立不倒。

    炀纣帝够狠了吧，够凶残够铁血了吧，但是，他依然没有把古族灭掉，炀纣帝是杀人最多的古之大帝，他能一夜之间灭掉几十个古族，他踏平这片天下！

    尽管是最狠血凶残的炀纣帝时代，古族依然没有被灭绝，他们虽然被灭了不少，但，依然还是存在，在炀纣帝的时候，他们最多只是退出这片天地的舞台而己，炀纣帝帝崩道消之后，他们又成了这片天地的主人。

    在荒古时代，人族也出现过纵天帝、华南帝这样的古之大帝，就算是被好几代古之大帝镇压，但，古族还是存在，依然是强大无比，在没有大帝的时代，人族没办法与之争锋。

    可是，后来不知道为什么，一夜之间，所有的古族，不论是强大到无敌的皇族，还是弱小的古族，全部一夜之间消失，一夜之间，所有的古族全部躲在地下，再也不出来，一夜之间，古族彻底从这片大地上消失，一夜之间，人族竟然成了这一片大地的主人！

    一夜之间，从荒古时代进入了后荒古时代，人族繁衍不息，最终成了这片大地的主人，人族的足迹从此是遍布东黎、中洲、北穹、南岭、西漠、东洋海外等等。

    “嘿，嘿，嘿，这事，说起来，和你神圣体有着莫大的关系，嘿，荒古之后，你们神圣体从此遭天罚，天地不容。”大肥猫瞅着朱丹，嘿嘿地笑，幸灾乐祸地说道。

    听到大肥猫的话，朱丹不由心里面剧震，被大肥猫这么一说，朱丹一下子有些明悟，但，还是想不透，朱丹自己好像是看到真相，但，却遍着一层薄纱，如雾里看花。

    “为什么与神圣体有关系？”朱丹急忙问道。

    “不知道。”大肥猫别过脸去，冷冷地说道。自持身份的模样。就是不说，或者他真的不知道。

    “大猫，你不是说你无所不知，无所不能吗？怎么这样的事情你都不知道。”朱丹激将说道。

    “哼。少来激将本皇。”大肥猫冷冷地看了朱丹一眼，说道：“那段时间本皇正好睡觉，没心情去打听，也没兴趣去打听。”

    “大猫，你这是吹牛皮吧，荒古时代进入后荒古时代，到现在是多少的岁月，就算你再能活。你也活不了百万年，古之大帝都不可能活这么久！何况是你。”朱丹不相信大肥猫的鬼话。

    “呸，坐井观天，你知道个屁。古之大帝是无敌没错，但，论活命，谁能比本王！”大肥猫十分不屑地看了朱丹一眼，冷傲地说道：“猫有九条命。本王能活九世，能轮回九次，你知道过屁。”

    大肥猫的话把朱丹唬得呆住了，古之大帝。够逆天了吧，他一生最多也只能活两世。远古圣人，也一样逆天无比。他们都没办法把自己的一世活完，唯有古之大帝这种无敌的存在，不单是把自己的一世活完，而且还能与天夺命，再活一世！

    大肥猫竟然吹嘘自己能活九世，轮回九次，这样的话说出来，谁都难于相信。

    “你，你，你这是开玩笑吧。”朱丹好不容易回过神来，都有些发傻，活九世，这是什么概念！

    “不信拉倒！”大肥猫也觉得自己说漏嘴了，就不再说话，冷冷地哼了一声。

    “轰”就在这个时候，剑气横扫诸天，九道十界，都被一剑扫断，可怕的剑气，就算是圣灵都为之伏拜。

    朱丹与大肥猫也一样是撑不住这样的剑气，一下子拜倒在地，五体投体。

    “神石祖王，你族皇术，不过尔尔。”地下再次响起声音，这声音听起来有些虚弱。

    “嘿，嘿，嘿，你只不过是垂死挣扎而己，不信你能破大帝绝阵！”地下响起一个阴森森的声音，这声音宛如可以洞穿九幽一样。或者，这位就是神石祖王。

    然后，是一片寂静，没有任何声息，朱丹与大肥猫好不容易才爬起来。

    “奶奶的，看来大变态真的要脱困了，小子，等一会儿，等于一会儿这变态再出剑的时候，我们就进去，哼，那些老梆子，一定会被这变态的剑道镇压，这是我们进去的最好时机。”大肥猫说道。

    “除了青灯之外，你找上我，还有其他原因吗？”朱丹瞅着大肥猫，说道。

    “嘿，其他的原因就是你是神圣体！这就够了，足够吸引住仇恨，你拉开那些老梆子，我从另一条大道进去。”大肥猫瞅了朱丹一眼，嘿嘿地笑着说道：“嘿，对于古族来说，足够拉住仇恨！”

    “你妹呀，让我去做诱铒，我不干，那些古族肯定是把我撕掉。”朱丹听到这话，吓了一跳，立马是一口拒绝。

    “嘿，如果你死了，我能溜进去吗？”大肥猫不屑地看了朱丹一眼，冷冷地说道：“本王自有保命之技。把你青灯祭出来。”

    朱丹听到这话，祭出了青灯，悬于头顶之上，大肥猫拿出一个宛如水晶球模样的宝珠，宝珠拳头大小，悬于朱丹的上空，宝珠里面是仙光流转，深邃无比，好像是一片星空被封在里面一样。

    “若是有人攻击你，这宝珠就会绽放无量仙光，逆杀敌人，绝对能保你一命。”大肥猫把宝珠定在了朱丹的头顶上后，就说道。

    “仙光，你去了八光台不成？”朱丹吃惊地说道。

    “嘿，你说对了，本皇为了收到这仙光，可是费了九牛二虎之力。”大肥猫自傲无比地说道：“嘿，天底下，能收仙光的，只怕只有本皇一家了。”

    这让朱丹吃惊无比，朱丹也曾去过八光台，他知道，第六层的仙光可怕无比，就算是神王也会被斩杀！这只大肥猫，竟然入了第六层光台，而且还把仙光封在宝珠之中，这只大肥猫，还真够逆天。

    朱丹回过神来之后，摇头说道：“不行，仙光很强大。我的青灯也一样挡不住。”在葬仙宫中，朱丹就是试过，他青灯的确是可能挡仙光天火，但是。太强的仙光青灯也一样是挡之不住。

    “嘿，放心，我有东西让你天萤虎吞强大，以后至少能让他三变。”大肥猫嘿嘿说道：“说起来，你应该多谢本皇，吃了我的宝贝之后，能抵它一番苦修。”

    说完之后，大肥猫就拿出了一个宝盒。打开宝盒，只见里面是宝光腾腾，里面竟然躲着一片大道法则萦绕的神叶。

    “为了这片扶桑叶，本皇可是花费了不少功夫。”大肥猫嘿嘿地说道。

    一看到宝盒中的神叶。附于青灯之上的天萤虎蚕立即飞了起来，吱吱地吃，对这神叶垂涎三尺，大肥猫拿起神叶喂天萤虎蚕。

    “呼”一吃下神叶之后，天萤虎蚕张嘴就吐出了大道法则流转的神焰。当它再一次附在青灯之上时，瞬间，青光冲天，一道道的青光如天瀑一样垂落。把朱丹罩住，神奇无比。

    “你如此大下血本。花了如此大的功夫，为何不自己进去呢？若是我能进去。你更加能进去，仙光在手，古族能挡得住你吗？”朱丹看着大肥猫说道。

    “本皇有本皇的道理，用不着你过问。”大肥猫不回答朱丹这个问题，说道：“等会儿，我叫你走，你就走，顺着方向，你一直往前走，越快越好，否则，死在里面，不关我的事。记住，一刻都不能停下，还有，当你见到一条神桥的时候，你就进去，带上这宝符，它会带你来见我。”说着，大肥猫把一张宝符戴在朱丹的脖子上。

    朱丹见大肥猫也不想坑自己，就不由问道：“大猫，你究竟想要什么呢，竟然如此下血本？”

    大肥猫沉默了一下，然后冷冷地看了朱丹一眼，说道：“我要去看看，顺便拿点东西。”说完之后，就不再说话。

    朱丹觉得有些奇怪，到了这里之后，大肥猫好像有心事一样，但，他就是不肯说。

    “准备好了，以我看，那变态在要破阵而出了，他肯定在蓄劲来个惊天一击。”大肥猫提醒朱丹说道。

    朱丹深深地呼吸了一口气，他明白，一旦冲进去，就是生与死的较量。

    “我们在里面等着。”大肥猫对朱丹说道。说着，往里面走去，朱丹也跟了上去。

    朱丹与大肥猫走入山洞，在安全处等待着，等待里面的人出第三剑，借此机会，他们好冲进去。

    “轰”功夫不负有心人，在朱丹与大肥猫的耐心等待之下，终于等来了黑暗中的人出第三剑了，一剑霸天，九天十地，唯我独唯，神灵都必须退避三舍。

    一剑无敌，这是朱丹对这一剑的评价，这一剑出，就算是当今天下，只怕也难有人接得住。

    一剑出，就算是有心理准备的朱丹与大肥猫也当场伏匍在地上。

    “走”大肥猫反应最快，瞬间爬了起来，拉起朱丹，瞬间冲入了黑暗之中，龙脉之下的古族此时正好还被剑道镇压，一时之间还没有发现朱丹他们两个人冲入黑暗。

    冲入黑暗一段路程之后，大胖猫把朱丹重重地一推，一下子把他推出百丈，道：“走，一直往前走！”

    朱丹哪里敢停留，用尽了吃奶的力气，踩出“踏仙脚“，以最快的速度在黑暗中往前狂奔。

    “神圣体在此！”就在朱丹迈出步伐疯狂往前飞奔的时候，大肥猫扯开嗓子，大吼一声，然后他自己躲了起来。

    朱丹头顶青灯，一路狂奔，那不就是成了目标吗？现在大肥猫还怕别人不知道一样，一声大吼，声音响彻了整个地下世界，龙脉之下的古族只怕所有人都知道朱丹冲进来了。

    被剑道镇压的古族刚刚回过神来，现在听到大肥猫的一声大吼，那还得了，所古族都回过神来了。

    朱丹气得吐血，这死猫就是要拿他做诱饵，让他引开古族，他自己好从另一个地方进去。

    “是神圣体，本王闻出气味了！”神圣体一进这片天地，整个地下的黑暗世界宛如沸腾的粥锅！

    “神圣体！”瞬间，整片地下世界响起了狂吼之声，这狂吼之声充满了愤怒，充满了仇恨，宛如是恨不得把神圣体扬灰挫骨！

    如果大肥猫所说的是真的，那么，古族对神圣体如此仇恨也不足为怪，遥想当年，古族是这片天地的主人，但是，一夜之间，他们全部必须躲在地下，不敢出来，这件事真的与神圣体有关的话，古族绝对是对神圣体恨之入骨。

    这也是为什么朱丹那一次掉入七翘月黑暗世界之时，古族得知他是神圣体之后，对他是恨之入骨，千万古族追杀他千百万里，他们被小铜人轰杀千百万，依然一路狂杀下来，这可以想象有多么深的仇恨！

    朱丹也相信，大肥猫十成都是真的，如果不是如此，古族不可能对神圣体如此恨之入骨！

    很多古族回过神来，狂吼着向朱丹这个方向追来。

    朱丹可不想被那些逆天的古族围攻，使出了吃奶的力气，把“踏仙脚”的速度发挥到了极限，瞬间千里，途中朱丹虽然看到一些古族狂奔而来，但，他的速度太快了，一些古族也是追不上来，惊鸿一瞥而己……)

    !

    