
    “朱丹何在，出来受死！”正沉闷的东黎突然响起了这么一声横扫整个东黎的叫嚣，一个伟岸霸道的身影出现在东黎，翔于九天之上。

    “小鹏王姬骁鹏！”看到这个伟岸霸道的身影，有修士吃惊地说道。

    朱雀门小鹏王姬骁鹏早就放出声音要斩朱丹，但是，最近他一直都沉寂无声。没多久之前朱丹在赤阳古战场一战，扬威天下，杀公孙拓，屠大能，斩顶色大能，还老古董，声名大躁，年轻一代难有人敢撄其锋，现在小鹏王姬骁鹏突然站了出来要斩朱丹，这让许多人都吃了一惊。

    “小鹏王能行吗？”若是在以前，所有的人都认为朱丹必败无疑，然而，最近朱丹一战惊天，年轻一代能有撄其锋者，所以，现在小鹏王姬骁鹏跳出来扬言要斩朱丹，这让诸人都不由为之怀疑。

    就在大家都怀疑小鹏王姬骁鹏行不行之时，朱雀门传出了一个惊人无比的消息，小鹏王姬骁鹏成功闯过了朱雀门未来继承人的磨励，打败了朱雀门守山的十位顶绝大能！

    “不是吧，一己之力打败了朱雀门十位守山的顶绝大能！”这消息一传出去，在东黎掀起了极大的风浪。

    “千真万确，我亲自去朱雀站打探得知，此消息是从朱雀门一位顶绝大能口中得知，绝对是假不了。”有人确定了消息的可靠性。

    “这太不可思议了。姬骁鹏年轻纪纪。才多大的年纪，竟然打败了朱雀门十位守山顶绝大能，这，这，这可能吗？若真的，东黎年轻一代，谁是他的敌手！”很多人听到这个消息，都感到不可思议！

    很多顶绝大能，花了好几百年时间，甚至是上千年才修练到了这等境界。现在姬骁鹏才多大的年纪，竟然打败了朱雀门守山的十位顶绝大能，这消息传出去，还真让人不敢相信。

    但。很快很多人都从朱雀门得到了证实，传言是真的，姬骁鹏的确是打败了朱雀门十位守山的顶绝大能，没有半点的作假！

    消息传出去之后，许多人都不由为之震惊，年纪轻轻就打败了顶绝大能，这是何等的变态，何等的逆天。

    “太不可思议了，姬骁鹏竟然是打败了十位顶绝大能，这是何等强悍的实力！”很多人得知道消息的可靠之后。都不由抽了一口冷气。

    “是呀，就算不是十位顶绝大能联手，但，能打败十位顶绝大能，都依然恐怖无比，难道年轻一代，姬骁鹏就没有对手了吗？”一些大教古派的强者都不由为之变色。

    不单是如此，没几天，东黎还传出了另外一个让人吃惊无比的消息，姬骁鹏修练了“迦楼罗屠龙击”。甚至把最后一技都修练成功了！

    “迦楼罗屠龙击！”听到这个消息，很多修士都抽了一口冷气，说道：“朱雀门果真是有‘迦楼罗屠龙击’，传言的确是真的。”

    “迦楼罗屠龙击”，乃是妖帝遗留于世的掸《天妖屠神典》中的八册之一。号称《天妖屠神典》中杀伐最强的一门掸。

    对于“迦楼罗屠龙击”这事，早就有传闻。很久以前，就有传闻朱雀门当年分得了此门帝术，但是，对于这个传言，朱雀门既没有肯定，也没有否认，一直都在众人的猜测之中，现在这个消息传出去之后，朱雀门拥有“迦楼罗屠龙击”是不争的事实！

    “妖帝的掸呀，传闻‘迦楼罗屠龙击’乃是《天妖屠神典》中攻击最强的一门掸，杀伐无双，不知道有多少妖王寻找此掸的下落，没有想到，竟然被姬骁鹏修练成了。此帝术一出，只怕是所向披靡！“很多修士，包括是南岭妖王，听到这个消息，又羡慕又嫉妒，在当年，不知道有多少个想得到此术，但是，却从来没有人得到。

    “若是姬骁鹏连‘迦楼罗屠龙击’最后一技都修练成了，那就真的是逆天了，能打败十位守山的顶绝大能都不足为奇。传闻，当年朱雀门有几位天赋惊人的妖王修练此术，但，最终都未修练成，此术太深奥强横了！”有知情的妖王不由感叹地说道。

    “朱丹，你不是无敌东黎吗？快快出来与我一战！让你知道，谁才是这个时代的主宰！”姬骁鹏气势霸道无比，声威震慑东黎，行走在东黎之上，挑衅朱丹！

    很多人都跟随姬骁鹏的行踪，不论是大教古派，还是一些散修，都在跟随姬骁鹏的行踪，因为，一些大教古派的人想搞清楚姬骁鹏的实力究竟是有多强。

    姬骁鹏现身，有大能远远观之，只见他气吞天宇，全身吞吐着金光，在吞吐万丈的金光之中，隐隐有天鹏之影，天鹏啼叫之声，可以撕破天穹。

    “果真是修练‘迦楼罗屠龙击’成功呀。”有大能与妖王远远观之，见姬骁鹏帝气隐隐，都不由震惊。

    “大势己成，看来，朱雀门这一代要出一位神王了！朱雀门这一次要逆天了，要雪洗耻辱！”很多人对姬骁鹏的实力都为之吃惊无比！

    有不少大教古派的老一辈强者都吃惊，姬骁鹏如此强大，这对于他们门派的年轻一代天才成长极为不利，成王之道，残酷无比，历代以来，多数证得大道之人，不是踏着同一代天才尸骨走上证道之路的？

    很快，大教古派老一辈强者的担忧变成了现实，姬骁鹏行走于东黎，一边扬言要斩朱丹，一边挑战同一代强者。

    没有多少日，东黎就传出让人吃惊无比的消息，大道魔地的继任大弟子败在姬骁鹏手中，没有撑过二十招。

    大道魔地的上任大弟子裘千华被朱丹斩了之后。新一代继承者很快就被挑出来了。而且不会比裘千华弱到哪里，然而，这位继承者还没有亨受太多的荣耀之时，就败在了姬骁鹏的手中。

    就在大家还在吃惊之中时，东黎又传出了一个惊人的消息，千钧山圣地的新圣子与姬骁鹏斗决，战死身亡，也一样未在姬骁鹏的手中，撑过二十招！

    千钧山圣地可以说是倒霉透顶，短短几年时间。他们就立了三位圣子，前两位圣子都死在了朱丹的手中，现在倒好，新的一位圣子屁股都还没有坐热。就遇到了姬骁鹏这么一位魔星，二十招不到，死在了他的手中！

    天星教未来传人败在姬骁鹏手中，重伤不起，道行斩半，一样是没有撑过二十招，西妖宗的妖王子与姬骁鹏斗战于万妖巅，最终不败落败，依然未撑过二十招……

    一个个惊人的消息传出来，这让东黎很多人都发懵。现在的姬骁鹏可以说是所向披靡，无敌八荒，年轻一代，似乎没有人能打得过他！

    “姬骁鹏真的是要逆天了，东黎年轻一代，未来第一个斩道成王，只怕必是他了！”很多老一辈的强者都感到乏力。

    此时姬骁鹏如日冲天，他崛起之势，谁都镇压不住，他所走过。无人能敌，此时，他已经隐隐有年轻一代无冕之王的气势。

    事实上，莫说是年轻一代，就算是老一辈对姬骁鹏都顾忌三分。姬骁鹏崛起太强势了，就算是大能。遇上姬骁鹏都一样饮恨，事实上，就算是顶绝大能，都有点悬。

    圣主皇主不出手，只怕能制得住姬骁鹏的人，不会太多！

    老一辈强者的担忧并不无道理，就在老一辈担忧这种情况之时，东黎又传出了消息，天星教的顶绝大能为他们天星教教未来传人报仇，对姬骁鹏出手，但是，最终被姬骁鹏以“迦楼罗屠龙击”所杀！

    这消息一传出去，整个东黎为之哗然，莫说是初步大能、大能，就算是顶绝大能都不由为之为色。

    “有屠顶绝大能的实力呀！”这消息传出去之后，就算是顶绝大能，都不由为之变色，这消息对于他们来说，太震撼了！

    此时，莫说是大能，就是顶绝大能都对姬骁鹏忌惮三分，就算是顶绝大能，没有百分之百的把握，都不敢与姬骁鹏动手。

    对于一些人来说，这是很不好的消息，姬骁鹏如此强大，未来斩道成王，这样的趋势谁都挡之不住了。

    “朱丹若是出来应战，只怕是不敌姬骁鹏！”有修士说道。

    很多人都赞同这种说法，说道：“若是姓朱的敢出来应战，只怕会被小鹏王秒杀！当日在赤阳战场之内，姓朱的虽然斩了顶绝大能，但是，依靠的是公孙战台。现在公孙战台已经被毁，姓朱的根本就不可能与姬骁鹏争锋。”

    姬骁鹏表现出来的实力太强悍，太逆天了，此时，很多人都不看好朱丹，朱丹若敢出来应战，必死无疑。

    “姓朱的，出来受死，做缩头乌龟就是懦夫！”姬骁鹏气势冲天，霸道无比，一边行走于东黎挑战其他的对手，一边扬言要斩朱丹。

    “鸡小鸟，你算什么东黎，斩你这样的小鸡鸡，何需我朱兄弟出手，我们几个就足够！”对于姬骁鹏的嚣张无比的气焰，朱丹没有出来应战，另外有人跳出来了。

    “朱丹的猪朋狗友，八大王的后人。”见有人跳出来了，有人认出了他们的身份，正是韦锁、暴雕、楚生、秦守四个人。

    “鸡小鸟，听闻你以天鹏血铸体，今日我就看一下你天鹏血铸造的肉身有多强大，老子就会会你！领教领教‘迦楼罗屠龙击’。”对于姬骁鹏的挑衅，暴雕也是气势如虹，霸道无比，也一样是摆出了天雕之姿，妖气冲天。

    双方大战，一触即发，许多人听到消息之后，都赶来凑热闹。

    然而，对于姬骁鹏的挑衅，朱丹是一无所知，他随大肥猫一路南下，最终进入了苍莽的山野之中，朱丹都不知道自己的目的的在哪里，他问了大肥猫好几次，大肥猫都不说。

    进入这片苍莽无比的原野之中十几天之后。他们终于抵达了目的的了。

    一到目的地。见眼前凶恶的山势、犬牙交错的山峰，朱丹不由为这一震，看着眼前高耸的山体，朱丹不由抽了一口冷气，望了望眼前的黑漆漆的山洞，然后又回头看了看大肥猫。

    “我们上次来的地方！”朱丹吃惊无比地说道。眼前这个地方朱丹他们来过，就在当年朱丹被董长平活捉的时候，董长平曾经拿他来做诱饲，进入眼前山洞深处，取一样东西！

    后来。他就在这里遇到大肥猫，随后他们两个人才会闹出鹦鹉渚这么一桩事情。

    “我又回来了。”大肥猫根本就不理会朱丹，望着眼前的山体，喃喃低语。似乎是在回忆什么，似乎是在缅怀什么！

    朱丹邮大肥猫沉醉在自己的心事之中，也没有去打搅他，顺着山体，四处行走。朱丹出于寻龙师的习惯，丈量大地，推算山势。

    不推算还好，一推算，朱丹为之一震，骇然无比。因为推算出了惊天无比的东西。

    “不是吧，这里离帝城的地盘不远！”一推算之下，朱丹为之变色。

    “你的天师之术还有两下子嘛。”朱丹变色之时，大肥猫已经来到了他的身边，瞥了朱丹一眼，说道。

    “这是真的，这里真的是离帝城管辖的地盘不远！”朱丹不由望着大肥猫，此时，他都不敢相信。

    “不算太远，离帝城管辖最南边境约有百万里左右。”大肥猫道。

    “难怪是这样。东黎的祖龙不是帝城之下，而是在这里！”得到大肥猫的肯定之后，朱丹吃惊无比，喃喃地说道。

    因为他刚才以天师之术推算，发现这地下的龙脉惊天。他一辈子都没有见过如此巨大的龙脉，这条龙脉竟然主导着整个东黎气运的走向。这把朱丹可是吓傻了。这个时候，朱丹想到了一个可能祖龙，东黎的祖龙。

    一直传说，东黎的祖龙在帝城之下，但是，现在朱丹对于这个传说有些动摇。

    “错，祖龙依然还在帝城之下，这里只不过祖龙的一小部分而己，这地方……”大肥猫沉吟了一下，然后看了朱丹一眼，说道：“这地方，能通祖龙！至于能不能抵达，那就要看各人的本事了。”

    大肥猫的话让朱丹不由为之心神剧震，一小截祖龙都如此骇然，那一整条的祖龙，是何等的不可想象！

    “你不会是让我取祖龙的龙脉之气吧。”朱丹好不容易回过神来，望着大肥猫。

    大肥猫冷冷地瞥了朱丹一眼，傲气地说道：“哼，取祖龙之气？你还不够格。这地方连天师都来过，一样是空手而归，你天师之术虽然不错，但，你还没有那个能耐取祖龙之气。”

    对于大肥猫这样的话，朱丹并没有反对，他对自己的实力清楚，他自己的确是没有能耐取祖龙之气。

    “那你要干什么？”朱丹问道。

    大肥猫冷冷地瞥了朱丹一眼，说道：“去一个地方，取得点东西！”

    朱丹目光一凝，望着大肥猫，说道：“大猫，上次你也来过这里，难道你上次没有取到吗？”

    “哼，上次要不是那群老不死挡住了去路，本皇早就取到了。呸，一群活在地下的老妖怪，哼，哼，哼，若是当年，他们想给本皇舔脚指丫本皇都还看不起他们！”大肥猫气愤填膺地说道。

    “你要取什么？”朱丹不由为之奇怪地问道。这大肥猫来历神秘无比，而且家底丰厚的不可想象，一般的东西只怕是难于让他动心。

    “哼，属于我的东西。”大肥猫神秘无比，就是不肯说出来。

    “轰”的一声巨响，就在这个时候，天地为之一摇晃，恐怖无比的剑气一下子打穿了九天十地，剑气一出，就算是神灵都要为之伏拜，朱丹与大肥猫完全站不稳，一下子趴在地上。

    “剑道，上次我见到过。”朱丹吃惊无比，上次在黑暗中，就是这样的剑道救了他一命，否则，他早就已经死了，这剑道朱丹印象深刻无比。

    “神石祖王，你还是不死心，等我能出去，总有一天一口气把这里端了。”在山洞之中，响起一个平淡无比的声音，但是，这平淡无比的声音却霸道无比，宛如九天十地唯我独尊！

    “是他！”一听到这声音，朱丹不由为之激动，上次救了他的人，就是这个声音，朱丹一直都不会忘记。

    “前辈”朱丹不由对石洞大声喊道。

    “别废力气了，他在最深处的某个地方，哼，你就算喊破嗓子他也听不到。”大肥猫说道。

    “他是谁？”黑暗中的这个人对他有救命之恩，但，朱丹到现在为止都不知道他是谁。

    大肥猫望着山洞深处，过了许久，才喃喃地说道：“一个变态，一个大变态，奶奶的，这个变态哪里都不去，偏要往我这里凑。若不是大帝绝阵困住他，奶奶的，这变态说不定抄走了宝贝！”

    “大帝绝阵！”听到大肥猫的话，朱丹不由打了一个激灵，不由想到当年赤帝的帝坟之下的大阵，不由想到了战九洲，一代无敌天才，最终还是困死在大帝绝阵之中！……)

    !

    