
    “老哥，符箓真的有用吗？”朱丹不由将信将疑，毕竟，在武林中，对于道士符箓，都不怎么待见，在他们看来，这只不过是招摇撞骗的把戏而己.\\

    “你觉得你仙人峰上师父的鬼画符管用吗？”老神偷没有直接回答朱丹的问题，反问道。

    朱丹被老神偷如此一提起，不由为之一震，当年，他是亲眼看到他师父所画下的那只丑陋无比的乌龟把天流派的一位顶绝大能打败，现在他很清楚的知道，那是一种大道法则所交织而成的大道章序！

    “符箓，借天地之精，形大道法则，以达神通。”老神偷说道：“其实，符箓与‘天地交征大悲赋’是同样的一个道理。事实上，符箓比‘天地交征大悲赋’更复杂，更深层次。”

    “不知道何原因，上古之后，符箓失传很严重，似乎是特地有人不让这些东西流传于世，后世流传的符法，只不过是皮毛而己，甚至有人学的连皮毛都不到！所以，才让人以为这只不过是招摇撞骗的鬼把戏而己。符箓的威力，你不可小瞧，若是炼好一张符箓，说不定能杀死一位大能。”老神偷说道。

    “真的如此厉害？”朱丹不由吃惊地说道。

    老神偷说道：“这应该更厉害，以你现在的道行，应该能把它修练到更厉害的境界。传闻，当年张天师能以符箓降龙、招唤天兵。这并不只仅仅是传说。”

    “我手中掌握的符法比世间所流传下来的所有符法都还要多。这绝对是上古巫圣这术的妙法。”老神偷说道：“你现在的道行。把符炼于体内，绝对能开劈一条前所未有的道路。”

    “老哥，我们认识这么久，我可没听你说过修练符法，你不会是没修练过吧。”朱丹说道。

    “呃”老神偷干笑了一下，然后讪讪地笑着说道：“嘿，嘿，嘿，我的确是没有修练过，这个嘛。你放心，你绝对能行。”

    “老哥，你这也太坑爹了吧。”朱丹不由失声，说道：“这玩意。你试都没有试过，你怎么知道能行？”

    “行，一定能行的，我现在都考虑在我自己的识海内修练这东西。”老神偷信誓旦旦地说道：“你这道行，一定能行的，绝对不会出岔子的，你相信我。”

    “老哥，你不会是敢不怎么相信符箓这玩意吧，所以，你也没修练。”朱丹有所怀疑地说道。

    “嘿。哪里有这么一回事情。”老神偷否认说道：“当年我的确是收集到了很多符箓与符法，后来我是整理了一番，可以确定，这东西的确是真的，而且，威力不容小觑。只不过，在那个时候，我已经在开创的道路上走了很远了，在那个时候，我已经没有余力去修练符箓。所以，就放弃，专心修练功法。否则，我说不定也会修练符箓。”

    “安全吗？”朱丹最后只关心一个问题了。

    “没问题，绝对没问题。”老神偷信誓旦旦地说道：“上次你在仙人峰的时候。给了我灵感，你那老鬼师父能把大道法则如此应用。让我想到了符箓，符箓，也算是一种鬼画符吧，所以，我想到了两者相通之处。后来，我花了不少心思去研究，有不少的心得，现在你识海之内，有了重楼仙台，所以，我认为在重楼仙台之上建筑符楼，这绝对是绝妙的想法。”

    “也就是说，老哥的想法还是停留在理论上。”朱丹说道。

    “呃，这，这个倒是。”老神偷最后不得不承认说道，最后没办法，说道：“小子，如果你不放心，我们还是走老路，走诛心灭魔、法相心生这一条道路。”

    “不，既然老哥都说安全，那我肯定相信老哥，不破不立，没有开拓，哪里来道路。我们就修符箓吧。”朱丹一口答应下来。

    朱丹相信老神偷，更何况，这对于他们来说，这是一个机会，是一条前所未有的道路，没有走过，又怎么知道不行呢！

    每一代古之大帝，都会走上自己的道路，他们最终开辟的道，都不会重复前人！所以，他朱丹也必须试一试。

    “好，你有这个信心，那再好不过，嘿，嘿，我们一定能开劈一条前所未有的道路！嘿，嘿，小子，加油，我老不死的豁出去了，老子不信世间无仙，嘿，嘿，说不定我这个老不死能培养出一个仙王来。”老神偷豪气冲天。

    “吹牛的话，我们就别说了，先研究研究符法。”朱丹笑着说道。

    朱丹与老神偷两个人说干就干，朱丹毫无经验，但是，他却是一个实践者，老神偷不能实贱，但是，他的理论丰富无比，而且很完美。他们两个人可以说是一拍即合。

    事实上，这一条道路，谁都没有走过，不过，这并不能阻碍他们两个人在这一条道路上摸索。朱丹与老神偷两个人相互请教，相互学习。

    老神偷传授朱丹无上符法，朱丹学习修练。事实上，老神偷这一套修练并非是一时的想法，这一套的修练，他是理整了很久，而且在构架各方面，都调整到最完美。正是因为如此，老神偷才把所有的符法符术全部揉合在一起，自创了一套“无上符法”的修练之法。

    不得不说，老神偷的确是无双的天才，是一个了不起的宗师，若是他生在这个世界，必定会有一番惊天动地的作为。

    朱丹修练符法，在重楼仙台之上筑符楼。朱丹以识海的意念、重楼涌出的法则为材料，以老神偷的心诀把它们炼化成每一个基块，每一道符箓就是一块砖瓦，一层一层筑建。以识海中滔滔不绝的意念之力炼化、浇灌！

    这种筑符楼的速度不快。但，极为壮观，就算符楼只是巩到很少很少一部分，都十分壮观，只见被筑出来的部分是大道法则萦绕，符文浇灌，一道道的符箓垒筑，驱鬼符、阹惊符、天箓、惊章……等等。

    朱丹与老神偷见到如此壮观神妙的符楼，都不敢相信自己的眼睛，虽然符楼不知道需要什么年月才能建成。但是，见如此壮观玄妙的符楼，他们两个人都狂喜不己，十分有成就感。毫无疑问，这一条道路，他们是走得通。

    朱丹正沉醉于自己的符楼筑建之时，有人跑到徐府来找他了，找他们的是韦锁、秦守、楚生、暴雕四个人。

    原来，韦锁他们四个人听到朱丹挑战姬骁鹏的消息之后，就急忙赶来了。

    “哈，兄弟，几年不见，你精进厉害。我们都赶不上你了。”一见到朱丹，韦锁他们高兴无比。

    他们几个人是一同出生入死的兄弟，情谊十分深。

    “你们也不错，看来，你们这几年也没有闲着，实力也不比那些圣子巨子差。”朱丹笑着说道。

    朱丹这话可不是恭维，这几年来，韦锁他们的确是精进很多。

    “唉，别说了，现在我们四个人中。暴雕最强，楚生两个合击术最妙，但，上次暴雕还是没打过姬骁鹏！”韦锁摇头说道。

    “雕兄没事吧？”朱丹望着暴雕，暴雕并没有被打败后的颓废。黑发披肩，双目精光暴涨。战气腾腾。

    “没事，受了点伤，修养了一段日子就好了。”暴雕是好战之人，绝对不会那么容易被打垮的。甚至可以说，他是属于屡败屡战之人，绝对是不会气馁！

    “姬骁鹏如何？”谈到了这事，就没办法避免谈到姬骁鹏的实力。

    “很厉害。”韦锁这样狂傲的人都不得不承认，说道：“他已经是跨入仙台境界，虽然说，他的实力与顶绝大能还是有差距，不论是在道行上还是在火候上，都有着一定的差距。不过，他的‘迦楼罗屠龙击’太逆天了，杀伐手段简直就是无敌，暴雕不论是在速度、杀伐、防守方面都很完美，他自小就打架长大的，经验丰富无比，但，还是招架不住‘迦楼罗屠龙击’，如果不是‘迦楼罗屠龙击’谁胜谁负都还很难说呢。当日暴雕挡不住，我们三个人杀了上去，都还是挡不住‘迦楼罗屠龙击’，杀伐太快了，最后我是用石斧逼退了他！”

    “迦楼罗屠龙击。”朱丹喃喃地说道。

    “妖帝所创的掸，不愧是无敌掸，论杀伐攻击，其他掸，很少能有比得上的，有人说，魔帝所创的‘武中无相’或者能与之争锋。姬骁鹏天生是攻击型的人，修练‘迦楼罗屠龙击’，那简直就像是为他量身打造的掸一样。”暴雕评价地说道：“一般的防守，根本就是防不住，想挡住‘迦楼罗屠龙击’，只怕必须修练掸级别的防御类功法，这才能挡得住，其他功法，只怕，我不看好。”

    暴雕与姬骁鹏大战，亲身体验过姬骁鹏的“迦楼罗屠龙击”，他完全是有权威发言。

    “暴雕说得没错，传闻，当年妖帝创了‘迦楼罗屠龙击’，也创了‘麒麟不破圣体’，这一攻一守，可以说是完美到极点，当年妖帝单凭这两门绝学，就击败过无数强大的敌人。可惜，现在很少人知道‘麒麟不破圣体’的下落，好像没听人修练过这门绝学，传闻，南岭曾有人修练过，不知道是真是假。”楚生说道。

    朱丹他知道“麒麟不破圣体”的下落，当年燕轻眉就曾把“麒麟不破圣体”传给他，可惜，他修练不了。至于“迦楼罗屠龙击”，朱丹也听燕轻眉提到过，只不过，他没有怎么去了解。

    “兄弟，你行不行？”韦锁不由为朱丹担心地说道：“不得不承认，鸡小鸟有狂傲的本钱，他肉身经过天鹏血浇炼，强横无比，他就算不用什么圣人之兵、神王之器，都能打败对手。在当今圣子巨子中，鸡小鸟可以说是一个不爱用圣人之兵、神王之器的人。”

    诸大教古派的圣子传人。要么是拥有神王之兵。要么是拥有圣人之器，就算再不济的大教，他们的巨子也能拥有宗师之兵。毕竟人家家底深厚，不缺宝兵。

    “这个你不用为我担心。”朱丹笑着说道。

    韦锁还是有所担忧说道：“兄弟，你要有心理准备，‘迦楼罗屠龙击’，那绝对不是开玩笑的，速度快，杀伐强，简直就是让人招架不住！如果你没把握。这样吧，我让暴雕再上一次，我们这一次是有备而来，把大姐头的战衣都借来了。哼，鸡小鸟虽然强，但，我们八大王也不是好欺负的。暴雕穿上战衣，以暴雕的实力和经验，绝对能撑得住‘迦楼罗屠龙击’，我们有信心斩了鸡小鸟。”

    韦锁口中的战衣，就是指大姐头妙战的那件圣灵战衣，这可是货真价实的圣灵之器，防守强大无比。当年朱丹亲眼见过这战衣的强大。

    “放心，这一次我非斩姬骁鹏不可，就算没有雕兄这件事，我也要灭了他。我需要一块磨刀石，像姬骁鹏这么强大，那再好不过了。”朱丹并没有退缩，反而是战意腾腾，两年苦修，他需要一块磨砺石，没有杀伐。永远难于强大。

    “好，朱兄好魄力，有这样的战意，不烦不赢，我相信朱兄的实力。”暴雕见朱丹战意腾腾。赞口说道。

    “那好，离宗家大宴还有一段日子。我们就不打扰兄弟清修，兄弟你继续清修，以最巅峰的状态迎战。我们几个先去宗家，为兄弟打头阵。”韦锁见朱丹战意腾腾，也坚定支持朱丹。

    “行，宗家大宴，不见不散。”朱丹也一口答应下来。

    他们兄弟五人闲聊了好一会儿，最后，韦锁他们四个人不打扰朱丹，告辞而去，先去宗家，为朱丹打头阵，为他踩踩场子。

    兄弟情深，他们五个人的交情，不用言语来表达，他们随时都能为彼此两肋插刀。

    送走了韦锁他们之后，朱丹两耳不闻窗外事，继续苦修，苦筑符楼。

    符箓，是大道法则的另外一种表达，跟李有财的鬼画符相似。李有财画的一只乌龟能打败一位顶绝大能，这只乌龟，其实就是大道法则交织而成的章序，符箓，也是类似于此。

    筑符楼，对于朱丹来说，是一件妙玄无比的事情，这样的道路，从来没有人走过，但，今天，他走上了这一条道路！

    同时，正是因为筑符楼，让朱丹受益匪浅，一张一张符箓筑成符楼，大道法则，大道章序等等，让朱丹越来越深入了解，这让朱丹对大道的体会更深！这让朱丹明悟了不少。

    “老哥，我不修练其他的功法了吗？”这段时间，朱丹与老神偷都沉醉于符楼的筑建之中，最后，朱丹问老神偷。

    “不，至少暂时不，符箓这一方面，你还必须打扎实基础，等我们把第一层符楼建起来了，再修练其他的功法，也不迟。建了第一层之后，后面就越来越熟手了。”老神偷说道。

    “现在我们必须把心思放在符楼上，毕竟，这条路我们都没有走过，不能出错，所以，你暂时就别先修练新的功法！”老神偷很认真地说道。

    朱丹也觉得有道理，说道：“好，等我们筑起一层符楼再说。”

    “对了，小子，你那个叫鸡小鸟的，你有把握吗？”最后，老神偷说到朱丹与姬骁鹏一战，关心说道。

    朱丹说道：“老哥放心，死不了，他有攻伐，我也一样有攻伐，比肉身强大，他还远不如我，我是斩定他了。”

    “牛气冲天，嘿，有我当年的风采，当年老子也是天不怕地不怕。”老神偷赞道。

    朱丹笑了起来，不由开玩笑地说道：“说实在话，老哥，你当年的风采，我还真没见过。以前，人家说起神偷，我第一个想象，就是一个特猥琐的人，贼眉鼠眼，一看就知道不是好东西。”

    “去，去，去，一边玩泥巴去。”老神偷说道：“我当年，在武林中可是出了名的美男子，哼，遥想当年，昆仑的天女，魔教的圣女，慕容家的小公主，都追着我满天下跑。”

    “切，老哥，你这也太不要脸了吧，你偷了人家的绝学秘笈，人家不追着你跑那才叫怪，难道说，少林的和尚、武当的道士，追着你满天下跑。这么说来，少林和尚和武当道士都爱上你了。”朱丹捉狭笑道。

    朱丹的话，把老神偷气得吐血，老神偷的声音是炸翻了天，怒吼道：“小子，你是不是找死，信不信老子把你弄死！”

    “哈，哈，哈，开开玩笑，老哥用得着这么急吗？”朱丹大笑地说道。

    老神偷不爽，牙痒痒的，哼叽地说道：“你小子不信就拉倒，谁像你，娘不爱，爷不疼的。当年老子若不是一心求长生，早就是妻妾成群了。昆仑天女、魔教圣女、慕容小公主甚峨眉山的小尼姑，都是老子碗中的菜。”

    老神偷是牛气冲天，傲然无比。

    朱丹含笑不语，不过，他想这倒是有可能，以老神偷那无双的天赋、深如海的智慧，的确是能迷倒魔教圣女、昆仑天女这些绝世大美女！

    ………………………………………………………………………………………………………………)

    !

    