
    四剑神王重回宗家，消息传出去之后，整个天下都为之沸沸扬扬，可以说，所有的修士都被这个消息震撼了，这些日子，不论是荒郊野外，还是古城的街头巷尾，只要是有修士在的地方，都在论讨四剑神王回归的事情。

    “你听说了吗？四剑神王回归了。”在某个古城的茶肆之中。

    “是呀，我敢刚刚听说，没有想到，四剑神王竟然还活着。”四剑神王回归的消息，引得了很大的动荡。

    “何止是听说了，我还听说，有人见到了四剑神王，有人说，四剑神王是高八尺，背一把天剑，神光冲入星斗……”一说到四剑神王，有人立马滔滔不绝地卖弄起来。

    “呸，什么背着天剑，神光冲入星斗，这是一派胡言，说这样话的人，根本就没有见过四剑神王的人，你以为四剑神王以剑道无敌天下，人家就背着一把无敌的天剑了！”有人不屑地说道。

    “这位道兄说的在理，虽然我是没见过四剑神王，不过，我们的师祖曾远远见过四剑神王一面，可惜，我师祖现在已经不在世了，我听我师父说，当年四剑神王刚出道的时候，用的是一把青锋剑，是一把很普通很普通的铁剑，后来传说，四剑神王以竹木为剑。现在，已经有人说，四剑神王可以不用剑了。”有同道中人说道。

    “这不可能吧。青锋铁剑？这说了谁相信。四剑神王打遍天下无敌手，多少掸，都挡之不住，我还听人说，当年四剑神王曾杀入一个世家，对方还动有了帝兵，但是，都被四剑神王挡下了，我才不相信青锋铁剑能挡得下帝兵，这干什么玩笑。”有人不相信地说道。

    “见识浅薄。难道帝兵就无敌吗？的确，如果是同一个级别，或相差一二个级别，你有帝兵的确是无敌。但。不要忘记了，不是谁都能催动帝兵。更何况，四剑神王是何许人也，是一代纵横无敌的绝世神王，传闻，他是千百万年以来，唯一个不修功法却能纵横天下的人物！哼，他一剑横天，莫说是青锋铁剑，就算是一根草也能无敌天下。”有修士说道。

    “这话说得是有道理。当年的萧夜衣不也是凭借着一把铁枪杀得千钧山圣地狼哭鬼嚎，当时的千钧山圣地的圣主以不朽圣兵打出了无敌的禁术，最后还是被萧夜衣的铁枪杀死呢。萧夜衣那时还没有达到神王境界，所以说，四剑神王以青锋铁剑接住帝兵也不足为奇。”有修士也赞同地说道。

    不论外界如何讨论四剑神王这事，可以肯定的是，四剑神王还活着，这是铁板钉钉的事情。

    这一次宗家大宴天下，以贺四剑神王回归，其中的用意。不用想也可以得知，四剑神王回归，宗家在东黎的地位，无疑是一下子拔升了不知道几倍。

    当然，能得到宗家邀请的人。都是一方雄主，或者是声名赫赫的老古董。否则，一般的小人物，还没有资格参加这样的盛会。

    宗家广发请柬，邀天下豪雄。当然，被邀请者肯定会到场，这对于被邀请的人来说，是一种荣幸，同时，很多人也想见一见四剑神王的真容。

    虽然四剑神王的名字对于所有的修士来说，那是如雷贯耳，但是，真正见过四剑神王的人又不多。

    因为四剑神王成名之时，很多人都还没有出生，在四千年前，四剑神王纵横天下，无敌五洲。

    现在四千年过去，当年的许多风流人物、许多惊艳绝世的天才最终都化作了一抷黄土，当年与四剑神王同一代的人很多已经逝世！不在世间。

    就算当今天下各大派的老古董，都很多没有见过四剑神王的，四剑神王无敌天下之时，他们很多是懵懂的小屁孩，在那时代，他们又怎么可能见得到无敌的四剑神王。

    所以，接到宗家的邀请，就算是不出世的老古董，都会重新出世，就算这些老古董有天大的事情，都先放到一边，什么都比不上见一面四剑神王重要。

    千百万年以来，神王无数，圣人也数之不清，但是，像四剑神王如此充满传奇色彩的神王，却寥寥无几。遥想当年，甚至曾有人预言四剑神王能证得大道，因为他开辟了一条前所未有的道路，就像每一位古之大帝一样，都会开辟属于自己的大道。

    可惜，四千年前四剑神王一夜之间消失，没有任何人知道他去了哪里！现在四剑神王再次出世，吸引了无数人的眼球！

    “听说这一次宗家邀请了古唐王朝，我还听到小道消息，古唐王朝的老不死很有可能到东黎来。”现在到处都论谈有关于四剑神王的事情。

    “古唐王朝的那位老不死不是见不得光吗？不是说这位老古董离不开古唐王朝吗？”有人说道。

    “嘿，传说，当上古唐王朝的那位老不死曾败在四剑神王手中，这传说不知道是真是假，如果是真的，嘿，嘿，这一次他肯定会出现。我还听古唐王朝的人说，这位老不死已经是达到了神王境界，如果他当年是真的败在四剑神王的手中，肯定会去宗家，说不定他还想与四剑神王一决高下。”有人说道。

    还有修士接着说道：“宗家何止是邀请了古唐王朝，事实上，中洲的三大神朝宗家都邀请了，我听人说，连殷商神朝的龙三皇叔都会去宗家，这一下宗家可热闹了。”

    “龙三皇叔也去呀，四剑神王真够大面子。”有人抽了一口冷气。

    龙三皇叔，殷商神朝最古老的而且还活着的人物，传闻。他活得比四剑神王还要久。是充满传奇色彩的人物。

    若是这一次不是为了追回殷商神朝的帝兵，只怕龙三皇叔还不会露面，现在龙三皇叔连追寻帝兵的事都放在一边，欲一见四剑神王，可想而知四剑神王是何等大的情面。

    四剑神王重归，天下沸沸扬扬。

    而处身于山野之中的朱丹，对于这些的事情却一无所知，他呆在深山之中，一呆就是两年，两年时间。朱丹是突飞猛进，道行精进，短短半年时间，他就把身识练成。一年半的时间，他把意识化身练到了满圆。

    此时此刻，朱丹盘坐在一个深谷之中，等待着他识海境界的最后一个天劫，也是最强大的一个天劫意识化身的天劫！只要捱过了这个天劫，他就真正晋升到了一个更高的境界，突破识海境界，他就完全能与大能争锋。

    “噼里啪啦”在这个时候，天穹一片黑暗，十万里之内是乌云盖顶。厚厚的云层宛如能压塌大地一样，所有的山峰都被厚厚的乌云压着，十万里之内闪电雷火窜动，如同一条条天蛇在飞舞，这样的景象，让人看得是惊心动魄，让人为之心寒，恐怖无比。

    “噼”天劫终于来临了，一声巨响，朱丹头顶上的天穹一下子被劈开。十万里内的乌云一下子形成了巨大无比的漩涡，在漩涡中央，孕育着惊天无比的天劫，只见天火翻滚，如同可以焚烧掉九天十地一样。雷电更是形成了强大无比的劫池，一道闪电下来。可以打烂千里。

    “来了”朱丹深深地呼吸了一口气，清啸一声，所有的功力冲天而起，逆冲天穹，瞬间，朱丹泥宫大开，紫府打开了道门，识海之内跨出了五个身影，五个与朱丹一模一样的化身。

    五个分身，谛听化身是雷音阵阵，法眼化身乃是神芒飞舞，宛如可以穿透九天十地，舌识化身则是真言如天瀑垂落，身识化身，乃是“荡魔五要术”玄武身所炼化成的，此见此化身玄武拱护盘绕，意识化身由“荡魔诀”所炼化，整个化身威严无比，如一尊神抵，全身如黄金铸造，神威逼人！

    意识化身，也就是荡魔诀所炼化的荡魔化身神威无双，居于中央，耳识化身、眼识化身、舌识化身以及玄武化身拱护四周。

    “呼”就在此时，大道降下了天火，欲炼化朱丹，天火无敌，就算是稀金也难于熬得住，在天火之下，稀金也一样会被融化掉。

    “噏”天火落下，舌识化身清啸一声，张嘴吐出真言，迎上了滔滔不绝的天火，“噗、噗、噗……”天火逆天无比，就算是真言也难挡得住，一下子舌识化身被烧得噗噗作响，朱丹全身通红。

    “波罗蜜”耳识化身张嘴吐出雷音，雷音阵阵，迎上了泻下的天火，与舌识化身并肩挡住了倾泻而下的天火。

    “噼里啪啦”天火刚刚被挡住，满天的雷闪狂舞，一下子，一条条如山脉粗大的闪电狂劈而下，如此粗大的闪电劈下，万里大地如同纸糊的一样，一下子被打得稀烂。

    “杀”朱丹狂吼一声，法眼化身、玄武化身、荡魔化身清啸一声，打出了最强的杀伐之式，迎上狂劈而下的闪电……

    一时之间，天火雷电肆虐十万里，大地被打成了稀烂，粗大的山脉如同一条条死蛇一样被斩断，劫池笼罩万里，就算再逆天的人物都不敢走近半尺。

    幸好这方圆几十万里都是荒无人烟的莽野之地，否则，后果不堪设想。方圆十万里也没有其他的修士在，事实上，就算有修士看到了天劫，也不敢靠近，一旦是靠近了劫池，溢满的大道之力，立即会引动他自己的天劫。

    朱丹硬撼天劫，总总是捱了十天十夜，这十天十夜，对于朱丹来说，那是极难熬的十天十夜，他的五个化身，几次都被打散，差点是被打得魂飞魄散，甚至，他的肉身几次都被天劫打得千疮百孔，但，都被朱丹熬过了。

    最终，天劫再困难，都被朱丹熬过了。这其中，也多亏朱丹得到了因道藤，这因道藤是仙鹿为了报答朱丹衔来的，几次熬不住的时候。朱丹就吃因道藤。因道藤不单能让他伤势恢复得快，而且更能让他在天劫之时感悟大道，领悟大道玄妙，几次硬撑之下，最终，让朱丹熬过了最强大无比的天劫。

    此时，朱丹全身金光闪闪，天劫之后，朱丹纳天地之气以体内，以恢复天劫所耗的功力。修补伤势。

    此时，在朱丹的识海之内，五个化身跌坐，围成一圈。气势如虹，流动着磅礴不绝的气息，毫无疑问，此时，朱丹的五识大成。

    更玄妙的是，五个化身是跌坐在识海中央，就在这中央之处，五个化身所围坐中间，竟然有一座楼台，楼台十分广。楼台还没有筑起，只有道基，但，这个道基竟然是垂落天瀑一般的大道法则，大道法则竟然像泉水一样，滔滔不绝从楼台中涌出。楼台之内竟然是满天星辰，宛如孕育着一个星空一样。

    重楼！见到楼台，朱丹不由为之一震，重楼，这种说法朱丹曾听人说过。传闻，识海之内有重楼，但是，极少极少的修士才有机会激活自己的重楼，因为重楼是识海的禁地。

    关于重楼。有很多的说法，但。最让人信服的说法是关于善恶的说法。有人说，人性本善，也有人说，人性本恶，不论是人识是善还是恶，但，一个人从出生那一刻起，在识海之内就潜藏着一种善恶根源，不论这根源是善还是恶，很多的修士都相信，这个根源就是识海的根源，如果修士能激活自己的根源，那么，识海的力量就滔滔不绝，意识无穷无尽，特别是在实战之中催动重楼，能让战斗力瞬间飙升，有人说，这是禁忌的力量！也有人说，催动重楼次数太多，会激活本性中的恶，也就是心中的魔！

    这得说法，得到很多人的信服，但，一直都没有铁证去证明它，但，有一个事实很多人都相信，那就是，催动重楼，就等于催动禁忌力量，能让战斗力飙升好几倍！

    “小子，这东西够玄妙呀，大道法则如泉涌一样，这东西就像你泥宫中的源井一样，真元滔滔不绝，大道法则生于你识海，这简直就是上天助你一臂之力，你对大道法则的亲和力，远远超过其他人！”老神偷见到朱丹识海之内出现重楼，也不由惊讶无比，赞赏地说道。

    朱丹也没有想到自己这一次天劫，竟然能激活重楼，要知道，这是人性的根源，百万个修士都难有一个修士能激活自己的重楼！

    识海现重楼，这让朱丹也心喜不己，只差是手蹈足舞。

    “小子，以我看，你就呆在这里继续修练吧，这地方不错，是冲灵之地呀。”老神偷见朱丹如此精进，也为之心喜。

    朱丹犹豫了一下，说道：“我先回帝城一趟，见一见旧人。”他一呆就是两年，事实上，他已经出来四五年了，还未回帝，朱丹离开了这么久，想回帝城看看，见见徐风以及韦锁他们。

    老神偷也同意，这几年来，朱丹修练够努力的，也应该回去走走。

    朱丹祭出小玄台，横渡虚空，离开了修练之地。这一次跟大肥猫同行，朱丹向大肥猫要了不少小玄台，大肥猫也是家底很深，给了朱丹那么多小玄台，一点儿都不肉疼。

    朱丹时而飞驰，时而祭出小玄台打开域门横渡虚空……用了好几天的时间，朱丹终于回到了帝城，一回到帝城，朱丹没有停留，立即就回徐府。

    朱丹回到徐府，徐风亲自接见，见到朱丹，徐风高兴无比，说道：“这几年你一直没有踪影，我以为你是离开了东黎了。”

    “让先生牵挂了，我这段时间在修练，所以忘了回来了。”朱丹笑着说道。

    “呵，没事，修练要紧。”徐风笑着说道：“我只是怕你一去不回，以后有机会你就多回来，最近我是有点心得，若是我把祖师的天师之术能领悟出来，到时我传给你。”

    看来徐风去炀纣帝的帝坟也并非是一无所获，他是得到了第八代天师的一些东西，只不过，目前为止，他还没有完全领悟。

    朱丹也没有客气，一口答应下来了。他与徐风不是外人，客气见外就显得矫情了。

    “你刚刚回来，先洗漱休息，有事以后再慢慢说。”徐风虽然见朱丹风尘仆仆，就说道。

    回到徐风，朱丹有一种回家一般的感觉，不像在外面修行那样坚苦，不论是生活起居，还是饮食都有人照顾得无微不至。

    洗漱完毕之后，徐风都还没有来找他长谈，而徐风却来了一位客人，而且客人一到来就指名要见朱丹。

    “小白兄。”一见到来人，朱丹很惊讶，来的是宗小白，这完全出于朱丹的意料：“小白兄消息真是灵通，我刚刚回来，屁股都还没有坐稳，你就找来了。有什么急事吗？”

    宗小白突然到来，这让朱丹意料，还以为发生了什么不好的大事了。

    “哈，哈，哈，兄弟，我找你很久了。”宗小白笑容灿烂，声音洪亮，一看就不是出了什么大事，这让朱丹松了一口气……)

    !

    