
    “十三叔离开家族之后，就失踪了，家族中的人也没有他的消息。,!”小敏说道。

    朱丹深深地呼吸了一口气，对于尧宗云，他不由为之佩服，他的确是一个魄力无双的人。不过，朱丹对尧家极为不满，说道：“尧宗云离开之后，尧家的人就欺负你和云老伯了？云老伯呢，他还好吗？”

    “爷爷还好。其实，其实十三叔一系，对我们还是很好了。十三叔失踪之后，一直都是十三叔的弟子照顾我和爷爷，只是，只是十三叔一系的几位宿老归隐之后，现在尧家，是家主一系掌管大权。十三叔一系，已经比以前差很多了，十三叔的不少弟子出去找十三叔了，留下家族的弟子，权力小了很多。”小敏这些年在尧家呆了那么久，也知道一些家族的内斗。

    听到小敏的话，朱丹明白，这是世家的内斗。虽然对外的时候，大世家都是很团结，但是，没有外敌的时候，世家内部也一样是争权夺势，其中的权力关系可以说是错综复杂。

    尧家乃是庞大无比的家族，屹立几十万年之久的帝家，帝家大权代代流传，帝家的权力并非是世袭，而是家族之内能者居之。在古世家之中，只要你足够强大，就有资格掌握更大的权力与资源！

    尧宗云是尧家诸老最看好的第三代弟子，甚至可以说，他的继承权是由尧家不出世的老古董指定。尧家诸老同意！

    所以。尧宗云在尧家的地位是无人能撼动的，尧宗云一系，在尧家权势不算大，不过，他被指定为下一代继承人之后，他这一系在尧家的地位是高出了许多。

    这一次尧宗云自废道行，不论是他自己一系的所有人，包括他的父叔辈反对，就是尧家其他各脉的诸老都反对。因为，尧家诸老都看好尧宗云。以尧宗云的天赋，斩道成王不成问题！

    尧家已经有几千年未出神王了，尧宗云对于尧家来说是未来最大的希望！可惜，尧宗云不顾诸老反对。执意自废道行，从此消失在天地之间。正是因为如此，尧家诸老对尧宗云完全不抱希望！

    在大世家，权力分配是相对公平的，你有能力，你就能掌握更大的权力，你有天赋，就能分配到更多的资源。但，也是十分残酷的，一旦失势。在家族中的地位是一落千丈。

    尧宗云一脉，杰出之辈并不多，特别是尧宗云自毁道行出走之后，尧家的诸老对于尧宗云一脉更是冷落，如此一来，尧宗云一脉在尧家的地位一天不如一天，尽受到排挤。

    如此一来，尧天云在第三代弟子中迅速崛起，他本是第三代弟子中继承顺序之中排行第一，而且他父亲也是尧家掌权人。同时，尧天云天赋也是很高。只不过，有尧宗云在的时候，天赋再高，也高不过他！所以。尧天云一直没有出头之日。

    现在尧宗云离开了，尧天云速度崛起。尧天云欲筑固自己的地位，肯定是没有少打击尧宗云一脉！

    “这些事来，你是受委屈了，等宗家事了之后，我把你爷爷一同接出来。”朱丹轻轻地揉了揉小敏的头发，不由为之心疼地说道。

    小敏望着朱丹，摇了摇头，说道：“小敏不苦，小敏一直跟十三叔的弟子修练，希望有一天能帮上大哥哥。这次我听说大哥哥会到宗家，我，我，我就跟着来了……”

    朱丹心里面不由为之爱怜，明白小敏的意思，她是想见自己，为了能来宗家，她是不知道受了多少委屈与欺负，毕竟，她是尧宗云一脉的人，尧天云的弟子会对她好那才叫怪。尧天云只怕是恨不得把尧宗云一脉的弟子全部赶出尧家！

    “哼，尧天云，这一次他敢来宗家，我非斩他不可！”朱丹目露杀气，冷森说道。

    小敏见朱丹欲为自己报仇，但低声地说道：“大哥哥，家主一脉，权大势大，你还是别惹他们为好。”小敏怕朱丹为了自己，得罪了尧家。

    “放心，大哥哥不在乎再多一个敌人。”朱丹笑了笑，揉了揉她的秀发。

    朱丹带着着小敏一路放舟而下，小敏离开了那么久，有很多很多话要跟朱丹说，小女孩今天已经长大成人，已经是婷婷玉立，但，在朱丹面前，依然是如小女孩一样，慢慢地，她是打开了话匣子，有好多话好多话告诉朱丹，说她在尧家的一切了，说她修练的种种了，也说她在尧家种的一些花草，一些小动物了……等等。

    看着女孩脸上慢慢绽开笑容，说着自己这些年来的种种，时不时露出娇笑，朱丹心里面不由暖暖的，当年白滩镇的一幕幕浮现在他的心头，眨眼之间，十年过去，犹如一梦，当年他还是一个默默无闻的小子，现在回首，让朱丹感慨无数。

    朱丹带着小敏放舟而下，很快，他们就到了宗家。

    宗家，北域古老世家之一，在北域有诸多大教古派，但是，像宗家屹立百万年不倒的大教古派、圣地世家并不多。

    宗家虽然未出古之大帝，但是，在荒古之时，却曾出过不少纵横九天十的远古圣人，宗师神王也出了很多。

    而且，宗家是得到古之大帝无为帝的传承，宗家所传承无为帝的“逍遥游”是威震天下，在北域可以说是无人不知，无人不晓。

    宗家在北域的声望可以说是极高。特别是在四千年前，宗家的声名远扬天下，执东黎牛耳，天下诸教，都知宗家之名。

    四千年前，四剑神王横空而出，无敌天下，纵横九天十地，凭着一只木剑，打遍天下无敌手。四剑神王不知道给宗家带来了多少的荣耀。

    四千年前。四剑神王一夜之间失踪。世人不知所向，因此，宗家也沉寂了四千年之久，虽然四千年来宗家出过无数的杰才之辈，不少惊艳绝世的人物，但是，与当年的四剑神王相比起来，依然是黯然失色，当年四剑神王的光环太耀眼了，使得后人远远不及！

    四千年后的今天。四剑神王重归，天下的目光又聚集在宗家，四千年后的今天，宗家再一次站在了鼎盛。四剑神王重归，宗家重执东黎牛耳，那是毫无悬念的事情。

    朱丹第一次来宗家，他带着小敏站在宗家之外，望着宗家的气象，都不由为之感叹无比。

    只见宗家占地是万里之广，山峦起伏，古阙宝亭成片，悬峰浮殿在雾气之中是欲隐欲现，宗家所在万里。是龙气腾腾，如真龙跳跃，神凰飞翔。

    在宗家古阙神峦之中老树擎天，树皮老裂，如龙鳞一般，飞瀑天垂，兰芝涧生，在一片神土之中，宝鹿饮水，仙鹤嬉戏。老药飘香……一派仙家景象。

    看如此景象，朱丹都不由感叹，上古世家，的确是非同凡响，底蕴之深。不可想象！

    朱丹是一位寻龙师，精通天师之术。朱丹就算不用天师之术也一样能感觉得到一条大龙之脉蛰伏于宗家之下，龙气磅礴，可以说，以宗家为中心，方圆几百万里的龙脉之气都聚集于此，这是一条真正的大龙之脉，世代庇护着宗家子孙。

    这里是宗家地盘，朱丹当然不能轻易去探试宗家的龙脉，如此大龙之脉被定于此，宗家先贤肯定是有逆天的手段，就算是大成地师到来，也不见得能推算他们宗家大龙之脉的玄妙。

    此时宗家是门庭若市，来往的修士是络绎不绝，出入宗家的修士，都是有头有脸的人物，有南岭大妖，有北穹古世家，也有东黎圣地，中洲王朝……

    天下诸大教古派都有人到宗家来，都欲一见四剑神王真容。只见出入的修士个个都是血藏滔天，都各方大人物，跺一脚大地都抖三颤的人物。

    各方圣主皇主、教主掌门甚至是不出世的老古董都纷纷到宗家来拜贺，宗家是一片热闹景象，而且，往往出现的人物，都能让人吃一惊。

    比如说，此时，龙吟之声响起，只见八条老蛟翔空而来，八条老蛟上千岁，吞吐着气息，拉着古车横空而来，就算不看主人，见八条千年老蛟拉车，也足让人为之失色。

    古车不急不缓而来，只见古车之上坐有一老朽，老朽白发苍苍，昏昏欲睡，额有弯月。

    “妖神殿的月妖老王！他老人家已经有两千年没有出世了，没有想到今天竟然出关前来拜见神王。”见到古车之上的老朽，有人不由抽了一口冷气，四周的修士纷纷让道。

    月妖老王乃是南岭大得不得了的人物，两千年前，他可是横扫南岭的妖王，两千年未出世，今日露面，足让人吃惊。

    不过，就算是月妖老王这样的不朽老古董，在四剑神王面前，都是晚辈，与四剑神王相比起来，就算再老朽的人物，也不足为道。

    月妖老王刚刚过去，只见天边祥云聚集，祥云朵朵，搭成云桥，瞬间横架于宗家之前，只见云桥之上有几位老僧缓缓走来，老僧动作看似慢，但，瞬间千里，这几位老僧面目老朽，白眉齐膝，肩后是罗汉光环闪耀，一看就是得到高僧！

    “净土宗的圣僧也来了！”见到老僧踏祥云而至，很多人抽了一口冷气，有人说道：“西漠净土宗，很少人涉足东黎，传闻净土宗闭寺很久了，净土宗的弟子很少外出，没有想到，今日竟然有圣僧到来。”

    净土宗，乃是西漠一大古刹，底蕴深不可测，曾得佛帝毗婆尸佛传承！净土宗圣僧不远亿亿万里从西漠而来，拜见四剑神王，这足见四剑神王的威名。

    净土宗圣僧刚过，顿见海水滔天，一下子淹没十万里，声势浩大无比，把很多修士吓了一大跳，但，当惊魂的修士回过神来，只见满天的海水，浮于天穹，并没有淹没大地，这才让大家松了一口气。

    只见海水遮天。碧浪阵阵。有千年海妖破浪而来，一老朽脚踏神龟，手持木杖，横空而来，老朽灵台是神虹贯空，直入天穹，他虽然没有任何动作，但，那恐怖的气息，足让人颤栗。

    “这是何方神圣呀。好可怕的气息，只怕已经是一脚踏入宗师境界的老牌古董了。”很多见识广博的修士都看不出老朽来历。

    “东洋来客呀，此老乃是东洋的神龟真人，千年之前。已经快证得宗师之境了，只怕，他已证宗师了，就算是未证宗师，也差不远了。”有圣主见识广，看出老朽来历，感叹道。

    “东洋奇人多，没有想到，今日东洋竟然来了一位如此大人物。”听到这话，很多人都抽了一口冷气。宗师之境，那道行足够吓人！

    “神王的面子够大呀，东洋修士，极少涉足东黎，没有想到今日竟然来了如此一位不得了的大人物。”有修士不由感叹地说道。

    这也是正常之事，当年四剑神王纵横天下，踏五洲，行极地，游海外，足迹遍布天下。

    朱丹带着小敏带到宗家之外。见一个个奇人横空而来，这让他都大开眼界，天地之广，奇人之多，足让他为之惊叹。

    朱丹在山门前停下。报了自己的名号，宗家弟子让他稍等。立即进去禀报了。

    朱丹虽然在年轻一代算是有名气，但是，老一辈能人无数，此时，根本就少有人去注意朱丹他这么一位年轻人。

    宗家并未因为朱丹是晚辈而轻慢，没有一会儿，一个中年模样的男子出来迎接，只见男子朴素，道行内蕴，有着锋芒藏拙的韵味。

    男子见到朱丹，露出笑容，说道：“朱公子倒来，有失远迎，恕罪，恕罪。”

    “前辈是客气了。”宗家乃是荒古世家，宗家第二代人物竟然对自己如此客气，让朱丹消受不起，忙是谦逊，说道：“不知前辈如何称呼？”

    “呵，呵，宗家其他人，你或者不熟，小白跟怜雪叫我四叔，朱公子也可以称我老四。”汉子笑着说道。

    “晚辈不敢，小子攀亲，也叫一声四叔吧。”朱丹忙是说道。听汉子的话，朱丹了解，眼前汉子肯定是与宗小白、宗怜雪一脉比较亲近的人。

    “呵，呵，那我就托个大。朱公子里面请，怜雪与小白听到消息，只怕是很快赶过来。”汉子是一个很随和的人，完全世家高手的架子。

    朱丹带着小敏随宗四叔进了宗家，只见一片神土，瑞气千万条，一派仙家景象。宗四叔是一个很随和之人，不时为朱丹和小敏介绍所过之处的地方。

    “哈，哈，兄弟，你终于来了。”果真如宗四叔所料一样，接到消息没多久，宗小白运赶来了，与之同行的还有宗怜雪。

    朱丹也有十年未见宗怜雪了，今天再次见到宗怜雪，只见她灵气隐隐，虽然宗怜雪不是那种漂亮到让人惊艳的女子，但，却是属于那种极为赏心悦目的女子。

    宗怜雪秀目之间，不再见当年那种娇怯神色，今日一见，多了几份自信，看模样，宗怜雪的道行是深了很多。

    “朱兄。”见到朱丹，宗怜雪露出笑容，轻唤一声，还是如当年，依然是一个爱羞的女孩。

    “你们两个总算是来了，你们也是故友相见，我就不防碍你们了，朱公子就交给你们了。”宗四叔见到宗小白、宗怜雪来了，笑着说道。然后向朱丹告辞。

    “四叔现在可是忙人，我们怎么敢担耽四叔的时间。”宗小白笑着说道。

    宗四叔离开之后，宗小白不由感叹一声，说道：“若不是我们这一脉微弱，说不定，以四叔才能，已经坐上家主之位了。”

    朱丹含笑不语，他也看得出来，宗四叔绝对是一个人物。

    “哈，差点忘记了，这位姑娘是”宗小白回过神来，哈哈大笑，看着小敏，问朱丹说道。

    朱丹把小敏介绍给宗小白与宗怜雪认识，最后，宗怜雪伸手对小敏说道：“小敏妹妹在这里有什么事尽管跟我说。”

    不觉间，当年那个不自信、胆怯的宗怜雪已经是慢慢蜕变。

    小敏看了看朱丹，然后又看了看宗怜雪，朱丹点了点头，小敏这才默默地拉着宗怜雪的玉手。

    “兄弟，到这里来，就当作自己家一样。不过，我就不能久陪你了，我去见老祖，告诉一声。在这里，有怜雪全程陪着你。怜雪可是老祖指定的人，你在这里，有什么事，跟怜雪说就是了。”宗小白大笑，说着，他眨了眨眼睛，然后拍了拍朱丹的肩膀，大笑说道：“兄弟，不过，我可警告你，你可别像当年一样欺负我们家的怜雪，她现在可是我们宗家的公主，谁敢让她受一点点委屈，那后果可就严重无比！”

    “堂哥”宗怜雪不由娇羞，粉脸绯红，低声叫道。

    朱丹不由笑了笑，明白其中道理。四千年前，四剑神王一去不返，神王一脉后继无人，人灯单薄，正是因为如此，宗怜雪在宗家的地位是很低。

    四千年后的今天，四剑神王回归，宗怜雪乃是四剑神王的后人，四剑神王重回宗家，可想而知宗怜雪在宗家的地位了！只怕宗怜雪在宗家的地位是无人能及！

    ……………………………………………………………………………………

    ♂♂

    !

    