
    “找我？”朱丹看了看宗小白，见他模样不像是有什么急事，就开玩笑地说道：“有什么好事找我呢？”

    “哈，兄弟，也可以说是道：“一，我是受老祖所托，特地来感谢你的恩情。,!”

    “老祖，什么老祖？”朱丹不由为之一愕，有些搞不明白。

    “看来兄弟这些日子你消息闭塞呀，这么大的事情都不知道。”宗小白笑着说道。

    朱丹干笑了一下，点头说道：“这两年我都呆在荒郊野外，专心渡劫，没与外人接触，对外面的事情，的确是没有听说。”

    “我们的老祖，就是四剑神王！他老人家回来了。”宗小白笑着说道。

    “四剑神王回来了！”听到这个消息，朱丹也都不由为之精神一振，四剑神王，朱丹早就久闻其名，一代绝世神王，四千年前，他的风姿无人能及！

    “是的，他老家人回来之后，特地交待，要好好多谢你，你的相救之恩，他老人家很感激。”宗小白说道，他重重地拍了拍朱丹的肩膀，说道：“兄弟，莫说是我老祖欠你一个情，就是我们宗家，一样是欠你一个恩情，你是我们宗家的大恩人！”

    “我，我，我什么时候救了神王他老人家了。”朱丹一懵，然后打了一个激灵，想到了自己在山洞外救到的人，不由脱口说道：“是他！”

    一想到这一点。朱丹有些晕乎乎的。他没有想到，自己救的人竟然是四千年前风华绝世的四剑神王！事实上，他早就应该想到才对，天底下，谁有如此逆天的剑道！不过，朱丹他是先入为主，世间传言，四剑神王己死，朱丹怎么都没有想到四剑神王还活着，自己救的人就是四剑神王。

    “他老人家没事吧？”晕乎乎的朱丹好不容易才回过神来。关心问道。

    宗小白轻轻地叹息一声，说道：“他老人家，身体应该没有什么事，就是很落寂。他心里面有事。”

    “为什么？”朱丹不由怔了一下，四剑神王，绝代风华，逆天无敌，世间还有什么东西能让他忧心的呢？

    宗小白叹息，说道：“他老人家没说，但，家族的诸老猜得了多少，应该是因为老祖母吧。老祖失踪，也是因为老祖母。家族中的诸老说。老祖能活着回来，已经很不容易了。”

    “你们的老祖母？”朱丹惊讶，关于四剑神王妻子的事，偶有传闻，但，外人不是很清楚。

    宗小白看了朱丹一眼，说道：“关于我老祖母的事，你多多少少或者听过。老祖年轻的时候，大家都不看好他，甚至家族的人都称他为傻子。因为老祖那个时候常常抱着树枝发呆，一发呆就是没日没月。在那个时候，唯一看得起他的人就是老祖母。”

    “老祖母也是出身名门大教，他们两个自小就有婚约。老祖年轻的时候，所有人都不看好他。都认为他老人家是傻子。就是老祖母所在的大教都反对这一桩婚事，对方想毁婚。但是。老祖母坚持不同意。因为这一件事，老祖很不受对方见待……”

    “……老祖母坚决要下嫁，但是，大教不肯，甚至为她老人家已经物色了天才弟子。老祖母坚决不同意，最后被大教软禁了。一软禁，就好些年头，老祖后来剑道有所成，还未称王之时，他老人家七出七入，杀入大教，几次杀得血流成河，但，对方也是底蕴深不可测的大教，老祖每次都重伤归来。最后一次，老祖最终打败大教所有强者，对方甚至动了帝兵，但，依然被老祖打败。老祖依救出了老祖母。”宗小白说道。

    “你们老祖母真是一代奇女子。”朱丹不由为之感叹佩服，一个女子，竟然能如此坚持，实是一代奇女子。

    “是呀，老祖母她被救出之后，不愿看到双方再血流成河，也不愿欠自己教派，就毁了一身道行，把一切还给大教。最后，才随老祖下嫁到宗家。”宗小白说道。

    “老祖封王，天下无敌，但，有一件事却永远困在他心头，那就老祖母的伤。老祖母当年自毁道行，伤了根基，虽然能修练了，但，没办法有太大的突破。老祖一世英雄，纵横无敌。他老人家甚至是闯禁地，入天穹，为了老祖母，老祖几次出入彩虹天，取不死水，采长生药。不死水逆天，长生药也是神妙，但，老祖母的根基伤害太大，除非是有帝药，否则，是没办法修道。

    “后来，老祖几次杀入帝坟，但，都没办法采得帝药！几次都负重伤而归。老祖母不希望他老人家出事，就坚决不同意他老人家再入帝坟，老祖答应了老祖母，从此不再入帝坟。老祖母根基受损，就算老祖采有长生药，也无法延长太久。最后，老祖母先老祖一步，离开人世。”宗小白说道。

    长生药服得太多，最终的药力会越来越小。

    “听家族的诸老说，老祖母离开之后，老祖几次想一同离世。但，他老人家答应过老祖母，会一直好好活下去，所以，他老人家断了这个念头。老祖母去逝之后，老祖听闻，若是葬于神地，或者还有来生。老祖不知道从哪里打听到祖龙可以通天，有无上神地！所以，老祖就带着老祖母的遗体离开了宗家，欲把她葬在九天之上的神地之中，望老祖母能有来生！从此之后，老祖就一去不返。”宗小白说道。

    葬于神地，能有来生，这只是传说。但，历代古之大帝，死后都会把自己葬于神地，所以，这种传说是有一定的根据。

    “神王是痴情之人。神王夫人也是一代奇女子！一对神仙都为之羡慕的伉俪！”朱丹听到这一席话。都不由为之荡气回肠。

    现在，朱丹总算明白四剑神王为什么会被困在大帝绝阵之内了，原来他是把自己夫人葬入九天，为了这个目的，他不惜杀入祖龙！

    “可惜，老祖母命不长，不然，有她陪伴在老祖身旁，老祖一定不会如此落寞。”宗小白不由叹息地说道。

    朱丹久久不语，心里面感慨无比。四剑神王，是一个痴情的人，四剑神王的夫人，又何偿不是一个痴****子。又何偿不是奇女子。

    “不管怎么样，老祖他老人家总算是平安回来了。”宗小白最终露出笑容。

    宗小白拍了拍朱丹的肩膀，笑着说道：“我们宗家打算大宴天下，邀请了天下贤者名宿，诸大教古派都会前来，到时兄弟你可别缺席。”

    “我”朱丹不由指了指自己的鼻子，苦笑了一下，说道：“兄弟，我这一个小辈，适合吗？”

    “哈。你放心吧，当今东黎，年轻一代，谁能与你争锋！再说了，老祖在入关前特地指定你，你可一定要到场，否则，我可没办法跟老祖交待。”宗小白拍着朱丹的肩膀笑着说道：“你放心，你到了我宗家，就算是天大的事情。我们宗家都会帮你兜着！有老祖为你撑腰，你就横着走就是！”

    朱丹仇人满天下，宗小白也清楚得很。这一次有四剑神王为朱丹撑腰，就算天下人想找朱丹麻烦，都必须掂量一下。

    “既然是神王看得起我朱丹。就算是赴汤蹈火，我也去一趟。”朱丹笑着说道。他当然不惧自己的仇人向自己寻仇。对于他来说，这些仇人正好拿来当磨砺石！

    “好，有兄弟这么一句话我就放心了。”宗小白笑着说道。

    朱丹点头，说道：“大宴之日，我一定会到场的，一定拜见神王他老人家！”

    “嘿，以后我们就是一家人。”宗小白大笑地说道。

    宗小白与朱丹闲聊了一下，最后宗小白还有其他的事情先离开了，朱丹答应他，宗家大宴之日，他一定会到场。

    送走了宗小白之后，朱丹安顿下来，然后去拜见徐风。

    徐风见到朱丹，很是高兴，爷们俩聊得很投意。在闲聊中，徐风谈到了最近东黎所发生的事情。

    徐风居于帝城，消息远比呆在荒郊野外修练的朱丹灵通。

    从徐风嘴里，朱丹知道了很多事情，知道了姬骁鹏逆天而出，打遍东黎难有敌手。朱丹还从徐风嘴中得知，暴雕与姬骁鹏打了一场，最后败了。

    “我兄弟怎么样？”听到这个消息，朱丹不由为之一凛。

    “没什么事，你不用担心，听说只是受了伤，没生命安危。”徐风说道。

    知道暴雕没有生命安危，朱丹这才松了一口气，他心里面冷哼一声，迟早要宰了姬骁鹏！

    闲聊到最后，徐风轻轻地叹息一声，轻声地说道：“我有些怀疑。”

    “怀疑？”朱丹不由为之一怔，说道：“不知道先生怀疑什么？”

    “我怀疑祖师有可能还活着。”徐风说道。

    他所说的祖师，就是第八代天师，传闻，第八代天师已经死了七八千年了。

    “先生不是说祖师遭难了吗？自噬身体而亡。”朱丹说道。

    徐风点头说道：“师祖他们是这样说的，但，这一次我入炀纣帝的帝坟，总是有一种错觉，一种说不清的错觉，或者，是我自己产生幻沉了。”说着，他不由用力地摇头，好像要赶着头脑中的幻觉一样。

    朱丹听了，不由怔了怔，但，这事他帮不上什么忙。

    他们爷俩聊了许久，最后朱丹才离开。在临走的时候，徐风特地对朱丹说道：“等我找回天师之术，必传你。”

    朱丹笑了笑，没有放在心上。现在他已经修有六术，对于他来说，已经很不错了，如果他完完全全领悟了六术的妙玄，已经是很逆天了。

    第二天，朱丹出了徐府，去了韦锁所在的老巢，但是，韦锁的老巢空空如野。韦锁并不在帝城。然后。朱丹出了帝城，直奔朱雀门在帝城外的某一个据点。

    在当天，帝城传出了一个消息，朱丹杀入朱雀门在帝城万里之外的一个据点，一口气踏平了朱雀门的这个据点，其中有六位初步大能，全部被朱丹灭了。

    消息一传出去，东黎又哗然，不少人为之吃惊。

    “叫姬骁鹏来受死，我朱丹必斩他头颅！”朱丹踏平朱雀门在帝城外的一个据点。留了一个活口，让他传信。

    这个传信一传出去之后，掀起了不小的动静。

    “姬骁鹏，出来受死！”就在当日。朱丹出现在帝城之内，挑战姬骁鹏。

    “是他，他就是朱丹！”看到朱丹出现，不少人吃惊地说道。

    有修士也不由吃惊，说道：“这小子还敢露面呀，赤阳古战场一战，他干掉了那么多人，不知道有多少大教古派欲除他为后快！连古唐王朝的老不死都扬言要他血债血还，今天他竟然还敢露面，实在是胆子不小。”

    沉寂了两年多。朱丹再一次露面，这让人叫惊不小。

    “这两年来，姬骁鹏打遍东黎无敌手，甚至传言，东黎年轻一代，没有一个是他的对手！听闻最近他是无敌寂寞，又回去闭关了。姓朱的竟然跑出来挑战姬骁鹏，这实在是不小的胆子呀。”有人吃惊地说道。

    “姓朱的听着，宗家大宴，我鹏儿必出关！若有胆量。滚来宗家受死！”朱丹挑战姬骁鹏，姬骁鹏没有露面，朱雀皇却先露面了，向天下扬言。

    “好，宗家大宴之日。我必烧鹏肉以庆贺！”面对朱雀皇的挑衅，朱丹也毫不客气。嚣张无比地回应！答应下了朱雀门的挑战！

    朱丹嚣张的回应，把朱雀皇气得脸色铁青，双方可以说是血仇大恨，他的儿子死在了朱丹的手中，甚至因为朱丹招来八大王围攻朱雀门，让朱丹门损失惨重！对于朱雀皇来说，他是恨不得吃朱丹的肉，喝朱丹的血。

    “姓朱的好大的口气，小鹏王这两年来打遍东黎无敌手，他的‘迦楼罗屠龙击’在年轻一代已经是无敌，就算是顶绝大能都被他屠掉，姓朱的敢与小鹏王挑战，这不是自寻死路吗？”有修士不由说道。

    很多人幸灾乐祸，说道：“姓朱的嚣张很长时间了，所有的人都敢不得把他碎尸万段，小鹏王宰了他，这也正好让所有人出一口气。”

    “哼，姓朱的嚣张不了多久了，他必成为小鹏王证王者之道上的一具枯骨！”有大教古派的弟子冷笑连连。

    对于外边的风言风语，朱丹是充耳不闻，打算在徐风安顿一些日子，然后前往宗家。

    “小子，你现在识海大满圆，而且激活了重楼，这是一件好事情。接下来，你修练下一个境界。”老神偷说道：“你出现了重楼，改变了我以前的主意。你下一个境界，我借鉴了修士的修行，你下一个境界称之为‘仙台筑楼’。”

    修士的境界，在识海之上，有仙台境界，仙台有九层，每一层仙台又有小九层！

    仙台境界极难修练，前面所有的境界加起来，都不如仙台漫长！

    “仙台筑楼？”朱丹问道：“怎么样的一个筑楼法？”

    “你识海现重楼，说实在话，你的重楼仙台荒废着不用，那就太没道理了。你的重楼仙台，那可是一个无穷宝藏。我打算让你在重楼仙台之上筑总一座无双的符楼，这绝对是前所未有的道路，就算是这个世界，都没有人走过这一条道路，当然，我也没走过，这是专门为你打造的。”老神偷说道。

    “符楼，什么是符楼？”朱丹问道。

    “符箓、符法所筑高楼，就是符楼。”老神偷说道：“我传你我自己所创的无上符法，嘿，嘿，这绝对是让人大吃一惊。”

    “符箓？”朱丹呆了一下，说道：“老哥，你这不是开玩笑吗？符箓，以前我听过，听说是茅山道士的骗人把戏，什么驱鬼请神，都是骗人的。听说，这把戏是那些茅山道士用来骗取财主家的金银珠宝的鬼把戏。武林中人都斥之为邪门歪道！你确定让我学这个？”

    “谁说符箓是骗人的把戏了？”老神偷淡淡地说道：“符箓上古便有。此乃是法象天地之术，把天地轨迹炼于黄纸之上。上古之后，不知道是什么原因，古巫所符法真正流传下来的很少，后来的什么上清派、茅山所学到的都只不过一些皮毛而己，甚至有些道士连一些皮毛都没有学到，就招摇撞骗！嘿，武林中的那些伪君子，无非是惧怕自己未知的事物，不敢接受自己不知的事物，所以闭门造车，斥之为歪门邪道。”

    “难道老哥有真正的上古时代古巫的符法不成？”朱丹说道。

    老神偷说道：“没错，其实，我得到这些玩意，是很偶然。铡开始，我是挖坟想找僵尸。去过上清派，也去过茅山，挖了不少那些人的坟。从他们老祖的古坟中得到了一些符书，后来，我又为了追寻古文字，找出《天地交征大悲赋》，挖了很多上古大墓，挖到了一些符笈。”……)

    !

    