
    离宗家大宴的日子已近，朱丹离开了帝城，前往宗家.\\

    朱丹离开帝城之后，他并没有通过横渡虚空前往宗家，而是顺江放舟而下，不急不缓地前往宗家，因为时间还很充裕，朱丹不着急赶到宗家。

    朱丹放舟而下，一边欣赏两岸风光，一边是调整状态，欲以最佳的状态去迎战姬骁鹏！

    战前的闲情，这让朱丹放松到最好的心态，对于与姬骁鹏一战，朱丹心里面是充满了信心，就算姬骁鹏的“迦楼罗屠龙击”再逆天，再无敌，都不能动摇朱丹斩杀姬骁鹏的决心。

    姬骁鹏越是强大，对于朱丹来说越是一块好的磨砺之石。朱丹他想走上证道之路，必须要踏着强大对手的枯骨走过，只有生死的考验，鲜血的洗礼，他才能踏出一片天空来。

    历代大帝，都是踏着无尽的枯骨走上证道之路，证道之路凶险无比，九死一生，只有以战止战，杀出一片天空，才能走出自己的大道，否则，就是坐井观天！

    姬骁鹏这么一个敌人，对于朱丹来说，那是最好不过，一块很好的磨砺石，一个考验自己的敌人！

    朱丹放舟而下，游山玩水，览阅名胜，一路停停走走，时而入深山幽境，时而是入名城古迹，一派轻松之态。

    这样的状态，对于朱丹来说，是很好的状态，这是一种忘我的状态，此时此刻，他与姬骁鹏一战，对于他来说，如同是天边的云朵，云舒云卷，只不过是是常态而己。此时，朱丹感觉自己与天地为一体，不知觉间，又跨上了一个境界。符楼第一层筑成！

    朱丹一路放舟而下，听到了许多的风言风语，有关于他的。也有关于四剑神王的，也用关于仙鹿的……等等。

    有关于他的，无非是他与姬骁鹏一战，这件事目前已经成了东黎的一大热门话题。

    主要这两年来姬骁鹏风头太健了。可以说是打遍东黎无敌手，在东黎，年轻一代难有人是他的对手，不知道多少圣子传人都败在他的手中，就是有顶绝大能找他的麻烦。都被他屠掉。

    姬骁鹏如此强势崛起，让许多人都为之变色，很多人都认为他将是年轻一代第一个斩道成王的人。

    这两年来，开阳圣子、虞沉休都调低无比，而几年之前叱咤风云的宗青翦又闭关不出，可以说，现在的东黎无人能与姬骁鹏争锋！

    最近，很多人谈论朱丹与姬骁鹏一战。虽然。在此之前，朱丹战绩不少，特别是在赤阳古战场一战，更是让人骇然，莫说是顶绝大能，连老古董都被灭了几十个。

    尽管是如此。但，很多人都不看好朱丹。原因很简单，赤阳古战场朱丹虽然灭掉了很多老古董。但，这都是朱丹借助于外道手段而己，不足为道！

    这两年来，姬骁鹏表现的太强势了，崛起的速度之快，让人咋舌，现在就算是老古董就算是遇到了姬骁鹏，都会忌之三分！

    很多人都认为，这一战，朱丹必输无疑！

    “迦楼罗屠龙击，攻伐第一，妖帝无上掸，朱丹根本就不能挡！”很多人都认为朱丹没办法挡得住“迦楼罗屠龙击”。

    “姬骁鹏太强大了，朱丹绝对不是他的对手，现在东黎，年轻一代，只怕没有人是他对手。”虽然有很多大教古派的弟子对朱丹是幸灾乐福，但是，有一些老一辈的人物，却有些担忧。

    姬骁鹏强势崛起，对于他们的年轻一代天才来说，不是一件好事，毕竟，大道之路是你死我活的事情，姬骁鹏太过于强大，对于其他大教古派年轻一代的天才来说，那是一大障碍。若是不能越过这道障碍，只怕一辈子都没办法斩道成王！

    当然，除了谈论朱丹与姬骁鹏一战之外，更多的人在谈论四剑神王的事情，四剑神王回归，天下瞩目，很多的人都在谈论这一件事情。

    四千年前，四剑神王无敌天下，四千年后的今天，试问天下，谁人能敌？

    这是很多大教古派所想的问题，就算底蕴再深厚的帝家大教，自问一下，就算他们大教最强的老古董出动，都没办法与四剑神王争锋！

    不过，并非所有人都这样认为，毕竟当今天下是藏龙卧虎，谁都不知道还有没有其他更强大的人物。

    “若说有人能与四剑神王争锋，或者有两个人。传闻，古唐王朝的老不死也斩道成王了，还有一位就是殷商神朝的龙三。”有人发表这样的看法。

    “古唐王朝的老不死绝对没戏。”一些老古董在讨论这样的问道，说道：“传闻，当年古唐王朝的老不死是败在四剑神王的手中，四剑神王，是所有人公认的绝世神王，虽然，他的成就不如当年的易天，不如当年的白云城，但是，四剑神王开辟了一条前所未有的道路，这是所有人公认的，他的神王地位是唯一的！”

    “这的确没错，我也赞同这样的看法，只怕老不死是很难了。殷商神朝的龙三还是说不准的。传闻龙三皇叔是骨屠神时代的人物，曾能与骨屠神争锋，或者，当今世上，也唯有龙三皇叔能与四剑神王争锋！”有老古董说道。

    外面很多的风言风语，当然，也天下诸教大派都纷纷赶到东黎，出席宗家大宴，大家都想一睹四剑神王的真容。与四剑神王一比，就算是诸大教古派的老古董，都只能算是晚辈，能与四剑神王平辈的从难于找得出来。

    “岁月无情，四千年前多少叱咤风云的人物，多少惊才绝艳之辈，但，最终都化作了一抷黄土。”这让人不由为之感叹，甚至一些逆天的老古董都不由为之吁嘘。

    就算他们再强大，最终都难逃一死，最终还是化作一抷黄土！

    对于外面的风言风语，朱丹置之一笑，如云过蓝天、水过滑石，不留痕迹。

    朱丹悠闲无比，放舟而下，状态自然天真，此时此刻的他。随时都能迎战最强的敌人。

    这一日，朱丹停棹古城，登仙楼小酌独饮。古城繁华。这里已经是宗家地盘了，所以，古城之内有许多修士进进出出，车如流水马如龙。有修士是御虹而来。化虹而去，也有修士是古兽拉车，还有修士是坐飞禽而至，热闹万分。

    朱丹在临江仙楼独饮，一派自然天真。到了这里就离宗家很近了，朱丹也很想再见一见四剑神王！

    “咴”此时外面响起了一阵古兽嘶叫之声，有修士停古兽外面。一阵喧哗，而坐楼上独饮的朱丹并不放在心上，毕竟，这里离宗家很近，进进出出的修士多如牛毛。

    “小丫头，把所有古兽都照顾好。哼。若有什么差错，有你好看的！”一个恶声恶气的冷哼声在楼下响起。

    “我，我，我有自己古兽要喂。”此时，楼下响起一个女孩的声音，女子的声音是比较弱。显然常受欺负。

    “废话，我叫你看好就看好！能呆在尧家是你的福份。再哆嗦，就把你逐出去！”刚才恶声恶气的声音再一次响起。

    朱丹听到女子的声音。不由为身子剧震，急忙向窗外望去，只见一个女孩站在楼外，拉着古兽，一时之间措手无策，显得孤单无助。

    看清楚女孩的面目之时，朱丹心神大震，长身而起，忙是走了下去。远远看到女孩的背影，朱丹都不由激动，走近之时，朱丹不由低声呼道：“敏敏”

    女孩听到朱丹的声音，身子颤了一下，急忙回过头来，看到朱丹的时候，整个人都呆住了，一双秀目睁得大大的，不敢相信自己的眼睛！

    “大哥哥，真，真，真的是你吗？”女孩子看到朱丹，不敢相信，叫道。

    女孩子就是白滩镇云老伯的孙女敏敏，现在应该叫尧语敏了。当年她爷孙俩被尧宗云带走之后，朱丹再也没有见过她了。没有想到，今日在这里，竟然还能见到她，这让朱丹激动不己。

    “是我，没错，是我。”朱丹都按奈不住自己的心情，他在心里面，一直把这丫头当作自己的妹妹，今日再见到她，朱丹心里面都不由激动不己。一别十年，当年的小女孩已经长得婷婷玉立，虽然素衣淡妆，但，没办法遮掩住她的美丽。

    “大哥哥！”尧语敏激动无比，一下子扑入了朱丹的怀里，叫道：“大哥哥，真的是你，你真的在这里。”说着，这丫头都不觉留下了泪水。

    朱丹不由为之心疼，轻轻地为她擦去泪水，安慰地说道：“别哭，大哥哥好好的，你哭什么，傻丫头。”

    “小丫头”就在这个时候，一声大喝，接着，响起了不屑的嘲笑，说道：“哟，还真快，眨眼之间，就勾引上了男人了。呸，从贱民出身的就是下贱，不知羞耻。哈，哈，哈，你们说是不是。”

    其他的人都响起了一阵哄笑声。

    朱丹转过身去，只见一群尧家弟子站在仙楼门口，此时望着朱丹与尧语敏大笑，神态间充满了不屑与鄙视。

    “不知羞耻的贱人，我让你饮古兽，你却在引勾男人！”其中一个尧家弟子厉喝道。

    “我”尧语敏脸色涨红，又羞又气，都快哭出来了。

    “还敢顶嘴！家法处置！”这位尧家弟子厉喝一声，手中的兽鞭啪的一声，抽了过来，凶狠无比，手下不留情！

    “啪”的一声，然而，兽鞭还没有抽下，就已经落在朱丹的手中。朱丹面目森然，杀气大起，沉喝道：“滚过来！”

    这位尧家弟子还没有反应过来，已经被朱丹捏住了脖子，他被朱丹捏在手中，如同一只小鸡一样！

    “你，你，你知道我是谁不？我，我，我可是尧家的弟子，尧家，你知道吗？北域掸，你，你，你敢伤我一根毫毛，我，我，我尧家把你碎尸万段！”这位弟子被朱丹捏在手中，脸色大变，声厉色荏！

    “就算你是神皇的儿子，今天都死路一条！”朱丹目光森然。杀气大气，手一扭，“喀嚓”一声。这位尧家弟子活生生地被朱丹捏死！

    一下子，在场的几十个尧家弟子冲了过来，把朱丹与尧语敏重重地围住。

    “小畜生，敢杀我尧家弟子。今天，你必死！”有尧家弟子厉声喝道。

    也有尧家弟子大喝道：“小畜生，知道我们是谁吗？我们乃是尧家大少座下，哼，哼。哼，杀我兄弟，就是不给大少情面，今日谁都救不了你！”

    “嘿，尧天云，很好，我正愁没机会斩他！”朱丹听到他们是尧天云的弟子，目光森然。杀气纵横。

    “敏敏。你闭上眼。”朱丹对尧语敏说道。他不想让她看到血腥的场面。

    “我不怕，我，我已经长大了。”尧语敏挺着酥胸，咬了咬朱唇，倔强地说道。

    “不跟他啰嗦，上。杀了他们！”一位尧家弟子厉喝一声，祭出了自己的宝兵。斩杀向朱丹。

    “杀”其他人都厉喝一声，都纷纷祭出宝兵。斩杀朱丹。

    “自寻死路！”朱丹目光森然，杀气纵横，双手一翻，遮天蔽地，瞬间把在场的尧家弟子抓在手中，朱丹手掌巨大，几十个尧家弟子被抓在手中，如同蚂蚁一样。

    “啵”朱丹手掌慢慢合拢，这些尧家弟子祭出的宝兵全部粉碎，他们的身体也开始碎裂，鲜血狂飙！

    今天的朱丹，已非吴下阿蒙，就算是大能，也一样斩杀，唯有顶绝大能才能与他争锋，这些尧家弟子，何能与朱丹争锋！

    “啊”惨叫声响起，随着朱丹手掌合拢，这些弟子鲜血狂喷。

    “小，小，小畜生，你，你，你敢，你敢伤我一根毫毛，我，我，我，我们的大少，绝对不会放过你，他，他，他一定会把你碎尸万段！”这个时候，这些尧家弟子感到害怕了，真正知道死亡的滋味。

    “就算是尧天云在此，我也照杀不误！”朱丹面目冷森，杀气腾腾，双手一揉。

    “啊”惨叫之声不绝于耳，一下子，尧家弟子被朱丹捏成了血雾，连尸体都没有留下。

    最后，朱丹只留了一个活口，一手插入他的泥宫，当场毁了他的道行，朱丹森然地说道：“给尧天云带个口信，我朱丹必取他项上人头！”

    这个弟子被毁了道行，跟普通人一样，此时，他是被吓破了胆了，转身就逃，哪里敢停留时分，万一朱丹反悔，他就不能活着离开！

    “他就是朱丹！”很多修士都在观看，听到这话，不由抽了一口冷气。

    “狠人呀，屠杀帝家弟子如屠狗一样，奶奶的，还真不怕得罪尧家！”有修士都不由冒冷气。

    “这小子，天生狠人，得罪的大教古派数都数不过来，现在不知道有多少大教古派欲除之而后快。”有修士都不由之变色。

    朱丹带着尧语敏离开了古城，放舟而下，直到平静安全的地方才停下来。

    两个人坐于小舟之中，一时之间，太多太多的话要说了，小敏也有很多很多的话要与朱丹说，但，一时之间，又不知道从哪里说起。

    “尧宗云呢？”最后，朱丹问道。朱丹见过尧宗云，他相信尧宗云不是那种言而无信的人，尧宗云既然答应照顾好小敏爷孙俩，绝对说得到做得到。

    “十三叔他，他失踪了。”尧语敏说道。

    朱丹不由为之一怔，惊讶说道：“失踪了？怎么会失踪了？”尧宗云他见过，绝对是逆天的人物，朱丹敢说，尧宗云绝对不会比圣主皇主级别的强者差，这样的人怎么会突然失踪了。

    “十三叔他，他把我们带回尧家后，后来他出海了。听十三叔的弟子说，是去追那个姑姑。后来十三叔回来了，我，我听弟子说，十三叔吃了亏。后来十三叔闭关了好一段时间。”小敏说道。

    听到这里，朱丹明白，尧宗云肯定是出海去了，看来，他是也燕赤媚动手了，就算逆天如尧宗云，只怕最终也是败在燕赤媚的手中。

    “后来，后来十三叔他自废道行，离开了宗家。”小敏说道。

    “尧宗云自废武功！”朱丹听到这话，不由为之吃了一惊，说道：“他怎么会自废道行！”

    这消息听在朱丹耳中，感到不可思议，尧宗云绝对是逆天的人物，他怎么会突然自废道行。

    “敏敏也不是很清楚，听听十三叔的一些弟子说，十三叔说什么尧家掸没有出路，就算废道行了。”尧语敏说道。

    朱丹明白了，尧宗云绝对是一个让人佩服的人。他与燕赤媚一样是修练尧家掸，但，最终还是不如燕赤媚，重走尧家掸的道路，只怕他一辈子都达不到燕赤媚那种高度，所以，心态坚毅的尧宗云就自废道行，想自新走出属于自己的道路来！

    一个已经强大到不可思议的年轻天才，但，却自废道行，从新修练，这是何等的魄力，朱丹对尧宗云都不由佩服！……)

    !

    