
    第三百五十三章虚空老圣主

    宗小白离开之后，宗怜雪对朱丹说道：“朱兄，我们已经为你们准备好了，在宗家这段日子，你们就住在云谷吧。”

    “客随主便，现在是怜雪你说了算。”朱丹笑着说道。说到这里，朱丹看了看宗怜雪，说道：“眨间十年，怜雪道行是精深不少。”

    宗怜雪那秀气的脸庞上染上淡淡薄晕，说道：“怜雪资质迟钝，不如朱兄。朱兄现在已经是东黎赫赫有名的人物，年轻一代，难有敌手。”

    朱丹笑着摇了摇头，说道：“这夸我的话就不用说了，我仇家满天下倒是真的。”

    宗怜雪含笑不语，虽然今日的她，不再是当年那个娇怯的少女，但是，依然是个娇巧可人的女子。

    “对了，我有几位兄弟，应该是早我一步到了宗家，不知道他们可还在宗家？”朱丹想到了韦锁他们，忙是问道。

    宗怜雪说道：“朱兄说的是八大王的后人吧？这个朱兄放心，他们还在宗家，堂哥知道你与他们的交情深，会去通知他们的。”

    “八大王来了没有？”朱丹问道。四剑神王归来，这是天大的消息，宗家大宴天下，肯定是邀请了八大王这样的大人物。

    宗怜雪摇了摇头，说道：“暂时还没有出现，若是没来，可能是他们后人代表他们出席。”

    “八大王没来？”朱丹惊讶，四剑神王归来，八大王肯定不会自持身份不来，就算他们来不齐，也会有人代表前来。

    “这个怜雪也不是很清楚，听说，八大王在找血神，好像他们从北穹赶回来了，好像血神在东黎，具体怜雪也不是很清楚。”宗怜雪说道。

    朱丹听到这话，不由为之一怔，血神这事朱丹早就听韦锁说了，韦阳他们找了这么久，还没有找到八大王中的老2血神？

    宗怜雪带着朱丹入了宗家神土，把朱丹他们两人安顿在宗家云谷之中。云谷是宗家神土之内的一个小谷，清静优雅，溪水潺潺，仙鹤洗翅，宛如是世外桃源。

    “哈，哈，哈，兄弟，你终于到了，我们可是在宗家呆了很久了，我们都快成了宗家蹭饭的客人了。”朱丹刚刚安顿下来，一阵大笑声响起，朱丹不用出去看，也知道是韦锁他们四个来了。

    韦锁他们四个人大马金刀，走了进来，一点都不拘束，好像这里是跟他们自己的家一样，流氓作风一览无余。

    韦锁他们四个人一挤进小谷，整个小谷是热闹了许多。

    韦锁这个大嘴巴进来之后，瞅了瞅小敏，又瞅了瞅宗怜雪，然后大笑，神态暧昧，说道：“哟，兄弟，我以前一直以为你是一个武痴，只会修练，没有情调。今天看来，不是那么一回事嘛，一到宗家，就美女陪伴！怜雪公主都侍候左右了。”

    “嘿，黑鬼，你以为人人都像你呀，人家朱兄是好歹也是玉树临风，天之骄子，是人见人爱、花见花开的主儿，别以为你人黑没人有要，就也认为朱兄弟也没有人要！”楚生也是暧昧无比地大笑说道。

    宗怜雪没说话，脸庞淡淡薄晕，而小敏只了看韦锁他们，乖巧地呆在朱丹身边，不说话。

    “你胡说什么呢，这位是我妹子，小敏。”朱丹瞪了他们一眼，把尧语敏介绍给韦锁他们认识。

    “兄弟的妹妹，就是我们的妹妹。”韦锁是胸膛拍得巴巴作响，豪气冲天，说道：“以后妹子有什么困难，尽管找我们！”

    朱丹斜瞥了韦锁一眼，说道：“小子，别尽吹牛，只会说一些好只的话，你家底这么厚，第一次见我妹子，也没见面礼？”

    “嘿，嘿，怎么会没有。”韦锁忙是掏出一个宝盒，递给小敏，笑着说道：“这是一块稀金，小小礼物，小敏收着。”韦锁的确是一个豪爽的人，也是一个大方的人，一出手就是一块稀鑫，这家伙的家底还真是够厚的。

    小敏不敢去要，毕竟，这礼物太贵重了，她望着朱丹，朱丹贪笑，说道：“收下吧，也不知道黑鬼是从哪里骗来的，不要白不要。”

    “呸，什么骗来的，这可是我辛苦存下来的。”韦锁瞪了朱丹一眼，听了朱丹的话，小敏这才收下。

    “你们仨楞着干什么，你们以为人家叫你一声哥哥容易吗？还不快给礼物。”韦锁瞪了楚生、秦守、暴雕三个人一眼。

    楚生、秦守、暴雕三个人忙是掏礼物，在朱丹的点头下，小敏都下收了，一下子收了这么多贵重的礼物，让这丫头都不由欢喜，高兴地说道：“多谢四位哥哥。”

    “韦兄既然派发礼物，怎么没怜雪一份呢。”见气氛热闹，宗怜雪也不由受感染，露出笑容，说道。

    韦锁看了一眼宗怜雪，大笑，说道：“哈，哈，怜雪公主，不，怜雪妹子，哪一天我喝你与我朱兄弟的喜酒，我们肯定会备上一大份重礼！”

    “净胡说！”被韦锁这么一笑，宗怜雪脸上染上了薄晕，羞嗔一声。

    朱丹都不由瞪了韦锁一眼，觉得这玩笑开大了，说道：“小子，你胡说八道什么，小心宗家把你轰出去。”

    韦锁嘿嘿地一笑，眨眼看了看朱丹，神态暧昧无比，说道：“兄弟，我们也不是外人，小白已经跟我说了，现在你是宗家的贵客，嘿，放心吧，宗家不会把我们轰出去的。”

    朱丹拿这样的无赖没有办法，只好苦笑，韦锁的脸皮之厚，他又不是第一天见识。

    这个时候，秦守在谷内兜了一圈，回来，瞅着朱丹，说道：“唉，神王的孙女婿就是不一样，我们四个人挤一个小房间，兄弟却独霸这么一个幽谷，这待遇也相差太远了吧。黑鬼，走，我们把东西搬过来吧，我们在这里住算了！”

    “呸，禽畜，你能不能长一下眼睛，这地方，是你住的吗？我们四个大老爷们住了进来，那岂不是打扰兄弟与怜雪妹子的美好时光！”韦阳瞪眼说道。

    朱丹见他们几个越来越不像话，瞪眼说道：“你们几个不说话，没当你们是哑巴！”

    “朱兄，说实在，做神王孙女婿绝对是一件好事，我第一个赞同。”就算是寡言的暴雕此时都不由露出笑容，说道。

    而宗怜雪粉脸羞红，站在朱丹后面，垂首不说话。

    “好了，我们出去走走吧。”朱丹拿他们四个人没办法，只好转移话题。

    朱丹他们几个人离开云谷，去宗家其他的地方走走。朱丹与小敏、宗怜雪三个人还好，而韦锁四个人那就不得了了，四个人就像是出洞的螃蟹横着走，一副目中无人的模样，嚣张得不得了，简直就把这里当作自己家了。

    朱丹瞪了他们四个人一眼，拿他们四个人没办法，与四个人拉开距离，一副我不认识他们的模样。

    “嘿，嘿，我们别打扰朱兄。”而韦锁他们四个人却暧昧对朱丹挤眉弄眼，他们反而是自动地拉开距离，一副让朱丹与宗怜雪独处的模样。

    朱丹哭笑不得，完全是拿他们四个没办法。

    宗家神土，万里之广，幽谷深壑不少，神峰巨岳也很多，古阙老殿成片，琼宇高楼悬空，让人美不胜收。

    宗家万里神土，热闹万分，天下豪雄都到宗家恭贺，现在，入住宗家的客宾上万，随处都能见到来自天下各门各派的豪雄。

    宗怜雪尽地主之谊，带朱丹他们一行在宗家各处行走，以介绍宗家的各种情况。

    在途间，朱丹他们遇到了不少人物，有年轻一代天才，有千年不出世的老古董，也有圣主皇主。当然，在途中朱丹遇到了不少他的老仇人，不过，这些老仇人都只是瞪眼睛而己，没有动手。

    毕竟，这里是宗家地盘，在这地方私自向朱丹寻仇，那是对宗家不敬。在以前，这些大教古派或者还敢放肆一下，今日，四剑神王归来，谁敢在宗家放肆？

    在途中，朱丹还遇到了千钧山圣地的人马，其中千钧山圣地的新任圣子，千钧山圣地的高手看到朱丹，那是双目吐出熊熊怒火来，但是，最终还是没有人动手，他们不敢不给四剑神王情面。

    “姓朱的，他日必挑战你！”千钧山圣地的新任圣子冷冷地一哼。

    “你想挑战朱丹，先回去再多练几年。”朱丹还没有说话，一个声音响起，只见一样跨频而来，龙虎之姿，如一位年少圣人，吞吐之间，可纳天地！来的是虞家传人虞沉休！

    虞沉休，东黎少年王，虽然他很久没出手了，但，声名依然威震东黎，千钧山新任圣子，冷冷一哼，没有再说话，不愿与虞沉休为敌，就离开了。

    虞沉休没有逼人的气势，也没有狂傲之姿，但是，在盼顾之间，却有着吞吐天地的气息，他绝对是一个深不可测的强者，他看着朱丹，淡淡地说道：“你大敌当前，我不想与你动手。等你哪一天在巅峰状态了，无忧无虑之时，到虞家来，与我一战！希望你的神圣体别让我失望。”

    虞沉休没有太多嚣张的话，但，他每一个字都铿锵有力，他有那个资本约战朱丹。

    “好，虞兄相邀，朱丹不敢不从，他日必上虞家拜访，一见虞家始祖所创的‘舜守江山’！”朱丹豪爽大笑一声。

    虞沉休不是多话之人，朱丹一口答应，就离开了。

    不止是虞沉休来了，连低调无比的开阳圣子也来了，开阳圣子依然是气质无双，如太阳神子一样，金光灿烂，他露出灿烂的笑容，对朱丹友好善意一笑，说道：“虞兄很久未动真功夫了，还真期待朱兄与虞兄一战。”

    对于开阳圣子的话，朱丹含笑不语，虞沉休深不可测，开阳圣子又何偿不是深不可测。

    开阳圣子离开之后，韦锁说道：“虽然说，这两年来姬骁鹏无敌东黎，但，虞沉休与开阳圣子绝对不会比姬骁鹏弱。他们两个成名之后，就一直很低调，特别是开阳圣子，自从他当上圣子之后，就没有再出过手！”

    “开阳圣子这个人，以我看，很可怕，他不出手则己，一出手，必惊天。这十年来他都潜修，虽然他已经名满东黎了，但，听说，他修练程度比其他的人更努力！他绝对是一个能耐得住漫漫大道寂寞的人。”就算是狂傲的暴雕，都不由对开阳圣子有很高的评价。

    “的确是很可怕的对手。”朱丹也承认开阳圣子与虞沉休是很强大的对手。

    “对了，小李子和秃驴来了没有？”开阳圣子与虞沉休都来了，朱丹不由想到李休云与胖和尚。

    “秃驴肯定是不敢来，听说，龙三皇叔来了，他躲都来不及，不可能来宗家。小李子听说跑掉了，去哪里不知道，这家伙，也是个扮猪吃老虎的爷！”韦锁说道。

    “有人找你麻烦了。”就在这个时候，楚生提醒朱丹说道。

    朱丹他们抬头一看，只见一行人向朱丹他们这边走来，这一行人有几十个人，个个都是光芒吞吐，是虚空圣地的人，沈依真就在其中。

    沈依真旁边，有四位大能抬着一个宝轿，轿上坐着一个老人，老人白发齐胸，皮肤干枯，老眼缭花，一副油尽灯枯的模样！

    “是虚空圣主！”韦锁提醒朱丹说道。

    宝桥之上的老人，正是虚空圣地的主人，虚空圣主。在两千年前，虚空圣主可以说是脚跺一跺南东黎都变色的人物，他是南东黎做圣主时间比较长的一位圣主！实力已经是深不可测。

    “听闻虚空圣主寿元干涸，没多少岁月好活，他不会是想趁自己还活着，把你干掉吧。”楚生低声对朱丹说道。

    前两年，朱丹还杀了虚空圣的大人物杜月皇。虚空圣主今日若是来寻仇，那也不是奇怪之事。

    朱丹他们见虚空圣主冲着朱丹而来，都提高了警惕，盯着虚空圣地一行人。

    虚空圣地一行人在朱丹面前停了下来，朱丹他们不由为之一凛，作好了最坏的打算，准备随时动手。

    “放我下来。”这时，看似羼弱的虚空圣主说道。

    四位抬桥的大能放下桥子，虚空圣主走下来，旁边的沈依真扶着他走上来。

    虚空圣主在沈依真挽扶之下，走到了朱丹面前，朱丹一凛，把状态调到了最好。虽然眼前的虚空圣主看似随时都会倒下的老人，但，他绝对是一个可怕的圣主。

    “小兄弟，你不用对老朽抱着警惕。”虚空圣主的话让朱丹意外，他平静地说道：“杜家的事，归杜家管。不代表虚空圣地的主张。”

    虚空圣主的话，十分让朱丹意外，朱丹回过神来，他自己都为之惊讶，说道：“若是圣主如此想，小子感激。”

    虚空圣主看着朱丹，又看了看身边的沈依真，轻轻一叹，说道：“虚月宗小小门派，却良材辈出。可惜，虚空圣地未把良材尽揽其中。”

    虚空圣主这一次如此友好而来，实在是让朱丹太出意外，说道：“前辈乃是高人，虚空圣地更是万年大教，小子一小辈耳，不足为道。”

    虚空圣主那干枯的老脸上露出笑容，轻轻地叹息了一声，说道：“我老了，将来的天下是你们年轻人的。小兄弟，南东黎是你的家，他日有空，回南东黎到虚空圣地看看，只要我这老骨头还在，虚空圣地的大门为你敝开。”

    “他日若回南东黎，小子必上门拜访前辈。”虚空圣主如此示好，实在是让朱丹意外！

    虚空圣主轻轻一叹，看了看沈依真，说道：“孩子，你们师姐弟聊聊，我老骨头先回去坐坐。”说着，独自回到宝桥之上，闭目养神。

    虚空圣主离开后，只剩朱丹与沈依真两个人站在那里，韦锁他们几个都很醒目，故意退到一边欣赏景色。

    沈依真美丽如昔，依然如凤凰之女，高贵美丽。

    两人再一次相遇，四目相视，一时之间，不知道说什么好，百种情绪涌上心头，当年虚月宗的种种宛如昨日一样。

    他们当年曾有婚约，他们父母曾是好友，只可惜，造化弄人，后来他兵魂被毁，虚月宗主悔了这一宗婚事。

    两个人再一次相见，百感交集，沈依真看着朱丹，然后又看了看不远处的宗怜雪，轻轻地说道：“恭喜你，你终于踏入了大道。”

    朱丹深深地呼吸一口气，望着眼前的美人，说道：“多谢，师姐天资过人，他日造化必在我之上。”昔日的恩怨，都随风而去。当年沈依真对他也是很照顾，说起来，有恩于他。

    沈依真最终露出一个笑容，美丽如凤凰，最后轻轻地说道：“你师父在虚月宗很好，只要我力所能及，他老人家就不会有事，你放心吧。”

    这话听在朱丹耳中，心里面不由感激，沈依真现在是虚空圣地的圣女，虚月宗在虚空圣地之下，若有沈依真庇护，他师父就安全多了。

    “谢谢。”千言万语，最后只能化作这两个字。

    “希望下次还能再见到你。”沈依真深深地望了朱丹一眼，然后离开了。

    ………………………………………………………………………………………………(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    !

    