
    第三百五十四章四剑神王

    朱丹目送着沈依真离去，久久不能回过神来。

    “喂，兄弟，你也用不着如此多情吧，人都走了这么远了，你还回不过神来。”也不知道什么时候，韦锁站在朱丹的身边，用手肘顶了一下朱丹的肋部。

    朱丹翻了他一眼，不理会这个大嘴巴。

    朱丹他们一行人继续浏览宗家美景，不觉之间，朱丹与宗怜雪落后韦锁他们好一段距离。

    “沈姑娘也是虚月宗的？”宗怜雪盈盈秀目望着朱丹。

    朱丹默默地点了点头，最后说道：“是的，与我同出一门，算是从小一同长大。”这一次再见到沈依真，勾起了朱丹许多的回忆与感慨。

    “听说，你与沈姑娘有婚约？”宗怜雪瞄了朱丹一眼，粉脸有淡淡薄晕，最后低声轻问。

    朱丹听到这话，不由为之一怔，看了宗怜雪一眼，宗怜雪不敢与他双目相对，低垂首。朱丹也没有想到宗怜雪会知道这事。

    对于这个问题，朱丹还是点了点头，坦白地说道：“是的，那是很久的事情了，是父母之约，不过，后来此事已经作罢了，她爷爷悔了这桩娘婚事，我是答应了。”说到这里，朱丹不由轻轻地叹息一声。

    今天再回顾当年，朱丹并不怪虚月宗宗主，毕竟，在那样的情况之下，谁都会反悔。当时，他兵魂被毁，可以说是废人一个，一辈子都基本上没机会踏上修道之路，一个修士，一个凡人，完全是两个不同的世界，这根本是不可能的事情，所以说，当年虚月宗主反悔这宗婚约也是正常之事。

    “那是她没那福气，你总有一天，会站在东黎巅峰。”宗怜雪轻轻地说道，她音很小，但是，很柔。

    “未来的事，谁会知道，当年她爷爷做这样的选择，也不是错。”朱丹苦笑了一下，望着宗怜雪，说道：“多谢你的鼓励，能不能站在东黎巅峰我是不知道，但，大道漫漫，我会努力前行。”

    宗怜雪低下头，露出笑容，独自享受这个笑容。

    也不知道过了多久，宗怜雪轻轻地咬了咬朱唇，低声问道：“你和沈姑娘，你还会怀念回忆吗？”说到这里，宗怜雪的声音低如蚊纳，好像只有她自己能听得到一样，姑娘家的脸儿通红。

    朱丹愣了一下，看了看宗怜雪，好不容易缓过神来，最后，轻轻地叹息，说道：“往事如烟，大道漫漫，我只是一个踌躇前行的独行者，没有太多的时间去想。”

    而就在朱丹与宗怜雪说话之时，走在前面的韦锁对楚生与秦守他们挤眉弄眼，暧昧无比地低声说道：“嘿，有戏了，嘿，嘿，我们兄弟的浪子之心，说不定是被套牢了。”

    暴雕他们三个人都不由露出笑容，他们也是乐观其成。

    “哼，谁说我大哥哥一定会喜欢雪姐姐！”小敏，也就是尧语敏咪了咪秀目，脸儿红扑扑的，不服气地说道。

    “丫头，嘿，不用你大哥哥喜欢，姑娘家喜欢你大哥哥就行了。”韦锁笑嘻嘻地说道。

    小敏不服气，哼声说道：“我大哥哥不是那样的人！”

    韦锁他们四个人相视了一笑，这让小敏是鼓着梆腮子，很不服气。

    “哟，骚包，实在是少见呀，竟然跑到这里来谈情说爱了。”就在朱丹他们一行漫漫而行之时，韦锁他们几个损友故意让朱丹与宗怜雪独处，就在他们乐见其成的时候，一个火辣辣的声音响起。

    大家抬头一看，只见虞梦灵迤逦而来，她身后不远处，还跟着一人，这人朱丹他们熟悉得很，就是老爹！

    “丫头！”虞梦灵到这里，朱丹也不由为之意外。然后忙是上前，拜见老爹，老爹轻轻地点了点头，不作声，吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

    “喂，虞丫头，你怎么跑到这里来了？”韦锁对虞梦灵说道。他们三个人曾经是生死同共，出生入死，交情很好。

    “怎么，你这个骗子能来得，本姑娘就来不得？”别看虞梦灵长得可爱俏气，但是，很多时候她说起话来，那可是火辣辣的。

    “行，我惹不起，总躲得起吧。”韦锁也知道这姑娘不好惹，立马投降。

    朱丹笑了笑，虞梦灵的脾气他们又不是不知道，就笑着说道：“虞姑娘是为沉休兄而来吧，他刚刚离去。”

    “错”虞梦灵瞅了朱丹一眼，说道：“我是为你而来。”

    “哇，兄弟，我还真不知道你这样的人，竟然到处留情，你这也太花心了吧。”韦锁动作夸张无比，说道。

    “韦骗子，你不说话，别人没动你哑吧。”虞梦灵那月芽眼是扑闪扑闪，横了韦锁一眼，不理会他，然后瞅着朱丹，说道：“现在人人都称你东黎第一，本姑娘是来镇压你的！”

    听到虞梦灵的话，朱丹是哭笑不得，摇头说道：“你找错人了，东黎第一，我还勾不着边，你还不如去找姬骁鹏，近两年来，他是东黎年轻一代无敌。”

    “哼，姓姬的？还不是本姑娘的菜！”虞梦灵月芽眼儿一咪，说道：“‘迦楼罗屠龙击’虽然杀伐无双，哼，在本姑娘的‘舜守江山’之前，他就歇菜！我倒想见识一下你的天师之术的杀伐手段，你全盛之时，借龙脉之气，或者还有点看头。”

    虞梦灵月芽眼儿扑闪扑闪，但是，这口气与她可爱的模样完全不一样。

    朱丹不由为之惊讶，打量了一番虞梦灵，最后不得不点头，说道：“先天圣人魄，的确是举世无双。”

    毫无疑问，现在的虞梦灵道行比前两年不知道深了多少，朱丹都有些看不出深浅！虞梦灵一直都被肉身所限制，她的肉身完全没办法匹配她的魂魄，这四年来，她得到了朱丹帝汁相助，肉身提升了好几个层次，充分地发挥了先天圣人魄的优势。若是虞梦灵真的出手，只怕姬骁鹏还真不是对手！

    “你与姬骁鹏一战，最好能活下来，不然，本姑娘少了一个镇压的对象！”虞梦灵月芽眼儿横了朱丹一下。

    “安了，死不了，这一点你倒放心。”朱丹笑了起来。

    如此一来，虞梦灵加入了他们的队伍，虞梦灵绝对不是什么客气的女孩子，接下两天，她是索性搬进了云谷，老爹也一同住了进来。

    朱丹与韦锁都很奇怪，搞不明白老爹与虞梦灵是什么关系，他们看得出来，老爹对虞梦灵十分爱护，但，老爹如同一团雾一样，朱丹他们根本就看不透，也不知道他的来历。

    对于老爹的来历，虞梦灵只字不提，而老爹更是寡言，他基本上是不说话，他多数的时间都是在吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

    第三天的时候，一直不见影子的宗小白突然出现，宗小白笑着对朱丹说道：“兄弟，老祖出关了，他要见见你。”

    听到这话，朱丹不由为之精神一振，这一次到宗家来，其中一个目的就是想再一次见见四剑神王。

    四剑神王，何许人也，天下天才虽多，但，只怕没有几个人能入他的法眼，让他亲自召见。

    “哇，我也想见见神王他老人家。”韦锁第一个按奈不住，立马跳了起来，说道。

    宗小白摇了摇头，说道：“只怕让韦兄失望了，老祖这一次只见朱兄一个人。”

    韦锁没办法，只好蔫了。

    “有劳小白兄带路。”朱丹深深地呼吸了一口气，对宗小白说道。

    宗小白带着朱丹一个人前往，连宗怜雪都没有跟来。宗怜雪是四剑神王的唯一亲人，也是四剑神王的唯一子孙，这个世上如果谁能随便见四剑神王，只怕宗怜雪是唯一的一个。

    宗小白带着朱丹到了宗家神土深处的一座天空古阙之内，到了殿外，宗小白都未跟进去，让朱丹进去。

    朱丹走入殿内，只见大殿古朴，不知道经历了多少的岁月，在这里，没有神芒，也没有华采，只有岁月沉淀留下的痕迹。

    四剑神王坐在殿内，静静地坐着，他没有慑人的气势，也没有夺目的光华，就静静地坐在那里，好像是一个普通人一样，返朴归真。

    朱丹不是第一次见四剑神王了，今日的四剑神王与他以前所见的，相差不远，只是头发束于脑后，穿着一件干净的衣裳。脸庞奇瘦，皮肤如经历风沙打磨一样。

    “前辈。”上前，朱丹深深地一拜。

    四剑神王露出笑容，笑容很平静，很安宁，说道：“坐吧。”

    朱丹安静地坐于四剑神王的面前，此时，再多的言语都是废话，他等着四剑神王问话。

    “剑道如何？”四剑神王笑容很安宁，像是一个平易近人的叔辈在跟小侄子说话一样，很难想象他是四千年前无敌天下的绝世王者。

    朱丹羞涩一笑，如小孩，轻摇头，说道：“只怕有负前辈所望，小子浅薄，只是把它记于心里，还未有所悟。”

    “不急，这也是正常。我自小入剑道，抱剑二十年，只是略有所得而己，你还年轻，有的是时间。”四剑神王含笑地说道。

    当然，事实并非是四剑神王所说的那样略有所得，当他已经是掌握了剑道了。

    “小子惭愧。”朱丹说道。

    四剑神王说道：“慢慢来，欲速则不达。你并非只修剑道，所以，总会有些出入。我自小便入剑道，二十年略有小悟，四十年才略有小成。相信，你有一天也能做到的。”

    四剑神王四十之时，已经是纵横天下了，可以说是天下无敌了。

    “小子自勉。”朱丹把四剑神王的话记于心中。

    “听闻你有一战？”四剑神王说道。

    朱丹深深地一鞠，认真坦诚地说道：“区区小战，不足让前辈挂齿。这是小子的一场磨砺，小子一定能跨过去。”

    “有这样的道心，何愁大道漫漫。”四剑神王轻轻点头，说道。

    朱丹与四剑神王坐于一起，爷俩如同闲聊，四剑神王也没有问特别的事情，只是闲聊些话儿，而且都是浅尝辄止。

    在他们爷俩闲聊之下，不觉间时光流逝，朱丹都忘了时间。许久之后，朱丹才站起来向四剑神王告辞，四剑神王勉励几句，未送行。

    待朱丹离开之后，四剑神王平静地说道：“你看如何？”

    这个时候，殿后走进一个老者，老者身材魁梧，十分威武，他鞠身坐下之后，说道：“此子道心与天赋都无可挑剔，不过，神圣体是一个坎儿。”

    “你箭家的上古奇宝，正好适合他，若有你箭家的上古奇宝，这坎儿，不算是什么事情。”四剑神王平静地说道。

    老人沉吟了一下，说道：“神王，我家那丫头，刚烈自傲，晚辈是没意见，只怕，我那丫头，不好说话。”

    “那就让我跟她说说吧。”四剑神王说道，然后望着老人，说道：“你还有什么问题吗？说来听听吧。”

    “此子可以说是没什么好挑剔的，只是，仇家有点多。”老人说道。

    “这个你放心，你箭家不会有什么麻烦，到时你找我。”四剑神王说道。

    “有神王这一句话，晚辈就安心了。”老人最后站起来，向四剑神王拜了拜，说道：“我让我家的丫头前来拜见您老。”

    朱丹回去之后，韦锁他们几个立即围了上来，韦锁这个大嘴巴立即说道：“兄弟，快说来听听，神王有没有传你两手无敌的剑道？”

    朱丹瞥了韦锁一眼，说道：“你就不能说一下其他的吗？神王的剑道，就算他传给我，我一时半刻，能练得成吗？”

    “好，不说这问题，嘿，嘿，嘿。”韦锁十分暧昧地笑着说道：“那么，兄弟你有没有向神王提亲呢，嘿，嘿，嘿，这么大好的时机，你应该趁热打铁，向神王提亲。嘿，嘿，嘿，以后我兄弟是神王的孙女婿，作为兄弟的我，那么，在东黎，那可是横着走，天大地大，谁敢惹我？”

    “哪里凉快就滚哪里去。”朱丹毫不客气地狠狠地一脚把韦锁踹了出去。

    宗怜雪没说其他的话，低首头，粉脸通红，秀目娇媚。

    “这事，我看成，你去跟神王提亲，那十之八九，都不成问题。雪妹子，你说是不是？”虞梦灵横了朱丹一眼，扑闪扑闪的秀目望着宗怜雪。

    “这，这，这关我什么事呢。”宗怜雪脸色通红，声音如蚊纳一般。

    朱丹瞪了虞梦灵一眼，说道：“好了，你们别只会欺负善良的怜雪，说一下其他的东西吧。”

    “哟，还真不一般，八字还没有一撇，就帮着怜雪妹子说话了。”虞梦灵也是唯恐天下不乱的性子，瞅了朱丹一眼起哄说道。

    “四剑老了吗？”就在朱丹他们几个笑闹的时候，一直不作声的老爹突然冒出这么一句话。

    朱丹不由为之一怔，然后回答地说道：“神王不见老，神态宁静，晚辈浅见，觉得神王他是到了一个大境界，至于是怎么样的境界，晚辈浅薄，就不敢推断。”

    “嗯。”老爹轻轻地点了点头，就没有再说其他的话，然后吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

    朱丹见老爹不说话，就低声问道：“前辈可与神王相识？”刚才他听到老爹呼之为“四剑”，当今天下，敢如此叫四剑神王的人，只怕是寥寥无几！

    老爹没有回答朱丹的问题，只是吧嗒吧嗒地抽着旱烟，吐出烟雾，只见是烟雾缭绕，老爹似乎是隐藏在了这缭绕的烟雾之中，越发神秘，让朱丹他们看不透。

    次日，朱丹他们几个还是没事干，依然是宗怜雪全程陪着他们，在宗家神土乱逛。如果不是有宗怜地相陪，只怕，宗家很多的地方他们都不能去。今日的宗怜雪在宗家的地位非同小可，她是四剑神王唯一的后代，现在她可是宗家的公主！

    朱丹他们一行人在宗家神土之内游逛，这几天，可以说是让他们大开眼界，让他们不得不叹，上古世家的底蕴之深，的确是让人难于想象。

    这几日，宗家的宾客是越来越多，在这其中，朱丹没少遇到熟人，当然，基本上都是仇人。不过，也遇到了一个朋友，那就是昆仑传人剑凝霜。

    与剑凝霜前来的还有圣堂的李三道。

    “朱兄一战，凝霜必助阵。”剑凝霜对朱丹很友善，相见之时，含笑说道。她是风姿绰绰，宛如天人。

    “剑姑娘助阵，那我朱丹就信心涨了一倍。”朱丹开玩笑地说道。

    李三道不是多话之人，他一到场，凝望了老爹好一会儿，老爹没有作声，只是吧嗒吧哄地抽着旱烟。

    在与剑凝霜告别之时，李三道拍了拍朱丹的肩膀，说道：“最近圣堂开设课堂，你到中洲之后，不妨来听听。”然后就离开了。

    朱丹一愣，还没有回过神来，李三道已经走了。

    “圣堂之课，与众不同，可以一听。”李三道走了之后，寡言的老爹说了这么一句话。

    韦锁也都不由点头说道：“老爹的话在理，我大爷也说过，若是圣堂开课，他建议我们去听听，就不知道能不能被圣堂挑上，听说圣堂眼界很高，挑选的学生都是天才仙苗。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    !

    