
    说到这里，宗怜雪抬头，看了朱丹一眼，又低下头，低声说道：“家主希望我考虑考虑。”

    朱丹明白，宗家家主是希望与尧家联盟，毕竟，尧家在东黎的地位是非同小可，尧家乃是帝家，底蕴深不可测，若是两家联盟，那在东黎的影响力就非同一般。

    “你怎么想呢？”朱丹明白宗家家主是不敢强迫宗怜雪，毕竟，今天的宗怜雪已经不是当年的宗怜雪了，现在有四剑神王给她做靠山，若是是宗家的人，就算放眼天下，也没有几个人敢迫害她。不过，宗家家主肯定会旁敲侧击，让宗怜雪答应，宗怜雪xing子娇怯，比较容易左右。

    “我，我，我不知道。”宗怜雪望着自己的鞋子，低声地说道。

    朱丹了解宗怜雪的xing子，说道：“别管他，你自己拿主意，如果你不愿意，就别去理会他！什么家族利益，让他去见鬼！当年你没有利用价值的时候，他们根本就没把你当作宗家弟子看待，你用不着为什么狗屁的家族利益牺牲自己。他敢再说什么，你就去跟神王说。”

    “朱兄真的这样认为？”宗怜雪忙是抬起头来，说道。

    朱丹笑了笑，点头说道：“是的，就算自己没办法完全掌握自己命运，但，都必须去努力，尽量让自己的命运不让别人去左右！站在朋友角度，我不希望你去做你自己不愿意去做的事，当然，你认我这个朋友的话。”

    “肯，肯，肯定认了。”宗怜雪低着头，望着自己的脚尖，她的声音很小很小，不觉间，她嘴角荡起了笑意，心里面甜滋滋的。

    就在朱丹与宗怜雪谈心事的时候。而韦锁他们几个家伙则是远远眺望，他们几个人趴在窗前，偷窍朱丹与宗怜雪。

    “喂，你们说一下，如果朱兄弟真的答应娶了箭家的公主。宗姑娘会不会伤心。”韦锁嘿嘿地一笑。用手肘顶了一下身旁的暴雕。

    不爱说话的暴雕笑了笑，没有说话，而楚生笑嘻嘻地说道：“嘻，以我看。那肯定会很伤心，看来出来，怜雪姑娘是喜欢我们的朱兄弟。嘿，嘿，他们可算是患难见真情。当年他们两个人可曾是同生共死。”

    “我堂妹，唉，她是一个比较怯弱的人，不敢去拿主意，我还真有些担心她。”宗小白也来凑热闹，他轻轻地叹息一声，不由担忧。

    宗小白虽然不是四剑神王的后代，但是，他们这一脉与四剑神王一脉血缘关系近了许多。在宗家，宗小白也是最维护宗怜雪的人。

    “唉什么唉，切，几个大男人，在嘀咕这样的小事情。叫sāo包把两个妞都娶了，那不就完了，十全十美，唉声叹气个屁！”模样可爱的虞梦灵说话很骠悍。月芽眼儿冷冷地瞥了韦锁他们几个人大男人。

    韦锁他们几个大男人都不由为之咋舌，都没有想到虞梦灵会说出这样骠悍的话来。

    “丫头。这样的胸襟，我服了。”韦锁伸出拇指，不由叹服地说道。

    “哼，箭家的公主，凶巴巴的，哼，一看就不会讨我大哥哥喜欢，我大哥哥绝对不会娶她的。”旁边的小敏不服气地说道。

    宗小白摇了摇头，说道：“不管朱兄喜不喜欢，我倒支持朱兄娶箭家公主，老祖虽然没向我说什么原因。既然老祖都放得下颜面，为朱兄说这门亲事，肯定有他老人家的深意。”

    “唉，清官难断家务事，这事情，还得朱兄他自己拿主意，我们几个说啥都是瞎折腾。朱兄不是一个优柔寡断的人，他心里面有数。”秦守摇头地说道。

    “姓朱的，滚出来！”就在韦锁他们几个讨论这事的时候，云谷上空响起了一声霹雳，风云失sè，一道闪电落下，直打入云谷。

    那并不是一道闪电，是箭家公主箭沐寒到了，箭沐寒脸如冰霜，她虽然是脸如冰霜，但，从她的秀目能看得出来，她心里面是怒气冲天，像是一座要爆发的火山。

    朱丹惊慌失sè，一下子倒窜入谷内，急忙对韦锁他们说道：“帮我遮掩一下，大事不好了。”话还没有落下，逃之夭夭。

    朱丹一逃走，留下惊愣的韦锁他们，楚生奇怪地说道：“这不像朱兄的为人，朱兄天不怕地不怕，怎么会见到箭家公主如老鼠见到猫一样。”

    “看来朱丹是拒绝了这一桩婚事。”宗小白叹息了一声，说道：“箭家是答应了这一桩婚事，朱丹却拒绝了，箭家公主肯定会发飙。朱丹心里面有愧，不敢去面对箭家公主。”

    “姓朱的呢，叫他滚出来！”箭沐寒脸如冰霜，杀了进来，她那腾腾的杀气，足可见她是何等的愤怒，说不定她见到朱丹，非把朱丹撕碎不可。

    “姓朱的？公主说的是我朱兄吧？”韦锁这小子索xing装傻周张望了一下，问秦守说道：“禽畜，你今晚有见到朱兄吗？我一个晚上没见到他了。”

    “没有呀，好像朱兄还没有回来？”秦守他们几个小子也在装傻。

    箭沐寒也不是一个好糊弄的主儿，她一眼也看出韦锁他们几个在装傻，气得酥胸起伏，恨恨地说道：“姓朱的若是个男人，就滚出来，否则，我迟早灭了他！”

    今晚箭沐寒可以说是怒火冲天，答应这一桩婚事，她都够委屈了，没有想到，姓朱的竟然一口拒绝，这气死她了。在北穹，向她提亲的男人，可以从极北排到极南！

    “沐姑娘，朱兄其实，其实他是很好的人，你，你，你这样逼着他，他反而会害怕。”大家都没有想到，在这个时候，宗怜雪却站出来说话，劝箭沐寒，她低声地说道：“沐姑娘与朱兄是天生一对，若，若可以，我，我劝劝朱兄，让。让朱兄回心转意。”

    “谁要嫁给他了，谁要嫁给他了！”箭沐寒脸sè涨红，说话跟连珠炮一样，又快又急，说道：“本姑娘才不稀罕！哼。他若敢出现。我非灭了他！”

    朱丹逃了，箭沐寒满腔怒火也没地方发泄，最后只好是恨恨地走了，临走之时。这高傲的凤凰还留下狠话，叫朱丹别让她看到，否则，剥他一层皮。

    直到箭沐寒走了之后，朱丹这才敢露面。朱丹为之咋舌，说道：“箭家公主的高傲我倒见识了，没有想到还这么火辣，厉害，厉害。”

    “是呀，没想到高傲如凤凰的箭家公主，火辣程度一点都不亚于虞丫头。”韦锁是个大嘴巴，一张嘴巴是没遮没拦，脱口说道。

    韦锁是个倒霉催。话刚刚说完，立即有两道杀人的目光投过来，只见虞梦灵眯着秀目，盯着韦锁，那模样。简直就是要把韦锁撕了，贝齿磨得格格作响，说道：“韦骗子，你说什么？”

    “嘿。嘿，嘿。没，没，我什么都没说。”韦锁立即装正经，左右张望，问楚生，说道：“你听到我说什么了吗？”。

    楚生别过脸去，不看韦锁，一副我不认识你的模样。

    接下几天来，朱丹是东躲xi

    zàng。因为箭沐寒每天都会光顾云谷，箭沐寒虽然不再像头一天晚上那样怒火冲天，但，冷如冰霜的她，却每天持兵而来，冰冷杀伐，一看就知道来者不善，朱丹不愿意招惹她，只好出了云谷，东游西荡。

    而韦锁几个大男人也十分不讲义气，不愿意给朱丹作挡箭牌，他们几个人逃之夭夭，躲了起来。

    幸好宗怜雪一直在他身边陪着，不然，偌大的宗家，朱丹都没地方好去。

    而虞梦灵这个看起来很可爱的小魔女则是怂恿朱丹，这丫头说话很骠悍，对朱丹说道：“sāo包，如果你还是男人的话，就别东躲xi

    zàng，哼，哼，换作是我，霸王硬上弓，把箭家小妞给办了！”说着，虞梦灵瞅了朱丹一眼，说道：“如果你一个人打不过她，叫本姑娘帮你一把，我们两个人一同上，还怕镇压她不住？哼，哼，等她成了你的女人之后，那一切都好办了！”

    虞梦灵这么骠悍的话听得宗怜雪脸sè通红，螓压得很低，羞得都不敢说话。

    “别教坏我大哥哥！”小敏对于虞梦灵这样的话，十分不满意，反对地说道。

    “你懂啥，这叫男人不坏女人不爱。”虞梦灵这个小魔女傲然地瞥了小敏一眼，说道。

    朱丹苦笑了一下，说道：“虞丫头，你这样的馊主意就别乱出，万一让箭沐寒听到这话，她非把天折了不可。”

    “你怕个屁，你答应这桩婚事，她就是你妻子，身为丈夫，你还降不住你妻子吗？”。虞梦灵这个小魔女骠悍得一塌糊涂。

    朱丹都不由看了虞梦灵一眼，说道：“虞丫头，以前一直以为你是个高贵的淑女，今天才明白，其实你就是一个女流氓！”

    “去死，本姑娘乃是人见人爱的虞家公主！”虞梦灵月芽眼儿扑闪扑闪，模样可爱，但，却又很嚣张。

    很多时候，千万别被虞梦灵的外表所骗，如果从她外表看，你认为她是一个可爱巧乖的女孩子，那就是大错特错，这丫头，绝对是一个骠悍得一塌糊涂的小魔女！

    朱丹跟宗怜雪在宗家各地到处乱逛，现在离宗家大宴还有好几天，朱丹他们几个无所事事，又不敢回云谷，只好到处溜达！

    “你仇家来了！”朱丹与宗怜雪到处溜达的时候，虞梦灵提醒朱丹说道。

    朱丹抬头一看，只见牧云刀带着一群人走了过来，一走近，牧云刀身后的古唐王朝的所有人瞬间把朱丹包围住。

    动静如此之大，一下子惊动了附近的不少客人，都纷纷向这边望来。

    “古唐王朝的人！”一看到牧云刀，有人惊讶，说道：“牧云刀要找朱丹的麻烦了！”

    “何止是要找朱丹的麻烦，只怕牧云刀是恨不得把朱丹碎尸万段！”有宾客说道：“上次朱丹追杀牧云刀万里，斩了古唐王朝那么多大能，连三位顶绝大能都饮恨，他不灭了朱丹才怪。”

    “现在的牧云刀只怕打不过朱丹吧，朱丹的天师杀伐手段太逆天了。牧云刀竟然还敢找上门来，胆量不小呀。”有宾客说道。

    有人摇头说道：“这个你就不知道了，古唐王朝来人了，而且不是别人，正是古唐王朝的老不死，有老不死给他撑腰。牧云刀那简直就是横着走，谁敢去惹他？”

    “古唐王朝的老不死来了？”有人听到这话，不由抽了一口冷气，说道：“听说，古唐王朝的老不死已经是斩道成王了。不知道是真是假。”

    “真假都无所谓。反正老不死是当今天下最逆天的一个主，有他为牧云刀撑腰，朱丹只怕是很悬了。”有宾客说道。

    “小畜生！”再次见到朱丹，牧云刀是咬牙切齿。脸sè说多难看就有多难看，当年朱丹追杀他上万里，若不是皇室侍卫拼死相护，他已经遭了朱丹的毒手。

    朱丹连眼皮都没撩一下，说道：“手下败将。还敢来找我麻烦！今天在宗家，我不想血溅三尺，识相的，给我滚，否则，别让我杀了你！”

    “小畜生，今天不是你嚣张的时候！”牧云刀脸sè很难，冷森一笑，一副神枷扔在了朱丹的脚下。冷森傲然地说道：“小畜生，我王朝老祖要你去！识相的，就戴上神枷，跟我们走，否则。就算是在宗家，只怕也没有人能保得了你！”

    “哼，哼，我老祖已发话。若是你自己识相，自废道行。他老人家慈悲，饶你一命！否则，他老人家抽你魂魄，以炼天灯，让你不得超生，永世哀嚎！”牧云刀森然地说道。

    “古唐王朝的老不死真的是怒了，看来，朱丹是死定了，老不死要他的xing命，那是板上钉钉的事情，只怕谁都改变不了。”远处观看的宾客听到这话，不由为之抽了一口冷气。

    “如果我说不呢！”朱丹冷冷地看了一眼脚下的神枷，冷声地说道。

    “若你敢说不，那我们只有打断你的手脚，把你铐去见老祖！他老人家抽你魂魄，以炼天灯！”牧云刀阴森地笑着说道。

    “就凭你们”朱丹冷笑一声，话还没有落下，朱丹瞬间出现在牧云刀的面前，抡拳就砸了上去，钵大的拳头瞬间把天穹砸开一个大窟窿，大道法则缭绕，混沌垂落，狠狠地砸下来。

    “铮”牧云刀是神刀出鞘，刀芒冲天，以挡朱丹的拳头。但是，朱丹拳头是大道家法则缭绕，混沌垂落，大道之力强横，哪里是牧云刀的神刀所能挡得住的，“哐”的一声，牧云刀整个被朱丹砸得陷入泥土之中，鲜血狂喷。

    “放肆！”在场的古唐王朝强者都齐喝一声，其中有不少大能，都立即祭出宝兵。

    “哼，怕你们不成！”朱丹冷哼一声，识海滔天，重楼仙台悬于头顶之上，符楼是飞腾，天地为黄纸，符楼为笔，符法洒落，宝符顿成。

    虎啸龙吟，白虎天降，真龙腾跃，扑杀向古唐王朝的强者。虎啸龙腾符！宝符一出，可降龙伏虎，威力无边。

    “以多欺少不成！”虞梦灵娇叱一声，玉手倒转乾坤，双手一翻，瞬间，天地神岳镇压而下，古阙无比，配合着朱丹的宝符，一下子镇压古唐王朝的强者。

    “舜守江山！”有人见天地神岳镇压而下，不由抽了一口冷气，吃惊地说道：“整个虞家，年轻一代，能把‘舜守江山’练到这样的境界，只怕没有几个吧。”

    “何止是年轻一代，就算是第二代强者，也没有几个能把‘舜守江山’练到这种地步！”有人变sè说道。

    虞梦灵的先天圣人魄的确是逆天无比，短短几年时间她道行狂飙！道行大有超越虞沉休之势。

    “杀”牧云刀狂吼一声，从泥土中冲出来，神刀斩下，刀芒千里。

    “下去！”朱丹脚踏宝符，凌空傲世，冷哼一声，无视牧云刀斩来的神刀，一指戮杀而出，一指出，大开道为开，大道法则如龙盘一样，瞬间一个“洞”字现在在虚空，这一个“洞”字乃是一条条大道法则所化。“啵”的一声，在下一刻，“洞”字所在空间一下子坍塌，形成黑洞，大道法则穿越黑洞，所有的大道之力凝于一点，刺杀向牧云刀。

    “砰”的一声，牧云刀就算是刀道强悍，也挡不住这纯粹的大道法则，挡不住这大道之力，他是刀芒碎，整个被打在了地上，一道大道法则刺穿了他的胸膛，如神链一样，把他钉在地上。

    诛神杀圣弑仙指，“天地交征大悲赋”的绝学，这种绝学并非是临摹字体的变化，而每一个字的每一笔都是一条大道法则！这是纯粹的大道法则变化。

    “小畜生，你敢伤我，我老祖把你碎尸万段！”见朱丹走过来，牧云刀厉声大叫。

    “他把我碎尸万段之前，老子先把你碎尸万段！”朱丹目光一厉，五指一扬，狠狠地抓向牧云刀的头颅。

    听到“喀嚓”的一声，朱丹一抓已经插入牧云刀的头颅。

    “老祖救我！”这一下牧云刀魂飞魄散，明白朱丹真的不怕他的老祖！

    !

    