
    第三百五十五章北穹箭家

    “姓朱的小畜生！”送走了李三道他们之后，一声怒喝响起，引得不少人为之注目。

    只到兽嘶禽啼之声响起，一支队伍从外而来，古兽灵禽成形，仙旗招摇，上绣有“尧”字，一支队伍几百号人马，气血冲霄，吞吐神芒，十分威武。

    “尧家的人！”一见到队伍，韦锁说道。

    “是家主他们来了。”见到尧家的队伍，小敏脸色一变，低声对朱丹说道。

    在这一支队伍之中，一个人冲了出来，怒气冲天，气势逼人，穿着宝铠，左右两童子，盼顾之间，虎顾狼盼！

    冲出来的人正是尧家大少尧天云，尧天云冲了出来，见到朱丹，杀气腾腾，再见小敏，更是脸色阴冷无比。

    “尧语敏，你是尧家的人，快滚过来！”尧天云脸色阴冷无比，声势强盛。

    小敏脸色发白，看了看朱丹，不知所措。朱丹拍了拍小敏的肩膀，走了出来，冷冷一笑，说道：“尧家的人除了尧宗云，我不认其他的人，小敏是我认的妹妹，就算你尧天云是尧家的人，也还轮不到你在我这里指手划脚，给我滚！”

    “无知小儿，我尧家之事，还轮不到你来插手，否则，明年的今天就是你的忌日！”尧天云脸色森冷，厉喝道。

    “滚”朱丹脸色一沉，二话不说，一拳砸了过去，黄金拳头当场把天穹砸破一个窟窿，只见拳头崩天，大道法则狂虐，如天瀑一样**，混沌光华冲天。

    “轰”尧天云狂吼一声，祭出了自己的宝兵，打出了帝术，但，一声巨响，宝兵碎裂，功法被打穿，“砰”的一声，尧天云身上的宝铠瞬间粉碎，整个被朱丹轰得出来，鲜血狂喷。

    尧天云被一位全身吞吐着光华的人接住，此乃是尧家家主，也是尧天云的父亲。

    就算是尧家家主出来，朱丹也无所惧，脸如沉水，冷然地说道：“这一次算是看在我妹妹姓尧的份上，哼，下一次敢再我面前嚣张，送你归西！”

    “小辈，这里不是你嚣张的地方！”尧家家主脸色阴冷，全身气势冲天，直压过来，如擎天山岳一样，让人感受到万分的压力。

    “尧家家主是吧，我朱丹嚣张，不是一天二天的事情！用不着你来在我面前装高人！如果你服气，尽管上！”朱丹冷哼一声，调动全身功力，催动重楼仙台，符楼冲起了千万道符法，瞬间，朱丹全身大道法则冲天而起，头顶之上现重楼仙台，符楼衍化星辰，一道道宝符流转，衍化出了无穷无尽的力量。

    符楼乃是由宝符所筑，一道宝符，就代表着一股强大磅礴的力量，一层符楼，这是何等多的宝符！

    “姓朱的，真的不要命，竟然连尧家家主都敢挑衅！”许多人远观，见到此情况，不由抽了一口冷气，背脊发冷。

    “重楼仙台，姓朱的真的是激发了重楼仙台，很久未听闻有人激发了重楼仙台！”有人见朱丹头顶上重楼仙台冲霄，不由吃惊地说道。

    “放肆！你算什么东西，我们家主，也是你挑战的吗？”一位大能厉喝一声，跳了出来，威严无比。

    “小虾米，休在这时乱说话，一边去！”朱丹还没有开口，一旁的虞梦灵娇叱一声，随手一甩，“啪”的一声，尧家的大能当场被她甩了出去，她的一只玉掌，圣人气息弥漫，镇压九天！

    “虞家的人！”很多人抽了一口冷气，一位大能，被一个小姑娘一手甩了出去，如稻草人一样，有很多老一辈的人物不由吃惊，道：“虞家什么时候出了如此一位天才！”

    韦锁他们几个都不由相视了一眼，先天圣人魄，果真是逆天无比，虞梦灵完全是继承了祖辈大圣的宝藏，现在她肉身提升了几个层次，道行简直就是狂飙！

    “骚包，上，我倒要看一看你重楼仙台的潜力，挑战一下尧家的家主，让大伙开开眼界。”虞梦灵月芽眼儿扑闪扑闪，怂恿朱丹说道。

    这姑娘别看她可爱，那绝对是一个唯恐天下不乱的主儿。

    尧家家主脸色很难看，脸色如沉水，盯着朱丹，冷森地说道：“小辈，尧家的尊威，不是你所能挑战的！”说话之间，杀气如刀。

    朱丹看了尧家家主一眼，冷笑一声，说道：“尧家虽然是帝家，但，尧家家主，你太看得起你尧家自己了。我朱丹又不是没挑衅过帝家的尊威！今天我朱丹站在这里，就是要告诉你，我妹妹不是随便让人欺负的，就算是帝家也不行！尧宗云当年承诺过照顾好她，现在尧宗云走了，你们尧家却欺负一个弱女子。很好，尧家家主，我今天就很明确地告诉你，我妹妹不论她是留在我身边，还是回尧家，如果尧家有人敢再欺负她爷孙俩人，让他们受一点点委屈，就算是帝家，我朱丹也会上门去见识见识你尧家的底蕴！”

    “这小子，太嚣张了吧，挑战整个尧家！”听到朱丹如此嚣张的话，不少人抽了一口冷气。

    “小辈，不教训一下你，就不知道天高地厚！”尧家家主脸色一森然，冷哼，伸手拍来，只见紫气冲天，尧家家主的手掌之间，隐隐现帝文。

    “杀”朱丹厉吼一声，上前踏一步，在天地为黄纸，符楼为笔，双手一划，符楼垂落万道天地法则，如挥毫泼墨，大道法则尽洒于天地之间，瞬间成符。

    “虎啸龙腾！”朱丹长啸，口吐真言，言出法随，口落符成，听到龙吟虎啸之声响起，一头万丈之巨的白虎从天穹上扑杀下来，一条真龙长啸，拖动了一条条如神链的大道法则，翔飞九天，龙虎成符，轰杀向尧家家主。

    虎啸龙腾符，这曾经是龙虎山的一道神符，也是上古巫王宝符一枚，可惜，后来失传！

    “轰”的一声巨响，天穹崩裂，若非是宗家封禁，否则，大地都为之碎裂。朱丹蹬蹬蹬连退好几步，而尧家家主肩膀晃了晃，身躯如岳，稳立不动。

    “这是什么功法？”有许多人见到朱丹瞬间天地成符，如此多的大道法则为己用，不由为之失色！

    “重楼仙台，果真是逆天，传闻，若有人激活重楼仙台，他日必能成圣！激活了重楼仙台，等于挖潜识海本源，直指本心！潜力无穷。”有修士喃喃地说道。看着朱丹的重楼仙台，又羡慕又嫉妒。

    “小辈，区区之道，也敢在我面前放肆，今日必斩你！”尧家家主脸色阴冷，冷哼一声，双手一伸，紫气腾腾，只见紫气覆盖他全身，在这个时候，尧家家主身上竟然散发出了一缕帝威。

    帝威一出，诸人为之脸色大变，很多人都脸色发白，虽然这是一缕很弱很弱的帝威，但，已经足够可怕。

    “哼，尧家家主，难道你尧家的帝兵带来了不成？”暴雕站了出来，冷哼一声，觉喝：“你有宝兵，难道我们兄弟就没有吗？”话一落，暴雕身上已经是穿着一件战铠。

    “啾”一声凤吟，九天凤凰翔于天穹，圣灵光华冲霄！

    “圣灵战铠！”一见到暴雕穿着战铠，有人不由失声说道。

    暴雕这一次携圣灵战衣而来，本是想斩了姬骁鹏，没想到，姬骁鹏还没有见到，先在这里用上了。

    “没错，比宝兵是不是，尧家家主，我看你带了多少宝兵来！除非你今天把尧家的极道之兵带来了！”韦锁也厉喝一声，站了出来，头悬古斧，古斧一出，大道法则如天瀑，一条条的大道法则，逆空而起，上古之威让人感到极大的压力。

    “这小子又在炫他的上古之兵！”很多人又羡慕又嫉妒，有人甚至恨恨地说道：“上次就是这小子的上古之兵逼退了姬骁鹏的！”

    上古之兵，流传下来的是少之又少，韦锁独占如此一把上古之兵，不知道有多少人是垂涎三尺。当年韦锁道行还不如现在，他一把上古之兵，却撑住了金圣世家老古董的攻击。

    “没错，比宝兵就比宝兵，有什么了不起的！”楚生与秦守也都纷纷跳了出来，两个人各自祭出了一件无损的神王之兵。

    “奶奶的，八大王的家底真厚！”一下子，朱丹这边就祭出了一件圣灵战铠、一件上古之兵，两件神王之器，这简直就是宝兵大会！

    这让很多人眼红嫉妒，就算是一些大世家，想拥有一件圣灵之兵都不可能，现在倒好，他们四个小子，竟然拥有了这么多让人眼红的宝兵！

    韦锁他们四个人一口气是祭出了四件让人眼红的宝兵，尧家的人也脸色一沉，现在这哪里像是比道行，那是比家底，谁的家底深，谁就厉害，特别是圣灵战铠与上古石斧，这两件宝兵守护，那简直就是固若金汤，无法攻破！

    “尧家家主，如果你尧家的极道之兵没带来，那不要紧。下次还有机会，如果尧家家主乐意的话，下次我万福疆带极道之兵去拜访一下你们的凤凰神火炉！”韦锁土匪气很重，狂笑道。

    八大王的后人，当年八大王都是土匪出身，闹得许多大教古派鸡飞狗跳，韦锁他们作为八大王的后人，绝对是那种无法无天的土匪。

    “难道要比极道之兵不成！”有人听到韦锁这样嚣张的话，不由抽了一口冷气，说道：“若人皮书真的与凤凰神火炉一拼，那肯定会打沉半个东黎！”

    朱丹也毫不在乎，真的要跟尧家干起来，那就大干一场！

    万年过去，基本上已经没有人敢动极道之兵一拼，如果两件极道之兵相拼，那后果十分严重。

    “来者是客，尧家家主，请到里面休憩。”就在双方对峙之时，宗家一位老古董出面，平静地说道。

    “哼，小辈，今日先饶你一遭！”尧家家主紫气收敛，冷冷一哼，就算他尧家是帝家，也必须给宗家情面，更不用说现在宗家是神王归来，执东黎牛耳！

    “那我就多谢了。”朱丹冷笑一声，说道：“尧家家主，他日我朱丹去尧家接云老伯，若是他老人家有什么闪失，那可莫怪我大闹尧家！”

    “没错，如果你们尧家想以多欺少，以大欺小，我们几位兄弟必携帝兵拜访。”韦锁更直接，很土匪地威胁，尧家敢乱来，他们直接带着帝兵杀进去！

    “你**，这不是挟帝兵发狂吗？”有修士又羡慕又嫉妒，动不动就说帝兵，这简直就是不让人活了。这里，不知道有多少人开始羡慕八大王，动起帝兵来，无所顾忌！

    像尧家这样的帝家，也一样拥有帝兵，但，尧家也好，开阳圣地也好，天魔圣宗也好，就算他们拥有帝兵，都不敢轻易动用，这是他们的底蕴，他们是门派家族，需要世代传承，帝兵是他们最后的保障，不是在逼不得己的情况下，他们不会轻易动用。

    而八大王却相反，他们没有门派世家传承的顾忌，他们一直以来都是土匪作风，想干就干，根本就没有祖训家规的束缚，他们真的干起来，还真的敢动用帝兵。

    当年在帝郊之外抢大成神圣体的时候，一言不合，妙战直接上帝兵，人皮书一出，不知道吓得多少人惊慌失色！

    其他大教古派就算有帝兵，只怕都没有这样嚣张，动不动就祭帝兵，这简直就是一群疯子做的事情！

    尧家家主脸色很难看，冷冷一哼，带着人走了。尧家的确是有帝兵，但是，尧家绝对不会先动帝兵的人，原因很简单，双方一动帝兵，就算最后他尧家打赢了，两件帝兵轰杀之下，只怕尧家也被打沉了，他们的祖业就这样毁了，他们就成了尧家的罪人。

    而八大王根本就没有这样的顾忌！八大王的万福疆就算毁了，那又怎么样，他们是占山为王的主，万福疆被毁，他们也一样能到其他地方去划地分疆！

    八大王根本就是耍光棍，一句话，我是光棍，我怕谁！

    “奶奶的，姓朱的与八大王后人，那是越来越嚣张了。”尧家人马走了之后，有人不由恨恨地说道。心里面嫉妒无比。

    “没办法，谁叫他们是流氓！当年八大王是这样，一群土匪，抢宝抢粮，今天他的子孙也是这样，根本就是一群蝗虫！”有大教曾深受其害，恨恨地说道。

    这也难怪大教古派如此恨，当年八大王大嚣天下之时，也是一群流氓，常常干抢劫的勾当，大道魔地、武相魔地、天魔圣宗、朱雀门……等等，不知道有多少大教古派被抢过！

    尧家的人走了之后，朱丹瞅了韦锁一眼，说道：“大嘴巴，你这也太嚣张了吧，动不动就说帝兵，你发狂呀。”

    “嘿，兄弟，别怕，天塌下来，也有我大爷撑着。哼，上次金圣世家老不死做这样的事，我大爷可是怒了，这次他老人家出声了，谁敢以大欺小，就挟帝兵灭了他！”韦锁很嚣张地说道。

    朱丹顿时无语，一直以来，八大王的老大无名老人，在朱丹心里面的印象都是一位得道高人，但，今天，从韦锁口中说出这么匪气冲天的话来，这才让朱丹记得，八大王是土匪出身，无名老人更不用说了，是最大的土匪头子，能不匪气冲天吗？

    “哼，朱丹就只有这么一点出息吗？只会靠宝兵镇压人的孬种！”就在这个时候，一个冰冷的声音响起，这个声音清脆无比。

    朱丹他们一看，只见一个女子如凤凰一般落下。一个少女，如凤凰一般，瓜子脸，丹凤眼，彩凤眉，乌黑秀发如瀑一般披于身后。少女脸如冰霜，秀目寒如剑，高桃身材，完美不可挑剔的曲线，宝衣裹着，依然无法掩住她动人心魄的沟壑！

    “你就是朱丹是吧。”这个高傲如凤凰一样的女子冷视朱丹，高傲无比。

    朱丹莫明其妙，就算是瞎子，也能看得出来女子对她有着无比浓的敌意。朱丹看着女子，点头说道：“是的，没错，我就是朱丹。”

    “很好，哼，听闻你乃是东黎第一，无人能敌，今**就尽量使出你全身的本事，如果你败了，立即给我消失！”女子高傲，话如冰霜。

    “姑娘你是谁？”朱丹莫明其妙，突然冒出一个女子，对他敌意冲天，好像是恨不得剁了他一眼，这让朱丹莫明其妙，他从来没有得罪过这么一个女子吧。

    “她是箭家的公主，北穹箭家，不比东黎的虞家差，也是上古代世家。”朱丹身旁的宗怜地低声地说道。

    这个时候，不少人被这女子吸引住，有老一辈强者见识广，一见到这少女，就吃惊地说道：“北穹的箭家也来了！”

    “北穹箭家！”有人抽了一口冷气，说道：“传闻北穹箭家当年的第一人是那个时代唯一能接住四剑神王第四剑的人。传闻他与四剑神王不打不相识，成了朋友。后来，箭家这位第一人因伤势无法复元而坐化。神王抱愧于心，在他纵横无敌的岁月，曾几次拜访箭家。从神王这一代起，箭家与宗家的交情很好。“(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    !

    