
    第三百五十六章箭家公主高傲的凤凰

    到现在为止，朱丹还是莫明其妙，北穹箭家，他还是第一次听到，他对北穹了解十分有限，北穹大教古派，他只知道一个，那就是龙皇魔城。他知道龙皇魔城这么一个门派，还是因为他师兄路小箭。

    “北穹公主呀，北穹最高傲的凤凰，听说箭家公主箭沐寒与北穹战神一族的传人并肩为北穹年轻一代第一人，道行极深！”有对北穹了解的修士说道。

    许多人都望着朱丹，见箭家公主箭沐寒找上朱丹，多多少少都有些幸灾乐祸。

    “东黎第一，朱丹不敢当。”朱丹摇了摇头，说道：“再者，我不会打莫明其妙的仗，我与姑娘没有任何交集，就算是动手，也说个名头。”

    朱丹搞不明白，箭沐寒为什么突然会找上自己，若是寒沐寒真的是想扬名天下，第一个找的绝对不是他，这两年来，姬骁鹏的声名比他更大，号称无敌东黎！

    “我出战，无需名头，想战便战！”箭沐寒声冷如冰，说道：“你若败了，我也不为难你，你自己退出消失。哼，道行不如我，没资格与我箭家入门论道！”

    “与箭穿入门论道？”朱丹莫明其妙，完全搞不明白什么与箭家入门论道，在此之前，他根本就不认识箭家的人。

    “出手吧，我倒要掂量掂量你的斤量！”箭沐寒声如剑，让人为之发寒，虽然她未作势，但，已经给人很大的压力，能撼动道心，不愧是北穹年轻一代第一强者！

    “虽然有些莫明其妙，但，姑娘真的是咄咄逼人，我朱丹也不是一个孬种！”朱丹深深地呼吸了一口气，说道。

    “很好，若是你退缩不应战，你没资格出现在我眼前！”箭沐寒高傲如凤凰！

    “箭姑娘请住手。”双方一触即发之时，宗小白赶来，高呼一声。赶到箭沐寒身前之时，低语几句，箭沐寒脸如冰霜。

    “哼，你逃得了一时，逃不了一世！”箭沐寒说了这么一句莫名其妙的话，转身离开。

    朱丹他自己都有些发傻，从始到终，他根本就不明白怎么一回事，箭沐寒莫明其妙挑衅，又莫明其妙离开，这搞得他一头雾水，完全搞不明白。

    “小白兄，这是怎么一回事？”朱丹莫明其妙地问宗小白。

    宗小白笑笑，拍了拍朱丹的肩膀，说道：“老祖要见你，见了老祖，你就明白了。”

    “好。”朱丹深深地呼吸了一口气，随宗小白去见四剑神王。

    四剑神王还是在老地方见朱丹，朱丹走进去之后，四剑神王平静地说道：“坐。”

    朱丹拜了拜，坐下，静静地望着四剑神王，等待他老人家发话。

    “北穹箭家，乃是北穹古世家，底蕴极深，箭家在北穹，就如虞家在东黎！”四剑神王说道：“箭家老祖，曾与我有很深交情，虽然他们的老祖不在，两家情谊依然还在。”

    “小子偶有耳闻。”朱丹刚刚听人说了。

    “箭家的小姑娘，不论是道行，还是人品，都是一个很好的姑娘，就是性子傲了一点。”四剑神王露出笑容，说道：“这也不怪她，小姑娘她的确是有傲的资本。她的道行，不会弱于你。”

    “前辈说的是箭沐寒？”朱丹苦笑了一下，问道。

    “是的。”四剑神王点头，说道：“你觉得沐寒怎么样？”

    “沐寒怎么样？”朱丹被问得一愣，没搞明白，反应不过来，傻傻地说道：“什么怎么样？”

    “我是说，沐寒和你相配，你觉得怎么样？”四剑神王说道。

    朱丹一下子都傻了，这个时候，他才明白，四剑神王跑来说亲了，同时，朱丹也总算明白，为何箭沐寒是怒气冲冲来找他的麻烦，只怕箭沐寒这个高傲的凤凰，完全是反对这门亲事。

    朱丹傻了好一会儿，才回过神来，说道：“这个，这是神王给我说亲吗？”

    北穹箭家，乃上上古世家，箭沐寒也号称北穹年轻一代第一，这么样的世家，这么样的天赋，这么样的道行，不论哪一方面，箭沐寒与箭家都不可能挑上他。虽然他在东黎小有成就，但，还不足入箭家这种古世家的法眼。

    箭家要把箭沐寒许配给自己，只有一种解释，那就是四剑神王提亲。以四剑神王的身份，他开口提亲，箭家不可能不答应。

    “是的。孩子，沐寒哪一方面都能配得上你。”四剑神王说道。

    朱丹摇了摇头，说道：“前辈，我不明白，我不明白你为什么要给我说亲，这说不通。”

    四剑神王笑笑，悠然说道：“箭家，乃上古世家，渊源极深。箭家除了有上古之法外，箭家还有一宝，乃是上古所遗留下的奇宝。”

    “箭家的奇宝是怎么样的？”朱丹怔了怔，不由问道。

    四剑神王说道：“箭家的奇宝，或者不能与极道之兵争锋，但是，它有一个妙处，是极道之兵所不能及的。这个妙处就是它能偷天命，躲天机！”

    “偷天命，躲天机？”朱丹第一次听过这样的奇宝，不由喃喃地说道。

    四剑神王说道：“没错，这宝非同小可，若用得好，甚至可以改一个人的天命。当然，其中代价不小。箭家若动此宝偷天命，其中仪式，必需要不小的代价。这种代价，外人是没办法让箭家愿意为他付出的。”

    “小子不是很明白。”朱丹有些迷惑，说道。

    四剑神王望着朱丹，说道：“孩子，你走的道路是与众不同，未来大有可为。虽然神圣体造就了你，但，它也是你的一道枷锁！我曾见过神圣体渡天罚。坦白地说，孩子，就算你达到了圣人境界，你也不可能捱得过天罚！可以告诉你，你道行越深，你的天罚就越强，那怕你是大圣，也不可能捱得过天罚！”

    “真的不可能捱得过天罚吗？”朱丹听到四剑神王的话，不由为之一震，他亲眼见过天罚，但，他心里面多少是有些侥幸。

    “不能！至少以你自己的力量而言，不能捱过天罚！这是天命，想捱过天命，必须要付出代价，要么你死，要么，有人替你死！当然，不是什么样的人替你死就能让你捱过天罚！若是天罚那么容易渡过，后荒古之后，就不会没有神圣体大显于世了！”四剑神王说道。

    四剑神王的话，让朱丹心里面不由沉甸甸的。这样的话，有一个人也说过，那就是老神棍贾半仙，在那个时候，朱丹对于贾半仙的话还是存有半丝怀疑，他心里面多多少少还是抱有侥幸，但是，今天从四剑神王嘴里面说出来，那就完全不同了。

    “所以，前辈想让我改天命！”朱丹明白了，说道：“若是我娶了箭沐寒，就有机会动用箭家的奇宝，是不是？”

    “我这张老脸还是有点情面。”四剑神王说道：“你若是成了箭家乘龙快婿，再加上我这张老脸，箭家还是愿付出代价。不然，单凭我这张老脸还是不行，毕竟，你成了箭家乘龙快婿之后，你就是箭家的人，他**神圣体大成，箭家也是随之水涨船高。”

    朱丹听到这席话，心里面不由感激，他知道，四剑神王为了他，卖了不少的情面。以他的身份，放下身段去求箭家，这是多么的不容易！

    朱丹深深地拜了拜，说道：“前辈大恩大德，晚辈是铭于心。但是，小子已经是有婚约在身。”

    “妖帝后人是吧。”四剑神王平静地说道。

    朱丹不由为之一怔，他没有想到这件事四剑神王都知道，他与燕轻眉的事情可以说知道的人并不多！朱丹点头说道：“是的，是妖帝后人。”

    “大道漫漫，短则几百年，长则上万年之久。在这漫漫的求道之路上，有几个情侣相伴，那是常事。”四剑神王声音宁静悠长，似乎在授道。

    朱丹苦笑了一下，说道：“好吧，就算这不成问题。我想，箭姑娘是不会同意这样的婚事，我们以前连见都没见过，彼此不了解，她是不可能下嫁我这样的人。”

    “沐寒那里不是问题，小姑娘心高气傲，倔强也是正常的。我可以告诉你，她答应这桩婚事了。”四剑神王平静地说道。

    朱丹怔了一下，看着四剑神王，明白了，箭沐寒心里就算不同意，但，最终还是会同意，四剑神王不会威逼箭家，但，他是四剑神王！箭家肯定会同意，而最终，就算不同意的箭沐寒，也会同意，这是没有什么悬念的事情！

    “她同意，不是因为我，是因为箭家，也是因为前辈。”朱丹明白，说道。

    四剑神王平静地说道：“这些不重要，重要的是，小姑娘愿意嫁给你，箭家也答应这桩婚事，这就足够了。”

    朱丹呆了呆，久久没有说话，最后，朱丹站起来，深深地向四剑神王拜了又拜，四剑神王坦然受了朱丹大礼。

    “前辈，我朱丹不是拘泥之人，我朱丹也不是一个善良的好人。我可以卑鄙，也可以无耻。甚至可以说，我不在乎其中见不得见的利益交换！”朱丹深深地呼吸了一口气，说道：“如前辈说所，寒姑娘肯嫁给我，退一万步说，没有人强迫她。但，这不是她的本心。我不在乎强迫一个人，或者去迫害一个人……”

    “……但，一个女子，嫁给了我，就是我的妻子，她就是我生命中的一部分！退一步说，我可以用我婚姻去换一些利益，我自己甚至可以去做一些肮脏的交易！但，我不会让我走进我生命的人，让成为我生命一部分的人恨我一辈子！我希望，我的妻子，是我爱，也是爱我，而不是仇人……”

    “……大道漫漫，如前辈所说，我会死在天罚之下，但，在此之前，我会努力，我或者是失败的人，或者，我死在天罚之下，我对不起我所爱的人，对不起我身边的人，对不起为我付出的人，但，我不会内疚一辈子，我不会因为逃过天罚，而生命中有一个恨我一辈子的妻子或者讨厌我一辈子的妻子！”

    朱丹一席话，四剑神王望着他，他很平静，没有惊讶，没有发怒。

    “或者有不如意，或者有过阴暗，又或者有过不择手段。”朱丹轻轻地叹息说道：“不论如何，最终，我希望走进我生命的人，成为我生命一部分的人是我爱，也是爱我的！至少，我让我对得起我生命的一部分！对得起我，也对得起她！很明显，沐寒姑娘她可以嫁给我，我也可以多情地说，她成为我妻子后，我会爱上她。但，她高傲如凤凰，她嫁给我，没有爱，只有恨！我不希望我自己的妻子，一生之中都活在憎恨自己丈夫之中！这是世间最残忍的事情！”

    “前辈大恩，朱丹感激无比，但，朱丹只怕让前辈失望了！”朱丹再次拜了拜，然后就离开了。

    四剑神王平静地坐在那里，很平静。

    “什么，他拒绝这桩婚事！”在宗家某处贵客居住之所，箭沐寒听到消息之声，脸色说多难看就有多难看，粉脸如九寒天的冰寒，让人冷得直打哆嗦。

    这一刻，箭沐寒简直就是气炸了！高耸的**起伏不止，为了这一桩婚事，她父亲不知道用了多少功夫来游说他，甚至四剑神王这样不可一世的人物都放下身段来游说他。

    若不是因为四剑神王，若不是为了箭家，就算是天塌下了，她都不会同意这一桩婚事，任何条件，都无法说得动她！

    若不是四剑神王放下老脸游说，若是不她父亲苦苦相求，她绝对不可能答应这桩婚事！她最终勉其难答应下了这一桩婚事了，现在倒好，姓朱的竟然一口回绝了！

    这把箭沐寒气得发狂，这简直就是践踏她的自尊，是在羞辱她！这让高傲的箭沐寒气得发抖。

    在北穹，她可是众星拱护的凤凰，追求她的北穹俊杰数都数不过来，就是北穹战神一族的传人前来提亲，她都一口拒绝了，现在姓朱的倒好，竟然一口拒绝了这一桩婚事！

    这把箭沐寒气得发抖，气得抓狂，气得咬碎玉齿，恨不得现在就狠揍姓朱的！

    云谷的夜，特别的宁静，特别的美丽。在夜色中，月儿从云雾之中偷偷地探出头来，似乎像是一个害羞的姑娘在偷偷看人世间一样。

    朱丹坐在岩石之上，望着月儿，一时之间痴了，昔日的种种，都浮上心头，心绪很乱，这让朱丹想到了很多。

    在前世，他只不过是一个刀童而来，到了这个世界之后，因为老神偷，改变了自己的命运，一路走来，磕磕碰碰，有过困难，有过欢笑，有过……有过爱……

    沈依真，燕轻眉……想着想着，朱丹不由为之痴了，不知间，他想着燕轻眉，如果她在身边就好了！

    也不知道有多久，一阵香风飘入鼻孔，宗怜雪轻轻地坐在他的身边。今夜的宗怜雪看起来特别的迷人，一身雪白衣裳，朴素自然，虽然宗怜雪不是那种惊艳无比的美人，但，她那种娇巧碧玉一般的性子却是那般的迷人。

    “朱兄有心事。”宗怜雪盈盈地秀目望了朱丹一下，又很快收回了目光，轻轻地说道。

    朱丹回过神来，甩了甩头，苦笑了一下，说道：“没什么心事，只是胡思乱想而己。”

    宗怜雪轻轻地低着头，望着自己的素鞋，好一会儿，她抬起头来，看了朱丹一眼，又迅速底下头，轻轻地问道：“朱兄答应了这一桩婚事了吗？”

    朱丹望着宗怜雪，然后摇了摇头，说道：“没有，箭沐寒是个天才，也是一个很高傲的人，她答应这桩婚事，那是因为神王的情面。我不想因为这样，让我妻子恨我一辈子，一辈子憎恨我。这样的婚姻没意思，就算是能得到利益又怎么样？让自己妻子活在对自己的憎恨之中，那是世间最残忍的事情。”

    听到朱丹这样的话，宗怜雪如释重负一样，长长地吁了一口气，然后露出笑容，低着头，说道：“如果，如果，如果箭姑娘会恨你一辈子，那是她的错失。”

    “每个人都有每个人的看法。”朱丹摇头，笑了笑，说道：“她是一个很高傲的人，她不愿意去做的事情，就算强迫她去做，她会恨上一辈子。高傲如凤凰，箭沐寒就是这样的人！”

    宗怜雪低着头，望着自己的素鞋发呆，好一会儿之后，宗怜雪声音很低，很低地说道：“尧家，尧家来提亲了。”

    朱丹为之一怔，但，一下子又明白过来。四剑神王归来，宗家必执东黎牛耳，若是换作以前，尧家绝对不会让尧天云向宗怜雪提亲，但，现在不同，宗怜雪是四剑神王唯一的后人。

    “神王怎么说？”朱丹都不由为宗怜雪担心，他了解宗怜雪的个性，她是一个默默承受的娇怯女孩子。

    “祖爷爷他说，让我作主。”宗怜雪低声说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    !

    