
    姬骁鹏的出现，吸引了不少人的注意力，很多人都在议论朱丹与姬骁鹏两个人之间的一战。

    听到姬骁鹏来了，朱丹还没动，韦锁他们几个就坐不住了，当日暴雕在姬骁鹏手中吃了大亏，他们几个一直都想找回场子。

    朱丹在韦锁他们几个人的怂恿之下，就去会会姬骁鹏。

    宗家神土虽广，但，有宗怜雪带路，朱丹他们几个要找到姬骁鹏并不是一件难事。

    “看，姓朱的来了，还有八大王的后人。”朱丹他们主动找上门去，吸引了不少人的目光。

    许多人见到朱丹主动找上门去，不少人都驻足观看，特别是东黎的门派修士，更是热情高涨。这几年来，朱丹的风头很盛，特别是当年赤阳古战场一战，更是惊动了许多大教古派，当然，更多的大教古派是对他咬牙切齿。

    “姓朱的终于按奈不住了，找上门去了。”许多修士驻足观望，低声讨论地说道。

    “还有虞家神王在呀。”有很多人见到朱丹身后不远处慢吞吞跟着，吧嗒吧嗒抽着旱烟的老爹，不由又敬又畏。

    在这里，朱丹很多仇人，许多大教古派都欲致朱丹于死地。当日赤阳古战场一战，朱丹害死了多少的顶绝大能、圣主皇主甚至是老古董都几十个死在那里，可想而知这些大教古派对朱丹是何等的恨之入骨。

    在这么多的仇人之中，还真说不定有哪一些老古董会按捺不住，向朱丹出手。

    不过，现在老爹晃悠晃悠地跟在朱丹身后，就算是有很多大教古派对朱丹恨之入骨，也不敢轻举妄动，就算是再逆天的老古董，面对虞家神王，那只怕都是浮云。

    当年东黎第一人，现今斩道成王。不论是过去，还是现在，虞战天都是一个让人惊惧的人物。

    朱丹他们几个人见到了姬骁鹏，姬骁鹏的气势比当提更甚，气势如虹。眸凝冷电。全身吞吐着光芒，光芒是一轮一轮的转动，在身后隐隐形成了天鹏之翅，在一轮一轮的光芒之中。有大道痕迹跳跃！

    姬骁鹏冷眸傲视，有着俯视天下之姿，睥睨诸雄。但，不得不承认，姬骁鹏的确是有狂傲的资本。年纪如此轻轻，就已经达到如此境界，年轻一代，实属少有人能及。

    姬骁鹏一轮轮光晕隐隐化天鹏之翅，可遮万里天穹，宛如是天鹏之子。虽然说，姬骁鹏的本命并非是一只天鹏，他并非是天鹏之后，身上也没有天鹏血统。但是，姬骁鹏却得天独厚，自小便得天鹏之血浇灌，以天鹏之血炼化肉身，不得不说。他的肉身快接近天鹏那样强大。

    为了培养姬骁鹏，朱雀门可是下了大血本。

    “哈，姓姬的，你终于来了。我们兄弟几位，那是等你很久了。”一见到姬骁鹏。韦锁狂笑说道。

    虽然姬骁鹏这两年来无敌东黎，打败东黎无敌手，甚至是顶绝大能，都为之饮恨，但是，韦锁他们几个作为八大王的后人，对于姬骁鹏，也一样无所惧。

    “哼，手下败将，不足为道。”姬骁鹏冷眸环视，冷笑一声，傲气冲天。

    “呸，不就是赢了我兄弟一招半式吗？傲什么傲。”韦锁冷笑一声，说道。

    秦守也嘿嘿地一笑，说道：“没错，自吹自擂是东黎第一，嘿，黑鬼，要不我们今天上同上，把他宰了，把他的头颅挂在宗家山门之外，让天下人看看东黎第一的头颅是怎么样的。”

    “嘻，嘻，嘻，你们打吧，本姑娘给你们做裁判。”虞梦灵那是唯恐天下不乱，扑闪扑闪的秀目眯了起来，拍手叫好。

    “你们一同上吧！”姬骁鹏冷傲地看了韦锁他们几个人一眼，冷笑一声，傲然地说道。

    “对付你，我一个就足够。”暴雕站了出来，说道：“用不着一同上。”

    姬骁鹏冷冷地一笑，看着暴雕，冷笑地说道：“手下败将，没有资格与我争锋！”

    “过去的事，不足为道。”暴雕这个人一旦是说打架，他比谁都冷静，对于他来说，打架就跟吃饭一样。说道：“当年我的确是败在你手中，但，不碍我今日屠鹏！”

    “好大的口气。”不少驻足观看的修士都不由抽了一口冷气，当年暴雕与姬骁鹏一战，很多人都知道。当年是暴雕败了，今日暴雕扬言要屠鹏，如此大的口气，实在是让人吃了一惊。

    “这也别怪他有此大的口气，这一次这几个小土匪可是携宝而来，特别是圣灵战铠，那简直就是防御的极品，这等防御极品，就算圣兵也攻不破！”有人不由感叹地说道。

    “这的确，当年在帝城外的时候，女武神携此宝而至，多少强者都未能困住她！”当年参加过夺宝一战的人都不由惊叹，当年夺宝一战，那是血流成河，很多人见识了圣灵战铠的强大。

    姬骁鹏重重地一哼，冷笑，说道：“口气不小！无非是凭借圣灵之器壮胆！”对于暴雕携宝而来的事，姬骁鹏也听说了。他对圣灵战铠一样是有所顾忌，这可是防御极品，帝兵不出，圣兵也奈之不何！何况暴雕的实力与他不会相差太远。

    “呸，说得比唱得还好听。”韦锁不屑地说道：“你鸡小鸟也只不过是凭着掸扬威而己，没有妖帝的掸‘迦楼罗屠龙击’，你屁都不是！你装什么牛逼，当年一战，你朱雀门的狗屁武功，还不是被我兄弟的‘三炮拳’打得满地找牙！说得那么牛逼，有本事你不用掸‘迦楼罗屠龙击’与我兄弟一击！”

    姬骁鹏冷冷地一哼，姿态依然是高傲无比，不屑一驳的模样。

    事实上，暴雕的确是很强，他打架的次数，只怕比别人吃饭的次数还要多，经验丰富无比，虽然他家传的“三炮拳”只有区区三拳，但是，可以衍化无穷无尽的变化。

    “功法宝器。都无所谓，谁活下来，谁就胜！”暴雕平静地说道：“鸡小鸟，敢不敢出来一战！”

    姬骁鹏正欲说话，但。出来的朱雀门主朱雀皇却按住了他的肩膀。朱雀皇冷冷地说道：“就算是八大王，我朱雀门也无所惧之！此次我鹏儿与姓朱的有一战，为保证公平，在战前。我鹏儿修心养性。你们想是不服气，此战之后，随时可以来挑战！”

    “暴兄，这个场子，我给你找回来便是。月圆之夜，我斩他头颅，给你做夜壶！”一直没有开口的朱丹站出来说道。

    朱雀皇目光一厉，他心里面愤怒无比，他是恨不得要宰了朱丹，莫说当年在帝城之外他吃了朱丹的大亏，单是朱丹杀了他儿子，就足够让他恨不得吃朱丹的肉，喝朱丹的血。

    “哼。姓朱的，本座必屠你！”听到朱丹如此大的口气，姬骁鹏立即站出来，双目如冷刃，咄咄逼人。光芒大盛，冲天而起，隐隐听到天鹏长啸。

    “怎么，沉不住气想动手了？”朱丹见姬骁鹏。冷笑一声，说道：“你想动手。老子随是奉陪！”

    朱雀皇压着姬骁鹏的肩膀，轻摇头，冷冷地盯着朱丹，冷声地说道：“杀你并不难事。既然约定在月圆之夜。为公平起见，我鹏儿就给你准备的机会！圆月之夜，希望你可别做缩头乌龟！哼，你若敢应战，我朱雀门给你一个公平公正的一场决战！”说到这里，朱雀皇若有若无地轻轻瞥了后面的老爹一眼。

    与姬骁鹏相比起来，朱雀皇是一个老奸巨滑的家伙，这么多人观看，他有意无意地强调朱丹与姬骁鹏之间的一战是公平公正的一战，说白了，朱雀皇是忌惮虞家神王，怕他出手帮助朱丹，如果真的是这样，朱雀门就算想出手助姬骁鹏一臂之力，只怕也无回天之力。

    “嘿……”朱丹冷笑了一下，他明白朱雀皇的用心，冷视了姬骁鹏一眼，说道：“区区一只小鸟，何足为道！姓姬的不是我的一盘菜！屠姓姬的，我朱丹赤手空拳足够！”

    朱雀皇翘了一下嘴角，冷笑一声，朱丹说出这样的话，他更放心。他反而是有些担心朱丹向人借强大的宝兵，现在朱丹说是赤手空拳，这简直就让朱雀皇把一颗心安稳地放在肚子里。

    “月圆之夜，就是你的忌日！”姬骁鹏也是狂傲无比之辈，信心十足，傲气冲天，见朱丹如此挑衅，他也冷森一笑，冷傲地说道。

    朱丹乜了姬骁鹏一眼，冷笑一声，理都懒得理他，转身就走。

    “嘿，兄弟，记住了，月圆之夜，可要把姓姬的头颅拿来给我当夜壶，我最近正缺一个夜壶。”韦锁这小子的嘴巴毒得很。

    韦锁这毒嘴巴让姬骁鹏的脸色很难看，重重地一声冷哼，没有发作。

    朱丹他们一行离开之后，朱雀皇拍了拍姬骁鹏的肩膀一下，缓声地说道：“沉住气，姓朱的迟早要死在你手中，别心急。那几个小土匪不是讲道义之人，先用话稳住他们，免得他们乱来！”

    “哼，几个手下败将，不足为道。”姬骁鹏对自己是信心十足，冷傲地说道。

    朱雀皇意味深长地说道：“孩子，你是很强，天赋也很高，但是，道途险恶，有时小心一点没有坏处，像对八大王这样的土匪，多一个心眼就多一份保障！我已经失去了鹏儿，不希望你再有什么事。”

    姬骁鹏狂傲无比之辈，但，此时也没有说其他的话。

    朱丹他们走了之后，不少修士是议论纷纷，不少人也都期待朱丹与姬骁鹏之间的一战。

    “哼，哼，哼，月圆之夜，姓朱的必死无疑，哼，哼，哼，有机会，我一定拿他的头颅当夜壶！”有大教古派的年轻一代对朱丹是恨之入骨，这些年来，朱丹杀了不少大教古派年轻一代的弟子，这怎么不叫他们对朱丹恨之入骨呢。

    “这只怕不见得。”有修士摇头说道：“姓朱的也不是好惹的，前几天他连尧家家主都敢惹，看来，他对自己是信心十足。”

    “呸，什么信心十足，姓朱的横行霸道，无非是依仗着虞家神王做靠山！呸，没有虞家神王做靠山，他屁都不是。姓朱的无非是拍马溜须，攀上了虞家大腿而己！”有年轻一代弟子不屑地说道。不过。话中不失有酸味，只怕他心里面是又嫉妒又羡慕。

    东黎两大神王，四剑神王对朱丹垂青，在当日是大家有所目睹，而虞家神王为朱丹撑腰。更是所有人亲眼所见。当日虞家神王可是帮朱丹挡住了古唐王朝的老不死！

    现在听闻，东黎只有两大神王，一位神王垂青，一位神王撑腰。这简直就是天大的福气，这怎么不让许多大教古派、圣地世家的年轻一代弟子眼红嫉妒！不知道多少人欲与神王攀上关系！

    “话也不能这样说。”有一些成名的散修觉得朱丹前途无量，大有可为，说道：“朱丹能有今天的成就，也是一步一步爬上来的。他道行的确是与众不同。这次一战，他还是有很大的机会，就算他实力比姬骁鹏差一些，但，他无敌的天师之术，也足够弥补这一点。”

    “以我见，姓朱的实力不如姬骁鹏。”有大教古派的老一辈强者更看好姬骁鹏。说道：“两年前，姬骁鹏就能屠顶绝大能，而且无任何凭借。完全靠自己的实力，哼，姓朱的，当年虽然屠了顶绝大能，但。无非是借着公孙战台之威而己。哼，现在公孙战台己毁，他何来依仗！更何况，这是宗家。宗家神土之下，虽然龙气惊天。但，这是宗家的地盘，神土之下的龙脉之气，被宗家圣贤以逆天的手段钉禁在地下，凭姓朱的区区手段，还没那个能耐把宗家神土之下的龙脉之气拘起来！”

    “我也看好姬骁鹏，‘迦楼罗屠龙击’绝对是最强的杀伐掸，此术一出，无可抵挡，姓朱的吹牛赤手空拳接‘迦楼罗屠龙击’，哼，到时，我倒要看看他拿什么来挡‘迦楼罗屠龙击’。挡不住‘迦楼罗屠龙击’，那就是死路一条！”有人冷笑地说道。

    大教古派，特别是与朱丹结仇的大教古派，更多是同仇敌忾，他们都恨不得朱丹死在姬骁鹏的手中，更有大教古派的人散布谣言，说朱丹根本就接不下姬骁鹏二十招，甚至有人说，姬骁鹏已经达到了圣主皇主的境界，杀死区区一个朱丹，轻而易举之事。

    不论这些事是真是假，但，这些有心散布谣言的人，都希望动摇朱丹的道心，让朱丹沉不住气，这样的话，对于姬骁鹏就大大有利。

    尽管有人信誓旦旦地说姬骁鹏的道行已经达到了圣主皇主的境界，不过，还是有些人怀疑，就算不会有人跳出来质疑，但，有些人在私底下还是讨论这个问题。

    “以我看，姬骁鹏跨入仙台境界，已经是不可置疑的事实。”有人可以肯定地说道。

    对于这个问题，基本上没有人怀疑，有修士赞同，说道：“姬骁鹏肯定已经达跨入了仙台，我开天眼探试过，可惜，他修练了掸，把自己遮蔽住，具体的道行，我还是看不出来，但，他跨入仙台，那完全是可以肯定。因为我这两年一直在朱雀门一带停留，远远见到朱雀门有仙台天劫，我打听到，当时就是姬骁鹏在渡劫。”

    “真逆天，很多老一辈人都没能跨入仙台，他如此年纪轻轻，就跨入仙台了。”有人不由感慨地说道“跨入仙台，从此之后便是大能呀，就算不是大能，只怕也是初步大能。”

    “不是初步大能，以我看，更多是大能，姬骁鹏绝对已经跨上了仙台第一层通玄第三以上的台阶！”

    仙台九层，第一层又有九个台阶，称之为小九层。仙台第一层，有人也称之为通玄，这一层一共有九个台阶。

    有人把前面三个台阶划分为初步大能境界，中间三个台阶划分为大能境界，后面三个台阶划分为顶绝大能境界。

    虽然这种说法不是十分标准，也不是所有人认同，但，多数的修士都认同这一种说法。

    “这不一定，说不定他已经跨上了第六个台阶，甚至是第七、第八这两个台阶。”有人摇头说道：“至于他达到第二层主命，我就不怎么相信。”

    仙台第二层，也有人称之为主命，一般圣主皇主都能达到这一个层次，而很多圣主皇主达到了这一层的最后三个台阶之后，就会卸任，闭关专心修练，所以，很多达到主命最后三个台阶的强者，又被人称之为老圣主老皇主。事实上，有些人并没有当过圣主皇主，只不过，他达到这一境界，被人称之为老圣主老皇主而己。而一些老圣主老皇主，有可能比这境界还要强。

    “姬骁鹏的确很强大，他达到主命的可能性还是很低，不过，也有一定可能，如果他真的达到了主命，只怕，也是最近的事情。”有人不由点头说道。

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    !

    