
    “嗡”的一声，就在这生死瞬间，牧云刀的眉心之间突然绽出一道光芒，光芒刺目无比，一下子震开了朱丹那已经插入牧云刀头骨的五指。

    在绽开的一道光芒之中有一个人影，是一个老者，老者着黑衣，颧骨突起，双目慑魂。

    “老祖”一见到光芒中的老人，牧云刀狂喜叫了一声。

    光芒中的影子声势滔天，如一尊魔神，气焰滚滚，如海浪一样滔滔不绝。光芒中的影子声音威严无比，道：“小辈，休得狂！”，影子话一落下，气焰席卷千里。

    “古唐王朝的老不死！”一见到影子，不少人都为之抽了一口冷气。

    “哼，只不过是一道神识而己！”朱丹一眼看出端倪，冷哼一声，伸手就向光芒中的影子拍去，朱丹的“丧尸掌”一出，寂灭万里，让许多人都魂魄为之悸动，“丧尸掌”最擅长的就是驱魂灭魄。

    “敢尔”光芒中的影子一声沉喝，绽出一道道神纹，欲挡朱丹的一记“丧尸掌”，但是，朱丹的“丧尸掌”死灭天地，就算是神纹也挡不住这种死灭！“滋”的一声，神纹一下子被抽干，“啵”的一声，光芒中的老不死一缕神识被朱丹拍散！

    “送你一程！”朱丹冷森一哼，五指一扬，“九yin神抓”无情凶残地抓了下去。

    “老祖”牧云刀大骇，厉叫一声，但，已经迟了，除非是他的老祖在这里了，“喀嚓”的一声，牧云刀当场被朱丹捏碎头颅。

    在场的所有人都不由抽了一口冷气，朱丹灭了老不死的一缕神识，当着这么多人的面杀了牧云刀，这简直就是挑战老不死。

    “小畜生。你该死！”就在这瞬间，一声怒吼响彻了九天十地，这一声怒吼，震得宗家神土是大道法则跃腾，若不是宗家神土有着逆天的封禁。说不定方圆千里都被这一声怒吼震碎。

    怒吼声中。几千里之外虚空上出现了一个人影，人影虽在千里之外，但是，魔焰滔天。他突然出现在虚空之上，连天空上的太阳都一下子黯然失sè，他恐怖的气息镇压千万里，在场许多的人都双腿发软，站都难于站得稳。

    “古唐王朝的老不死……”见到千里之外的人影。就算是顶绝大能，都声音颤抖，脸sè发白。

    “真，真，真的是斩道成王！”很多人见到老不死，都不由身体发抖。

    古唐王朝的老不死五千年的不死怪物，传闻当年曾败于四剑神王剑下五千年过去。他竟然还没有死，而且还斩道成王了，这是何等恐怖的境界！

    这一次，他到宗家来，欲会会四剑神王。他作客宗家，刚刚他跌坐于室内，神游四方之时，他留于牧云刀身上的一缕神识突然被灭。瞬间，他知道发生什么事情了。

    古唐王朝的老不死是怒焰滔天。可以焚烧诸天，他近年来斩道成王，自认为天下无敌手，就算是四剑神王归来，他都自信能一战，但是剑神王还没有见到，却被一个小辈如此挑衅，这怎么不让老不死怒火焚天！

    “小畜生，本座要你挫骨扬灰！”几千里距离，对于老不死来说，那是举足之间的距离而己，眨眼之间，老不死出现在朱丹上空，他如一尊魔王，声音冷残无情，宣布朱丹的死亡。

    老不死是斩道成王，气焰可怕无比，一些道行浅的人，一屁股坐在地上，全身发软，脸sè苍白。

    朱丹傲然而立，千万宝符冲天而起，他连圣人级别的逆天人物都见过，斩道成王已经震慑不住他！

    对于老不死来说，朱丹只不过是一只蚁蝼而己，话一落下，他一手向朱丹抓去，他一只手就可能灭了朱丹。

    “神王又如何！”朱丹发狂，怒吼一声，全身的功力冲天而起，重楼仙台喷洒出了无量的光华，符楼是万张宝符飞舞，与此同时，朱丹背现西方极乐世界，脚踏净土，在这一瞬间，朱丹不惜燃烧自己的鲜血与寿命，欲挡老不死一击，这是朱丹最强的一击，大道法则从重楼仙台喷洒，逆天冲起。

    “孩子，你不是他对的！”就在朱丹生死一击的时候，突然，他身上的所有神焰都一下子熄灭，被一只大手拉走，瞬间，已经一个人站在朱丹的身前，逆空一指，如神枪撩天，“砰”的一声，虚空碎裂，出现了恐怖无比的黑洞。

    “轰”双方一击惊天，整个宗家神土摇晃了一下，无尽的大道法则冲天，混沌如海，一下子把整个宗家罩住，毫无疑问，宗家神土有守护的能力。

    双方一击，竟然分胜负，古唐王朝的老不死如一尊魔神一样站于虚空之上，而一个老人站于朱丹身前，隐隐有天龙护体，如一尊龙神。

    出手救了朱丹的竟然是老爹，一向都是寡言不语的老爹。

    “这个人是谁，竟然能挡斩道成王一击。”见老爹接下了老不死的一击，许多人都不由抽了一口冷气。

    “不知道，没见过这么一号人物。”很多强者都吃惊无比，接下斩道成王一招，这是怎么样的道行？

    “虞战天，你竟然还没有死！”立于虚空之上的老不死，目光一凝，如同神炬一样，洞穿九幽，让人骇然。

    “虞战天，是谁？”在场观战的人很多，不乏有老一辈强者，但，听到古唐王朝老不死的话，都不知道虞战天是谁。

    “老了，差不多进棺材了。”老爹吧嗒吧嗒地抽着旱烟，平静地说道。就算是面对斩道成王的人，他依然能平静。

    “虞战天千年前虞家第一天才，曾是东黎第一人，与四剑神王同代，最后却败在四剑神王手中！”在这个时候，终于有老牌圣主想起了虞战天这么一号人物！

    “我想起来了，虞家第一天才，曾把‘舜守江山’练到最后一层千年前，曾被认为最有成为神王的人！”有教主失声说道。

    虞战天。在四千年前，绝对是吓人无比的名字，在四千年前，他纵横天下，难有敌手。被人封之为东黎第一人。在那个时候，他也一样是风华年少，他不单是虞家第一天才，甚至有人称他为东黎第一天才。

    但。悲剧的是，他与四剑神王同生一个时代，后来四剑神王逆天而出，虞战天与他一战，最终不敌。败于四剑神王第四剑之下，从此之后，虞战天消失在众人的视线之中，再也没有人见过他！

    后来，关于虞战天的传说很多，有人说，他是战死了，也有人说，他是郁郁而终。也有人说，他是浪迹天涯，也有人说，他闭关不出……

    听到这些话，朱丹为之剧震。不由望向虞梦灵！虞梦灵只是摊了摊手，什么话都没有说。

    在这个时候，朱丹总算明白老爹为什么对虞梦灵如此的爱护，在炀纣帝的帝坟中的时候。他曾不惜冒着生死，救下虞梦灵。当

    i入帝坟。如果不是虞梦灵，只怕老爹绝对不会跟着他们进去的，他跟着进去，那是为了保护虞梦灵！

    “虞战天，今天就算你在这里也不行，这小子本座是杀定了！”老不死声音如刀一样，慑人无比。

    “不妨试试！”老爹很平静，吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

    “看来，我是小瞧你了，你是斩道成王了！”老不死双目如神灯，一下子照亮了老爹，而老爹不为所动。

    “老了，不中用了，这道坎蹉跎了几千年。”老爹平静地吧嗒吧嗒抽着旱烟。

    这话听在大家耳中，所有人都抽了一口冷气，一下子冒出了两位神王，这足让人感到害怕，在神王面前，就算是老古董也微不足道，那怕是宗师，也不能与神王争锋。

    “好，本座倒要试试你的境界如何！”老不死一声沉喝，双手一翻，整个天地好像被他翻过来了一样，在场的许多人都跌倒在地上，瞬间，老不死宝印镇压而下，方圆万里，都被镇压住。

    “吼”一声天龙咆哮，老爹手中的旱烟竟然一下子化作了一把龙枪，逆空而起，“啵”的一声，虚空像玻璃一样一下子被刺碎，龙枪逆刺苍穹万里，“哐”的一声，在万里的虚空之上，龙枪竟然与宝印硬撼上了，双方竟然较着在一起，双方竟然拼起了功力。

    “啪、啪、啪……”万里虚空之上的苍穹竟然像玻璃一样，出现了一道道的裂缝，第道裂缝都有几百里宽，上万里之长，在双方力量之下，万里上空的天空都碎裂！

    此时宗家神土是浮起如汪洋一样的混沌光华，守护着神土，否则，两位神王的惊天一击打在地上，大地就像纸糊的一样，万里大地，可以一下子打沉！

    就算龙枪与宝印都在万里虚空之上，但是，那遮天的力量让所有人都感到颤抖！

    “啾”就在双方胶着之时，突然一声凤鸣，在天空之上突然出现了一对彩凤之翼，这一对彩凤之翼，流光逸彩，遮住天空。

    “彩凤杀手王朝！”一见到这彩凤之翼，有人失声道。

    朱丹为之一骇，立感觉不妙，但，就在这瞬间，一个yin冷无比的声音在朱丹身后响起：“小辈，今

    i是你授之时。”

    朱丹全身一僵，感到了无比的危机，但是，此时，他不能轻举妄动，身后的杀手已经锁住他了。

    “哼，鬼杀你竟然还活着！”就在这瞬间，老爹龙枪封住老不死的宝印，张嘴吐了一口烟雾，烟雾瞬间化龙，如闪电一样疾杀向朱丹身后的杀手。

    “轰”的一声，但是，这位杀手逆天无比，刹那间躲过了老爹的一招，龙烟竟然碎了一座山岳。

    借着一纵而逝的机会，朱丹踏出了无双步伐，欲躲闪而去，但，朱丹还没有躲开，一道人影却堵住了他的去路。

    在这个时候，朱丹才看清楚了杀手的模样，一身灰衣，脸戴鬼谱面具，一双眼睛如地狱的鬼眼，一看到这双眼睛，让人不寒而栗。

    “嘿，嘿，嘿，虞战天。或者我比你斩道晚，但，你没机会镇压我！”这位鬼杀完全无视朱丹，注意力放在虞战天身上，阴森森一笑。说道：“彩凤杀手神朝。今

    i是开门之

    i，从今天起，彩凤杀手神朝接所有生意！”

    “杀手神王！”所有人都抽了一口冷气，一下子冒出三个神王。总让人变sè。

    而且其中还有一个是斩道成王的杀手，这样的事情说出去，总够让天下人睡不着觉。一位神王杀手，多么恐怖！

    杀手，讲究的来无影。去无声，但是，今天彩凤杀手王朝的鬼杀竟然如此高调现身，那是因为他在向天下证明彩凤杀手王朝的实力，若是在宗家地盘之内，他杀了人之后还能来去zi

    诱，那足够向天下人证明，他们彩凤杀手王朝有实力接下任何一桩杀人买卖。

    鬼杀露面，向天下扬言彩凤杀手王朝开张。这让很多人都胆寒，谁没有仇人？如果仇人向彩凤杀手王朝买命，那么，他们再强也是必死无疑。

    彩凤杀手王朝，当年被妖帝灭掉。一夜之间从世间除名，没有想到，今天又复活了。

    “小辈，今

    i就拿你祭旗！”鬼杀森冷无比。声音让人不寒而栗子

    杀手不应该如此高调，但。鬼杀今天却如此高调，他是向天下证明彩凤杀手王朝的实力，告诉天下人，彩凤杀手王朝有能力接下任何一桩杀人的买卖！

    朱丹为之一骇，神棍道曾提醒过他，彩凤杀手神朝必会派一位强者刺杀他，当时他还推测有可能是一位老古董来杀他，没有想到，这一次竟然是一位杀手神王，这也太看得起他了！

    鬼杀话一落下，寒芒一动，刺向朱丹眉心，这一剑，太快了，朱丹根本就没有招架之力，神王一击，朱丹再逆天也是挡不住。

    “呃”光芒现，人影缓缓倒下，鲜血慢慢地从眉心流出，一双眼睛睁得大大的，一双眼睛充满了不甘，充满了不敢相信。

    “四剑神王”倒下的不是朱丹，是鬼杀！在临死之时，鬼杀不甘地叫出了对方的名字。

    一个人，面庞奇瘦，站在朱丹的身边，平静无比地看着倒下的鬼杀。四剑神王的声音很平静，说道：“今天不是开张的好

    i子。”

    可惜，鬼杀已经听不到四剑神王的话了。一位杀手王，死得不明不白，他连四剑神王是怎么样出手的，他都没有看到。

    一时之间周一片寂静，所有人都反应不过来剑神王千年前就响彻天下，在四千年前这个名字就已经表代着无敌，代表着不可超越。

    “战天兄，由我来吧。”四剑神王看着天穹的老不死，平静地说道。

    老爹收回了龙枪，不再动手，也没有去看四剑神王，在那里吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

    此时老不死也收回了自己的宝印，他没有心思再去找虞战天的麻烦，他全身状态调到了最高，精惕无比地望着四剑神王。

    “走吧，如果你想做客人，宗家有美酒，如果有其他的想法，只怕让你失望了。”四剑神王声音如流水，平静地流淌。

    “宗四剑，本座与你一战千年后的今天，看谁才是最强的人。接招吧。”老不死不管四剑神王同不同意，大喝一声，瞬间，老不死身后展出了七七四十九道遮天的翅膀，“嗡“的一声，七七四十九道遮天的翅膀一合，凝成了一把天刀！

    “天翅归混沌！”老不死一刀斩下，天地一片混沌，在这一刀之下，似乎整个天地都被毁灭，所有的一切都重归混沌。

    四剑神王出剑了，木剑，一把很普通的木剑，一把由桃木削成的木剑。四剑神王一剑，很慢很慢，好像如蜗牛爬行一样。

    但，这一剑无敌，一剑之下竟然蕴有天地之间所有的力量，这是一招重剑，而且是重得无法想象的重剑，天地都承受不住这一剑！

    重剑无敌，一力降十会！没有招式，没有变化，普通无比的一剑直劈，但是，这一剑却是有着极道的力量，不可承受的力量，所有人都感受到了这一剑的力量，在这一剑的力量之下，一切的功法，一切的宝兵，都那么微不足道！

    “轰”的一声，天地一暗，好一会儿重归光明，一式重剑，无敌天下，老不死的天刀被劈断，老不死被木剑从空中劈了下来，狂喷鲜血。

    四周一片寂静，所有所有的人都呆住了剑神王手中的木剑依然没有光华，就是一把普通到不能再普通的木剑，静静地被四剑神王握在手中。

    “你”好不容易，老不死飞上天空，脸sè煞白，从他的双目中，看到了惊恐。已经斩道成王的人，天底下还有什么可以让他害怕的？

    “念你斩道不容，走吧。如果你非要动你带来的帝兵，下一剑你从世间除名。”四剑神王平静地说道。

    古唐王朝没有帝兵，但是，这一次老不死却携帝兵而来，只怕他是想借此一战打败四剑神王。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    !

    