
    老不死脸sè很难看，一时之间站在那里，久久无语，四剑神王强大得太多了，他虽然也是斩道成王了，但是，四剑神王的道行，远远在这个境界之上，一剑之下，他就败了，而且是败得很彻底。

    “如果你留下来作客喝茶，宗家随时欢迎，若是你想挟帝兵自重，出手吧。”四剑神王很平静，像是在说一件很普通很普通的事情，就算是老不死携帝兵而来，四剑神王都是平静无比，好像根本就没有把帝兵放在心上一样。

    古唐王朝的老不死脸sè一阵青一阵白，最后狠狠地一跺脚，道：“宗四剑，你牛！”话还没有落下，老不死已经消失了，动作之快，其他人都没看清楚。

    久久，在场的修士这才回过神来，四剑神王一出场，把所有人都震慑了，一剑杀死杀手神王鬼杀，一剑打败斩道成王的老不死！

    四剑神王，四千年前，无敌天下，一剑纵横。四千年之后，四剑神王依然风采不减，依然是一剑无敌天下！

    四剑神王，四千年前，他是绝世神王，天纵无敌，四千年之后的今天，他依然是绝世神王，依然是天纵无敌！

    “神王”在场所的士都伏身而拜，这是对四剑神王发自于内心的佩服。

    四剑神王奇瘦的脸庞之上，没有情绪波动，平静如井水，缓缓点头。最后，他目光落在老爹的身上。

    “虞兄，一别四千年，恭喜虞兄斩道成王。”四剑神王终于露出了笑容，笑容平静，却很有韵味。

    此时，整个场面都一片宁静，所有的人都望着四剑神王与老爹，一位是四千年前纵横无敌的神王，一位是四千年前东黎第一人。

    “老了，这把老骨头已经不中用了。”吧嗒吧嗒地抽着旱烟的老爹好一会儿之后。轻轻地叹息一声。

    四剑神王摇头，说道：“虞兄乃是我最敬佩的人之一，没有想到四千年过去，虞兄竟然是放弃了虞家的绝学，竟然重修枪道。并以此斩道成王。如此魄力。我是自愧不如。”

    四剑神王的话，让很多人都惊惧，四千年前，虞战天已经是东黎第一人。甚到传闻，他在当年已经是宗师境界。虞家的绝学“舜守江山”更是旷世奇学。

    达到这样境界的人，最终却放弃了自己一生所学，从头开始，从枪道练起。而且还斩道成王，这是何等的魄力，何等的决心！就算虞战天当年败在四剑神王的手中，但，依然让人敬佩。

    “我这老骨头，曾认为证枪道之后，能与你剑道一争长短。这些年，曾去七翘月寻你，欲与你一决高下。今ri一见你出剑。老头知道，这辈子只怕我是没机会胜你手中的木剑了。”老爹长长地吐了一口旱烟，叹息说道。

    听到老爹这样的话，朱丹才明白，老爹留帝城。常年出入七翘月，他是为了寻找四剑神王！

    “大道漫漫，永无止境，未来谁独占鳌头还不得而知。虞兄这话自谦了。”四剑神王说道。

    老爹没有说其他的话，轻轻叹息一声。收起烟旱，缓缓地离开这里，他依然还是偻佝着身子，看起来老态龙钟。

    尽管是如此，老爹所过，在场的所有人都纷纷为他让出一条大道来，虞梦灵也没有说话，默默地跟在了老爹的身后。

    “孩子，走吧。”四剑神五对朱丹说道。然后也对宗怜雪说道：“雪儿也来吧。”

    大家目送着四剑神王离开，直到他们离开之后，安静的现场才响起了议论声，一时之间，整个现场都如煮沸的沸水，翻腾不己。

    “四剑神王，一剑无敌，没有想到今生我还有缘一见神王无敌的一剑。”四剑神王走了之后，有人不由感慨地说道。

    “一剑无敌呀。”也有人为之怅然，说道：“这一剑，我辈一辈子都无法达到这高度。”

    就算是四剑神王走了，但是，还是很多人被这无敌的一剑所震慑，很多人回过神来，都不由回味着这无敌的一剑。

    “神王当年风采依旧呀，一剑败了两位斩道成王的强者，这太逆天了。”有人都不由为之惊悸。

    “是呀，没有想到，今天一下子冒出了四位神王，不可思议呀。看来，传说后荒古时期要结束，这并非是无的放矢！”有很多人感叹地说道。

    一时之间，很多人讨论纷纷，从四剑神王议论到虞战天，由虞战天议论到朱丹。

    “虞家再一次放光夺目，虞家也是一位神王回归，就算是不如四剑神王，但是，当年的虞战天号称东黎第一人，可以想象他的道行是多么的可怕。更何况，他现在是放弃虞家绝学，修练枪道，以我之见，只怕他的枪道更为可怕。”有人感叹地说道。

    “东黎一下子多了两位神王，真是风靡天下，宗家与虞家，又再一次站在世人的面前。”有很多大教古派的强者是羡慕嫉万分。

    圣人不出，神王无敌，宗家有四剑神王，虞家有虞战天，只怕从此之后，没有大教古派敢惹这两个世家半分。

    “姓朱的不一般呀，大家都看到没有，毫无疑问，虞家的神王是护着他，现在四剑神王对他又是青睐三分！”有人不凡低声说道：“有两位神王罩着，以后谁还敢找姓朱的报仇。”

    这话让一些人又恨又羡慕，一些大教古派，是恨不得喝朱丹的鲜血，抽朱丹的筋骨，但是，现在很明显，两位神王都对他青睐有加，如果其他的人想杀朱丹，都要掂量一下朱丹与两位神王的关系。

    “真搞不明白，姓朱的只不过是小门小派出身而己，天赋在东黎不见得最好，在东黎比他天赋好的，只怕还大有他人，为何两位神王都对他如此青睐有加！”有人搞不明白，羡慕嫉妒无比。

    “天知道，或者姓朱的是走了狗屎运！”有人很不爽地说道。当然，如果他能走这样的狗屎运，他是求之不得。

    在宗家的古殿之内。朱丹坐于四剑神剑面前，宗怜雪垂坐在四剑神王的身旁，很乖巧很平静，偶尔会抬起头来轻轻地瞄了朱丹一眼，然后又垂下头。

    “箭家这一桩婚事。我己退了。”四剑神王说道。

    朱丹抱愧于心。深深地拜了拜，说道：“小子迂腐，有负前辈厚望，让前辈失望了。”

    四剑神王轻轻摆手。让朱丹坐下，笑了笑，摇头，说道：“这不怪你，年轻人。有想法是好事。这也是我仓促了，事先未询问一下你的意思。”

    朱丹不由抱歉地笑了笑，四剑神王，英名远播，为了他，不惜放下颜面向箭家提亲，现在又要退婚，这让他老脸往哪里搁？朱丹心里面不由为之疚愧。

    过了好一会儿，四剑神王缓缓地说道：“我虽然是剑道有所小成。但是，我却不是一个好父亲，也不是一个好爷爷。”

    “前辈……”朱丹一愕，不明白四剑神王为何突然如此说。

    四剑神王轻轻压了压手，继续说下去。说道：“当年，我为了把夫人葬于神地，远走他乡，杀入神土。这么一去。就是四千年之久。在宗家，留下孤儿小辈。这四千年来，他们走过来，也不容易。”

    这事朱丹知道，四剑神王离开之后，一走就是四千年，宗家的人都认为四剑神王已经不在人世了。所谓是人走政息，四剑神王一走四千年，时间长了，他的影响力终究会消退，宗家不再是四剑神王的时代。

    而四剑神王的后人，却一直都是人丁单薄，无法进入权力中心，一代代过去，四剑神王的后人在宗家的地位一天不如一天，宗怜雪就是最好的例子。

    “在宗家，也唯有雪儿让我牵挂了。”四剑神王轻轻地摸了摸宗怜雪的秀发。

    “祖爷爷。”就是宗怜雪心里面都有一种不祥的预兆，忙是低声呼道。

    四剑神王笑了笑，说道：“我在这个世界活得太久了，老了，或者，有一天，我出去行行走走，有些地方需要我去看看。”不觉间，四剑神王神态间有着落寞。

    朱丹心里面为之一震，这一刻，他有些体会四剑神王那寂寞的心态，宗夫人已葬于神土，对于四剑神王来说，世间没有太多的留恋！正如宗小白所说的一样，如果四剑神王不是答应宗夫人好好活下去，只怕今天再也不可能见到四剑神王。

    “宗家的事，我知道。”四剑神王说道，望着朱丹，说道：“我不在之时，雪儿总会有一天身不由己。”

    “前辈说的是联婚吗？”朱丹不由问道。

    宗家诸事，又怎么能瞒得过四剑神王的双眼。现在宗家肯定是不会残害宗怜雪，但是，宗怜雪即是有着不可估量的价值，比如说联姻。这一次尧家提亲，就是一个很好的例子。

    四剑神王在的时候，宗家肯定不敢乱来，但，万一四剑神王不在呢？

    “大世家，总有大世家的烦恼，总有大世家的黑暗。”四剑神王轻轻地叹息一声，目光望得很遥远。

    大世家的错综复杂的权力相争，那是外人说不清楚的。就如四剑神王这样惊才绝艳的人，也一样经历过大世家的种种权力相争。

    “雪儿这孩子，没主见。”四剑神王望着朱丹，说道：“今天起，我把雪儿托付于你，以后，你好好照顾好她。”

    听到自己祖爷爷的话，宗怜雪粉脸绯红，如喝醉了酒一样，盈盈的秀目瞥了朱丹一眼，又立即低下头了。

    “这，这，这……”朱丹一下子都呆住了，朱丹结结巴巴地说道：“前辈，这，这，这个，我，我，我，我只怕不行。我，我，我是仇家满天下，我，我，我能不能自保都，都是个问题，更，更，更别谈能，能，能照顾好怜雪姑娘了。”

    “大道漫漫，你的信心哪里去了？”四剑神王露出笑容，像一位慈父，说道：“我见你生死无惧，面对再强的敌人都是自信嚣张。现在怎么一下子就对自己这么没信心了。”

    “这，这，这，这个不能这样说。”朱丹一时之间，千言万语。都不知道该怎么说好，他结结巴巴地说道：“我，我，我只怕真的，真的不能。不能照顾好怜雪姑娘。”

    “孩子。不用想那么多，千难万阻，总会有一条道路可走。”四剑神王笑着说道：“我家姑娘喜欢你，所以我才会放心把她托付给你。”

    四剑神王的话让宗怜雪羞得紧紧低着螓。粉脸通红，瞅着自己的足尖，不敢去看其他的人，又紧张又害羞。

    “这，这个”朱丹一时之间不知道该怎么说好。他无从措词，说道：“可，可，可是我，我，我……”

    朱丹“我、我、我”大半天，“我……”不出所以然来。

    “祖爷爷，我，我能照顾好自己。我，我，我不需要人照顾。”宗怜雪抬起头来，望了朱丹一眼，咬着朱唇。轻轻地说道，不在觉间，姑娘的双眼都红了。

    “傻小子，看到没有。你这是让我家姑娘伤心。”四剑神王摇了摇头，笑着说道：“傻小子。我是过来人，比你懂滋味。生死不重要，困难也无所谓，只要你们拥有过。”

    “我”朱丹他自己都发傻，这样的事情，来得太快了，他一点心理准备都没有。

    “怎么，要我求你不成？”四剑神王笑着说道。

    朱丹不由望着宗怜雪，宗怜雪与他眼睛对视了一下，然后又低下了螓，姑娘粉脸通红，秀目也是红红的，她低着头，轻轻地把玩着自己的衣角，没有再说话。

    朱丹一时之间久久不语……

    夜，平静得很，云谷的夜很美丽，朱丹还是坐在岩石上发呆，不知道什么时候，韦锁这大嘴巴坐在朱丹身旁，他用手肘顶了顶朱丹的肋部，挤眉弄眼地笑着说道：“你送怜雪姑娘回去，这么快就回来了？”说着这小子露出暧昧的神态。

    自从他与宗怜雪回到云谷之后，韦锁他们这几个小子就没有安好心，老是在挤眉弄眼，暧昧无比，让宗怜雪娇羞不己。

    “你想到哪里去了！”朱丹没好气地瞪了韦锁一眼，说道。

    韦锁嘿嘿地一笑，勾搭着朱丹的肩膀，说道：“嘿，兄弟，你不用说，看怜雪姑娘的神sè，我就能猜得出来，嘿，嘿，兄弟，什么时候喝你的喜酒？”

    “谁的喜酒，我也来喝一杯。”就在韦锁话落下之时，旁边突然冒出一句话来。

    这突然冒出一句话来，把朱丹与韦锁吓了一跳，不知道什么时候一个贼眉鼠眼的道士从旁边冒了出来。

    “死道士，你想吓死人呀。”韦锁看清楚对方之后，不由气得牙痒痒的。

    突然冒出来的人，是消失了很久的神棍道。这个家伙跟以前一样，穿着一身道袍，但，完全没有道士的模样，一副贼眉鼠眼，一看就知道不是好人。

    “嘿，嘿，你这个骗子，胆子比水缸还要大，吓得死吗？”神棍道不客气地在旁边坐了下来。

    “你的搭档呢？”韦锁瞅了神棍道一眼，他说的搭档指的是胖和尚。

    “假和尚不是我的搭档，若是有他这样的搭档，那才是真正倒大霉。贫道是见和尚，那肯定是逢赌必输！”神棍道嘿嘿地说道。

    神棍道又嘿嘿地笑着说道：“不过嘛，嘿，嘿，那个死和尚最近很悲剧，被殷商神朝追杀得无路可逃，嘿，嘿，嘿，听说，他差点被龙三干掉了，小命丢了一半，嘿，嘿，嘿，现在只怕是不知道在哪一个狗洞躲着，不敢出来了。嘿，以我看，如果他不是有小玩意保命，只怕他早就被人推算出藏身之处。殷商神朝为了抓到他，可是出了高价请来了鬼卜！”

    神棍道完全是幸灾乐祸，很乐着看到胖和尚狼狈的模样。

    “和尚不会有事吧。”朱丹不由关心问道。虽然胖和尚有些时很不靠谱，但，他们一同出生入死，交情还是很好的。

    “安了，如果那假和尚都能死掉，只怕你的骨头都成灰了。那死秃驴其他的本事不怎么样，但，逃命的功夫，那绝对是难有人能及。嘿，嘿，他就是一只蟑螂，打也打不死。”神棍道笑着说道。

    朱丹望着神棍道，说道：“你不是潜伏在杀手神朝吗？怎么又跑出来了。”

    “嘿，嘿，因为我的事完成了，所以跑出来了。”神棍道嘿嘿地一笑，瞅着朱丹，幸灾乐祸地说道：“杀手神王的滋味怎么样？”

    “你还好意思说。”朱丹瞪了他一眼，说道：“你拿了我的钱，竟然对杀手神王的事提都没有提。”

    “爷，你这可不能怪我。”神棍道很委屈的模样，说道：“我也不知道他们竟然发疯，跑出了一个杀手神王，在以前，我以为他们会派一个老牌杀手干掉你。没有想到，他们得了失心疯，竟然跑出了这么一个杀手神王去杀你。这简直就是大材小用！”

    !

    