
    对于姬骁鹏的猜测，绝大多数的人都认为他已经达到了大能的境界，同时，也有不少人是认为他已经达到了顶绝大能的境界。,!

    “若是姬骁鹏真的是达到了顶绝大能的境界，那可就真的不得了。”有修士不由为之变色说道：“妖帝的‘迦楼罗屠龙击’杀伐无双，若是姬骁鹏真的是达到了顶绝大能境界，只怕能屠圣主皇主，以‘迦楼罗屠龙击’的杀伐，只怕很多绝学都挡之不住。虽然说，通玄与主命境界相差很远，圣主皇主基本上能镇压顶绝大能，但，真的是遇到‘迦楼罗屠龙击’，那就悬了。”

    踏入主命境界，那怕是没当过圣主皇主的人，也很多人称之为圣主皇主的境界。虽然说，通玄境界与主命境界是相差很远，有时候，甚至有些级别是没办法用人数来补弥。

    但是，踏入通玄境界后三个台阶或者踏入主命前面三个台阶，那又有区别。顶绝大能与圣主皇主，特别是只踏入主命前面三个台阶的圣主皇主，双方差别又不是十分的大，不像初步大能与老圣主那样有天壤之别。

    有时不单是道行的差距，有的时候，功法的差距也是一样要命！并非是天下大教古派都拥有掸，虽然有很多大教古派拥有强大无比的功法，但，比起掸来，依然是逊色一筹。否则，帝家就不会拥有得天独厚的优势。

    往往，很多时候。同一级别的强者，不论是道行还是宝兵相近。但，若是有一方修有掸，另一方没修有掸，那绝对是能斩杀对方！这就是掸的优势。

    更何况妖帝的“迦楼罗屠龙击”那是出了名的杀伐无双的掸！若是姬骁鹏真的达到了顶绝大能境界，屠杀圣主皇主，那并非是一句空话，特别是没有修练有掸的圣主皇主！

    所以，想到姬骁鹏有可能有实力屠圣主皇主。这何止是年轻一辈天才，就算是很多老一辈强者都心里面沉甸甸的。

    “江山一代换一代，新人换旧人。”有老一辈强者不由感叹，面对姬骁鹏如此强势崛起，就算是老一辈强者，都不由感到有心无力，姬骁鹏的崛起。让人挡之不住。

    “朱雀门拥有这么一个传人，必会大放光彩呀。”有很多人不由感叹地说道。

    “这一次，若是公平决斗，只怕姓朱的是没有机会了。”有人感叹地说道：“姬骁鹏实在是太强了，‘迦楼罗屠龙击’让人惧恐呀。”

    有修士也不由说道：“可惜，妖帝的‘麒麟不破圣体’下落不明。否则，也必会大放异彩。”

    “麒麟不破圣体”、“迦楼罗屠龙击”，这是妖帝当年所留的掸，这两大掸，曾大放异彩。妖帝单凭这两大掸就不知道打败了多少强大的敌人。

    今日，“迦楼罗屠龙击”大放异彩。而“麒麟不破圣体”却一直都没有消息，所以，让人不由发此感慨。

    听到外面种种传闻，韦锁他们几个都不由为之担忧，他们几个都不由为朱丹出主意。

    “如果姬骁鹏真的达到了顶绝大能境界，那的确是可怕，他的‘迦楼罗屠龙击’，只怕年轻一代，真的无人能挡得住。”秦守不由担忧地说道。

    暴雕点头说道：“如果真的是这样，姬骁鹏的确是棘手，若不用圣灵战铠，就算最近一二年时间我道行有所精进，只怕，再与他一战，也是跟当年一样，绝对会败北。”

    说到打架，暴雕那是经验丰富，眼光独到。

    “兄弟，不如这样算了，你带上圣灵战铠，一不干，二不休，不单把姬骁鹏灭了，有机会，我们几个联手，把朱雀皇也干了。”韦锁说道。

    若是韦锁他们几个小土匪耍起流氓来，那绝对不是讲道义的人。他们几个人道行虽然远比不上朱雀皇，但是，他们几个这一次有目的而来，那可是携了不少的重宝！朱雀皇一旦落单，被他们几个小土匪困住，那说不定朱雀皇是难逃一死。

    “不用了。”朱丹目光一凝，摇了摇头，说道：“我倒想赤手空拳会会‘迦楼罗屠龙击’，试看一下妖帝的无双掸。”

    “朱兄弟倒是信心十足。”秦守摇头，依然为朱丹担忧，说道：“‘迦楼罗屠龙击’，那绝对不是开玩笑的事！”

    “我知道。”朱丹笑着说道：“天底下，不单只有‘迦楼罗屠龙击’是杀伐无双的掸！”

    “难道是说，朱兄弟有其他杀伐无双的掸不成？”暴雕都不由为之一怔。

    虽然说，“迦楼罗屠龙击”号称是杀伐无双的掸，不过，历代古之大帝都是神通无敌，“迦楼罗屠龙击”就算再强大，也不敢号称天下第一。

    “掸倒没有。”朱丹笑了笑，摇了摇头，说道。

    “在杀伐上，能与‘迦楼罗屠龙击’争锋的，除了掸，还有一门功法。”很少开口的吧嗒吧嗒抽着旱烟的老爹开口说道：“那就是‘撼天九击’之一的‘七杀式’。”

    “七杀式？”楚生摸了摸下巴，说道：“这门绝学，我听过，是上古时期一位成就始王的神圣体所创。有人说，‘撼天九击’以始王临终之时所创的‘诸天拳’最强大，但，论杀伐，只怕是‘七杀式’更胜一筹。此学攻伐逆天，不见血不收手。”

    “我知道兄弟你是修练有‘踏仙脚’，此乃是‘撼天九击’之一，难道说，兄弟你也修有‘七杀式’不成？”韦锁不由望着朱丹。

    “偶尔得之。”朱丹笑着说道。他也没有隐瞒，本来，他是想用“七杀式”会会“迦楼罗屠龙击”，他没有把这事告诉外人。现在韦锁他们担心自己，他只好说出来了。

    “哈。兄弟修有‘七杀式’，那我就放心多了。”听到这话，连不多说话的暴雕都不由摩掌笑着说道：“我倒真想看看‘七杀式’与‘迦楼罗屠龙击’在杀伐之上，谁更胜一筹。两大绝学都以杀伐而称著，却一直都未有机会较量一下。”

    楚生与秦守听到这话，都不由眉开眼笑。

    “兄弟，你修有‘七杀式’，这等绝学是杀伐无双。你神圣体乃是最强横的体质。若是你修练有妖帝的‘麒麟不破圣体’，那就好了，攻守兼备，攻第一，守第一，那么，在同一个级别。简直就是无敌手。”韦锁都不由说道：“可惜‘麒麟不破圣体’不知道下落。”

    “虞家的‘舜守江山’，比只守不攻的‘麒麟不破圣体’更胜一筹。”虞梦灵白了韦锁一眼，说道。

    虞家的“舜守江山”，也一样是成就始王的神圣体所创，不单是如此，而且虞家的“舜守江山”的防御是天下闻名。传闻，很少绝学能攻破虞家的“舜守江山”。

    “嘿，虞家的‘舜守江山’天下闻名，我是早有耳闻。”韦锁双目发亮，说道：“再说。虞家的‘舜守江山’乃是神圣体始王所创，我兄弟也是神圣体。这样的绝学，简直就是为我兄弟量身打造。喂，虞丫头，不如你传两手‘舜守江山’给我兄弟。”

    “虞家绝学，不传外人。”虞梦灵冷冷地白了韦锁一眼，说道。

    韦锁搓了搓手，嘿嘿地笑着说道：“这个好办，嘿，嘿，嘿，只要，嘿，嘿，我家兄弟与你联姻，嘿，这样的话，我兄弟对于你们虞家来说，那不就是自己人了。”

    “死一边去”虞梦灵脸色一红，月芽儿般的秀目怒瞪，一脚把韦锁踹了出去，韦锁不在意，嘿嘿地笑。

    楚生拍了拍韦锁的肩膀，笑嘻嘻地说道：“黑鬼，这就是你的不对了，怜雪姑娘在这里，你竟然说这样的话，不是挑拔朱兄弟与怜雪姑娘的关系吗？”

    这让站在朱丹身边的宗怜雪脸红通红，这美人儿低着头，把玩着衣角，抬起头来，轻轻瞄了朱丹一眼，又低下头去，低声地说道：“若是，若是，若是能学‘舜守江山’，我，我，我叫祖爷爷去帮大哥提亲。”

    “哇，哇，我要死了，我要死了。”韦锁听到这样的话，十分夸张，手抵头额，夸张无比地说道：“兄弟，我是嫉妒死你了。你看看，你看怜雪姑娘是多么的贤惠，没过门都为你着想了，嘿，嘿，嘿，得如此娇妻，夫复何求。”

    韦锁这夸张的言语，让宗怜雪羞得不敢抬头，脸色通红。

    小敏这个时候就不乐意了，轻轻地呶了呶嘴，说道：“我大哥哥又不是货物，不是说买卖就能卖买的。”

    “嘿，丫头，这个不叫买卖，这叫两情相悦，明白不。”秦守拍了拍小敏的肩膀，再与这几个小土匪相处下去，必会教坏小敏。

    “你们几个是不是皮痒了。”虞梦灵月芽眼儿一眯，说道：“信不信本姑娘把你们吊在宗家山门外，叫天天不应，叫地地不灵！”

    “辣，辣，够火辣的妹子，合我朱兄弟的胃口。”楚生一副瞠目结舌的模样。

    他们几个小土匪唯恐天下不乱，就是不爱说话的暴雕都笑嘻嘻的，乐见其成。

    “好了，你们几个别起哄，小心虞姑娘真的把你们吊在山门外。”朱丹摇了摇头，苦笑地说道。

    “哟，兄弟，八字还没有一撇，你就为丫头说话……”韦锁正要打笑朱丹一番，但是，这个时候，他抬起头来，目光一滞，笑容也都僵了一下。

    “兄弟，你的冤家找上门来了。”韦锁立即低声说道，扬了扬下巴，向前面示意。

    朱丹抬头一看，也不由脸色一变，只见箭沐寒直走进谷来。箭沐寒依然是脸如冰霜，傲如凤凰，美丽动人，但，却是一支带刺的玫瑰！

    “你们聊，我先走了。”一见到箭沐寒，朱丹就浑身不自在，欲脚底下抹油，逃之夭夭。

    “朱丹，你一直逃避下去吗？是个男人的。就留下来，跟我说个清楚。”箭沐寒冰冷的声音响起。

    朱丹身体一僵。收住了步伐，停了下来，转过身，望着箭沐寒，而箭沐寒脸色冰冷，走了过来。

    箭沐寒突然出现，使得气氛变得很尴尬，就算是大嘴巴的韦锁。一时之间，都没能开口。

    箭沐寒看了看韦锁他们几个，脸如冰霜，声音如剑，但，清脆悦耳，说道：“我们两个单独谈谈。”

    听到箭沐寒的话。楚生他们几个瞅了瞅他们两个人一眼，怪笑，然后就走了，韦锁这小子临走之时，还很幸灾乐祸地拍了拍朱丹的肩膀，嘿嘿地笑着说道：“兄弟。你这风流债，兄弟我就爱莫能助了。”然后又瞅了箭沐寒一眼，很暧昧地嘿嘿笑。

    朱丹瞪了这个唯恐天下不乱的家伙一眼，如果不是箭寒沐在面前，他立马一脚把这个小子踹飞。

    眨眼之间。韦锁他们走得一干二净，整个云谷空荡荡的只剩下他们两个人。

    “呵。呵，能见到箭姑娘，是朱丹的荣幸。”气氛十分尴尬，朱丹也很尴尬，不知道说什么话题好，只好无话找话。

    “是吗？”箭沐寒冷冷地看了看朱丹，冰冷如剑的秀目中，尽是嘲弄。

    “呵”箭沐寒这样的神态，让朱丹的客气话都说不下去了，只好是干笑了一声，尴尬无比，不知道该说些什么好。他们两个人身份其实是很尴尬，如果没有四剑神王提亲这事，朱丹完全不在乎，有了这一茬事，朱丹说话都尴尬。

    “赫赫有名的朱丹，也只不过是一位只会逃避的懦夫！”箭沐寒目光冰冷，说话是咄咄逼人。

    看着冰冷不近人情的箭沐寒，朱丹深深地呼吸了一口气，说道：“箭姑娘，提亲这事，是我朱丹鲁莽，一切的错，都是朱丹造成，如果箭姑娘认为箭家声誉因为我朱丹受损的话，只要箭姑娘要求合理，朱丹都愿意承担。”

    要面对的，终究要面对，他拒绝了这一桩婚事，因为四剑神王的情面，箭家是不会为难朱丹，但是，对于箭家来说，甚至是箭沐寒来说，那是十分不痛快的事情！

    毕竟，这事是四剑神王先为朱丹提亲，箭家好不容易答应了，朱丹却一口拒绝，这对于箭家来说，是极为羞怒的事情！若不是因为四剑神王，只怕箭家早就杀上门来了。

    箭沐寒冷冷地一哼，目光如冰霜！傲立在那里，傲如凤凰，冷如雪峰神女。

    “不知道箭姑娘意下如何？”朱丹坦然地望着箭沐寒，想通了，朱丹心里面反而是坦然面对，没必要再去躲箭沐寒！

    “你要与姬骁鹏一战吗？”但是，箭沐寒接下来的话，却让朱丹十分意外。

    朱丹呆了一下，有些反应不过来，回过神来后，点头说道：“没错，月圆之夜，必有一战。这是我与姬骁鹏约定的一战，终究会到来。”

    “我可以约战姬骁鹏，为你铲除一个对手。”箭沐寒冰冷地说道。

    “呃”朱丹傻眼，这种变化，他来不及想明白，他都不由傻住了，好一会儿，朱丹才回过神来，望着眼前的箭沐寒搞不明白地说道：“我不明白箭姑娘的意思。”

    “若像外界所说，你是死定了！”箭沐寒冷冷地说道：“我给你两年时间，两年后，到箭家来。如果你赢了我，我嫁给你，而且，我箭家帮你躲过天罚。如果你输了，就给我世代为奴！”

    朱丹这个时候，有些明白，箭沐寒要打败他，以洗这一场亲事的耻辱！

    “何必呢。”朱丹深深地呼吸了一口气，苦笑了一下，说道：“这件事是我朱丹不对，但，箭姑娘不必拿自己终身大事作赌注。”

    “你确定两年后能赢我？”箭沐寒冷冷地看了朱丹一眼，这冷如冰霜的傲美人说话是咄咄逼人。

    朱丹深深地呼吸了一口气，不想与箭沐寒生气，说道：“看来箭姑娘是信心十足。”

    “打败现在的你，与打败姬骁鹏，不是难事！”箭沐寒冷傲如凤凰，冰冷的声音是铿锵有力，掷地有声。

    朱丹不由为之一怔，箭沐寒这话可以说是好大口气！但，朱丹仔细一想，箭沐寒的实力只怕是比他还要强，比姬骁鹏还要强！

    北穹大地之广，不下于东黎，虽然北穹门派不如东黎多，但是，北穹的修士也是强大无比，传闻，北穹之地还有强大到不可思议的巨人！箭沐寒号称北穹年轻一代第一，只怕，这并非是浪得虚名，只怕她的确是有打败姬骁鹏的实力。

    “多谢箭姑娘。”朱丹淡淡地说道：“大道艰途，如果我朱丹这一战退缩，这阴影会成为我朱丹大道上的阴影，只怕从此之后，我道行是滞后不前！胜也好，败也罢，这一战，我朱丹迎难而上。更何况，姬骁鹏的头颅，我朱丹要定了。”说到这里，朱丹目光一凝，气吞山河，咄咄逼人！

    “如果箭姑娘非要与我一战！”朱丹最后看了一眼箭沐寒，说道：“如果这一战，我朱丹侥幸未死，两年后，有机会我朱丹上北穹向箭姑娘请教一二！”

    !

    