
    “你跑出来了，可查明了谁出钱买杀手？”朱丹瞅了一眼神棍道，说道。!

    “嘿，嘿，大爷，当然是查清了，大爷肯出钱，真相就会大白。”神棍道嘿嘿地一笑，贼眉鼠眼，双目发亮，瞅着朱丹，一副要钱不要命的模样。

    朱丹二话没说，就拿出神华，递给神棍道。然而，神棍道未接，瞅着朱丹，嘿嘿地笑着说道：“嘻，嘻，爷，你好歹也是寻龙天师，小道相信爷你是出手阔绰的爷。”

    “这么贪财，你还不如去抢算了。”韦锁没有好气地瞪了神棍道一眼，说道。

    神棍道摇头晃脑地说道：“非也，非也，黑兄此话差矣，俗话说得好，盗亦有道，何况是小道。小道乃是做小本买卖的正经人，不会做那种偷蒙拐骗之事！”

    “我不姓黑！”韦锁不由瞪眼睛吹胡子！这话简直就是暗损他。他韦锁在帝城的时候，没少干招摇撞骗之事。

    “嘿，嘿，小道没其他的意思，只是打个比方而己。”神棍道嘿嘿地笑着说道。

    韦锁很不爽地哼了一声，而神棍道则是一阵贼兮兮贱笑。

    朱丹取出神华，一块一块地码在神棍道的面前，看到这一块一块的神华，神棍道直流口水，哗啦啦的，流得一地都是。

    “这够了吧？”朱丹把码在神棍道面前的神华推了过去，望着神棍道说道。

    “嘻，嘻，嘻，爷不愧是天下地上、举世无双、绝代千秋、无人能比的最帅最酷的寻龙天师。”神棍道大拍朱丹的马屁，但，一双手没停着，三五下把码放在他面前的神华收入怀里，然后是十分满足地摸了摸肚子，好像是饕餮吃饱了一样满足！

    “现在你可以说了吧。”朱丹瞅着神棍道说道。

    神棍道笑嘻嘻地说道：“告诉爷，但爷可别对外说。这消息是小道传出去的，否则，就算雇主不找小道麻烦，只怕彩凤杀手王朝也要找小道的麻烦。”

    “你真啰嗦，快点说。”韦锁没有耐心地说道。

    神棍道望着朱丹。神色认真。说道：“小道已查出，雇主是天魔圣宗的巨子咸冰锋！”

    “你开什么玩笑！”朱丹瞅着神棍道，说道：“这是不可能的事情。”

    神棍道严肃，说道：“爷。小道乃是买卖人，没有十足的把握，绝对不会跟你做买卖。这是明码标价的买卖，这样的买卖是货真价实，小道不会拿假消息糊弄爷你！”

    “这就奇怪了。咸冰锋乃是天魔圣宗的巨子，虽然他这几年未出手，但，道行绝对不弱，他要杀我，何需买凶。就算他不动手，天魔圣宗也有人代劳。”朱丹见神棍道不像是说谎，但，想不通。咸冰锋要杀他，根本不用向彩凤杀手王朝买凶。

    韦锁也点头说道：“我兄弟说得没错，咸冰锋要杀我兄弟，根本就不用买凶。咸冰锋现在的威名虽然远不如姬骁鹏，但是。楚生他们两个曾与咸冰锋交过几次手，他绝对没有表面那么简单，他绝对是属于那种深藏不露的人，说不定。他比姬骁鹏还要强。”

    “爷出手阔绰，小道不妨再给爷透露一个消息。”神棍道瞅了朱丹一眼。说道：“此事只怕与大道魔地传人柳迎风有关，传闻当年两派联姻，但，最终未成。小道听到一些消息，柳迎风欲亲手斩你，她曾警告咸冰锋，不得对你出手！”

    “这不可能吧。”朱丹一怔，说道。他与柳迎风合作过，柳迎风是那种言出法随之人，朱丹不会怀疑柳迎风的信用。

    但，很快，朱丹想到了一件事，当年在悬台的时候，有一次柳迎风突然想取他的性命，虽然，后来只是认为一场误会，但，现在又仔细想起来，其中有玄妙！

    朱丹想不明白，柳迎风为什么想杀自己，而且是要亲手杀自己！

    “嘿，兄弟，你不会是与大道魔地传人柳迎风那个冷美人有一腿吧，咸冰锋因此嫉妒，所以买凶杀你。”韦锁望着朱丹，嘿嘿地笑着说道。挤眉弄眼，神态暧昧。

    “腿你的大头鬼！”朱丹没有好气给了韦锁一个爆栗，韦锁急忙缩了头颅。

    神棍道看了看朱丹，说道：“这个，小道或者能猜得了一点。这可能与柳迎风修练‘灭绝斩’有一定关系。嘻，当然了，以上消息，多属于道听途说、或个人猜测，不敢说百分之百是真的，所以，小道就不收爷的钱了。”

    朱丹不由沉吟，如果此事真的与柳迎风有关，咸冰锋买凶杀他，他还是能想得通，但，柳迎风为何要杀他呢？这让他有些想不通。

    “嘻，嘻，爷，有一桩买卖，不知道爷有没有兴趣。”神棍道笑嘻嘻地说道。

    朱丹不由瞅了神棍道一眼，说道：“什么买卖？”

    “嘻，小道给爷做这一桩买卖，有点意外收获，彩凤杀手王朝在东黎的神秘据点，小道是知道七七八八，这件事，只怕除了小道，其他人根本不可能摸清彩凤杀手王朝的据点。嘻，嘻，如果爷你想报仇，小道可以把这些据点的情况告诉爷，爷你一祸把他们端了。小道不收爷你任何费用。”神棍道笑嘻嘻地说道。

    韦锁不屑地瞅了神棍道一眼，说道：“死道士，你这是想借刀杀人吧，哼，你是怕彩凤杀手王朝找你的茬，所以才怂恿我兄弟去干这事！你这是把我兄弟往火坑里推，彩凤杀手王朝就算远不如当年，但，实力也不容小觑，端掉他们的据点，谈何容易。”

    “嘻，爷一个人是不行，嘻，嘻，但是，有四剑神王在，端掉彩凤杀手王朝据点，不是难事。”神棍道贼笑地说道。

    朱丹凝目望着神棍道，说道：“你这是在打歪主意。”

    神棍道笑嘻嘻地说道：“爷，话不能这样说，彩凤杀手王朝竟然选在宗家杀人，并宣扬他们杀手王朝开张接收生意之事，那就是等于挑衅四剑神王，目中无人，不把四剑神王放在眼里。”

    “说了一大堆。你还是想拉神王下水。”朱丹瞅着神棍道说道。

    “嘻，嘻，话不能这样说……”神棍道嘿嘿地笑着说道。

    “他说得在理。”就在神棍道话还没有落下的时候，另一个声音接着说道，平静的声音很有韵味。

    不知道什么时候。四剑神王已经站在月色之下。他突然出现，把韦锁他们吓了一跳，神棍道更是做贼心虚，脸色不由大变。

    “神王！”韦锁这么嚣张的人见到四剑神王都忙是拜了拜。

    四剑神王如流水一样的目光落在了神棍道的身上。就算神棍道有千百万种手段，此时也只能默默地站在那里，四剑神王那如流水的目光，好像能把他看透一样。

    “你的遁行神藏之术，可谓是一流中的一流。当今天下，懂此术的人，很少。”四剑神王平静地对神棍道说道。

    神棍道一向精似鬼，但是，此时乖乖地站在那里，很诚实站在那里，说道：“呵，呵，呵。晚辈，呵，呵，晚辈手中没宗家邀请柬，呵。呵，呵，呵，只好斗胆进来看看。”

    “年轻人勇气可嘉。”四剑神王又看了神棍道一眼。说道：“你的遁行神藏之术，我知道有一个人会。但。见你道行，与他不是同宗。”说着，又看了看神棍道一眼。

    “你是来自西漠是吧，你师父还好吧？”最后四剑神王的目光落在神棍道头发上的那根发钗之上。

    听到四剑神王的话，神棍道不由为之一震，老实地说道：“神王目光如炬，晚辈还是隐不过神王的双目。”

    “是你头上的发钗让我想起了一个人。”四剑神王平静地说道：“炀纣帝的帝骨书签曾流落于佛山，看来，这是真的。”

    神棍道不由摸了摸自己头顶上的头钗，苦笑了一下，说道：“原来是如此。”

    而听到四剑神王的话，朱丹与韦锁不由为之一震，都唰的一声，齐望向神棍道头顶上的那根白骨头钗。

    神棍道头顶上一直都有这么一根头钗，但是，朱丹他们从来都没有注意过，这一根头钗怎么看起来都是一把普通的头钗而己，让人没有想到的是，这头钗竟然是一把帝兵！

    炀纣帝的极道之兵有两部分，人皮签！人皮书传闻乃是以不灭神皇的人皮所炼化而成，而帝骨书签传闻是以准帝的脊骨炼成！

    人皮书在八大王老大无名老人手中，帝骨书签一直下落不明，世人不得而知。

    但，让人怎么都没有想到的是，这一件帝兵竟然在神棍道的手中，而且神棍道竟然把它当着头钗，插在头发上，满世界在跑！若是被人知道，那还得了，这简直不敢想象。

    朱丹这个时候想一些事，以前胖和尚曾向神棍道要帝兵，但是，神棍道拒绝了，这么说来，胖和尚早就知道帝骨书签在神棍道的手中。

    “当年与你师父在佛山一别四千余年，他可好？”四剑神王平静地说道。

    神棍道没敢耍花招，鞠了鞠身，老实地说道：“回神王，师父他老人家安好。晚辈在恩师座前之时，恩师曾不止一次赞神王无上剑道。”

    “当年佛山之时，你师父已证罗汉果。当年一战，实在让人怀念。”四剑神王遥望星空，似乎是能看到天边的故人一样。

    朱丹与韦锁没有说话，当年四剑神王纵横天下，一剑无敌，能成为四剑神王对手的人，都是惊才绝艳之辈，四千年过去，神棍道的师父竟然还活着，可想而知他师父是多么的强大了。

    “恩师说起神王，曾说，当年与神王一战，他老人家输得心服口服。”神棍道恭敬地说道。

    四剑神王笑了笑，往事如烟，没有再提。他对朱丹说道：“丹儿，等大宴之后，我跟我走一趟。小友说得没错，彩凤杀手王朝既然选在宗家宣扬他们开张之日，他们就应该想到后果！”

    说到这里，四剑神王遥远夜空，平静地说道：“有些事，了结一下也好。”话还没有落下，四剑神王消失了，朱丹他们都没有看清楚四剑神王是怎么样离开的。

    “好厉害。不愧是四千年前纵横天下、一剑无敌的四剑神王！”四剑神王走了之后，神棍道长长地吁了一口气，如释重任！

    别看神棍道贼头贼脑，但是，他与胖和尚是一样的人。他们假面之下。是有一颗无法无天的心，但是，就算最无法无天的他，在四剑神王面前。都一样是有着莫大的压力。

    “呵，呵，呵，你们在看什么？”这个时候，朱丹与韦锁两个人都紧紧地盯着神棍道。这让神棍道莫明紧张。

    “嘿，嘿，道士，你的头钗借我用几天怎么样？”韦锁瞅着神棍道头顶上的头钗说道。事实上，这看起来是头钗的东西其实是一件极道之兵，炀纣帝的帝骨书签。

    “呵，呵，爷你说笑了。”神棍道干笑地说道。

    韦锁认真地说道：“不，我一点都没有说笑。人皮签是完整一套的帝兵，若是两件帝兵合一，听说玄妙无双。我大爷有人皮书，正好缺帝骨书签，想看看两件帝兵合一的情况！”

    “呵。呵，呵，无名氏前辈乃是纵横九天、傲立十地的人物，他老人家这样的大人物。不会与小道这样的晚辈抢东西。”神棍道干笑地说道。

    韦锁嘿嘿地笑着说道：“我大爷是不会抢你的帝骨书签，嘿。嘿，嘿，但是，我八爷、七爷、六爷、五爷、四爷……等等，他们就很难说了。嘿，嘿，嘿，假道士，别忘了，我们一家都是土匪出身，其他的本事倒没有，但，说到杀人越货，嘿，嘿，嘿，那是再拿手不过了。”

    “爷，你可别吓小道。”神棍道是惨兮兮地说道。

    朱丹拍了一下韦锁的肩膀，说道：“好了，兄弟，别捉弄他。”说到这里，朱丹瞅着神棍道，说道：“假道士，你与胖和尚是不是师兄弟？”

    “呸，呸，呸，乌鸦嘴，大风吹走。小道我怎么会和那个王八蛋是师兄弟，哼，哼，哼，谁跟他是师兄弟，谁就倒八辈子大霉。”神棍道呸呸地说道。

    朱丹目光一凝，说道：“你师父是和尚吧，我记得，胖和尚好像也是来自西漠！”

    “呵，呵，我师父是真和尚，但是，姓痕的秃驴是个屁和尚，他是个假和尚，你还真以为他剃了个光头，披上袈裟，他就是和尚了。”神棍道说道。

    “他不是和尚，那你也不是道士！”韦锁说道。

    神棍道嘿嘿地笑着说道：“小道也没说自己是哪个道教门派出身呀，嘿，天底下又没有哪条规定不准和尚穿道袍的，你说是不是？”

    朱丹总算明白胖和尚为什么叫神棍道为假道士、而神棍道又叫胖和尚为假和尚了。他们两个人都是假的，神棍道不是道士，胖和尚也不是和尚！

    他们两个人都出身神秘无比，大有来头。就算胖和尚与神棍道不是师兄弟，但，只怕他们两个人都有渊源。

    “嘿，嘿，嘿，爷，你收小弟跟班不？”神棍道瞅着朱丹，嘿嘿地笑着说道：“小道我，嘿，嘿，做你的小递跟班如何？”

    “假道士，你又在打什么鬼主意？”朱丹见神棍道贼眉鼠眼，就说道。

    神棍道嘿嘿地笑着说道：“没别的，嘿，嘿，大爷你做了神王的孙女婿，有大爷你罩着我，以后专职推销木剑，逢人就说，哟，各位爷，大家快来买，这是四剑神王用过的木剑，里面藏有神王的无敌剑式，快来买哟……”

    “滚，哪里凉快哪里呆着去。”朱丹对这奸商狠狠地踹了一脚，把他踹飞。

    接下几天来，宗家是高朋满座，天下各诸的强者名宿都差不多来齐了，毕竟，为了这一场大宴，宗家早早就邀请天下各派，不论是北穹、西漠、南岭、中洲甚至是东洋的宾客都有充裕的时候赶来宗家参加大宴！

    所以，现在还没有赶到的宾客已经是很少了，随着大宴的日子快到来，宗家是越来越热闹。

    就在近大宴之日，一直没有露面的姬骁鹏也终于出现在宗家了。

    朱雀门在北域，到宗家来并不需要很多的时间，不过，姬骁鹏刚出关，所以他是为数不多来得比较迟的宾客之一！

    “姬骁鹏来了。”姬骁鹏出现在宗家，引得不少人议论。

    来宗家的宾客，都是大人物，有雄霸一方的圣主皇主，也有千年不出世的老古董，至于像虞战天这样的人物，那就更不用说了。

    不过，这两年来，姬骁鹏风头太健了，威名远扬，甚至被人认为是东黎年轻一代无敌，所以，在一定程度上，很多人都认为姬骁鹏代表着东黎年轻一代！

    所以，姬骁鹏出现在宗家的时候，引得不少人注意。更多的人都不由想起了姬骁鹏与朱丹的一场约战。

    一时之间，宗家不少人都在讨论朱丹与姬骁鹏之间的一战，可以说，他们将来的一战，是很引人注目！

    !

    