
    “好大的口气！”姬骁鹏屡次挑战，朱丹冷哼一声，站了出来，双目如冷电，盯着姬骁鹏，冷晒一笑，说道：“鸡小鸟，如果你活着不耐烦，老子现在就可以成全你！”

    “好”姬骁鹏狂笑一声，狂傲地说道：“既然是这样，择日不如撞日，现在我们就来一场生死搏斗！姓朱的，敢不敢来？”

    姬骁鹏是一个狂傲无比的人，狂笑一声，双目环顾，有着睥睨天下的气势。?快来吧,.!

    “鸡小鸟，既然你急着送死，那老子今天就屠你！”面对姬骁鹏如此嚣张的挑衅，朱丹也毫不客气，冷笑一声，一口答应，气吞山河，完全未把姬骁鹏放在眼中。

    此时，在场所有的人都一片寂静，虽然朱丹与姬骁鹏都是晚辈，但是，他们两个人太狂了，在宗家大宴之日竟然如此狂妄，这不单是让年轻一辈汗颜，就算是老一辈强者，都不由为之自叹不如。这样的胆魄，莫说是年轻一代，就算是老一辈强者，都少见！

    “那就去校场吧。”四剑神王开口说道。这样的情况下，他也没有袒护朱丹。

    四剑神王话一落下，所有人都还没有回过神来，眼前的景象一变，大家睁目一开，发现此时他们已经不在云席之中，而是在校场之外。

    在场的所有人回过神来之时，都不由抽了一口冷气，在场，有圣主皇主，甚至是有老古董在场，但是。所有人都被四剑神王瞬间从云席移到了校场，而且四剑神王没有任何动作，这是何等强大的实力。

    宗家的校场，本是宗家弟子对练的地方。只见校场是黄土满天，黄沙滚滚，校场有千里之广，在校场之内，大道轨迹腾跃，道纹流转！

    校场之内的滚滚黄沙，是一代代宗家弟子对练之时所蒸发的大地。在很久以前。这里是一片生机，绿荫葱葱，不过，宗家一代代弟子对练之后，强大的功法轰杀，这里成了一片荒漠！

    如果校场之内不是宗家先贤布下了强大的大势，眼前的校场不知道被轰碎了多少次，只怕，连宗家的神土都会波及。

    宗家校场是宗家逆天无比的先贤布下了强大无比的大势。所以，以经得起毁灭的打击。

    “鸡小鸟。出来受死！”朱丹一步踏入校场上空，脚下乃是滚滚黄沙，朱丹头发狂舞，冷眸如电，环视众人，如一尊战神，他一声长喝，声震万里，大道轨迹腾跃而起。

    姬骁鹏也不是一个吃素的主儿。跨步而出，迎上了朱丹，姬骁鹏一站出来，大势一展，听到一场狂啼，一羽羽的天鹏之翅在姬骁鹏身后展开，瞬间。天鹏之翅遮蔽万里，姬骁鹏身后的天鹏之翅是一条条道纹流动，天鹏气息如洪流一样滚滚而至。

    天鹏，此乃是上古凶物。堪比圣灵，强大无比，能撕裂蛟龙，在上古之时，就算是古族也都为之变色！

    姬骁鹏突然背展天鹏之翅，双翅之是大道轨迹流动，气息如洪流，让人感到窒息！

    “姬骁鹏果真是曾以天鹏之血浇炼肉身！天鹏气息如此浓郁，除了传说中身上流淌着天鹏血统的人之外，那只有以天鹏之血浇炼肉身的人才能拥有如此洪流一般的气息！”有老一辈强者都不由叹息说道。

    为了培养姬骁鹏，朱雀门可以说是花了很大的血本，甚至不惜重金寻得天鹏之血，让姬骁鹏浇炼肉身。

    “好强的气息，这孩子，绝对是有斩道的希望，如此年纪轻轻，就破了仙台这一道坎，未来，一定能跨过斩道这一道坎！”见到姬骁鹏如此强大的气息，就算一些老古董都不由对姬骁鹏另眼相看。

    此时朱丹也是气势冲天，重楼仙台现于头顶之上，符楼沉浮，宛如是在仙台重楼之中的星辰海洋之中筑起来的一样，符楼垂落了千万的符文，符文如天瀑一般，一道道神符在符楼四周飞驰，挟着莫明的威力。

    “重楼仙台！”有不少人看着朱丹头顶上的重楼仙台，又羡慕又嫉妒！重楼仙台，能激发自己的重楼仙台的人，这简直就是一种仙缘！

    “姓朱的，今天就给你出手的机会，哼，否则，本座出手，只怕你连出手的机会都没有！”姬骁鹏对自己是信心十足，信心爆棚，狂傲无比地说道。

    “好，那我就成全你！”朱丹嘴角一翘，冷笑，瞬间，朱丹头顶上的符楼狂舞，神符天降，朱丹一步踏出，以天地为黄纸，以符楼为笔，瞬间是符成，符成之时，天暗地昏，闪电雷鸣。

    “噼里啪啦”就在符成那一瞬间，闪电如一条条山脉粗大，狂舞不止，这千万要狂舞的闪电如同天龙一样，欲把大地撕裂。

    “雷神降威！”朱丹长啸一声，双手结符印，印落而下，“噼啪”的一声，满天狂舞的闪电如洪水一样滔滔不绝地倾泻而下！

    雷神降威，此乃是神霄派的一道镇派之符，神鬼辟易，神霄派式末之后，此符再也无人会，虽然神霄派式末，但，神霄派的雷符却一直影响着后世。

    “难道是天劫降临不成？”见满天闪电狂舞，撕裂大地，这让许多人都不由为之变色。

    “不是天劫，没有劫池，这不是天劫。”有老古董见朱丹是符文萦绕，都不由为之吃惊，说道：“这样的功法从未所闻，好像是上古之学！”

    “开”姬骁鹏狂喝一声，话一落下，姬驱鹏双手如利剑，劈开了天地，混沌光华垂落，大道轨迹跳跃，如一条条鲤鱼跃出水面一样。

    “好强的手段，竟然打开了大道，混沌初生！”见到姬骁鹏手段通天。莫说是顶绝大能，就算是圣主皇主都不由为之变色，姬骁鹏的实力太出于他们的意料了，以他现在的实力，屠顶绝大能，那并不是难事，现在，他这实力，能与圣主皇主争锋！

    姬骁鹏双手屠天，满天的闪电竟然被他撕裂。听到“砰、砰、砰”的声音响起，大道为开，闪电被姬骁鹏所折断。

    “不过尔尔！”姬骁鹏赤手屠天，折断闪电，不由狂笑一声。但是，他狂笑还未落下，天降金光，只见在闪电的金光之中，一位如天神一般的人形闪电降临。姬骁鹏也不是吃素的主儿。狂吼一声，迎了上去。赤手屠天！

    “啪”的一声，姬骁鹏虽然强大无比，但是，这人形闪电乃是“雷神降临”最强一击，逆天无比，就算是姬骁鹏也一样挡不住，瞬间被这一道人形闪电劈飞，把千里大地犁出了深深的鸿沟。

    这样的变化，实在是太出人意料了。刚刚姬骁鹏是赤手屠天，下一刻，却被一记闪电劈飞，逆天无比！

    “姓朱的，受死！”一声狂吼，姬骁鹏冲天而起，他是狼狈无比。身上不少烧焦之处，一出手就吃了大亏，这让姬骁鹏抓狂，在狂吼之下。他冲了起来，气势狂飙！

    姬骁鹏的肉身的确是强大无比，不愧是以天鹏之血浇炼，“雷神降临”最强的一击打在了他的身上，竟然没有把他打伤，换作是他人，早就被这一击打成了灰。

    “杀”姬骁鹏狂吼一声，依然是赤手屠天！天鹏之血浇炼，让鹏骁鹏的肉身逆天无比，在他的狂吼之下，身化天鹏，撕裂九天，在姬骁鹏飞翔击杀而至之时，天鹏之羽满天激射，听到“啵、啵、啵“的一阵阵声音响起，一支支天鹏之羽竟然把虚空射碎。

    “这是朱雀门的不世绝学，怒鹏裂天！”一见到姬骁鹏赤手屠天，身化天鹏，荡平大地，许多人都不由为之变色。

    “是呀，当年朱雀皇单凭此学，就打败了十三位圣主皇主，一战成名，虽然这不是掸，但，依然是逆天无比。”许多人见如此强大的功法，都不由为之变色。

    “嗡”的一声，面对姬骁鹏如此霸道的奇学，朱丹冷哼一声，双眸喷出了符文，天地为黄纸，符楼为笔，涂写天地，笔落符成，瞬间，剑气冲天，一剑捅破天穹，一剑横天，扫平九天十地，就算是日月星辰在这一剑之下，都依然被劈碎，这一剑，有着无敌之势！

    “这是什么剑！”一见到朱丹是一剑扫天，很多人都不由为之变色。

    “铛、铛、铛……”满天激射的天羽被这一剑扫平，火星满天溅射，如节目的烟火一样，一剑劈天斩下，姬骁鹏身化天鹏，撕裂天地，但，在这一剑之下，都依然挡不住！

    “哐”的一声巨响，如洪钟响彻九天十地，姬骁鹏整个人都被劈飞，一下子被打入大地之中，露出了一个深坑。

    “难道这是神王的剑式！”见到朱丹一剑无敌，许多人都不由为之变色，朱丹的手段，太出于他们意料了，一动手，姬骁鹏就吃了两次亏，这手段太逆天了，谁都没有想到。

    朱丹与四剑神王关系不浅，四剑神王以剑无敌天下，现在朱丹一剑无敌，这都不由让人想到四剑神王传授朱丹剑道。

    “不，这应该不是四剑神王的剑道。”有老古董不由目光一凝，说道：“据我所知，神王的剑道有三种，重剑，快剑以及巧剑！刚才一剑，与神王的剑式完全不同。”

    “这不是剑！”站于云端之上的四剑神王淡淡地说道，所有的人都能听得到，四剑神王的双目深邃无比，好像洞察一切。

    朱丹刚才一式，这的确不是剑，依然还是符，这是一道“一剑通霄”的神符，这是传说中蜀山剑派的无敌剑符。

    蜀山剑派，在武林中只是一个传说，很多人都认为这只是一个蜀山派抬举自己所编出来的一个传说而己，世间根本就没有什么蜀山剑派，事实上，在上古之时，的确是有蜀山剑派，而且，蜀山剑派与武林中的蜀山派没有任何关系！

    姬骁鹏再一次冲天而起，就算他肉身再强大。但是，此时此刻，他身上也是鲜血狂涌，被剑符斩中，那怕是他肉身是经过天鹏之血所炼化，也一样吃不消。

    “哼，若你想凭你朱雀门其他的绝学赢我，只怕，今天你是没有机会了！”朱丹冷笑一声，说道：“别藏着掖着。把朱雀掸‘迦楼罗屠龙击’施出来吧，否则，你就永远没有机会！”

    朱丹符术无双，符楼如海，以他现在的实力，打出神符，那简直就是不可想象的事情，普通的功法，根本就难于与他争锋。

    “迦楼罗屠龙击！”姬骁鹏狂吼一声。不再藏着掖着，终于施出了掸迦楼罗屠龙击！

    “迦楼罗屠龙击”一展出来。姬骁鹏全身是金光闪闪，一道道的金光能照万里，而且，每一道的金光如同是真实的一样，像一缕缕的金丝！

    掸一展，在姬骁鹏头顶上出现了一个图腾，一只神鸟凌空而下，威武无双，双翅遮天。利喙碎裂大地，双爪竟然抓着一条真龙，真龙被它撕成两截，鲜血淋漓。

    掸图腾，能出现这东西，说明姬骁鹏已得此掸的真髓！在这图腾之中，隐隐有帝威。让人有膜拜的冲动，这隐隐的帝威，可以压碎诸天。

    迦楼罗，传说中的一种神鸟。一样凶猛无比的神鸟，此神鸟连真龙都能撕裂，传闻，当年妖帝就是根据这一种神鸟创出了“迦楼罗屠龙击”。

    “迦楼罗屠龙击！”很多人也是第一次见这掸，这是传说中杀伐无双的掸，此掸一出，让世人为之变色！因为“迦楼罗屠龙击”是传说中的最强杀伐之术。

    “难怪朱雀门一直隐藏拥有这门掸的消息，如此掸，的确是让人垂涎三尺！”有老古董不由喃喃地说道。

    “迦楼罗屠龙击”一出，杀伐气息让人不寒而栗，在场有很多强者，但是，在这杀伐气息之下，都不由为之心寒，“迦楼罗屠龙击”太逆天了，这掸一出，绝对会让人退避三舍。

    “无解，绝对无解！”一见到“迦楼罗屠龙击”有老古董都不由喃喃地说道：“若是当年我还在顶绝大能境界之时，此掸一出，绝非对手。”

    “迦楼罗屠龙击”一出，莫说是顶绝大能，就算是圣主皇主，都不由为之变色，他们都是经验丰富的人，一见这掸，就明白“迦楼罗屠龙击”是何等的逆天，它的杀伐攻击，根本就是挡之不住！

    “后生可畏。”就算是站于云端的四剑神王也出口赞赏，道：“如此年纪轻轻就得‘迦楼罗屠龙击’真髓，实是不易。”

    四剑神王是何等人也，连他都出口相赞，可想而知姬骁鹏的天赋是何等之光了。能得到四剑神王如此的赞赏，可以说，这是姬骁鹏的莫大荣幸！

    “小畜生，受死吧，就算你修练有掸，也难逃一死！”姬骁鹏狂吼一声，怒吼之声响彻九天，这两年以来，他无敌东黎，今天一出手，就吃了两次亏，这对于他来说，是奇耻大辱，今天不杀朱丹，难消他心头之恨！

    面对“迦楼罗屠龙击”，朱丹都不得不赞叹，这的确是无双的杀伐之术，不愧是无敌掸，难怪当年赤帝能横扫九天！

    “杀”就算是面对“迦楼罗屠龙击”，朱丹也无所惧，长啸一声，双眸一凝，天地为黄纸，符楼为笔，落笔画符！

    “呜”虎啸龙吟响起，天降白虎，白虎一足踏碎大地；渊腾真龙，真龙跃起，长吟九天，虎啸龙腾，符法天地，此乃是龙虎门的镇派宝符“虎啸龙腾符”！

    “雕虫小技！”面对朱丹如此逆天的宝符，姬骁鹏一声长笑，长身而起，瞬攻而至，姬骁鹏的速度太快了。

    朱丹可以说是以速度见长了，但是，在这一瞬间，姬骁鹏瞬间攻至，赤手屠龙，只见他手起手落，白虎、真龙当场被撕裂，宝符一下子碎裂，在这一瞬间，让人产生错觉，宛如是一只传说中的迦楼罗现世，瞬间杀虎屠龙！

    “小心！”暴雕惊呼一声，他与姬骁鹏交过手，知道“迦楼罗屠龙击”的可怕。

    在这一瞬间，朱丹想都没有想，抡拳而出，朱丹拳如闪电，轰开大道，混沌垂落，一下子迎上了姬骁鹏的“迦楼罗屠龙击”。

    “哐”的一声，双方硬拼，声如洪钟。鲜血狂喷，洒落碧空，朱丹如断线风筝飞了出去。

    “杀”朱丹还没有回过神来，姬骁鹏横空而来，杀伐无双，瞬间攻了几十式，朱丹狂吼一声，符法天地，打出了“一剑通霄”、“雷神降临”等几道宝符，但是，依然没有挡住姬骁鹏的“迦楼罗屠龙击”，最后朱丹被高高轰杀上天空，鲜血洒落，染红了黄沙。

    “迦楼罗屠龙击”太逆天了，攻伐无双，又快又狠又霸道，根本就防御不住，再强的功法在它的攻伐之下都如纸糊一样！

    “迦楼罗屠龙击”如此可怕杀伐，让许多人都不由为之变色，莫说是顶绝大能是脸色苍白，就算是圣主皇主，见到这一幕，都脸色很难看，如果换作他们上去，就算他们修练有掸，都不见得防御得住“迦楼罗屠龙击”，这掸简直就是防御的克星！

    …………………………………………………………………………

    !

    