
    “轰”的一声巨响，朱丹连施了好几种绝学，就算是庆云仙绦，都一样是挡不住姬骁鹏的“迦楼罗屠龙击”，被姬骁鹏的“迦楼罗屠龙击”击中，鲜血狂飙。!这不愧是掸，攻伐无双的掸，就算朱丹的神圣体强横无比，依然是受了伤。

    “迦楼罗屠龙击”，完全是为攻伐而创，再强的防御在它的面前都会冰消瓦解，在它的攻伐之下，怎么样的防御都难于挡得住。

    在场许多人都为之变色，今日，他们终于见到了“迦楼罗屠龙击”的真正威力。在这样的攻伐之下，就算是圣主皇主，都没有百分之百的把握让自己能挡得住！

    韦锁他们几个人都不由紧紧地握着拳头，在心里面都不由朱丹捏了一把汗。

    “太可怕了，这样下去，朱丹根本就是没有机会逆转局势，在这样的情况之下，只有挨打的局面。”有人不由变色说道。

    有大教古派的弟子或强者则是冷笑，说道：“这也好，哼，姓朱的嚣张横行太久了，让他遇到一个克星，好好收拾一下他也好，让大家都出了一口气。”

    “姓朱的今天是死定了，谁叫他不自量力去挑战姬骁鹏，别以为剑走偏锋，就能与大统掸争锋，哼，区区散修小辈，与大教古派相比起来，差得远了！”圣地世家很乐意看到朱丹被杀死。

    “哼，姓朱是自作孽不可活，我等底蕴深厚的古派世家。是他能挑战的吗？杀了他那是再好不过，正好杀鸡女儆猴，让那些心怀叵测的小辈知道，大教古派的尊威，是不容他们挑衅！”不少大教古派都为之附和。

    许多圣地世家是同仇敌忾，他们都恨不得朱丹死，他们多数都与朱丹有深仇大恨，现在朱丹不敌姬骁鹏，他们都不由觉得痛快。

    “轰”的一声巨响，朱丹的“诛神杀圣弑仙指”虽然很强大。但是，在攻伐之上还是比不过“迦楼罗屠龙击”，朱丹受了重击，从天空坠落，撞在大地上，泥土黄沙冲天而起，被撞出一个深坑来，鲜血染红了泥土黄沙。

    “姓朱的蚁蝼，今天就是你的死期！”姬骁鹏站于上空。霸气冲天，掸图腾巍峨如巨岳。宛如是可以镇压诸天一样。

    “迦楼罗屠龙击”，杀伐无双，此时此刻的姬骁鹏好像是一位杀神一样，遇佛杀佛，遇魔灭魔，杀气弥漫万里。

    “呼”的一声，朱丹冲出了泥土，他浑身是鲜血，听到“滋、滋、滋”的声音。朱丹施展出了“凤凰涅槃再生术”，伤口速度恢复。

    “神圣体，不论是肉身的强横，还是恢复能力，都是无体质能及呀！”看到朱丹如此神速地恢复伤口，有人不由又羡慕又嫉妒。

    “哼，神圣体又怎么样。只要天罚一落下，他也一样难逃一死！”有人冷笑地说道。

    见朱丹神速恢复伤势，姬骁鹏并不急着动手，他是胜券在握。嘴角泛起冷笑，说道：“一只蚁蝼而己，就算你的神圣体恢复再快那又怎么样？能快得过我的攻伐吗？你恢复得越快，嘿，在我的攻伐之下，你就越痛快，生不如死！”说着，姬骁鹏露出残忍的笑容。

    “是吗？”朱丹看了姬骁鹏的一眼，说道：“妖帝的‘迦楼罗屠龙击’的确是很强大，不过，你不是妖帝，你只不过是一个小鸟而己。妖帝的‘迦楼罗屠龙击’我已经试过了，在你鸡小鸟手中施出来，不过弥弥而己。现在时间已经到了，热身已经结束，鸡小鸟，准备受死吧。”

    “好大的口气，这只是热身？”听到朱丹的话，有人不由抽了一口冷气，不相信这样的话。

    “吹牛的话谁不会说，哼，姓朱把牛皮吹得再大都没有用，今天他是死定了。”有人不屑地冷笑一声。

    姬骁鹏俯视朱丹，冷傲一笑，说道：“是吗？本座倒要看看你有什么招式能挡我的‘迦楼罗屠龙击’。蚁蝼，受死吧！”话还没有落下，姬骁鹏瞬间展出了“迦楼罗屠龙击”，在刹那间，攻向了朱丹！

    “来得好！”面对再一次攻来的“迦楼罗屠龙击”，朱丹狂笑一声，等闲视之。一声狂笑，在这一瞬间，朱丹也是施展出了“七杀式”。

    “七杀式”一展开，朱丹脚下是大道法则狂舞，如一条条天龙一般狂舞的大道法则瞬间交织成了一个“杀”字图腾，瞬间，杀字大道法则飞跃而起，杀气充盈九天十地。

    “轰”一声巨响，“迦楼罗屠龙击”杀伐无双，“七杀式”攻伐绝世，当世两大攻伐无敌的绝学终于碰撞上了。

    朱丹与姬骁鹏硬对硬的碰了一式，鲜血溅射，双方都受了伤。双方一碰却逝，下一式又如狂潮一样轰杀过来。

    “七杀式”，上古绝学，无招无式，借着神圣体的强横，越攻越猛，越攻越凶，只要肉身承受得住，“七杀式”的杀伐可以发挥到无法想象的地步！

    七杀式，完全是为神圣体所量身打造的上古绝学，一般的体质，根本就是没办法承受得起这一种绝学，根本就没办法修练。

    “轰、轰、轰……”朱丹的“七杀式”对上了姬骁鹏的“迦楼罗屠龙击”，一次又一次硬碰，七杀式每一次的攻伐都会积累到下一次，所以，下一次的攻伐，会是前面所有攻伐的垒叠，越来越强，越来越凶猛！

    双方一番轰杀，鲜血染红了千里黄沙，朱丹是越战越猛，而姬骁鹏则是相反，他是越战越弱，因为他的肉身承受不起如此重的打击。

    朱丹的神圣体却不同，就算是打穿了胸膛，都能很快恢复。而且能承受得住这么重的打击，依然能生龙活虎，而且，攻伐不单不会弱下来，反而是越来越强，它根本就不受消耗的影响。

    而姬骁鹏虽然是肉身经过天鹏之血浇炼，但，终究是不如神圣体，几番重伤之后，姬骁鹏的肉身就越来越强。难于支撑得下去。

    双方都是杀伐无双，攻伐之式惊人无比，不论是“七杀式”还是“迦楼罗屠龙击”，都是为杀伐而创，双方难分优劣，两种最可怕的杀伐绝学一次碰撞，双方爆发出来的杀气镇慑万里，所有生灵都不由为之颤抖，今天。所有人才见识到什么才叫做真正的杀伐！

    双方血藏无量，把千里黄沙染红。只见黄沙上的鲜血都凝成了小溪，而且，在他们双方的攻伐之下，校场被打出了一个又一个深坑沟壑！如果不是校场被加持封禁，只怕校场早就被打碎！

    “这是什么功法，竟然能与‘迦楼罗屠龙击’争锋！”见到朱丹与姬骁鹏撕杀，双方凶残猛厉的攻伐，所有人都不由抽了一口冷气，背脊发凉。这可是无情的杀伐！

    迦楼罗屠龙击，杀伐无双，天下皆知，没有想到世间还有其他绝学能在杀伐之上与它一争长短。

    “七杀式！”有老古董双目一凝，终于看出了朱丹绝学的来历，他都不由抽了一口冷气。

    “七杀式！”有人听到这话，不敢相信。说道：“‘撼天九击之一’的七杀式！传闻‘七杀式’不是失传了吗？”

    “现在又重现于世了。”有人喃喃地说道。

    “七杀式”，早就传闻是失传的绝学，所有人都难于相信它重现于世，但是。事实摆在眼前，由不得大家不相信。、

    朱丹与姬骁鹏一轮残酷无情的攻杀，双方都伤痕累累，鲜血淋漓，到了最后，双方杀伐都只能依靠双方肉身的强大，“迦楼罗屠龙击”与“七杀式”都是杀伐无双的绝学，难断优劣，双方是针锋相对，一轮轰杀之下，这种只攻不守的绝学，到了最后，只能拼双方的肉身强大。

    神圣体终究是第一体质，那怕姬骁鹏肉身

    “噗”在石火电光之间，姬骁鹏一拳打碎了朱丹的胸膛，整个胸膛被打穿，就算是心脏都被打碎，鲜血狂飙，而，在与此同时，朱丹也一样是一拳打碎了姬骁鹏的头颅。

    姬骁鹏的肉身终究不敌朱丹的神圣体，朱丹的胸膛被打得粉碎，他依然是生龙活虎，而姬骁鹏头颅被打碎，一下子肉身崩溃，全身的神芒一下子消散，肉身出现了无数的裂缝，在这瞬间，姬骁鹏的魂魄冲了出来。

    但是，生龙活虎的朱丹哪里给他机会，姬骁鹏的魂魄刚刚逃出来，“七杀式”的攻伐瞬间而至，“噗”的一声，当场击中了姬骁鹏的魂魄。

    “啊”没有肉身的庇护，姬骁鹏的魂魄哪里能挡得住“七杀式”的攻伐，一声惨叫，姬骁鹏的魂魄当场被打碎，魂飞魄散！

    “不鹏儿”朱雀皇尖叫一声，但，已经是迟了。

    杀伐，是鲜血淋漓，没有半点仁慈可言，不是你死就是我活！

    朱丹站在虚空之上，全身是鲜血，他的胸膛完全被打碎，能从前面看到后面的天空，伤势之重，可想而知，但是，他依然是屹立不倒。

    在这个时候，四周一片寂静，所有的人都久久无语，连吸呼声都轻了下来，眼前鲜血淋漓的这一幕定格在所有的人脑中。

    这一场杀伐，太残酷了。让许多人都不由背脊发寒，天才又如何，仙苗又如何？一旦失败，最终还是殒落。

    这两年来，姬骁鹏以无敌之姿出现在东黎，东黎年轻一代无人能敌，号称年轻一代第一，但，今天还是一样殒落。大道之路就是如此的残酷，不是你死，就是我亡！

    朱丹扔掉了姬骁鹏的尸体，冷冷一笑，说道：“如果你如赤帝一样以圣灵之血换全身鲜血，我或者不如你！”

    一场恶战结束，最后受伤的朱丹被宗怜雪扶了下去，朱雀门的弟子为姬骁鹏收尸，此时此刻，朱雀门就算恨不得要吃朱丹的肉，也没可能出手，这一战决斗说得很清楚。是公平决斗，谁被杀死，只能怪他修练不精！

    “今天大宴，大家尽欢而归。”最后四剑神王一句平淡的话使得这一场拼杀落幕。

    宗家大宴依然举行，但是，此时气氛与刚才就完全不同了，刚才一场杀伐，鲜血淋漓，震慑着不少的人，朱丹屠了姬骁鹏。毫无疑问，朱丹再一次崛起，而且他崛起之势，已经难于挡得住。

    强大如姬骁鹏，无敌东黎年轻一代，就算是老一辈强者都退避三舍，但是，最终，强大的姬骁鹏还一样在朱丹的手中殒落！

    朱雀门可以说是损失惨重。朱雀皇的儿子朱雀小王子死在了朱丹的手中，现在。他视如己出的姬骁鹏又死在朱丹的手中。为了培育姬骁鹏，朱雀门不知道花了多大的血本，他是朱雀门的希望，但是，今天，却被朱丹屠了。

    朱雀门与朱丹可以说是血海深仇！但是，这样的血海深仇，朱雀皇又不能亲自出手，年轻一代又无人能与朱丹争锋。这让朱雀皇是抓狂。

    宗家盛宴之后，东黎掀起了很大的风浪，两个消息传出去之后，整个东黎甚至是整个天下，都为之震撼！

    第一个消息，彩凤杀手王朝在东黎的所有据点都被端掉，一夜之间。彩凤杀手王朝在东黎的所有据点都被踏平，没有任何个杀手逃脱。

    就算他们在东黎最大的总殿都被踏平，其中首脑杀圣王都被斩首。

    消息一传出去，整个东黎乃至是天下。都为之震撼。震撼有二，一，彩凤杀手王朝崛起，太强大了；二，四剑神王回归，比当年还要强大。

    杀圣王，何许人也，当年是一位连神王都惧怕的可怕杀手，几千年过去，没有想到他还活着，甚至有传闻，他已经达到了圣人境界。彩凤杀手王朝沉寂了上万年之久，再一次崛起，就有这么强大的杀手坐镇，可想而知，彩凤杀手王朝的实力是何等的可怕了。很多人想到这里，都不由为之背脊发冷。

    这么强大的杀手王朝存在，是所有修士的噩梦，如背上芒刺。哪一个修士敢说自己没有仇家？就算他的仇家收拾不了他，若是能出得起重金，取他头颅，那不是难事。

    杀圣王强大无比，但是，一夜之间却被四剑神王斩杀，彩凤杀手王朝在东黎的据点都被踏平。

    这消息让许多人都不由为之精神一振，同时，也为之震撼。杀手王朝是很多人心里面一个阴影，四剑神王却轻易踏平彩凤杀手王朝的据点，屠了杀手王，毫无疑问，杀手王朝遇到克星了！

    同时，让天下修士为之震撼的是，就算是强大如杀圣王，都不是四剑神王的对手，而且还传说，四剑神王在宗家还曾一剑杀了鬼圣、一剑击败古唐王朝的老不死。这多么让天下为之震撼，一剑击败神王！四剑神王的实力究竟达到了何等境界！这事都让许多人为之猜测。

    四千年前，四剑神王消失，所有人都认为，四剑神王已经死了，四千年之后，四剑神王回归，有人或者会认为他不如当年。

    但是，现在四剑神王屠了杀圣王，一剑败了神王！淋漓尽致地向世人展示了他的无敌之姿。

    四剑神王，四千年前，一剑无敌，纵横天下，所向披靡。四千年之后，四剑神王再一次回归，依然是一剑无敌，以无敌之姿出现在世人面前！

    一个事实，可以肯定，四剑神王比四千年前还要强大，至于强大到怎么样的境界，外人无从猜测，总之，他是很强大，甚至是无敌，至少，目前无人能挑衅！

    第二个消息就是宗家一战，朱丹屠了姬骁鹏。

    这个消息虽然不如第一个消息那么震撼，但，依然是掀起了很大的波澜，甚至很多大教古派不由为之忧心忡忡。

    两年来，姬骁鹏行走东黎，打败了许多强者，莫说是年轻一代，连顶绝大能都有死在他手中的，他的“迦楼罗屠龙击”，简直就是无人能敌！这两年来，姬骁鹏可以说是风头极盛，连老一辈强者都退避三舍。

    然而，今日，拥有“迦楼罗屠龙击”的姬骁鹏最终却死了的朱丹的手中，“迦楼罗屠龙击”最终不敌“七杀式”，这是何等的震撼。

    毫无疑问，朱丹再一次崛起，而且崛起之势无人能挡。

    许多大教古派的老一辈都不由为之忧心忡忡，朱丹崛起之势太强了，连姬骁鹏都被屠掉，年轻一代，难寻对手！如此下去，朱丹最终会镇压他们大教古派的下一代！

    为了避免本派的天才仙苗殒落，所以，有一些大教古派甚至是暗暗警告门下弟子，目前绝对不可去惹朱丹！每一个大教古派培养出一个天才仙苗，不容易，他们都不希望本派的天才仙苗殒落在朱丹的手中。

    眼前这情势，朱丹崛起之势是无人能挡，除非是老一辈的强者出手了，顶绝大能都屠不了朱丹，想屠朱丹，必须是老圣主老皇主，或者是千年不出世的老古董。

    但是，当年宗家大宴，四剑神王已经表明为朱丹撑腰。大教古派的老一辈虽然想铲除朱丹，为他们年轻一代铺平道路，但是，他们不得不忌惮四剑神王，他们老一辈强者出手的话，必会招来四剑神王的致命打击！

    ……………………………………

    !

    