
    两个消息在东黎掀起了巨大的波澜，整个东黎是沸沸扬扬，有许多人是忧心忡忡，特别是朱丹的仇家，更是坐立不安。,!

    莫说是在东黎，就是当今天下，不知道有多少人欲除朱丹而后快。

    东黎，在某一个地方，在某一个密室之中，一件不为人知的事情在进行着。

    在这个秘密无比的密室之中除了一个巨大的圆桌之外，就没有其他的东西，这个圆桌很大很大，能坐几十个人。

    而且，在这个时候，圆桌旁也的的确确是坐着几十个人，坐在圆桌旁的几十个人全部都笼罩在黑暗之中，没有任何人能看清楚对方的真面目！

    坐在这里的几十个人都是一方雄主，都是身份显赫的人物，但是，此时此刻，他们全部都把自己的真面目隐藏起来，把自己笼罩在黑暗之中。

    坐在这里的人，都是强大的人物，就算是看不清楚彼此的面目，猜不到彼此的身份，但是，从彼此身上那滔天的血藏就能知道，在场的人没有一个是弱者，都是圣主皇主级别的人物，甚至是老圣主老皇主级别的人物。

    “现在，所有人都到齐了。如果不想参加的人，现在退出还来得及，密会开始之后，任何人都不得退出。”这个时候，密室之内响起了一个声音，声音在整个密室之内回荡，声音不大，但是，所有的人都能听得清清楚楚。

    而且，说话的人。不是密室中的任何一个人，说话的不在密室之中，或者，就算他在密室之中，在场的所有人都看不到他！这个人的道行比他们强上很多很多。

    密室中的人都没有说话，你看我，我看你，最后，都没有任何一个人退出。

    “好，既然没有人退出。那就更好，大家是同一条心！”神秘的声音再一次响起，说道：“大家今天到这里，只有一个目的，杀死四剑神王！”

    四剑神王，一提到这个名字，在场的人都不由为之变色，脸露惊容！这个名字，在他们心里面是可怕的威慑。

    “我。我，我们的目的不是杀四剑神王。我，我们是要杀朱丹！”在这个时候，在场的其中一个人低声地说道。

    四剑神王，对于许多人来说，这是一个可怕的存在，只怕，在场的人都不愿意惹上四剑神王！

    “都一样，你们难道是不想杀死四剑神王？”神秘的声音再一次响起。

    “我，我。我们主要的目的还是杀死朱丹！”在场的另外一个人不由犹豫了一下，低声说道：“四，四，四剑神王，他，他，他是太强大了。就，就，就算在场的所有人一齐上，只怕。都不是他老人家的对手。他一剑就能灭掉了我们所有人。”

    四剑神王，对于他们来说，那简直就是如同魔魇一般，他们根本就没那个实力与四剑神王争锋。

    “结果都是一样，你们把朱丹引来，朱丹把四剑神王引来，不就行了。”神秘的声音再一次响起说道。

    “可，可，可是……”有人低声说道：“若，若，若我们动手杀了朱丹，一旦身份暴露的话，只，只，只怕，四剑神王会灭了我们的门派。”

    “放心，哼，宗四剑他若敢出现，他必死无疑，只要他敢出现，他绝对没有机会活着回去！”神秘的声音冷冷地说道。他的声音宛如是来自于地狱，让人不寒而栗！

    在场的另外一个人犹豫了一下，最后低声地说道：“四剑神王，只怕，只怕是当今无敌，无人是他对手，前辈，前辈可有把握？”

    “两个神王，一把帝兵，一角完整的帝阵！”神秘的声音在密室中回荡，说道：“你们觉得四剑神王能活着出去吗？”

    听到这话，在场的人都不由抽了一口冷气，两位神王，一把帝兵，一角完整的帝阵！这是何等可怕的战斗力，这样的阵容，那简直就是遇神杀神，遇魔灭魔。

    两位神王，圣人不出，神王无敌！现在所知道的，当今世上，有三位神王，中洲一位，东黎两位！但，在这里说话的人，绝对不可能是四剑神王，只怕，也不可能是虞战天！

    帝兵，那就不用说了，天下所有人都知道，帝兵无敌，只要有足够的实力催动帝兵，天下何人能敌？

    一角完整的帝阵，帝阵为四角，一角完整的帝阵，其价值不可想象，就算是帝家，都不见得能拥有一角完整的帝阵！

    两位神王，一把帝兵，一角完整的帝阵，这样的阵容实在是太大了！豪华得奢侈绝伦！这样的阵容，那简直就是无敌天下。

    “若，若真是如此，我们，我们敢出手！”在场的所有人都回过神来，他们背脊都不由为之发寒，他们意识到，主持这个大局的是一位神王。

    “很好，大家齐心，其利断金！”神秘的声音再一次响起，说道：“你们把朱丹引出来，只要朱丹有难，必能引出四剑神王！四剑神王交给我们就行了。四剑神王一死，朱丹这小子，是死是活，任你们处置。”

    尽管神秘的人这样说，但，在场的气息还是很压抑，毕竟四剑神王太强大了，一剑败神王，这实力，强大得不可想象！眼前他们所有人再强大，对于四剑神王，都依然畏惧！

    “你们想想，朱丹小子一死，你们不单是报了大仇，也为你们的后辈扫清了道路。如果你们任由朱丹那小子崛起的话，不出十年，只怕他必镇压你们后辈，到时候，莫说是你们的后辈，就算你们出手，只怕都没办法与他争锋！”神秘声音说道：“这一局，不单是朱丹小子必死。四剑神王也必死！”

    “四剑神王若还活着，他永远是你们东黎所有大教古派的威胁，他随时都可以踏平你们这些大教古派！如果四剑神王死了，东黎上空的阴云消散，从此之后，东黎依然是你们的天下，你们依然是东黎的主人，在这一片土地上，你们就是高高在上的存在，没有其他的人能威胁到你们。”神秘的声音充满了蛊惑！

    “干。既然都来了，那就大干一场，我们结成联盟，四剑神王一死，东黎谁敢与我们争锋！”最终，在场的一个人大声说道，他恨恨地说道：“四剑神王先不论。单是朱丹小畜生，在场哪一个不是对他恨之入骨，恨不得喝他的血。吃他的肉！这一次联盟，是我们大好的机会。不灭这小畜生，就誓不为人！”

    说到朱丹，这个人是咬牙切齿，声音充满了愤怒，可想而知，他与朱丹是何等的深仇大恨，没有血海深仇，绝对不会有如此大的愤怒！

    “前辈英勇无敌！我们何愁大事不成！今日联盟，从此。东黎谁敢与我们争锋！”此时，有人附和说道。

    “今日联盟，从此，东黎谁敢与我们争锋！”其他的人都站了起来，此时，他们都豁出去了，既然来了。就没有退路可走。既然是如此，那么，何不团结起来一战，结成联盟。

    正如他们所说。他们几十个人，代表着东黎几十个实力最强大、底蕴最深厚的几十个大教古派、圣地世家，他们结成了联盟，拥有的实力是何等的强大，试想一下，东黎还有哪一门派能与他们争锋！

    “好，好，好，你们有这样的决心与勇气，大事必成。”神秘的声音说道：“今日结成联盟，东黎局格，将来必会掌握在你们的手中，东黎这一片天地，从此你们说了算。”

    “团结一心，其利断金！”最后，在誓言之下，几十个大教古派、圣地世家终于结成了联盟，拧成了一股强大无比的力量。

    东黎沸沸扬扬，所谈之事，无非是四剑神王，或者是朱丹，但是，没有人知道，已经有一个可怕的阴谋正在悄悄展开。

    宗家大宴之后，朱丹留在了宗家。朱丹留在了宗家，原因很简单，四剑神王指点他修练。

    四剑神王没有传授朱丹任何绝学，不过，四剑神王惊才绝艳，他的经验对于朱丹来说，那是无价之宝，朱丹一辈子都是用之不尽。

    当今世上，不知道有多少人希望能得到四剑神王的青睐，能得到四剑神王的指点，就算是宗家弟子，都渴望能得到四剑神王的指点！对于修士来说，能得到四剑神王的指点，这是再好不过的仙缘！

    朱丹留在宗家，除了听四剑神王讲道，就是苦练各种功法。

    这一天，朱丹刚刚修练完毕，与宗怜雪漫步于宗家神土之中。这些日子，宗怜雪一直都陪伴在朱丹的身边，陪伴朱丹修行，照顾朱丹起居饮食，宛如是一个贤惠的小妻子一样。

    这段日子，朱丹与宗怜雪是一同出处，就算四剑神王没对外公布，宗家弟子也能猜得到朱丹与宗怜雪的关系不浅！

    “嘻，嘻，嘻，好一对恩爱的小夫妻！”就在朱丹与宗怜雪漫步于宗家的神土之中的时候，突然一个很猥琐的声音打散了浪漫的气氛。

    朱丹顺着声音望去，只见一个猥琐无比的道士坐在岩石之上，这道士猥琐的模样，任何人都能一眼认得出来，这个道士就是专做各种买卖的神棍道！

    神棍道从岩石上跳了下来，笑嘻嘻地拍了拍手，走了过来，他瞅了朱丹与宗怜雪一眼，一双鼠目乱转，笑嘻嘻地说道：“两位大秀恩爱，浪漫无比，小道还真不忍心大煞风景，嘻，嘻，嘻，不过，小道又有点事情……”

    神棍道的话说得宗怜雪粉脸通红，她垂着螓首，低声对朱丹说道：“我，我，我，我在一边等你。”

    朱丹拉着欲走的宗怜雪，摇了摇头，说道：“不用，你也听听吧。”

    宗怜雪任由朱丹拉着小手，粉脸儿通红，腿儿发酸，但，不知觉间，却露出笑容，这浅浅的笑容，很甜蜜。

    “你不是离开了宗家了吗？”朱丹看着神棍道。有些奇怪地说道。

    “嘻，嘻，嘻，小道只是在东黎打转而己，做点小买卖。”神棍道笑嘻嘻地说道：“不过，现在又有些急事，打算离开了。只是，我正好得到了一点小消息，与大爷有关。嘻，嘻。嘻，小道想到大爷对小道出手一向都阔绰，所以，特跑一趟。”

    “什么消息呢？”朱丹看着神棍道，奇怪地说道。

    神棍道笑嘻嘻地说道：“关于天魔圣宗巨子咸冰锋的消息！嘻，不知道大爷你有没有兴趣听一听！”

    “说来听听！”朱丹听到咸冰锋的消息，不由为之精神一振，问道。

    “嘻，嘻。嘻，最近我在东黎晃悠。正好见到咸冰锋在某一个地方鬼鬼祟祟，特地跟了下去，嘻，嘻，我发现，他最近在一个地驻足，嘿，嘿，而且。他身边的天魔圣宗的人马并不多。不知道大爷有没有兴趣呢？如果大爷有兴趣，我带你去一趟。”神棍道笑嘻嘻地对朱丹说道。

    “咸冰锋！在哪里？”朱丹也不由为之精神一振，彩凤杀手王朝欲杀他，正是咸冰锋出重金雇请！朱丹打算有机会找他算帐呢，没有想到，他自己竟然撞上来了。

    “嘻，如果大爷有兴趣的话。我们现在就动身。小道有急事在身，小道带大爷到目的地之后，就立即离开。”神棍道笑嘻嘻地说道。

    “你有什么急事？”朱丹不由看了神棍道一眼，神棍道一直都是不正经的模样。对于他来说，好像天塌下来，都没有做买卖那么重要。

    神棍道耸了耸肩，摊手，说道：“都说遇到和尚，必会吃大亏。我这是交友不慎！所以才会惹上一些俗事。”

    “胖和尚有消息了？”听到神棍道的话，朱丹立即想到了胖和尚，能与神棍道有交情的，只怕唯有胖和尚了。

    神棍道耸了耸肩，说道：“死和尚的人影倒没见到，他倒是联系上我了，他有点麻烦事，想找我帮忙。”

    “他被龙三皇叔杀得走投无路了？”朱丹不由问道。胖和尚手中持有殷商神朝的帝兵，殷商神朝肯定不会放过他，就算胖和尚逃到天涯海角，殷商神朝也欲抢回他们的帝兵。

    神棍道说道：“这一点大爷你就放心，那死和尚，比老鼠精还会打洞，龙三皇叔虽然很强大，但，想找到他，不是那么容易的事情。那死和尚也没怎么说是遇到什么麻烦事，他只是模糊提到，他遇到一些诡异的事情，让我过去帮一把。”

    “好，我们现在就动身。”朱丹也不想耽搁神棍道的时间，立马说道。

    神棍道搓了搓手，说道：“那再好不过，待会还要靠大爷你的尊面向宗家借用一下传送阵呢。”

    朱丹对身边的宗怜雪说道：“你先回去，我去收拾咸冰锋之后就回来！”

    “我，我陪你一同去。”宗怜雪看了朱丹之后，低声地说道。

    朱丹不想宗怜雪涉险，说道：“没事，我个人就行了，我会很快回来的。”

    “我，我，我道行虽，虽，虽然弱一点，但，但，我，我不会连累你。”宗怜雪咬了咬嘴唇，盈盈的秀目轻轻地看着朱丹。

    看到她那娇柔的眼神，朱丹不由心头一软，只好答应说道：“好吧，我们一同去。”

    “好，我去拿剑！”听到朱丹的话，宗怜雪是露出灿烂的笑容，宛如是娇羞的花朵儿盛开一般，美丽无比。还未待朱丹说话，宗怜雪已经如同一阵风一样离开了。

    “嘻，嘻，嘻，大爷那是好福气，娶了一个娇妻。”神棍道笑嘻嘻地对朱丹说道。

    朱丹瞅了他一眼，说道：“你一个假道士，不也是可以娶一个老婆！你羡慕的话，就出去找一个老婆呗。”

    “嘿，嘿，大爷，话不能这样说，嘿，嘿，虽然我是假道士，但，我可是真和尚，只不过没剃发而己。你见过和尚娶妻的吗？”神棍道笑嘻嘻地说道。

    这让朱丹不由为之傻眼，瞅着神棍道，神棍道竟然是一个和尚！这说出去，都没有人相信。他不由说道：“你是出身净土宗？”

    “嘿，嘿，嘿……”神棍道只笑不语。

    这让朱丹就奇怪了，神棍道不是道士，是和尚。这让朱丹就不由问道：“你是假道士，真和尚。那么这样说来，胖和尚是假和尚，真道士？”

    他们两个人一一见面，一个人叫另一个人为“假和尚”，另一个人叫一个人为“假道士”，现在想一下，他们早就知道彼此的身份。

    “嘻，嘻，嘻，这话也不算全对。”神棍道笑嘻嘻地说道：“死和尚他是个假和尚，这个倒不假，不过，他也不是一个道士。嘿，他既非道士，也非和尚。”

    “胖和尚是什么身份？”朱丹与胖和尚出生入死好几次，但，一直都摸不透胖和尚是什么来历。

    “嘿，这个嘛，就得大爷你亲自去问假和尚了，小道士就不清楚了。”神棍道笑着说道。

    见神棍道不说，朱丹也没有追问，毕竟，神棍道没有义务告诉自己。

    !

    