
    宗家大宴如期举行，在当天，宗家大宴天下，虽然说，宗家名义上是讲大宴天下，以恭贺他们宗家老祖回归，事实上，宗家是向外界展示自己的实力，让外人一见四剑神王的风采，使得宗家从此之后执东黎牛耳！

    大宴天下当天，整个宗家是热闹万分，喜气腾腾，天下宾客如云，高朋满座，有来自北穹狂客，也有来自西漠圣僧，也有来自南岭妖王，也有来自中洲皇室，甚至连东洋来客都有……

    天南地北的宾客，到宗家来，只有一个目的，一见四剑神王风采！

    四剑神王，千百万年以来，他绝对不是一个最耀眼的人，但是，近一万年来，四剑神王绝对是最耀眼的几位逆天人物之一，而且还是目前唯一活着的。!

    宗家在神土之内摆下云席，以大宴天下。云席大开，只见宗家神土之内，一朵朵祥云浮于空中，一张张神案摆于其上，宾客席云而坐，仙肴珍馐如流水一样被一一送上来。

    宗家家主陪几位极为重要的宾客高坐于云端之上，与众宾客敬酒，场面壮观无比。

    眼前的大宴，的确是让人大开眼界，莫说是年轻一代，就算是老一辈强者，都少见如此大宴，在这里，顶绝大能是多如牛毛，圣主皇主，也是数之不尽，就算是平时极为难得一见的千年不出世老古董也是能随时见得到。

    在场宾客，形形色色。有头颅之后展开光圈的高僧，也有人身蛟头的妖王，更有霓裳般的仙子，也有全身吞吐光华的圣主皇主，还有双目如衍化日月、身如魔岳的老古董。

    平时很难见到的逆天强者，今日皆能一一看到，任何小辈见到此场面，都会大开眼界，这样的大宴，任何小辈参加了。以后都能成为显耀的谈资。

    佳肴如流水，珍馐吃之不尽，宗家弟子跑前跑后，招呼天下宾客，宗家家主也一一向宾客敬酒，可以说是主宾尽欢。

    酒过三巡，四剑神王依然还没有出现，这个时候，有些人开始按捺不住了。毕竟，大家到宗家参加大宴。不是为了吃，而是欲一见神王风采。

    “宗家主，神王何在？怎么还不见他老人家出来？”有宾客按奈不住，对宗家家主说道。

    这人说出了许多宾客的心声，毕竟，大家都是为四剑神王而来，有不少人附和，说道：“是呀，宗兄。如此热闹，神王他老人家应该出来让大家拜见拜见。”

    “呵，呵，呵，诸位兄台，莫急，老祖很快就到。很快就到。”宗家家主忙是陪笑地说道。虽然他是宗家家主，但是，他命令不动四剑神王，如果四剑神王不出来的话。他还真没办法。

    又过了两巡，四剑神王依然没有出现，很多人都坐不住了，宗家家主眼色催促弟子去前四剑神王，但是，弟子很无奈，只好再跑一趟。

    “喂，骚包哪里去了？”莫说是其他的宾客，就是韦锁他们几个都有些按奈不住，虞梦灵见朱丹也迟迟没有出现，就问韦锁他们几个。

    “我怎么知道。”朱丹耸了耸肩，说道：“兄弟早早就被神王叫去了，我也没有见到他，怜雪姑娘也没有出现。”

    “是呀，一大早之后，朱兄弟与怜雪姑娘都没有出现。”楚生说道：“他有可能是在神王那里吧。”

    “小白兄，你见到神王没有？”韦锁见四剑神王与朱丹他们都没有出现，只好问宗小白。

    宗小白苦笑了一下，摇了摇头，说道：“莫说是朱兄，就是老祖我也没见到，今天早上开始，我就一直没有见到老祖。”

    “他们几个，今天早上离开了。”一直很寡言的老爹突然冒出了一句话，然后还是吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

    “离开了？”韦锁他们几个听到这话，都不由为之一呆。

    韦锁奇怪地说道：“今日是宗家大宴天下之日呀，神王怎么突然离开了？”

    宗小白也是觉得十分奇怪，老祖突然离开，这完全出于他的意料，这事件，连宗家家主都不知道，宗家的人都还以为四剑神王还在家里。

    “为什么离开了？”虞梦灵也很好奇，问道。

    然而，老爹没有回答，只是吧嗒吧嗒地抽着旱烟。老爹这番模样，若不知道他来历，还真以为他是一个普通老汉。

    过了甚久，有人按捺不住了，甚至抱怨地说道：“宗兄，神王他老人家，那，那架子也太大了吧，酒已过五巡，神王，神王他老人家还不出现。”

    尽管说，有甚心里面不满，但，也不敢大声抱怨，只低声地嘀咕。

    “宗兄，神王何在！”也有一些妖王趁着酒劲，在烦躁之声，大声问道。

    “是呀，宗兄，快快请神王！”不少人见这情况，不由大声附和地说道。

    宗家家主十分尴尬，尽量安抚宾客，私底下，让弟子去请四剑神王。宗家家主都不知道四剑神王并不在宗家之内，若是他知道四剑神王不在宗家之内，那绝对是吓得他心惊肉跳。

    “有朋远方而来，应尽兴。”就在所有的人都烦躁之时，一个平静清淡的声音响起，这平静清淡的声音并不是很响，但是，在场的每一个人都听得清清楚楚，这平静清淡的声音响起之时，就如暑日之下遇到冰凉一样，暑气一下子烟消云散。

    瞬间，四剑神王出现在众眼的视线之内，他身边还有朱丹与宗怜雪。

    四剑神王一下子出现，没有任何人看到四剑神王是怎么样出现的，他就好像一直都站在那里一样，谁都没有发现他，直到他说话的时候。

    四剑神王。平静地站在那里，奇瘦的脸庞有着说不出来的神奇韵味，腰间另着一把木剑，是一把很普通的桃木剑。这样的木剑，走在大街之上，哪里都能买得到。按道理来说，这样的木剑与四剑神王的身份极为不衬。

    但是，四剑神王偏偏是四剑神王，一把普通到不能再普通的木剑另在他的腰间，却有着非同一般的韵味。

    本来。一把木剑另在一位神王身上，这有失他的身份，一位神王，所用的最少都是神王之兵。

    千古以来，强者无数，绝大多数的强者，都会使有与自己实力相匹配的宝兵，只有这样，才能发挥自己最强大的实力。

    四剑神王却是一个少有的异类。自修练到现在，从未听闻过他使用过什么强大无比的宝兵去与敌人战斗！他常常使用的。那是普通到不能再普通的剑，有可能是铁剑，也有可能是木剑，他就是那么的随意，似乎，就算是一把普通到不能再普通的木剑，都能发挥他最强大的实力。

    一把木剑另在四剑神王的腰间，此时，就算它是普通到不能再普通的木剑。但是，在四剑神王的腰间，它就不是一把普通的木剑，而是一把象征着无敌的剑！

    “神王！”见到四剑神王，许多人都不由伏拜，特别是当日见过四剑神王一剑败两位神王的修士，更是五体投地。心服口服。

    “今日是一个喜日，大家应该尽欢。”四剑神王双目没有夺人的神采，目光如湖水一样平静，他的声音很清淡。说道：“大家欢聚一场，我也告诉大家一个好消息。”

    四剑神王话一落下，朱丹拿出一个宝囊，里面竟然滚出了一个个头颅，一个个头颅滚了出来，堆成如小山一般。

    今天是宗家的大喜之日，宗家大宴天下，对于所有的宾客来说，这都是一个欢喜的日子，但是，朱丹突然倒出了那么多头颅，堆成如小山一般，这让在场的所有人都不由为之脸色一变，大家都不知道发生什么事情。

    “刚才，拜访了一下彩凤王朝在东黎的杀圣殿，顺便借了他们首脑杀圣王以及几位金牌杀手的头颅，以作今日的头彩。”四剑神王平静地说道：“一点俗事，所以来迟了。”

    “杀圣王！”听到四剑神王的话，有一位二千多年未出世的老古董不由为之抽了一口冷气，失声说道：“杀圣王还活着！”

    年轻一代，或者很多老圣主皇主都不知道杀圣王是谁，但是，有一些老古董却知道。

    “传闻杀圣王出道比骨屠神还要早，传说，在他那年代，没有他取不了的头颅，就算是神王的头颅，他也如探囊取物，甚至有传言说，他已经达到圣人境界，几千年过去，没有想到他还活着！”有老古董脸色发白，失声地说道。

    杀圣王，是一个很神秘的人，成名比一代杀神骨屠神还要早，甚至，有传言说他是妖帝末年时代的人物，帝道崩溃，他远遁海外，后来才回来。

    在那个年代，杀圣王是一个让人惊惧无比的名字，就算是再强大的人，一旦被他盯上，最终都只有死路一条。

    几千年过去，许多人都没有想到，杀圣王还活着，而且他还是彩凤杀手王朝的人！

    对于许多人来说，杀圣王只不过是一个传说，是一个用来吓唬不听话小孩的传说，就算是对于老古董来说，杀圣王也只是一个传说，但是，没有想到这么一个恐怖的人物竟然还活着。

    这个时候，很多人都不由抽了一口冷气，难怪彩凤杀手王朝敢如此高调如此嚣张地宣布出世，开张接生意，原来是如此有着这么一个强大无敌的人物作后盾。

    但是，更让人抽了一口冷气的是，几千年以前的逆天人物，最终都死在四剑神王的手中，想一想，四剑神王是何等的可怕！

    “宗家这个老世家，太老了，它就像是一个垂暮的老人，只想安静活着，天下熙熙攘攘的事，宗家没兴趣。不过，这并不代表宗家这块老地方谁都能来撒野。若有人来宗家作客，宗家是美酒相迎，如果有人认为宗家是一个可以撒野的地方，宗家老少。都会拔刀相向。”四剑神王平静地说道。

    此时，在场一片寂静，在场的所有人，就算是呼吸都放轻了很多，连大气都不敢喘。再强硬的话都不如用铁血一样的事实来证明。

    四剑神王这话很平静，这话中，既没有什么热血与嚣张，但，就是这么一席平静的话，让在场的所有人都屏住呼吸。所有的人在心里在都不由抽了一口冷气。

    当日，彩凤王朝的鬼杀在宗家杀人，毫无疑问，这是彩凤杀手王朝对自己的实力有着很强的自信，甚至不把宗家放在眼中！

    四剑神王不单杀了鬼杀，还踏平了彩凤杀手王朝在东黎的势力，一夜之间，屠了彩凤杀手王朝的首脑以金牌杀手。

    用事实证明，比任何炮嘴可一百倍。四剑神王用血淋淋的事实向天下展示了他的实力。他没有威胁。也没有叫嚣，只是平静地出剑。斩了敌人，杀了挑衅者！

    毫无疑问，这是警告了所有的人，警告了一些图谋不轨的人！

    四剑神王回归，对于他的种种猜测有很多，当然，很多是有利的猜测，事实上，种种猜测之中。也有一些是居心叵测的猜测。

    比如说，有些猜测认为，四剑神王失踪了四千年之久，这四千年以来，他是被困在一个绝地，耗尽功力，道行大不如当年！也有猜测。说四剑神王失踪了四千年之久，他是因为受了重伤，所以躲了起来……

    虽然，很多人都认为四剑神王依然强大。但，事实上，也有一些人在私底下是更愿意看到四剑神王衰落！

    比如古唐王朝的老不死，只怕就是抱着如此的心思，他斩道成王，他甚至是自认为会比四剑神王更高一筹，所以，他才敢挑衅四剑神王！

    斩了鬼杀，屠了杀圣王，四剑神王一举粉碎了一切的不利谣言。

    四剑神王回归，无敌的四剑神王回归，毫无凝问，此时此刻，没有任何人敢怀疑四剑神王的实力，没有任何人会认为四剑神王已经衰落，不如当年！

    四剑神王一击粉碎了一切对于他不利的谣言！

    在这个时候，在场的所有人都屏住呼吸，连喘气都不敢，这消息对于所有人来说，那实在是太震撼了。

    “我们都老了，这个天下是年轻人的。”四剑神王平静地站在那里，缓缓地说道：“我也老了，我现在只不过是一位垂暮老人。”

    四剑神王的话虽然是这样说，但是，在场的所有人，都不会认为他已经老了。

    “当年是年少热血，战转天下，现在，我这么一位老人，只想看日起日落。不过，今天天下英雄赏脸，到宗家一聚。既是这样，那有一件小事情，趁大家都在场，我就提一提。”四剑神王轻轻地拍了拍朱丹的肩膀，说道：“这孩子与我有缘，今天，我就说一句。年轻人的恩恩怨怨，由他们年轻人去解结吧。这是他们的时代，热血杀伐，都是他们自己的事情。如果有一天，这孩子死在自己敌人的手中，那只怪他不自量力。不过，如果，有老一辈挟宝自重，插手年轻一代的恩怨，这不是我希望看到的！”

    四剑神王这席话一出，在场的所有人都愕住了，四剑神王这么一番话，毫无疑问是给朱丹撑腰！

    在场，多少的大教古派欲致朱丹于死地，不论是垂涎朱丹的珍宝，还是为自己门派的晚辈报仇，总之，要致朱丹于死地的门派，数都数不过来。但，今日四剑神王把话搁在这里了，其他老古董想灭朱丹，或者想强夺朱丹身上的天师之术等诸宝，那就得掂量掂量自己的实力！

    “神王，此话可是当真！”就在所有人都屏住呼吸之时，有一个人站了出来，气势如虹，傲气冲天。站出来的人正是朱雀门的姬骁鹏。

    姬骁鹏站出来，让不少人都不由为之抽了一口冷气。不过，姬骁鹏的确是嚣张狂傲的人，他也有这个资本。

    四剑神王看着姬骁鹏，竟然露出笑容，说道：“一字不假。如果你有实力，就算你在我面前杀死他，我也不会责怪你，这只能怪他自己道行不够。不过，你身后的人想替你出手的话，那就难说了。”

    “呵，呵，神王误会了，晚辈绝对没这个意思。”朱雀皇忙是干笑，说道。朱雀皇是恨不得杀了朱丹，现在连四剑神王都这样说，给他十个胆，他也不敢乱来。

    “神王金口玉言，有神王此话，那小子就放心一战！”姬骁鹏傲气冲天，说道：“月圆之夜，必屠朱丹！”

    “年轻人的事，由你们年轻人去解结。”面对傲气冲天的姬骁鹏，四剑神王竟然也没有责怪，露笑容说道。

    “好，圆月之夜，请神王赏脸观战，晚辈就屠朱丹！”姬骁鹏是一个狂傲无比的人，嚣张无比，信心爆棚！

    很多人都为姬骁鹏捏了一把汗，四剑神王明明是为朱丹撑腰，他竟然敢说这样的话，太嚣张了。

    “月圆之夜，正好一过帝的‘迦楼罗屠龙击’。”四剑神王平静地说道。

    “姓朱的，让你多活几天，有什么遗言就尽管交待吧！”姬骁鹏冷笑地说道。

    !

    