
    “传闻，古拓逃离之后，逃入了深山，得到了奇遇，修得一身造化。?89阅///再次出世的时候，斩灭了追杀他的古族，踏平这个古族，一战成名，天下万族哗然。从此之后，古拓便走上了一条前无古人的道路，挑战古族，无敌天下，创出了惊世骇俗的‘撼天九击’，直至最后成就始王！”神棍道说道。

    看着这一行字，朱丹说道：“这么说来，当年古拓始王是在这里得到奇遇了？”

    “有可能是。”神棍道说道：“看来咸冰锋机缘不错，竟然是找到了这个地方！”

    “走，进去看看。咸冰锋一定在里面。”朱丹忙是说道。

    神棍道提醒说道：“小心一点，不知道里面有没有危险。”

    朱丹三个人推开封禁之门，跨了进去，他们三个人一跨进去，立即道纹流动，如同活了过来一样，把他们三个人一下子传送。

    朱丹三个人被传到了另外一个地方，当朱丹他们三个人睁开看清眼前景之时，都不由为之吃惊。

    这个时候，他们三个人都贮立在虚空之上，这一片天地是雾气缭绕，他们三个人好像是进入了一个雾气的世界一样。

    在他们脚下，也是雾气缭绕，看不清下面的情况。让朱丹他们三个人吃惊的不是脚下的情况，而是他们面前的东西。

    只见在前面，五条巨龙盘踞，闭目养神，如同睡着了一样。五条巨龙盘踞，头向外，龙尾向内，各守一方，宛如这片天地的守护者一样。而且，五条巨龙分别有五色，流光逸彩。

    “这是传说中的巨龙吗？”宗怜雪看着眼前的这一幕，都不由吃惊，低声问道。

    而神棍道目光扫了四周一番，深深地呼吸了一口气。说道：“这里还真是个好地方，龙脉之气如此浓郁，就算比不上大世家的神土，也足可以开宗立派！”

    “不，这不是龙，是龙脉之气，五股龙脉之气化龙盘踞。”朱丹见眼前的景象也不由为之奇怪。

    朱丹施出天师之术，绕着五条巨龙转了一圈，一番推算之后。他不由吃惊地说道：“好奇怪，这里没有龙脉。也没有龙气结穴，但，却偏偏存在五股龙脉之气。这五股龙脉之气竟然凝而不散，无根无底，这不可思议。我从来没有见过这样的事情。”

    龙脉之气，源于地下龙脉，此乃是凝大地精华。龙脉之气，若无龙脉结穴，是散而不凝。这样的地方，就算是有龙脉之气，都会飘散，不可能凝集而成。

    但是，眼前五股龙脉之气却能在没有龙脉结穴之处凝集，而且还是凝而不散，这让朱丹实在是吃惊。

    “给我吸”朱丹觉得奇怪。立即展开了天师之术，身后一下子展开了天师道纹，脚下更是以天师道纹铺开了大道，天师之术一展。宛如是天地龙脉在握一般。瞬间，朱丹以天师之术把五股龙脉之气拘于手中。

    “呼噜”五股龙脉之气拘于手中，朱丹宛如鲸吞一样，把拘过来的龙脉之气滔滔不绝地吞于体内，占为己有。

    五股龙脉之气如同决堤的江水，滔滔不绝地灌入了朱丹的体内，好一会儿功夫这后，朱丹把五股龙脉之气全部吞入了体内，他感觉自己识海要撑破一样，这五股龙脉之气太大太多了。

    “这简直是不可能的事情！”朱丹感到不可思议，龙脉之气若是成脉，那必有龙脉结穴。但是，结穴的龙脉之气，天师之术虽然能借为己用，但是，却不能占为己用，因为结穴的龙脉之气乃是以龙脉为根，就算你是天师，也不可能抽掉龙脉，把龙脉之气占为己用，除非你把整片大地吞噬下去了！

    然而，眼前这成股的五股龙脉之气竟然被他吞噬入体内，这简直就是不可能的事情，龙脉之气成股，而且龙气滔天，这种龙脉之气不是游离于天地的龙脉之气，这种龙脉之气基本上不可能一下子吞噬掉，就算有通天手段炼化这样的龙脉之气，也是日长月久的事情！

    “朱兄弟的天师之术，果真是玄妙，拘拿龙脉之气，易如反掌。”神棍道不由赞道：“就算当今寻龙世家，只怕都没有有如此玄妙的天师之术！”

    说着，神棍道垂涎地望着朱丹，笑嘻嘻地说道：“嘿，嘿，大爷，你把五股龙脉之气吞噬入体内，若是炼化为己有，道行是一日千丈。嘻，嘻，嘻，大爷的天师之术，举世无双，天下无敌，前无古人，后无来者，嘻，嘻，嘻，大爷，能不能传授一二手天师之术让小道沾沾光。”

    神棍道是大拍朱丹的马屁，朱丹是横了他一眼，就知道这家伙没安好心思。不过，朱丹也没有想到此行竟然有如此大的收获。正如神棍道所说，他把吞噬掉的五股龙脉之气全部炼化掉的话，他的道行那跨越一个很大的台阶，绝对不亚于圣主皇主的道行！

    “大哥，你看，那是什么？”这时宗怜雪向前面一指，提醒朱丹说道。

    朱丹与神棍道抬头一看，只见刚才五股龙脉之气所盘踞的地方竟然有一个奇壶沉浮，这地方本是五条巨龙尾巴所向之处，五股龙脉之气被朱丹吞噬之后，这个奇壶才暴露出来。

    朱丹把这只奇壶抓在手中，拿起来一看，只见这奇壶有五色，款式古朴，就像是古时野人烧制的瓷器，而且，这只奇壶竟然还是普通的瓦土所炼制！

    “这是什么东西！”朱丹不由奇怪，五股龙脉之气盘踞，这只古壶肯定是不简单，但是，朱丹仔细看，都看不出端倪来，怎么看，这只古壶都像上古时代部落野人用泥土烧制而成的瓷器。

    神棍道把古壶拿于手中，仔细把玩观看。神棍道他是倒腾过无数的宝物。不论是宝兵还是仙珍，他都倒腾过，真货假货，他都买卖过。他最喜欢的就是干这一行了，他对这一方面的见识可以说难有人能及，但是，此时，他也看不出这只古壶有什么神奇之处。

    “这玩意，小道也看不出有什么珍贵之处。”神棍道怎么看都觉得这古壶是一件普通的土瓷，把它递还给朱丹。

    “哗啦”。就在这个时候，下面响起了破水而出的声音。

    朱丹吞噬了五股龙脉之气之后，这片天地的雾气慢慢消散而去，这个时候，朱丹他们已经能看得清楚脚下的情况，只见下面竟然有一方水池，水池虽然不大，但，水池之内竟然凝成了一池的龙脉之气。这一池的龙脉之气已经成凝，简直就是一池的宝液。就算它的价值不如五股龙脉之气，也是足够让人心动。

    而就在这个时候，这宝液池中竟然冒出一个人来！此人是沉如巨岳，冷如冰峰！

    “咸冰锋！”一看到此人，朱丹目光一凝，一下子就盯住了他。

    宝液池中冒出来的人正是天魔圣宗的巨子咸冰锋，咸冰锋一看到朱丹，就知道发生什么事情，大吼一声。道：“小畜生！”

    原来，咸冰锋也是偶然之间发现这个地方的，他当然不知道这个地方的来历，他也没有朱丹这等天师之术，能把五股龙脉这气一下子吞噬掉。

    咸冰锋发现宝液池，他知道这是好东西，在这地方修练一年。能抵外面修练十年，他就呆在这里不走了，他不单要把这里的宝液池的宝液炼化掉，还欲把五股龙脉之气炼化掉。反正他有的是时间！

    但是，他刚刚得到好处没多久，朱丹却找上门来了，一看五股龙脉之气不见了，咸冰锋当然知道是发生了什么事情了。

    仇敌相见，分外眼红。咸冰锋本就是要取朱丹的性命，现在朱丹坏了他的好事，怎么不让他怒气冲天。

    “铛”的一声，刀鸣之声瞬间响彻万里，咸冰锋二话不说，瞬间是一把大焚刀在手，大焚刀炼狱九天，一刀斩杀，鬼哭狼嚎，只见千里刀焰之中竟然有无数的恶鬼巨魔在翻沸，所有的恶鬼巨魔都在尖叫哀嚎，在这刀焰之中好像是把所有的恶鬼巨魔炼化掉一样，在这刀焰之中让人宛如是看到了一个炼狱世界。

    天魔圣宗的掸是传承于魔帝，天魔圣宗的掸“大梵炼狱”天下扬名，咸冰锋所练的“大焚刀”更是其中精髓。咸冰锋的“大焚刀”可以说是修练了登峰造极的地步，以他的道行，在东黎年轻一代已经是难有敌手，绝对是能屠顶绝大能，只不过，他比起姬骁鹏来，那是低调了许多。

    “来得好，我正要跟你算一算新帐旧帐！”朱丹冷哼一声，迎上了咸冰锋的“大焚刀”，手指一竖，一指破空。

    一记“诛神杀圣弑仙指”刺破虚空，一指刺出，只见大道法则钉成了一个“诛”字，“诛”字一出，杀伐冲天。所谓是，朱者，为皇色也，不可侵犯，言朱者为诛！

    “铛”的一声，“诛”字破空，诛杀天下，大道法则如帝王之威，戮杀而至，硬是把“大焚刀”震开。

    “再吃我一招！”朱丹长啸一声，越战越勇，出手依然是“诛神杀圣弑仙指”，拇指横天，中指、无名指一骈，封绝大地，食指、小指燎野，封绝八方，引天火而灭之。

    此指一出，大道法则为“灭”，“灭”字一出，大道法崩裂八方，天地宛如被毁！

    “杀”咸冰锋也二话不说，狂吼一声，“大焚刀”从天而垂，一刀斩下，天地毁灭，他这一刀垂落了一道道的万丈之巨的刀焰，每一道刀焰之中宛如有一个炼狱一样，凶猛无比。就在朱丹与咸冰锋火拼之时，神棍道毫不客气地冲了下去，把下面整个大地给挖了起来，把宝池收入宝囊之中，他是把所有宝液占为己有。

    在神棍道挖完宝池之后，朱丹与咸冰锋已经是战了几百招，双方各展神通，朱丹演化出各种绝学。而咸冰锋所学的掸也是无双，硬撼朱丹种种掸。

    双方打得天崩地裂，大道法则如神链一样狂舞，大道轨迹更是满天腾跃。三百余招之后，咸冰锋终于不敌朱丹，落于下风。

    尽管是如此，朱丹不得不说，咸冰锋的实力，不会弱于姬骁鹏，只不过。他这些年来太低调了，不像姬骁鹏这两年挑战天下，号称打遍东黎无敌手。

    “铮”刀焰燎天，咸冰锋一刀“大焚刀”纵横捭阖，刀焰焚烧大地野为之焚灰，凶猛无比，然而，这一刀却不是斩杀向朱丹。而且斩杀向旁边观战的宗怜雪。

    “小心”宗怜雪不之一呆，没有反应过来。朱丹长啸一声，身化长虹，瞬间把宗怜雪拉了过来，瞬间拉开了距离，以躲过这一记“大焚刀”。

    事实上，这只不过是一招虚招而己，“大焚刀”还没有斩落，咸冰锋已经扬身而起，远遁而去。瞬间出了这一片天地！

    咸冰锋久战不下，而旁边又有宗怜雪、神棍道观战，他知道今天斩不了朱丹，久战下去，情况必对他不妙，所以，咸冰锋收刀逃遁而去。

    与姬骁鹏之类的年轻一代天才不同。姬骁鹏之辈，就算是久战不下，他都会撑下去，一直战到底为止。姬骁鹏之类的天才狂人拉不下颜脸来逃走。而咸冰锋不同，他没有姬骁鹏这一类人的强烈自尊，一旦不敌，他立即遁逃而去！

    “哪里逃！”朱丹哪里会放过女咸冰锋，长啸一声，盯住了咸冰锋，展开了“踏仙脚”追了下去！

    瞬间，双方已经跨越万里，深谷已经被他们远远地抛之脑后。

    朱丹的“踏仙脚”无双，而咸冰锋的掸也是惊人无比，咸冰锋先动身而逃，一时半刻，朱丹也没办法截拦住逃走的咸冰锋。

    眨眼之间，又奔驰万里，就在这个时候，在前面逃遁而去的咸冰锋突然停了下来！朱丹一下子追了上去。

    但，看清前面的情况之后，朱丹也一下子刹住了身体。

    前面遁逃的咸冰锋突然停下来，那是因为一个人挡住了去路！挡住去路的人静静地站在那里。

    “柳迎风！”一看到挡住去路的人古井不波、磐石不动，朱丹不由为之一凛。

    挡住去路的人正是已经很久没有见过的柳迎风！朱丹怎么都没有想到，今天柳迎风会出现在这里。

    眨眼十年，柳迎风似乎一点儿都没有变，依然是平淡朴素，古井不波，静静地站在那里，似乎天地间没有什么能让她波动的事情。

    不，她已经变了。虽然柳迎风看起来是一点儿都没有变，但是，朱丹却感受到柳迎风变了，柳迎风还是柳迎风，同时，柳迎风也不是柳迎风。柳迎风静静地站在那里，此时此刻，她已经融入了这一片天地之中，这一片天地是柳迎风，而柳迎风也是这一片天地！柳迎风就这样静静地站在那里成了不可攀越障碍，朱丹攀越不过去，咸冰锋也攀越不过去！

    见到这一情况，朱丹不由为之一凛，柳迎风的道行他看不透，绝对比他强很多很多。

    在这个时候，神棍道与宗怜雪已经追上来了，他们在朱丹身边停了下来。神棍道一见到柳迎风，立即是脸色一变，失声道：“斩六情六欲！”

    朱丹也不由脸色一变，他听大肥猫说过，如果柳迎风斩了七情六欲，柳迎风会变得很可怕，甚至有可能横扫天下！

    “小心了，这妞很恐怖，只怕是差一步就能斩道成王！”神棍道也不由脸色凝重。

    这话听入朱丹耳中，掀起了惊涛骇浪，差一点就斩道成王，这是何等恐怖的实力，什么姬骁鹏，什么咸冰锋，与柳迎风一比，都是浮云！

    朱丹不由警惕无比，柳迎风动向未明，是敌是友都还不知道，他还是小心为妙，若柳迎风是敌人，他绝对是他最强的敌人！

    “呵，柳姑娘，我们又见面了，林圣主可好？”见到柳迎风，咸冰锋也是脸色一变，撑起笑容，套近乎。

    柳迎风静静地站在那里，她跟以前一样，依然是垂目闭眼，没有睁开眼睛来看这个世界，事实上，她依然能看得到这个世界。

    “我已经说过，别动朱丹。”柳迎风的声音是古井不波，静静地说道。

    咸冰锋忙是说道：“柳姑娘这就误会了，我可没有找姓朱的麻烦，是他找上门来的。他对我动手，我总不可能引颈就刎！”

    “出手吧，你只有一次机会。”柳迎风依然古井不波，世间无所为动。

    “这”咸冰锋脸色剧变，欲辩说，但，柳迎风静静地站在那里，此时此刻，他就算是舌底生莲，只怕都不可能说得动柳迎风。

    “既然是如此，那只好得罪了。”咸冰锋深深地呼吸了一口气，一声厉喝，一记“大焚刀”斩出，咸冰锋口头上说得很客气，但，出手却狠辣无比。

    “轰”的一声，这一刀咸冰锋是用了全力，“大焚刀”一出，把千里大地蒸干，刀焰垂落，千里之内的所有山岳河流都一下子消失，全部山岳被焚烧成灰，恐怖无比的一刀！

    !

    