
    “东黎朱丹，出来受死！”就在朱丹留在宗家苦修的时候，东黎突然响起了这么一声叫嚣，扬言挑战朱丹。,!89阅阅读网

    突然站出一个人来挑战朱丹，不单是朱丹他自己愕然，就是东黎许多人都不由为之愕然。

    “是谁呀，这么大胆，敢挑战朱丹！”听到叫嚣之后，很多人第一个反应就是觉得不可思议。

    若是换作以前，其他人根本就不把朱丹放在眼里。在以前，在许多修士看来，特别是大教古派的弟子看来，朱丹只不过是一位微不足道的小人物而人，任何人挑战朱丹，叫嚣朱丹，都不足不奇。

    但，这二三年来，朱丹崛起太快了，崛起之势，甚称无人能敌。不论是梅子村一战，又或者是赤阳古战场一战，又或者是在宗家斩姬骁鹏，朱丹的名字可以说东黎人人皆知。特别是朱丹斩了不可一世的姬骁鹏之后，朱丹更是声名远播，甚至有人认为他是东黎年轻一代第一人！

    现在莫说是一般的修士或大教古派的弟子，就算是大教古派的传人或者是圣地世家的圣子都不敢轻易叫嚣朱丹、挑战朱丹！

    今天却突然冒出一个人来挑战朱丹，这让平静了没多久的东黎又多出了一些话题。

    “这个人是谁呀，竟然敢挑战朱丹，难道他自认为比姬骁鹏还要强不成？”有人不由奇怪地问道。

    不少人去打听这位挑战朱丹的人的来历，大家都想知道，这位挑战朱丹的人是何等人物。

    “这位挑战朱丹的人叫林放，听说是一位大教古派的传人。”修士中不乏有消息灵通之辈，很快，就有人打听到了这位挑战朱丹的人。

    “林放？没听过！”对于这位挑战朱丹的人，许多人都陌生无比，根本就没听过这个人的名字，可以说是一位无名小辈。

    “这小子不会是想出名想疯了吧，一冒出头来。就竟然敢挑战朱丹。如果说，开阳圣子、轩辕少他们这一流的人物挑战朱丹，那还有看头，一个无名小辈，竟然突然冒了出来。挑战朱丹。这真是活得不耐烦了。”有修士感到不可思议。

    有人则是说道：“这小子是想一战成名呗，现在东黎年轻一代，论风头只怕没有人能比得上朱丹了。若是年轻一辈想出名的话，毫无凝问。挑战朱丹是最直接也是最有效的方法。”

    “哼，这方法是有效没错，但，也不看看朱丹是谁，姓朱的那小子他是一个吃素的人吗？他出道了这么久。杀了多少人！这小子绝对是杀人不眨眼的货，敢去挑战他，若是败在他的手中，那是必死无疑。姓朱的绝对是会毫不留情结束他的性命。”有人冷笑地说道。

    在以前，若是有人挑战朱丹，特别是有大教古派的人挑战朱丹，比如说过去的公孙拓、牧云刀、姬骁鹏等等，在那个时候，只要是有人挑战朱丹。绝大多数的人都是唱衰朱丹。因为朱丹出身远远不如这些人，而且声名也远不如这些人响亮，所以，绝大多数的人都会认为朱丹远不能与姬骁鹏这些人相比，在他们看来。朱丹是必败无疑。

    但是，这些年来，朱丹是风风雨雨走过，多少扬言要斩杀他的人。最终都死在了他的手中，霍刀、裘千华。丁奇峰、公孙拓、牧云刀……以及后来不可一世的姬骁鹏，等等，最终都是死在朱丹的手中。

    朱丹斩了不可一世的姬骁鹏之后，他的声名可以说是远扬东黎，天下皆知，年轻一代，难有与他并肩者，所以，现在有人挑战朱丹，世间修士的看法慢慢转变。

    “姓朱的，五日之后，断云山见！不死不罢休，我林放必斩你！你若是怯战不敢出，就滚出东黎，一辈子乖乖做缩头乌龟，别再出来丢人现眼！”这个叫林放的年轻人这两天放出了狠话。

    “好大的口气，这个叫林放的小子，是何来历，竟然如此吃了老虎心豹子胆，这么大的口气都敢喊出来。”许多人不由惊讶。

    朱丹屠了姬骁鹏，天下修士都清楚，朱丹已经有屠顶绝大能的能力。然而，朱丹屠掉姬骁鹏已经是快两年了。外面有着很多小道消息，甚至人有说，朱丹最近道行突破，已经拥有屠圣主皇主的能力。

    现在这么一位叫林放的人竟然扬言要屠朱丹，这么大的口气叫出去，都让人无法相信。如果说是开阳圣子、轩辕少之流，还是有一定机会屠朱丹。然而，这个叫林放的人，大家连名字都没听过，年轻一代无名小辈而己，竟然敢扬言屠朱丹，这样的话，说了谁都不相信。

    “这个林放是什么人的弟子，难道是某一位不出世的神王的弟子不成？”听到这位林放如此大的口气，很多人都不由打这位林放的来历！

    “这可说不定，哼，姓朱的太嚣张了，说不定某一位隐世的高人都看不过去，所以派出自己的弟子来，杀杀姓朱的威风，哼，让他知道，这片天地，比他强的人多如牛毛。”当然，很多大教古派的弟子是看朱丹不顺眼的，若不是他们没那个实力，早就把朱丹撕了。

    很多大教古派的弟子，都希望有一个人能跳出来，杀杀朱丹的锐气，当然，能斩了朱丹，他们更是拍手庆祝！

    没有两天，关于林放的来历有很多传言，有人说，林放是某位神王的弟子，这一次出世，旨在斩杀朱丹，也有人说，这位叫林放的人，是某一个大教古派秘密培养的弟子，最近已经是道行大成，欲拿朱丹来开刀，当作他大道上的垫脚石。

    也有传言说，这位叫林放的人，是某位传说中的远古圣人的弟子，这一次出山，是为了为某一个人报仇。

    “哼，姓朱的是死定了，听说，这位叫林放的人，是一位远古圣人的弟子，他的道行已经达到了仙台第三层的九转境界，能斩老古董。嘿。嘿，嘿，姓朱的日子不多了，这一次，姓朱的是没有嚣张的机会了！”也有大教古派的人放出话来。

    事实上。关于林放的种种。都是谣言，多数都是朱丹的仇家所编造的，事实上，很多人都没有摸透林放的来历。

    在宗家的朱丹也是很惊讶。他根本就没有听过林放这一号人物，他思来想去，他好像也没有哪什么姓林的人结仇。现在突然冒出一个叫林放的人来挑战自己，扬言要斩自己，这让朱丹感到奇怪。

    当然。朱丹并没有自大到认为自己是天下无敌，他也知道，莫说是天下，就算是东黎，年轻一代，比他强的人还是有。

    但，现在突然冒出来的一个林放，不单是无名小辈，而且连来历都没有人清楚。神秘无比，这让朱丹就感到蹊跷了。

    如果说，一位比他强大的人要斩他，朱丹也能想得通透。能斩他的人，一。无非是出身于大教古派；二，无非就是跟他一样，从小门小派一步一步爬起来。

    如果是后者，不用说。肯定是名满天下，这样的人是经历过无数的鲜血洗礼。才能有今天的成就。否则，出身于小门小派，不经历无数的生死相搏，是不可能有今天的成就。

    如果说，没有名气，那么，就很有可能是某一个实力雄厚无比、深蕴深不可测的大教古派秘密培养的弟子。现在这位弟子道行大成，欲拿他来练手。

    如果是属于这一种情况，那么，这个大教古派绝对不会藏着掖着，他们早就会宣布他们的门派和来历，因为斩杀他朱丹，就能一夜成名，这对于一个大教古派来说是利大于弊的事情。

    然而，这位叫林放的人，不单是在此之前是默默无名，而且，连来历都让人摸不透。

    越是这样，就越让朱丹感到蹊跷。他并非是自大，但，以现在的情况，若没有足够的实力，没有足够的信心，任何大教古派的弟子都不敢轻言挑战他朱丹。

    现在这情况摆明，这个叫林放的人非要斩他不可，而且，来历让人猜不透，这实在是让人蹊跷。

    “不管你是什么来历，也不管你有什么用心，姓林的，三日后，断云山见，不死不散！”就在许多小道消息满天飞的时候，朱丹站出来了，他依然如以前一样强势。

    “姓朱的应战了！”朱丹回应了林放的挑战之后，东黎立即是热闹起来。

    有一些人心里面不爽，哼声说道：“真希望这位林放的实力真的有他叫嚣的那样强大，姓朱的早就该有人来教训教训他了！”

    “不管如何，断云山这一战肯定是要去看，说不定真的能爆出一个冷门，姓林的说不定有那个能力斩朱丹。”有一些大教古派的弟子是抱着幸灾乐祸的心思，虽然林放能斩朱丹的机率很小，但，这些仇恨朱丹的人，依然还是抱着侥幸的心思，都希望这位林放真的能斩杀朱丹。

    当然，也有修士不由为之感叹：“万里江山，人才辈出。这实在是大浪淘沙，后浪更胜前浪。区区十年时间，朱丹只不过是微不足道的小辈而己，今天却搅动天下风云。”

    许多人虽然不服气，但，又不得不承认，特别是老一辈强者，更是不胜吁嘘。在十年前，有谁会把朱丹放在眼里，就是一位初步大能，要杀朱丹，那也是比捏死一只蚂蚁还要容易。

    但，区区十年，朱丹却一步一步走来，经历无数风数，最终是以无敌之姿崛起，斩杀了许多年轻一代的天才，现在就，莫说是年轻一代，就算是老一辈强者，只怕都退避三舍，顶绝大能只怕都不是他的对手。

    十年以前，又有谁会想到一位姓朱的小辈会崛起到今天的地位，当年那些对朱丹不屑一顾的人，又怎么会想到，十年之后，朱丹要屠杀他们的话，如同屠狗一样呢？

    就在外面关于这一战讨论得满城风雨之时，在宗家的朱丹也整装出发，前往断云山。

    “大哥，要不我陪你去一趟。”宗怜雪不放心，对朱丹说道。

    朱丹露出笑容，说道：“你放心吧，区区小战，我会很快回来的。再说，你现在练剑已经练到至关重要的关卡，不要轻言放弃。安心练剑便是。”

    事实上，这只是朱丹一个借口而己，朱丹怕有什么意外，把拒绝了宗怜雪一同去。

    “可是，我。我不怎么放心。总觉得有些问题。”宗怜雪担忧地说道。女人的直觉一向都是很准，宗怜雪心里是不安。

    朱丹笑着安慰，说道：“再大的风浪我都能挺过来，莫说是区区一位林放。你安心等着我回来便是。就算林放再逆天，我也有我的手段，这一点，你不用担心。”

    事实上，朱丹也不傻。他也闻到了不同寻常的气息，这件事来得太蹊跷了，林放一个无名小辈，突然挑战他，这实在是太奇怪了。

    不论这里面有多么的不同寻常，在这里面有多么的危险，朱丹都必须去一趟，未战先怯，不是他朱丹的作风。更何况，他也想要看看林放身后有什么人在搞鬼。如果没有，那再好不过，如果是有……想到这里，朱丹目光一凝。不论背后的敌人是谁，总有一天，他会把他们全部斩杀！

    “大哥，要不让家主带着其他的高手陪你一同去。”宗怜雪低声地说道。她还不是很放心。

    朱丹拍了拍她的香肩，说道：“妹子。你别想太多，我速去速回。”朱丹不会去向宗家家主求援。

    事实上，宗家家主对他也不是很爽，以前他与宗家本来就结了怨，如果不是四剑神王，说不定今天他连宗家的大门都进不了。

    宗家家主对他不爽的原因，还远不止于此，四剑神王对他垂睐有家，莫说是宗家许多年轻一代眼红，就是身为家主的他心里面都不痛快！

    朱丹挥别了宗怜雪，借道宗家玄台，打开域门，横空而去，赶往断云山！

    断云山，在东黎中部，是一条广阔无比的山脉，断云山是绵延千万里之遥，迎如一条巨龙匍伏于大地之上。

    断云山如此之大，但，它并非是想象那样是青山绿水，整条断云山脉是断成了千百节，一片荒芜，无数深渊独峰，许多地方是支离破碎，这里常年是被雾气罩笼。

    传说，在上古之时，断云山曾是一位强大古族所盘踞之地，在这个地方，曾经是一方神土，神药丛生，仙物无数。

    盘踞在这里的古族，传闻也是极为强大，也曾横扫天下。传说，后来这个古族实在是太强大，不足满无敌于这一片星空，这个古族发兵征战域外！

    然而，这一战却为这个强大无比的古族招来了灭顶之灾，古族征战的队伍全军覆没，域外神灵降临，挥手之间斩断了断云山脉，斩杀了古族无数强者，一夜之间踏平古族，从此之后，这个古族在这世间消失。

    当然，这仅仅是传说，是真是假没有人知道。不过，却有些人深信不疑，有人甚至还信誓旦旦地说，当年的确是有域外神灵降临这一片土地，这位神灵现身之时，天空曾出现一座如神金所铸成的神殿，神殿高万丈，阔千里，跟传说中神仙居住的神殿一模一样。

    不过这些传说是不是真的，这都是过去的事情，很少人再去追究这种传说。

    今日，断云山却来了许多的人，东黎许多修士都赶来了。若是平时，断云山这种荒芜之地是很少修士光临。

    许多修士赶来，无非是想一见朱丹与林放一战。现在朱丹名气太大了，很多人都想看看朱丹再一次出手的实力，当然，也有不少人是抱着幸灾乐祸的心思而来的，他们是希望看到林放逆天而起，能斩朱丹。

    抱着这一种心思的人，多数都是大教古派的弟子，那些与朱丹结仇的修士。

    不论是抱着何心思而来，反正断云山一带已经出现了许多人影，许多修士都留在断云山外，打开天眼，远眺常年雾气萦绕的断云山。

    挑战朱丹的林放早就来了，他比任何人都要早，此时，他是站于断云山内雾气萦绕的一座断峰之上。

    这位林放年轻并不大，长得颇有气势，双目吞吐光华，一看也知道道行不弱。他昂立于断峰之上，颇有气吞山河之势，看模样是信心十足。

    这一次来观战的人很多，其中甚至有老古董，所以，在老古董在天边观看之时，打开了天眼，仔细打量林放之后，不由皱眉头，说道：“这人只不过是识海境界，最多也就识海大圆满，还没踏入仙台，竟然敢挑战朱丹，这就奇怪了。”

    朱丹的实力，很多人都知道一二，以他当年屠姬骁鹏的实力，莫说是识海境界的强者，就算是初步大能也是白搭！

    “说不定，他是携帝兵而来。”这老古董身边的弟子说道。

    老古董皱了皱眉头，说道：“当今天下，拥有帝兵的大教古派是屈指可数，就算是拥有帝兵的大教古派，也不可能轻易地让这么一位识海境界的弟子携帝兵而来！”

    ……………………………………………………………………………………

    !

    