
    “嗡”在这个时候，柳迎风出手了，柳迎风以掌刃为刀，当空一斩.\\89阅读网

    当空一斩，四海惊腾，这一斩，斩断了过去，斩断了未来，斩断了世俗，斩断了九道，一斩落下，柳迎风独立于世，自成天地，那怕是大道法则，都为之粉碎。

    “砰”一斩之下，一切湮灭，咸冰锋也好，大焚刀也动，在这一斩之下冰释瓦解，咸冰锋“啊”的一声惨叫，在这惨叫声中充满了不甘，但是，就算是他再不甘心，也无办扭局面。

    在惨叫声中，咸冰锋是灰飞烟灭，什么都没有留下，似乎，他从来没有来到这个世界一般。

    “灭绝斩”见一斩灭绝，神棍道都不由为之动容。

    朱丹也不由为之脸色一变，灭绝斩，一斩灭绝！朱丹不是第一次见到柳迎风的灭绝斩，但是，柳迎风以前的灭绝斩与现在的灭绝斩相比起来，微不足道。

    “灭绝斩，堪称魔帝所有掸第一，一斩灭绝，可惜，这掸太难修练了。”神棍道轻轻地叹息了一声。

    灭绝斩，的确是很恐怖很可怕，很少有绝学能与之争锋，它最大的缺点就是太难练了，风险太大，大道魔地从来不缺天才，但是，千百万年以来，不知道有多少天才仙苗修练“灭绝斩”最后都落个身殒道消的下场。

    这时，柳迎风望着朱丹，当然，她还是垂闭目。但，朱丹很清楚地感觉到，她的确是在望着自己。传闻，柳迎风大道未成，双眼不能睁开见物。

    朱丹为之一凛，深深地呼吸了一口气，不知道柳迎风是敌是友。

    “等你成就宗师之日，我便来斩你。”柳迎风平静地说了一句话，这话说起来风轻云淡，好像是在说一件普通到不能再普通的事情。

    “呃”朱丹愕了一下。他知道柳迎风一向都是言出法随，在朱丹发愕之时，柳迎风转身就走。

    “柳姑娘，那个，那个”朱丹正欲想搞清楚柳迎风为何要斩自己的时候柳迎风已经飘然而去，朱丹想追都追不上。

    望着柳迎风消失在天边，朱丹有些发懵，他搞不明白柳迎风为何要斩自己，虽然说。他杀了不少大道魔地的弟子，但是。朱丹相信，柳迎风要斩自己，绝对不会因为自己杀了大道魔地的弟子！既然是不为被杀掉的大道魔地弟子报仇，柳迎风为何要斩他呢？以前他与柳迎风合作还可以，当初合作之时，柳迎风还承诺绝对不找他麻烦。

    当然，柳迎风不是无信之人，她绝对是言出法随之辈，但。现在是什么事情让柳迎风改变了主意，要斩自己？

    “嘿，嘿，大爷，你不会是贪新忘旧，嘿，嘿。嘿，你不会是薄情辜负了这小妞了吧，所以，人家因爱生恨。欲斩你。”神棍道瞅了瞅发懵的朱丹，态度十分暧昧地说道。

    “去，去，去，哪里凉快，那里呆着去。”朱丹没有好气地瞪了神棍道一眼，他与柳迎风能挨得上关系，那才叫怪，柳迎风修的是“灭绝斩”，斩七情六欲，根本就不可能发生什么暧昧的事情。

    “嘿，嘿，大爷，你可保重了。这小妞太恐怖了，什么姬骁鹏，什么咸冰锋，什么轩辕少之流，与她相比起来，只怕都是浮云。这个妞让她斩了七情六欲，绝对是一个逆天无比的神王，如果让她成功斩了道我，那她就恐布了，到那地步，说不定屠圣如屠狗，连四剑神王都悬了。嘿，嘿，惹上这样的煞自，你自求多福了吧。小道先走也。”神棍道很不讲义气，甚至是有些幸灾乐祸，嘿嘿地一笑，然后飘然而去。

    朱丹苦笑了一下，摇了摇头。他对神棍道也一样是摸不透，看不清。

    神棍道离开之后，朱丹与宗怜雪回宗家，此行朱丹收获很大，不单是灭了咸冰锋，而且还吞了五股龙脉之气，这让朱丹得益很大。

    朱丹与宗怜雪刚刚回到宗家，只见好些日子没露脸的四剑神王已经站在那里等着他们了。

    “回来了。”四剑神王说了一句。他既没有问朱丹去了哪里，去干什么事。

    朱丹静静地点头了点头，四剑神王说道：“你进来坐吧，怜雪先回去。”话一落下，四剑神王消失了。

    朱丹与宗怜雪分开之后便直奔古殿，进入古殿，只见四剑神王已经盘坐在那里，他见朱丹进来，示意让他坐下。

    四剑神王静静地坐着，朱丹也静静地等着四剑神王开口。

    时间如流水一样静静地流淌，也不知道过了多久，四剑神王终于开口了，四剑神王静静地说道：“这段时间，我是要闭个小关，你先别走，留在宗家。等我出关了，我带你上北穹，去箭家。”

    “去箭家？”朱丹不由为之一怔，说道：“前辈意思是箭家那件奇宝？”

    四剑神王点了点头，说道：“是的，正是为了这件奇宝。虽然我是不会算，但，我看了你的气相，你的天罚快来了。”

    “真的！”朱丹不由为之心头一震！他没有想到天罚来得如此之快。

    “这只怕用不了几年。”四剑神王说道：“算算时间，只怕后荒古是代也要结束了，一个全新的时代要来临了。后荒古时代结束，就算你的天罚还没有到，也必定会推前提早。”

    朱丹不由呆了呆，好一会儿回过神来，说道：“前辈，我搞不明白，我的天罚，与后荒古时代要结束有什么关系？”

    “有！”四剑神王说道：“后荒古时代结束，古族必会再现，古族临世，未来充满未知。”

    “古族临世！”第二个消息再次震撼着朱丹，他见过古族。知道古族的强大，古族最强者，只怕是有远古圣人！若古族临世，人族只怕难于与之争锋。

    “听，听，听说，我听说，我，我，我这神圣体。似乎，似乎与古族有一定关系。”朱丹他自己都有些发傻，想到以前种种的传说，不由问道。

    “你知道古族为什么一夜之间消失？你知道为什么古族不能出现在世间？你知道古族为什么一旦出现，会引来天罚吗？”四剑神王一口气提出了四个疑问。

    朱丹愕了愕，然后摇了摇头，然后探试地问道：“我不知道，我听说过一些传说，好像。好像这些与神圣体有关。”

    “是的。”四剑神王点了点头，说道：“此事的确是与神圣体有关。在荒古之时。在上古之时，神圣体没有天罚。直到荒古结束之后、后荒古开始之前，神圣体才会有天罚，而且，这个天罚，是历代神圣体要继承的，不会因为某个神圣体死了之后便消息。这个天罚，要一直延续到一个时代，一直要到后荒古时代结束！”

    “这是为什么呢？”朱丹不由奇怪地说道。

    四剑神王说道：“这话说来很长。这件事在后荒古之后，很少人知道，就算是知道的人，都已经死了。这件事，我也是踏入神域之后才知道的。”

    “小子洗耳恭听。”朱丹深深地呼吸了一口气，忙是端正身体坐着。

    四剑神王抬起头来，远眺天边。徐徐地说道：“这件事说起来是因一个人而起。这个人后世很少人提起，虽然他不见得证帝，但，他的功绩不会亚于古之大帝。”

    说到这里。四剑神王收回目光，望着朱丹，说道：“任东流，这个名字你听过吗？”

    “任东流！”朱丹不由为之一震，失声道：“天高我为峰，六道谈笑中。准帝任东流！”

    “是的，二十六岁成就准帝，旷古烁金，他的传奇可以直追道我帝。可惜，最后他依然是没有证道。”四剑神王徐徐地说道。

    这话在朱丹心里面掀起了惊涛骇浪，二十六岁成就准帝，现在的什么姬骁鹏、什么千钧山圣子、什么公孙拓，所有所有的天才仙苗与之相比起来，连渣滓都算不上。

    二十六岁成就准帝，这样的妖孽足够让千百万年的天才仙苗为之自卑，世间存在这样的人，简直就是用来打击其他人的自尊！

    天高我为锋，六道谈笑中。这句话够狂够傲，无视天地世间的一切，千百万年以来，只有道我帝的一句“天地我为道，仙门如柴篷”才能与之媲美。

    不过，任东流的确是有这个资本如此狂傲，二十六岁成就准帝，这可以说是镇压千古！

    朱丹不由轻轻地叹息一声，世间有这样的人存在，完全是打击人的自尊，任何天才仙苗与之相比起来，那是自惭形秽，就算再天才的人物，跟任东流一比，都会自卑，这样的妖孽太逆天了！

    “一个狂徒，又是一个潇脱无比的人物，实在是让人敬仰。”就算是四剑神王这样的人物，谈起任东流，都不由轻轻叹息。

    “你知道为什么荒古时期会直接进入后荒古时期吗？”四剑神王说道。

    “不知道。”朱丹摇了摇头，回答很干脆。

    四剑神王说道：“那是因为任东流，是任东流结束了一个时代，让这个天下进入了另一个时代，一个前人想都没有想过的时代！当然，任东流也付出了很大的代价，从此是身殒道消！”

    “他为什么要这样做？”朱丹不由为之一怔，说道：“他为什么要赔上自己的性命，结束一个时代呢？我相信，他完全有那个实力证道，成就大帝。他成就大帝，完全可以镇压天下一世。”

    “他这样做可以说是对的。”四剑神王深深地望了朱丹一眼，然后说道：“事实上，千百万年以来，人族一直都在壮大，人族一直都出现有逆天的强者。在上古之时，我们有始王，在那个时代，人族虽然弱小，但，人族始王也不亚于古族的古皇。”

    “到了荒古之后，我们更加强大。我们出了惊艳绝世的大帝，从道我帝开始，先后出现过无为帝、魔帝、炀纣帝、纵天帝……等等古之大帝。自道我帝开始，我们人族便在东黎扎根，开始繁衍下去，生生不息。但是，也上古万族相比起来，我们人族还是弱小得很。并非是我们人族太弱小了，而是上古万族太强大了，他们盘踞在这片天地太久了。他们在这一片天地作主人的时代已经追溯不了。”

    “所以，人族世代强者都不断努力，成就一代又一代的古之大帝。”朱丹喃喃地说道。

    四剑神王笑了笑，轻摇头，说道：“就算是成就古之大帝，也没办法改变这样的局势。人族有人族的优势，但，我们人族也有弱点。我们最大的优势就是繁殖能力很强，像蟑螂一样生存着。从最底层慢慢往上爬。但，我们最大的弱点就是先天不足。而古族跟我们正好相反。他们虽然不像我们这样拼命地生产后代，满地开花，但是，他们的先天不是我们所能相比的。古族可以说是得天独厚，他们是上天的宠儿，他们一生下来，不论是肉身还是识海，都比我们人族强大了许多许多。我们人族或者需要一辈子修练才能达到的境界，只怕他们用三五十年就能修练得到。甚至更短。”

    “古族的普通弟子，放在我们人族，都是天才仙苗。”朱丹喃喃地说道。

    四剑神王点头说道：“是的，我们是先天不足，而上古万族却是上天的宠儿，说直接一点，人家生下来就是修练的料！他们一生下来。就拥有我们梦寐以求的体质与天赋！”

    朱丹忍不住说道：“上古万族虽然优秀无比，但，我们人族也不逊色，我们也曾出上古始王、古之大帝。我们的上古始王、古之大帝也一样能与他们的古皇一争高下！”

    四剑神王笑了笑，说道：“你这话不是没有道理。不过，你不要忘记了，上古始王也好，古之大帝也好，这终究是少数，他们是人千百万年以来最巅峰的人物。但是，我们在整体的力量上，依然比不上上古万族！就算古之大帝再逆天，他也没办法改变整个人族的先天不足，古之大帝没办法让整个人族换血！”

    “这也是。”朱丹怔了怔，先天乃是上天所赐，古之大帝虽然逆天，他能改变一个人的体质甚至是天赋，但是，他没办法改变整个人族的体质与天赋，这是不可能的事情，就算再逆天也不行。

    四剑神王徐徐说道：“千百万年以来，人族不失惊艳者，不论是第一个封王的神圣体始王，还是镇压万古的道我帝，又或者逆天改命的炀纣帝。但，终究都没办法改变古族强人族弱的局面。道我帝够强大吧，甚至可以说，千百万年以来，没有谁能比道我帝更惊艳。镇压万古，上古万族朝拜，诸禁地黯然失色，退避三舍！但，他也一样改不了整个局势，他不可能把天地之间的所有古族灭掉！他只能为人族开劈一个纪元，让人族在东黎扎根繁衍。”

    “炀纣帝够凶残千古吧，炀纣帝所在时代，就算是古族婴儿也是闻风止啼，他手所挥过，是鲜血成海、枯骨成峰，他踏遍九天十地，屠杀的古族数都数不过来，逼得许多古族远走海外。但是，等他身死道消之后，古族又在这片大地上重亲绽放光彩，重新成为这一片天地的主人。”四剑神王说道。

    道我帝，炀纣帝，是朱丹听得最多的两位古之大帝。道我帝镇压万古，在他那个时代，就算强大如上古万族，都必须前来朝拜，他镇压的时代，不论是古族还是禁地，都不敢与之争锋，道我帝所在，所有神灵退避三舍！

    炀纣帝以凶残称著于世，他屠尽天下，人族不说，死在他手中的古族，那是数都数不过来，甚至有人说，千百万年以来，所有大帝所杀的人加起来都只怕没有他一个人杀得多。在炀纣帝的时代，那是血腥的时代，不论是人族还是古族，都被他杀得颤抖，他所在之地，都是血流成海、枯骨如山！在炀纣帝时代，可以说是一个充满血腥、充满恐怖的止儿夜啼的时代！

    道我帝镇压万古也好，炀纣帝屠尽天下也罢，但，他们都没办法改变古族强人族弱的格局。他们还活着的时候，他们的确是能镇压上古万族，但是，等他们身死道消，古族又会在这一片天地绽放光彩，成为这一片大地的主人。

    “我们是蝼蚁，他们是上天宠儿。在荒古时期，古族常常会把这句话挂在嘴边。这句话虽然难听，但，不得不承认，我们先天不足，起步就被古族远远甩掉。虽然千百万年以来，我们无数先贤努力过，但，依然改变不了我们的先天。虽然我们能出大帝，但，整体上，依然不如上古万族。”四剑神王说到这里，轻轻地叹息一声。

    朱丹虽然没活在那个时候，但，听到这一席话都不由为之怅然，人族努力过，不知道多少先贤抛头颅洒热血，但，人族先天所限，依然改不了敌强我弱的格局！

    !

    