
    宗怜雪很快就回来了，她手拿一把长剑，长剑全身是银白色，没有太多的装饰，也没有太多的花纹，款式很简朴。,!

    “我们走吧。”女孩喜悦，轻轻地对朱丹道。神态娇柔无比，让人怜惜。

    “什么剑？”见宗怜雪专程去拿这么一把剑，朱丹不由为之奇怪，宗家弟子，不缺宝兵，特别宗怜雪是宗家的公主，就算是拥有圣兵，那也不足为了奇。而现在宗怜雪手中的一把剑，怎么样看都不像是一把宝兵。

    “是祖爷爷为我打造的。”宗怜雪低声道：“祖爷爷，这剑只适合我使用。”

    “好剑，虽不是宝兵，但，造价不可估量。”神棍道见识广，眼力很好，一看宗怜雪手中的长剑，道：“整把剑用斗角星辰铁打造，这实在是奢侈无比，就算是远古圣兵，也只不过如此！”

    听到神棍道的话，朱丹都不由为之一震，斗角星辰铁，这是极为珍贵的稀金，这么大的手笔，只怕，也只有四剑神王才能做得出来。

    “我们走吧。”朱丹回过神来之后，对神棍道道。

    朱丹三个人借道宗家，借用宗家那强大的玄玉台打开域门，横渡虚空几千万里之遥，最后由神棍道带路，前往咸冰锋所在之地。

    “天魔圣宗在南东黎，咸冰锋呆在北东黎干什么？”一路奔驰，朱丹不由奇怪地道。

    神棍道嘿嘿地笑着道：“不清楚，他选择的地方应该是一个宝地。可惜，道没时间，否则，不定去探一探，看他是在搞什么鬼。”

    一路狂奔，两日之后，便到了咸冰锋所在之地。

    咸冰锋所在之地是一片荒莽森林的一个山谷之中，这山谷的确是一个好地方，龙脉之气氤氲，老藤如虬龙。古树的树皮如铁，裂开片片，像龙鳞，在崖涧是老药摇曳，谷虽，但，却是一个好地方。

    “这里的确是个好地方！”朱丹仔细看，地下虽没有龙脉结穴，但是。龙脉之气却很充盈。不由赞道：“这里就算不能开宗立派，但。也算是一个个人修练的好去处。”

    朱丹他们三个人站于谷外山峰之上，远眺山谷，能把山谷尽收眼底。

    “咸冰锋应该就在那里，看，天魔圣宗的弟子已把守在那里。”神棍道拍了拍朱丹的肩膀，对朱丹道。

    朱丹望去，见山谷尽头竟然是有二十多个天魔圣宗的弟子把守，这些弟子，多数是识海境界。但，其中有三四个是初步大能，还有一个是顶绝大能。

    “实力不弱呀。”看到把守在那里的弟子，朱丹也都不由为之意外。咸冰锋主持天魔圣宗的大事务，他身边从来就不缺强者，他和许多天才仙苗不同，像姬骁鹏之类的天才。喜欢单打独斗，用自己的实力去证自己的大道。而咸冰锋却不一样，他走到哪里，身边都不乏强者保护！

    “我。我，我帮你收拾他们，你，你安心对付咸冰锋。”朱丹惊讶之时，身边的宗怜雪轻轻地道。

    朱丹不由为之一怔，望向宗怜雪，他没有看低宗怜雪的意思，只不过，宗怜雪的道行他还是知道一二的，就算这几年她进步再快，只怕，也有限。毕竟，四剑神王回归才没有多少时间，在此之前，宗家对她根本就不重视，宗怜雪也学不了太多的东西。

    “我，我，我最近学了一套剑法，祖爷爷，我，我应该多参加实战……”宗怜雪抬头轻轻地瞄了朱丹一眼，然后又低下了头，不是很自信。

    朱丹了解宗怜雪的性格，知道她对自己不是很自信。这个时候，更应该给她鼓励。邮宗怜雪这模样，朱丹笑了笑，轻轻地握着她的手，点头道：“我给你掠阵，相信你的剑法一定能惊艳四方。”

    “我，我试试。”宗怜雪轻轻地道。尽管朱丹如此鼓励，但，事实上，她自己还不是很有信心。

    在山谷内，天魔圣宗的强者守在这里，而咸冰锋则是没有踪影，不知道他去了哪里。

    守在这里的天魔圣宗强者不少，其中还有一位顶绝大能，这样的阵容可以已经是不了。

    此时，坐镇于谷内的顶绝大能不由皱了一下眉头，警惕大起，呼的一下子站了起来，双目吞吐着冷电，冷声地喝道：“何人入谷！此处现由天魔圣宗掌管，速速退去！”

    “是吗？”一个声音响起，朱丹三个人出现在谷中，朱丹望着眼前的顶绝大能，道：“可惜，这里不是你们天魔圣宗的地盘！”

    “朱丹！”这位顶绝大能认得朱丹，一见到朱丹，顿时脸色为之一沉。不止是他脸色一沉，在场的其他天魔圣宗的弟子，那怕是初步大能，都脸色一紧。

    人的名儿，树的影儿，最近朱丹风头太健了，屠了姬骁鹏，甚至有人，他现在的实力，屠圣主皇主都有可能！

    “很好，那我就不多费口舌，叫咸冰锋出来。”朱丹冷笑地道。

    这位顶绝大能冷冷一哼，冷声地道：“姓朱的，虽然你现在颇有名气，但，我们天魔圣宗，乃是魔帝之后，还容不得你放肆。我们巨子，岂是你能随便见得到的。”

    “没关系，他不出来见我，那我杀光你们，我自己去见他！”朱丹冷笑一声，双目一寒，闪烁着可怕的杀机。

    朱丹话一落下，在场的天魔圣宗弟子不由为之一紧，都纷纷取出了自己的宝兵，准备一战，就算是顶绝大能也不例外，他的宝兵在头顶上沉浮，散发出了强大的气息。

    人的名儿，树的影儿。最近朱丹名声太响了，姬骁鹏何等强大，屠顶绝大能如同屠狗一样，最终还不是一样被朱丹屠掉，所以，眼前的天魔圣宗弟子能不紧张吗？就算是顶绝大能也不例外。

    “姓朱的，你莫欺人太甚！”顶绝大能沉喝地道。在当年，朱丹只不过是一个无名辈而己，在他们这样的顶绝大能看来，捏死朱丹宛如是捏死一只蚂蚁。今日的朱丹已经是名满东黎，身为老一辈强者，都不由忌惮三分。

    “放手施展，我给你掠阵。”朱丹不理会他，轻轻地拍了拍宗怜雪的肩膀，鼓励地道。

    宗怜雪深深地呼吸了一口气，上前，拔出长剑，长剑指着天魔圣宗的弟子。道：“你，你们出手吧。不，不然，就没机会了。”事实上，宗怜雪第一次面对这么强大的强者，她还是对自己没太多的信心，话都颤抖。

    “哈，姓朱的，你太嚣张了！”顶绝大能见朱丹不亲自出手，竟然让一位女孩出手。不由怒极而笑，厉喝道：“你们几个上！杀了那妞，挫挫姓朱的锐气！”

    “辈，受死！”几位天魔圣宗的弟子都是识海境界，实力不俗，他们几个人联手，根本就没把宗怜雪放在眼中。沉喝一声，手中的宝兵斩杀向宗怜雪。

    朱丹打起了十二分的精神，双眼紧紧盯着，万一宗怜雪不敌。他立即出手相救。

    “啪”几位天魔圣宗弟子的宝兵都还没有斩下，甚至他们只是刚刚出手而己，但，在这一瞬间，他们全部仰面栽倒于地，摔在地上，然后“噗”的一声，鲜血从眉心喷出，形成了一条血柱。

    这样的场面，诡异无比，几位天魔圣宗的弟子同时栽倒于地，然后眉心喷出血柱，像是花园的喷泉一样！

    一下子，场面一片寂静，就是打算出手相救的朱丹都一下子傻眼了，这一剑，这一剑实在是太快了，就是朱丹，他都没有看清楚这一剑是怎么样出手的。

    “这，这，这可不怪我！”宗怜雪对于自己的剑法，也没有具体的概念，一剑杀了几位天魔圣宗的弟子，她声音都还在颤抖。

    “上，先杀这妞！”顶绝大能也不由脸色一变，厉喝一声，他不再自矜身份，打出了自己的宝兵。

    其他的天魔圣宗弟子，包括几位初步大能，都一下子打出了自己的宝兵。

    瞬间，山崩地裂，这么多强者同时出手，威力强大无比，气势滔天。

    “心”朱丹急忙大叫一声，欲提醒宗怜雪，但是，朱丹的话只是刚刚喊到一半，就停了下来了。

    “噗”鲜血狂喷，依然是眉心一剑，鲜血如血柱一样喷射而出，顶绝大能与二三十位的天魔圣宗弟子同时仰面倒在地上，二三十道血柱同时喷起，这样的场面，让人感到无比的诡异。

    这一幕，简直就让时间停止了，不单是朱丹，就是见过无数风浪的神棍道都把嘴巴张得大大的，他们两个人的嘴巴张大得能塞进一只鸡蛋。

    这一幕，对于朱丹与神棍道来，太震撼了，一位顶绝大能，三四位初步大能，还有其他的弟子，一剑之下，全部殒命！

    这一剑，太让人震撼了，这一剑惊艳无双，朱丹也好，神棍道也罢，都想不到会这样的结果，他们都还以为宗怜雪需要他们出手相助，但，没有想到，一剑之下，天魔圣宗的弟子全部殒命！

    过了好一会儿，宗怜雪才回过神来，走到朱丹面前，道：“我，我，我不是有意杀死他们的。”她话都还会颤抖。

    朱丹打了一个激灵，回过神来，深深地呼吸了一口气，宗怜雪这一剑给他太震撼了！他望着宗怜雪，安慰地道：“这样的事，你不用自责，这在样的情况下，不是你死就是我亡，谈不得仁慈，你这样做是很对。”

    朱丹如此赞赏，让宗怜雪心里面不由喜滋滋的，甜蜜的味道在心里面悄悄地化开了。

    “你这是什么剑法？”朱丹见垂首喜悦的宗怜雪，不由问道。

    宗怜雪摇了摇头，道：“我也不清楚，应，应该是祖爷爷快剑的一部分。是，是祖爷爷为我量身打造的。祖爷爷让我放弃以前所学。从头开始只练这一剑。祖爷爷，我这辈子证道是不可能了，所以让我练这一剑，以后有机会自保。”

    原来，这一剑是四剑神王专门为宗怜雪量身打造的。四剑神王看得出来，宗怜雪这辈子不可能达到他这样的高度，也没办法继承他的道统。但是，宗怜雪是他唯一的后人，他当然是不放心了。

    所以，四剑神王从他快剑之道中抽出最精华的一剑。去繁从简，让宗怜雪放弃以前所有的道行，从零开始，只练这一剑！

    在四剑神王看来，以后宗怜雪虽然没有机会证道，但是，只要她能通透这一剑，遇到绝大多数的强者，她还是有自保的能力！

    “神王剑道。的确无双。”朱丹不由感叹地道。他也有四剑神王的剑道，只不过。朱丹不能像宗怜雪那样，放弃自己的所学，从零开始修练四剑神王的剑道。

    事实上，四剑神王也不赞同，他更希望朱丹坚持走自己的大道。原因很简单，就算朱丹有那个魄力放弃自己以前的所学，修练四剑神王的剑道，只怕，他这一辈子都没办法超越四剑神王。在这一条大道之上。四剑神王走得已经够远了，后人后能企及！

    “大爷，你们两个人最好过来看看。”在这个时候，谷底角落传来神棍道的声音。

    朱丹与宗怜雪忙是赶过去，只见神棍道所站石壁上竟然有一个封禁之门，不过，封禁之门已经被打开了。

    封禁之门看已经是残破无比。残缺极为厉害，看来，它存在于这里，已经是有无数的岁月。虽然这封禁之门残缺无比，但，从繁冗无比的道纹来看，当年能布下这种封禁之门的人，绝对是了不得的人物。

    “好深奥的道纹！”朱丹已经踏入大道，领悟大道法则三昧，但是，见眼前道纹，朱丹都不由头痛。

    “这已经是失传很久的东西了，是上古道纹，荒古之后，懂这东西的人，已经是少之又少。”神棍道道。

    “这里有字！”宗怜雪女孩子心细，在封禁之门的一个角落看到了一行字，忙是道。

    朱丹与神棍道忙是扫开泥垢，使得这一行字清晰露了出来：“年少不堪回头”，这一行字只有六个字，最后落款是“古拓”。

    这一行字虽然已经远久无比，只怕与封禁之门是同一个时代，封禁之门已经是残破不比，但是，眼前这一行字在岁月的侵蚀之下，依然完整保存下来，可想而知当年刻下这字的人是何等的神通。

    “古拓，古拓是谁？”朱丹从来没有听过这个名字，不由喃喃地道。

    “古拓！”神棍道神色一震，不可思议道：“原来他年少是在这里修道，他是从这个地方走出来的！”

    “你知道古拓这个人？”朱丹见神棍道这神色，不由问道。

    神棍道深深地呼吸了一口气，点了点，道：“知道，当今世上，知道这个名字的人，只怕不会超过五个。我也是花了重金从一个老神棍嘴里得知的。”

    神棍道一老神棍，朱丹一下子就知道是谁，就是那个神秘莫测的贾半仙！

    “来听听，他是何许人也？”朱丹忙是问道。能让神棍道如此变色的人，绝对是非凡之辈，只怕是惊天动地的人物。

    神棍道看了朱丹一眼，道：“这个人你应该很熟悉，甚至，你与他有关系。”

    “我很熟悉？”朱丹一怔，他思来想去，想不出这么一个人物，就算他搜肠刮肚，都想不出自己什么时候认识一个叫古拓的人。

    神棍道道：“他不是活着的人，是一个死了很久很久的人。”到这里，看了朱丹一眼，道：“在上古之时，万族无敌，人族弱，不过，也有例外，在那个时代，曾出了一个强大无比的人物，他以一己之力，打败了万族所有强者，在那个时候，就算是强大无比的古族，听到他的名字，都不由退避三舍！最终他成就了始王，开拓了一个前所未有的大道。而且，他还是一个神圣体。”

    “你是，创出‘撼天九击’的始王！”朱丹失声道。

    “没错，始王古拓，是人族第一个称王之人，曾大败万族！”神棍道道。

    朱丹听到这里，都不由为之傻眼了，始王古拓，是上古时代的王者，千百万年过去，岁月悠悠，没有想到，他在世间还留下了有痕迹。朱丹不由喃喃地道：“好远久的时代。”

    “关于古拓始王，有这么一个传。传，在上古之时，古拓只不过是一个孩儿，在一个古族旁支的一位无权无势的古族地主家里放牛，虽然，一位地主，算不了什么，但，在那个时代，古族称霸这片天地，人族只不过是蚁蝼而己，所以，古拓没少受地主的欺辱。后来，听古拓忍受不了地主的欺辱，半夜刺死地主，连夜逃走……”

    “……虽然，这地主对于古族来，是微不足道的人。但是，在那时代，人族如蚁蝼，一位人族杀死古族的人，那可是捅破天的事情。这个古族不惜调动兵马，追杀古拓。”

    !

    