
    “但，现在天地不同.\\9”四剑神王说道：“你看看现在，上古万族是销声匿迹，人族是这一片天地的主人，人族的足痕布遍天下，南至南岭，北至北穹，西至西漠，东至东洋。哪里没有人族的影子！而当年这片天地的霸主上古万族却没有了影子，你知道为什么吗？”

    “与任东流有关？”朱丹问道。

    四剑神王点头，说道：“是的，何止是与四剑神王有关，正确地说，这一切都归功于四剑神王。”

    说到这里剑神王看了看朱丹，说道：“当然，在那个时代，知道这件事内幕的人，或者有很多人并不是这样认为，在那个时代，人族甚至是有很多人在恨任东流！不过，任东流是一个从来不在乎别人看法的人，就算他已经不在世了，那些人的看法与呐喊，对于他来说，只怕如蚁蝼之声一样，微不足道。”

    朱丹深深地呼吸了一口气，不由问道：“他是怎么样做到的？他是怎么样让上古万族一夜之间全部消失的？”

    朱丹都感到不可思议，镇压万古的道我帝没有做到让上古万族从这个世界上消失，屠尽天下的炀纣帝也没能让上古万族从这个世界消失，但，任东流却做到了，他虽然没办法让上古万族全部被消灭，但是，他却能让上古万族从此躲在地下，一躲就是一个时代。这让任何人都感到不可思议。

    “逆改天命！”四剑神王眺望天边，遥遥望着域外。似乎是望着遥远的神域。

    “逆改天命？”朱丹呆了一下，天命不能改！他问道：“怎么样逆改天命？”

    “不知道。”四剑神王摇头说道：“当年活下来的人，可以说是没有。传闻，当年的那一夜，天地大变，九天十地，只要有修士在的地方，就降下了无穷无尽的天罚！甚至可以说，所有的修士，不论是弱小如旋宫还是强大如圣人准帝。没有任何人能逃脱这一劫。人族也好，上古万族也罢，当年天罚降下，天地大变，被灭的修士数之不尽，只怕炀纣帝一世所杀的人，都没有这一夜死在天罚之下的人多！能逃过天罚的，最终都是躲于地下，被封禁起来的修士！”

    听到四剑神王的话。朱丹不由为这一怔，虽然他没能亲眼看到当年的这一幕。但是，可以想象这一幕，九天十地，都降下了天罚，不论你是旋宫境界的小修士，还是无敌九天的准帝，但，最终都难逃一劫。这是何等恐怖的一幕。

    “在那个时代，那一夜。可以说是末日，从此，荒古时代进入了后荒古时代。在那一夜，上古万族很多逆天的古族先走了一步，躲在了地下。虽然他们能躲过天罚，但，他们却不能再见天日。除非这个时代结束，而没有及时躲在地下的古族，基本上是灭于天罚之下。事实上，在那一夜。人族的损失比古族还要惨重。在那一夜之后，人族百分之九十九的大教古派都灭掉了！”

    听到四剑神王这番话，朱丹不由为之悚然。

    “在当时，就算是上古世家，如虞家、箭家都很难找到几个修士，他们差点消失在岁月的长河之中。”四剑神王看了朱丹一眼。

    继续说道：“不过，人族最终是熬过来了。人族先天的确是不如上古万族，但是，人族的繁殖能力却一直都逆天无比，像蟑螂一样不死地活着！而古族从此躲在了地下，以避天罚。无数岁月过去，没有了上古万族，人族像蝗虫一样，繁殖很快，直到现在，成了这片天地的主人。”

    朱丹不由为之发呆，在那个时代，人族修士能从头开始，一步一步熬下来，那的确是不容易的事情。

    “这也不算是坏事。”朱丹不由苦笑了一下，这一场劫难，可以说是足足死了三代的人，差不多把修士从这个世界抹去，但，却换来了另一番的新天地。

    “或者是，或者不是，没有人知道。”四剑神王看着朱丹，说道：“逆天改命的最终结果就是从此修士修练很困难！在荒古时代，莫说是古族，就是人族，在任何一个时期，人族的神王圣人都要比现在多，或者比后荒古的任何一个时期多！而且，多出的数目不是一二倍！后荒古之后，修道是越来越难，能斩道成王，已经是很了不起的事情了。就算是没有帝道镇压的时期，这一片无边无际的大地之上能找出一百位圣人，那可以说是一个大势，一个鼎盛时期。但，你或者不知道，在上古时期，在荒古时期，最强最逆天最鼎盛的古族，曾在同一个时期出现过破一百这一个数目的圣人！”

    “一个古族，曾经出过一百位圣人！还是同一个时期！”朱丹不由为之一震，他总算明白，为什么上古万族会如此强大逆天了。

    “上古万族，他们是上天的宠儿，我们人族是上天的弃子。”就是四剑神王这样的人物，都不由叹息说道。

    “我们应该是感恩任东流。”朱丹不由感慨地说道。人族能成为这片天地的主人，可以说是任东流的功劳。

    四剑神王摇了摇头，说道：“并不是所有人都这样认为的，知情的人，恨任东流的不在少数。在那个时期，人族也有强大无比的世家大教，你想一下，他们强大无比的世家大教一夜之间被灭族，或者只留下了三五个幸存者，而且都是弱到不能再弱的修士，换作你，你知道他是灭了你一族的凶手，你会感激他吗？”

    “呃”朱丹苦笑了一下，灭族之仇，不共戴天，轻轻地摇了摇头：“这说得也是，换作是我，在那个时期。只怕也是没办法原谅他，别说是感激了。”

    四剑神王轻轻叹息地说道：“任东流的确是上天之子，他的才华，他的天赋，就算是古族的天才神子在他面前都一样黯然失色。在当时，甚至有人族认为，他将会成为一个可以比肩于道我帝的古之大帝。但，他最终没有走这一条道路，他走上了从来没有人走过的道路。逆改天命，引来了可怕的天谴！使得世间一夜之间落下无穷无尽的天罚。不单他是身死道消，从此之后，每一个神圣体都会受到天谴，天降神罚，上天不容许神圣体能活到最后，能善终！”

    朱丹都不由追忆这么一个人，任东流，一个充满传奇，充满争议的天才！他本能成就古之大帝。并肩道我帝，但。他放弃了无数人梦寐以求的境界，而选择了另外一条道路，甚至连人族都唾骂的道路！

    不管是敬佩任东流也好，唾骂任东流也好，但，不得不承认，人族有今天，任东流功居位，没有他逆改天命。就没有人族的今天。

    “逆改天命的影响终究是要消失，后荒古时代也快要结束了。古族将会重归这片大地，古族挟威重归，希望人族能撑得住。”四剑神王不免忧心地说道。

    “安天由命吧。”朱丹见识过古族的强大，他懂得四剑神王的忧心，古族回归，人族不知道能不能撑过这个时代。

    四剑神王望着朱丹。认真地说道：“不论如何，你都必须渡过天罚，未来需要你的地方还有很多很多！你身边的人需要你来守护，或者。以后宗家也需要你来守护。大势来临了，人族需要一个古之大帝，否则，人族下场会很惨很惨。”

    “前辈太看得起我了。”朱丹苦笑了一下，说道：“论未来证道，前辈比任何人都还有希望。”

    “我老了！”四剑神王沉吟了许久，最后轻轻地叹息一声，有着说不尽的落寞，在这个时候，朱丹恍惚之间好像看到了四剑神王眼中的悲伤一样。

    朱丹心里面不由为之剧震，这在一刻，朱丹一下子明悟了什么。生无所恋！这只怕是一个人一生最大的悲剧。

    或者，对于四剑神王来说，生无所恋！这让朱丹心里面感慨千万剑神王对他夫人的感情之深是可想而知。正是因为他对他夫人爱得太深，他才一直活着，一直活到现在。从神域到帝阵，再到现在，不论如何，他都活下来了。原因很简单，他答应他夫人，会一直活下去。

    “有种子，才会有希望！”四剑神王露出笑容，轻轻拍着朱丹的肩膀，说道：“我挑上的种子就是你。”

    朱丹深深地呼吸了一口气，说道：“小子虽然不敢狂妄，但，也不敢妄自菲薄，小子一定会努力，一定不会让前辈失望。”

    “等我出关，带你去一趟北穹。这一次，不论如何也要借到箭家的奇宝，不然，对于你的天罚，我自己也没有把握。”四剑神王说道。

    朱丹久久不语剑神王对他的照拂，他是感激不尽。

    四剑神王闭关之后，朱丹继续留在宗家修练，他除了修练各种绝学之外，同时，朱丹还把吞噬掉的五股龙脉之气炼化掉。

    一眨眼间就过了一年，一年之间，朱丹收获极大，最大的收获就是他把五股龙脉之气炼化掉，把五股龙脉之气炼化为己有之后，朱丹可以说是如虎添翼，实力跨上了一个大台阶。他在重楼仙台之上的符楼已经筑好了第二层符楼，开始筑第三层符楼。

    以朱丹现在的实力，屠杀圣主皇主，已经不是什么难事！

    “小子，你是越来越有希望了，哈，未来证道，有你一份。”看到朱丹如此进步，老神偷高兴无比，哈哈大笑。

    “是老哥教导有方。”朱丹笑着说道。

    朱丹这拍马屁的话，拍得老神偷是心神气爽，特别的舒服，毫在客气占有这个功劳。当然，朱丹能有今天这样的造化，这也的确是老神偷的功劳。

    “趁你现在整合以前的绝学之时，我再传你一门绝学。”老神偷对朱丹说道。

    朱丹惊讶，说道：“老哥怎么突然改变主意了？”这些日子老神偷没传他其他的绝学，一心筑符楼。并整合其他的绝学，现在他竟然突然要传他其他绝学，这让朱丹不由为之意外。

    “我思来想去，再传你一门其他绝学也好，这门绝学虽然危险一点，但，情急之时，说不定能救你一命。”老神偷说道。

    “什么绝学。”朱丹问道。

    “毁天灭地紫阳手！”老神偷徐徐地说出这门绝学的名字。

    “毁天灭地紫阳手！”朱丹愕了一下，回过神来，说道：“这是‘天地交征大悲赋’中的七大绝学之一。上次老哥不是说我暂时不要练吗？”事实上，这门绝学老神偷都把口诀传给他了。

    “的确，不过，我想了想，你还是练吧，我最近也练了一下，有不少感悟。”老神偷说道。

    “这门绝学还是涉有道大道法则吗？”朱丹问道。

    老神偷说道：“这话可以说对，但，也可以说不对。你能理解这绝学的名字吗？”他反问朱丹。

    “我就不猜了。洗耳恭听，老哥说来听听。”朱丹索性不去打哑谜。说道。

    “紫阳，是我们那个世界的叫法，紫阳，紫，指的是紫气，阳，指的是精华，括概起来，紫阳是代表着天地精华。这包括了大地、天穹、植物、生物等等所有东西的精华！”老神偷说道。

    “这绝学是有一个寓意，那就是把天地所有的精华都抽于手中，毁灭天地！”老神偷说道。

    “我想起来了，以前武林中我曾听过，有人修练‘毁天灭地紫阳手’，被这种绝学击中的人，立即是全身干枯。被抽干了全身精血！人人都称这是一种魔功。”朱丹说道。

    “那些人连皮毛都没有学到，他们是把这种绝学练成了邪功。”老神偷说道：“这本是大道之法，那些笨蛋却把它当成了一种吸人功力、精血的一门邪功。”

    “这门绝学具体如何呢？”朱丹虚心请教。

    老神偷说道：“树木有年轮，岩石也有岩纹。甚至是连流水都有波纹。这都是一种道，而这些道纹的背后，是一种力量，或者正确地说，是精血、精气。就像这世界的龙脉之气、金精之气。毁天灭地紫阳手，其实就是把四周所有一切的道纹抽离出来，握于手中，此绝学，能提升你的功力。抽天地之精，化己血气，这就是毁天灭地紫阳手的精髓。”

    “这和天师之术抽离龙脉之气差不多，不过，这种绝学能抽所有的精气或精血。”朱丹喃喃地说道。回过神说道：“老哥，这么好的绝学你早就应该传授给我！”

    “世间那里有那么便宜的事情，毁天灭地紫阳手是能抽天地之精没错，但是，这也算是一种极端之术，也一样有致命之处。你能一下子把四周的道纹抽离在手中，那么，你一施出‘毁天灭地紫阳手’不能把四周的所有精血、精气吞噬。在以前，就算你很有天赋了，能瞬间把所有天地之精抽在手中，但，你能承受得住吗？一旦施展出来，就如鲸吞一样，你停不下来，你肉身承受不住，只有一个后果爆体而亡！到时候，你没杀死对手，先把自己杀死了，传你这种绝学，不是让你自杀吗？”

    “那你现在又传授给我。”朱丹笑着说道。

    “你现在已经是筑三层符楼，山河不动符、七宝符你都大成，你符楼有这样的宝符守护，就算你敢吞噬万里精气，都不见得能把你爆死。”老神偷悠然地说道。

    “行，老哥说怎么样就怎么样，我练‘毁天灭地紫阳手’便是。”朱丹当然是没有责怪老神偷的意思。

    朱丹得到了老神偷的传授，虽然朱丹早就把口诀牢记于心，不过，他也是第一次修练“毁天灭地紫阳手”，而老神偷已经开始修练，所以，老神偷的指点，对朱丹大受陴益。

    其他的事情都很顺利，不过，有一件是是困扰着朱丹，那就是从深谷中得来的那个古壶让朱丹百思不得其解。

    朱丹把这古壶取名为五色神壶，这古壶说来也怪，明明就是瓦土烧制而成，但，它却偏偏碎不了，莫说是狠砸它，朱丹甚至借来圣兵，狠狠地斩下去，但，这五色神壶就是不碎，连一条痕迹都没有。

    朱丹可以肯定，这绝对是一件宝物，但是，他摸索了大半天，他都没办法弄明白这宝物是怎么用，也搞不明白这宝物是有什么用处！

    对于五色神壶朱丹是折腾了不少功夫，还是折腾不出什么东西来，到了最后，朱丹也都只好放弃了，不管这东西有什么用处，把它扔入泥宫，不去理会它，一心修练。

    朱丹道行突破很快，不过，朱丹对于自己的进步还不是很满意，他希望自己能尽快筑起第三层符楼，突破了这个境界，到时候，他完全可以挑战老古董，到时候，莫说是老圣主老皇主，就算是老古董他也能屠！

    当然，朱丹也明白，胖子不是一口气吃成的，虽然他对自己的进步不满意，也知道急来得，只好是一步一步来，沉住气一步一步把基础夯实！

    …………………………………………………………………………

    !

    