
    “是吗？”朱丹环视在场的老古董，依然无畏，狂傲无比，说道：“就算是你们来了，我也一样屠掉你们！”

    “不知道死的东西！”一位只差一步成就宗师境界的老古董冷冷一哼，森然说道：“老朽送你一程！”说着，一指向朱丹点去。

    只差一步成就宗师境界的老古董是何等强大，一想而知，他一指点来，听到“砰”的一声，虚空碎裂，在他的手指之下，虚空就宛如是薄脆无比的瓷器！

    “既然都来了，送你们下地狱去！”朱丹无视点来一指，狂笑一声，血藏毫不保留地冲天而起，刹那间，无穷无尽的血藏如海啸一样，呼啸之声响彻大地，只见血气冲入天穹，轰开大道，混沌初生，大道之力弥漫，弥漫的大道之力如同是逸满的海水一样，倾泻而下，如同星河，滔滔不绝。

    “噼里啪啦”大道为开之时，天降天火雷电，无穷无尽的天火雷电瞬间凝成了劫池，只见在劫池之内雷电天火如同浪涛一样翻滚不止。

    “天劫”天空突然形成了劫池，顿时让所有人为之变色，特别是离朱丹如此之近的老古董，莫说是其他的老古董，就算是两位只差一步成就宗师之境的老古董都不由脸色为之发白。

    “哈，哈，哈，大家一起来渡劫吧。”朱丹狂笑，迎上自己的劫池，轰杀而上，搅动无边的风云，使得天劫之威瞬间高涨，劫池瞬间扩张。

    这只是朱丹的小劫而己，但是，朱丹却搅动劫池，把劫池扩张到最大，他自己无惧于劫池落下的天火雷电。

    “退”在劫池瞬间形成之时，老古董们都不由脸色大变，反应最近的是两位只差一步成就宗师境界的老古董，瞬间与朱丹拉开了最大的距离。

    “噼里啪啦”瞬间。无穷无尽的天火雷电倾盆而下，好几位老古董都引得了天劫，这使得这几位老古董脸色煞白，他们自己天劫突在降临，那是一点把握都没有。

    “啊”一声惨叫声响起。一位道行最老的老古董最选触动了他自己的天劫。瞬间形成了劫池，劫池之内的天火雷电疯狂无比，一下子倾泻而下，他连反抗都来不及。一下子被烧成了劫灰。

    道行越老的老古董，天劫就越恐怖，因为他们已经把自己的天劫拖延了很久了，他们的天劫早就要降临的了，只不过。他们以逆天的手段推迟了，现在天劫突在降临，已经溢满的天火雷电是何等的疯狂，那是可想而知道的事情。

    道行如此深的老古董瞬间成了劫灰，让其他几位老古董都不由脸色为之煞白。

    “姓朱的小子又用这一手！故伎重施！”断云山外有人不由恨恨地说道。

    当年在赤阳古战场上，朱丹就是用这一种方法干掉了许多老古董，让许多大教古派损失惨重，所以，不知道有多少大教古派对朱丹是恨之入骨。

    “雕虫小技！”就在这危急无比之时。断云山翻滚的雾气之中响起了一个冷漠的声音，瞬间，神王气息弥漫，千万里为之惊悚。

    “次元镜面放逐！”冷漠的声音响起，就在刹那间。虚空如同一面镜子，一下子把朱丹吞噬进去，瞬间，宛如是一个次元被打开一样。在虚空之中沉浮。

    朱丹的位置没有变，他依然在那个地方。但是，仔细看起来，他又不像是在那个地方，好像是在另外一个世界一样。

    这就好像朱丹变成了镜子里面的影子，虽然他还在天劫的笼罩之中，但，却不在这个世界一样。

    朱丹一下子被放逐入了镜面之中，大道之力一下子消失，那些还没形成劫池的天劫也随之消散，这让触动了天劫的老古董都不由长长吁了一口气，刚才他们是在鬼门关走了一趟。

    “次元镜面放逐！”听到这个名字，断云山外有老古董脸色大变，喃喃地说道：“这种奇学，在上古之时便已经失传，怎么今天能重现！”

    次元镜面放逐，这是一种玄奇无比的绝学，虽然施出这一种绝学的人并没有打开次元，但是，他却能把投映出次元的镜面，把敌人瞬间投入镜面之中，把他困在里面。

    朱丹被一下子投入了镜面之中，虽然他还是在这个世界，但，他却困在了次元的镜面之中，而且，他的天劫也随之被投入了次元镜面之中，与这个世界隔绝。这不单是求了那些触动天劫的老古董，也是把朱丹困在了镜面之中！

    “有神王在！”虽然说“次元镜面放逐”让断云山外的老古董吃惊，但，让他们更吃惊的是，在断云山云雾之中有神王镇守！刚才雾中的神王只是泄露了一缕的神王气息而己，但，这已经让人感到心惊肉跳，双腿发软，道行浅的人更是匍匐在地上！

    “背后果真是有神王操纵！”断云山外许多强者都不由为之变色，虽然在此之前，就已经有老古董猜测这件事背后有神王级别的人在操纵，但，这只是猜测而己。而刚才一缕神王气息泄露，就证实了他们的猜测。

    想到背后真的有神王操纵，断云山外许多人都不由为之毛骨悚然，这不仅仅是朱丹与千钧山圣地、朱雀门、天魔圣宗这些大教古派的恩怨那么简单，在这件事的背后，有着神王之间的恩怨！

    若是神王对决，只怕是搅动无边的风云！这样的对决，不是他们这一级别的人物所能插手的。

    断云山外的许多大人物都不由脸色大变，这场对决，不论谁胜谁负，只怕都会改变东黎局格。如果是四剑神王大胜，只怕一夜之间，东黎会有很多大教古派殒落，如果是四剑神王落败，那么，只怕东黎会有一个超级联盟崛起！

    想通了这一点，断云山外的许多大人物都脸色凝重，这是一件惊天大事，非同小可。

    而此时，在镜面之内的朱丹依然是强扛天劫。他以强横无比的肉身硬扛泻倾而下的天火雷电，任由天火雷电洗涤着自己的肉身，看他那模样，不像是在渡劫，反而更像是用天劫的雷电天火在洗炼自己的肉身！

    “神圣体！”看到这一幕。莫说是敌人。就是断云山外的许多人都又羡慕又嫉妒，这样的肉身是许多人梦寐以求的东西！

    而刚才被朱丹害得触动天劫的老古董见到这一幕，冷森地笑着说道：“哼，小畜生。就算你扛过天劫，只怕永完困在镜面之中！这里就是你的葬身之地，就算是四剑神王到来，都救不了你！”

    这几个老古董对朱丹是恨之入骨，被朱丹陷害得触动了自己的天劫。若不是他们背后的神王出手够快，他们说不定已经死在自己的天劫之下。

    在阴沟里翻了船，这怎么不让这些高高在上的老古董对朱丹恨之入骨呢。

    “是吗？”这位老古董话刚刚落下，一个平静的声音响起，这个声音很平淡，淡如水，但隽永。这样的声音有着无穷的韵律，宛如是浑然天成一样。

    “四，四。四，四剑神王”断云山中的老古董顺着声音望去，一看到对方，差点儿吓得瘫在地上，脸色雪白。说话都不利索，双腿如同棉条一样直打颤。

    所有的人顺着声音望去，只见四剑神王已经是站在了一座断峰之上，他静静地站在那里。好像他很久很久以前就已经站在那里了，他没有任何惊天的声势。也没有吞吐万里面神芒，静静地站在那里，宛如成了这一片天地的一部分，或者说，这片天地就是他！

    四剑神王没有任何征兆出现，没有任何人看到他是怎么样来的，甚至，没有人知道他是什么时候来的！

    四剑神王突然出现，这一下子让断云山内的老古董脸色煞白，双腿像棉条一样打颤，站都站不稳，差点儿就一屁股坐在地上。

    树的影儿，人的名儿。四剑神王，一剑无敌。这不是靠别人吹嘘出来的，这是四剑神王靠一支剑打出来的，他纵横天下，无敌九天，试问天底下，有几个人不惧畏三分？

    四剑神王突然出现，就算是眼前这些高高在上的老古董，都被吓得双腿发抖，虽然说，他们是这片大地上的强者，但是，在四剑神王面前，他们跟蝼蚁相差无几！

    “四剑神王！”就是断云山外的所有人见到四剑神王都不由双腿发软，有人已经是伏拜于地上。虽然说，四剑神王没有惊人的声势，但，他的一切就已经足够镇住所有的人，一剑无敌，一把木剑，能挑天下掸！试问千百万年以来，有几位这样的神王？

    四剑神王出现在面前，让断云山中的那些老古董不敢直视他。虽然说，刚才这些老古董还是自信无比，口头上轻视，但是，四剑神王真的出现后，那完全把他们镇压了！

    “你终于出现了！”在断云山雾气之中，响起了刚才的冷漠的声音。

    四剑神王平静地说道：“虽然你把地方挑在了断云山，你认为这里能躲过我的推算！就算能躲过推算那又如何？”

    “嘿，嘿，嘿，本座怕你知道结果后不敢来！”雾气之中的冷漠声音阴森地笑着说道。

    四剑神王声淡如水，说道：“你太把自己当作一回事了，过了今夜，古唐王朝从此除名，这是你的狂妄所致！”

    “他是古唐王朝的老不死。”断云山外的人听到了这话，不由抽了一口冷气。大家都知道，当日古唐王朝的老不死是败在了四剑王的手中。

    “哈，哈，哈，宗四剑，你还是一如既往的狂妄，你真的以为以前打败了我，今天你就能活着离开这里吗？今天这里就是你的葬身之地！”在雾气之中的古唐王朝老不死阴森狂笑。

    古唐王朝的老不死在四千年前败在了四剑神王的手中，四千年之后，他再次出世，欲一洗当年的雪耻，但是，没有想到的是，他败在了四剑神王的一剑之下，仅仅是一剑，他就败了。败得比当年还要彻底。

    这对于古唐王朝的老不死来说，那是莫大的打击。这对于他来说，是奇耻大辱！他欲杀四剑神王，洗雪耻辱！

    “就凭你与冷摘星！”四剑神王徐徐地说道，他目光一凝，好像是看透这一片天地一样。这一片天地的一切都没办法瞒得过他双眼。

    “嘿。嘿，嘿，宗四剑果真不负盛名，不愧是当代无敌神王！”在雾气之中。一个如夜枭一般的声音响起，这个声音穿透所有人的耳膜，好像这声音是从地狱中冒出来的一样，能拘人魂魄！

    “冷摘星也算是个人物，既然来了。又何需藏头露尾。”四剑神王说道。

    夜枭一般的声音在雾中响起，阴冷无比，让人不寒而颤，说道：“等我摘你的头颅之时，便会出现。”

    “冷，冷，冷摘星，他，他。他竟然还活着，这，这，这真不思议！”在断云山外，有一位老牌无比的老古董听到“冷摘星”的名字之时。脸色为之煞白！

    “冷摘星是谁？”有人并不识得冷摘星是何人物，不由问道。

    这位老牌无比的老古董脸色煞白，说道：“这是一个很久远的人物了。传闻当年妖帝灭了彩凤杀手神朝，听说。当年还有一个人逃走了。那就是彩凤杀手神朝最小的神子，在被灭的当夜。传闻这最小的杀手神子被送走了。关于这件事后来有种种传闻，有人说，当年是妖帝心慈，并没有去追杀他；也有闻，他躲在了彩凤杀手王朝最神秘的地方，躲过了一劫。”

    “不管是哪一种传说，但，在当时，很多人都相信，这位最小的神子有可能活着。后来妖帝道崩之后，还有传闻说，他已经证得圣道，已经成为远古圣人！”这位老牌无比的老古董低声说道：“这一切都是传说，因为，妖帝道崩万年，都从来没有人听过冷摘星露面，没有想到，他真的还活着！”

    “活了上万年之久，只怕道行是很可怕！”有很多人都不由抽了一口冷气。

    也有强者喃喃地说道：“难怪彩凤杀手神朝会如此高调地复出，原来他们还有这等人物活着！”

    此时此刻，很多人都不由毛骨悚然，彩凤杀手神朝还真的有这样的老不死，那么，放眼天下，有几个人能逃得过他们的猎杀？

    “若是冷摘星真的成圣的话，四剑神王能敌吗？”有人不由为之变色，喃喃地说道。

    有老牌的老古董不由沉吟，说道：“不知道，一直以来，没有人知道四剑神王究竟达到了何等境界，若冷摘星真的达到了圣人境界，只怕，就算神王再无敌，这一次都悬了。”

    “是呀，神王对决圣人，基本上没希望。”有人也不由变色说道。

    此时，反而更多人不希望冷摘星能赢，原因很简单，有这么一个恐怖的杀手在，任何人都会坐立不安。四剑神王不同，他虽然很强大，但，他不至于没有任何理由就随便杀人。彩凤杀手神朝不同，认钱不认人！

    所以，冷摘星真的赢了的话，那么，当今天下，不知道有多少人是坐立不安，日夜不眠！

    “你不是想致于我死地吗？那就出手吧，我倒要看看这一次你带了多少底蕴而来。”此时，在断云山的四剑神王说道。

    在雾气中响起了老不死的声音，阴森地说道：“你很快就能见到了，你的无敌传奇，在今天就结束了，过了今夜，四剑神王除名，这个星空之下，不再有你四剑神王！”

    老不死的话落下之气，雾气滚涌，没有一会儿功夫，雾气之中走出了四十多个黑衣人，与刚才在场的所有黑衣人加起来，一共是有五十多位黑衣人，五十多位黑衣人一出来，就把四剑神王围住。

    “五十七位老古董，有十七位只差半步就能成就宗师的老古董，好大的阵容！”见到这一幕，断云山外的许多人都不由抽了一口冷气。

    很多人都不由为之变色，一下子冒出几十位老古董，这可不是开玩笑的事情。有大人物喃喃地说道：“加上刚才殒落的老古董，今天到此的老古董差不多超过七十位。这究竟是多少个大教古派、圣地世家联合在一起！”

    想到十几个甚至有可能几十个大教古派联合在一起，很多人都毛骨悚然，如果他们这一种联盟是牢不可破的话，那么，后果就不堪设想，如此庞大的联盟，那简直就是能称霸这一片天地，他们联合在一起，哪一个大教古派、圣地世家与他们争锋？

    四剑神王平静地看了一下这些老古董，虽然几十位老古董是血气如虹，他们同时出现，那极为惊世骇俗的事情，但，这样的阵容在四剑神王的眼中，宛如是普通到不能再普通的阵容，或者在四剑神王眼中看来，眼前的几十位老古董那是如刚出生的婴儿一般。

    “这就是你的底蕴？”四剑神王连眼皮都没有撩一下。

    “嘿，嘿，是不是底蕴，你很快就知道了。”雾气中的老不死阴森地说道，然后大喝道：“杀了他，过了今夜，从此之后，东黎就是你们的囊中之物！”

    !

    