
    “朱雀皇，你过时了，不过尔尔而己！”面对两位圣主皇主，朱丹长笑一声，瞬间，重楼仙台之上垂落了如星河一样的大道法则，宛如整个星河倾泻而下，瞬间，朱丹整个人如同神魔，全身是大道法则狂舞。,!

    一条条的大道法则如同粗大无比的神链，拖动在虚空之上，轧轧轧作响，如龙拉铜棺一样，每一条大道法则可以压垮百万里山脉，压塌虚空。

    “揭帝，揭帝，波罗揭帝，波罗僧揭帝，菩提萨婆诃！”朱丹是大道法则狂舞，口吐真言，崩塌诸天，手结“殊胜三界印”。

    朱丹出了“韦陀杵”的整篇真言，真言吐出，刹那间，朱丹身后是三界为开，芸芸众生，在三界之中，似乎如泥沙一般，韦陀天降，降伏三界，荡扫九天十地的神魔！

    “轰、轰、轰”千万道粗大无比的大道法则瞬间交织成了韦陀杵，佛光扫荡诸天，韦陀杵从天而降，镇压八荒，诸众生都为之颤抖。

    “砰”的一声，两位圣主皇主虽然了得强大，但是，大道之力浩如瀚海，淹没一切，韦陀杵落下，神王之威瞬间粉碎，两件神王之兵当场被砸碎。

    “哇”两位圣主皇主被韦陀杵击飞，撞飞千里，把许多断峰撞碎，鲜血喷洒，淹没一片天空！

    两位圣主皇主竟然被打败，这让断云山外许多观看的强者都不由为之抽了一口冷气，这样的实力太逆天了。

    “姓朱的崛起，真是锐不可挡！”有大教古派的强者都不由无力地呢喃，虽然他们不愿意看到这一幕，但是，朱丹的崛势之势，已经是锐不可挡！

    “重楼仙台！”许多人见朱丹头顶上垂落的一道道如天瀑的重楼仙台，又羡慕又嫉妒。

    “受死吧！”朱丹狂啸一声，一举击败两位圣主皇主，气焰大盛。最近苦修，得到了丰厚的回报，道行直逼仙台三层！此时，朱丹不给朱雀皇两人机会，狂啸之下。口吐真言。韦陀杵再一次降空砸下。

    “姓朱小畜生，休得狂！”朱丹的韦陀杵还没有落下，浓郁无比的雾气之中祭出了五件宝兵，神光扫荡所有的雾气。气势凌空，霸道无比。

    “轰”的一声巨响，断云山内的所有雾气都为之涌动，在雾气之中又踏出了五位圣主皇主级别的强者，其中一位强者。头顶上悬着一个战台，光华如江水一样倾泻落下。

    “七位圣主皇主，这也太看得起姓朱的了。”见到又冒出了五位圣主皇主，断云山外不少人都抽了一口冷气，喃喃地说道。

    这个时候，所有人都明白，这一场盛宴背后不止一个大教古派操作，是好几个甚至有可能上几十个大教古派、圣地世家在操作，他们是要致朱丹于死地！

    “嘿。嘿，嘿，看来，公孙世家的人也来了，嘿。如果我没猜错的话，是公孙世家家主吧！”朱丹双目一厉，盯着一位其中一位黑衣圣主，这位黑衣圣主头上悬头一个战台。就算他想掩饰身份，都没办法掩饰！这是公孙战台。朱丹再熟悉不过了。

    “嘿，小畜生，今日如此多的圣主皇主到场，你死也瞑目了，这是你的荣幸！”公孙家主阴森林地笑着说道。

    朱丹冷笑一声，双目环视，傲视群雄，睥睨天下，气吞山河，狂傲一笑，说道：“哈，哈，别以为七位圣主皇主就能取我朱丹性命，只怕，这还差得远！”

    “小畜生，受死！”朱丹话落下，圣威滔天，朱雀皇与另外一位圣主冲天而起，在狂吼之下，朱雀皇打出了一把圣兵！

    “小畜生，你瞑目吧。”公孙家主也阴森林一笑，天师之术大开，公孙战台倾泻了无量的龙脉之气、金精之气。

    断云山脉被打断，龙脉之气被打散，在这个地方很难抽出地下龙脉之气，所以，公孙家主是挟公孙战台而来。

    其他的圣主皇主也长啸一声，同时出手。在这倏地间七位圣主皇主出手，这样的场面实是很难看得到，七位圣主皇主围攻，这可以说是一件大事。

    七位圣主皇主出手，瞬间威荡千万里，整个断云山脉都为之摇晃，声势无比骇人，就算是断云外的许多观看强者都脸色大变。

    “姓朱的这小子算是完了，七位圣主皇主出手，还有圣兵，试问当代年轻一辈，谁能挡得住？”有人喃喃地说道。

    “老子就灭了你们！”就算是七位圣主皇主出手，朱丹也无所惧，眉心大开，踏出了身识化身，身识化身金光万丈，瞬间与朱丹的肉身合为一体，听到“吼”的一声巨响，一头圣兽玄武冲天而起，盘踞于朱丹的周身，此乃是朱丹以“荡魔五要术”所练的玄武身！

    玄武乃是真武大帝的化身，防御之强，难于想象。不单止于此，识海之内随之踏出了意识化身，此乃是五识中最强的化身，识海力量是滔滔不绝泻入此化身之内，此化身盘于丹眉心，天火雷电在朱丹头顶上形成了一个汪洋，宛如荡灭一绝。

    意识化身，此乃是女荡魔诀，所炼化的化身，能慑九天的雷电天火之威，可怕无比。

    “杀”面对七位圣主皇主滔天一击，朱丹无畏，狂笑冲天，一脚踏出，脚现“杀”字，此字乃是大道法则而成，杀气弥漫千百万里，如一把把可灭众生灵的屠神之剑。

    七杀式，七杀式一出，众生灵为之颤抖，它的杀伐之气让任何人都为之背脊发寒，杀伐无双，撕裂九天。

    不单止于此，识海化身摄雷电天火，瞬间，朱丹全身是雷电缭绕，肉身吞吐着天火，可焚诸天。

    “轰、轰、轰……”“七杀式”的杀伐让任何人都为之胆寒，朱丹瞬攻而上，攻伐凶残，任何防御在如此攻伐之下，都为浮云，根本就是没办法挡得住。

    更要命的是，朱丹是天火雷电缭绕，他的每一个攻伐都是带有雷电天火的攻击。雷电击穿虚空，天火焚烧万里，如此一来，“七杀式”的杀伐更为恐怖。

    “啊”第一个遭殃的是公孙家主，他的道行本来就是最弱的。公孙战台虽然强大无比。但是，他偏偏是遇到的朱丹，朱丹的天师之术完全可以克制他们公孙世家的天师之术。

    天师之术一旦被克，在“七杀式”之下。公孙世家的家主简直就如纸糊的一样，朱丹一记重肘把他的胸膛击的粉碎，雷电天降，一下子把他的头颅劈了个透凉！

    “砰”的一声巨响，“七杀式”杀伐无双。攻伐凶残，只攻不过，再强的防御都是浮云，攻伐一击，另外一位圣主挡之不住，头颅被朱丹一记膝盖攻击砸成了血雾，天火燎天，一下子把他的肉身烧成了灰，他连惨叫都来不及。

    朱丹如此凶残的攻伐。就算是朱雀皇他们看了都为之心寒。朱雀皇他们也不是弱者，杀伐也是很强，但是，朱丹实在是太逆天了，玄武身盘踞。神王之兵打下，根本就打不穿玄武身，有圣兵打下，虽然是打穿了玄武身。但是，朱丹的神圣体强横。是超出他们的想象，就算是圣兵打穿了朱丹的肩胛，也是一会儿功夫恢复，而且，难于对他造成制命的伤害。

    换作是他人，被圣兵打中，肉身一下子化作血雾，但，达到朱丹这样的境界，神圣体能撑得下来！

    “杀”朱丹几次被圣兵穿中，有一次还打穿了胸膛，浑身是血，但，朱丹却越战越勇，“七杀式”最大的特点就是越杀越强大，越杀越恐怖！

    “轰”的一声巨响，就算是圣兵也难挡得住朱丹的杀伐，朱丹的神圣体就是最强最逆天的宝兵，“七杀式”更是把神圣体发挥到致极，它完全是把肉身当作了一件杀伐凶残的宝兵。

    一记肩撞，一位皇主的残缺圣兵立即被撞断，肩撞击到了的身上，整个肉身一下子被撞成血雾，根本就没有机会惨叫。

    七位圣主皇主，瞬间陨落三位，虽然有圣兵打穿了朱丹的胸膛，但，朱丹好像没有事一样，反而是越战越勇，这让朱雀皇他们都为之胆寒。

    “这小子太恐怖了，连屠三位圣主皇主，年轻一辈，谁能挡得住！”断云山外的所有人都为之变色，屠圣主皇主如屠狗一样，这是多么恐怖的事情！

    “神圣体”有老古董不由感叹，说道：“这样的体质配上‘七杀式’这简直就是绞肉机，什么宝兵都不如这样的配合。如果让姓朱的这小子渡过天罚，只怕从此之后没有人能挡得住他！”

    “啊”又是惨叫响起，在这石火电光之间，又有三位皇主陨落，朱丹的胸膛虽然再一次被打穿，但是，换来了重大的胜利，三位皇主圣主被灭，连最后一位的朱雀皇都被打穿了胸膛！

    朱丹狂灌了一瓶不死水，无视被打穿的胸膛，望着后退的朱雀皇，狂笑一声，说道：“朱雀皇，今天我送你去与你儿子团聚！”话一落下，“七杀式”瞬攻而上。

    “杀”朱雀皇狂吼，也施出了“迦楼罗屠龙击”，硬撼朱丹。

    朱雀皇能坚持在现在，除了他有圣兵之外，更重要的是，他也一样修有“迦楼罗屠龙击”。说实在，朱雀皇不如姬骁鹏。当然，这里不是指道行，而是指“迦楼罗屠龙击”这一方面。

    毫无疑问，朱雀皇的功力比姬骁鹏深，道行也比姬骁鹏深，但是，在“迦楼罗屠龙击”的修练上，他真的不如姬骁鹏。

    姬骁鹏不单是自小以天鹏血浇炼肉身，而且他修练的绝学也比较少，自小就专注修练“迦楼罗屠龙击”，所以，姬骁鹏远比朱雀皇精通“迦楼罗屠龙击”。

    “啊”双方连出三式，朱雀皇一声惨叫，整个右手被朱丹活生生地撕了下来，鲜血狂喷，洒落大地，如同是下了血雨一样。

    朱雀皇是很强大，眨眼之间重塑右手，但是，此时，他是脸色煞白，这个时候，休会到了害怕与死亡的滋味。

    “今天就是你的死期！”朱丹身上的伤势恢复得远比朱雀皇快。他依然是杀气冲天，神态奕奕，冷森地逼向朱雀皇！

    “这小子，太可怕了！”七位圣主皇主，被屠了六位。此时。断云山外的所有人都不由背脊发冷，脚底直冒冷气。

    有人脸色煞白，喃喃地说道：“短短两年时间，姓朱的实力进步如此骇人。若是再过十年，那还得了。”

    “四剑神王，果真是通天如神，短短两年就能把姓朱的这小子打造得如此厉害，他本人可想而知了。”也有人又羡慕又嫉妒。

    “够了！”就在朱丹节节逼近之时。一声冷喝响起，在断云山的雾气之中走出一个人来，这个人走了出来，身如魔岳，横断一方天地，滔天的气势让人不寒而颤。

    “一位老古董！”断云山外的人见走出来的人如此气势，不由为之变色，虽然这个人看不清面目，看不清身材。但是，一看他的气势就明白，这是一位老古董。

    “嘿，嘿，老古董又如何。朱雀皇今天老子是杀定了！”朱丹冷森一笑，把沉浮在虚空的公孙战台一下子拘了过来，悬于头顶之上，垂落了无量的龙脉之气。让朱丹功力高涨，千万道大道法则瞬间在他背后展开。一下子，朱丹魔气滔天，一条条的大道法则如同可怕的魔焰一样。

    “不自量力的小畜生，受死！”这位老古董受到挑衅，脸色森然，冷森一哼，一手拍来，听到“砰”的一声，万里之广的虚空像瓷器一样碎裂。

    “伐圣！”朱丹狂吼一声，无惧于老古董破天一掌，听到“啪”的一声，公孙战台碎裂，所有的龙脉之气灌入朱丹体内，在这一瞬间，朱丹身后的所有大道法则瞬间交织成了一个人影，此人影一现，是魔焰滔天，圣威虐肆，如同一位圣人降临一样。

    拘龙伐六术，第四术伐圣，此术练成，把天师之术发挥到极限，把大道法交织成圣威，化作杀圣，以伐圣人！

    “嗡”的一声，伐圣一出，手持战戈，横天一击，捅破天穹，以挡这位老古董的掌。

    而与此同时，朱丹一记“七杀式”无与伦比的速度杀伐向朱雀皇。

    “轰”的一声，伐圣与老古董对了一式，老古董虽然是很强大，但是，伐圣却是扎根于大道，由大道法则所化，老古董一击并没有打败伐圣一击！

    “啊”的一声惨叫，而与此同时，朱雀皇却被朱丹一记“七杀式”击中，全身化作血雾，惨叫之声响彻天际！

    “小畜生，今日不杀你，难消我心头之恨！”在自己面前，却被一个小辈杀了朱雀皇，这对于一位老古董来说，是奇耻大辱，这位老古董狂吼一声，厉吼道。刹那间，这位老古董头悬宝兵，沉浮不定，双目演化万法，对击溃诸天。

    “一具老骨头而己，真以为老子怕你不成！”朱丹狂吼一声，气势吞岳，霸道无比，真身入主伐圣，在他入主瞬间，伐圣双目一张，双目如一盏神灯一样，照亮方圆十万里。

    入主伐圣，瞬间，朱丹整个人如同一尊战神，拘龙伐六术的伐圣更像是战甲穿在朱丹的身上，一条条大道法则在朱丹身上交织，天师之术一一演化，好像是能演化出无穷的法则一样，一下子，朱丹战意淹没了九天十地，所有人都为之颤抖。

    “这小子不止是圣主皇主境界，只怕他已经一只脚踏入仙台三层！否则，不可能挑衅老古董！”断云山外有老古董为之变色。

    这位老古董是说对了，朱丹虽然是刚筑第三层符楼，但，这是踏入仙台三层的象征，就算他的道行不如眼前的老古董，但，他主入伐圣，那就不一定了。

    “就算你手段通天，今日也难逃一死！”这位老古董面目森然，狂吼一声，手掌一翻，遮住九天，双掌衍化出无穷无尽的道法，与此同时，他头顶上的宝兵斩落而下。

    一位老古董，实力滔天，可怕无比。尽管是如此，朱丹是毫无所惧，狂吼一声，入主伐圣的他，双目如神灯，垂落了无穷无尽的天师之术所交织成的大道，大道法则交织成了章法，成就一方天地。

    “伐圣！”朱丹长啸，大道法则交则而成的章法镇压而下，任你演化天地绝学，也一样是没办法翻身，大道之章，镇压九天！

    “大道之章！”一见到朱丹以天师之术把大道法则交织成了章法，断云山外观看的几位老古董都脸色大变。

    “这可是踏入宗师境界才能领悟的大道之章，这小子怎么就这么快提早领悟了！”有老古董脸色为之大变。

    这些人并不知道，这是“拘龙伐六术”第五术“伐道”的前兆，当把伐圣练到炉火纯青的境界之时，伐道之术就是水到渠成，以动大道之章镇压诸法！

    “开”诸法被镇压，这位老古董脸色一变，双目化日月，斩伐而下，剖开大道之章。不得不承认，朱丹的功力与老古董还是有很大的差距，否则，一个大道之章就足可以镇压他！

    !

    