
    “轰、轰、轰……”朱丹入主伐圣，与老古董打得天昏地暗，ri月无光，虚空碎裂，大道訇开，混沌衍生，让断云山外所有观看的强者都不由为之脸sè发白。,!

    “嘶”的一声，鲜血淋漓，溅洒的鲜血如江水一样倾泻而下，声势无比骇人，朱丹一拳崩碎了老古董的胸膛，老古董把朱丹的一只手臂给撕下了。

    双方都是逆天级别的人物，重塑肉身的速度很快，听到一声闷哼，朱丹重生手臂，完好如初，而老古董被打碎的肉身开始愈合，但，他的速度远不如朱丹，毕竟，神圣体之妙，不是其他体质所能相比的。

    “这子，何止是有屠圣主皇主的能力，只怕他已经是具备了杀老古董的实力。”断云山外观战的老古董脸sè发白，喃喃地道：“‘拘龙伐六术’与‘七杀式’结合，任何掸都为之失sè！”

    “老古董又如何，今ri大爷我就屠一个老古董给你们看看！”朱丹狂笑一声，霸道无匹，如狂神再生，如战神在世，双目横扫，吞吐神芒，有着纵横捭阖、睥睨天下的气势！

    今ri的朱丹，不再是当年那个宛如蚁蝼的朱丹，当今天下，有他一席之地！

    “哼，畜生，你得意太早了，这里就是你的葬身之地，任谁到来，都无法救你。”断云山中的雾气内传来了声冷哼，气势如汪洋大海一样，魔焰动九天，雾气翻滚，在翻滚的雾气之中，走出了十位黑衣人。

    十位黑衣人，三位排于前，七位排于后，个个都被黑暗笼罩，但，黑暗却掩不住他们的气焰。一看就能得到他们的道行。

    “七位圣主皇主，三位老古董！”有人见到这情况，不由为之抽了一口冷气。

    断云山外诸多强者看到这一幕，都全身凉透了，如掉进冰窖一样。有人喃喃地道：“一共是四位老古董。七位圣主皇主，这也太看得起姓朱这子了！”

    “这一战，不论姓朱这子是死死活，都已经足够天下震惊。一战成名。能让四位老古董、七位圣主皇主降临，这本就足天下震惊，年轻一代，还有谁能有如此待遇！”也有强者不由喃喃地道。

    断云山外有老古董目光一凝，喃喃地道：“这子只不过是诱饵而己。背后是谁在主持呢？”有老古董想通了其中的玄妙，知道这一场大战的目标不是朱丹，而是四剑神王！

    想到这里，就算是老古董，都不由全身凉透，对付四剑神王，试问天下，谁能有如此手笔，当ri在宗家。四剑神王已经是淋漓尽致地展示了他的实力，试问天下，谁人能敌？

    现在竟然有人拿一剑无敌的四剑神王来开刀，这让人感到不思议，背后的黑手究竟是谁呢？

    四位老古董。七位圣主皇主，围住了朱丹，一下子就好像是断绝了这一方天地，封绝八方。好像是任你手段通天都没办法杀出去一样。

    “辈，受死吧。你自毁道行。我等给你一个痛快，若是负隅顽抗，哼，把你炼化掉！”一位老古董森然地道。

    面对四位老古董，七位圣主皇主，朱丹冷目环视，冷笑一声，不屑地道：“呸，不就是四具老骨头再加七个不知死活的东西吗？这样都想让老子投降，那还差得远！”

    “畜生，今ri不把你炼化成天灯，就难消我心头之恨！”一位圣主皇主被朱丹这样的话刺激，怒吼一声。

    在三四年前，朱丹算什么东西，在他们圣主皇主眼中看来，当年的朱丹，连蚁蝼都不如，短短几年过去，朱丹已经能屠杀圣主皇主了，现在朱丹这话，完全是刺激着圣主皇主的自尊！

    “来吧，老子先吸干你们！”朱丹狂笑一声，瞬间打开了符楼，两道宝符卷落而下，瞬间而成，一下子是宝光万里。

    “铛、铛、铛……”宝符垂落，瞬间，只见有七宝在朱丹周身浮现，响起了宝音，七宝浮现，慢慢流转。七宝中有宝佩、有宝钟、有宝塔、有宝壶……

    此乃是七宝符，传中灵宝派最远古的宝符，传闻此符乃是传承于上古，乃是有位古巫所成。

    与此同时，朱丹头顶之上竟然是山河倒映，万里山河沉浮不定，垂落了无穷无尽的生机，这无穷无尽的生机把朱丹层层裹住。朱丹宛如是这个山河的主人，一举定山河！

    山河不动符，此乃是茅山上清派的镇派之宝，此宝能镇守山河，天地为之不动，难于攻破，若是施符者把此宝加持在己身之上，那更为玄妙。

    “天地为我王！”朱丹两符加持在身上，顿时没有顾忌，狂吼一声，双手拘拿天地。

    在这刹那间，朱丹一双手宛如是演变成了天地鬼手，双手紫气缭绕，无穷无尽的宝文在流转，一个个的宝文如同是活了一样，抽离天地一切道纹。

    瞬间，断云山方万十万里，所有的道纹、轨迹一下子被朱丹抽离出来，道纹抽离，这片天地的所有jing血、jing华都一下子被抽离。

    “退”七位圣主皇主正yu对朱丹出手，一位老古董脸sè大变，厉喝道。在与此同时，四位老古董以不可思议的速度后撤。

    “滋”瞬间，以朱丹为中心，天地的道纹都掌握在朱丹的手中，所有的血气与jing华都被朱丹吞噬，此时此刻，朱丹如同鲸吞一样，吞噬着天地间的血气与jing华，听到“滋、滋、滋”声音响起，这一片天地间的所有一切都迅速枯萎，失去jing华、血气的它们，立即化作灰尘！

    “啊”七位圣主皇主虽然得到了老古董的jing告，但是，依然是慢了一步，在这瞬间，他们血气流失，就算他们血藏无穷，但，也撑不住朱丹如此可怕的吞噬，他们迅速干枯，就算他们演化种种绝学。都没办法挡住自己的血气流失。

    毁天灭地紫阳手，朱丹深得其中三昧，这一种可怕的绝学在朱丹手中施展出来，恐怖无比，一下子抽离了这一片天地的血气、jing华。吞噬着这一片天地的所有血气、jing华。

    “啊”最后。七位圣主皇主在不甘的惨叫中被朱丹抽干了所有血气，成为了一具干尸，朱丹的“毁天灭地紫阳手”把这一片天地的道纹全部抽离，就算你演化所有绝学。也没有办法挡住自己血气、jing华的流失，除非你能把道纹抽回来！

    “格、格、格……”朱丹的“毁天灭地紫阳手”虽然恐怖无比，也是逆天无比，但是，它有一个致命的弱点。那就是一旦开始，就停不下来，疯狂吞噬着四周血气、jing华，一直把吞噬jing光，所以，此时，朱丹全身暴涨，一下子身驱好像是变大了无数倍，一块块的肌肉如山一座座山一样贲起。一条条的青筋、血管暴涨，好像是一条条江河，此时，一条条颤动的青筋血管，看起来是恐怖无比。像是一条条大蛇在朱丹的肌肉里面游动一样！

    朱丹的一双眼睛睁得比牛眼还要大，血丝满布。此时此刻，再弱智的人都看得出来，朱丹的肉身随时都有可能爆炸。

    这就是“毁天灭地紫阳手”的弱点所在。虽然它能很恐怖地吞噬这一片天地的血气、jing华，但是。如果你肉身容纳不下，你就会爆体而亡。

    就在朱丹要爆体这危急关头，山河不动符垂落无穷无尽的生机，一层又一层地加持在朱丹的肉身之上，七宝符同时发也挥出了它最大的威力，七宝流转，每一件宝物都打出了一种宝文，七种宝文无穷无尽地打入朱丹体内，以筑牢朱丹的肉身。

    在两件宝符的守护之下，朱丹的肉身才没有炸开，如果朱丹不是修练有这种绝世宝符，只怕，他已经是炸开了自己的肉身。

    在断云山外，无数的强者看到这一幕，看到七位圣主皇主一下子被抽干了全身血气，他们如同被冰水淋在了身上，全身凉透，不由打了一阵的激灵。

    “这是什么样的邪功，竟然如此恐怖。”断云山外有强者是脸sè煞白，双脚不由发软，这样的邪功把他吓住了。

    有老古董也是脸sè发白，这样的邪功太恐怖了，他都不由喃喃地道：“这样的邪功，从来没有听闻过。能吞噬血气、jing华，传，除了最凶残的炀纣帝所创的‘十方皆灭卷’中有这么一门绝学之外，其他掸都未有这样的绝学。”

    “这样邪法，只怕是上古才有。”有老古董也不由为之变化，想到了一些传。

    yu斩朱丹的四位老古董也不由脸sè大变，脸sè是十分难看，朱丹这样的邪功，太让他们忌惮了，这样的邪功，他们都是前所未闻！

    “四个老怪物，受死吧！”朱丹终于镇住了吞噬的所有血气、jing华，此时此刻，他整人人的实力不知道是飙升级几十倍，甚至是上百倍，这个时候，他感觉自己能战天下一样。

    “啵”的一声，在这一瞬间，朱丹把吞噬的所有血气、jing华都化作了一道巨箭，刹那之间，天地为黄纸，一道神符大成，此符大成之时，天有异sè，在朱丹身后竟然出现了九轮光华夺目的太阳，九轮太阳照耀天下，让人感觉真实无比。在九轮太阳的照耀之下，所有血气、jing华所凝的巨箭更显得恐怖。

    羿shè九ri，这是极为恐怖的一道宝符，当今天下没有这种宝符，此乃是上古之时的宝符，传闻，此乃是由一位古巫所创的宝符，传，此古巫叫后羿！

    “杀”四位老古董见巨箭所指，他们感到了颤抖，都同时怒吼一声，打出了自己最强的宝兵，打出了自己最强的功法。

    “羿shè九ri！”朱丹狂吼一声，黑发狂舞，瞬间，九ri碎裂，满天烈焰落下，在这刹那间，所有血气、jing华所化的巨箭shè出了！

    “啵”的一声，巨箭shè出，没有任何空间距离，千里与万里都是一样，千里与百万里也是一样，穿破虚空，留下了黑洞，一箭穿百万里！

    在这一箭之下，所有生灵都为之颤抖，这一箭。可以shè下九天之上的烈ri，这一箭，无可抵挡，遇神杀神，遇佛杀佛。

    “轰”的一声巨响。神光照耀千万里。大地崩裂，种种异象出现，无穷无尽的绝学被演化，其中有惊世骇俗的掸！

    “大梵炼狱！”断云山外的有人识出了其中一门掸。为之吃惊，有老古董喃喃地道：“没有想到天魔圣宗也加入了其中。”

    在生死关头，四位老古董演出了自己最强的绝学，他们终于有人露底了，其中一位老古董就是出身于天魔圣宗！

    “啊”惨叫声响起。四位老古董道行惊天，演化的绝学也是惊艳无比，但，最终还是没有挡住这由所有血气、jing华的一箭，这一箭太恐怖了，这是上古最强大的古巫所创的“羿shè九ri符”，传闻，此符一旦打出，能shè下九天之上的烈ri。它的威力之强，可想而知！

    一箭穿透，烈焰爆开，无量的光芒照耀得让人难于睁开双目，在这一箭之下。两位老古董被shè死，一位被爆掉了一只手臂，另外一个老古董受了重伤。

    “杀”一箭破天，朱丹不给两位受伤老古董喘气的机会。大吼一声，瞬间杀了上去。施出了伐圣之术，入主其中，“七杀式”瞬间展开，杀伐无双，yu灭这两位老古董。

    “畜生，欺人太甚！”两位老古董一下子被朱丹那杀伐无穷无尽的“七杀式”镇压住，节节后退，其中一位老古董狂吼一声。

    “对了，老子就是欺人太甚！”朱丹狂笑一声，七杀式一出，无穷无尽，滔滔不绝，与此同时，头顶上的符楼为笔，天地为纸，挥笔成符，“虎啸龙腾符”、“雷神降威符”、“一剑通霄符”……等等一张张的宝符镇杀而下，打一片的天空打成了混沌，这一切都碎裂！

    “这子，若是让他活下来，就是第二个四剑神王！”见朱丹眨眼之间灭了两位老古董，把剩下的两位老古董逼得节节后退，让断云山外的许多人都不由抽了一口冷气，有老古董喃喃地道。

    至于大教古派的弟子那更不用了，甚至有人是瘫坐在地上，也有人双腿发软，站都站不稳。他们曾经是仇视朱丹，恨不得灭了朱丹。

    在以前，这些大教古派的弟子根本就不把朱丹放在眼里，在他们看来，朱丹微不足道，就是一只蚁蝼，但是，两年前，朱丹斩了不可一世的姬骁鹏，这才让大教古派的弟子感到害怕，在那个时候，他们才不得不正视一个事实，朱丹崛起了！而且朱丹的崛起之势，不是他们这一辈人所能挡得住的。

    两年之后的今天，朱丹竟在屠杀圣主皇主如同屠狗一样，连老古董都被斩了两位，这让大教古派的弟子感到害怕，感到颤栗！

    “去死！”朱丹一声狂吼，他身体被老古董打成了筛子，千万个血洞触目惊心，但是，朱丹这代价却值得，一位老古董被打成了魂飞魄散！

    “够了，畜生！”就在朱丹再追杀最后一位老古董之时，一声厉喝，无比威严，在雾气中拍出了一只黄金大手，“轰”的一声，把朱丹打飞。

    朱丹被打飞九天，狂喷鲜血，他屠圣主皇主，再屠老古董，他的功力损耗很厉害，身也受重伤。刚才他用“毁天灭地紫阳手”所吞噬的血气与jing华都已经耗完了，战斗力大降。

    此时就算朱丹想再用“毁天灭地紫阳手”都不可能，因为，这一片天地的所有jing华都被他抽干了，已经不可能再抽第二次了！

    在雾气之中，走出了两个人，两位黑衣老者，只见两位黑衣老者脑后竟然泛起一轮又一轮的光晕，气势滔天，毫无疑问，眼前的两位黑衣老者，比刚才四位老古董强。

    “已经踏入宗师之境的老古董，只差一步就成就宗师！”看到这两位黑衣老者，断云山外的所有老古董都不由抽了一口冷气，都不由发怵。

    然而，敌的实力远不止于此，这人的话落下之后，在雾气中又跨出了九位老古董，这九位老古董虽然不如刚才两位只差一步就成就宗师的老古董那么强大，但，也一样是魔焰滔天。

    “这是多少大教古派加入！”断云山外的老古董看到这一幕，不由脸sè大变，刚才四位老古董被屠了三位，现在又冒出了九位老古董，更让人感到可怕的是，还有另外两位只差一步就能成就宗师的老古董。

    断云山外有人喃喃地道：“这背后，只怕是有神王cāo纵。”

    很明显，就算是老古董，也不可能让这么多的大教古派联合在一起，眼前两位差一步就成就宗师的老古董就足让人为之惊怵，这不是一般人所能请得动的。

    “辈，负伤能屠老古董，在年轻一代，你足一为傲！”一位差一步成就宗师的老古董冷冷地看了朱丹一眼，冷森地道：“但，今天就到此为止，你的时辰到了！”

    朱丹此时功力大耗，而且他也不能再施一展一次“毁天灭地紫阳手”，情况的确对他极为不利，此时，莫是差一步成就宗师的老古董出手，只怕，其中任何两位老古董出手，就能要他的xing命！

    !

    