
    事实上，眼前的老古董有几十位，但是，在场的老古董心里面都在打鼓。若是换作其他人，他们几十位老古董联手，他们是有百分之百的信心把他灭了，然而，他们面对的乃是四剑神王，纵横无敌的四剑神王，出道以来未尝一败的四剑神王。

    “动手，杀了他！”雾气中的老不死厉喝一声，催促几十位老古董。

    “杀”在老不死催促之下，几十位老古董想到他们的底牌，不由胆气一壮，同时厉吼一声，打出了自己最强的宝兵，打出了自己最强的功法，其中不乏掸。

    瞬间，圣威浩荡，几十位老古董，就有二十位老古董打出了圣兵！还有两位老古董打出了圣灵之器！可想而知这些老古董出身门派的底蕴是何等之深。

    如此强的宝兵，如此强的绝学，一下子打出，这一片天地瞬间被打碎，只见百万里的虚空如同玻璃一样“砰”的一声，就碎裂了，在他们打出最强之威时，大道被轰开，混沌喷薄，无数的大道轨迹跳跃狂舞，一下子方圆十万里都有帝文圣印在飞舞。

    如此浩大的声势，断云山外的所有人都不由为之毛骨悚然，换作他们中的任何一个人，在这几十位老古董合力一击之下，只怕他们连还手的机会都没有，弹指之间被打成飞灰。

    “噗”血柱冲天而起，几十位老古董同时出手，打出了惊天一击，但是，没有想象中的天崩地裂，这几十们老古董最强的一击还未打到四剑神王的身上，就消失了，在那刹那间，断云山外的所有人都清清楚楚看到，在这瞬间，几十股的血柱瞬间冲天而起。如同喷血一样，血柱冲上天空，洒落之时，一朵朵血花绽放！

    几十位老古董同时仰天栽倒，他们本是围成一圈。当他们几十个人同时栽倒的时候。就像是一朵鲜花怒放一样。几十位老古董眉心都中了一剑，而且都是一剑致命。几十位老古董眼睛睁得大大的，直到临死之时，他们都不知道自己是怎么中了这么一剑的！

    一剑。无敌的一剑，没有任何人看清楚了这一剑，这一剑太快了，如果说，世间有什么最快的东西。那么，非这一剑莫属。

    剑，还是木剑，桃木所削成的木剑，普通无比，但是，此时此刻，这一把木剑在四剑神王手中却显得不平凡。虽然它没有逼人的剑芒，也没有尖锐剑锋。但是，就这么一把普通无比的桃木剑，握在四剑神王手中，一切都变了。那怕这是一把普通无比的桃木剑，也一样能比天底下所有的宝兵。能杀神屠魔！

    这一幕，太震撼了，这个画面，永远定格在所有人的脑海之中。只怕在场的所有人，都没办法忘记这一幕。这一个画面，将会成为经典，成为永恒。

    在这一刻，时间都停止了一样，几十位老古董，连四剑神王的一剑都没有接下，这是惊叹所有人的一剑！

    “轰”就在四剑神王出手杀了几十万的老古董之时，天降帝威，瞬间，一道极道之威打下，瞬间，方圆千万里，从万丈高空开始，一下子打被沉，连虚空都被打沉，出现了一个万里之广的黑洞。

    极道之威打下，延续千万里之长的断云山脉一下子灰飞烟灭，不复存在，这方圆千万里之地，成为了无底深渊！

    “极道之兵！”在断云山外，有老古董骇然尖叫，当极道之威打下之时，所有人都一下子匍匐地上，在极道之威镇压之下，不管你是圣主皇主，还是老古董，全部都站不起来，全部都匍匐在地上！

    两位神王所主持的极道之兵，这样打下的极道之威是何等强大，这让任何人都不由为之悚然的事情，这简直就是无敌的一击。

    在极道之威打下之时，四剑神王出手了，这一剑，极为缓慢，如同蜗牛爬行一样，和刚才的极速一剑完全是成反比。

    四剑神王出剑，无比缓慢的一剑，这一剑，所有的人都看得清清楚楚。这如蜗牛爬行的一剑，没有任何变化，没有会何玄妙可言，就是直劈，劈向打下的极道之威。

    重剑无敌，这是四剑神王的一记重剑，没有任何变化的重剑。这一剑劈斩，连大道都为之崩裂，在这一剑之下，整个世界都为之颤抖！

    一力降十会，此时此刻，所有人的眼中只有眼前这一剑，四剑神王如同消失一样，这片天地，好像是只有帝威与重剑一样，似乎，整个世界的力量都凝集在这一剑之中，这一剑不亚于从天空中打下的帝威。

    “轰”重剑与帝威终于碰上了，一击惊天，瞬间，大道被打碎，无穷无尽的大道法则狂乱无比，显现无尽的异象，有天花乱坠，有仙人禅唱，有魔王狂嚎，有圣灵遨翔……

    惊世一击，在这一击之下，所有的生灵都显得无比的渺小，在这一击之下，不论你是老古董，还是圣主皇主，都渺小如一粒灰尘！

    “哼”一声闷哼响起，鲜血嘀嗒，在滚涌的雾气之中，终于露出了两个人影，一位是古唐王朝的老不死，另一位则是彩凤杀手神朝可怕的冷摘星，冷摘星宛如是永远笼罩在黑暗之中一样。

    此时此刻，不论是老不死，还是冷摘星，都脸色煞白，鲜血一滴一滴的从嘴角流下。

    “冷摘星，你也不过尔尔而己，苟活万年之久，不过是半圣！”四剑神王静静地站在那里，丝毫不损，刚刚接下帝威，只不过是闲庭信步之事。

    看到眼前这一幕，断云山外许多人都不由喉咙滚动了一下，在他们喉咙里面，好像有什么东西一样，莫明其妙，在他们眼中有了湿气。

    两位神王联手，不，一位神王，一位半圣，两人联手，持帝兵打下。竟然未能伤四剑神王丝毫，这绝对能成为千百万年来的一个传说。以桃木剑接下帝威。

    四剑神王的传奇，就算比不上古之大帝，只怕，在千百万年以来的众圣之中也是最耀眼的一位！

    老不死、冷摘星都脸色煞白。他们没有想到四剑神王比他们想象中还要强大。他们两个人共持帝打，打下了极道之威，然而，没伤到四剑神王。他们反而被震伤！想到这里，就强如老不死、冷摘星，都不由毛骨悚然。

    傲狂如冷摘星，此时，也是背脊发寒。他已经一脚踏入圣人境界，只差一步就成就圣人，在圣人不出的年代，他就是无敌，他就是传说。然而，他与老不死持帝兵而来，打出了极道之威，却未能伤四剑神王丝毫，反而被震伤。这怎么不让他心寒呢。

    “四剑神王，天下无敌！”此时此刻，断云山外有人不由喃喃地说道。

    四千年前，四剑神王纵横天下，无敌九天。四千年之后。四剑神王风姿依旧，依然是无敌天下，依然是天纵之姿，这是第一神王。惊艳绝世，无人能及！

    四千年前。四剑神王的无敌，对于许多人来说，那只不过是传说，但是，今天，他们却是亲眼看到四剑神王继续谱写这一段传奇！

    此时，不知道有多少人眼角间都不知不觉有了雾气，不论是仇恨四剑神王，还是敬佩四剑神王，都不得不承认一个事实，四剑神王，是这一个时代的传奇，就算他未能成就古之大帝，他的传奇依然那么璀璨！

    老不死与冷摘星转身就走，一下子隐身于雾气之中，接着。雾气之中传来老不死冷森的话：“宗四剑，你敢进来吗？”

    “有何不敢，天底下还未有不敢去的地方！”四剑神王声音并不响亮，他只是以最平淡的口吻陈述一个事实而己。这并不响亮的话却是铿锵有力，掷地有声！

    四剑神王缓缓走入，消失在雾气之中。

    “嗡”的一声，就在四剑神王消失在雾气之中的时候，弹指之间，封天绝对，可怕的帝威弥漫整个东黎，在雾气之中，一下子亮起了无量的光芒，在光芒之中沉浮着帝文古篆，每一个帝文古篆就如同一个瀚海，更可怕的是，在这沉浮的帝文古篆之中，竟然是杀伐冲天，恐怖无比的杀伐，连神魔都为之颤抖，就算是神魔走入其中，只怕也是被斩杀！

    无量的光华如同撑开了另外一个世界，在这世界之中是有着无穷无尽的帝文古篆沉浮，在这个世界，每一步都是杀伐冲天，一旦进入里面，随时都会被绞杀成血雾！

    可怕的杀伐让远在断云山外的人为之颤抖，他们远在山外，都魂魄出窍，他们都感受到了死亡的恐惧。

    “帝阵，一角完整的帝阵！”有老牌的老古董脸色煞白，喃喃地说道。就算是强大如他，见到这样的帝阵，都不由惊恐万分！

    这让断云山外许多人都不由为之悚然，一角完整的帝阵，就算是帝家，就算是古之大帝的后人，只怕也没有几个帝家或古帝后人能拿得出如此完整的一角帝阵！

    “轰、轰、轰”在无穷杀伐的帝阵之中，泄露了帝威，毫无疑问，在帝阵之中，老不死与冷摘星打出了帝威！

    如同世界末日一样，如果不是双方在帝阵之中，老不死他们如此疯狂地打下帝威，只怕东黎都被打沉。

    无量光华如同打开一个世界，断云山外的人都看不到帝阵里面的大战，但是，从其中泄露出来的每一缕帝威就让他们战战兢兢。

    这一战，似乎是无比的漫长，似乎是没有尽头，就算是断云山外的人都感觉这是无尽的煎熬！

    “嗡”终于，在漫长无比的等待之中，一剑通霄，一道剑芒撕开了无量光华，撕开了一角完整的帝阵，一剑打穿了九层天，在百万里的天穹之上，出现了一个窟窿！

    一剑出，天下臣伏，众生灵伏拜，一剑，无敌一剑，在这一剑之下，任何掸，任何绝学，都为之烟消云散！

    “神王”在这一剑冲霄之中，就算是断云山之外的所有人都不由为之伏拜，不管你是任何人，不管你是对四剑神王有何感观，但是。面对这冲霄的一剑，都不由伏拜，这是油心而生的臣伏！

    一剑通霄，这不是掸，但更胜掸。这么一剑。谱写了无尽传奇。

    “四剑神王，天下无敌。”四剑神王一剑通霄，莫说是东黎，整个天下都为之惊动了。这一战，天下人都为之惊动，那怕他们没有在断云山外观看。

    在东洋，有海妖瞭望，见一剑通霄。这至尊的海妖都不由为之悚然，喃喃地说道：“四千年前谱写传说，四千年后，那怕未临东洋，四剑神王的传说也传诵到东洋。”

    在北穹，有上古世家不出世的老古董见这一剑通霄，不由为之伏拜，喃喃地说道：“若是先祖能再见这一剑，定是一辈子无撼！”

    在中洲。有垂死的王者见到这一剑，老脸上泛起了薄晕，显得兴奋。喃喃地说道：“没有想到，我在有生之年，还能见到这无敌一剑！”

    在西漠。古刹之中，有圣僧盘坐，僧衣残破，他那几千年未打开的破门吱哑打开。尘灰落下，圣僧瞭望东黎。见到一剑通霄，合什，道：“善哉，善哉，四千年过去，老衲自愧不如。”

    在南岭，有无敌妖王见这一剑，不由为之纳拜，喃喃地说道：“四剑神王，乃是我辈一生追求的境界！”

    至于东黎，更不用说，所有强者都在这一剑之中臣伏，不论四剑神王曾否与他们门派结怨，但是，在这不是掸更胜帝的的一剑之下，就算是仇人也是心服口服，这一剑通霄，无敌天下，绝对是圣人级别的境界！

    似乎，整个世界都平静了，在这一刻，似乎连时间都停止了，这一剑，永恒停在了那里，这一剑，就算是千年之后，也依然充满传说。

    此时此刻，断云山中，一切都消失了，没有有无量光华，没有了雾气，天空一片晴朗，断云山不见了，从此在这个世界消失。

    此时此刻，四剑神王站在那里，他静静地站在那里，好像是站在世界的尽头一样，他站在那里，那像是成了永恒！

    在断云山外，没有一个人出声，连呼吸声都很低很低，所有的人都静静地看着。

    老不死死了，冷摘星死了，帝阵支离破碎，老不死与冷摘星都一剑致命，眉心被一剑刺穿，尸体冰冷地躺在那里。

    两位天骄，就这样死了。四千年前，老不死可以说是中洲一代天骄，在中洲难有敌手，四千年之后，他更是斩道成王。

    冷摘星，当年妖帝灭彩凤神朝，他侥幸逃了一命，苟活万年之久，躲于这个世界最黑暗的地方。万年以来，他苦练不辍，一脚踏入圣人境界，成就半圣。在圣人不出的时代，他本是无敌，但，这个时候，他也死了。

    老不死，四千年前败在四剑神王手中，四千年后斩道成王，四剑神王回归，他本以为自己能一报当年之耻，没有想到，反而是不敌四剑神王一剑，他是怀恨于心，拉拢诸多大教古派，欲灭四剑神王，以洗雪耻辱。所以，他与冷摘星联手，欲除四剑神王。

    冷摘星是沉默了万年之久，今日他与老不死联手，除了为彩凤杀手神朝死去的人报仇，他更多的是为彩凤杀手神朝再一次出世做铺垫，以张声势。若是能杀四剑神王，这就象征着彩凤杀手神朝是真正的崛起！

    但是，不论是老不死，还是冷摘星，他们的阴谋最终都成了浮云。就算是他们一个人斩道成王、一个人是成就半圣，而且还是挟帝兵与帝阵前来，他们再强大的底牌，最终还是不敌四剑神王的一剑通霄，一剑之下，一切都成了浮云。

    “帝兵、帝阵虽强，可惜，有一件事你却不知道。这四千年来，我一直困在完整帝阵之中，直到最近才破帝阵而出。区区一角完整帝阵，就想灭我，你是打错主意了。”四剑神王平静地看了两具冷冰的尸体一眼，静静地说道。

    四剑神王的话并不嘹亮，但是，断云山外的所有人都听得一清二楚，听到这话，让所有人都不由抽了一口冷气，完整帝阵！就算是古之大帝不在，但是，他留下的完整帝阵也是可怕无比，传闻，就算是远古圣人，都有可能困死在完整的帝阵之中。

    四剑神王被困在帝阵之中，一困四千年之久，不单是没有死在帝阵之中，最后还破阵而出，这是何等境界！

    事实上，世人还不知道，四剑神王还曾入神域，当他困在帝阵之中时，还曾与古族的无敌王者对决，不论是帝阵的镇压，还是古族无敌王者的狙杀，四剑神王都完然无恙！

    此时，四剑神王转过身来，面对众人。四剑神王整个人并不出色，但是，此时此刻，他奇瘦的脸庞，落寞的神色，似乎成了这个世界的永恒。

    “神王”断云山外，许多人见到这一幕，都不由为之伏拜！

    !

    