
    “这小子是什么来历呀。,!”在断云山外，有很多修士，其中不乏一方雄主，有老圣主、老皇主到场，更有老古董亲自驾临。

    很多人见林放胸有成竹的模样站在断云山内，有许多人就不由猜测。在观看的众多修士之中，不乏手眼通天之辈，他们能一眼看透林放的道行。

    识海境界，就挑战朱丹，这就让一些看透林放道行的老古董为之纳闷。若是在以前，莫说是圣主皇主，就算是老古董也看好林放，毕竟，年轻一代，这样的年纪达到识海境界，可以说是天赋很好了，可以称得上天才。

    但是，现在的朱丹不再是以前的朱丹，区区识海境界，完全不是朱丹的菜！

    “或者这小子真的是携帝兵而来。”有一些老古董在猜测，毕竟，如果没有如此深的道行，敢挑战朱丹，那必定是有所倚仗，否则，那是自寻死路。

    这一次观战的人很多，甚至比当年赤阳古战场一战的观战人数还要多。甚至有老古董不惜亲自驾临，欲观此战。

    若是搁在以前，这是不可能的事情。在以前，朱丹算什么人物，小辈而己，像千年不出世的老古董，根本就是不屑一顾。现在不同，朱丹的崛起之势难挡，更重要的，今日的朱丹，不再是当年那个没有任何靠山的朱丹，现在的朱丹，已经是有四剑神王为他撑腰，可以说是举世瞩目！

    “朱丹来了！”就在许多人低声议论之时，朱丹横空而至，身如长虹，跨越千里，瞬间跨入了断云山中，落于断峰之上，与林放面对面。

    “姓朱的终于来了！”在观战的修士之中，不乏朱丹的敌人，见到朱丹现身，一些人可以说是咬牙切齿。

    尽管一些人是恨不得朱丹现在就死去。可惜，他们不能动手，年轻一代，不是朱丹的对手，上去也是送死。老一辈强者。特别是圣主皇主以及老古董级别的人物。不敢轻易出手，毕竟，四剑神王的话是有着无尽的威慑。

    “眨过了两年了。不知道姓朱这小子的道行怎么样了。”有人再一次见到朱丹，不论是敌人，还是陌生人，都在猜测朱丹的道行。

    有人说道：“听说姓朱的那小子近两年来都一直呆在宗家，有传说姓朱的这小子得到了四剑神王的指点！”

    这话说出去。不知道有多少人羡慕，能得到四剑神王的点拔，莫说是年轻一代修士，就算是老一辈强者也是梦寐以求。四剑神王一剑无敌，若是能得到他的点拔，胜十年苦修。

    “我有些看不透这小子。”有老古董打开天眼，仔细打量了朱丹一番，但是，身为老古董的他。竟然是看不透朱丹的道行，这让他们不由直皱眉头，这显得有些悬。

    朱丹落于断峰之上，仔仔细细地打量了一番眼前的林放。朱丹见过的敌人无数，其中天才仙苗也很多。眼前的林放在朱丹的敌人对手中，完全是排不上号。

    朱丹双目一凝，眼中的寒芒瞬间暴绽，宛如是无尽的锋世瞬间绽放一样。刮骨削肉，让人不寒而颤。在如此气势之下，让人不由为之一颤，道行弱的人，在他这目光之下，都会双腿发软，站都难站得稳。

    林放道行不错，识海境界，但，在朱丹双目寒芒之下，他都不由打了一个激灵，被逼得后退三步。双方还没动手，他已经是在气势上输得一塌糊涂！

    “你就是林放？”朱丹收回了目光，又似乎了平静如流水的状态。

    “朱丹，你终于来了！”林放深深地呼吸了一口气，重新调整好自己的状态，刚才他已经是被朱丹的气势所威慑，但是，想到自己的底牌，林放信心又十足，挺起胸膛，气势十足，冷冷地说道。

    朱丹平静地看了他一眼，也没有发怒，徐徐地说道：“识海境界，在年轻一辈也是佼佼者。不过，你想挑战我，那是自寻死路！”

    “姓朱的，你休得嚣张，你得意的日子就到今天为止！”林放厉喝一声，脸色为之涨红，朱丹这样的话，毫无疑问是刺激了他的自尊。

    “是吗？”朱丹对于自己的敌人，从来不会仁慈，说道：“我倒要看一看你有什么底牌，出手吧！若是我出手，只怕你连出手的机会都没有。”

    朱丹这话听起来似乎是很狂，但是，现在他有这个实力那么狂，更何况，他一直都是那么狂！

    “姓朱的，快快受死！”朱丹这样的话刺激得林放暴跳如雷，怒吼一声，跳跃而起，祭出了圣主之兵，狂吼一声道：“浪涛斩！”话一落下，只见圣主之兵掀起了万丈刃斩，气势如巨浪一样，滚滚而至，听到“砰”的一声，巨斩还没有落下，断峰一下子被斩成粉碎。

    说实在的话，林放这等实力，在年轻一代的确是佼佼者。

    “不过尔尔！”朱丹连看都不多看，伸手一拘，“砰”的一声，林放的“浪涛斩”当场被朱丹击碎，手掌一翻，听到“喀嚓”的一声，林放的圣主之兵瞬间被朱丹折断。林放为之骇然，欲踏步而退，但，却迟了，朱丹手指一搠，听到“噗”的一声，当场刺穿了林放的胸膛，林放“啊”的一声惨叫。

    朱丹这一切的动作，完全是一气呵成，林放连反击的能力都没有。一招之下，识海境界的林放就败得一塌糊地。

    “完全不是同一个级别的对手，林放这小子若是没有后手，只怕是死定了。”见朱丹一气呵成，一招之下就重伤了林放，断云山外观看的许多人都摇了摇头。

    林放大骇，没有想到自己会败得如此之快，他想都不想，拖着重伤的身体，转身就逃。

    “现在想逃，已经迟了。”但是，林放转身还没来得及逃，朱丹已经堵住了他的去路。

    “姓朱的，你莫欺人太甚！”见朱丹挡住了自己的去路，如同一尊魔岳一样横断一方天地。这把林放吓得魂飞魄散，厉吼一声。

    朱丹平静地看着林放，很平静地说道：“你说对了，我一向都是欺人大甚！”说着，伸手一拘。林放狂吼一声。施出了各种强大的功法，但是，在朱丹的手中一一粉碎。

    “啊”林放被朱丹捏于手中，如同一只蚂蚁。朱丹用力一捏，他的肉身立即承受不住，鲜血狂喷，全身的骨头碎裂。

    “小辈，休得狂！”就在这个时候。一声厉吼，在断云山的萦绕雾气之中突然跳出了六位黑衣人，六位黑衣人都被黑暗笼罩，看不清楚面目，也看不清楚来历。

    六位黑衣人跳了出来之后，其中一位厉喝一声，全身冲起了光芒，一看就知道是道行不弱。

    “六位顶绝大能。”断云山外看热闹的人见六位黑衣人出现，有人喃喃地说道。

    “前辈。快救我！”见到六位黑衣人，朱丹手中的林放急声大叫。

    朱丹目光一凝，冷笑一声，冷冷地说道：“你们终于忍耐不住要跳出来了，很好。我等着你们，有什么手段尽管使出来，今天我朱丹血流断云山！”

    一位识海实力的人，竟然敢挑战能屠大能的人。并当着天下人面前叫阵，如果没有倚仗。那么，这个人就是傻子！毫无疑问，林放是属于前者！

    “不自量力的小辈，束手受死！”六位黑衣人厉吼一声，同时出手，祭出宝兵，斩向朱丹。

    “哼”朱丹一声沉哼，鼻息如滔天巨浪，他另一只手一沉，猛虎刀在手，“铮”猛虎刀在手，宛如是一把圣人之兵，虎口吞刀，大道法则萦绕，混沌之气如天瀑一样垂落，在混沌之气的深处，如大地初生，气势冲天。

    “铮”猛虎刀横扫天地，刀吟之声响彻万里，剖开大地，霸道如斯，九天十地都为之变色！

    “噗”的一声，猛虎刀横扫过处，鲜血溅射，任何宝兵在猛虎刀之下都为浮云，一刀斩天，六位顶绝大能，当场殒命，宝兵一斩为二，他们连惨叫都来不及！

    一刀斩杀六位顶绝大能，这让断云山外的许多人都不由抽了一口冷气，很多人都不由背脊发寒，一刀斩六位顶绝大能，这是等实力。

    “如果说宗家一战，这小子已经达到了顶绝大能，那么，现在这小子绝对达到圣主皇主的境界！”断云山外有人不由喃喃地说道。

    有人是抽了一口冷气，感到不可思议，说道：“如果真的是从顶绝大能跨步到圣主皇主，只用了区区两年时间，这实在是太不可思议了，这简直就是不敢想象！”

    多少的顶绝大能为了达到圣主皇主的境界耗了余生所有的精力，甚至很多人最终都还没有达到这个境界。若是朱丹只花了两年的时间就达到了这样的境界，这听起来实以是骇人听闻！

    “四剑神王，可真是惊艳绝世，姓朱的小子得到了他的指点，竟然进步如此可怕。”有人又羡慕又嫉妒！

    鲜血从刀刃上滴落，朱丹目光凝如冰，盯着断云山深处的雾气，徐徐地说道：“还有什么手段，尽管使出来吧。”

    “嘿，嘿，嘿，小辈，你用不着狂，今天你是死定了，就算是四剑神王前来，也一样救不了你！”在雾气中，冷森森的声音响起，从里面跨出两个黑衣人来！

    “两位圣主皇主级别的强者！”断云山外观看的老古董见雾气中跨出两位黑衣人来，不由喃喃地说道：“这一次究竟是来了多少人。”

    有老古董也嗅到了阴谋的气息，喃喃地说道：“背后是谁主导这一切，连四剑神王都敢挑衅！看来，这一次决战，没有那么简单！”

    当年宗家大宴，四剑神王曾当着天下人的面说过，年轻一代的恩怨，他不会过问，但，若是有老一辈的强者以大欺小的话，他必会为朱丹撑腰。

    四剑神王，无敌天下。他是言出法随，他当着天下人的面说出这样的话，那绝对不是开玩笑的事情，何任何都不敢质疑四剑神王的实力。

    先是六位顶绝大能，现在又是两位圣主皇主，毫无疑问，这是在挑衅四剑神王所说的话，究竟是谁如此大敢。敢挑衅无敌的四剑神王！

    很多人都清楚，四剑神王比想象中还要可怕，一剑杀神王，可想而知他的实力是何等可怕，甚至有人猜测四剑神王已经达到了圣人境界！

    大帝不出。圣人无敌。一位远古圣人境界的逆天存在。谁敢去挑衅他？就算是底蕴深厚无比的大教古派都不行，到目前为止，还没有听到有哪一个大教古派还幸存有远古圣人！所以，很多人都认为。四剑神王能踏平天下任何一个大教古派。

    但，今日，却有人敢去挑战四剑神王的神威，这是何等的大胆。

    “嘿，嘿。嘿，小辈，自废道行，或者饶你一命。今天这死局，莫说你这区区小辈，就算是四剑神王到来，都破不了！”跨出来的两位黑衣人其中一位阴森森地说道。

    朱丹双眸如冷电，冷笑一声，说道：“是吗？如果真是如此。那我很乐意拉几个垫背，杀一个够本，杀两个赚了。”说着，他手一捏，“啊”的一声惨叫。他手中的林放当场被捏成了血雾。

    “小畜生，今日是你的死期！”一位黑衣人见朱丹捏死了林放，狂吼一声，出手一划。浮现一把神王之兵，斩杀而下。神王之气瞬间弥漫，“轰”的一声巨响，四周的所有断峰瞬间化作齑粉！

    朱丹脚踩“踏仙步”无上伐步，瞬间躲开了对方的一击。而朱丹刚刚躲过神王之兵一击，另外一个黑衣人冷阴一笑，说道：“小畜生，哪里走！”话一落下，又是一把神王之兵在手，大喝一声，打下了神王之威，打沉了千里之内的所有断峰，斩杀朱丹。

    “别以为老子真的怕你们！”两位黑衣人追了上来，神王之兵嚣张地打出了神王之威，朱丹厉喝一声，瞬间，朱丹血藏如汪洋大海，一下子淹没百万里，头顶上是仙台重楼沉浮，三层符楼高耸，千万神符飞施盘旋，在这一刹那间，朱丹宛如是战神在生。

    朱丹一步踏出，天地为黄纸，符楼为笔，信手涂鸦，“铮”的一声，笔落符成，瞬间，剑芒铺成千里大道，一剑横空，横尽天下风云。

    一剑通霄，蜀山剑派的剑符曾经是无敌上古，一符落下，一把神剑捅破了天穹，一剑化二，威力不减，“哐”的一声，斩在了两把神王之兵上，一道剑符，挡住了两位圣主皇主的神王一击。

    “给我滚！”朱丹一声长啸，信手涂鸦大地，一脚踏出，瞬间成符，剑符刚成，第一道神符又落下。虎啸龙吟，白虎天降，真龙翔空，一张“虎啸龙腾符”镇压万里。

    “轰”两位圣主皇主实力滔天，神王之兵斩落，斩杀白虎真龙，双方激战的力量冲击而出，把四周断峰冲击成粉碎。

    “蹬、蹬、蹬……”两位圣主皇主虽然逆天，但是，依然被震得连退好几步。

    “这小子已经跨入了仙台第三层，已经问鼎九转境界！”有老古董见到这样的情况，脸色不由为之大变。

    仙台三层，名为九转，这是老古董专属的境界，朱丹就算圆满达到这个境界，只怕也是一只脚踏入这境界，这怎么不让老古董变色！

    “小畜生，给我受死！”一位黑衣人狂吼一声，瞬间，他全身暴发出了恐怖的禽气兽息，一只朱雀神鸟冲天而起，如同图腾一样守护着他。

    “原来是朱雀门的朱雀皇，你早就该暴露自己的实力，别藏着掖着。”朱丹一见这情况，冷笑一声。

    朱丹与朱雀门为敌，不是一天两天的事情，黑衣人突然爆发出这样的气息，朱丹再熟悉不过了，立即知道对方的身份。

    “小辈，就你知道又如何，今天你难逃一死！”另一个黑衣人冷森地说道。在这瞬间，他身上也爆发出了毁天灭地的气息，霸道无比。

    “这么说来，你就是千钧山圣地的圣主了！”朱丹目光一凝，落于另一个黑衣人身上，冷冷一笑。

    “原来是千钧山圣地与朱雀门！”见两个黑衣人暴露了身份，有人喃喃地说道。

    知道这两个人的身份，很多人又释然，朱丹与朱雀门、千钧山圣地结仇，是大家都知道的事情。

    千钧山圣地的两任圣子都死在朱丹手中，这仇够大的，而朱雀皇更不用说，他的儿子死在朱丹的手中，而他最心爱的弟子姬骁鹏也死在朱丹的手中，这可以说是血海深仇，不共戴天！

    “小辈，受死！”两位圣主皇主不与朱丹啰嗦，厉吼一声，打出了最强的一击，朱雀门的朱雀皇，一声长啼，朱雀焚天，烈焰滚滚，而另一位圣主则是一击毁天，横扫万里。

    “今天我就要屠圣主皇主！”朱丹冷笑一声，双目瞬间射出了千里光芒，手指一骈，朔空而出，瞬间，朱丹头顶上的仙台重楼爆发出了无量光华，仙台重楼宛如是星辰海洋一样流转，垂落了一条条如天瀑一样的大道法则。

    !

    