
    “噼里啪啦”就在这个时候，次元镜面之内的朱丹已经扛过了天劫，他竟然把最后一道天劫闪电吞噬掉，瞬时间，他全身是闪电缭绕，每一条闪电有手臂粗大，只见一条条手臂粗大的闪电是电粒子溅射，壮观无比。

    此时，朱丹那经过天劫炼化的肉身那是强横无比，一块块的肌肉贲起，每一块肌肉底下好像是蕴藏着无穷无尽的力量一样，似乎，朱丹那钵大的拳头打下，能把这片天地打崩一样。

    “轰”果真是如此，朱丹一拳轰杀，大道为开，混沌之气如天瀑一样垂落，拳快如闪电，打在了镜面之上，听到“喀嚓”的声音响起，次元镜面开始碎裂，最后“砰”的一声，整个境面碎成千万片，所有的碎晶喷射，朱丹再一次回到这个世界。

    “姓朱这小子真是因祸得福。”见到朱丹双目是吞吐紫芒，断云山外许多人都不由为之羡慕嫉妒。朱丹扛过了天劫，以天劫炼化肉身，这让他的道行又上了一个台阶。

    “前辈”朱丹重回这个世界，望着四剑神王，呼唤了一声。

    四剑神王含笑，轻轻地点了点头，说道：“你修行的精进，超出我的意想。”

    “噼啪”四剑神王话一落下，突然，晴朗的天空一下了黑了下来，天空上一下子是雷电无数。

    “发生什么事了！”突然变化，就算是断云山外的人都不由不之一震。

    而就在这个时候，朱丹身上竟然是浮起了一条又一条的大道法则，在朱丹四周浮起了无数的大道轨迹与大道之纹，一下子，朱丹四周浮起的大道法则与大道轨迹如汪洋大海一样多，朱丹脚下更是以大道法则交织而成的大道章序，大道章序在朱丹的脚下铺展开来，铺成了一条直入天穹的道路，大道法则如链。交织在一起，铺成直通天穹的大道章序，这样的场景是壮观无比。

    此时，大道为开，这一片天地竟然是大道之力溢满。天花乱坠。仙音阵阵，如天界仙门打开一样，迎接朱丹到来。

    朱丹傻傻地看着眼前的这一切，此时。他感觉自己身体与天地融为一条一样，莫说是一条条的大道法则，就算是大道章序在他面前，都是俯拾皆是。

    “啪”在天花乱坠、仙音阵阵之中，弹指之间。无穷无尽的闪电在天穹之上凝成，每一条闪电有山脉粗大，这无尽的雷电之威似乎一下子轰开了仙门，只见在天穹之上雷电所凝之处，竟然打开了一个仙门，只见仙门神圣，由十二条神柱支撑，每一条神柱有不同的雷电天火，在仙门之内。更是蕴有无量之威，未有人知道里面是什么。

    闪电还没有劈下，雷威还没有降落，但是，天穹之上打开了如此仙门。仙门之内所蕴藏的无量之力让这个大地都不由为之颤抖！

    “天罚，准备好了，以最好的状态去迎接，逃不掉的！”四剑神王也脸色一沉。提醒朱丹说道。

    朱丹全身为之一震，天罚。他没有想到自己的天罚终于来了，而且来得如此之快，他没有任何心理准备。

    朱丹心神一震，灵台不稳，他立即深深地呼吸了一口气，稳住了心神。就在这个时候，朱丹泥宫之内的一切都发生了变化。

    小铜人浸入了真元之液内，菩提古神树也是收敛了光芒，氮也停止了奔跑飞翔，栖于菩提古神树之上，大禹鼎也沉入了真元源井之内。

    似乎，在这一刻，不论是小铜人，还是菩提古神树，又或者是氮、大禹鼎都知道朱丹最大的劫难到来了。

    天罚，这是上天不容神圣体存在的天谴，外物是不会相助，只有靠朱丹自己去捱！

    此时此刻，时间不容朱丹去想太多，朱丹立即提升了自己所有的状态，稳住心神，尽量让自己平静下来，以最巅峰的状态去迎战天罚。

    天罚之威，不可想象，反抗越大，它的威力就越强，天穹上所打开的不是仙门，而是天罚之门，天罚之门大开，无量之力蕴藏在其中，这无量之力倾泻而下的话，那简直就能打碎这个世界！

    朱丹不是第一次见过天罚，但是，他以前所见的天罚都不是这样的，以前天罚是很恐怖，但，却没有打开过天罚之门，然而，他的天罚却打开了天罚之门。

    毫无疑问，神圣体的天罚，比任何都还要恐怖，因为上天绝对不容许神圣体存在，所以，强大无比的天罚降下。后荒古以来，不单止是朱丹这么一个神圣体，事实上，比朱丹强大更多的神圣体也有，甚至，传闻曾有神圣体成就圣人，但，最终还是没有扛过天罚。

    “天罚，姓朱这小子的天罚终于来了。”断云山外许多人看到这一幕，都不由为之吃惊，刚才帝阵能让人颤抖，然而，眼前的天罚更加是让人颤抖，在这天罚之下，似乎你再强大都没有办法逃得过一样！

    “神圣体的天罚呀，很久没听过上天降落过这等天罚了，传闻，在万年前，北穹曾有一个大教雪藏有一尊神圣体，道行深不可测，一直未出世，就是欲躲过天罚，最终，还是没有躲过天罚。这尊神圣体道行再深不可测，最终都未躲过天罚。听闻，这个大教为了支撑神圣体渡过天劫，是耗尽了老本，最后是血本无归，大教的实力从此是一落千丈！”有老古董望着断云山上空的天罚，不由脸色凝重，喃喃地说道。

    虽然说，神圣体是第一体质，但是，荒古之后，对神圣体有兴趣的大教古派并不多，因为，后荒古时期，从来未闻有人捱过天罚，最终还是落了一个身死道殒的下场，培养他的门派多数是血本无归。

    尽管是如此，神圣体这体质太诱人了，天赋也极高，这样的弟子很容易培养成强者，所以，还是有大教古派对神圣体感兴趣！

    “嘿，嘿。嘿，姓朱的死定了，哼，哼，哼。让他嚣张一世。就算是世间没有人能收他，老天也会收了他！”有大教古派的弟子不由冷笑连连，幸灾乐祸。

    事实上，见到朱丹的天罚降临。许多大教古派都不由暗暗地松了一口气，甚至是幸灾乐祸，原因很简单，朱丹若死了，诸大教古派的压力顿时是松了许多。朱丹若是死了。他们门派中的天才仙苗更有机会斩道成王。

    现在明眼的人都看得出来，朱丹崛起之势无人能挡，若是再这样下去，他肯定能斩道成王，他必将成为第二个四剑神王。

    四千年前，四剑神王崛起，镇压天下，在那个时代，多少天才仙苗饮恨。在四剑神王的岁月，不论如何逆天存在的天才仙苗都无出头之日，都在四剑神王无敌之姿的镇压之下！

    四千年后，四剑神王已不与天下争雄！若是朱丹再崛起，成就第二个四剑神王。那么，莫说是东黎，就是其他各大洲的天才仙苗也一样是无出头之日，一样会被镇压。

    而今日。朱丹天罚降临，这为许多大教古派铲除了一大心头大患。从此之后，天下年轻一代的天才仙苗少了一道不可攀越的障碍！

    天罚临世，天罚之门大开，无量之力似乎能打碎这片天地，这惊动了许多的人，在东黎，许多未来断云山的大教古派强者或老古董都不由向断云山这个方向望来。

    “神圣体的天罚呀。”有老古董远眺断云山，喃喃地说道：“已经有上万年未闻有此等天罚临世了。”

    “嘿，嘿，姓朱的大道也算是走到尽头了！”当然，见天罚临世，也有许多大教古派的大人物不由幸灾乐祸，他们都不由长长地吁了一口气。他们料定，朱丹是死定了。

    荒古之后，就不再有神圣体捱过天罚，只怕朱丹也不例外，他也没有能力捱过天罚，朱丹的死局已经是不可逆转，这让许多大教古派铲除了心头大患，这怎么不让人扬眉吐气呢！

    此时，在断云山中的朱丹已经是调整好了状态，把自己状态推到了最巅峰，以决一死战的心态去迎接天罚。天罚降临，他想逃也逃不掉，既然是逃不掉，那就以最好的状态去迎接，不论生死，此一战终究是要来临。

    此时，朱丹毫无留，玄武盘身，庆云护体，仙绦垂落，脚踏净土，身后更是西方极乐大千世界打开，肉身的防御也是发挥到了巅峰，在他每一寸肌肤之上都是宝光流动，每一滴的鲜血都散发出了五色光华，整个人喷薄出了无量之光。

    此时此刻，朱丹宛如一尊神，一尊迎接天上考验的神。

    朱丹把防御调到了巅峰，在他力量之下，在他血藏之下，大地都为之颤抖，就算是断云山外的人都能感受到朱丹那恐怖的实力。

    “小小一个天劫，就让他道行深进如此之多！”有老古董见朱丹现在的状态，都不由为之变色，朱丹现在的状态，让老古董都不由在心里面发寒，如此朱丹此时出手，只怕更容易屠掉老古董！

    “还好天罚降临，否则，再让他活十年，莫说是年轻一代，只怕当今天下的所有老一辈强者都会被他镇压得喘不过气来。”此时，连老古董都有些畏惧朱丹！朱丹的道行精进太快了，逆天的实力摆在那里，那绝对是能屠老古董的实力，若是让朱丹活着，还真的是用不了几年，他们这群老不死只怕都会被朱丹镇压着喘不过气来！

    “来吧，老天，老子不怕你！”此时，天罚之门的无量之力开始涌动，所有有雷电都疯狂飞舞，就像是一条条真龙在那里张牙舞爪一样，整个天地在它的力量之下颤抖。天罚要开始了，朱丹屏弃心中的一切杂念，以无畏之心迎战天罚，昂首长吼一声，狂发乱舞。

    “噼啪”天罚终于落下了，瞬间，几千条如山脉粗大的雷电如洪流一样直泻而下，这样的天罚太恐怖了，当几千条如山脉粗大的雷电如洪流一样直泻而下之时，这一片天地如同纸糊的一样，被打得稀巴烂！

    “杀”面对这恐怖无比的天罚朱丹没有退缩，无畏无惧，狂吼一声，重楼仙台高耸，入主伐圣之道。“七杀式”如洪水一样倾泻而出，轰杀向天降的天罚。

    “砰”的一声巨响，朱丹杀伐，可灭天地，他最强的杀伐之式与天罚第一次相碰。双方同时杀出。硬碰瞬间，整个天地都给炸开了，大道一下子被打开，无穷无尽的混沌之气倾泻而出。

    “哇”鲜血狂喷。朱丹防御再强又如何，与天罚一触，玄武、庆云、仙绦、净土、西方极乐大千世界全部都一下子被打成了粉碎，朱丹这待防御，就算是圣兵都不见得能一下子打得粉碎。但是，在天罚之下，这一切防御都瞬间被打得粉碎！跟纸糊的一样，根本就没办法挡得住天罚。

    朱丹神圣体是宝光流转，每一滴鲜血都喷薄出了五色光华，以最终之姿出现！硬抗天罚，尽管是如此，朱丹是被打得鲜血狂喷，身上受了不少的伤。

    不论如何。朱丹总算是捱过了第一轮的天罚。

    “起！”朱丹狂吼一声，施出了“毁天灭地紫阳手”，把大道满溢的混沌之气全部吸了过来，一下子吞噬进去，“嗡”的一声。朱丹是猛虎刀在手，混沌之气与天地一炁演化出了一把万里之长、百里之宽的猛虎刀，此时猛虎刀握在朱丹手中，霸者无上。散发出了无敌的霸道之气，猛虎刀在手。就算是老古董在这样的气势之下都会为之颤抖！

    “噼啪”第二轮天罚再一次降临，这一次天罚比刚才更猛更强，每一道雷电像神矛一样，可以把大地刺穿，把九幽刺穿！

    “给我去死！”朱丹也是杀红了眼了，狂吼道，猛虎刀横扫九天，荡开了大地，一刀霸道，八荒碎裂，这一道刚猛绝伦，无人能撄其锋！

    “轰、轰、轰……”猛虎刀霸道无比，与第二轮天罚轰杀在一起，猛虎刀纵横天地，斩杀天罚，天罚也是毫不留情，一条条雷电像神矛一样射下，一把神矛就可以毁灭千万里，恐怖绝伦。

    “轰”双方最后一击，爆发了无量之光，虚空在这绝对的力量之下，就那么的脆弱，一下子支离破碎！

    朱丹终于扛过了第二轮的天罚，但，就在这个时候，听到“喀嚓”一声响起，朱丹的身体出现了一条条的裂缝，他的肉身就像陶瓷一样出现了裂纹，一条条的裂纹纵横交错，好像朱丹整个人随时都会碎掉一样。

    “噼啪”然而，第三轮的天罚来得更快，雷电如神矛，像瓢泼大雨一样倾泻而下，又像洪流一样滚滚而至，这样的声势之下，就算是老古董都会双腿发软，心生畏惧。

    “贼老天，不是你死，就是我死！”朱丹狂吼，把剩下的所有混沌之气全部喷了出来，天地为纸，符楼为笔，笔落符成。

    刹那间，朱丹背后出现九只烈日，所有的混沌之气化作了巨箭，一把无敌九天的巨箭。

    羿射九日！霸道强悍的神符再一次出现，“嗡”的一声，巨箭射出，没有任何空间距离，虚空一下子被刺穿，出现了让人惊悚的黑洞。

    “砰”最强悍一击，天穹上的星辰好像殒落一样，“羿射九日”轰杀天罚！

    羿射九日是强悍无敌，但是，第三轮的天罚比想象中还要可怕，天罚被“羿射九日”打穿，依然还是有很多的雷电打在了朱丹的身上，朱丹的神圣体是宝光流转，五色华光无量，但，依然承受不住，被打得鲜血如暴雨一样倾盆而下，肉身被打得千疮百孔。

    但是，天罚不给朱丹喘气的机会，第四轮天罚又轰杀而下了，朱丹狂吼道：“去死吧！”瞬间，挥笔成符，无穷无尽的神符打出，虎啸龙腾符、一剑通霄符、雷神降威符……

    “轰、轰、轰……”天罚太可怕了，朱丹倾所有力量，都没办法打碎天罚，天罚打在他的身上，把他肉身打得是支离破碎，伤口是触目惊心。

    “砰”的一声，朱丹被天罚打落，一道雷电如神灵的巨矛一样，一下子刺穿了朱丹的身体，一下子把朱丹钉在了虚空之上，朱丹身上的鲜血如暴雨一样倾盆而下。

    “轰、轰、轰……”朱丹被钉在虚空之上，第五轮的天罚又一次降临了。

    “来吧！”朱丹狂吼一声，无穷无尽的血藏冲天而起，以最强的本能去迎接天罚。

    “轰、轰、轰……”一条条粗大无比的雷电抽打在朱丹的肉身之上，朱丹的肉身被打得稀巴烂，鲜血满天，让人看得都胆寒。

    但是，神圣体的强大是不可以想象的，在雷电疯狂地抽打之下，神圣体疯狂地修复，只见朱丹全身鲜血是喷薄出了五色光华，像被煮开的沸水，翻滚不止，拥有了无尽的生命力。

    朱丹的肉身疯狂无比地生长新的肌肉，每长一寸，就被雷电要烂，但是，每一次被打烂之后，朱丹的肌肉生长就更快，肌肉就更强横，承受力更强大。

    !

    