
    上古万族临世，这并非是一句空话，接下几年来，上古万族频频现身，在许多人烟荒芜之地在许多凶险之地都出现有古族的影子

    有古族临世的速度比世人想象中还要快，有古族已经重启他们的神土，重建他们根基，这几年来，人族各大教古派开始与古族有了冲突，虽然还没有发展到大规模的冲突，但是，小摩擦已经让一些大教古派损失惨重，因为每一次小摩擦最后都是以人族大教古派战败而收场.

    这样的情况让人族是忧心忡忡！特别是一些毗邻于古族的大教古派，压力更大，甚至有一些大教古派是作好了最坏的打算，真的到了撑不住的地步时，就准备远迁

    “北穹出了一个古族，他们重建自己当年的根基，要驱赶千万里之内的所有门派，一言不合，就动刀兵，听说，那里最大的一个古派被灭掉了，逃出来的弟子寥寥无几听说，这个古族有一位神王坐镇！”一时之间，天下是满城风雨，人人自危，不好的消息是一个接着一个传出来

    “是呀，情况不妙呀，听说，南岭也有一个古族临世，杀了不少妖王，有一个极大的妖巢被逼远迁听说，最近各地都有古族出现，这些古族，根本没把我们人族放在眼里甚至有古族扬言说，上古之时，我们人族还是他们古族的食物！现在他们临世，一定灭了我们人族”有许多人担忧地说道

    就算是大教古派的老古董也忧心忡忡，坐立不安，有老古董说道：“古族太强大了，天地法则大变，古族临世，这几年内，古族或者还无暇横扫天下，但是，等古族都从地下爬出来稳定根基之后必会横扫天下他们一定会夺回这片大地的掌握大权，荒古之时，他们以这片主人姿态自居，现在他们重现于世，绝对不会让人族主掌这片大地的！”

    “是呀以这样的局势发展下去用不了多少年，古族肯定会大杀天下，一定会把人族赶出去，甚至是灭了我们人族！”忧心的不止是一个人许多大教古派都对于古族临世，都有着忧心！

    有人的说道：“有人从昆仑得到消息，拥有神王的古族，算是比较弱的古族了，听闻有古族还有圣人活着，情况不妙呀现在诸大教古派，连神王都难寻，更别说是远古圣人了”

    这个消息很快传了出去，听到这个消息，许多修士，甚至是底蕴极为深厚的大教古派都不由为之的

    放眼天下，哪一个大教古派有神王级别的强者？前几年，冒出了几位神王古唐王朝的老不死，彩凤杀手王朝的鬼杀等等，但是，他们都已经死了，死在了四今王的剑下

    “若是四今王还在那就好了”有人这样说道

    折之间过了四五年，朱丹没有消息，四今王也没有消息，所以许多人都认为，朱丹与四今王已经死了

    “是呀四今王若在，那天下也会热闹起来，无敌的四今王或者能找到对手，人族只怕就难有人与他争锋，古族若是有远古圣人，倒能与四今王一战”有人也不由感叹地说道

    也有修士并非这样看，说道：“若是古族真有远古圣人，四今王只怕也不是对手，四今王只不过神王境界而己，就算他再逆天，只怕也打不过远古圣人”

    “只怕并非如此，有人猜测，四今王早就已达圣人境界断云山一战，老不死与冷摘星持帝兵而至，而且还有一角完整的帝阵！都没有镇压住四今王，反而是被四今王所杀，要知道，老不死已经斩道成王，而冷摘星更是达到了半圣境界，很多人都认为，四今王绝对达到圣人境界甚至有人说，四今王的第五剑一出，就算是老牌的远古圣人，都会饮恨！”

    “说这些都没有用，只怕四今王已经不在人世”有人摇头说道

    也有人说道：“至少，人族还有一尊神王，虞家有一尊神王！大家不要忘记了”

    这事被人提起，大家又注意起虞家的神王了，有人也人赞同说道：“是呀，虞家的虞战天也是神王了，当年在宗家的时候，虞神王是亲口承认这件事的！”

    “虞神王还是充满消的，说不定，他有实力挑战古族要知道，四千年前，他乃是东黎第一人，若不是四今王那么逆天，只怕他早横扫天下无敌手当年他君临东黎的时候，就已经打败东黎无敌手，直到四今王出现！”有修士说道

    就在不少人关注虞家神王的时候，上古世家虞家传出了消息，虞家神王闭关修练，短时间之内绝对不会出关

    听到这个消息之后，许多人都不由为之失望，有些人还消能看到虞家神王与古族神王对决的场面

    不过，虞家也传出了消息，虞家神王在闭关之时，曾说了一句话听到这个消息之后，很多人都打听这事，想知道虞家神王在闭关的时候留下了什么话

    在许多人打听之下，最终，虞家是公开了这句话虞家神王在闭关前叮嘱虞家后辈：“天地已变，后荒古时代大禁已解，天地法则被改，修道虽坚，但，并非是不可跨越！只要道心不变，坚持不懈，在未来，会有更多晋升更多的新神王，甚至会新的圣人晋升！只要坚持不懈，未来还是充满消！”

    听到这个消息，天下诸多人先是一怔，很多人回过神来之后，就有人说道：“虞家神王是在冲刺圣人境界呀，看来，他是对自己充满信心！”

    “虞家神王说得有道理呀，天地法则变了后荒古时期，大道被镇压，修道坚难，斩道成王比登天还难，现在大道法则被改，斩道成王就充满消！就算斩道成王困难，也没有以前那样困难！”有老古董领会虞家神王的话！

    有老古董也不由赞同，说道：“是呀，趁这个机会苦修一把，说不定能有所突破，把已经不多的寿元补上去”

    果真是如此，在短短的时间之内，许多大教古派的老古董开始宣布闭关苦修道行特别是一些寿元干涸的老古董，都消能有突破，晋升上去

    天地大变，法则被改在未来修道之上是充满了消，所以，许多大教古派的老古董宣布闭关的同时，这些大教古派也全力培养本教派的天才仙苗，都消借这么一个机会把本派的天才仙苗培养起来说不定借这个契机，他们本派能出现第二个朱丹或者妙战，能培养出这样的弟子，那完全能超越本派的老古董，如此一来，本派就更多了一份消

    就在诸大教古派纷纷全力以赴，以提高自己的实力之时，昆仑再一次传出消息，说：“天地已变法则被改，大势来临！古族重现于世，但，短时间内，古族不会有大的行动这段时间，古族都忙于筑建以前的神土根基，几年之内，绝对不会席卷天下诸大教古派有喘息的机会趁这几年，还是有机会晋升更多的神王圣人人族若不思进取否则会招来灭顶之灾！”

    昆仑传出的消息，与期说是消息不如说是警示

    一向神秘的昆仑都发出了如此严厉的警告，这让许多大教古派都感到紧迫，所以，诸多大教古派的老古董都纷纷闭关，与此同时，开始培养本派的天才仙苗

    果真是如昆仑所意料的一样，时间又过了两年，两年之间，天下还算平静，古族虽然频频出现，但，并没有出现征战人族的情况，虽然有古族与大教古派有摩擦，但，都只是小摩擦

    有不少古族纷纷出现，但，这些古族从地下爬起来之后，并不是先与人族夺地盘，而是先重筑他们的神土古脉，打下基根！

    虽然情况不妙，但，古族都忙于重筑神土古脉，没有席卷天下，这给人族喘息的机会

    当然，在这个时候，有些大教古派也收获不鞋有一些大教古派的天才仙苗进步很快，有不少的天才仙苗竟然达到了顶绝大能的境界，甚至有天才仙苗向圣主皇主境界进军

    这样的收获，让许多大教古派为之奋振，若是天地法则未变之时，他们的天才仙苗要达到这样的境界甚至有可能是上百年，但，短短几年时间内，就有如此突破，对于他们来说，未来还是充满消

    就在许多大教古派对本派天才仙苗大有收而奋振之时，南东黎轩辕世家传出一个消息，轩辕世家未来传人，也就是轩辕世家的长孙轩辕少宣布出关

    “轩辕少出关了？他早就闭关很久了！”听到这个消息，很多人为之惊讶

    轩辕少成名很早，事实上，朱丹刚出道的时候，轩辕少就已经名满南东黎，后来闭关不出，一直低调无比，很多人都快忘记轩辕少这么一号人物，现在轩辕少突然宣布出关，这让许多人都为之意外

    “听说轩辕少一直闭关参悟轩辕世家掸‘华南经’中最难参悟的掸，一闭关就是上十年之久，现在出关，不知道他的道行如何”很多人都不由猜测地说道

    就在众人猜测之时，南东黎轩辕世家传出消息，轩辕少已经达到了仙台第三层九转境界！

    “仙台第三层，九转境界！”许多人听到这个消息，不由为之抽了一口冷气！

    有人不敢相信，说道：“这不可能吧，仙台第三层，九转境界，这可是老古董境界呀！年轻一代，有谁能达到如此境界？就算是当年的朱丹只怕也没有达到这一境界，当年的朱丹，也只不过是拼死斩老古董而己，有人猜他没有达到仙台第三层境界有人猜测，现在年轻一代，达到这等境界的只有万福疆的女武神妙战而己！”

    “是呀，仙台三层，谈何容易，不知道有多少圣主皇主在这一道坎蹉跎一世，甚至有老圣主到了最后都没有跨过这一个坎就算现在的天地已变，法则被改，但，第三代弟子达到仙台三层，这也太离谱了吧”多数人听到这个消息，都不相信

    就在许多人猜疑的时候轩辕世家传出了消息，轩辕少打败了轩辕世家四位老古董，轩辕世家的家主已有传位的准备

    这个消息一传出去，整个东黎哗然，许多人都不由为之抽了一口冷气！

    “如真的是如此轩辕少真的是达到了仙台三层的境界”有修士听到这个消息之后不由为之抽了一口冷气

    很多人去打探这事是真是假，很快，这件事被证实是真的

    得知这件事这真的以后，许多人都变色包括一些大教古派，虽然说，当今天下，不乏老古董这样的强者，但是年轻一辈，竟然达到仙台三层，那就足够让人变色

    “轩辕世家甚至传出话，十年之后，轩辕少必会成就宗师，踏上斩道的旅程，十五年之后，必能斩道成王！”有人从轩辕世家得到消息说道

    “好大的口气呀，有老古董在九转境界蹉跎了二三千年之久都未能成就宗师，更别说是斩道成王了轩辕家的口气也太大了吧”有修士听到这消息，并不服气地说道

    不服气的人并不止一个，有人赞同说道：“是呀，轩辕家口气太大了虞家神王够逆天了吧今天的轩辕少不见得能比当年的虞战天，虞家神王斩道都蹉跎了上千年之久，我就不相信，轩辕少能如此之快斩道！”

    “不要忘记了现在天地变了，法则改了以前斩道，比登天还难，现在斩道肯定会易容多了”有修士提醒说道

    “现在虽然天地变了，但，斩道也不容易，我承认，轩辕少肯定能斩道成王，但是，十五年之内斩道神王，这也太吹牛皮了吧”有人并不相信说道

    “大家拭目以待吧，轩辕世家敢说出这样的话，肯定有这个实力”有修士比较谨慎地说道

    果然，很快，轩辕少出现在世人的视线之内，轩辕少隐隐有少帝之姿，向天下宣布道：“本座磨砺大道，随时欢迎天下强者挑战，不论是年轻一辈，还是老辈强者！消天下豪雄没有让本座失望！”

    轩辕少此话一出，那是等于向天下挑战，这口气够大的！

    轩辕少向下挑战，这消息一下子传遍了整个东黎，很快传遍了天下！许多人为之哗然

    “轩辕少这是向天下挑战呀，好大的口气！”很多人都不由为之吃惊

    第二天，立即有人前往轩辕世家挑战轩辕少，前往轩辕世家挑战的乃是一位圣子但是，很快就传出消息：“轩辕少打败了巨树圣地的圣子，巨树圣子没有接下十招！”

    这个消息传出去后，不少人为之吃惊，说道：“不是吧，巨树圣子可是大有作为的年轻一代，听说，他已经始问鼎圣主皇主！”

    “西涧世家的传人挑战轩辕少失败，未接住七招”

    “轩辕少打败了云岭大教的巨子，云岭大教巨子，五招落败！”

    “宗叶古派的传人挑战轩辕少失败，只接住了轩辕少的八招！”

    ……………………………………………………

    接下一段日子，一个又一个惊人的消息传出来，许多大教古派圣地世家的圣子传人都败在轩辕少的手中，没有人能撑过十招！

    这消息传出去之后，让无数修士为之吃惊！这消息传出去之后，许多人都不由为之变色，都相信轩辕少的实力

    “中洲一个王朝老古董与轩辕少一战，被轩辕少斩杀！”就在大家都认为轩辕少的确有这个实力的时候，轩辕世家传出更让人震惊的消息！

    “斩杀中洲王朝的老古董呀！”听到这个消息，许多人都不由抽了一口气

    “轩辕少的确是达到了九转境界，登上仙台三层！”此时，大家都不得不承认这个事实

    在刚开始，许多人都还怀疑轩辕少的实力，现在轩辕少斩了中洲老古董，这让无数人震惊，毫无疑问，轩辕少已经拥有了斩杀老古董的实力

    “年轻一代，女武神妙战不出，谁与轩辕少争锋！”有人不由吃惊地说道

    也有人感叹地说道：“可惜，听闻万福疆的女武神妙战已经闭关，否则，她与轩辕少一战，实在是让人期待！”

    “可惜，朱丹小畜生已经死了，否则，本座必拿他头颅来祭我五弟他们！”在许多人吃惊的时候，轩辕少以无敌之姿出现，感叹地说道

    “呸，轩辕小子，吹什么牛逼！如果我朱兄弟在，屠你轩辕世家，那跟吃饭一样容易！我兄弟屠老古董的时候，你还不知道躲在那个发旮旯里玩泥巴！现在我兄弟不在这里，就装起逼来！”轩辕少发话没多久，万福疆传出韦锁的冷笑之声

    韦锁他们这群小土匪曾率领八部众征伐天下，威名远扬，现在就算是许多大教古派，都不愿意去惹这群不要命的小疯子，遇到这群拎着帝兵满天下跑的小疯子，谁惹上谁就倒大霉

    !

    