
    活死人，朱丹已经是很久没有见到过活死人了！没有想到，今天在域外竟然又能见到活死人。

    这让朱丹有一种古怪绝伦的感觉，好像哪里最危险，哪里就有活死人的影子，从彩虹天外到葬仙殿，从葬仙殿到域外神殿，都有活死人的影子！

    此时，活死人挥拳轰杀，只见他身上的八千八百八十八道神环是爆发无量光华，硬是把眼前庞大得不可思议的神殿穹顶打出一个不小的窟窿来。

    穹顶被打开一个窟窿，活死人似乎是没有停手的意思，挥拳砸了下去，他每一拳砸出，都是诸天沉陷，大道碎裂，恐怖得让人为之发怵！

    “前辈”朱丹看到活死人，忍不住叫了一声，他的意思是想叫活死人帮四剑神王一把。

    活死人听到了朱丹的话，一眼望来，只见他双眼如同宇宙一样，在他的双眼之中，竟然是有星辰沉浮，天地浮生，万物演化，不可思议。

    “喀嚓”活死人没有说话，一手伸来。他一手伸来，没有多大的动作，但，却有着让人惊悚无比的气息，好像他这一只手能把天地捏碎一样。他一下子把朱丹所抱着的雷电折断，轻而易举地把朱丹揪了过来，把朱丹揪出天罚的范围。

    朱丹还没有来得及说话，“嗡”的一声，他整个人被活死人掷了出去，“啪”的一声，被掷出去的朱丹过了好一会儿，才落于地上！

    朱丹三五下爬了起来，张目一开，发现自己竟然处身在一个角斗场上，一个庞大无比的角斗场！

    角斗场占地千里之广，数不清的台阶从下而上垒叠起来，向外扩张，眼前的角斗场足足上千里之高，在角斗场之上，隐隐能见神柱。每一条神柱都直入天穹。

    更让人不可思议的是，眼前第一道台阶都是由稀金铸成，不，正确地说，整个角斗场都是由稀金铸成。

    朱丹不由为之一震。一下子明白。他是在神殿之内！朱丹不由昂望上空，只见是星河无数，星辰如撒落于天穹上的钻石，美丽无比。

    此时此刻。没有天罚之门，没有四剑神王，也不见了活死人！

    “前辈，前辈”朱丹昂首大声叫道，但是。没有任何人回答，活死人也没有任何声息。

    朱丹不由苦笑了一下，搞不懂活死人为何突然间把自己扔到神殿之内的角斗场来。

    朱丹见没有任何人回间，就起来欲离开这里，他必须搞明白自己怎么样才能出去，怎么样才能回到东黎。

    但是，当朱丹一脚踏上第一道由稀金打造成的台阶之上，只见台阶瞬间大道法则铺开，一面如墙一样的大道章序挡在他的面前。“砰”的一声，朱丹还没有回过神来，一下子被震飞出去，又回到了角斗场中央。

    朱丹一下子都不由为之傻眼，这角斗场没有那么容易走出去。整个角斗场都是由无数的大道章序封禁而成！

    朱丹想到这里，都不由为之毛骨悚然，如此庞大的角斗场，竟然又大道章序封禁而成。这是何等逆天的手段！

    朱丹都一下子不由为之头大，眼前庞大无比的解斗场。那是何等之多的大道章序，想要离开这里，那简直就是比登天还要难的事情。

    朱丹不由深深地呼吸了一口气，提徣了所有道行，踏步而出，此时，他每一步都重如神岳，就算是大力神都难于撼动。

    “砰”的一声，但是，结果还是一样，朱丹一踏上台阶，立马被大道章序震飞，又回到了角斗场的中央。

    “前辈，前辈！”朱丹他自己都傻了，想走这地方，只怕是难上加难，他忙是大叫，他相信，活死人一定能听得到他的话。

    “天罚己过，好好修练！”在朱丹叫了好几次之下，天穹这上终于响起了活死人的声音，事实上，这不是声音，准确说来，这不是用口说出来的声音，而是一种大道之音，这声音是用耳朵听不到，心里面却能听到，只见活死人说出这样的话时，天穹之下竟然垂落同样的大道法则，混沌翻滚。

    “可是，前辈，我，我，我要赶回去呀！”朱丹忙是昂首大声叫道。

    然而，活死人没有回答朱丹的话。朱丹不死心，大声叫道：“前辈，四剑社王他老人家怎么样了？他捱过了天罚吗？他把天罚之门破了没有？”

    然而，活死人依然没有回答朱丹的话，整个角斗场是一片的寂静，好像活死人是离开了！

    朱丹连问了好几次，但是，角斗场依然是一片的寂静，活死人依然是没有回答朱丹的话。最后，朱丹只好放弃了，他再问也是白费口舌，活死人根本就不会回答他的话。

    朱丹一屁股坐在角斗场上，他不由苦笑了一下，他想离开这个地方，唯一的办法就是听从活死人的建议，在这里修练，一路打出去！

    朱丹现在担心的是四剑神王，他不知道四剑神王现在是怎么样了，他希望四剑神王能捱得过天罚！到了这地步，他只能是暗暗为四剑神王祈祷，他也帮不上四剑神王什么了。

    对于四剑神王，朱丹是无尽感激，如果不是四剑神王替他抗住天罚，只怕死的便是他！天罚太恐怖了，以前贾半仙曾经说过，若是有一个远古圣人替代神圣体扛住天罚，神圣体或者有机会逃过天罚，但，贾半仙也说过，若是如此，这位远古圣人基本上是没有活下来的机会！

    这让朱丹不由暗暗为四剑神王担心！

    现在，朱丹他就算心里面着急也没有用，他现在被困在这里，唯一的办法就是打出去，不打出去，说什么都没有用！

    而就在朱丹困在域外神殿内的角斗场中之时，东黎乃至整个天下都沸沸扬扬，大家所谈的事，无非是断云山一战。

    这一战，有许多人亲眼所见，这一战的情况很快流传出去。使得东黎乃至天下人人皆知。

    “不知道姓朱的小子还有没有活着！”有不少大教古派、圣地世家都担心朱丹还活着。

    谈到断云山一战，不少人为之惊悚，甚至老一辈强者都不例外，特别是当日曾观战过的强者，都不得不承认说道：“姓朱这小子。实在是太妖孽了！屠圣主皇主。最后连老古董都被斩！这样的人若再让他活下去，必会成为第二个四剑神王，这小子太危险了！”

    “是呀，希望这小子没有活下来。不然，真的是麻烦大了！”此时，就算是老古董都不得不承认朱丹的崛起，谈到当日的一战，连老古董都为之变色。说道：“如果姓朱的这小子真的活下来了，那就真的麻烦大了。万一他真的捱过天罚，那就更糟糕，到时候，东黎年轻一代，只怕没有出头之日，必会被他镇压！”

    “这何止是年轻一代，就算是老一辈也一样是退避三舍，这小子太邪门了。最好别让他活着。”有人说出了许多人的心声。

    现在，许多修士，特别是大教古派的修士，都不希望朱丹还活着，如果朱丹还活着。他们的麻烦可就真的大了！

    “若是姓朱的真的是捱过了天罚，那可是荒古之后第一个也是唯一捱过天罚的人！”有人都不由担忧地说道。

    “不，姓朱的绝对是死定了！以前的神圣体多么强大，甚至有人达到圣人境界。最终还是一样死在天罚之下，姓朱的也不例外！”有人一口咬定朱丹是死定了。

    许多人都希望朱丹死了。事实上，一样也有许多人希望四剑神王没有活下来，四剑神王太逆天了，太恐怖了。

    “神王五剑，天下无敌！”谈到四剑神王，其他人，都不由为之惊悚，不得不佩服得五体投地。

    当日许多人曾亲眼所四剑神王出手，都不由说道：“四剑神王的第五剑，实在是太恐怖了，只怕此剑一出，能斩神灵！”

    虽然许多人都不希望四剑神王活着，但，树的影儿，人的名儿，大家谈四剑神王的时候不像谈朱丹那么嚣张。很多人都不希望朱丹活着，这些人敢把这要的话说出来，但是，谈到四剑神王，许多人只是在心里面不希望四剑神王活着，但，不敢说出来。万一四剑神王真的活着，说出这样的话，说不定会给自己的门派招来灭顶之灾。更何况，以四剑神王的无敌之姿，他比朱丹更有机会活着！

    “当日四剑神王亲口说要把天罚之门打出域外，不知道，他能不能抗得住！”有人说到这事，不由敬仰。就算有人希望四剑神王死，但，四剑神王第五剑也一样让无数人为之敬仰。

    “是打出域外了。”当日亲眼看到这一战的人说道：“四剑神王第五剑是刺穿了天罚之门，硬是把它打出了域外，就是不知道他能不能把天罚之门破灭！”

    “那实在是不可思议，一剑刺穿天罚之门，这不是神王境界的人所能做到的！这简直就是妖孽！神王五剑，试问天下谁人能敌！”不少人为之感叹。

    四剑神王的第五剑，可以说是惊绝天下，只怕天底下没有人能接下第五剑！

    也有不少人为之扼腕，说道：“四剑神王剑道无敌，可惜，并没有传下来，宗家的人也没有得到四剑神王的真传，这实在是太可惜了！”

    而就在大战之后没几天，断云山出现了好几个人，他们找遍了这片天地的每一寸地方，但，都没有找到朱丹他们的影子。

    “不用找了，若是朱兄弟真的还在这里，肯定能找得到。”最后，长得黑黝的年轻人说道。

    “大哥哥他能躲过天罚吗？”一个少女不由最首望着这青年说道。

    这几个人就是韦锁他们几个人，小敏也来了，他们一听到消息，立即放下手头上的所有事，赶了过来，但是，他们还是迟了。

    “应该吧，朱兄弟与四剑神王在一起，他肯定会没事的。四剑神王是何许人也，天下无敌，大家都说，四剑神王一剑把天罚之门刺穿，朱兄弟肯定不会有事。说不定，他们现在在域外征战神灵呢！”韦锁昂望天空说道。韦锁尽管是这样说，事实上，他自己也没有把握，毕竟。天罚之事。太恐怖了。

    “不管怎么样，这一次是朱雀门这些大教古派引起的，不论朱兄弟是死是活，我们都要为他报仇！我去召集兄弟。非踏平朱雀门这些大教古派不可！”暴雕冷冷地说道。杀气冲天。

    “好，爷爷他们虽然去找二爷了，但，我们人马还在，我把韦家的部众都召来。非让他们血债血还不可！”韦锁恨恨地说道。

    “算我一份。就算得罪天下，我也要为我师弟报仇！”站在一边的路小箭沉声地说道！听到朱丹不好的消息之后，路小箭也是立即从南东黎赶过来的，可惜，还是迟了。

    在宗家，一个少女站于山门之外，默默地望着断云山方向，一直都没有言语，她神态间。有着说不尽的忧伤。

    “怜雪，你已经在这里站了一天一夜了，回去吧。”宗小白出现，劝声说道。

    “不，堂哥。我一定要等老祖和大哥回来，他们一定会回来的。”宗怜雪低声说道。虽然声音很低，但是，很坚定。

    宗小白轻轻地叹息一声。说道：“你这是何苦呢，你已经去过断云山了。你放心。我已经跟我一些朋友打了招呼，只要老祖与朱丹兄还活着，我们一定会最快得到消息的。”

    宗怜雪静静地站在那里，没有说话。

    宗小白只有轻轻叹息一声，他清楚宗怜雪的性格，虽然她是懦弱，但，一旦她坚持起来，五头牛也拉不回来。

    没隔几天，东黎传出惊天消息，万疆福攻打东黎，第一个遭殃的就是朱雀门！这一次万福疆攻打东黎，乃是由八大王几位后辈率领！

    一开始，其他人还不放在心上，毕竟几位后辈带队，能折腾出什么东西来，但，第二天，惊天的消息传出，万福疆血洗朱雀门，朱雀门无数强者陨落，刚新任的门主战死，朱雀门唯一的老古董也战死！最后，朱雀门被逼封山，万福疆这才撤兵。

    大家听到这个消息，不由为之一呆，然而，隔一天，又传出消息，万福疆攻打千钧山！所有人为之震撼。

    “几个小土匪这也太逆天了吧，这样也能把朱雀门打下来，现在又要打千钧山？”有人感到不可思议。

    但是，就在大家都为之愕然的时候，有人急冲冲地跑了进来，说道：“不好了，不好了，千钧山圣地战败，被逼封山！千钧山圣地新任圣主与几位大上长老战死！”

    “不可能吧！”听到这消息，所有人都不由为之骇然。

    任何一个大教古派，都是底蕴深不可则，八大王几位后辈竟然如此逆天，先逼朱雀门封山，然后又逼千钧山圣地封山，这简直就是不可思议。

    封山，这可不是一件玩的事情。一个大教古派，不到山穷水尽的地步，不会轻言封山，一旦是封山，变意味着上百年甚至是上千年都会退出舞台，而且，封山就是等于放弃该门派除祖地之外所有占领的疆域！这可是一个门派列祖列宗打下的基础！放弃万里山河，不到逼不得己，谁都不会做这样的事。

    很快，大家都知道为何这一次八大王后人为何如此逆天了。这一次八大王后人并非是他们几个人攻打大教古派，八大王的后人召集了八大王部众攻打朱雀门、千钧山圣地。

    这还不让人吃惊的事情，更让人吃惊的是，这一次八大王后人是携大杀器而来，听说，他们一共是携了一件上古之兵、两件圣灵之兵、四件完整圣兵、神王之器十几件。

    这还是要命的，最要命的是，他们携帝兵而来！八大王之首的无名老人孙女妙战携极道之兵人皮书而来，而且，妙战还携大成神圣体而来！

    传闻，妙战已经达到了可以屠圣主皇主的境界，大道有成，战力冲天，特别是她入主大成神圣体的遗躯，执帝兵攻伐，连老古董都挡之不住。

    “那个妙战太变态了！听说，她入主大成神圣体的遗躯，持帝兵而至，朱雀门的老古董以完整圣兵迎战、千钧山圣发几位最强的人打出禁技，然而，连妙战的一记帝威都没有挡住，当场被灭。如果不是他们先祖在神土上布下的无上大势活了过来，挡住妙战帝威，只怕朱雀门与千钧山圣地都被打沉！”有人谈到这事，脸色煞白。

    “八大王的后人是疯了！竟然带着帝兵满天下跑！”有许多人不由为之变色。

    有人不由恨恨地说道：“他们本来就是一群疯子，八大王是疯子，几个小土匪也是疯子，这群疯子根本就是从来没有想过后果，想干就干，根本就是一群无所顾忌、为心所欲的疯子！”

    “不好了，不好了，万福疆的那几个小疯子带兵要去打天魔圣宗了！”就在大家都讨论这事的时候，又有一个惊天的消息传出来！

    !

    