
    “什么样？攻打天魔圣宗？这几个小土匪是疯了不成？”许多人听到这个消息，不由为之惊愕。

    要知道，天魔圣宗可不是朱雀门、千钧山圣地所能相比较，天魔圣宗的底蕴比朱雀门、千钧山圣地不知道是强了多少。

    而且天魔圣宗还拥有魔帝所遗留于世的帝兵天魔舞！可以说，天魔圣宗可不是什么好啃的茬儿，天魔圣宗绝对比千钧山圣地、朱雀门难啃得多。

    “这几个小土匪，还真是疯了！竟然去攻打天魔圣宗！”很多人都不由觉得韦锁他们几个得了失心疯了。

    然而，就在东黎许多人为之愕然的时候，“轰”的一声巨响，帝威肆虐九天，就在这一天，两股帝威打上了天穹，两股帝威同时打出，整个东黎都为之摇晃。

    如此恐怖的帝威之下，整个东黎的修士都脸色煞白，许多人都不由惊慌失色地大叫道：“疯了，疯了，一群疯子！想把东黎打沉不成！”

    极道之兵，乃是大杀器，千百万年以来，多数的情况下是以作威慑用，就算是拥有极道之兵的人都不会轻易动用极道之兵。

    现在两把极道之兵同时出手，是吓傻了无数的人，整个东黎都为之变色，天下人都不由远眺天魔圣宗的方向。

    很快，天魔圣宗所在之地是无量光华冲天，大道法则如神链一样交织在天魔圣宗的上空，显现了一轮又一轮的帝文，帝文又瀚海一样，遮蔽九天！

    “不得了了，天魔圣宗的大势都被打出来了，天魔圣宗动了底蕴。”很多人看到这一幕，都不由为之失色，喃喃地说道。

    不到生死关，大教古派都不会轻易动底蕴，要知道。大教古派的底蕴是光不得见的，这是一个大教古派最后的保命之方，不到灭派之时，不会轻易动用。要知道，就算是大教古派的底蕴。都是千百万年攒积而成的！

    “天魔圣宗。今日就把你打沉！”然而，天魔圣宗动用底蕴之时，妙战那冰冷的声音响彻了整个东黎，无名老人的万化诀炼化天地。整个东黎都为之颤抖。

    “太疯狂了，这群疯子，简直就是不怕死！”很多人看到这一颤，都不由为之失色。

    这一天，整个东黎是人人自危。特别是南东黎，许多大教古派是远远撤离，远离天魔圣宗，免得被两件极道之兵轰杀之下被灭！

    第二天，东黎传出惊天的消息，天魔圣宗封闭山门，五百年不出！

    这消息一出，天下哗然，这让许多人都不敢相信自己的耳朵。许多人都以为自己听错了，许多人听到这消息之后，都感到不可思议。

    天魔圣宗，当今数一数二的大教古派，底蕴深不可测。拥有帝兵，然而，竟然一夜之间封闭山门，这太不可思议了。

    很快。关于当天一战的情况是陆陆续续地传了出来，慢慢地拼凑成了当日一战完整的卷轴。

    天魔圣宗一战。妙战入主大成神圣体，圣威滔天，持人皮书战天魔圣宗的老古董，传闻，这一战，天魔圣宗十二位老古董全部殒落，其中还包括了两位只差一步就能成就宗师之境的老古董。

    “无名氏的后人这也太逆天了吧。”听到这个消息之后，许多人都不由为之失色。

    “听说女武神妙战已经有屠老古董的实力！这几年来，她一直闭关不出，就是为了突破瓶颈，今日一战，淋漓尽致地展施了她的实力！”有人说道。

    “不止是如此，听说当日还有一个女孩子是逆天无比，一把长剑在手，纵横天魔圣宗，难有人能敌，其中有两位老古董就死在她的剑下。当日有人看到，她的剑快得不可思议，其中一位圣主级别的强者，只接住了一剑，就被刺穿了眉心，当场殒落！”有人讨论这一战。

    “宗家的人？”听到这消息，有人不由为之变色。

    有人猜测地说道：“听说，这女孩很有可能是四剑神王的后人，大家只是猜测而己，没有人看清楚她的面目！不过，有人猜测这也不可能。因为很多人说，四剑神王虽然还有一个玄孙女在世，但，她的道行平平，她的实力不足于屠杀老古董，这件事宗家上下都知道的事情。”

    很多人谈论这一战，这一战太让人吃惊了，连底蕴深不可测的天魔圣宗最后都被逼封山不出，这是多么可怕的事情。

    “万福疆的人不再征战了？”天魔圣宗一战后，八大王的后人没有了消息，万福疆的部众也撤走，没有再攻打其他的门派，这让一些人好奇。

    “听说攻打天魔圣宗，万福疆损失也是惨重，双方都杀得血流成河，万福疆部众死了不少。听说，连女武神妙战也都受了伤，退回万福疆闭关了。”有消息灵通之辈说道。

    听到这个消息，许多人这才暗暗地松了一口气，如果天魔圣宗最终动用了底蕴，打出极道之兵之后妙战没有受损的话，那么，这实力就太恐怖了，只怕谁都不敢惹！

    “天魔圣宗这一次动用了什么底蕴呀？我听说，他们最强的几位老古董入催动极道之兵，都没有拿下入主大成神圣体的妙战，最后还落个身死道消！”有人打听消息。

    “听说天魔圣宗这一次动用了一头古兽，这是上古之物，传闻，是天魔圣宗最早时代的一位圣主留下来的，一直被封闭在天魔圣宗的底蕴之下，这一逼不得己，天魔圣宗才动用它。不过，这一战这古兽也受到重创，被封禁了，只怕几千年之内是没办法动用了。逼不得己，天魔圣宗才同意万福疆的条件，封闭山门。否则，再战下去，就算天魔圣宗动用了所有底蕴，打败妙战他们，只怕天魔圣宗是难有再崛起的机会！”有消息灵通之辈说道。

    “八大王后继有人呀，女武神妙战太逆天了！”很多人都不由为之变色说道。

    有人也不脸色发白，说道：“是呀，听闻，就算妙战不入主大成神圣体的遗躯。都能屠老古董了！这一次征伐，不单是展示了万福疆八大部众的实力，也是展示了女武神妙战的实力！”

    “难怪万福疆一直以来都那么嚣张，实力的确是不亚于任何大教古派！这是等于拥有帝兵的大教古派呀！”有很多人都不由变色说道。

    “走了一个朱丹，却来了一位妙战！”有不少老一辈强者感到乏力。喃喃地说道。

    这一次征伐。的确是让许多人感到乏力，莫说是年轻一辈谈之变色，就是老一辈的强者都不由感叹！

    朱丹在断云山屠圣主皇主斩杀老古董，天罚之后。所有的人都以为朱丹死了。朱丹死了之后，不少人都暗暗地松了一口气，东黎年轻一代终有出头之日，然而，让人没有想到的是。大家在庆幸之时，又冒出了一个妙战！又是一位能屠老古董的年轻一代逆天存在！

    事实上，妙战的实力早就展现出来了，当年在帝城郊外一战，妙战就已经拥有屠顶绝大能的实力，在那个时候的妙战，绝对不比后来的姬骁鹏弱，只不过，后来妙战闭关之后。低调无比，近十年都没有任何消息！大家都快忘记了有妙战这么一号人物。

    然而，沉寂十年之后，妙战再一次横空而出，本是淡出世人视线的女武神给了世人惊艳无比的印象。一战惊天，一战成名！

    朱丹死了，却来了一个妙战，这让许多大教古派都不由为之闷气。朱丹死了之后，很多大教古派都以为本派的天才仙苗有出头之日。没有想到，又冒出了一个妙战，若是妙战也继续逆天下去，说不定又会镇压东黎！

    就在所以的人都在这一场惊涛骇浪之中还没有回过神来之时，东黎，不，整个天下又出现了种种异象。

    在这段日子，五洲各地都出现了种种异象，大道为开，紫气东来，混沌之气腾跃，天花乱坠，仙音阵阵……

    很多人都被这各地出现的异象惊诧了，所有人都不知道发生什么事了。

    “难道是天地有变！”见到种种异象之时，有古老的大教门派的老朽到不能再老朽的老古董见到这一幕，不由吃惊。

    很多老古董都被种种的异象惊动了，有老古董亲自前往出现异象的的地方，见到异象，老古董都不由脸色凝重，喃喃地说道：“传闻荒古之时，一夜降天罚，天下生灵涂炭，从此进入了后荒古时期。今日却显种种异象，如仙门大开，难道是天地法则变了？后荒古时代要结束了？”

    就在许多大教古派、圣地世家的老古董猜测天地法则变了，后荒古时代要结束了的时候，最神秘的昆仑终于向世人宣布，道：“后荒古时代结束，上古万族将再次临世！”

    这消息一出，天下为之哗然，许多人都不由为之惊悚，上古万族临世，这可不是一件小事，这可是一件惊天的大事！在上古之时，在荒古之时，上古万族都是这一片天地的最强者，人族祖先前仆后继，才开拓了东黎局面，若是现在上万族回归，那可就不得了了！

    果真，就在许多人惊疑之时，天下各地传出消息，北穹雪峰之中，有人看到有冰殿从地下崛起，悬于九天之上；在中洲，有人看到在深渊之处打开了界门，里面映照出城廓，在东黎山巅，有人看到长翅的古族出没……等等。

    诸多消息传出去之后，还在惊讶之中的许多人，终于回过神来，上古万族真的是要临世了，那些躲在地下的上古万族要临于世了！

    这消息得到证实之后，诸大教古派都不由为之大凛，许多大教古派都开始作好布置，上古万族临世，这绝对是一个让人为之惊耸的消息，说不定会招来灭门之灾，所以，许多大教古派开始布置退路。

    法则大变，古族复出，天下哗然，这一切都与朱丹没有关系，朱丹被困在角斗场，一困就是四五年之久。

    这四五年以来，朱丹只有一件事，那就是修练，疯狂无比地修练！一次又一次登临台阶，一次又一次轰杀大道章序！当然。这里疯狂修练，朱丹也是收获很大。活死人把他扔在这里，的确是有道理。

    一天又一天地登临台阶，一次又一次轰破大道章序，这让朱丹在短短四五年时间之内对大道法则、大道章序的掌握已经达到了由心应手的地步。他对大道法则、大道章序有了更深的领悟！

    更重要的是。这短短几年，朱丹苦修，他所取得的进步，让人不敢想象！现在。朱丹已经是筑起第四层的符楼。

    更不可思议的是朱丹肉身的变化，朱丹对自己肉身的变化感受十分明显，这是质的变化。

    此时此刻，朱丹感觉自己的肉身可以挡下圣兵！鲜血中的五色宝光更是璀璨无比，如同是一个宝藏的海洋！

    这是朱丹渡过了天罚之后得到的奖励。渡过天罚之后，神圣体的潜能被挖掘出来，不再以前那样被镇压。此时，朱丹就算不动用功力，单是凭靠着肉身的强大，都拥有可怕的战斗力！血重如山，力撕天龙，体魄无双！

    特别是神圣体的潜能被激发之后，朱丹感觉自己肉身无比亲近大道。对于领悟大道法则、大道章序那有着惊人的帮助，别人或者要上百年才能领悟的大道章序，他一年就能领悟，这是神圣体所赐的天赋！

    此时，朱丹盘坐于台阶之上。只见他泥宫之内是宝光翻滚，气象万千，让人目不睱接！

    此时此刻，泥宫之内的菩提古神树是焕发了无量的神光。神光洒落，守护一方净土。氮所化的朱雀、麒麟比以前更加欢跃，绕菩提古神树奔驰腾飞！而，最奇怪的是，小铜人竟然盘跨于灵台之上。

    要知道，灵台乃是兵魂所居之处，朱丹的兵魂被毁之后，灵台是空空如野，现在小铜人盘于灵台之上，竟然有取而代之的模样。

    而与此同时，一件宝佩、一只五色神壶在朱丹的泥宫之内翻滚，宝佩乃是展出种种异象，让人感到不可思议，而五彩神壶则是五气腾腾。

    宝佩，是朱丹在七翘月内得到的，是一代准帝云中散仙的随身玉佩。说到这玉佩，朱丹是惊喜不己，直到现在，朱丹才摸清楚了这玉佩的玄妙。原来，这玉佩需要神圣体的异象才能看出它的玄妙。

    原来这玉佩之中是载录有云中散仙的一生绝学！而且，云中散仙的绝学是与众不同，云中散仙把神圣体的异象发挥到了极限，创出了一门绝学，名为“仙王九象”。

    难怪虞梦灵会说云中散仙一辈子可以不动手，单凭异象就可以炼化天地。朱丹修练，他才发挥，“仙王九象”比他想象中还要强大，它完全是激灵了神圣体识海之内的所有潜能！

    五色神壶是朱丹从咸冰锋发现的深谷中得到的，最近，朱丹也挖掘到了五色神壶的一些玄妙，其中一项就是这神壶之内竟然记载了一门绝学，说来，朱丹发现五色神壶的玄妙是很意外的事情。

    当朱丹把鲜血不小心溅到五色神壶之时，五色神壶竟然显异，让朱丹发现了其中的绝学。朱丹摸索了很久，才明白，这五色神壶乃是第一位成就始王的神圣体古拓始王所留，所以，朱丹的神圣体鲜血溅于其上，才会显灵！

    这神壶中所记载的一门绝学乃是古拓始王所创的“撼天九击”之一“阿鼻地狱息”，这是一门为神圣体量身打造的绝学！

    朱丹困在神殿角斗场中苦修，虽然朱丹的道行进步很快，但，朱丹有着他的心思，他不知道东黎的兄弟朋友怎么样了，他不知道宗怜雪他们怎么样了，他也担心四剑神王的情况！这四五年以来，活死人一直都没有消息，也有出现过！

    对于活死人，朱丹是有些搞不明白，在朱丹看来，活死人就像一个隐士一样。毫无疑问，活死人很强大，强大到怎么样的境界，朱丹还不清楚！只怕是圣人级别！但是，活死人似乎对世间的其他事情不感兴趣一样，他唯一感兴趣的似乎只有一件事探险。

    不论是杀入彩虹天，还是进入葬仙殿，又或者是想打开域外神殿，似乎，他都围绕着一个主题探险！

    活死人可以说是出生入死，在彩虹天，在葬仙殿，甚至是域外神殿，哪一个地方不是凶险无比，九死一生？但是，活死人毫不在乎这些凶险，依然杀入这些天下人谈之变色的地方！

    或者，活死人这只是为了探险，或者，活死人是在找什么东西。

    朱丹对于活死人是很好奇，甚至朱丹他知道，活死人一定在神殿内的某一个地方，或者，此时他正在攻伐神殿最深处的某个地方。但是，活死人却偏偏不露面，就算他露面了，以他不开口说话的情景，朱丹对于再好奇只怕也是白折腾！

    同时，朱丹明白一件事情，如果指望活死人带他离开角斗场，那是不可能的事情，只怕他会让自己困死在这里一辈子，他把自己扔在斗角场，就是要磨练他，所以，他想从角斗场脱困，只有靠自己杀出去！

    !

    