
    “轰、轰、轰……”天罚疯狂无比，欲致朱丹于死地，一轮又一轮恐怖天罚降下，把朱丹肉身打得支离破碎！朱丹的肉身再强横、恢复恢复再快，也承受不住如此的狂轰滥炸。

    天罚是恐怖无比，但是，朱丹还是支撑着，这让断云山外许多人都不由为之脸色大变，这样逆天的生存能力，让他们都不由为之失色，这样的生存能力，那实在是太恐怖了，这个时候，他们才体会到神圣体的逆天。

    如此恐怖的天罚，若是换作其他的体质，只怕早就已经被轰成飞灰了，但是，朱丹却像打不死的蟑螂一样，顽强地活着。

    不过，时间一久，朱丹也坚持不住，几轮天罚轰炸之后，朱丹肉身的光华开始黯淡下来，鲜血的五色华光也开始失去颜色，肉身的恢复能力是越来越差。

    “轰”的一声巨响，一轮天罚再一次轰炸，朱丹被炸得碎肉横飞，大半个身子都被毁掉，这样的场面，让人触目惊心，此时此刻，朱丹已经难有反抗之力了。

    “终于人结束了，姓朱的就算再逆天，终究是没办法捱过这恐怖无比的天罚！”许多人看到这一幕，都不由莫明其妙地松了一口气，看到这一幕，如果朱丹还能活着，那么给他们的压力是很大很大，如果让朱丹活下去，以后，他们难有再出头之日。

    “噼里啪啦”朱丹的肉身被炸得满天飞溅，这一轮天罚刚过，下一轮天罚又到了，朱丹无力回天，都不由认为这一次自己是死定了！神圣体的天罚，是他这一辈子遇到最恐怖的东西。

    “啪”的一声，一轮强大无比的天罚落下，朱丹是认为死定了，但是，如同神矛一样的雷电却没有劈在他的身上。

    在生死关头。四剑神王出手了，四剑神王，一剑无敌，一剑出，没有任何人看清楚。四剑神王的一剑把所有劈下的所有雷电给斩断了。一下子灭了这一轮的天罚。

    “好好调息好，我给你争取时间。”四剑神王桃木剑在手，站于天罚之门下空，宛如是一仙当空。可挡天地攻伐！

    朱丹深深地呼吸了一口气，爬了起来，盘坐在虚空之上，狂灌不死水，疯狂地运转“凤凰涅槃再生术”。以尽快恢复体力与功力。

    “四剑神王出手了。”见到四剑神王当空而立，如一仙当空，让断云山外的许多人都不由喃喃地说道。都不由紧紧地瞅着眼前的一幕。

    四剑神王的无敌，这是毋庸置疑的事实，但是，面对神圣体的天罚，很多人都不知道四剑神王能不能打得过这恐怖的天罚。毕竟，这天罚连圣人都扛不过，四剑神王能不能扛过。那实是很悬的事情。

    “啪”的一声，天罚之门再一次降下了一轮天罚，这一次，降下的天罚却不是无数如神矛一样的雷电，而是一尊人形雷电。这一尊雷电手持电剑，模样竟然与四剑神王一模一样。

    与四剑神王不同的时，眼前这尊雷电竟然是散发出了滔天气势，那恐怖的神王气息。腾跃于九天之上，如此霸道的神王气息。连断云山外的修士都被镇压。

    “人形天罚！”看到天罚之门竟然是降落了一尊与四剑神王一模一样的天罚，断云山外许多人都不由喃喃地说道。

    毫无疑问，眼前的天罚比朱丹刚才的天罚更强大，道行越深，遇到天罚就将会越强！这是神圣体的天罚，让人逃不过。

    “嗡”的一声，一尊雷电天罚终于出手了，他一出手竟然是四剑神王的一记重剑，重剑无敌，缓缓的一剑却好像凝集了这个世界的所有力量一样，能打碎天地，打开无上大道。

    “这天罚太邪门了，竟然还能模仿四剑神王的重剑！”断云山外的许多修士看到这一幕，都不由喃喃地说道。

    有老古董也不由把眼睛睁得大大的，紧紧地看着这一幕，他们都感到不可思议，说道：“人形闪电的天劫是听过，但是，从来没听过有天劫能模仿人的功法与招式的，这种邪门的事情，还真是前所未闻！”

    “嗡”的一声，重剑无敌，人形雷电出手，四剑神王也出剑了，但是，没有所有人意料的那样，所有人都以为四剑神王出手也是重剑，但是，四剑神王出手的却不是重剑，四剑神王桃木剑递出，剑身如同波浪一样颤抖，这一剑神奇无比，好像是庖丁解牛，妙到巅毫！

    “嗤”的一声，剑气纵横，没有惊天的碰撞，没有无量的光华，四剑神王是一剑巧妙无比的瓦解了一记重剑，桃木剑一下子切入了人形雷电体内，就像庖丁解牛一样，整尊的人形雷电被四剑神王肢解，完美无比。

    “巧剑！四剑神王三大剑道之一！”有人看到这一幕不由惊呼道！

    传闻，四剑神王有三大剑道，快剑之道，重剑之道以及巧剑之道，事实上，很少人见过四剑神王的巧剑之道，因为不论是四千年前，还是四千年后的今天，都很少人能挡得住四剑神王一剑，更不用说是第二剑、第三剑了。

    传闻，四剑神王的巧剑之能瓦解一切绝学，就算是掸在四剑神王的巧剑之下，也冰释瓦解，就像是庖丁解牛一样，完美无比。

    “轰”的一声，四剑神王刚刚肢解掉这一尊人形雷电的时候，天罚之门突然降下了另一尊人形雷电，这一尊人形雷电从天穹之上落下，把这个世界震碎一样，沉重无比，比一千条山脉还要沉重。

    又这一尊人形雷电，与四剑神王一模一样，更为恐怖的是，这一尊人形雷电竟然是圣威腾跃，如同是一尊活着的圣人，众生灵都不由颤抖。

    “嗡”的一声，这一尊人形雷电一剑递来，这一剑，竟然是四剑神王的巧剑，这一剑似乎是有着无穷的变化，可以克住天底下所有的绝学，但。似乎又没有任何变化，似乎，这一剑是没有任何破绽！

    “这太邪门了！”断云山外的许多修士都不由失声大叫一声，刚才一尊人形雷电模仿四剑神王的重剑，现在这一尊人形雷电竟然也会模仿四剑神王的巧剑。这说出去都没有人相信。

    “嗤”巧剑再巧。也没有用，四剑神王桃木剑一出，当场击穿了这一尊人形雷电，这一尊人形雷电一下子熄灭。所有的雷电都消失。

    “天下武功，唯快不破。”四剑神王淡淡地说道。

    “轰、轰、轰”然而，天罚并没有就此结束，一轮天罚过去，下一轮天罚竟然降下了三尊人形雷电。与四剑神王一模一样！

    “嗡”剑气纵横九天十地，三尊人形雷电同时出手，而且三剑不同，快剑、重剑、巧剑！四剑神王的三大剑道都同时出现了。

    三剑齐来，连神灵都会为之颤抖，这简就遇神杀神，遇佛灭佛！恐怖无边。

    “这太没道理了，这是什么邪门的天罚！”断云山外许多人看到这一幕，都感到不可思议。喃喃地说道。

    三尊人形雷电强大无比，但，他们终究不是四剑神王，结果还是一样，被四剑神王一剑灭掉。

    但是。天罚并没有停下，一轮又一轮杀下来，越来越强的天罚杀下，天地变色。所有生灵都为之颤抖，到了最后。是几十尊的人形雷电降落，让任何人看了都为之变色。

    “轰”的一声，无量光华照亮了整个东黎，四剑神王一剑通霄，灭了六十八尊人形雷电，与他一模一样的雷电！

    这一击的威力，整个东黎乃至整个天下都感受到了，大地万物为之颤抖。

    然而，四剑神王也没能全身而退，鲜血染红了他的衣裳，宛如鲜艳无比的鲜花在绽放一样，显得妖艳诡异。

    看到这一幕，断云山外的许多人都不由为之震惊，从来没有人见到四剑神王受伤的样子，有老古董不由喃喃地说道：“四剑神王还是受伤了，神圣体的天罚，太恐怖了，连四剑神王这么逆天的人都受伤了。”

    “呜”就在所有人都以为天罚之门会降临更多的人形雷电之时，天罚之门却降落了四尊圣灵一般的雷电，真龙、神凰、玄武、白虎！四尊圣灵，统御四方，圣灵气息肆虐天地。

    “轰”四尊圣灵一样的雷电同时出手，大道碎裂，混沌之气弥漫，大道法则满天狂舞，大道章序是杂乱无章。

    “噗”四剑神王出剑了，一出四剑，四剑同出！

    “第四剑！”断云山外有人忍不住大吼道。四剑神王，四剑神王，传闻，他一生中最出四剑，四剑无敌九天十地，不论是四千年前，还是四千年后，都很难有人完全接下得他四剑的！

    四剑一出，就算是神灵也会被镇压，断云山外的所有人都镇压住了，匍匐于地上，他们都没有见到这逆天无比的四剑！

    “轰”的一声，无量光华炸开，像是九轮烈日炸开一样，照耀得人双眼都睁不开。

    “打你到域外！”就在这个时候，四剑神王开口了，声音冰冷，无上神威。下一轮天罚没有降下之时，四剑神王踏空而起，一剑碎虚空，逆斩天穹之上的天罚之门。

    四剑神王主动出击，逆斩天罚之门，一下子让天罚之门乱了套，“轰、轰、轰……”在四剑神王一剑快斩到天罚之门的时候，天罚之门疯狂无比地劈下了无穷无尽雷电，瞬间，天罚之门如同是雷电的海洋，无穷无尽的雷电疯狂劈下。

    然而，四剑神王斩逆而上，他早就是有准备，一剑横扫，无穷无尽的雷电被斩断，这足免让天罚之门疯狂，天罚之门似乎也知道四剑神王的逆天，疯狂无比地凝集力量。

    就在这个时候，朱丹恢复了功力，恢复了伤势，睁眼一开，见四剑神王逆斩天罚之门，朱丹也狂吼一声，厉吼道：“算我一份。”逆天冲起，以极快的速度追了上去。

    “噼啪”此时，天罚之门酝酿了极强的一击，一缕缕的可以毁天的电弧颤动。

    “第五剑！”四剑神王先下手为强，一剑出，天下平。第五剑，四剑神王，传闻一生只出四剑，天底下，只怕见过他第五剑的。只怕是找都难于找得出来。

    “砰！”天罚还没有降下。第五剑一下子打穿了天罚之门，“轰”的一声，天罚之门的十二支天柱一下子粉碎，整个天罚之门坍塌。无量的雷电倾泻而下。

    “打你到域外！”四剑神王声音有无上神威，出剑刺穿坍塌的天罚之门。

    “啵”的一声，坍塌的天罚之门被刺穿，出现了一个恐怖黑洞，如巨兽之嘴。可以以吞噬一切，把所有倾泻而下的雷电都一下子吞了下去，四剑神王以及后面追上来的朱丹一下子被吞了下去。

    断云山外的所有人都听到“轰”的一声，光华照亮天穹，然后一下子散开，当所有人回过神来的时候，什么都没有了，四剑神王不见了，朱丹不见了。天罚之门也不见了，所有的雷电也不见了，天空一片晴朗，若不是这一片天地是狼籍无比，都没有人相信刚才发生的事情。

    “都到哪里去了？”所有人都不由抬头张望。欲寻找朱丹他们，但是，没有半个影子。

    “打到域外了！”有老古董喃喃地说道：“四剑神王硬把天罚之门打穿，把它打到域外！”

    “域外？”所有人都不由抽了一口冷气。有人不由失声说道：“传说中居住有神灵的域外？”

    “应该没错！”有老古董点了点头，徐徐地说道。

    有大人物也不由为之变色。说道：“传闻，只有远古圣人，才能驾临域外，妖帝道崩之后，就再未闻有人驾临域外。”

    域外，对于天下修士来说，又熟悉又陌生的名字，对于绝大多数的人来说，域外只是一个传说，传说，域外有神灵，没有人知道是真是假，但是，很多都相信域外的存在！

    “四剑神王能不能帮姓朱的捱过天罚？”有人不由喃喃地说道。

    最老牌的老古董摇了摇，说道：“不知道，换作其他人，或者能以常识去衡量，四剑神王，没办法以常识去衡量，四剑一出，天下无敌，五剑一出，那又会是怎么样？神灵授首？五剑之后，有第六剑、第七剑吗？没有任何人知道！”

    “四剑神王的第五剑呀！”有人不由喃喃地说道。

    有人忍不住说道：“刚才四剑神王出了第五剑了！他的的确确是出了第五剑了。”

    天底下，能让四剑神王出四剑的人，已经很了不起了，已经差不多是无敌的存在了，但是，四剑神王的第五剑是怎么样的呢？

    在场的所有人一片沉默，刚才四剑神王的确是出了第五剑，但是，没有任何人看清楚了第五剑，因为刚才所有人都被四剑神王的剑道镇压了。

    “轰”的一声，朱丹与四剑神王一下子被吞了进去，当出了黑洞之后，朱丹死死抱住一条从天罚之门垂落的一道雷电，因为，他也从来没有到过域外。

    而在上面，四剑神王是剑道无敌，天罚之门虽然疯狂无比，一轮又一轮降下天罚，但是，被四剑神王打得节节后退，打下了域外更远处。

    朱丹第一次驾临域外，这是一片星空下的天空，无尽星空在头顶上闪烁，似乎天穹就离自己如此之近，伸手就能触摸到星空一样。

    “哐”的一声，就在这个时候，一声洪钟巨响，这一声巨响，声波横发亿万里，可以扫平一切。

    朱丹还没有看清楚域外情景之时，一声巨响，差点把他震落下来，把他震死！

    朱丹惊悸地回过神来，放眼望去，朱丹看到前面的情景之时，一下子就呆住了，他这一辈子都没有看到过这样的情景。

    一座巨大无比的神殿就在前面，这一座神殿有十万里之广，百万里之广，整个神殿竟然是以稀金打造，一座庞大到不可想象的神殿就在那里，神殿的一条柱都比一座神峰要大，整座神殿看起来就像是一个庞大无比的山群，这庞大无比的山群每一座神峰都是直耸而起，陡峭无比。

    如此一座震人心魂的神殿竟然散发出了冷冷的光芒，没有一点生气，静静地耸立在那里，宛如亘古存在一样。

    “传闻域外有神殿，神殿有神灵！”朱丹看到这一幕，都不由傻眼了，喃喃地说道。

    断云山的传说，朱丹也听过，但，从来没有人见过域外的神灵，也没有人见域外的神殿，今天，朱丹见到这一幕，他自己都傻眼了。

    “哐”又是一声巨响传来，朱丹差点被震落，朱丹顺着声音望去，他一望去，差点连眼睛都掉下来了。

    只见在庞大无比的神殿之上，在神殿最穹顶之处，竟然有一个人，一个人灰衣人，一个头发狂舞的灰衣人。

    这个人，朱丹太熟悉了，他就是活死人！在彩虹天外，在葬仙殿，朱丹都见到了他，没有想到，今天，在这域外神殿处，他竟然还能见到活死人！

    ………………………………………………………………………………………………

    !

    