
    轩辕世家，南东黎古老世家之一，在南东黎，轩辕世家可以说是排得上字号的圣地世家，底蕴之深，实力之厚，少有圣地世家能与之匹敌，甚至有人把轩辕世家称为南东黎第一世家

    虽然说，把轩辕世家称为南东称第一世家还有商榷之处，但，不得不承认，轩辕世家在南东黎的影响力的确是很强，实力也的确是深不可测.

    轩辕世家，创于华南帝，是少有的帝家之一，拥有帝经“华南经”，拥有极道道之兵“华南鼓”！底蕴深不可测

    甚至有人说，轩辕世家所拥有的帝经“华南经”是当今天下流传下来最为完整的掸！

    不论是外界如何看待轩辕世家，不过，有一件事许多大教古派圣地世家都不得不承认，比实力，比底蕴，在南东黎，的确是少有大教古派圣地世家能与轩辕世家比肩

    轩辕世家在南东黎一向都是声名赫赫，不过，最近轩辕世家更为耀眼，声名之响，越胜以前

    轩辕世家的未来传人轩辕少可以说是当今东黎第一人，莫说是年轻一代难与他争锋，就算是老古董，都忌惮三分，天下都知道，轩辕少拥有斩老古董的实力

    在南东黎，乃至是整个东黎，很多人都看好轩辕少，就算有人对轩辕没有好感，甚至是仇视，但，不得不承认一个事实，轩辕少的确是当今东黎最有可能斩道成王的年轻一代！

    年纪轻轻，就已经达到了仙台三层达到了九转境界，这的确是无比惊艳的事实！也是让人为之嫉妒的事情

    仙台三层，要知道，有多少老古董熬了无数岁月之后，才达到这样的境界，而轩辕少如此年纪轻轻就达到了这等境界，难怪外界都认为他是年轻一代最有机会斩道成王的人！

    现在，轩辕世家最引得人注意的，不单单是轩辕少，有些人也谈到了轩辕世家的九祖以前不少人认为轩辕世家的九祖已经死了，但是，最近却有消息传出，轩辕世家的九祖还活着，而且已经是一脚踏入神王境界！

    这可是让人敬畏的存在，要知道，轩辕世家的九祖在五六千年前，乃是不可一世的人物，曾经强大无比纵横天下，难有敌手若是这样的人物还活着，那可不得了的事情

    “天地有变，只怕轩辕世家的九祖会成天地法则改变之后第一个斩道的人”有人不由感叹地说道

    这话并非是无的放矢，到现在为止，除了轩辕世家的九祖之外，还没有听到哪一个大教古派的老古董已经一只脚踏入神王境界！

    “是呀，若是轩辕少也跟着斩道的话，那么，轩辕世家就是成了双王世家目前为止，在东黎，还未听哪一个大教古派拥有两个神王的！”虽然有人不服气，但是，不得不轩辕世家的崛起之起，已经是无人能及了

    轩辕世家，神土广阔无比神土之内，乃是瑞气腾腾，有龙凤之气，在这神土之中竟然隐隐有帝息，虽然这帝息极为薄弱，快要消失，但，依然能让人感受得到

    整块神土，竟然隐隐有帝息，这不得不让人想起一个传说，传闻轩辕世家的始祖华南帝就葬于轩辕世家的神土之中，虽然，这只是一个传说，但，见轩辕世家神土之内是帝息隐隐，这让许多人都不由为之相信这样的传说

    现在轩辕世家之外，时不时有人出现，这些时不时出现的人，多数是注意轩辕世家动静的人，当然，也有另怀有目的的人

    特别是轩辕少崛起之后，在轩辕世家外面时不时出现的人那是更多了

    轩辕世家自持底蕴深不可测，不把这些在窥视的修士放在心上，根本就懒得去干涉！

    然而，今天轩辕世家山门之外来了一个人，这个人并非是那种汪在轩辕世家山门外窥视的人，这个人一到来就闯入山门！

    轩辕世家乃是声名显赫的古世家，所接待之人，都是名动一方，无名小辈，根本就不可能进入轩辕世家的山门

    所以，这个人一闯入山门，立即被轩辕世家的弟子拦住了，有弟子沉喝道：“来者何人，报上姓名，有何来意！”

    来人是一个不起眼的年轻人，朴实无比，涅是憨厚，一看就知道老实人他一听到这个弟子的话，的确是很老实地说道：“我叫李守拙，这个，这个，我，我师父叫我来取轩辕少的头颅！”

    来人正是朱丹的师兄，李有财的弟子，仙人峰的传人，李守拙

    李守拙是一个老实的人，他也不知道现在的轩辕少已经名满天下，他说出这样的话，立即惹毛了轩辕世家的弟子

    “李守拙？没听过，你算什么东西，也敢在这里吹牛！这里不是你放肆的地方，给我滚！”这位轩辕世家的弟子怒极而笑，根本就没有把李守拙放在眼中现在挑战他们少主的人，至少也是圣子巨子之流的人物，其他的小角色，根本就没资格！

    李守拙是一个实心眼的人，与外人打交道也少，他望着眼前的轩辕世家的弟子，老实地说道：“我不是来吹牛的，我的确是要取轩辕少的头颅回去交给我师父！”

    “不知死活的东西，滚！”这老实的话听在轩辕世家弟子耳中，那是侮辱他们的少主，所以，这位轩辕世家的弟子怒喝一声，伸手向李守拙拍去！

    李守拙身子一闪，就躲过了这个弟子的一击，他老实地说道：“我不跟你们打，你们不是我的对手，我只是来取轩辕少头颅的，不是要杀你们”

    “哪里来的傻子竟然不知死活！”在轩辕世家外游荡的一些修士看到这一幕，不由奇怪地说道

    “好个不知死活的东西，兄弟们，操家伙，把这小子剁成肉酱，扔下山去喂狗了！”轩辕世家的弟子怒喝一声，祭出宝兵就杀了上去

    镇守山门的轩辕世家弟子也都齐喝一声，都祭出宝兵，斩杀向李守拙轩辕世家的弟子绝对不是什么信男善女，出手毫不留情

    “我不跟你们打！”李守拙老实说道话一落下，脚踩“踏仙脚”无双的步伐，身如轻烟，一下子躲过了这些轩辕世家弟子的攻伐，冲入轩辕世家的神土

    “警钟，警钟，鸣警钟，有人冲入神土！”轩辕世家的弟子立即大喝，接着轩辕世家山门禹起了“铛铛铛”的警钟

    “哪里走！”轩辕世家的弟子哪里会放李守拙冲入神土，镇守山门每一个关卡的弟子都冲了出去厉喝一声，截拦李守拙的去路

    但是，李守拙步伐无双，这些弟子根本就拦他不赚连衣角都没有摸到，李守拙就像一缕青烟，在他们面前一晃而过

    “铛铛铛……”轩辕世家的警钟一层一层响起，折之间，李守拙已经闯地了轩辕世家山门的九个关卡九个关卡的弟子连李守拙的衣角都没有摸到，就被李守拙冲了过去了

    “无知小辈，竟然敢在轩辕世家放肆！”李守拙连闯九关之后，终于遇到了一位顶绝大能，这位顶绝大能脸如冰霜，挡住了李守拙的去路

    “我，我我不想与你动手，我，我只是来取轩辕少的头颅的！”李守拙老实地说道

    李守拙这老实无比的话，让这位顶绝大能听得都七窍生烟这种老实话，在别人耳中听起来，哪里是老实话，而是最为嚣张的话！

    “小辈，受死！”这位顶绝大能厉喝一声，打出自己的宝兵，演化出掸，斩断虚空，杀气冲天

    这位顶绝大能根本就不会因为李守拙是小辈而手下留情，出手就是杀伐之招

    “得罪了”杀伐斩至，李守拙并不慌乱，飞纵而起，瞬间，一手握锤，一手握凿，听到“铛”的一声，李守拙瞬间就已在虚空之上凿出一个“大”，这一个“大”字，乃是由大道法则而成

    “砰”的一声，宝兵碎裂，掸被破，“啊”的一声惨叫，这位顶绝大能，没有接住李守拙的“大”字，一声惨叫，被击落在地上，“大”字如十字架一样镇压在他的身上，压断了他一半以上的骨头，别看这个由大道法则而成的“大”字并不大，但，重如山脉，把这位顶绝大能镇压在下面，连翻身都不能，鲜血狂吐，受了重伤

    “这是什么绝学！”轩辕世家之外游离的修士远远看到这一幕，不由傻眼

    后面追一的轩辕世家弟子顿时止步，一招镇压顶绝大能，这些弟子根本就不是人家对手

    “我，我都说了，我，我不是来跟你打架的，我是来取轩辕少的头颅的，你，你就不听，非要动手”李守拙镇压顶绝大能，老实地说道

    李守拙老实的话比什么话都还要恶毒刻爆这样的话听在顶绝大能耳中，那简直就是把他气得吐血，这比杀了他还要难受

    “好一个恶毒的小辈，竟敢到我轩辕世家来放肆，哼，当我轩辕世家无人不成？今日就算你有三头六臂，也让你有来无回！”此时，一个冷森的声音响起，一个穿着战袍的中年人出现，只见这个人全身吞吐着可怕的神芒，杀气冲天

    “四爷！”见到这位年轻人，在场的轩辕世家弟子纳首而拜

    轩辕世家之外的一些修士看到此人，不由吃惊，说道：“是轩辕世家家主的四堂弟，听说他在轩辕家主这一代人中的佼佼者，天赋很高，现在已经达到圣主皇主境界！”

    而李守拙根本就不知道什么四爷八爷，他很老实地回答四爷的话，说道：“我，我不是来放肆的，我是来取轩辕少的头颅的！”

    李守拙这样的话让轩辕世家外面的一些修士都快笑翻了肚子，但又不敢笑，他们都不知道李守拙这是假傻还是真老实！

    “不知死活的东西，本座让你生不如死，让你尝尝九十九天炼成灰的痛苦滋味！”四爷脸色很难看，厉喝一声，双手演化掸，只见放出烈焰，焚烧九天

    “铛”李守拙反应极快，一手持锤，一手持凿瞬间字成，他凿字的速度，让人看都不清楚，瞬间一个“守”字出现，大道法则而成，一个“守”字挡在了他的面前，挡住了焚天的烈焰

    “小辈受死！”四爷厉喝一声，双手勾动，掸演化一把巨锤凌空击下，打碎虚空

    “砰”的一声李守拙道法玄妙，出手就是一个“重”字，此字一出，真的是重如百条山脉，当场把四爷的宝兵击碎

    “轰轰轰……”四爷招招逼击，而李守拙每一个字都能破他的招式，碎他的宝兵，这把四爷气得暴跳如雷

    “这小子修练的是什么功法，从来没有听说过能凿出大道法则来的绝学！”轩辕世家之外的不少人看到这一幕都不由为之傻眼

    “得罪了！”四爷招招逼击，李守拙想速战速决，不再缠斗下去喝了一声，出手就凿了一个“皇”字，“皇”字一出，皇气冲九天，镇压大地

    “轰”的一声巨响四爷的宝兵当场碎裂，“啊”的一声，狂吐鲜血，被李守拙的“皇”打入了地下整个人被“皇”字镇压着，全身都是血，看来，他是受了不轻的伤

    “这小子是什么人！”见到李守拙如此轻易地打败了一位圣主皇主级别的强者，轩辕世家之外的一些修士都不由抽了一口冷气

    “没听过有这号人物”大家思来想去，都没听过有李守拙这么一个人物很多人都吃惊无比，怎么会突然冒出这么一个强大的年轻人

    “小辈，你师父是谁！”此时，魔气冲天，轩辕世家的一位老古董终于被惊动了，这位老古董一出现，气焰席卷天地，让许多人都不由打了一个寒颤，这可是老古董呀，这等级别的实力，不是圣主皇主所能相比的！

    老古董一出现，如一座魔岳一样横断天地，他站在那里，让人有一种无法攀越的感觉

    “我师父叫李有财！”李守拙老实地说道

    “李有财！”这位老古董皱了一下眉头，他见李守拙道行了得，以为是哪一位高人调教出来的弟子，一听“李有财”这个俗不可耐的名字，就知道不是什么高人，他想了一下，也从来没听过这个人的名字！

    “没听过这等无名小辈！”这位老古董冷冷地一哼，还以为李守拙是随便编排个名字来忽悠他

    “我想起来了，就是那个酒鬼！上次说疯话的那个酒鬼，难道他就是那个酒鬼的徒弟！”在轩辕世家之外观看的修士，终于有人想起了这个名字，失声说道

    “不可能吧，那个酒鬼吹牛皮的”其他人都不相信，当时李有财扬言说他徒弟要斩轩辕少的时候，许多人都认为这酒鬼是说醉话，没人把他这种疯言疯语话在心里面

    “我师父是没有什么名气，但，他老人家不是小辈，他已经很老了”李守拙很老地说道

    李守拙老实的话在老古董听来，那是戏弄他，这个老古董目光森然，杀气滔天，让人不寒而栗，双腿发软，冷森地说道：“不管你师父是谁，敢在我轩辕世家放肆，就只一条路可走死！”

    “好大的口气，斩你区区轩辕世家的老怪物，何需要我师兄出手，我做师弟的就绰绰有余！”一声长笑，一个人跨步而来，他明明是在天边，瞬间就出现在李守拙的身边

    “师弟，真的是你，师父没说错，师弟真的还活着”李守拙看到来人，不由高兴地说道

    来人就是朱丹，朱丹看到李守拙，也不由大喜，折间就上有二十余年未见，李守拙的道行已经追赶老古董了

    “我是有九条命，哪里有那么快死”朱丹笑着说道大笑着，给了李守拙一个热情的拥抱

    “不知小儿，竟然敢在此大言不惭，今日老朽就替你师父收拾你这等无知小儿！”这位老古董脸色很难看，莫说是现在，就是在当年，他也是跺一跺脚也是地皮颤三颤的人物，现在竟然冒出两位小辈戏弄他，这怎么不让他大怒

    朱丹转过身，环视老古董，目光一厉，冷森地说道：“也罢，小爷今日出世，就尝尝鲜血的味道”

    “不知死活的东西，受死！”老古董面目森然，厉喝一声，翻手遮天，掸无双，斩断四方，宛如四把天刀斩灭朱丹，在恐怖无比的力量之下，大地都为之颤抖！

    “杀”朱丹绝对不像李守拙那样心慈手软，一言不合，动手杀人，厉喝一声，话一落下，脚底出现“杀”字，只到一声长啸，真龙跃起，无数的大道法则如神链一样牵拉着诸天，就像打开水库一样，大道之力如洪水一样直泻而出

    七杀式，杀伐无双，恐怖无边，此式一出，不喋血不回

    “砰”的一声，掸当场粉碎，朱丹一拳贯空，虚空碎裂，一拳瞬间出现在老古董的胸膛，老古董拼命演化掸，都一样挡不住这杀伐无双的一拳

    “砰”的一声，鲜血溅射长空，老古董“啊”的一声惨叫，从虚空中殒落，重重地摔在地上，他的胸膛当场被朱丹打穿，半边身体破烂，这让老古董脸色煞白虽然他是大意轻敌，但，朱丹这一拳太逆天了，霸道得不可想象

    “他，他，他，他是朱丹！他，他，他，他竟然还活着！”此时，有人终于识出朱丹，正确地说，是认出了“七杀式”！

    !

    