
    “七杀式！”一听到此话，轩辕世家之外许多人都不由抽了一口冷气。

    “这，这，这，这不可能吧！”一说到“七杀式”，所有人的人都想到了一个人，那就是几年前年轻一代最逆天的人物朱丹。

    “他回来了，真的是他！”有认得朱丹的人见到朱丹，不由抽了一口冷气，喃喃地说道。刚开始，他们还没有认出朱丹，朱丹已经消失了五六年之久了，当今天下，所有的人都认为朱丹是死了，今天突然出现，其他的人都没有想到是他。

    “朱丹他还活着！”有人不由失色大叫一声，树的影儿，人的名儿，在前几年，朱丹可以说叱咤风云，名震天下！

    很多人都不由为之变色，包括轩辕世家的弟子，都不由脸色为之发白。

    当年在断云山一战，朱丹名震天下，当年一战，朱丹屠圣主皇主，斩老古董，何人不谈之变色？

    轩辕世家的老古董脸色也不由之大变，朱丹活着已经够让人意外了，没有想到他竟然如此强大。

    “告诉轩辕少，明天我来接我的兄弟，若是我兄弟有任何闪失，我朱丹血洗轩辕世家！”朱丹的声音冷如九幽玄冰，让人不寒而栗！

    朱丹说完之后，与李守拙离开了，瞬间消失在天际之中，来无影，去无踪。

    “他真的是活着，他真的是回来了！”朱丹离开之后，有人都还不敢相信这一幕。不由喃喃地说道。

    很快，朱丹还活着的消息传出去了，朱丹回来了！一夜之间，消息传遍了整个东黎。

    消息传出去之后，天下一片哗然，许多人都不由为之吃惊，特别是当年参加了围剿朱丹的大教古派，更是脸色难看！

    “姓朱的真的是活着？”有些人听到这个消息，第一个反应都不敢相信。

    当日在场的人信誓旦旦地说道：“千真万确，不单是我看到了。还有很多人看到了，而且，他一拳打穿了轩辕世家老古董的胸膛！”

    “这小畜生真的还活着。”听到这话之后，老古董不由脸色十分难看。

    “朱丹真的是活着！”消息传了出去，很多人都不由吃惊，许多人都不由脸色变得很难看，特别是与朱丹结仇的大教古派。

    朱丹不单是活着回来了，而且一拳打碎了轩辕世家老古董的胸膛，这是多么让人为之震撼的消息。

    “姓朱的真的回来了。这小畜生，已经达到了怎么样的境界！”有强者喃喃低语。很多人在心里面感到害怕！

    很多人是抽了一口冷气，有大教古派的强者脸色很难看，说道：“当年断云山一战，姓朱的屠圣主皇主，又斩老古董，今日，竟然一拳打碎轩辕世家老古董的胸膛，这小子达到了自己样的境界！”

    很多人都脸色不好看，特别是与朱丹结仇、竟争的大教古派。

    朱丹活着回来。很多人立即猜测到，朱丹一定是渡过了天罚，否则，他不可能活着回来。

    想到这一点，更多人心里面不好受，如果让神圣体渡过天罚，那绝对是一件惊人无比的事情。神圣体被天地镇压之时都已经如此逆天了，一旦渡过了天罚，那就完全挖掘了神圣体的潜能，未来更是前途无量！

    “这是荒古之后第一尊渡过天罚的神圣体！”有人不由喃喃地说道。

    很多人都想到了这一点。神圣体渡过天罚，若真是如此，那可就真的不得了了，这对于当今天才与仙苗来说，那是一个很大的冲击！

    “如果朱丹活着，那四剑神王呢？”还有人想到了另一点，朱丹都能活着回来，那么，四剑神王更加能活着回来。

    想到这一点，当年在断云山参战的大教古派都不寒而栗！当年在宗家的时候，四剑神王明确表态为朱丹撑腰。断云山之时诸大教与老不死、冷摘星联手，欲灭朱丹，斩杀四剑神王。

    现在老不死与冷摘星都死了，几年来，朱丹与四剑神王都没有任何消息，参加当年一战的许多大教古派都不由暗暗地轻了一口气，四剑神王死了，那么，就不会有人向他们报仇！

    但，要命的是，朱丹活着回来了，四剑神王也有可能活着回来。想到这一点，当年参战的大教古派都不由打了一个寒颤，若是四剑神王回来了，那可就不得了了，四剑神王无敌天下，若是他一旦回来报复当年参战的大教古派，后果可想而知，只怕一夜之间，会有不少大教古派被灭，所以，当年参战的大教古派都不由战战兢兢。

    “姓朱的，明日正午之时，到轩辕世家校场受死！”朱丹归来，消息传开之后，轩辕世家的传人轩辕少终于露面了，他依然是以无敌之姿出现，宛是是少帝！

    就算是朱丹回归，轩辕少也是傲气冲天，无所谓之，他似乎是胜券在握，根本就无惧于朱丹。

    “很好，明天我就斩你。若是我兄弟有闪失，明天当午，我朱丹血流轩辕世家！”对于轩辕少强硬，朱丹以杀气冲天的姿态回应。

    “要打起来了，要打起来了。”双方约定时间之后，消息一下子传了出去，许多人都不由精神一振。

    “朱丹要对决轩辕少了！”很多人听到这个消息之后，都为之精神一振，不管如何，这是一件好事，龙争虎斗，必有一亡！

    那些不希望朱丹活着的大教古派，更是希望看到轩辕少能斩朱丹，若是轩辕少斩了朱丹，那么，轩辕世家就扛下了一切仇恨。更何况，如果朱丹被斩了，未来证道途上，他们门派的天才仙苗少了一个强大无比的对手。

    “不管如何。这场龙争虎斗总会死一个！不管是谁死，都是一件好事。”不论是朱丹的仇人，还是轩辕世家的仇人，甚至是一些不相关的大教古派，听到这个消息，都不由精神一振。这绝对是一个好消息！

    不论是朱丹死了，还是轩辕少死了，对于他们这些大教古派来说，都是一件好事，他们门派的天才仙苗会少一个强大无比的竟争对手。

    朱丹与轩辕少约战。许多人都不由被提起了兴趣，很多人都不由讨论明天轩辕世家一战。

    “当年断云山一战，朱丹就已经能斩老古董，失踪几年，朱丹只怕是更强大了，轩辕少只怕是难与之争锋！”谈到这一战，有人并不好看轩辕少。

    毕竟，当年断云山一战，朱丹太逆天了。屠圣主皇主，斩老古董。这样的实力，给人留下了深刻无比较印象。

    有修士则不这样认为，说道：“这不见得，轩辕少也一样能斩老古董，哼，要知道，当年朱丹在断云山斩杀老古董，那是很勉强，他自己都差点死了！而轩辕少不同。虽然他后来才斩老古董，但，他明显比朱丹轻松多了，轩辕少的道行不见得朱丹弱。更何况，传闻轩辕少已经修得帝剑！”

    “这的确是有可能，轩辕少不见得会比朱丹弱，我就不相信在这么短短几年之内。朱丹就能达到宗师境界。否则，朱丹遇上轩辕少，不见得有胜算。双方都是仙台三层的境界，鹿死谁手。这都还很难说得准的事情！”

    “仙台三层呀，九转境界，年纪轻轻，就达到这样的境界，实在是长河大浪，后浪推前浪。”有老一辈强者都不由无穷感慨。

    朱丹断云山一战，已有人猜测，他有可能达到仙台三层，朱丹之后，又冒出了一个妙战，杀伐天下，妙战闭关之后，又冒出了一个轩辕少，纵横东黎，斩杀老古董。短短几年之内，东黎就冒出了三位达到仙台三层的年轻一代，这怎么不让老一辈的强者为之感叹，这是让老一辈强者为之羡慕嫉妒的事情！

    “哼，姓朱的小畜生也太自大了吧，血流轩辕世家，实在是活得不耐烦了！”也有人冷笑，特别是轩辕世家的弟子，听到朱丹这样嚣张的话，更是怒气冲天。

    “姓朱的真把自己当作一回事，竟敢扬言血流轩辕世家，明天看他如何血溅校场！”有人恨恨地说道。

    不管是喜也好，恨也好，明天一战，吸引了许多人的注意力，东黎许多修士甚至不是惜连夜赶到南东黎，欲一睹朱丹与轩辕少一战。这么一场龙争虎斗，绝对是精采无比。

    不过，与此同时，还有一个小道消息在流传。传闻，明天一战，有古族前来观战！

    “这是真的假的，人族年轻一代决斗，古族跑来干什么。”有人听到这个小道消息，感到不相信，奇怪地说道。

    有知道内幕的人肯定地说道：“这是真的，千真万确，听说是一个叫金银族的古族，他们派出了两位古族强者来观战，具体原因为是很精楚。”

    “古族怎么会冒出来观战了，这就奇怪了，再说了，轩辕世家会让古族的人来吗？人族与古族小磨擦不断，他们怎么会有那个闲心思跑来观看朱丹与轩辕少的对决。”有人感到不可思议。

    “兄弟，你消息落失了。虽然说，人族与古族是小摩擦不断，嘿，嘿，嘿，我听说，有一些大教古派，暗暗与古族搅在一起。听说，有圣地世家要依附古族。”有消息灵通之辈说道。

    “圣地世家依附古族？你开什么玩笑？哪一个圣地世家不是雄霸一方的主儿，他们会依附古族？小门小派去依附古族还说得过去，不过，小门小派去依附，人家古族也看不上眼。”有修士感到不可思议。

    有老人牌人物摇头说道：“这个你就不懂了。圣地世家在人族来说，是很强大，但是，同样是圣地世家，底蕴也有深浅之门，并不是所有的圣地世家都像轩辕世家那么强大，拥有帝兵。嘿，再说，就算轩辕世家这样的帝家，对于传说中的上古王族来说，那也算不了什么。传闻，这种上古王族，逆天无比，随时都会有几位圣人！这是一个好时机，特别是对于一些实力不够逆天的大教古派来说，在这个时候依附古族，未来说不定捞到好处。”

    “这样的事情，并不是现在才有，在上古之时，在荒古之时。都有这样的事情。特别是荒古之时，这种事情更多。上古之时，古族还看不起我们人族，多数是把我们人族当作蚁蝼，甚至是食物。不过，那个时候，我们也有逆天的古世家。到了荒古之后，特别是道我帝之后，人族开始崛起。大教古派、圣地世家更多。嘿，在那个时候。有些大教古派在本族逆天古世家与古族之间苦苦挣扎，在这样的情况下，有大教古派、圣地世家依附古族，在古族门下充当走狗角色，甚至是把爪牙伸向同族。嘿，这还不是少数！”有精通古名的人冷笑地说道。

    听到这样的话，许多人都为之沉默，在上古之时，甚至可以说。差不多整个人族依附古族，不过，那个时候，人族还很弱，强大的世家古派很少，这些依附古族的人族，多数是被当作是苦力！

    到了荒古之时。特别是道我帝之后，情况不同，特别是道我帝的年代，人族完全不用依附古族。古族甚至到帝城朝拜道我帝。在那个时代，人族有了最好的发展时机，在那个时候，人族的门派如雨后春笋一样冒出来。

    不过，世事总是有兴衰，道我帝时代之后，古族依然强大，在人族衰弱之时，有不少大教古派依附古族，那个时候的依附与上古之时的依附不同。上古之时，人族太弱小了，没得选择，被古族选中，就如同奴隶被奴隶主挑上一样。

    而荒古之时，大教古派依附古族，更多是出于利益考量，而且，有大教古派依附古族之后，把利爪伸自己的同族，为古族充当走狗打手的角色，可以说，这对于一些还存活下来的大教古派，并不是一段很光彩的事情。

    传闻，炀纣帝当年血洗天下，大屠古族，甚至屠杀人族的大教古派。有人认为，这与大教古派依附古族有着莫大的关系。

    “与古族交往，不是一件好事。”虽然朱丹与轩辕少决战的事情已经是传得沸沸扬扬，但，也有智者是为之忧心。

    在东黎的某一个村落，这是一个看起来很普通的村落，事实上，这是云梦泽诸妖王在东黎的一个隐蔽落脚点。

    水气氤氲，朱丹泡于温水之中，不由长长地吁了一口气，舒服惬意无比，在域外神殿，他没有一天是好日子，整天除了修练就是攻伐。

    朱丹不由长长地吁了一口气，懒洋洋泡在水中，在这不经意之间，他已经是保持了最好的心态，根本就不为明天一战而忧心。

    “小男人，你是信心十足呀。”就在朱央特别亨受的时候，一个妩媚入骨的声音响起。

    “哗啦”水花飞溅，朱丹吓得急忙钻进水里，差点喝了一口水。不知道什么时候，孔雀夫人已经站在浴池旁了。

    “这，这，呃姐姐，你这，你这干啥！”朱丹脸色涨红，说道。

    “看你洗澡！”孔雀夫人那娇媚的声间勾人魂魄，特别这种暧昧无比的话说出来，让人骨头都不由为之发酥。

    “你，你这开什么玩笑！”朱丹是被她这话吓了一大跳。

    “既然不看你，那就一同洗吧。”孔雀夫人娇吟吟地说道。一双秀目宛如快滴出水来，惊心动魄。

    朱丹还没有回过神来，孔雀夫人已经跨入了浴池，这让朱丹尴尬无比。温水湿了孔雀夫人的衣裳，孔雀夫人衣下的**，被最惊心动魄的线条勾勒出来。沟壑雪峰一览无余，素衣之下，隐隐见雪肌，美丽无比。

    腴臀丰乳，在蜂腰的衬托之下，特别显得惊心动魄，消销无比，孔雀夫人的的确确是一位倾倒众生的尤物。

    此时，孔雀夫人已脱去衣裳，在水平中，能隐隐见那怒放丰腴，甚至能隐隐见芳草，**美妙！

    朱丹脸红涨红，不敢多看，别过头去。而此时，孔雀夫人却贴了上来，这让朱丹不由浑身灼热，心里面为之一荡，他忙是深深地呼吸了一口气，以稳住心神。

    “哟，小男人，这次竟然成了君子了，以前偷看我洗澡的时候，怎么就不君子？”孔雀夫人在朱丹耳边吐气如兰，湿热的麝气让朱丹心里面为之一荡，这实在是太**了。

    “我，我，我上次不是故意的！”朱丹脸色红得跟熟透的柿子一样。

    “是不是故意的，都无所谓。”孔雀夫人娇笑起来，娇笑地说道：“现在你可以随便看。”

    “我，我，我……”孔雀夫人这样的话，实在是太勾引人了，朱丹深深地呼吸了一口气，稳住心神，说道：“姐姐，你，你，你这是干什么？”朱丹相信，孔雀夫人不是那种人。

    “喝你的血！”孔雀夫人娇笑，声音娇滴嘀的，如春水。但听得人毛骨悚然。

    而朱丹还没有回过神来，孔雀夫人已经一口咬住了他左边的颈部血管，与此同时，右边不知道是什么东西，一下子插入血管之中。

    “你，你是干什么！”突然变故，这把朱丹吓得魂飞魄散。

    …………………………………………………………………………

    !

    