
    就在当今天下满城风雨之时，朱丹也登上了台阶，差不多是打破大道章序，突围而出。

    “破”朱丹一声长啸，一拳抡出，周天碎裂，挡在最面玄奥无比的大道章序“砰”的一声碎裂，朱丹一拳，能碎诸天，霸道无匹！

    “呜”然而，大道章序的玄妙并非止步于此，清啸之声响起，真龙跃起，神凰飞翔，白虎天降，玄武盘地，瞬间，四圣灵同时出现，攻伐朱丹。

    “哼，看我如何把你们炼化！”朱丹双目如神灯，一声长啸，长嘴一吐，真元磅礴，瞬间，朱丹身后现出异象，异象之中，竟然有仙王之影，仙王之影隐隐现身，诸天都为之颤抖，异象一展，瞬间把真龙、神凰、白虎、玄武全部纳于其中，异象爆发神威，炼化四圣灵！

    朱丹此乃是云中散仙所遗留于世的绝学仙王九象，此绝学不用动手，单凭异象都能炼化诸天，极为逆天。

    朱丹一步一个脚印，一路轰杀下去，足足苦战了三天三夜，最后“轰”的一声，天摇地晃，星辰陨落，朱丹最终打碎了角斗场的最后一层壁垒。

    朱丹踏上角场最后一个台阶之时，不由为之长长地吁了一口气，在这地方，他一困就是五六年之久，五六年的苦练，五六年的攻伐，终于让他杀出了这个地方，同时，他的道行已经达到了不可思议的境界！

    朱丹踏上了最后一个台阶，张目而望。只见角斗场外乃是石柱擎天而立，四周雾气弥漫，看不清切，天穹之上的星辰像是顽皮的孩子，在云雾之中闪烁着星辉。

    “前辈，前辈，你可在？”朱丹四周张望，没有发现活死人的踪迹，忙是大声叫道。

    但是，这片天地是清冷无比。空荡荡的，除了他自己的回音之外，没有任何人回答，活死人也没有任何声息。

    朱丹连叫了好几次，清啸之声可通九天，但是，就是没有活死人的回应，没有他的任何声息！

    难道活死人已经离开这里了？朱丹不由苦笑了一下，活死人这还真是古怪。把他扔在了这里，竟然就不再露身了。或者，他早就离开这里了。

    朱丹见活死人没有任何声息，没有办法，只好往外面走去。角斗场之外，也还真古怪，雾气萦绕，久久不散，以朱丹的天眼，能看透雾气才对。但是，眼前的雾气就是看不透。

    “咚”的一声，朱丹还没有走多远，脚下一踏空，竟然一下子摔了下去，这把朱丹吓了一跳，他正欲飞纵而起。但是，“滋”的一声，下面也不知道是什么东西，一下子把他吸了进去。

    这把朱丹吓了不轻。以他现在的道行，能一下子吸住他的东西并不多，雾气之是究竟是什么鬼东西。

    “砰”的一声，朱丹还没有来及细想，他就重重地摔在地上，摔得他七荤八素，眼前满天金星。

    “呃”然而，当朱丹爬起来的时候，一看四周的情景，他自己都不由为之傻眼了，因为此时他竟然站在断云山中！

    虽然眼前的断云山不再是以前的断云山，整条断云山脉早就被打烂，但是，朱丹还认得出来，这就是断云山！

    朱丹他自己都傻了，他竟然多域外神殿掉回了断云山！也就是说，神殿有直通断云山的妙径。这个时候，朱丹才明白，原来远古的传说是真的，当年域外神灵、域外神殿的确是降临过这里。

    朱丹回过神来之后，他也明白了，活死人早知道会有这样的结果，他知道自己肯定会掉回断云山，所以，就没有再关注他！

    “我果真是没有意料错，小男人，你果真是猫有九条命，想死都很难！”就在朱丹愕之时，娇弱妩媚的声音响起！

    朱丹回头一看，一个美艳四方的美人儿站于他身后，美人素衣披身，但是，高挑丰腴，妩媚入骨，此乃是倾倒众生的尤物，除了孔雀夫人还有谁？

    “姐姐怎么也在这里呀。”重回东黎，第一个见到的竟然是孔雀夫人，这让朱丹也不由大为意外。

    孔雀夫人妩媚入骨的秀目白了朱丹一眼，媚波流动，轻嗔一声，妩媚之姿让人骨头都发软，道：“小没良心的，我可是在这里等着你等了好几年了，竟然还说这样的话！”

    孔雀夫人的话让朱丹心里面暖暖的，如果世间还有人关心他死活，孔雀夫人肯定是其中一个了。

    孔雀夫人仔仔细细地打量了朱丹一眼，走近，离朱丹近在咫尺，那高耸的酥乳都快顶到朱丹的胸膛，吐气如兰，轻笑，惊讶说道：“哟，我家的小男人还真了不得，短短几年时间竟然有如此大造化，道行都快追上我了。”

    而朱丹一观孔雀夫人的道行，不由为之一震，吃惊说道：“姐姐快要斩道了！”

    “斩道谈何容易，九死一生，姐姐还有很长的路要走，没有十成的把握，不敢言斩道，否则，一身道行皆付东流水！不过，我倒多谢你，若没有祖石，我也没这等道行！”孔雀夫人妖媚无比。

    朱丹是惊讶无比，若是孔雀夫人斩道，她就能成就神王！细细想来，这也并不觉得惊讶，孔雀夫人的天赋本来就是很高，在众妖王之中，她的天赋可以说是数一数二，更何况，她继承了孔雀大明王的血统，上次得到了孔雀大明王的祖石，对于的道行是帮助极大！

    孔雀夫人妩媚地看了朱丹一眼，声音酥媚入骨，甜甜笑着说道：“小男人，你道行精进实在是让人意外，不过，你也莫骄傲。现在天地变了，古族临世。不出几年，只怕是神王多如狗，圣人满地走！你还需继续努力。”

    “古族临世了！”朱丹听到这话，不由为之一震，吃惊无比地说道。

    孔雀夫人难得庄容，点头主道：“是的，小男人，天地法则己变，后荒古时代已经结束，古族已临世！”

    朱丹不由为之愕了一下。后荒古时代结束了，大势来临了，这件事，在以前不少人说过，四剑神王也对他说过，后荒古时代要结束了。没有想到，竟然来得如此之快。

    “小男人，告诉你一个不好的消息，黑小子他们几个被轩辕世家活捉了。”孔雀夫人娇笑地说道。

    朱丹听到这话。心里面不由为之剧震，急忙问道：“韦锁他们几个人怎么了？”

    “没什么大不了的事情。轩辕世家的传人轩辕少已经是当今东黎最耀眼的人。黑小子他们几个去挑战轩辕少，失败被擒！”孔雀夫人娇笑地说道。简单把当前的情况说了一下。

    朱丹听了孔雀夫人的话，不由深深地呼吸了一口气，说道：“我去一趟轩辕世家，把韦锁他们救出来！”就算轩辕世家底蕴再深，就算轩辕世家是龙潭虎穴，为了韦锁他们，他都必须去创一创。

    “小男人，急什么。到约定日期还有些日子。轩辕世家，也不是吃素的主儿，等我叫上白虎他们几个，捣了轩辕世家。”孔雀夫人道。

    朱丹深深地呼吸了一口气，稳住心神，问道：“妙战姑娘呢？八大王知道消息没有？”

    “妙战那丫头，只怕是不会来了。嘿，你有进步，她一样有进步，那丫头可是心高气傲的主儿。上次攻伐天魔圣宗，虽然她是把天魔圣宗打得快跪下，把天魔圣宗打得答应苛刻条件，封闭山门。不过，那丫头也吃了不小的亏，以这丫头的性子，那里会服气，所以，她是拼命提高自己的道行，她早就闭了死关，不斩道成王，就不出关。”孔雀夫人说道。

    朱丹对妙战都不由佩服，她的确是一个好胜好战之人，换作其他人，都不见得有如此大的决心。竟然闭了死关，而且不斩道成王就不出关。

    “老八他们，情况不是很妙，连老大都受了伤。”孔雀夫人说道。

    “八大王怎么受了伤，听说大爷是当今难有敌手。”朱丹不由为之一震，吃惊无比地说道。朱丹虽然没有见过无名氏，但，他知道，无名氏比穷神他们不知道强大多少。连穷神他们都是纵横天下，无名氏的实力是可想而知了。

    “老大的确是一个很逆天的主儿，不过，他遇到发狂的老二，那就有点悬了！”孔雀夫人说道：“他们几个是把老二找到了，不妙的是，老二见了血，一受刺激，发狂起来，就是老大出手，都没有制住了，最后让他狂屠一方，走了。嘿，小男人，你或者不知道，老二这人，虽然平时很傻，但，他的天赋，连老大都自愧不如。他一旦是发起狂了，那就恐怖了，绝对能屠圣！以后，你见到他发狂，能逃多远就逃多远！”

    说到最后，孔雀夫人没有半点开玩笑的意思，严肃叮嘱朱丹。

    朱丹不由抽了一口冷气，屠圣！这是多么恐怖的事情。以前朱丹听韦锁说过，二爷修练“血经”，最后是逆斩大道，吞噬了祖神，使得他变得不可控！不发狂就没事，一发狂就恐怖无比！

    “小男人，我去拉人马，叫上白虎他们，捣了轩辕世家。趁有点时间，你去宗家看一看你的小媳妇吧，人家是望眼欲穿了。”孔雀夫人吩咐地说道。不愧是孔雀大明王的后代，有大将风范。

    朱丹知道她说的是宗怜雪，他呼吸了一口气，点了点头。

    在临分手的时候，朱丹最后忍不住问道：“轻眉可有消息了？”朱丹他自己的声音都很低，因为，他在心里面没有底。

    “还没有。”孔雀夫人说道。她看到朱丹脸色一沉，就说道：“小男人，你用不着想太多，殿下的坚强与强大，不是你能想象的，现在她是妖帝的道统复苏，乃是帝女！你放心吧，她会安全回来的。”

    朱丹深深地呼吸了一口气，现在。他只能是希望如此！

    在宗家山门之外，一个女子站在那里，痴痴地望着远方，盼望着自己心爱的人回来。

    这是宗怜雪，她常常是站在宗家山门之外，盼望着朱丹与老祖回来。五六年过去，朱丹与四剑神王都没有任何消息，所有的人都认为，朱丹与四剑神王肯定是死了，连宗家的人都不得不接受一个事实。四剑神王很有可能死了！

    但是，宗怜雪却坚认，朱丹与四剑神王绝对还活着，总有一天，他们会回来的，所以，宗怜雪常常在山门之外痴等着！

    “大哥，你什么时候才能回来。”宗怜雪是黯然失色，低声呢喃。

    “我已经回来了。”就在宗怜雪低首呢喃之时。她耳边响起了她日夜思仿的声音，这让宗怜雪都不敢相信。以为自己是幻觉，但，抬头一看，那个日夜思念的人儿已经站在自己的身旁了。

    “大哥，我，我，我是在做梦吗？”宗怜雪不敢相信都望着眼前的朱丹。

    朱丹露出笑容，摇头说道：“不，这不是做梦。这是真的，比珍珠还要真。”

    “大哥”宗怜雪这个时候才相信一切都是真的，此时她双腿一软，差点倒在了地上，幸好朱丹，一下子抱住了她。

    “大哥”被朱丹抱在怀里，感受到那炽热的气息。感受到他结实的胸膛，这一切都是那么的真实，而不是在梦里。

    看着眼前清瘦了许多的人儿，朱丹也都不由为之心痛。这几年来，眼前的人儿不知道受了多少的苦，朱丹不由疼爱地轻轻拂了拂她头额的青丝，说道：“是的，我回来了。”

    “大哥，你真的回来了，真的回来了！”宗怜雪终于回过神来了，一向害羞的女孩上时高兴得紧紧地抱住了朱丹，紧紧地搂着朱丹的脖子，好像怕一松手，朱丹就消失了一样。

    “大哥”过了好一会儿，宗怜雪才从喜悦之中回过神来，此时，她发现自己竟然是紧紧搂着心上人儿，与心上人儿紧紧地交缠在一起。这让害羞的人儿顿时脸色通红，芳心如打鼓一样，扑嗵扑嗵直跳！

    望着眼前欲羞还娇的人儿，朱丹不由心里面一荡，轻轻低首，忍不住含住了娇羞人儿那粉嫩的朱唇，轻吻起来。

    “嗯哼”这娇羞的人儿魂儿都飞了起来，一声娇昵，全身酥软，不知觉间，竟然回应着心上人儿的炽吻。

    两个人吻吮着，忘了这天，忘了这地，似乎忘了一切，沉醉在浪漫无比的舌吻之中。

    “咳”两个人也不知道是吻了多久，最终，一声咳嗽惊散了这对鸳鸯！两个人儿迅速分开，同时望去，不知道什么时候宗小白已经站在不远处。

    宗小白望着他们，笑着说道：“我不是故意打断你们的，只是我在这里站了太久了，怕你们换不过气来。”

    宗小白这幽默的话，惹得宗怜雪羞得无地从容，粉脸儿如晚霞一样通红，尽管是娇羞得不行，但是，心里面却甜甜的。

    此时，朱丹与宗小白来了一个热情的拥抱，宗小白重重地拍了拍朱丹的肩膀，说道：“兄弟，回来了！”

    兄弟情谊，一切都在不言之中！不论什么时候，宗小白对朱丹都是大力支持。

    过了好一会儿，宗小白望着朱丹，轻声问道：“老祖呢？”见到朱丹一个人回来，宗小白都有不祥的预兆。

    朱丹看着宗小白与宗怜雪的目光，深深地呼吸了一口气，摇了摇头，说道：“我也不知道前辈在哪里，当日前辈把天罚之门打出了域外，我也跟着去了域外，但，我是落在了域外，而前辈却继续把天罚之门往无尽虚空打去，我也不知道前辈他把天罚之门打到了哪里！”

    朱丹一个人回来，宗小白已经意料到了这样的结果，他深深地呼吸了一口气，说道：“我相信老祖会回来的，他老人家天下无敌，一定能破了天罚之门，或者，他老人家现在是在域外的某一个地方。”

    宗小白这话是企盼，也是自我安慰。

    朱丹默默地点头，说道：“现在我是没实力重返域外，等我大道有成，若是前辈还没回来，我一定去一趟域外，不论如何，我也要把前辈找回来！”

    “不要说那么多，先进去吧。我看你也是刚回来，先休息一下。”宗小白反而是安慰朱丹。他清楚，能从域外活着回来，已经是十分不容易了。

    朱丹摇了摇头，说道：“我暂时先不进去了，我要去南东黎一趟！”

    “轩辕世家！”宗小白了解朱丹，朱丹这样一说，他就知道朱丹要去哪里。

    朱丹默默地点了点头，说道：“是的，我要去一趟轩辕世家，韦锁他们几个还在轩辕世家手中！”

    “今天的轩辕少，可是非同小可。我青翦堂弟算是自负的人，面对今天的轩辕少，他都不敢说自己能打得过轩辕少。更何况轩辕世家的底蕴，在诸多帝家之中，绝对能进前五。”宗小白说道。

    朱丹重重地点头，说道：“我明白，我还是会去一趟。”

    “我陪你去一趟。”宗小白沉声地说道。

    “我也去。”宗怜雪也忙是说道。

    朱丹摇了摇头，说道：“不用了，你们等我的好消息。我有把握把韦锁了解救出来！云梦泽的妖王会与我同去，你们就放心吧。”

    宗小白与宗怜雪是宗家子弟，朱丹不希望他们卷入这旋涡。

    !

    