
    就在朱丹大骇之时，孔雀夫人整个人已经是紧紧地抱着他，饱满丰腴富有弹性的酥胸紧紧地贴在胸膛之上，美妇人的肌肤滑腻无比，酥软如胳。而同时，孔雀夫人修长的**也如灵蛇一样紧紧地盘在了他的腰间。

    彼此之间**着身子，如此紧紧的贴在一起，肌肤相亲，何等的香艳，何等的旖旎，何等的**，如此香艳的事情，实在是让人魂飞魄散。

    在朱丹大骇之后，都不由为之一阵炽热，这等香艳，实在是太难于让人把持！

    “小男人，稳住心神，守住血藏，开始了！”朱丹心神摇曳之时，他的心里面突然响起了孔雀夫人的声音。

    就在这瞬间，插于他的脖子上的尖锐之物突然有液体注入他的体内一样，这液体一注入他的体内，让朱丹体内的血液一下沸腾起来，就好像是一祸的油被点着一样，翻滚不息，掀起了惊涛骇浪，欲冲破朱丹的身体。

    一下子，让朱丹感到一阵剧痛，他肉身再强横，都有些撑不住。然而，事情并未就此结束，孔雀夫咬住了他的脖子。就在朱丹感觉全身血气翻滚如海啸一般之时，孔雀夫人如同鲸吞一样，吞吸着他全身的气血。

    在孔雀夫人鲸吞之下，朱丹体内的血藏开始虚弱，用不了多少时间，朱丹感觉自己整个人都被吸干一样。

    血气明明被吸干了，但。朱丹却有一种玄妙无比的感觉，感觉自己与孔雀夫人融为了一体，自己的血气在孔雀夫人的体内沉浮，相互交融！

    “开始了，守住！”此时孔雀夫人已经扔掉了插在朱丹脖子上的尖锐之物，双手紧紧地抱着朱丹，两个人紧紧地贴在一起。就在朱丹最弱虚之时，他的脑海中响起了孔雀夫人的声音。

    瞬间，如大地崩塌一样，无穷的血气如洪流一样狂奔而至。一下子从孔雀夫人的体内灌入手朱丹的体内！

    “啊”如此血气一下子灌入自己的体内，朱丹不由惨叫一声，差点是肉身炸开了。

    “守住！”孔雀夫人威严无比的声音在朱丹脑海中响起，朱丹为之一骇，不敢大意，收意守神，把血藏打开，吞噬这狂灌而至的血气。

    血气如洪流一样滔滔不绝狂灌而至，不知道奔腾了多久。来势才慢慢地缓了下来，但是。事实并非就此结束。

    就在朱丹喘了一口气之际，孔雀夫人灌入他体内的血气一下子暴发了让人惊悚的圣灵之威，瞬间，朱丹的每一滴鲜血之内都暴发了圣灵的光华，在这个时候，朱丹感觉看到了一个圣灵主宰的世界，一尊称霸荒古的孔雀圣灵在他血气之中映现出来，一声长啼，声音可以震塌天地。

    如此圣威。朱丹都差点是肉身被炸碎，听到“滋、滋、滋”的声音作响，朱丹肉身好像裂开一样，痛得无法忍受。

    “轰”的一声巨响在朱丹泥宫之中炸开了，一下子，朱丹心神失守，差点是泥宫崩塌。魂飞魄散。

    在这个时候，孔雀圣灵之威竟然是一下子罩住了泥宫中的化为朱雀、麒麟的氮，瞬间，氮爆发出了无上的帝威。差点把孔雀圣灵炸碎。

    “守住！”朱丹脑海中响起了孔雀夫人厉喝之声，一章远古的经文从泥宫穹顶垂落，响起了孔雀夫人的吟唱之声，瞬间，圣灵之威发挥到了极限，如汪洋大海一样包裹住了氮所化的朱雀、麒麟。

    这远古经文似乎是与氮亲和，面对圣灵的包裹，它没有再爆发帝威攻击，朱雀依然飞翔，麒麟依然是飞奔！

    如此一来，氮就宛如是滴入清水中的墨块，丝丝的黑墨被融化，融入朱丹体内的血气之中。

    这个过程是极慢，对于朱丹与孔雀夫人来说，宛如是一个世纪。一丝一丝比头发还经细的氮被化开，一丝一丝的氮在朱丹体内慢慢化开，朱丹感觉自己肉身要炸开一样，他一次又一次地坚守心神，垂落无尽的大道法则，守护着肉身。

    也不知道过了多久，孔雀圣灵再也化不开氮了，这个时候，孔雀夫人才罢手，属于她的血气如潮水一样退回她的体内，而属于朱丹且拥有氮的血气留了朱丹的体内，孔雀夫人未取一分。

    虽然说，孔雀夫人不知道是融化了很久的氮，事实上，化开的氮少得可怜，真正计算起来，这一丝又一丝的氮凝积在一起，只怕是只有一滴的氮。

    这一滴的氮，已经是很恐怖了，这是真正的氮，朱丹体内融有一滴氮，此时是宝光无量，在血藏之中，已经有少帝气息，少帝气息在朱丹体内翻滚，弥漫整个泥宫。

    此时此刻，朱丹与孔雀夫人有着一种玄妙的感觉，两个人似乎是相通一样，这种感觉有点他当年与燕轻眉换血相似。

    事实上，这是孔雀夫人在助朱丹一臂之力，她以自己的圣灵血统助朱丹化开一滴氮，这可不是开玩笑的事情，一不小心，她会被氮攻击，这是妖帝留下来的纯正氮，甚至比极道之威还可怕，一旦被氮攻击，就算她道行再逆天，也一样是身死道消！

    也不知道过了多久，朱丹睁开眼睛，他们两个人宛如是心灵相通一样，同时睁开了双眼。

    双时此刻，朱丹与孔雀夫人紧紧地相拥在一起，肌肤相亲，这等情景，是无比的旖旎！

    “小男人，刚才你若是敢胡思乱想，我是第一个毙了你。”孔雀夫人秀目一凝，然后妩媚一笑，此时，她这番模样，可以说是倾国倾城，这绝对是祸国殃民的绝世尤物。

    “我可不是小男人！”朱丹老脸一红，不由说道。

    孔雀夫人秀目流转。妩媚动人，说道：“是吗？哟，几年不见，口气不同了，小男人。”

    “我不是小男人。”朱丹不由目光一凝，他双目一凝，不觉之间露出了少帝之威，宛如帝者在世，有着无边的魅力。

    一见朱丹的双眸，孔雀夫人芳心不由颤了一下。在这瞬间，她似乎看到了自己心中最深处，帝威弥漫，圣灵与少帝为一体！此时此刻，他们两个人好像是融为一体！

    “在我看来，你还是小男人？”孔雀夫人的娇媚从骨子里透露出来，不觉间，她脸颊也染上了红晕，这姿态。实在是让人发狂。

    “试试你就知道我是大还是小了！”朱丹一下子也不知道哪里来的胆量与狷狂，霸气帝息弥漫。一下子扣住了孔雀夫人的柳迎，下体一下子顶住了美妙之处。

    霸气帝气弥漫，一下子，两个人有一种说不尽的玄妙，似乎，此时此刻，两个人心为相通，两个人融为一体。

    孔雀夫人不由打了个哆嗦，虽然她已经是威震天下的妖王。但，一直是守身如玉，此时，红霞满面，羞斥道：“你敢”

    孔雀夫人话还没有说完，朱丹已经是低首一下子嘬住了她的香唇，狂野霸道吮吻起来。充满了侵略！

    如此狂野霸道，直指孔雀夫人芳心，让她不由魂儿飞了起来，欲挣扎开。娇羞无比，道：“小男人，你敢”

    “好姐姐，我要你！”朱丹不知道哪里来的霸道与帝威，一下子握住了孔雀夫人的丰腴**，同时，低首含住了香艳无比的一抹嫣红。

    “嗯”这突然而来的侵略，让孔雀夫人魂儿飞了起来，不由娇昵一声。

    朱丹吸吮揉捏，霸道狂野，如此的侵略，把孔雀夫人的一颗芳心都融化了。

    “小男人”不知道什么时候，朱丹已经是摸到湿润泥泞之处，这让孔雀夫人娇啼一声，舒手紧紧地搂着他的脖子。

    …………………………

    池中是红浪翻滚，娇喘昵吟之声不止，香艳无边，**不尽……

    这一天，轩辕世家来了许多贵客，都是来观战的，东黎无数的修士都连夜从千万里之外赶来，都想一睹朱丹与轩辕少一战。

    事实上，来观战的人很多，不过，不是谁都有资格进入轩辕世家，所以，除了有资格进入轩辕世家观战的强者之外，在轩辕世家之外，也有无数的强者远远而观，他们都欲一睹朱丹与轩辕少一战！

    不论是朱丹还是轩辕少，都是当今年轻一代最巅峰的天才，连许多老一辈强者都不如他们，这一战，足够吸引无数修士前来观战！

    观这一战，连昆仑的传人剑凝霜都来了，只不过，剑凝霜并没有出现在轩辕世家之内，而是在很远的地方远远眺望，她身边还跟着一位昆仑侍女。

    “小姐，你说这一战谁胜出？”在凝望之时，剑凝霜身边的侍女问道！

    剑凝霜没有回首，依然远眺轩辕世家，她的天眼无双，就算是轩辕世家的大势也挡之不住。过了片刻之后，剑凝霜才说道：“朱丹！”

    “小姐为何对朱丹如此有信心？轩辕少已经很强了，不用什么宝兵，都能斩老古董，他更是修练了‘华南经’中最难练的帝剑！当年断云山一战，朱丹也只是勉强斩老古董而己。”侍女不解问道。

    “道行达到一定境界，其中差距，不是能用掸所能弥补的，更何况，朱丹一身所学，不亚于掸！上次天罚，朱丹出了域外，现在却平安回来了！而四剑神王却没有消息，可以肯定，他是与四剑神王分开了！域外比你想象中还要玄妙，能从域外回来，这不是老古董境界所能做到的，若无所持，必须是仙台第四层，也就是宗师！朱丹绝对是达到宗师境界，否则，他就回不来！”剑凝霜说道。

    “宗师境界！”侍女不由抽了一口冷气，年轻一代，达到宗师境界，那绝对是恐怖的事情。

    “现在的朱丹，是第二个萧夜衣，是未来的四剑神王。”剑凝霜说道。

    侍女不由问道：“若是一决胜负，小姐可有战胜他的把握？”

    剑凝霜轻摇首。说道：“很难说，未见朱丹，还很难估量他的道行，他的道行深浅只有一见才知道。”

    “古族来了！”就在这个是候，剑凝霜目光一凝，远眺轩辕世家。

    果真，在轩辕世家之外，两道光华直冲而来，一道金色，一道银色。速度极快，骇人无比，他们横空而来，破空的声音如海啸一样，刺得他人耳膜痛。

    轩辕世家之外都纷纷退避，慢了半拍的人，一下子被撞死，血肉满天溅落。这两个古族，一金一银。全身覆盖着鳞甲，头生独角。两个人身上都有光环流转，气焰冲天。

    两个古族横行霸道，但，其他修士见他们如此惊人的实力，都不敢多言。

    “这只怕是老古董实力呀。”见到两位古族，有人族强者变色，低声说道。

    而两个古族目中无人，完全不把人族修士放在眼中，其中一位长啸一声。声音似乎能震塌天地，道：“神圣体何在！”

    话还没有落下，两个人已经是冲入了轩辕世家。

    两个古族冲入轩辕世家之后，其他人不由松了一口气，其他的人都不由低声议论起来。

    “这是传说中的金银古族呀，听说他们这一族的人肉身强横无比，就算是宝兵也不容易伤呀。他们这一族人多数是孪生。一金一银。”有修士说道。

    “是的，他们老巢是在北域，那里当年是两个小门派翠云宗、千幻门的地盘，后来。那里降了天罚，那地方被打成了深渊，古族临世之后，金银族已经把他们地下的神土根基拔上天空，那片疆土的所有小门派都被扫平，听说，一些大教与之近邻都让出一部分疆土，不愿意招惹他们！”有北域修士底声说道。

    有不少修士变色，说道：“古族很强大，这两位古族只不过是前来打探消息的，在他们本族地位不算高，但，他们的实力只怕已经是达到了老古董境界了！”

    有知情人也点头，说道：“这金银族很恐怖，传闻，他们有一位神王境界的强者现身，周围的不少大教古派都战战兢兢！”

    “轩辕世家与古族搅在一起。”然而，也有一些有绰见的人则是摇头轻叹。

    在远处，剑凝霜也看到了金银古族的两个人，剑凝霜还未说话，她身边的侍女说道：“轩辕世家乃是帝家，竟然也不如此爱惜，与古族搅在了一起。哼，只怕他们与古族有见不得人的约定。”

    “这样的事情，古来皆有。荒古之时，多少大教古派依附古族，沦为走狗爪牙。”剑凝霜淡淡地说道：“轩辕世家有他们的如意算盘。现在他们是崛起之时，特别是轩辕少前途无量，他们需要争取和平的黄金时段，这样在未来能让他们轩辕世家免受冲击。特别对于轩辕少的成长证道大有利。”

    “轩辕世家的野望，只怕是想把轩辕少培养成未来的古之大帝！”剑凝霜远眺轩辕世家，徐徐地说道：“不过轩辕世家这只怕是与虎谋皮，古族绝对是不希望人族再出一个古之大帝。古族被镇压了千百万年之久，他们好不容易临世，在这个大势的时代，他们没有稳住阵脚，这对古族的冲击是很大。这个节骨眼上，人族若是出一位古之大帝，必再镇压他们一世！这绝对不是古族愿意看到的。”

    “古族现在也很强大，听派中的老人说，古族极有可能封存有老圣人。若真是这样，古族灭人族，轻而易举。”侍女不由说道。

    剑凝霜摇了摇头，说道：“镇压人族，还是有可能，想灭人族，没那么容易。就像人族想灭古族一样，也是不容易的事情。天下之大，藏龙卧虎，不是小辈所能知道的。人族也有圣人存在，远的不说，就近的，天流派就有一尊圣人。而且，师尊猜测，九死不灭大圣很有可能还活着。”

    “九死不灭大圣还活着！”侍女失声说道：“他不是失踪了几千年之久了吗？”

    “失踪了，不代表他就死了！”剑凝霜说道：“他号称九死，死去的次数已经是数不清了，还不是一样活着，他没那么容易死。”

    “东黎有易天，中洲有九死不灭大圣，甚至有人说，他是妖帝之后最有机会证得帝道的人，这是不是真的？”侍女忍不住问道。

    剑凝霜说道：“九死不灭大圣，深不可测，当年师尊曾见他一面，师尊曾说，若是大帝不出，只怕能镇压他的人少之又少！只可惜，他对世事一点儿都不感兴趣，他一生唯一感兴趣的是穷天地、追九幽。否则，他临于世，又有另一番景象。”

    时间一刻一刻流逝，太阳慢慢爬高，很快，就到了正午时分。

    “朱丹来了”就在许多人议论纷纷之时，突然有人大叫一声，所有的人都静了下来，回过头去。

    神虹横空而来，上面走来好几个人，朱丹便在其中，除此之外，还有李守拙、孔雀夫人等诸多强者。

    孔雀夫人在朱丹右侧，而朱丹左侧则是一位樵夫模样的中年人。

    “白虎妖王也来了！”见到樵夫模样的中年人，有一些人不由吃惊地说道。

    !

    