
    “几个毛贼而己，不足为道！”轩辕少以无敌之发出现，强横无比地回应韦锁，不把韦锁放在眼中，冷笑说道：“听闻万福疆女武神倒有两下子，出来一战！”

    轩辕少如此强硬之姿回应，让不少人为之吃惊，很多人听到这话，都不由为之精神一振，几年前女武神妙战统率万福疆的八部众征伐天下，朱雀门千钧山圣地甚至是天魔圣宗都为之饮恨，现在轩辕少挑战女武神妙战，这怎么不让人为之精神大振呢.

    前几年，女武神声势无人能及，就算是老古董都退避三舍，现在轩辕少也有当时女武神的气势，老古董都会忌惮三分现在轩辕少挑战女武神妙战，这可以说是双雄对决，这绝对是东黎年轻一代最强的两个天才，很多人都欲一观这一战

    “轩辕少，我家大姐头在闭头之中，既然你要一战，我暴雕与你一战！”女武神妙战没有露面，万福疆的暴雕站出来强硬回应

    轩辕少无敌之姿展露无余，气吞山河，不把暴雕放在眼中，冷笑回应：“一群土鸡瓦狗而己，你们几个小土匪一同上吧，免得本座浪费时间！”

    “好，轩辕小子，我们兄弟就会一会你！”韦锁立即回应，与暴雕楚生秦守三个一同南下，上轩辕世家

    “万福疆这几位小土匪，终于要战轩辕少了朱丹死了之后，这几个小土匪还是那么嚣张”有人全程关注这一场大战

    有消息灵通的修士说道：“传闻，万福疆的这几个小土匪虽然不像好女武神妙战那么强悍，但，也不容轻视，听说姓韦的几个已经是能战顶绝大能，好战的暴雕，听说已经是问鼎圣主皇主实力不容小觑呀，八大王的后人，的确是狠茬儿”

    “我也听说了这一次，他们还携了一件上古之兵三件神王之兵前往！”有人说道

    当然，看韦锁他们不顺眼是大有人在，有人则是冷笑说道：“有上古之兵又怎么样，他们实力与轩辕少的实力相差太远了除非他们携帝兵前往了否则，就没有机会，更何况，轩辕世家也会有帝兵！”

    “这的确双方实力相差太远了，这几个小土匪是没有战胜轩辕少的机会”有人也认同这样的观点

    果真是如此，第二天，轩辕世家传出消息，韦锁四个联手在轩辕少手中未能撑过一百招，最后落败被生擒！

    “哼，我都说了，这几个小土匪是嚣张惯了，迟早都会有人收拾他们，哼，轩辕少正好挫一挫万福疆的锐气！”有人听到这消息，不由为之大快

    也有修士说道：“这几个小土匪也不简单呀，四个人联手竟然让他们撑到了一百招，的确是有过人之处！”

    “这的确，姓韦那小子手中的那把上古之兵不知道有多少人垂涎三尺，这把上古之兵，不会弱于任何圣灵之兵可惜，一直都没有人能得手”有人说道

    “女武神妙战何在？出来一战！”轩辕少打败了韦锁他们四个人之后，气势吞天，以无敌之姿出现挑战女武神妙战：“三个月之后，本座在轩辕世家等着你到来你若不敢出战，本座斩了这几个小土匪，把他们头颅挂在山门之外祭旗！”

    轩辕少此话一出，不少人为之吃惊，毕竟，前几年女武神妙战统八部众征伐东黎，威慑天下，许多大教古派都不愿意惹她！

    “轩辕少好大的胆识呀，竟然要斩万福疆几个小土匪，他就不怕惹万福疆报仇？”有不少人都为之吃惊说道

    “连天魔圣宗都被逼得封闭山门，轩辕少若是敢斩这几个小土匪，只怕万福疆又会征战轩辕世家能道轩辕世家自认为自己的底蕴比天魔圣宗更深不成？”有许多修士都在讨论这件事

    要知道，前几年女武神妙战征伐天下，朱雀门千钧山圣地甚至是天魔圣宗都饮恨，都被逼得封闭山门

    天魔圣宗可也是一样拥有帝兵的大教古派，底蕴一样深不可测，轩辕世家的底蕴不见得会比他们深多少

    轩辕少斩了韦锁他们，就是等于向万福疆宣布，轩辕少敢作这样的决定，那还真的够大胆识

    “这还真不好说，轩辕世家的底蕴只怕真的比天魔圣宗更深都不一定要知道，天魔圣宗只不过是魔门六支而己，天魔圣宗只是得到魔帝的六分之一遗宝而轩辕世家不同，有人说，轩辕世家所持有的掸，是所有大教古派中最完整的！”有老古董说道

    不少人也这样认为，特别是一些见识渊博的人也同意，说道：“这的确是有可能，甚至有传言，轩辕世家的始祖，也就是华南帝也是葬于轩辕世家的神土之中”

    “这些都是虚的，这些都不踏实，对于大教古派来说，底蕴都是虚的，都是见不得光！用了一次之后就不灵了一个大教古派就算实力太深厚，底蕴也经不起挥霍！若是这一代人把底蕴都败光了，那么，这个大教古派就没办法继承下去，被灭门是迟早的事情要知道，这底蕴，无数代人积攒下来的……”

    “……看一下天魔圣宗就知道了，天魔圣宗的底蕴绝对不止是极道之兵和一头古兽，他们肯定还有其他的底蕴但，为何天魔圣宗最终还是屈服，封闭山门？这对于一个大教古派来说，那是耻辱！原因很简单，天魔圣宗也不愿意把所有底蕴都挥霍掉，否则，他们就算赢了这一战，他们只怕都会从此落入二流门派！正是因为如此，他们才会签下耻辱的条件，宣布封闭山门！”有消息灵通见识广博的修士不认同这样的观点

    “轩辕少挑战天下，那简直就是把天下人得罪，他若这样下去到处得罪人，轩辕世家就算是有再深的底蕴也经不起他挥霍！”这个人说道

    有人不由好奇地问道：“若不是如此，为何轩辕少还敢向万福疆宣战！”

    这个人神秘一笑，得意地说道：“我倒知道一个消息，嘿，轩辕世家的九祖还活着，嘿嘿，听说，他在千年前就已经达到宗师境界了，只怕现在他已经一脚踏入神王境界，现在天地变了他有很大的机会斩道成王！这也是轩辕少是大的靠山”

    “不可能吧轩辕世家的九祖早在六千年都死了，怎么可能还活着！”知情的人不由失声地说道

    “嘿，不信就拉倒”这个人嘿嘿地笑着说道：“轩辕少就是有这个人撑腰，九祖也想让轩辕少磨砺一番早日斩道，撑起偌大的轩辕世家”

    天底下没有不漏风的墙，轩辕世家九祖还活着的消息，很快就传出去了，很多人都议论起这件事来

    “轩辕世家的九祖若是还活着那只怕真的是一只脚踏入神王境界了！若是如此，只怕他必将会成为天地大变后人族第一个斩道成王的人”有人看好轩辕世家的九祖

    有老古董也不由凝重说道：“若真是如此，十年之内，轩辕世家的九祖只怕是能斩道成王！再加上一个轩辕少，说不定轩辕世家会出现两位神王的盛况，真的出现这样的情况的话，轩辕世家会执东黎牛耳！”

    知道这个消息之后，很多人都认为，轩辕世家沉寂了那么久这一次终于要崛起了，说不定会取代宗家在东黎的地位！

    在当年，四今王回归，宗家执东黎牛耳，现在四今王已经死了轩辕世家就有机会执东黎牛耳

    “嘿，嘿，嘿，轩辕少算什么东西我徒弟一根手指头都能把他灭了！”就在大家都认为轩辕少崛起之势无人能挡之时，东黎中部突在传出了这么一个不和谐的声音

    万福疆的女武神妙战还没有应战而东黎中部突然有这么一个人站出来说

    “嘿，嘿，嘿，不就是仙台三层嘛，也罢，也罢，我大徒弟正好出来松松筋骨，灭了轩辕少！就不知道轩辕少这小子敢不敢出来应战”这个不和谐的声音第二次响起

    说这话的人竟然是一个酒鬼，一个红通通的酒糟鼻醒目无比，百里之外都能看到他这招牌式的酒糟鼻！这个酒鬼一副醉薰薰的涅出现在世人视线之内，酒气薰天

    “哪来的酒鬼，胡说八道”很多人见到这么一个酒鬼，斥声说道

    “呸，呸，呸，你才胡说八道，你妹的胡说八道，你全家胡说八道！”这个酒鬼嘴巴一点儿都不干净，而且还十分嚣张地大叫地说道：“轩辕小子，听好了，我大徒弟出关了，我就让他上轩辕世家去，斩你的头颅，嘿，嘿，嘿，我正缺一个酒瓢子，就拿你头颅来做酒瓢子”

    “这个老不正经是什么人？”有人见这酒鬼叫嚣轩辕少，叫嚣轩辕世家，都不由奇怪，这酒鬼说是疯子，不像疯子

    很快，有人打探到消息，说道：“这酒鬼是天流派的，好像叫什么李有财！他有一个徒弟，好像叫什么李守拙！”

    “李有财？不认识，什么人物，忒俗的名字！”有人一听到这个名字，不屑地说道

    有老古董说道：“天流派我倒知道，是一个古派，道统很远古了，该派曾出一个无敌大圣，曾是打遍天下无敌手，甚至征战过域外，后来倒没消息了”

    “天流派的确是北域的一个大教，也有人把它划入中部天流派一向倒底调，听说，上一任掌门是很了不得不过，这个李有财，根本就没听过他的名字！”也有人说道

    “嘿，嘿，我小徒弟，那不用说了，天下扬名嘿，嘿，嘿，至于我大徒弟嘛，更是了不得，我告诉你呀，等我大徒弟出门了，一定能把轩辕家的那小子打得满地找牙！”李有财酒气薰天，一遇到人就拉着人的手不放，满嘴巴的唠叨，许多人都是避之不及

    “一个酒鬼，不用理会他！”很多人根本就没有把李有财的话放在心上

    轩辕少倒很有姿态，或者说，风度过人，回应李有财这种逢人就吹牛的挑衅，冷笑地说道：“轩辕世家大门随时都敝开着，若有实力随时都可以来挑战本座！”

    轩辕少是信心十足，气吞山河，完全没把年轻一代放在眼中，更别说是一个无名之辈了

    “大师兄，让李贤侄去挑战轩辕少不好吧现在李贤侄可是天流派的仙苗呀”在天流派中天流派的掌门几乎都是在哀求了

    而李有财则是酒气冲天，一口一口的美酒往肚子里猛干，喷出的酒气让人受不了，他醉意蒙胧的双眼瞥了天流派的掌门一眼说道：“为什么不好？”

    “大师兄，轩辕少实力不弱，只怕仙台三层的老古董都不见得能敌得过他，听说，他修练了帝剑不知道是真是假，李师侄这去挑战人家，万一有什么闪失，那就不好了年轻一代的消，都寄托在李师侄的身上了”掌门人忙是说道

    李守拙现在是天流派重点培养的仙苗，在以前，李守拙根本就不出色，但是，这些年来李守拙的道行是突飞猛进，连天流派的掌门都不如他李守拙的基础打得太好了，特别是大道法则大道章序的领悟，天流派的老古董都自愧不如现在天流派是把李守拙当作重点仙苗来培养，有极品仙丹第一个想到的就是李守拙

    李有财是天天醉气薰天，而天流派的诸老现在都注意李守拙，天流派的老古董都同意把李守拙当作未来继承人培养对于这件事，李有财没有表态也没说赞同，也没说反对

    “那有什么的一个小子都斩不了，守拙以后就别混了，天外有天，人外有人，更强大的人多得是区区一个轩辕少都打不过，以后还混过屁，这样都畏战，还证个屁神王圣人”李有财出口粗俗，完全没有高人的涅！

    掌门人不由苦笑了一下，说道：“可是，大师兄，万一守拙把轩辕少斩了，那结仇就大了轩辕世家绝对不会放过他的！”

    “斩了就斩了呗哪个圣人不是经历过无数的血战，没有踏着千万敌人的枯骨走过，想谈得圣人，那里有这么容易的事情！让他斩呗，正培养一下那笨小子的杀气，他有本事，把轩辕世家踏平我也不会说他”李有财一点儿都不在乎地说道

    掌门人完全没办法，他也知道，大师兄深不可测，派中的老古董都在猜测大师兄的道行，但，谁都不知道大师兄究竟有多强大而且，大师兄基本上是没有出过手！

    “对了，有时间的话，就去催一下那笨小子，叫他快点滚出来，别像个娘门，磨磨叽叽，万一轩辕少被人先杀死了，就找不到对手了”最后，李有财瞥了掌门人一眼

    掌门人没办法，只好说道：“好的，我催催李师侄”

    东黎很多对于李有财的话都不放在心上，很多人都认为李有财只不过是一个酒鬼而己，胡说八道

    “是他！”然而，这消息传到了圣堂的李三道耳中的时候，李三道都不由为之一惊

    “前辈认识他？”剑凝霜不由奇怪地说道

    李三道脸色凝重，点头说道：“排资论辈，我倒没资格认识他，不过，很久以前，他到过圣堂，那是很久很久的事情了，那时我还小没有想到他还活着，自从他从七翘月回来之后，就再也没有露过脸了”

    “是他！”剑凝霜一听到此话，不由为之精神一震，说道：“我听师父提到过这个人，他是后荒古时期进入七翘月除古之大帝外唯一活着出来的人”

    “看来他是找到了衣钵了”李三道喃喃地说道：“我是先回圣堂，此事跟诸老说说”说毕之后，李三道就告辞离开

    在虞家，虞梦灵陪着老爹闲庭信步，虞家神王虽然说是闭关了，但，并不是闭死关，他只是不理会虞家诸事而己

    虞梦灵谈到了当下发生的一些事，最后提到了李有财这事，老爹全身为之一震！

    “老祖，你认识这个人？”虞梦灵奇怪地说道

    老爹深深地呼吸了一口气，点了点头，说道：“认识，当年我年少气盛的时候，上过天流派当年有这么一句话，中洲有九死不灭大圣，东黎有易家天才但，世人并不知道，天流派还有一个酒圣！他应该是与九死不灭大圣易天是同一个时代的人，传闻，他谨见过妖帝，不知道是真是假”

    “谨见过妖帝？”虞梦灵都不由抽了一口冷气，说道：“这不可能吧，难道他活了上万年之久？”

    “不清楚，此老神秘无比，也是低调无比，当今人族若有圣人，此老必是一位”老爹徐徐地说道

    “远古圣人！”虞梦灵不由喃喃地说道：“不是说世间不存圣人了吗？”

    “不，应该有”老爹轻轻摇了摇头，说道：“只不过当年妖帝道崩，帝劫镇压天下，许多圣人是远遁而去，躲了起来世间应该有圣人！”

    !

    