
    “阵容不小呀，孔雀夫人与白虎妖王都来了。?”看到朱丹身旁的人马，不少人为之吃惊地说道。

    孔雀夫人、白虎妖王，早就是名扬天下之辈，曾经是南岭最赫赫有名的妖王。虽然在众妖王之中，孔雀夫人与白虎妖王年纪不算大，但是，白虎妖王的天赋早就在南岭的时候都被许多妖王看好，甚至有大教古派向他伸出橄榄枝。

    至于孔雀夫人那就更不用说了，继承了孔雀大明王的血统，要知道，孔雀大明王在妖帝时代，那可是了不得的人物，一尊无敌圣灵，有人称他已经是达到准帝境界，在那个年代，若不是出了一个镇压九天、妖孽无比的赤帝，只怕孔雀大明王有证得帝道的机会。

    “听说白虎妖王早就已经达到了老古董境界了，不知道近年来有没有突破。”白虎妖王与孔雀夫人出现，不少人都低声论讨。

    “这个很难说，听闻白虎妖王乃是南岭天赋最高的妖王，当年若不是离开南岭，说不定今日他已经是南岭共尊！”

    在轩辕世家之外，有不少修士低声细语，有人说道：“孔雀夫人的道行也不弱于白虎妖王，当年在云丘的时候，她就斩了金圣世家的老古董，也是一样手段逆天之辈！”

    在远处，剑凝霜目光一凝，徐徐地说道：“看来朱丹所说血流轩辕世家，并非是一句空话，白虎妖王与孔雀夫人快要斩道了。如此道行，不愧是南岭最有天赋的妖王。“

    “神圣体在哪里！滚过来受死！”就在轩辕世家内的宾客与轩辕世家外的修士在低声议论之时。一声怒喝，两道一金一银的影子一下子冲了出来，怒喝之声响彻整个轩辕世家。

    “是金银古族的人，朱丹什么时候与古族结仇了！”见一金一银的影子直冲而来，有人惊讶地说道。

    一金一银的影子瞬间冲到，停于朱丹不远处，这正是金银古族的两个弟子，一金一银，身躯比普通人高出很多，头生独角。模样凶狠。

    “果真是神圣体！”一金一银的古族一见到朱丹，顿时双目露出了凶光，杀气腾腾，择人而噬。

    “好，好，好，我们临世，还怕神圣体灭绝了，这个世界。还有神圣体在，那再好不过！”其中一位银色古族狂笑。

    金色古族磨牙。面目狰狞，森然地说道：“神圣体小畜生，跪着过来，本座要生吃你的肉，喝你的血，以报千百年大恨！”

    朱丹见两位古族气焰冲天，怒火熊熊，明白他们为什么发怒，当年是神圣体任东流改了天命。镇压古族千百万年，这怎么不让古族对神圣体恨之入骨呢。

    “姓朱这小子还真倒霉，一露面就与古族结仇，嘿，与古族结下大仇，只怕当今天下没有他立足之地，迟早是难逃一死！”有修士见到这样的情况。不由冷笑地说道。

    朱丹目光扫了两位金银古族一眼，冷笑一声，说道：“看来任东流镇压你们千百万年还不够，还要找上门来自寻死路！”

    “不知天高地厚的小畜生。大言不惭，荒古之时，你们只不过是我们的口中食物而己！今日本座就生吃了你！”银色古族狂吼一声，直冲而来，双目一阴一阳，演化古学，垂落如天瀑一样的大道法则。

    “轰、轰、轰……”银色古族一出手，大道之力如洪水一样倾泻而下，轩辕世家都为之摇晃了好几下。

    如此手段，不论是轩辕世家内外许多人都不由抽了一口冷气，甚至有人喃喃地说道：“这只怕是老古董实力。”

    “滚”朱丹无视古族逆天功法，跨步而入，一拳抡起，诸法破碎，神圣体五色光华的血气镇压诸天，一拳崩裂诸天！

    “砰”银色古族难于抵抗，双演化的功法被一拳轰碎，朱丹一拳乃是天地之炁衍化，就算是圣兵也挡之不住，“啊”的一声惨叫，鲜血脑浆满天溅飞，这位银色古族一下子被朱丹打碎了头颅，当场殒命。

    “小畜生！”金色古族欲求都来不及，双目眦裂，怒吼撕天，狂吼之下，抡起一件如宝塔一般的巨兵直砸而下，巨兵砸下，虚空碎裂，轩辕世家的大势都为之惊动，大道法则冲天而起。

    一击撼天，如此霸道的一击之下，许多修士都不由为之双腿颤抖。

    “滚！”朱丹还是一个字，如春雷一样炸开，话还没有落下，他一腿逆劈而上，五色光华冲天，神圣体力可撕龙，一记“踏仙脚“劈出，连大道法则都瞬间碎裂。

    “轰”的一声巨响，巨兵再强大都挡不住朱丹如此一脚，古族巨兵虽可怕，但，却未能伤朱丹！

    “砰”的一声，巨兵在朱丹一脚之下，一下子碎裂，腿如长鞭一样，一下子抽中金色古族，“啊”的一声凄厉惨叫，这个古族大半身体被打烂，把大地撞出一个大坑来，鲜血染透了泥土。

    “喀嚓”朱丹上前一步，一脚就踩碎了金色古族还未碎的骨头，痛得这位古族一声凄厉惨叫。

    “朱丹，住手！快快放了他，否则，你会死得很难看！”此时，一声沉喝，声音威严无比，轩辕少出现了。

    神冠玉带，黄衣云靴，龙虎之姿，一派帝子气势，双目吞吐着无尽神焰。这就是轩辕少，当今东黎最顶尖的年轻一代。

    朱丹冷笑一声，说道：“你轩辕世家给古族做走狗，我朱丹还未把古族放在眼里。”

    轩辕少目光一厉，冷森地说道：“不知死活的东西！”他双目吞吐着可怕的神焰。

    “滚”朱丹双目一凝，一下子射出了两条如神链的大道法则。激射而出，“砰”的一声，一下子灭了轩辕少的神焰。

    “小畜生，我古族生啖你的肉！”朱丹脚下的金色古族演化诸多古法，都没办法从朱丹脚下爬起来。

    “老子等着。”朱丹冷森一笑，“喀嚓”一声，朱丹一下子把这古族的天灵盖给掀开，破了泥宫，脑浆流得一地都是。金色古族还来不及惨叫，就一命呜呼了。

    一时之间。整个场面静到了极点，不论是轩辕世家内外，所有的人都屏住了呼吸，静静地看着眼前这一幕，朱丹掀了古族的天灵盖，这场面太震撼了。

    古族临世，就算是大教古派想自保都来不及，更别谈去惹古族了。虽然这些年来，有大教古派与古族有着不少小磨擦。但，像朱丹这样当着天下人的面掀了古族的天灵盖。这只怕是罕有之事。

    轩辕少是脸色难看到极点，许多人是全身凉透，朱丹连古族的天灵盖都掀了，这给人传递了一个消息，这家伙天不怕地不怕！无法无天。

    “这小子太狠了，以后见到他就绕着走！这世间没有让他怕的东西。”也不知道过了多久，有修士脸色发白，喃喃地说道。

    朱丹连古族都不怕，这样的人。最好别去惹人，说不定哪一天他是拼死踏平某个大教古派，这样的人就是天生狠角色！

    让人变色的不单是止于此，更让人变色的是，两位金银古族，只怕已经能与老古董争锋，但是。朱丹一拳一个，宰杀他们，如同屠狗一样，轻而易举。这更是让人全身发寒的原因，朱丹这实力，太让人颤抖了。

    “朱丹已经达到宗师境界了！”在很远处的剑凝霜徐徐地说道。

    “我的兄弟呢？”朱丹目光一凝，盯着轩辕少。而轩辕少也双目吞吐神焰，盯着朱丹。

    “哈，哈，哈，兄弟，我在这里！”在这个时候，远处响起了一声大笑，许多人望去，只见韦锁、暴雕他们几个都在。

    韦锁他们几个人被轩辕世家的强者看守着，他们几个神色颓痿，其他倒没有什么事情。

    “哈，哈，哈，兄弟，我就知道你是属猫，有九条命，我都跟黑鬼说了，你小子绝对是死不了，我果真是没说错吧。”楚生哈哈大笑说道。

    尽管他们几个人已经是沦为阶下囚，但依然是谈笑风生，不愧是土匪出身的人。

    “朱兄弟，帮我狠揍一顿姓轩辕的，嘿，嘿，让轩辕世家一群老东西知道我们兄弟几个人的厉害。”秦守也哈哈大笑。

    暴雕倒没多说什么，只是含笑，看到朱丹还活着，他比什么都开心。

    “如果你能胜了本座，本座就放了他，否则，你的头颅与他们的头颅一同挂在我轩辕世家山门之外！”轩辕少神焰大炽，全身吞吐着万丈神芒，隐隐有帝息，宛如少帝。

    轩辕少如此气势冲天，不少人都为之抽了一口冷气，单是这气场就能镇压许多的人，不知道是让从少人为心寒。

    “看来轩辕少不单是已经达到了老古董那么简单，只怕已经是问鼎宗师境界。”有老古董看到这情景，不由喃喃地说道。

    听到这样的话，不少人都抽了一口冷气，如此年纪轻轻，就问鼎宗师境界，这何等的逆天，这真是长河大浪，后浪推前浪，新人淘旧人！

    朱丹看了轩辕少一眼，冷笑一声，说道：“既然你自寻死路，我便成全你！”

    轩辕少重重地一哼，轻一哼声如春雷一样炸开，震得不少人是血气翻滚，他现在的实力，举手之间，就能取人性命。

    在轩辕世家的校场之上，朱丹与轩辕少都到场了，轩辕世家的弟子以及许多宾客，都在校场之外观看。而不能进入轩辕世家的修士，只能是在轩辕世家之外远远观看，各自有各自的手段，一窥这一战的情况。

    轩辕世家的校场也是万里之广，一片大地已经是成为了烤瓷，这并非是装饰上去的，而是轩辕世家曾有先贤在此对决，最后，把这万里之广的土地烧成了烤瓷，如果不是有轩辕世家的大势镇压，说不定这片大地灰飞烟灭。

    单是从这校场。就知道轩辕世家的实力是何等的深厚，就知道轩辕世家的前人是何等的强大。

    “兄弟，把他往死里揍！”韦锁他们虽然已为阶下囚，却依然开朗无比，哈哈大笑，为朱丹打气。

    孔雀夫人与白虎妖王他们自始至终都没有说话，朱丹入了校场之后，他们就站于一旁，静静观看，始终都没有说什么。

    孔雀夫人与白虎妖王前来。并非是帮助朱丹出手打败轩辕少，他们对朱丹是信心十足，特别是孔雀夫人，更知道朱丹的能耐。他们是提妨轩辕世家的人突然发难，万一轩辕世家起出底蕴，就算朱丹实力再逆天，只怕也会吃亏。

    校场是一片的寂静，朱丹静静在站在那里，而轩辕少则是全身吞吐着万里神芒。淹没这一片天地，他全身吞吐的神芒。让天穹之上的烈日都为之失色。

    轩辕少爆发出了恐怖的气息，他吞吐的神芒如一浪浪海啸，让人感觉自己站在发怒的大海边，连魂魄都为之颤抖。

    与轩辕少那恐怖的气场相比起来，朱丹似乎是很弱，他没有惊人的气焰，也没有万里神芒，他就这样笔直地站在虚空之上，黑发狂舞。如果不是朱丹刚才斩了古族。其他的人都不由认为轩辕少一只手都能捏死朱丹。

    “谁会赢？”朱丹与轩辕少还没有出手，轩辕世家之外许多修士都有些沉不住气了，他们远离校场，比较感受不到大战之前的压抑气势。

    有修士沉吟了一下，说道：“现在看来，我是看好轩辕少，毕竟他已经是问鼎宗师境界。这可是前途无量呀，年轻一代，谁能问鼎宗师境界。”

    “我也是这样认为的，我还听说。轩辕少的体质乃是圣体，十分逆天，差不多是等于杀不死。更重要的是，轩辕少的异象是‘万剑归宗’，这是极为罕见的异象，这还不算是恐怖，传闻，轩辕少还把他们轩辕世家的最难修练的掸‘帝剑’已经修练成功，而且，与他的异象为一体，能爆发不可思议的杀伤力。如此神奇的境界，听说，轩辕世家几万年来没有人练成。”有与轩辕世家交情不错的修士说道。

    在校场之外，轩辕世家的家主也在观看，一位坐于他身旁的老古董垂问道：“轩辕兄，不知道你对这一战有何高见？”

    “董老放心看便是，区区一个朱丹，难掀起什么风浪，吾儿虽然还不至于天下无敌，但，斩一个区区朱丹，轻而易举。哼，姓朱的小子就算再强大，也比不上中洲王族的老古董。”轩辕家主一笑，甚是自傲地说道。

    轩辕家主所说的中洲王族老古董，就是一位被轩辕少所斩的强者。

    对于轩辕世家的家主来说，他有这么一个儿子，总可以自傲，他对自己的儿子是信心十足，他自认为自己的儿子在未来证王的道路之上，没有人能与之争锋。

    “轩辕兄所说甚是，我也听闻贤侄已经练成了轩辕世家掸中最难修练的‘帝剑’。传闻，轩辕世家的‘帝剑’一出，君临天下。区区一位朱丹，只怕难与贤侄争锋。”旁边有老一辈强者笑着说道。

    也有强者忙是搭话，笑着说道：“终山兄，你消息落后了，轩辕贤侄何止是练成了‘帝剑’，而且，已经是把‘帝剑’与异象融为一体了，威力之强，不可想象。”

    这一番的话，不论是出于真心，还是奉承，让轩辕家主都听得舒服。事实上，眼前一些宾客也乐意拍轩辕世家的马屁。

    先不说轩辕世家底蕴深不可测，现在大家都知道，轩辕世家的九祖还活着，这是一位老朽倒不能老朽的老怪物了，听说，轩辕世家的九祖差不多能斩道成王了，不出三五年，轩辕世家必会出一位神王。

    现在当今东黎，除了上古虞家有一位神王之外，其他大教古派、圣地世家，未闻神王在世，所以，与轩辕世家拉好关系，未来是大有好处，眼前这些宾客，当然是乐意与轩辕世家拉好关系。

    “呸，呸，呸，好臭，好臭，比臭屁还要臭。”此时阶下囚的韦锁哈哈大笑，嘲讽地说道：“几个老骨头，在自吹自擂，相互捧臭脚，也不害臊，等一下我兄弟宰了轩辕小子，看他们老脸往哪里搁！”

    韦锁这小子嘴巴一向是毒辣，他的一番嘲讽，让这些老一辈强者脸庞是火辣辣的，有老古董重重地一哼。

    若是换作以前，这些老古董绝对是一只手把韦锁拍死。不过，现在很多的人都不愿意去惹万福疆这几位小土匪。朱雀门、千钧山圣地、天魔圣宗就是一个很好的教训！这群小土匪根本就不知道天高地厚，是不要命的拼命三郎！

    “姓朱的，你能逃得过天罚，但，却逃不过我的手掌心！”轩辕少气吞山河，声音如雷一样，神芒一浪高过一浪。

    “是吗？”朱丹横了轩辕少一眼，笑了起来，说道：“我倒没看出我怎么逃不出你的手掌心，你太看得起你自己了！对我说过类似这样话的人，多如牛毛，最后还是死了我手下的死尸，你也不会例外。”

    “你尽管逞嘴舌之利吧！”轩辕少森然说道：“等我把的头颅挂在山门之外，你只怕是没机会了。小畜生，今日本座要取你头颅，祭我五弟他们！”

    !

    