
    “你放话太多了！”朱丹喝了一声，话还没有落下，天际拖起了一串残影，杀伐冲天，瞬间，无尽的杀伐一下子爆发，如洪流一样。

    “轰”的一声巨响，面对朱丹的“七杀式”，轩辕少也反应够快，张嘴吐出真言，欲挡朱丹轰来一击，但是，什么真言在“七杀式”之前，都薄如纸张，根本就挡之不住，轩辕少当场就是了一拳，狂喷了一口鲜血。

    但是，攻伐半没有就此停止，一串的杀伐如狂风暴雨一样，瞬间攻至，速度之快，让人为之咋舌。朱丹“七杀式”一展，攻伐无双，拳、掌、指、肘、肩、脚，膝……等等，一切攻伐都是顺势而为，不拘变化，不拘于招式。

    “帝翼守护”年轻一代，轩辕少的确是出色无比，难有人能及，他的速度能跟得上朱丹的节拍，他演化掸，欲挡朱丹的“七杀式”。

    但是，轩辕家的掸，防御完全比不上虞家的古学，在“七杀式”之前，任何强大的防御都都浮云。

    “大帝诵经”、“华南水流”、“云遮诸天”……轩辕少一次又一次演化掸，但是，朱丹攻伐根本就让人守之不住，杀伐无双，霸气冲天，无坚不摧，一切的防御在“七杀式”之前宛如是纸糊一样，根本是挡之不住！

    “轰”的一声巨响，一次次的防御被破，被朱丹击中，不是骨碎就是肉烂。轩辕少是鲜血淋漓，最后朱丹一击把轩辕少打入大地，如烤瓷一样的校场碎裂千里，轩辕少被打入千丈泥土之中。

    朱丹这最后一击，硬是把轩辕少的半边身体都打碎了，血溅大地，染红了泥土，碎肉落得到处都是。

    此时此刻，轩辕世家内外，都是一片寂静。这些年来，轩辕少是难有人能敌，莫说是年轻一辈，就是老古董见之都为之悚然，他的声威之盛，难有人与之匹敌。但是，现在刚刚一轮攻伐，轩辕少被朱丹逼得只能守不能攻，短短弹指之间。朱丹就把轩辕少打碎了半边身体，这样的实力。太让人悚然。

    “七杀式，攻伐无双！”有人脸色是煞白，不要说是年轻一代，老古董都双腿发软，就算是达到仙台三层的老古董，遇到了朱丹的“七杀式”也只怕是浮云，一切的防御在“七杀式”之前都是浮云！

    “除了‘迦楼罗屠龙击’，还有什么掸能与‘七杀式’争锋！”很多人都不由为之脸色发白。

    天底下，虽然有“迦楼罗屠龙击”与“七杀式”争雄。可惜，最精通“迦楼罗屠龙击”的姬骁鹏已经死在了朱丹的手中了，试问天下，如此攻伐，还有什么绝学能与之争锋。

    “哈，哈，哈。痛快，轩辕小子嚣张个屁，在我兄弟手中，那也如同纸糊的一样！哈。哈，兄弟，痛快，把轩辕小子往死里揍！嘿，嘿，让他知道我们万福疆的厉害！”看到这一幕，韦锁他们觉得是痛快，大声狂笑。

    轩辕世家诸老的脸色十分难看，轩辕家主更是脸色铁青，他们没有想到，一上手轩辕少就吃了大亏，轩辕少被打碎了半边身体。

    “啊”一声狂吼，响彻天地，轩辕少从泥土之中冲天而起，满天泥土洒落，轩辕少只剩下半边的身体，让人触目惊心，鲜血淋漓。

    “滋”但是，轩辕少那半边身体在这弹指之间就被重塑好，速度之快，让人为之咋舌。

    “圣体，传闻轩辕世家很久没有出现过圣体了。”轩辕少的肉身重塑、伤势的恢复，快得惊人，有修士看到这一幕，不由喃喃地说道。

    圣体，乃是极为罕见也是极为逆天的体质，在总体上来说，圣体不如神圣体，但是，在治伤恢复上，只怕圣体还是有一定的优势。

    “姓朱的，这是你逼我的，今日本座让你从人间蒸发！”轩辕少厉吼一声，狂吼道：“太昊轮日镜！”

    轩辕少话落下之时，天地失色，挂天高空之上烈日都一下子失去了颜色，因轩辕少手中已经有一颗太阳。

    不，那并不是太阳，而是一门绝学“太昊轮日镜”！“太昊轮日镜”高挂，一束比太阳还要强烈千百万倍的光柱直射而下。

    这一束光柱太恐怖了，可以瞬间焚烧一切，不论是任东西，一旦遇到如此恐怖的光束，都会瞬间被融化掉。

    “退，‘太昊轮日镜’。”一见这绝学，就算是轩辕世家的诸老都为之失色，许多人都纷纷远离校场，所轩辕少一旦失手，霸道无比的光束射到自己的身上。

    “轰”朱丹脚踏无双步伐，瞬间躲过了这恐怖无比的光束，而这恐怖的光束一打在校场之上，青烟袅袅，校场立即被烧开一个千里之深的洞井，被光束所射之处，不论是泥土还是其他的东西，一下子被烧成了青烟，这样杀伤力实在是太恐怖了，难怪校场观看的人要后退，万一被射中，再强大的肉身只怕也会被一下子烧成青烟。

    “我看你能躲多久！”轩辕少狂吼一声，“太昊轮日镜”移动的速度极快，朱丹躲到哪里，他就射到哪里。

    “轰、轰、轰……”一时之间，万里之广的校场被打得千疮百孔，如果不是校场被轩辕世家的先贤施有封禁，单是这一轮的攻杀，整个校场都会被打沉！

    一时之间，校场之上被烧穿的大洞数之不清，青烟袅袅，到处都能闻得到烧焦的味道。

    “太昊轮日镜，这是掸‘太昊轮日’的终极版。吸烈日之精，炼化为镜，此时若是练成，太阳之精无穷无尽。”看到这一幕，就算是老古董也不由为之悚然。

    “哼。哼，姓朱的小子就算持圣兵而来，只怕也不见得能挡得住如此恐怖的太阳之精！”见到轩辕少的“太昊轮日镜”如此恐怖，有人冷笑连连。

    见到朱丹被逼得节节后退，有轩辕世家的弟子更是为之狂笑，说道：“哼，姓朱的算什么东西，敢与我们大少相比，不自量力！大少连‘帝剑’都不用，就可灭了他！”

    “小畜生。这一下本座看你往哪里逃！”此时，在校场上空，是一束又一束的太阳之精交错，交织成了一个天罗地网，封绝十方，把朱丹困在了里面。

    朱丹瞥了天空上交错的太阳之精，笑了一下，说道：“老子本来就没打算逃，只不过是想见识见识传说中的太阳之精是何等威力而己。今日观之，你炼的太阳之精不过尔尔。”

    “尽量耍嘴皮子吧。只怕等一会儿，你是没有机会了！”轩辕少一声狂笑，面目狰狞，厉喝道：“小畜生，受死！”

    轩辕少话还没有落下，“太昊轮日镜”倒扣，“轰”的一声，“太昊轮日镜”中的所有太阳之精倾巢而下，瞬间点燃了千万道交错的光束。轰隆之声不绝于耳，在这瞬间，无穷无尽的太阳之精从千万道光错的光束之中倾泻而下，如同洪流一样，焚烧这封天绝地的阵线之内的所有东西。

    “被束在太阳之精里在，姓朱的死定了！”见到这一幕，有人不由冷笑连连。

    “朱丹这是作茧自缚。被困在太阳之精里面，除非是有圣兵护体，否则，只怕是会死得很惨很惨。”有强者轻叹地说道。

    面对这如洪流倾泻而来、可以焚化一切的太阳之精是毫无惧惮。冷笑一声，说道：“让你见识见识天下第一体质的玄妙！”

    在瞬间，朱丹全身血藏爆发出了五色光华，一下子，一片天地成了五色光华的海汪，五色光华一下子淹没了这一片天地的一切。在五色光华之中，沉浮着万物，远古气息扑面而来，宛如它是亘古之时就存在的生灵，岁月无法追溯！

    然而，此中威力远远不止于此，就在所有人惊骇之时，突然，如汪洋大海一样的五色光华一下子炸开了无量之光，瞬间，帝威冲天，如极道之兵出世一样，帝威一出，让诸天生灵为之颤抖！

    此时此刻，朱丹黑发狂舞，全身被五色光华的汪洋包裹，帝威腾跃，有着无敌的少帝之姿！

    “轩辕世家的太阳之精，不过尔尔。”朱丹任由太阳之精焚烧，然而，轩辕少的“太昊轮日镜”所倾泻的太阳之精根本就没办法浸入如汪洋一样的五色光华，这是神圣体之威。

    “少帝之姿！他，他，他是哪里来的帝威！”许多人看到眼前这一幕，都不由双腿发软，就算是老古董都不例外，帝息是扑面而来！帝威让人感到畏惧。

    轩辕少虽然隐隐有帝姿，但是，他却没有如此帝威！然而，此时朱丹身上，却散发出了帝威，这怎么不让人感到恐怖。

    “这，这，这是不可能的事情，他又无帝兵，何来帝威！难道，难道，难道说，他身上流淌着氮！”有老古董脸色发白。

    “就自是帝子，也不可能流淌着氮，只能是传承大氮统而己！这是不可能的事情。”有老古董感到不可思议。

    虽然，古之帝家有大氮统继承，在某一代的传人甚至拥有更亲缘的血统，但，这依然不能与真正的氮相比，这只是血统而己，不是氮。

    然而，此时此刻，朱丹血藏所爆发的五色光华，就是承载着氮的帝威，这让人感到不可思议。

    “难道，难道，姓朱的是少帝之姿，未来能证得帝道！”有老古董不由打了一个哆嗦。

    朱丹身上，的确是流淌着氮，以前也有，不过，只是一丝丝的氮而己，这一次得到孔雀夫人相助，朱丹身上流淌着一滴的氮。

    这可是货真价实的氮，这是无量的宝藏，其中的玄妙，让人会感到不可思议！

    “破”就在许多人震惊于朱丹的帝威之时，朱丹一声沉喝，抡拳而下，一拳破诸天。一下子撕裂了封天绝地的太阳之精，“砰”的一声，“太昊轮日镜”挡不住一拳，瞬间被打碎。

    轩辕少为之一骇，但，就在这瞬间，朱丹的“七杀式”又轮攻而上，杀伐之快，让轩辕少都挡之不住。

    “轰”的一声巨响，鲜血喷洒。朱丹一拳打碎轩辕少的胸膛，轩辕少还未来得及反击，“嘶”的一声，他的一双手臂被朱丹活生生地撕下来！被撕开了半边身子。如果不是轩辕少掸无双，头颅一下子飞了出去，说不定他的头颅被朱丹抓碎。

    “少儿”一见到这一幕，轩辕世家诸老骇然，一下子站了起来。

    “施出你的‘帝剑’吧，姬骁鹏有‘迦楼罗屠龙击’。听闻你有‘帝剑’，今日就让我开开眼界。看一下这是何等绝学！”朱丹扔了轩辕少的手臂，冷笑一声说道。

    这一幕太让人为之震撼了，轩辕少如此逆天的实力，竟然被朱丹活生生地撕了身体，只有头颅逃过一劫。

    鲜血淋漓，触目惊心，无数人看到眼前这一幕，都不由脚底冒冷气！

    见到轩辕少被撕裂身体，韦锁不由为之狂笑：“哈。哈，哈，痛快，痛快极了，什么东黎第一！在我兄弟面前，都是狗屎。哈，哈。哈，我兄弟是专门宰第一的，姬骁鹏也好，轩辕少也好。都是我兄弟屠刀下的游魂。我兄弟是第一克星！”

    韦锁这话太嚣张了，太狂妄了，不过，此时此刻，场面是一片寂静沉默，韦锁这话虽然是嚣张狂妄，但，却是实情。

    当年的姬骁鹏，号称东黎第一，攻伐无双，在当年，多少天才苗在姬骁鹏手中饮恨。今日的轩辕少比起当年的姬骁鹏来也是不遑多让，现在的轩辕少，也一样是逆天无比，年轻一代更是无敌手，就算是老古董都退避三舍。现在，姬骁鹏死了，轩辕少被撕裂身体！

    轩辕少乃是圣体，听到“滋、滋、滋”的声音响起，没有一会儿功夫，轩辕少已经重塑自己的肉身，如此神速的恢复能力，谁看了都不由抽了一口冷气，难怪会有人说，圣体是打不死的，受了再重的伤，都能很快恢复，它的重塑能力，没有体质能比。

    虽然说，轩辕少的圣体逆天无比，但，他的整个身体都被朱丹活生生地撕裂了，只剩下头颅，如此重塑身体，乃是极为逆天之事，也是极为耗功力的事情，所以，当他重塑肉身之后，脸色也发白，两次重塑身体，耗了他不少的功力。

    “小畜生，明年的今日就是你的忌日！”轩辕少咆哮一声，无比的愤怒，面目狰狞。

    这一次出关之后，他道行逆天，年轻一代无敌手，更是斩杀老古董。在他面前，就算是老古董，也只有被他活撕的份，哪里有他被人活撕的份！然而，今天他却被朱丹撕裂了身体，他何时吃过如此大亏，这对于他来说，是奇耻大辱。

    “你废话太多了，这样的话不知道多少人在我面前说过。想杀我，拿出实力来吧！”朱丹冷晒一笑，冷冷地说道。

    “万剑归宗！”轩辕少厉吼一声，脸色难看到极顶，一吼之下，展开了他的异象。

    异象，是极为罕见的东西，只有极为稀少的体质才有，拥有异象的人，天赋很恐怖，修练起功法来，事半功倍，拥有异象的人，不是普通修士所能相比的。一门功法，普通修士或者要修练十年、百年，甚至有可能是上千年。

    但是，拥有异象的人却不用，他有可能是一天、一个月又或者是一年就能把它修练成功。

    “铮、铮、铮……”一阵阵剑鸣之声响起，清脆无比的剑鸣之声一下子响彻了整个轩辕世家。

    此时此刻，轩辕少展开了自己的异象，只见他身后展开了一个万剑的世界，一把把神剑在轩辕少的身后沉浮，一把把神剑沉浮不定，有神剑是龙首吞剑，有神剑是凤羽浮现，也有神剑是霜冰逼人……

    这是一个剑的世界，沉浮着无穷无尽的神剑，随便拿出一把神剑来，都能斩杀天地。

    一时之间，千万里之广的轩辕世家是浸在了如汪洋大海一样的剑气之中，就算离校场上万里之远的人都能感受到剑气浸肌，一阵阵刺痛。

    轩辕少圣体的异象万剑归宗，这是极为恐怖的异象。轩辕少出道以来，极少展开自己的异象，就算有敌人能让他展开异象，最终也是死在他的异象之下。

    “帝剑！”轩辕少一声狂吼，听到“铮”的一声，异象之内沉浮着的千万把神剑瞬间合为一体，一把帝剑出现在轩辕少的异象之内。

    帝剑一出，帝者气息弥漫，此时轩辕少整个人都透出了少帝气息，宛如传说中的少帝一样，这是大帝之子！

    “铮”帝气弥漫，帝剑长鸣一声，剑鸣动九天，瞬间，无数的神剑一下子展开，以帝剑为中心，一层层的神剑在轩辕少身后的异象身后如巨扇一样展开，一层层展开的神剑，巍峨高耸，如同剑山一样。

    此时，似乎轩辕少不见了，朱丹也不见了，这片世界，只有剑，这是剑的世界。

    (网网)

    !

    