
    “杀”轩辕少厉吼一声，声震九天，这厉吼之中充满了愤怒！

    “铮、铮、铮……”随着轩辕少厉吼声落下，千万剑斩落，瞬间，这里成了剑的世界，在这片天地之间，除了剑还是剑，剑气纵横，每一剑都能碎破百条山脉。

    轩辕少的异象“万剑归宗”融合“帝剑”，杀伤力是恐怖无比，一剑就能碎破虚空，当轩辕少的异象万剑斩落之时，校场之内腾跃起了无数的大道法则，校场之内所布下的封禁都被触动，以守护校场。

    然而，轩辕少的异象斩落的万剑实在是太恐怖了，就算是大道法则，一旦是遇到了斩落的神剑，大道法则也如断线一样被削断。

    “砰、砰、砰……”朱丹跨步而起，“山河不动符”、“七宝符”守护周身，万法不侵，迎上了斩落的万剑，抡拳砸了过去，一拳碎虚空，朱丹每一拳就崩碎斩落的神剑，威猛无比，宛如是一尊战神，征战杀伐！

    “罕见的异象呀，融合帝剑，实在是恐怖无比，任何肉身也难于挡得住如此的神剑。”见轩辕少的神剑无穷无尽地斩落而下，轩辕世家内外观战的老古董看到眼前这一幕都不由为之失色。

    “朱丹虽然很逆天，但是，异象可以无穷无尽，面对这样无穷无尽的神剑斩落，朱丹能撑多久？”朱丹虽然是跨步而上，一拳碎剑，但是。轩辕少的神剑是无穷无尽！

    “帝剑领域！”就在这个时候，轩辕少一声厉吼，听到“嗡”的一声，帝剑冲霄，横扫九天，瞬间，帝剑爆发出了无上的帝息，恐怖的帝剑一下子撑开了万里之广的领域，万剑齐张，一下子把朱丹收了进去。刹那之间，朱丹消失了，只能见到“帝剑领域”之内有千万把神剑沉浮，神光腾腾，可炼化天地万物。

    有人看到这一幕，顿时脸色煞白，失声地说道：“领域，这是宗师的境界！宗师领域，绝对的掌控！”

    听到这样的话很多人都不由脸色剧变。能打出领域，这是宗师的力量。而且，在领域之内，是绝对的掌控。不论是谁被收入领域之中，只怕是死路一条，在领域之中，施法者就是神，在他的地盘之内，他作主！

    “朱丹被收入领域之中只怕是永远没有出来的机会，在领域之内轩辕少绝对掌控。就算朱丹再逆天，也掌不了多久，迟早都会被领域的力量炼化掉！”老古董都脸色发白，领域，这是很可怕的东西，一旦被收入领域之中，只怕是死路一条！

    有人是冷笑连连。说道：“哼，姓朱的是死定了，轩辕少的异象帝剑，天下无敌。区区朱丹一个小角色，也敢与轩辕少争锋！”

    “嘿，嘿，嘿，姓朱的小畜生不自量力，灭了他也好，让世人知道我轩辕世家不是可欺的！”轩辕家主冷笑连连，面目森然，杀气如虹。

    韦锁、暴雕他们见到这个幕都不由脸色发白，刚才朱丹还是胜券在握，然而，在这刹那间，轩辕少却扭转了局面，一下子把朱丹收入了领域之中。

    “姓朱的死定了，哼，没死在天罚之下，却死在我们大少的手中！这是他自寻的。”轩辕世家的弟子得意万分，冷笑地说道。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓……”就在许多人都认为朱丹死定之时，突然间，轩辕少的“帝剑领域”出现了一道道的裂缝，就像陶瓷一样干脆无比。

    此时，一盏淡淡的光华在轩辕少的“帝剑领域”之中被点燃，虽然是很淡很淡的光华，淡如灯火，但是，这淡淡的光华似乎没有什么可以挡得住，就算是领域都没办法遮住这光华，它撑破领域，照了出来。

    “盏茶浅淡仙！”在领域之内，似乎有人低声细语，似乎在茶香之余，有人轻轻耳谈，这轻轻细语，却飘逸出来，那怕它是很轻很轻的细语，世间都没有东西能挡得住它的声音。

    盏茶浅谈仙，此乃是“仙王九象”中的第一象，此乃是一代准帝云中散仙所创的旷世绝学。

    神圣体也有异象，不过，神圣体的异象与众不同，像轩辕少这等罕见的异象，乃是天生固定的。比如轩辕少的异象是“万剑归宗”，那么，这个异象是永远都不会变，永远都是“万剑归宗”。

    而神圣体的异象不同，它是随神圣体而变，神圣体修什么异象，它便是什么异象，它是一切异象的源泉，一切异象之祖。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓……”在淡淡的灯光之下，在轻语细语之中，轩辕少的“帝剑领域”一寸寸碎裂，一把把神剑碎裂，就是轩辕少都惨叫一声，身体都出现裂缝，鲜血染红大地。

    “帝剑领域?封绝！”轩辕少厉吼一声，欲作最后一搏，瞬间，他的帝剑刺入苍穹之中，“轰”的一声，无尽的帝文像洪水一样倾泻而下，封绝十天，无尽的帝文把“帝剑领域”封绝，弥漫的帝息欲炼化领域之内的朱丹，欲把朱丹的异象炼化掉。

    “砰、砰、砰……”然而，帝文虽然恐怖，但，此时，在领域之内却飞出了一章章的经文，这是大道章序，玄妙无双，一篇篇的黄经古篆，就算是帝文也封之不中，一个个的帝文被黄经妙文所打碎。

    “黄经难寻仙”，在轩辕少的领域之中，传出了诵经的声音，一阵阵的诵经之声一浪高过一浪，似乎有人皓首读尽万经，欲寻仙道。

    黄经难寻仙，此乃是“仙王九象”中的第二象，这一象比前面一象“盏茶浅谈仙”威力更大！

    “砰”最后，领域一声巨响，再也撑不住诵经之声与大道章序。一下子炸开了，轩辕少“啊”的一声惨叫，轩辕少的整个肉身都被炸开了。

    就在轩辕少他自己肉身被炸成碎肉之时，轩辕少的魂魄一下子飞了出来，万丈光芒吞吐，虽然他的肉身被炸开，但，魂魄却没有被炸掉。

    “砰”的一声，但是，轩辕少的魂魄还未来得及逃逸。天降巨掌，一下子把他的魂魄抓住了，轩辕少的魂魄演化一切掸都没有用，在这巨手之中，都一一碎灭。

    此时，现在出朱丹的真身，只见朱丹傲然而止，凌驾九天，仙音阵阵。周身是经文古篆腾跃，无尽的妙文在朱丹周旁跳跃。混沌之气如瀑布一样倾泻而下。

    朱丹一手就捏住了轩辕少的魂魄，轩辕少怎么样挣扎都是枉然，朱丹冷笑一声，说道：“今日我就让你魂飞魄散！”说着用力一捏，轩辕少“啊”的一声惨叫，身上的万丈光芒顿时黯淡许多。

    这一变化实在是太快了，刚才轩辕少还占绝对优势，没有想到，在刹那之间轩辕少被落败。肉身被毁，魂魄落入朱丹的手中，所有人都一下子惊呆了。

    “住手”第一个反应过来的是轩辕世家的诸老，他们是脸色剧变，一声厉喝，瞬间，有五位老古董扑了出来。速度极快，出手无情，斩杀诸天，欲求轩辕少。

    “不自量力！”朱丹目光一凝。如神灯一样吞吐神芒，森然说道：“轩辕少一脚踏入宗师之境都不是我的对手，就凭你们？”说着，朱丹周身一下子光芒黯淡。

    在刹那之间，朱丹四周的光芒黯淡下来，他整个人都像是被淡化了一样，整个人如同站于无尽虚空之中，他所站的地方，九天十地都为之封绝，隔绝世间一切，隔绝九天十地，此地就算是神灵都无法企及。

    隔绝十方，远离九天十地，轩辕世家五位老古董的掸虽然是毁天灭地，但是，没有一招半式打中了朱丹的。

    这就好像是轩辕世家的老古董是站在这片大地之上，而朱丹却站在九天之外，站地遥不可及的域外，如此遥远，就算再强的掸也打不到。

    “穷道一惊仙！”就在轩辕世家五位老古董一击落空之时，穷道之处似乎响起了轻叹问道之声，就在这瞬间，突然穷道之处一仙临世，气息霸道，无物能挡！

    “噗嗤”一仙惊天，仙从天来，异象一展，五位老古董一下子被打成了血雾，连肉渣都没有留下一点点。

    穷道一惊仙，这是“仙王九象”中的第三象，这一象兆示着穷道之处，必为惊仙！

    仙王九象，虽然不是掸，但，不会弱于任何掸，虽然区区只有九象，但，却胜一卷掸。

    “仙王九象”，此乃是云中散仙所创的旷世绝学，他一生也只创此学。他是不单是神圣体，而且年纪很轻很轻的时候就已经成就了准帝境界。如果他不是生在炀纣帝时代，如果他不是遇到炀纣帝如此逆天的妖孽古帝，只怕，云中散仙必证得帝道！

    传闻，云中散仙一生之中从未用过手脚，听说，他连宝兵都不用，单单凭着异象就打败无数对手，炼化九天！

    五位老古董，就这样一下子被打成了血雾，这样的情况实在是太恐怖了。

    “宗师境界！”此时许多人都失声大叫，不论是在轩辕世家之内，还是轩辕世家之外，无数的人都打了一个哆嗦！

    这让许多人都大声失色，轩辕少无人能敌，很多人猜测他只是一脚踏入宗师境界而己，然而，朱丹却是货真价实的宗师境界。

    就在这大变之时，孔雀夫人、白虎妖王他们已经救出了被轩辕世家强者看守的韦锁、暴雕他们。

    “哈，哈，哈，痛快！”韦锁被救出来之后，狂笑一声。

    此时，其他的人都脸色煞白，毫无疑问，朱丹已经达到了宗师境界！而且这只怕是目前最年轻的宗师！与宗师一变，老古董就是浮云，其中的差距是很难想象的。

    朱丹达到宗师境界被证实，这怎么不让眼前所有的人都脸色大变呢，这样的境界，年轻一代，绝对是无人能敌。

    “今天我就送你一程！”朱丹冷笑一声，看着手中轩辕少的魂魄冷笑。此时，轩辕少是一败涂地。

    “九祖快救我！”轩辕少脸色煞白，骇然大叫，此时此刻，他真正的体会到了死亡滋味。他一向都是天之骄子，天赋无人能及，年纪轻轻，就已经达到了仙台三层的境界，这些年来，只有他斩杀别人。别人根本就没有资格斩杀他！

    现在他败在朱丹手中，肉身被毁，魂魄捏在朱丹的手中，命悬一线，在死神阴影笼罩之中，这怎么不让他惊骇？

    “小辈，就到此为止！”此时此刻，在轩辕世家深处浮现了一个人影，尽管这个人影是在云雾之中。但，却散发出了君临九天的气息。一下子，神王气息是弥漫整个轩辕世家。

    “九祖”此人影一出，轩辕世家所有弟子都兴奋无比，伏拜大声叫道。

    “轩辕世家的九祖，几千年都不死的老怪物，听说，已经快斩道成王了！”一人一出，无数人都抽了一口冷气，特别此人是神王气息弥漫。让许多人都不由为之心惊肉跳，这是快斩道成王的老怪物了！

    朱丹冷冷地看了一眼，轩辕世家深处的九祖，冷笑一声，说道：“如果我败了，只怕你们是没有那么仁慈，饶我一命！”

    “小辈。这是给你台阶下，莫自寻麻烦！”轩辕世家深处的九祖声音霸道无比，气势逼人，他的话不容人拒绝。

    “是吗？”朱丹冷笑一声。说道：“可惜，老子不吃这一套，莫说你还只是一位预备神王而己，就算你是真正的神王，老子也不吃这一套！哼，同为宗师境界，老子还真没把你当作一回事。”

    朱丹如此嚣张狂妄的话，轩辕世家内外的所有人都不由抽了一口冷气！

    “小辈，今日本座就灭了你！”轩辕世家九祖声音如地狱传来一样，森冷无比，让人不寒而栗！

    九祖的话还没有落下，一指凌空而来，戳破虚空，空间距离在他的手中，似乎没有任何距离一样，一指戳来，连天空都出现了一个碎洞。

    “来得好！”朱丹长笑一声，没有任何动作，凌驾九天之上，傲然而立，异象一展，仙乐天降，大道为开，天花乱坠，此时此刻，天穹之上宛如是有仙人临世一样。

    登临不问仙，“仙王九象”第四象，此象一展，可拒万敌，自成方圆，自成天地。

    这是一个让人回味的问仙道路，一个修士，虔心潜修，一心问道，开始是浅谈仙人，后是读万经、修万法欲问仙道，大道漫漫，却未见仙踪，然而，就在大道穷绝、仙道尽头，终于是惊动仙人，然而，当虔心修士登临九天见得仙人之际，却闭口不谈仙。

    “砰”天摇地晃，整个轩辕世家都摇晃不止，大势一下子被触动，整个轩辕世家都是大道法则腾空而起，大道之力弥漫。

    轩辕世家九祖虽然逆天，却也破不了朱丹的“登临不问仙”异象。“仙王九象”此乃是为神圣体量身打造的异象，可以说是这个世界最强最逆天的异象，把神圣体的异象玄妙发挥到极限，就算是掸，也难破！

    “哼，就算神王驾临，也救不了他！”朱丹冷森说道。话一落下，用力一捏。

    “不”轩辕少厉叫一声，但，已经迟了，他连惨叫都来不及，朱丹一下捏灭了他的魂魄，轩辕少一下子是烟消云散。

    一时之间，不论是轩辕世家之内，还是山门之外，一片寂静，一代天骄，就如此殒落，轩辕世家的弟子更是骇然失色，轩辕家主一屁股坐在地上。

    “小畜生，今日当让你灰飞烟灭！”九祖狂吼一声，神王气息瞬间冲天而起，震慑生灵，让人为之颤抖！

    朱丹当众灭了轩辕少的魂魄，这是对他的挑衅，这对于他这等逆天强者来说，怎么能忍受得了。

    “轰”天际瞬间出现在一个恐怖无比的黑洞，天空一下子被打碎，轩辕世家九祖驾临，一式打穿了九天十地，横扫荒古，无数的大道法则瞬间灰飞烟灭，毁灭的掸一下子封绝朱丹！

    轩辕世家九祖，此时宛如是一尊发狂的神王，其中的杀伐之力可想而知了。

    “怕你不成！哼，今日就让你见一见神圣体的威力！”朱丹冷笑一声，长啸而起，五色光华瞬间淹没百万里，异象展开，自成天地。

    瞬间，朱丹显化，化己为仙，一下子，真龙、神凰、白虎、玄武腾跃，由仙境降临，仙乐阵阵，仙卷铺展，身后是沉浮仙阁琼宇！

    显化我为仙！“仙王九象”第五象。与其向仙人问道，不如我自己显化当仙，这是何等的狂傲，这是何等的自信。

    “轰、轰、轰……”一但化仙，神圣体的异象玄妙发挥到淋漓尽致的境界，仙人一出，何人能敌？

    九祖虽然逆天无比，但演化无尽掸，依然被朱丹打得节节后退，无尽掸在仙手之下，一一碎粉，九祖虽是一脚踏入神王境界，走到宗师境界尽头，但，同为宗师境界的朱丹，一旦爆发神圣体所有的潜力，一样比他还要强。

    “轰”的一声巨响，九祖掸被打碎，朱丹的异象一扫，九祖如断线风筝一样被打入了轩辕世家神王最深处！

    !

    