
    此时此刻，整个轩辕世家内外都是一片寂静，连微风轻轻吹过的声音都能听得一清二楚，在场的人连喘气都不敢喘，屏住呼吸！

    轩辕世家所有弟子都脸色煞白，连诸老都不例外，许多人是双腿发软，瘫坐在地上，一时之间，静到了极点，静到可怕致极！

    轩辕世家的九祖，已经是一脚踏入神王境界，快要斩道成王，不知道是负有多少人的期望，莫说是轩辕世家，就算是东黎诸多大教古派，都认为轩辕世家的九祖很有可能成为天地大道变更之后东黎第一个证道成王的人。

    然而，就这么一个逆天的存在，就这么一个轩辕世家底蕴的存在，竟然被朱丹打得一塌糊涂。

    如此一幕，让轩辕世家的人都不由为之颤抖，要知道，九祖是他们一大底牌，是轩辕世家后底蕴之一，然而，竟然是被朱丹一拳轰入了轩辕世家神土深处。

    朱丹斩了轩辕少，已经够出人意料的了，没有想到，现在竟然如此逆天，连九祖都被他轰杀入神土之中，这样的实力，实在是太恐怖了。

    宗师境界的实力，扎扎实实的宗师境界，既不是一脚踏入宗师境界，也并非是越级提升力量，达到宗师境界，这是货真价实的宗师境界！就算是诸多老古董都难抵达这样的境界！

    此时此刻，许多与朱丹有仇的大教古派都不由打了一个哆嗦，朱丹如此的实力。未来对他们威胁之大可想而知了，万一朱丹报仇，说不定能踏平他们门派。想到这么可怕的后果，不知道有多少大教古派的老古董是脸色煞白，心里面直冒寒气。

    在这个时候，有些大教古派都不由有些后悔与朱丹结仇，早知道朱丹如此的妖孽，在以前忍让一下就好了，现在树立了如此一个恐怖的敌人，未来就危险了。

    “小畜生。今日就算你是宗师境界，也休得活着离开轩辕世家！”九祖再一次在轩辕世家的深处出现，他一声怒吼，跨步而来！

    轩辕世家的九祖那是脸容扭曲，狰狞无比，此时此刻，他是恨不得吃朱丹的肉，喝朱丹的血。对于他来说，莫说是在现在。就是在几千年前，他都是一方巨头。跺一跺脚，天都塌一方。然而，今日却被朱丹打得如此狠狈，如此不堪，这对于他来说是奇耻大辱！

    “是吗？我倒要看看轩辕世家有多少的底蕴！”朱丹冷笑一声，盯着轩辕世家九祖。

    “小畜生，今日定教你灰飞烟灭，让你知道，得罪我轩辕世家。绝对是没有好下场！”轩辕世家九祖面目狰狞，森然地说道。说话之间，他双手一抬，一个战鼓出现在他的面前。

    战鼓，古老无比，快要被磨平的鼓边召示着它存在有无尽的岁月，古鼓没太多的装饰之物。古朴大方，鼓上的每一颗鼓钉似乎都是蕴含着无尽力量一样，每一颗鼓钉都是古铜色，它们钉在战鼓之上。如同一座座巍峨山峰。

    “华南鼓！”一看到这战鼓，在场的所有人都打了一个哆嗦，有老古董失声骇然大叫，脸色死灰。

    眼前战鼓，虽然是古朴大方，但，却弥漫着恐怖无边的大帝气息，它没有动，往那里一方，就能定住乾坤！眼前的战鼓所弥漫的古之大帝气息，让一方天地都为之颤抖，这是真正的大帝气息，在这古老的战鼓之上，有着古之大帝的痕迹！

    华南鼓，轩辕世家的极道之兵，当今世上为数不多的帝兵，轩辕世家的底蕴之一。华南鼓，这是古之大帝华南帝留在轩辕世家的帝兵，曾经随华南帝纵横九天十地，无敌域外，这是一件让人谈之色变的极道之兵！

    “极道之兵！”一见到华南鼓，不知道有多少人脸色死灰，在场的都是一方强者，他们当然知道极道之兵的恐怖，现在轩辕世家九祖取出极道之兵，后果可想而知。

    华南鼓弥漫着古之大帝的气息，让无数人为之惊悚。此时此刻，有许多人的开始后撤，大家都知道，一旦打出极道之威，后果不堪设想，他们可不想成为池渔！

    “小畜生，灰飞烟灭吧！”轩辕世家的九祖狂吼一声，狂笑不止，嚣张不可一世，此时此刻，在他看来，朱丹只不过是死人而己。

    轩辕世家九祖拿出了鼓棒，大吼一声，重重地敲在了战鼓之上。

    “咚”极道之兵华南鼓终于被敲响了，华南鼓一响，天地寂灭，大道毁灭，这一声似乎是宇宙深意的一声大道之音，一声之响，瞬间扫平千万里，极道之威让所有生灵为之伏拜。

    “退”华南鼓一响，不知道多少人是魂飞魄散，吓破了胆，老古董是施出了自己所有的能耐，穿破虚空，离开轩辕世家！

    “哼”极道之威骇人无比，朱丹一声鼻哼之声不亚于华南鼓的一响，鼻息冲天，充满无尽毁灭的神圣体血气瞬间淹没千万里，镇压诸天，在这刹那之间，朱丹宛如是有万丈之高，俯视众生灵。

    朱丹全身爆发出了的血气一下子淹没大地，如汪洋大海一样迎上华南鼓那无敌的声波。

    阿鼻地狱息，此乃是古拓始王所创的“撼天九击”之一，以神圣体无双的血藏镇压诸天，把神圣体恐怖的血藏之力发挥到了极限。

    “轰”的一声，一边是极道之威，一边是无量血藏，血气镇压九天，双方一碰撞，后果可想而知，如世果末日来临一样，不少来不及逃走的修士或轩辕世家弟子一下子成为了飞灰，他们连惨叫声都没有，宛如一下子从人间蒸发一样。

    轩辕世家的校场一下子飞灰烟灭，瞬间。轩辕世家的万里校场在这恐怖无匹的力量之下，一下子蒸发了，从人间消失。

    轩辕世家的大势瞬间冲天而起，在这眨眼之间轩辕世家的大势，是垂落了无尽的混沌，守护着轩辕世家，否则，恐怖无比的帝威打下，轩辕世家迟早会被打成灰！

    “咚、咚、咚……”朱丹被震得连连后退，踏破大地。嘴角流下了鲜血，尽管是如此，他依然是接下了华南鼓的一记极道之威。

    “他竟然不凭借任何宝兵接下了一记极道之威！”见到这一幕，远在天边的许多人不由抽了一口冷气，背脊是寒气直冒。

    “这是不可能的事情，肉身怎么可能接得下极道之威！”许多人都不敢相信眼前这一幕，有人双腿直打哆嗦，喃喃地说道。

    有老古董脸色灰白，说道：“别人是不可能。但，他却能。他是神圣体，渡过天罚的神圣体，他已经发挥了神圣体的潜能。此时，神圣体的一滴血，比山还要重，力可撕天龙，体魄无双！”

    轩辕世家九祖见朱丹受了伤，面目狰狞，森然无比。说道：“小畜生，没有帝兵，今日你们休得活着离开轩辕世家！”

    “不用帝兵，老子也一样能活着离开轩辕世家，我的身体就是无双的宝兵！”朱丹冷笑一声，血气一下子压塌了诸天，血藏瞬间爆发。血气的力量压得大地“啪、啪、啪”出现了无数的裂缝，此时，朱丹展示出了神圣体无双的体魄，无惧天下万兵！

    朱丹这一句话并非是吹牛。捱过天罚之后，他的肉身强大是不可想象的。事实上，历代神圣体使用宝兵的情况并不多，对于神圣体来说，他们的身体就是最强最可怕的宝兵，单是凭无量的血藏就可以压塌诸天。

    “大言不惭，受死！”轩辕世家九祖长啸一声，“咚”的一声，华南鼓被鼓响，一声帝鼓之音，粉碎诸天，而与此同时，鼓棒敲在战鼓之上时，鼓棒被高高地弹起，从九天之上落下，打下了帝威，粉碎大地。

    鼓声震天，鼓棒镇地，这是何等可怕的攻伐。

    “难道老子怕你不成！”朱丹长啸一声，手一握，天地在手，紫气萦绕，听到“滋”的一声，朱丹如鲸吞一样，一下子把这片天地的血气、精华一下子抽干，在轩辕世家之内，不知道有多少翠绿的山峰、多少灵气冲盈的老药、多少树皮如龙鳞的老树、多少流淌的河流，一下子干枯，被抽干了所有的精华，化作了飞灰。

    毁天灭地紫阳手，此等绝学一出，能吞噬一方天地的所有血气、精华，不论是什么东西，一旦被“毁天灭地紫阳手”抽干血气、精华，就化作飞灰。

    “大势！”轩辕世家诸老见到这一幕，魂飞魄散，厉吼一声。

    轩辕世家的大势反应极快，一下子守护住轩辕世家的所有神土，切断了朱丹继续吞噬神土之内的精华。

    轩辕世家神土底蕴深不可测，朱丹吞噬了精华，双目瞬间绽放了无量光华，如照亮大地的神灯！

    “化仙登九天！”朱丹似乎是在低语，似乎是在叹息，登临而上，迎上了华南鼓的帝威，只身而起，迎上震来的声波，迎上镇压而下的鼓棒！

    瞬间，朱丹异象一展，仙气浩荡千万里，旷驾九天，瞬间，仙门为开，大道铺地，宛如是一尊谪仙诞生。

    化仙登九天，“仙王九象”中的第六象，此象是召示着一尊谪仙的诞生，惊绝天下。

    “轰”的一声巨响，扫荡大地，无尽的力量镇压的百万里内的人都为之伏于地上，朱丹以己之力接了两记的帝威，他虽然是逆天无比，神圣体的体质也的确无双，但，极道之兵终究是极道之威，那怕轩辕世家的九祖不可能把极道之兵的最强极道之威打出来，他所打出的极道之威依然是恐怖无比。

    “小畜生，你的死期到了！”朱丹逆天一击，都未挡下两记极道之威，鲜血狂喷。轩辕世家的九祖狂笑不止，厉吼一声，手中的鼓棒如狂风暴雨一样擂打。

    “咚、咚、咚……”华南鼓如狂风暴雨一样被敲响，极道之威一浪高过一浪。瞬间，鼓声毁灭这一片的天地，在轩辕世家之外，不知道有多少山脉在这一浪浪的极道之兵的鼓声之下化作飞灰。

    轩辕世家的大势垂落无穷无尽的混沌守护着轩辕世家的神土，这才让轩辕世家免遭于难。

    “嗡”极威无双，但，就在华南鼓被密集敲响之时，突然一声高昂的凰鸣之声，凰鸣之声发撕裂九天。

    在九祖欲灭朱丹他们之时，孔雀夫人与白虎妖王同持一件宝兵。打出了无上之威，迎上了一浪高过一浪的鼓声。

    “别以为你们轩辕世家有极道之兵就天下无敌！”孔雀夫人驾临九天，与白虎妖王掌执一件无双战戈，战戈一击，倒转乾坤，凰鸣之声撕裂九天，出现了一尊无敌的影子，一尊无上的圣灵，一尊如神灵一样的影子。

    “孔雀大明王！”一看到这尊如神灵一样镇压九天十地、横扫八荒的影子。千万里外观战的老古董不由失声大叫。

    “孔雀大明王战戈，它真的流转下来！”天边有妖王见到这一幕。激动无比。

    孔雀大明王，曾经是一尊无敌圣灵，曾经是纵横九天十地，早在妖帝时代，他就是一尊无上的准帝，九天十地虽大，但是，除了妖帝之外，没有任何人能镇压得住他！如果在那个年代。不是出了一尊逆天的妖帝，他必证道成王。

    孔雀大明王战戈，此乃是一把无双的战戈，是孔雀大明王的宝兵，曾经随孔雀大明王征战九天十地，比起古之大帝的极道之兵来，孔雀大明王战戈是略逊一筹。但，它依然是恐怖无双。

    不论是孔雀夫人，还是白虎妖王，道行都不见得比轩辕世家九祖弱。特别是孔雀夫人，得到了祖石之后，她的道行更为恐怖，完全挖掘了孔雀大明王血统的所有潜力，她是只差一步就能斩道。

    孔雀夫人与白虎妖王两位逆天的人物掌执孔雀大明王战戈，挡住了华南鼓一波又一波的帝威。

    “众仙我座前！”朱丹登临九天，似是低语，似是轻叹，异象一展，只见是众仙降世，坐于身前，无边的仙气镇压住了九天十地，异象一下子把这一片天地给遮住了，在无边的仙气之中，一切都变得渺小。

    众仙我座前，“仙王九象”中的第九象，一个虔心问道之人，终于登临九天，凌绝天下，就算是诸仙也坐于我座前！

    “杀”轩辕世家的九祖狂吼，一次又一次地擂响了华南鼓，帝威一浪高过一浪，恐怖无边。不过，轩辕世家的九祖也不好受，他脸色发白，毕竟，他的道行还没有达到随心动用帝兵的境界，如此疯狂地催动帝兵，那是极为损耗功力的事情。

    “哼，大不了今日打沉你们轩辕世家！”白虎妖王铿锵有力的声音是响彻百万里。

    孔雀夫人与白虎妖王乃是朱丹的杀手锏之一，必要之时，他们会倾全力以赴，不惜踏平轩辕世家。

    “轰、轰、轰……”华南鼓无敌天下，而孔雀大明王战戈一击定乾坤，朱丹的异象也是无双，一时之间，双方打得天昏地暗，日月无光，在双方如此轰杀之下，如果轩辕世家不是有大势守护，轩辕世家神土早就被他们打得支离破碎！

    尽管是如此，轩辕世家以外的大地被打得满目疮痍，不知道有多少山峰被打成飞灰，不知道有多少条山脉被打断！

    如此旷世一战，在天边观看的人都脸色煞白，心惊肉跳，双腿直打哆嗦，这么一战，实在是太恐怖了，就算是老古董一旦被波及，都会一下子被打成飞灰。

    “帝威无双，帝兵太恐怖了！”有老古董脸色发白，喃喃地说道：“轩辕世家的九祖这样的道行，也只不过是勉强能以己之力催动帝兵而己。如果是达到传说的大圣境界，打出极道之威，那是多么恐怖，只怕能把整个东黎打沉。”

    “孔雀大明王的战戈也一样逆天呀，虽然不如帝兵，但，在白虎妖王与孔雀夫人的掌执之下，还是撑下来了！”有人也不由叹赞地说道。

    孔雀大明王战戈比起帝兵来是略逊一筹，但，孔雀大明王可曾是无敌圣灵，他的战戈也是恐怖的存在！

    “孔雀大明王可是我们妖族仅亚于妖帝的存在，他是我们妖族的第二位大帝，他是无上圣灵，无限接近大帝境界，他的宝兵，当然不会逊色于轩辕世家的华南鼓了。”有妖王不由傲然地说道。

    赤帝，是妖族的骄傲，与人族相比起来，妖族崛起的时间更短，千百万年以来，他们终于出了一位属于他们的古之大帝，所以，妖族以赤帝为傲。

    而孔雀大明王是仅次于赤帝的存在，妖族把他排列为第二位大帝，他在妖族世代的心目中是一位大帝，仅亚于赤帝。

    事实上，严格上来，孔雀大明王不算是妖族，他是一尊圣灵，禀天地而生，乃是大道所化。不过，他曾经效力于妖帝，又号称“孔雀大明王”，妖族世代把他划入本族之中，都认为孔雀大明王是他们妖族！

    其实这种说法也不为过，孔雀大明王的后代多数的时间都留在南岭妖族之中，孔雀大明王也算是妖族。

    !

    