
    “轰”的一声巨响，华南鼓与孔雀大明王战戈同时打出了最强之威，把天穹打塌，双方对决，两件宝兵凌于九天之上，碰在了一起。

    一件是极道之兵，一件是无上圣灵孔雀大明王的战戈，双方在天穹之上碰在了一起，无尽的大道法则被打成了飞灰，一篇篇大道章序被打得千疮百孔，天穹被打穿，现面了大初之光，星辰初生，万物孕育。

    这样的情景让天边的许多观看修士看了都瘫坐在地上，这样的极道之兵打下来的话，只怕不知道有多少大教古派一下子灰飞烟灭！

    “砰”的一声，瞬间两件无上之兵错开，两件无上之兵都不受彼此的控制，一下子飞了出去，吓得轩辕世家九祖与孔雀夫人、白虎妖王脸色一变，急忙召回了自己的无上之兵。

    两件无上之兵错开之时，轩辕世家之内出现了一个人，一个身材魁梧的人，这个人站在那里，如一尊神袛，深不可测。

    “老二！”一见到这个人，孔雀夫人为之惊讶。

    “二爷”看到来人，韦锁、暴雕他们狂喜，大声叫道。

    而立于天穹之上的朱丹看到了眼前魁梧的汉子，他自己都不由为之傻眼，眼前的这个傻子他见过，他也认识，眼前的汉子竟然是朱丹遇到了好几次的那个傻汉，那个每次见面都向他要朱果的傻子。

    但是，眼前魁梧的汉子。怎么看都没有以前的傻气，他站在那里，如一尊神袛！深不可测，有着凌绝天下之势，以前的傻气一扫而空。

    朱丹他自己都傻眼了，他做梦都没有想到，以前的傻汉竟然是八大王的老二，传说中的血神。

    “八大王终于有人来了。”天边的修士看到这一幕，喃喃地说道。

    有老古董喃喃地说道：“八大王中的前两位，一直很少露面。识得他们的人少之又少，八大王中不单是神秘无比的无名老很少人见过，就是排行第二的血神，也很少人见过，传闻，见过他的人，很少活下来的。”

    “敢欺我万福疆者死！”八大王的老二血神站在那里，凌绝天地，如一尊神祗。当他说出这样的话之时，瞬间。天地只剩下杀气。

    “哼，大言不惭，轩辕世家不是你们一群土匪所能放肆的！”轩辕世家的九祖厉喝一声“咚”的一声，擂动了华南鼓，声波如巨浪一样从高空之上镇压而下，压碎一片天地。

    “老二，小心！”孔雀夫人忙是出声提醒道，然而，血神站在那里。连动都不动一下。

    “砰”的一声，极道之威的声波击在了血神的头顶上，如天地炸开一样，恐怖的力量一下子横扫百万里，就是天边之外的不少修士都被掀翻。

    鲜血慢慢地从血神的头上流下，一直流到脸颊之处，血神伸出手去一摸。摸了一把鲜血。

    “走”韦锁见到这一幕，骇然无比，厉喝一声，拉着朱丹。转身就逃，而孔雀夫人、白虎妖王他们二话不说，也立即转身逃遁而去！

    这变化太快了，谁都没有想到朱丹、孔雀夫人、白虎妖王他们突然逃遁，要知道，他们并没有落败，轩辕世家也不见得占到了便宜，在这节骨眼上，他们却突然逃走，所有的人都感到不可思议。

    “逃得了和尚，逃不了庙，总有一天，我轩辕世家踏平你们万福疆！”轩辕世家九祖厉吼一声，他欲阻止朱丹他们逃走都来不及。

    此时，血神看着自己手上的鲜血，突然，他一下子变了一个人，整个人杀气滔天，如汪洋大海一样，他的一双眼睛一下子变得血红！如同魔鬼一样恐怖。

    “杀”血神一声厉吼，十万里一切崩塌，他身子一闪，“噗”的一声，轩辕世家九祖还没明白怎么一回事，就已经被血神捏在手中，连反抗都不能，这吓得他魂飞魄散。

    “啊”轩辕世家九祖完全没有反抗的机会，一声惨叫，刹那之间，被血神活生生地撕开了身体，魂飞魄散，一命鸣呼。

    “嗤、嗤、嗤……”血神比闪电还要快一百倍，瞬间冲入轩辕世家神土之中，所过之处，就是鲜血淋漓，他一冲了进去，伸手捞住轩辕世家的强者，一下子把他活生生撕裂，这些轩辕世家强者连反抗的机会都没有。

    “请底蕴，快快请底蕴”这一下把轩辕世家的诸老吓破了胆，血神一冲入轩辕世家之中，简直就像是虎入羊群一样，轩辕世家的所有强者在他手中连一招都没有接住。

    “轰、轰、轰……”就在这个时候，在轩辕世家神土深处，出现了一尊石人，一尊全身都是金刚石所化的石人，只见他周身是大道法则萦绕，突然出世，气息镇压百万里，大地都为之颤抖。

    “一尊石圣！”一看到这尊金刚石所化的石人，天边无数人都不由抽了一口冷气，有老古董喃喃地说道：“一尊还没有证道的石人，轩辕世家哪里来的这种底蕴，就算这尊石人还未证道，只怕也是半圣境界！”

    听到这样的话，许多人都不由抽了一口冷气，半圣境界呀，这可是能斩神王！轩辕世家竟然是有这样的底蕴，难怪轩辕世家能屹立千百万年不倒，底蕴的确是深不可测。

    “砰、砰、砰……”就在大家说话之时，血神已经对上了石人，双方石火电光之间就交招了好几招，打崩了天地。

    “砰”的一声巨响，血神的逆天，出于所有人的意料，没有几招，血神竟然一头的把石人打得粉碎，石人惨叫一声，当场是身死道灭。他那凄厉无比的惨叫之声，响彻了天地。

    眨眼之间，轩辕世家是被杀得狼哭鬼嚎，血神长驱而入，遇神杀神，遇魔斩魔，在这期间，轩辕世家起了好几个底蕴，但，都未能挡住血神。血神恐怖到不可思议的境界，连轩辕世家的大势都挡之不住，杀得轩辕世家血流成河、尸骨如山，神土被打穿了不少地方！

    “这，这，这是真正的血神呀，嗜血如狂！”见到血神屠杀轩辕世家的强者如捏死一只蚂蚁一样，天边许多人都不由打了个冷颤，甚至有人瘫软在地上。

    “见血必狂。这厮太恐怖了！”有老古董脸色死灰，开始往更远处撤离。怕血神从轩辕世家杀出来，灭掉他们所有人。

    “禁神土，禁神土！”轩辕世家被杀得狼哭鬼嚎，轩辕世家不知道死了多少的强者，此时此刻，轩辕世家被血神杀破了胆子，最终，有老人撑不住了，终于请起帝阵。封禁神土。

    “列祖列宗，后代子孙不肖，请列祖列宗起家底，封闭神土！”轩辕世家有老人终于承受不住，终于要封门了。

    “轰、轰、轰……”轩辕世家起了家底，终于，古之大帝的气息弥漫天地。整个东黎都为之惊动，在轩辕世家神内之时，华南鼓再一次升起，嵌在神土之上。镇守帝阵，垂落了天瀑一样的帝文，守护住了轩辕世家的神土。

    “轩辕世家启动了家底了，起了他们老祖留下的祖藏基阵！只怕千年之内，轩辕世家难有再出头之日了。”见到这一幕，天边有老古董喃喃地说道。

    帝阵分为好几种，其中有一种是古帝基阵，是古之大帝把整个家族或门派的神土炼化成一个基石大阵，这种大阵是守护神土的大阵，一开启这种大阵，神灵都难于攻进神土。不过，神土一旦被封禁，只怕，基阵千年之后甚至更久才会再次被开启！

    禁神土，这是比封闭山门还要严重的后果，一旦封禁神土，那么，轩辕世家与世界隔离，他们上千年之内都出不了这万里之广的神土，一辈子只能呆在里面。

    “砰、砰、砰……”血神是杀红了双眼，狂吼着，一次又一次地轰杀着轩辕世家的基阵，可惜，这基阵是与神土融为一体，是古之大帝化了无数心血炼化而成，又有极道之兵镇守，血神虽然逆天无比，但，也没办法把轩辕世家的神土打崩。

    虽然说，血神没办法把轩辕世家的神土打崩，但是，轩辕世家神土之内的许多人都被吓得瘫软在地上，这一次他们轩辕世家损失惨重无比，不可估量，不说他们最有天赋的轩辕少死在朱丹手中，他们九祖也死了，而且他们还死了许多的强者，启动了几次的底蕴，都被血神所灭。

    就算轩辕世家底蕴再深厚，也经不起这样挥霍，再这样下去，他们轩辕世家必被灭族！

    “走，血神是杀红了眼，他攻不破基阵，说不定会杀出来。”天边的修士看到血神一次又一次地轰杀轩辕世家的神土，打得天崩地裂，日月无光，许多观战的修士都吓破了胆，不敢再停留，远远逃走。

    朱丹他们也远遁而去，他们看到血神大开杀戒的时候，连他们自己都不由打了个哆嗦，朱丹都不由为之变色，轩辕世家九祖快斩道了，然而，在发狂的血神手中，那连一只蚂蚁都不如，活生生被撕裂。

    “屠圣的实力。”朱丹不由喃喃地说道。血神实力太逆天了，他一个人之力就杀得轩辕世家血河成流，这太恐怖了。

    “前段时间，老大出手，才镇压住老二，让他清醒过来，没有想到，他现在又发狂了，看来，等他静下来之后，他心智又要混沌起来了。”孔雀夫人轻轻地摇了摇头。

    “怎么会这样？”朱丹都不由奇怪地问道。

    韦锁没说，孔雀夫人说道：“老二修的是‘血经’，很早以前，他就已经斩道成王了，不过，他不满足这样的境界，逆吞了‘血经’的祖神，把自己逼到了极道。不过，也留下了后遗症，平时，他被镇下来的话，他跟普通人没什么区别，他还能保留很强大的实力。但，一旦发狂。那就不得了了，他会一下子站到极道之巅，战斗力无限爆发，恐怖无比，同时，也会丧失心智，一见到活物就杀，直到他自己能静下来。他自己静下来之后，心智会混沌，跟傻子一样。”

    “当今世上。能镇压得住我二爷的人很少，我大爷是其中一个，不过，遇到发狂的二爷，我大爷也要很小心。”韦锁说道。

    “老二是越狂越强大，上次他发了一次狂，被老大找到了，老大为了镇住了，花了不少心血。回去之后，他就闭关了。老二也恢复了心智。没有想到现在这么一弄，他又发狂了。”孔雀夫人说道。

    “走吧，万一他杀出来，就惨了！”白虎妖王提醒大家说道。

    朱丹不由望着一次又一次轰杀轩辕世家神土的血神，说道：“那二爷怎么办？”

    “没办法。”韦锁摇了摇头，说道：“除非是大爷来了，否则，我们冒失前去，说不定会送死。二爷丧失了心智，很难控制得住自己。大爷不在这里，谁都镇不住他。二爷他自己会静下来，到时，他最多是心智混沌，跟傻子差不多，到时候。爷爷他们会找到他的。”

    看到血神那逆天的实力，朱丹也无能为力，血神发狂，那是屠圣的实力。他上前去，那肯定是送死。

    没有办法，最后朱丹他们都离开了，不敢在此地久留。

    离开之后，朱丹他们很快就分道扬镳，孔雀夫人、白虎妖王带着一众妖王回云梦泽，而韦锁、暴雕他们也与朱丹分别，这一次他们败在轩辕少的手中，他们引以为耻，他们这次回万福疆，打算闭关几年，一定要把自己的实力提升上去，只有强大了，在东黎才能立足。

    朱丹与众人告辞，先去宗家，与宗怜雪、宗小白他们会合。

    第二天，惊天的消息在东黎传开了，这惊天的消息也很快传遍了天下。

    轩辕世家战败，封禁神土！这消息一出，天下哗然，整个东黎都为之震惊，这消息实在是太震撼了。

    轩辕世家是南东黎乃至整个东黎都有名的世家，始祖是华南帝，拥有帝兵，底蕴深不可测，更何况轩辕世家的九祖快要斩道了，当今天下，能与轩辕世家并肩的大教古派并不多，然而，如此强大的世家竟然被打败禁闭神土，这样消息对于东黎、对于当今天下，是何等的震撼。

    血神发狂，轩辕世家九祖被活生生撕死，轩辕世家被杀得血流成河，尸骨成山。轩辕世家连启了好几次底蕴，如半圣石人等等，然而，这么强大无敌的底蕴，最后都被血神所灭，逼得轩辕世家最后不得不启动神动基阵，封禁神土。

    这样的消息，对于天下来说，实在是太震撼了！

    “半圣石人，单凭这一底蕴，都能镇压一些大教古派，竟然被血神灭了，几个底蕴都没有挡住血神，这太恐怖了！”有老古董听到这消息，当场瘫坐在椅子上。

    有当日观战的老古董事后都不由感叹，说道：“无敌的底蕴，无上的极道之兵，连轩辕世家这样深不可测的世家都被杀得血流成河，尸骨成山，血神这是何等的生猛，这简直就是拥有屠圣的实力。”

    “万福疆还真是深不可测呀，没有想到世人并不怎么熟知的血神竟然如此可怕强大。”有圣主皇主听到这个消息，都不敢相信这样的事情。

    有亲身经历的强者脸色发白，说道：“这何止是可怕强大，这简直就是恐怖！嗜血如狂，你们没有亲眼看到，如果你们亲眼看到了，那肯定会把你们吓瘫，血神一发起狂来，那场面你们没见过，轩辕世家诸老，在他手中连一招都挡不住，一下子被他撕死了！”

    血神的恐怖，让无数的都不由谈之色变，这是吓破了不少人的胆，可以说是能夜止小儿啼！不知道有多少人闻风丧胆！

    “千年之内，只怕再难见到轩辕世家弟子的影子了，一个屹立千百万年之久的世家，终究是遭受大难，这一战，轩辕世家只怕是需要几千年才能恢复元气。”有老古董不由感叹地说道。

    就算是再强大的大教古派，就算底蕴再深厚的圣地世家，总有一天，会遭受大难，没有被灭门，已经是不幸之中的万幸了。至少，轩辕世家还是有东山再起之日！根基在，世家必不会亡。

    谈到血神之后，也有许多人谈到了朱丹！谈起血神，让人胆破，谈到朱丹，也一样是让人为之变色。

    “轩辕少还是败了，谁都没有想到，朱丹竟然达到了宗师境界。”谈到朱丹，许多大教古派也是心里面沉重。

    “是呀，东黎年轻一代，只怕他最有可能成为第一个斩道成王的人了。”有老一辈强者不由为之乏力地说道。

    不知道有多少老一辈强者蹉跎上千年之久，都没有达到宗师境界，然而，朱丹如此年纪轻轻，就达到了宗师境界，这实在是让他们感到无比的乏力。

    朱丹达到了宗师境界，现在莫说是年轻一代难与他争锋，就算是老一辈强者，难与他争锋的人，也是少之又少。

    !

    