
    朱丹已经达到了宗师境界，这个消息一传出去，可以说是平地惊雷，一石惊起千层浪，不知道有多少人为之惊悚。

    达到了宗师境界，就算是老古董，也要退避三舍。

    这不得不让许多老一辈强者感叹：“长河大浪，后浪推前浪！”遥想当年，朱丹只不过是无名小辈而己，在那个时候，莫说是老古董，就算是一位顶绝大能，要杀死朱丹，那也如捏死一只蚂蚁那么容易。

    现在朱丹已经是问鼎天下，当年的顶绝大能、圣主皇主，在他手中，宛如一只蚁蝼，这真是十年河东，十年河西，其中的落差变化可想而知了。

    在当年，多少大教古派是辇着朱丹而逃，在那个时候，朱丹如同丧家之犬，被追杀得满天下逃窜，现在倒好，他反而过血洗轩辕世家，大战天下！

    朱丹当年还活着的仇人，一想到朱丹已经达到了宗师境界，都不由打了个哆嗦，夙夜不眠，现在这些仇人，都只能是夹着尾巴，乖乖做人，根本就不敢再去招惹朱丹。

    “朱丹达到宗师境界已经算不什么谈资了，最让人吃惊的是，朱丹在轩辕世家，斩了两位金银古族的强者。他达到宗师境界，已经无视天下了。”有人说出这样的话来。

    事实上，说出这样话的人，其心可诛，这话是大有深意，恨不得为朱丹拉上更多的仇人。

    “当着天下人的面斩了两位金银古族的强者？”有人听到这消息，不由抽了一口冷气，说道：“他是疯了不成，连古族都敢惹！”

    “如果他不敢惹，他就不是朱丹了，这小子一向来都是无法无天，还是无名小辈的时候，他就敢斩轩辕世家、大道魔地、朱雀门等等大教古派、圣地世家的弟子了。无法无天，这才是朱丹的个性。”有人说道。

    也有修士感到不可思议，说道：“朱丹这是自寻死路呀。现在多少大教古派都不敢去惹古族。古族降临，未来有可能是无人能敌，不放古族还有远古圣人活着，遇到古族许多圣地世家都退避三舍，朱丹竟然敢斩金银古族的强者。这是活得不耐烦了。”

    古族回归。镇慑天下，大教古派都不愿意去惹他们，以免招来杀身之祸、灭门之灾。现在朱丹倒好，竟然敢杀金银古族的强者。这简直就是挑衅古族！

    “嘿，也好，让古族治治他，免得他是无法无天，自认为天下无敌。”有人则是冷笑地说道。

    朱丹斩了金银古族这件事。有人有意无意地加大宣传，有意无意地让更多的人知道，其中不乏有加油添醋的夸张说法，唯恐天下不知一样。

    事实上，在暗地里，不少人是希望古族找上朱丹，以灭了朱丹。特别是朱丹的仇人，恨不得让古族立即杀了朱丹，朱丹活着一天。他们心里面就不踏实。

    更何况，朱丹若是死了，许多大教古派的年轻一代仙苗天才，就少了一个难于跨越的障碍，如此一来。朱丹斩了金银古族这事，被许多人添油加醋传了出去。

    对于外面的风风雨雨，朱丹根本就不加于理会，他当然知道一些人的用心。有人是借古族之手铲除他。就算是如此，朱丹也懒得去理会。这样的事情，说不清道不明，更何况朱丹也没有去澄清此事的想法。

    对于朱丹来说，只有自己强大了，一切事情都会平息下来，拳头才是真理！

    不过，古族还没有找上朱丹，却另有其人找上朱丹了，这一天，宗小白对朱丹说道：“外面有人要见你。”

    “谁？”朱丹不由问道，古族如果要找他，不可能如此客气斯文。

    “大道魔地传人，柳迎风。”宗小白说道。

    听到宗小白的话，朱丹不由深深地呼吸了一口冷气，想到了以前的约定，当年柳迎风说过，等自己达到宗师境界，必斩自己！

    朱丹在山门之外见到了柳迎风，好几年过去，柳迎风还是没有变，依然是朴素平淡，依然是古井不波。

    天下人只知道有姬骁鹏，有轩辕少，朱丹清楚，姬骁鹏也好，轩辕少也罢，都不是这个时代最强的人。

    若论年轻一代强者，眼前的柳迎风肯定是其中之一，柳迎风虽然是大道魔地的传人，但是，近些年来，越来越低调，外界根本就没有她的消息，她低调到让世人都快忘记了这么一号人物。

    灭绝斩，魔帝所遗下掸中最强最难修练的掸，当然，此掸也恐怖绝伦。

    柳迎风所修便是大道魔地最难修练最恐怖的掸“灭绝斩”，修练这种掸，能斩去自己的一切，所以，此时的柳迎风看起来，那是遗世独立，出尘世外，朴素归真。

    柳迎风依然是垂首闭目，依然是不睁开双眼看这片天地，但，朱丹知道，那怕是柳迎风闭着双眼，她也一样能看到这个世界。或者说，这个世界就在她的心中。

    “柳姑娘，久违了。”见到柳迎风，朱丹寒暄地说道。

    不过，柳迎风绝对不是一个跟人哆嗦的人，也未跟朱丹寒暄，说道：“月圆之夜，巫山残脉，不见不散，至死方休！”说完，转身就走。

    “喂，喂，喂，柳姑娘。”朱丹自己傻了一下，回过神来，忙是要叫住柳迎风，而柳迎风理都不理，飘然而去。

    朱丹苦笑了一下，这还真是够有个性，约战他人，也不管别人同不同意，约定时间地点之后，转身就走。

    对于柳迎风的约战，朱丹不得不去，不论柳迎风有多强大，他都不是一个临战而逃的人，所以，就算柳迎风是天下无敌，他也一样要去赴约。

    “大哥，你非去不可？”宗怜雪不由为朱丹担忧。

    朱丹点头，说道：“既然是人家约战，我总不能怯战，不然，传出去，让人笑话。更何况，大哥也不是怯战之人。”

    宗怜雪担忧地说道：“我听堂哥说，柳迎风深不可测，甚至已经达到宗师境界，不会比大哥弱。你若是去应战。只怕不是你死。便是她亡。”

    “放心，我会活着回来。”朱丹轻轻地摩挲着她的螓首说道。

    朱丹他与柳迎风一战，是私下间的约战，外人并不知道。朱丹也没有宗怜雪去观战，独身一人前往。

    巫山残脉，乃是东黎中部无尽苍莽山野中的一个古战场，传闻这里曾是生机勃勃，后来。在这个地方发生过几场大战役，从此之后，便成了古战场，许多山脉被打断，无数山峰被打碎，这片天地，深渊如海，断峰残岭如岛屿一样星罗密布。

    这个场战役，没有任何观众。只有的朱丹与柳迎风两个人，朱丹连身边最亲近的宗怜雪也没有带来。

    准时赴约，柳迎风也没有带任何人而来，大道魔地的一个弟子都没有出现。

    在这个暗晦的古战场之上，只有朱丹与柳迎风。除此之外，再也无第三者。

    柳迎风还是柳迎风，遗世独立，出尘世外。她依然是垂首闭目，没有睁开眼睛看一看这个世界。

    “你有什么遗言！”柳迎风的声音很平淡。既没有踞傲，也没有狂妄，似乎只是在陈述一个事实一般。

    朱丹笑了笑，说道：“我的遗言就是我不想死！”朱丹也没有狂妄，也没有踞傲，柳迎风与他的其他敌人完全不同。

    “不是你死，便是我亡！”柳迎风平淡地说道。似乎生死对于她来说，是一件再也平常不过的事情。

    朱丹望着柳迎风，说道：“说实在，柳姑娘，我有点不明白，为何非要你死我亡？好像你我之间，没有太多的深仇大恨。”

    柳迎风静静地站在那里，没有说话，她闭着眼睛，好像是睡着了一样。

    “这算不算我与大道之间的恩怨仇恨？”朱丹见柳迎风并没有回答，继续问道。

    柳迎风平静地说道：“此事与大道魔地没有任何关系，只是你我之间的事。”

    朱丹深深地呼吸了一口气，说道：“那我就更不明白了，如果是说这是我与大道魔地的恩怨仇恨，那还说得过去，毕竟，我是杀了不少大道魔地的弟子，你身为大道魔地的传人，找我报仇也正常。但，你却说这不是我与大道魔地之间的恩怨仇恨，是我们两个人之间的事情？”

    “我朱丹好像没有什么地方得罪过柳姑娘吧？”朱丹细细想了一遍，他与柳迎风之间，好像真的没有什么恩怨仇恨，不由说道：“如果真的要说起以前的事，我没记错的话，当年你我之间合作还算是愉快，我朱丹也未得罪柳姑娘，这何来仇恨？”

    这是朱丹一直搞不明白的事情，搞不明白为何柳迎风一直欲杀他。

    柳迎风垂首闭目，并没有回答朱丹这个问题，静静地站在那里。

    朱丹坦诚地望着柳迎风，认真地说道：“柳姑娘，我朱丹并不惧战，也不怕战伐，就算是战死，我朱丹都无所畏惧。但，我们之间一战，总要说个明白吧？如果是莫名其妙而战，莫名其妙战死，我朱丹不会为这种莫名其妙的一战而战。如果柳姑娘不说个明白，我朱丹今日拒战。就算我朱丹战死，也要让我死个明白。”

    朱丹说出这番话，铿锵有力，他的态度绝对没有回旋的余地。

    柳迎风轻轻地站在那里，风轻轻地吹拂着，柳迎风垂首闭目，没有说话，朱丹也静静站着，朱丹在等待，等柳迎风的回答，他有这个耐心等下去。

    “我修修‘灭绝斩’。”最终，柳迎风态度有所松动，开口说话。

    朱丹点头说道：“此时我知道，柳姑娘所修的乃是‘天魔大灭绝’中最巅峰掸‘灭绝斩’，这种绝学朱丹也有所耳闻，号称大道魔地第一掸。”

    “‘灭绝斩’未成之时，不睁眼看世界。”柳迎风平静地说道，她似乎是在说别人的事情，与她没有关系一样，说道：“我自幼修练此学，自幼闭目，不观世界，不识五色。”

    “这事我也有所耳闻。”朱丹点头说道。这件事，以前大肥猫与胖和尚就说过，大肥猫曾经说过。如果柳迎风睁开双眼看世界的话，那就不得了，她修练成“灭绝斩”，就可以睁开看世界，到了那一地步。柳迎风的道行是惊天动地。天下难有敌手。虽然不能证帝，但也能封圣。

    “但，我睁眼了，而且。失去了初光之华、初世之情。”最后，柳迎风缓缓地说道。

    “呃”朱丹苦笑了一下，说道：“柳姑娘睁眼了，这与我有什么关系？”

    “我第一眼看的便是你，而且失去两道眸光！”柳迎风平静地说道。静静地站在那里。

    “第一眼看我？”朱丹他自己都为之傻眼，不敢相信，说道：“柳姑娘，这不可能吧，我认识你到现在，好像我从来没见过睁过双眼，你什么时候看过我了？这是不可能的事情。”

    “当年你曾展过一次世界，佛光万丈，罗汉菩提绰绰而现。一方净土隐隐，便是那个时候。”柳迎风徐徐地说道。

    “有这样的事情？”朱丹呆了呆，细细地想，朱丹绞尽脑汁，搜肠刮肚。仔细地回忆，现在被柳迎风这样一提起，朱丹想起好像是有这么一档事，不过。他当时是没怎么注意，但。好像是有这么一回事。

    “哦，我有点印象了，后来我感觉到我心里面有变异，好像有东西钻进我的体内，后来我施出了第十三层的‘龙象般若功’，展开西方极乐世界，把那东西炼化了。”

    朱丹终于想起这件事情了，当时他还以为有人窥视自己，没有想到，竟然是这么一回事。

    “那是两道眸光，一道是初光之华，一道是初世之情。”柳迎风徐徐地说道。

    朱丹摊了摊手，苦笑地说道：“那我只有说是抱歉了，这两道眸光只怕我已经把它炼化了，没办法把它还给你了。”

    “只要你在，它们便在。”柳迎风徐徐地说道。

    “呃，它们还在？”朱丹怔了一下，不由为之意外，他记得，这东西已经被他炼化了，他还记得，当时有一种异样的暖流流入他的心中。

    “它在你心里面的世界之中，在你的异象世界之中。”柳迎风平淡地说道。

    朱丹喃喃地说道：“这么说来，它是在西方极乐大千世界之中了！”“龙象般若功”第十三层之后，便高深莫测，特别是他展开的极西极乐大千世界更是无穷无尽，似乎是一个广袤无边的世界一样。

    这些年来，朱丹道行精进，已经非昔日吴下阿蒙，朱丹曾几次探试自己展开的西方极乐大千世界，但，都没有太多的收获，因为他展开的西方极乐大千世界实在是太大了，他自己探入其中，几次都迷失在那阵阵佛乐之中。

    “没错。”柳迎风说道。

    朱丹不由苦笑了一下，说道：“柳姑娘，虽然说，你的初光之华与初世之情两道眸光在我这里，这一定要杀我朱丹吗？”

    柳迎风静静地站着，垂首闭目，没有说话。也不在道是过了多久，柳迎风才静静地说道：“我只差一步，便能斩道成王，我斩却六情六欲，却有一情不在我这里，我少一样东西！”

    “什么东西？”朱丹不由为之一怔，问道。

    柳迎风沉默了一下，说道：“情丝，七情六欲的其中一情，我的初世之情那一道眸光在你那里，情丝在你心里面！”

    “你的情丝在我心里面？”朱丹他自己一下子都不由傻了，这样的事情，他第一次听到，听起来有些荒谬，却是真的。

    “在你心里面的世界。”柳迎风平静地说道。

    “西方极乐大千世界。”朱丹明白了，说道：“所以，你是要斩我，取回你的初世之情那一道眸光？”

    “不取回也行，斩了你，就等于斩了这一道眸光。斩却七情六欲，我当能斩道成王！”柳迎风说道。

    朱丹他一时之间，不由为之傻了，好一会儿说道：“这么说来，是你警告咸冰锋不向我出手了？”

    “你只能死在我手中。”柳迎风平静地说道。

    朱丹摇了摇头，说道：“我还是有些不明白，柳姑娘要斩我，我能想得通，毕竟柳姑娘要斩七情六欲，斩道成王。但，我奇怪的是，在此之前，柳姑娘一直都有机会出手，为何柳姑娘没有出手呢？”

    柳迎风静静地站着，没有说话，风轻轻地吹，过了盏杯功夫，柳迎风说道：“斩你便是斩我，你以前太弱，不足为我对手，若是在那时斩你，必不能斩尽七情六欲。我在等，等你强大，也是在等眸光成熟，你现在道行与我相若，你心中的那一道眸光已经成熟，斩了你，便能斩尽我的情丝！”

    “我明白了，我比较倒霉，正确地说，我是你那一道眸光的宿主。”朱丹自嘲地笑了一下，说道。

    “你有实力，也可斩我。”柳迎风平静地说道。

    “这倒公平，你我道行相若，谁列谁活，这就要看本事了。”朱丹喃喃地说道。

    ()

    !

    