
    “出手吧。”柳迎风平淡地说道。声音平静无比，古井不波，似乎，这一战对于她来说是可有可无一样。

    “那我就不客气了！”朱丹沉喝了一声，一声鼻息，重重地“哼”了一声，瞬间施出了“阿鼻地狱息”！

    在瞬间，血气摧毁天地，五色光华的血藏一下子淹没了整个古战场，“轰”的一声巨响，万里之内的残峰断脉一下子被“阿鼻地狱息”扫灭，被血气所扫的残峰断脉一下子成了粉末，飘落于地。

    阿鼻地狱息，以神圣体之血镇压诸天，把血气的力量发挥到了极限，鼻息滔天而至，可以一下子把老古董镇压成灰，在恐怖的神圣体之血的威力下，任何功法掸都无法挡住，一下子会被扫灭。

    “嗡”柳迎风出手了，柳迎风没有宝兵，也没有招式，只有一斩，这是最本能的一斩，直指本心，一斩出，天地孤立，斩断世间，斩灭七情六欲。

    “轰”的一声巨响，柳迎风一斩逆天，硬是在那如汪洋大海一样的“阿鼻地狱息”之中斩开了一条大道，把汪洋一样的“阿鼻地狱息”一斩为二，霸道无匹。

    灭绝斩，大道魔地最强的掸，甚至可以说是魔帝所遗留于世所有掸中最强最逆天的一门掸，威力恐怖无比。

    “盏茶浅谈仙！”朱丹似在低语，似在叹息，异象展开，黄豆大小的光芒摇曳，虽然光芒并不亮，但，却点燃了沌混。

    “轰”的一声，朱丹的“盏茶浅谈仙”还是挡住了柳迎风那恐怖无边的“灭绝斩”。而朱丹并没有如此停止，异象一变，在低语叹息之间，展开了“黄经难寻仙”，瞬间。是经文古篆吞吐整个天地，把柳迎风整个人纳入了异象之中。

    柳迎风神色平静，作为反击，她依然还是一斩，依然是一记“灭绝斩”。一斩落下。斩绝世间万物，斩绝天地神灵，一斩霸道，朱丹的异象硬是让她斩裂！

    双方出手。不论是朱丹，还是柳迎风，两个人都没有手下留情，两个人都尽力以赴。虽然说，朱丹与柳迎风并没有什么深仇大恨。但是，柳迎风绝对不会因此手下留情，只要朱丹稍有不济，她必斩朱丹。

    这样的事情，并不难理解，在大道之前，一切都是浮云，任何有阻挡跨越大道的障碍，都杀无赦。换作朱丹。也会这样做，对于一个修士来说，任何阻挡你追求大道的人或事，都必会杀无赦，否则。你就会永远卡在这道坎上，永远没办法跨越这一道坎。

    如此一来，任你神通无双，你都会被卡在这道坎上蹉跎几千年之久。直到寿元干涸，你追索大道的脚步就到此为止。

    大道漫漫。就是如此残酷，任何一个修士想证得大道，都是踏着无数强者天才的枯骨一步一步走过去，如果你不是踏着别人的枯骨走过去，那么，你就成了别人脚下的枯骨！

    “轰、轰、轰……”不论是朱丹，还是柳迎风，都未手下留情，出手杀伐，两个人都拿出了自己压箱底的本事，双方打得天崩地裂，打得日月无光。

    朱丹两个人激战，把这片天地都给打塌了，无数的山峰被打碎成灰，无数的山脉被打断，虚空一次又一次被他们两个人打碎。

    大道一次又一次被打开，大道之力如洪水一样狂奔而出，混沌之气如天瀑一样垂落，大道法则一次又一次地被他们两个人削断。

    双方激战不休，鲜血染红了这一片的天地，几次打碎了肉身，都被重塑如初，这是一场残酷无比的激战，谁稍有不慎就会葬身于此。

    两个人打到月起月落，两个人打得日升日沉，他们足足是打了三天三夜，双方都拿出了自己最强的实力，但是，谁都奈何不了谁。

    可以说，柳迎风是朱丹证得宗师之后，遇到最强的对手，遇到最强的敌人。就算是轩辕世家的九祖，朱丹都有信心斩杀他，如果轩辕世家的九祖不是依仗着极道之兵华南鼓，他早就死在朱丹手中。

    然而，柳迎风却不同，她没有任何依仗，既无宝兵，也没有奇珍，单单凭借着“灭绝斩”就与朱丹打得天崩地裂，难分难解，朱丹使出了浑身解数，都没办法镇压柳迎风。

    朱丹不得不感叹，“灭绝斩”的确是惊艳绝世，他修有“七杀式”、“仙王九象”、“阿鼻地狱息”、“毁天灭地紫阳手”、“诛神杀圣弑仙指”等等旷世绝学，他一次又一次演化着这些纵横九天十地的绝学，一次又一次地把这些绝学的威力发挥到巅峰，他每一次演化绝学的奥妙都不同，除旧布新，但是，依然没办法镇压住柳迎风的“灭绝斩”。

    天下绝学，一门足己，这是柳迎风最好的写照，柳迎风只修“灭绝斩”，就能与天下诸学争锋。

    “轰”的一声巨响，大道法则如天瀑一样垂落，朱丹两个人同时被打得飞了出去，彼此撞碎了几十座的巨岳，最后才稳住了身体，双方都狂吐鲜血。

    这样的事情不知道发生过了多少次了，双方都不知道这是第几次吐血了，对于他们来说，吐血已经是小事情了，他们被打碎了肉身，重塑躯体的情都发生了几次了。

    朱丹与柳迎风两个人同时站了起来，两个虚空而立，双方对峙着，一时之间，朱丹打不赢柳迎风，柳迎风也没办法镇压住朱丹，双方是难分难解。

    “柳姑娘，这样打下去也不是办法，你斩不了我，我也灭不了你。”朱丹摇头说道。

    “那就一直打下去，至死方休！”柳迎风平静地说道。似乎，她是生死度外，并不在乎自己的生死一般。

    柳迎风，虽然在当今天下她的名气不如已经死去的轩辕少，但，低调的她，实力绝对是比轩辕少之流强上许多许多，轩辕少之流的年轻一代，绝对不是她的对手。事实上，就算是老古董也无法与她争锋，她若是斩杀老古董，那宛如屠狗一样。

    “我倒有个法子，不知道柳姑娘有没有兴趣。”朱丹说道。

    “说。”柳迎风惜字如金。他们两个人是很有趣。既是敌人。也非敌人，他们两个人明明是拼得你死我活，不是你死便是我亡，但是。他们两个人说起话来却是那么客气，没有半点烟火，没有怒气。

    “柳姑娘说，你的两道眸光是在我的世界之中，这个世界我称之为‘西方极乐大千世界’。柳姑娘也认为两道眸光并没有被炼化。依然还在其中。如果柳姑娘进去，你能找到你的两道眸光吗？”朱丹说道。

    朱丹修的“龙象般若功”到了极限之时，就有西方极乐大千世界，朱丹一直认为，他能把“龙象般若功”再推到另外一个巅峰。

    但，有一个问题困扰着朱丹，他能展开西方极乐大千世界，但是，他自己进入这个世界。却常常迷失，没有办法达到这个世界的核心地带。朱丹他自己找不到进入这个世界的真正途径，他找不到这个世界的奥义。

    “能！”柳迎风并非是话多之人，依然惜字如金。

    朱丹说道：“那好，我们来做个交易如何。我开大千世界，你进入其中，我要借你双眼一观。如果柳姑娘找到你的两道眸光了，你能取到。那是柳姑娘的本事！”

    柳迎风神色一凝，看着朱丹许久。最后说道：“好！”说完之后，她就不再多言，席地盘坐，大道法则环绕。

    “龙象般若无量”朱丹长吟一声，手捏法诀，运转心法，口吐真言，施出了“龙象般若功”瞬间把它提升到了最高境界。

    龙象守护，罗汉附体。瞬间，朱丹身后是佛光万丈，在万丈佛光之中隐隐能见西方极乐大千世界的一角，在其中，有菩提神树摇曳，有比丘、罗汉禅坐，有佛家真言垂落，似乎是佛主在讲经一样。

    “开”就在这瞬间，柳迎风一声娇叱，她的眉心之处跨出了魂魄，这是柳迎风的魂魄，与柳迎风是一模一样，没有耀眼的光华，古朴淡雅。

    柳迎风魂魄跨步而来，跨入了佛光之中，朱丹并没有抵抗，展开西方极乐大千世界的大门，迎接柳迎风的魂魄进来。

    “啵”的一声，朱丹身体一阵剧震，佛光如平静的湖面起了涟漪，荡漾不止，这一瞬间，柳迎风进入了西方极乐世界。

    朱丹心神一震，在柳迎风一进入西方极乐世界之时，他也随之进去，他是借着柳迎风的眼睛看到里面的世界。

    朱丹不是第一次进入西方极乐大千世界，但是，每次进来的景象都不同。此时，朱丹借着柳迎风的眼睛看到了西方极乐大千世界，又是一个不同的景象，只见是佛海无边，金莲摇曳，连成一片，接近天穹，天穹之上，洒落了金粉，悦耳的声音在耳边回荡。

    柳迎风环顾四方，跨步而起，柳迎风一跨步而起，脚下生起了金莲，一步一莲，直入云海之间。

    柳迎风在这一片佛海之中不知道走了多久，在这一片佛海之中，没有时间的概念，没有日起日落，朱丹借着柳迎风的双眼观看这个重新的世界。

    最终，柳迎风达到了目的的了，朱丹借着柳迎风的眼睛，看到了眼前的景象。

    一座灵山沉浮于九天之上，灵山广阔无边，佛山耸立，起伏如绵，每一座的佛山都有一个佛姿，佛光腾跃。

    在灵山上，星辰运转，日月沉浮，似乎，它是这个宇宙的主宰，它是屹立在这个世界的最巅峰。

    柳迎风跨上了灵山，只见灵山之巅，有佛座千万，佛光无量，佛音阵阵，经文浮动，真言流转。

    这里宛如是传说中的佛陀灵山，千万佛座之上，坐有比丘、罗汉、圣僧、菩萨……不论是比丘、罗汉、圣僧都各有姿态，都在聆听着从上首垂落的纶音，聆听着佛陀讲经的奥义。

    似乎，这里是佛陀之城，佛陀的世界，天上有天香之女飞舞，手足舞道，洒下面佛花，四方有八部天龙守护，在最上首。有菩提古神树摇曳，洒落点点佛光，守护着一方净土。

    在最上面，坐着佛陀，佛陀身高万丈。脑后展开了佛光。只见在佛光之中有星辰运转，日月沉浮，似乎，三千大世界都在这佛光之中。

    佛陀垂目。低声倾经，经文奥义吐出，化作真言，沉浮于这片天地之中，回响佛音。宛如瀚海，无穷无尽。

    而在佛陀的座前目下，有两道眸光在流转沉浮，这两道眸光，竟然如一双眼睛一样，充满了灵气。

    朱丹没有看过柳迎风的双眼，但是，他相信，柳迎风的眼睛便是这样的。朱丹也知道。这两道眸光便是柳迎风要找的东西。

    两道眸光之中，竟然有柳迎风，也有朱丹，两个人竟然在一起，显亲昵之状。这实在是不可思议，从这眸光之中，似乎是看到了他们两个人的未来。

    朱丹看到了眸光之后，然后昂首去望佛陀。借着柳迎风的双眼，一看佛陀的面目之时。朱丹心神为之剧震，因为佛陀的面目跟他一模一样。

    这让朱丹一下子都傻了，朱丹并不是没有见过跟自己一模一样的化身，他识海之内就有五道化身，长得跟他一模一样，但是，识海化身，他有感觉，那是他道行的一部分，他完全能感知，而且能如意随心地驾御化身。

    然而，眼前跟他长得一模一样的佛陀，朱丹没有任何感知，不要说是驾御他，就算是一点感觉都没有！

    看着一个长得跟自己一模一样的陌生人，那会是怎么样的一种感觉？

    跟朱丹长得一模一样的佛陀依然是闭目讲经，声音很低，但是，却整个世界都能听得到。

    “收”就在这个时候，柳迎风动手了，她吐出了道义，欲收回自己的两道眸光，然而，这两道如眼睛一样的眸光却纹丝不动。

    “唵嘛呢叭咪吽”然而，就在柳迎风动手欲收回两道眸光之时，突然间，长得跟朱丹一模一样的佛陀吐出真言，佛声如大道初音，震开宇宙深出的一切混沌，镇压九天十地一切神灵。

    真言奥义落下，柳迎风遭受雷殛一样，闷哼一声，这逼得柳迎风急忙盘坐，运转心法，大道法则如蓬莲一般生起，重重包裹，欲守护柳迎风。

    然而，佛陀真言不止，一浪高过一浪，一阵阵的佛音垂落，只见柳迎风周身如蓬莲一样生起的大道法则发生了变化，在是属于柳迎风的本心法则，但，在真言佛音之下，一条条的大道法则开始变成金色，佛文流转。

    这不是攻击，这是炼化，佛陀口吐真言，是炼化柳迎风，把柳迎风炼化为跟佛座上一样的比丘、罗汉、圣僧！

    然而，朱丹的意识却很清醒，他一点儿都不受佛陀的真言影响，似乎，他是这个世界唯一的独立体，不受佛陀任何影响。

    “唵嘛呢叭咪吽”佛陀之音不绝于耳，真言奥义无双，柳迎风的所有大道法则被炼化成了佛家真言，没有一会儿功夫，柳迎风身上出现了佛金，开始有佛家真言在她身上流转。

    柳迎风拼命地运转着自己的绝世心法，都没办法挡住真言的入侵，这样下去，她迟早都被炼化！

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓”就在这个时候，柳迎风的魂魄出现了裂缝，涌出了帝文，一道道的裂缝出现，连真言都守之不住！

    朱丹一见到这种情况，不由为之心神一震，一下子明白柳迎风要干什么。柳迎风挡不住真言的炼化，她拒绝被炼化，在这生死关头，柳迎风施出了逆天的法则，欲自爆而亡。

    魂魄出现了一道道的裂缝，柳迎风的脸上既然没有悲剧，也没有愤怒，依然平静无比，平淡如水，古井不波，就算是临死关头，她都是平静如水。

    “开”就在这瞬间，朱丹大吼一声，心神摇曳，瞬间，朱丹所有神识以强横无比的姿态涌入了西方极乐大千世界，一下子入主这一方神土，所有神识的力量一下子爆开。

    “轰”的一声巨响，朱丹主入这方世界，神识挡住出真言的炼化。

    “啵”的一声，就在这个时候，在外面盘坐的柳迎风身体一阵剧震，一下子有了生气，就在这生死关头，朱丹把她从灵山之中震了出来，让她的魂魄回归体内，救了她一命。

    “啊”朱丹惨叫一声，就算是他咬紧钢牙，但，难于承受那种痛苦，黄豆大汗从头额上流下，他一只手插入了心脏深处，一声厉叫之下，朱丹插入心脏深处的手拔了出来。

    张开手掌之时，只见手掌之中有两道眸光，两道眸光依然流转，在眸光之中，依然有朱丹与柳迎风的影子。

    柳迎风此时抬起头来，虽然没有睁开双眼，但，却看着朱丹。

    “这的确是在心里面的世界。”朱丹笑着说道，但是，痛苦不堪，笑得比哭得还难看，说道：“原来斩断情丝的痛是这样的。”

    朱丹喃喃细语，似乎在叹息，然后手指一弹，两道眸光一下子投入了柳迎风的体内，消失不见了。

    两道眸光消失之后，朱丹心里面一阵空虚的剧痛，好像是一下子失去了什么最宝贵的东西，痛得撕心裂肺！

    !

    