
    “你……”就算是平淡清雅的柳迎风都不由为之呆了一下，她怎么都没有想到朱丹竟然自己挖出了眸光，这完全出于她的意料。,!

    虽然是剧痛难挡，但，朱丹还是撑起了笑容，说道：“这是一笔交易，我得到了我想要的东西，柳姑娘也得到了你想要的东西。现在我们是扯平，谁也不欠谁，我们之间的恩怨情仇一笔勾消。“

    “我输了。”最后柳迎风徐徐地说道。她虽然道行无双，掸绝世，但，终究是没有挡住佛家真言的炼化，若不是朱丹出手相助，她必定会被炼化，从此之后，便无柳迎风。

    “不，你没输，我也没输，打败你的并不是我，呵，坦白地说，打败你的，我也不知道是什么。”朱丹摇了摇头，说道。

    虽然说，西方极乐大千世界的佛陀长得跟他一模一样，但是，朱丹对他却没有半点的感知，朱丹可以肯定，灵山上的佛陀是他的化身，但，他却没有半点的感知，这让朱丹感觉有一种玄妙无比的感觉。

    这就一个人没办法感知自己一样，明明是自己，但，你却没有一点点的感觉，好像是陌生人一样，两者之间没有办法联系起来。

    一场大战落幕，柳迎风走了，朱丹也回去了。此事到此为止，也算是告一段落，从此之后，朱丹也少了一个强有力的敌人。这样的结局朱丹很满意，谁都没有死，满圆结束。

    不论是过去，还是现在，朱丹并不真正希望柳迎风死，当然，他也并不希望自己死。柳迎风是一个很好的对手，而且是与众不同的对手。同样是为对手，柳迎风不同于轩辕少，不同姬骁鹏。她是一个很特别的对手。对于朱丹来说，未来是长道漫漫，有这么一个对手能一直存在着，对于他来说，并非是一件坏事。至少。有磨砺的对象。

    朱丹摘掉了两道眸光，对于朱丹来说，十分难受，那种剧痛。花了好一段时间才恢复，虽然说，朱丹摘掉了两道眸光，但，朱丹并非是一无所获。事实上，他的收获是很大。

    这一次朱丹借助柳迎风的双眼，终于找到了西方极乐大千世界的核心所在之地，找到了灵山之所。

    当然，所谓的西方极乐世界，这并非是传说中真正的西方极乐世界，这是朱丹心中的一个世界，是朱丹的一个道场。

    所谓的灵山，是朱丹的本能。是佛家伟力的源泉，与真元之井类似，但是更为玄妙。

    在以前，朱丹也能催动佛家伟力，但。那只是真气、念想所勾动佛家伟力，就算再强大，都有一个限度。

    现在不同，朱丹找到了灵山。找到了佛陀，所谓之佛陀。也是朱丹自己的化身，这个西方极乐世界，就是朱丹的一个全新道场，在这里，有着无穷无尽的念力，有着源源不绝的佛家伟力。

    这是一个神奇无比的发现，这对于朱丹来说，这是一个极为玄妙东西，只要他能运乎一心，那么，西方极乐世界对于他的道行有着极大的相助。

    这些日子，一心研究灵心佛陀，朱丹欲与自己的佛陀化身搭上联系，让这个佛陀化身真正的成为自己的化身，能让他运转随心。

    不过，这不是一件容易的事情，朱丹慢慢摸索，虽然进步不是很快，但，总算是有了头绪，开始与之有了联系。

    不得不说，挖掘了西方极乐大千世界，对朱丹的帮助是极大，在这段时间之内，朱丹第四层符楼筑成，此时此刻，他这一阶段的道行已经是大圆满。

    现在朱丹已经从宗师境界向神王境界迈进，他跨入神王境界，他还差一道坎，就能斩道成王，这对于朱丹来说，那是一个天大的喜讯！

    虽然说，差一步就能斩道成王，这对于朱丹来说是一个天大的喜讯，不过，斩道成王，不是那么容易的事情，这一道坎儿没有那么容易跨过，朱丹现在也与其他达到这一境界的人一样，卡在了这一坎上，朱丹总是感觉自己少一样东西，跨不过去，具体怎么样的一件东西，朱丹是说不清楚，道不明白，他总感觉，自己缺少本源的东西。

    就在朱丹摸索着西方极东世界与斩道坎儿的时候，一个人突然找上门来，打断了朱丹的修行。

    “你怎么又无声无息冒出来了？”朱丹被像鬼一样冒出来的神棍道吓了一大跳，就算是在宗家，这个家伙都能无声无息，来无影去无踪。

    “嘿，嘿，嘿，哪里，哪里，那是大爷你太投入太入神了。”神棍道笑嘻嘻地说道，一双鼠眼在乱转，不知道在打什么鬼主意。

    朱丹瞥了神棍道一眼，说道：“你像老鼠一样在宗家乱打洞，小心宗家把你宰了，挂在山门外风成老鼠干。”

    “嘿，嘿，嘿，有朱兄这样的大爷给小道士撑腰，绝对不会有事。现在朱兄你乃是宗家的姑爷，是宗家的新贵。俗话说，不看僧面也看佛面，宗家肯定给大爷你情面。”神棍道笑嘻嘻地说道。与朱丹是勾肩搭背，一副亲兄弟的模样。

    朱丹乜了他一眼，说道：“少来这一套。你是无事不登三宝殿吧，到这里来，有什么事？”

    神棍道搓了搓手，干笑一声，说道：“嘿，嘿，大爷不愧是神通，什么事都瞒不过大爷的一双慧，难怪世人会称大爷是东黎第一人，未来神王，绝世大宗师……”

    神棍道那是大拍朱丹的马屁，亲热万分。

    “无事献殷勤，非奸即盗。少来拍我马屁。”朱丹不吃这一套，冷冷地别了他一眼，说道：“你有话快说，有屁快放。”

    神棍道搓了搓手，一点儿都不生气，笑嘻嘻地说道：“真正说起来，大爷，这不是小的事，也不算是小的来找你。嘿，嘿，嘿，其实。这是假和尚的意思，是他让小道士前来找你。”

    “胖和尚？”朱丹不由为之一怔，自从上次从七翘月出来之后，他就再也没有见到胖和尚了。

    “是的。”神棍道一副“我是跑腿”的模样，笑嘻嘻地说道：“如果大爷有什么不爽的地方。你可以去把假和尚往死里揍。嘿，嘿，你可千万别把怨气发在小道士的身上。”

    “胖和尚找我有什么事？”朱丹问道：“难道他被殷商神朝逮住了？”胖和尚身上有殷商神朝的极道之兵，这事天下人皆知。殷商神朝的龙三皇叔甚至是带领神朝的精锐小队满天下追杀胖和尚。

    “嘿，这个倒没有。”神棍道笑嘻嘻地说道：“假和尚他自有盗天之术，他躲了起来，就算是殷商神朝，一时半刻也找不到他。这一次假和尚让我前来。是另外有一件事。”

    “那和尚不会又去挖人家祖坟了吧？”朱丹首先想到的就是这个，胖和尚是贼性不改，那怕他是在逃命，也会干出这样的事情来。

    “大爷你这话只对了一半。”神棍道说道：“胖和尚是挖到了大件，那是没错，不过，这一次这胖和尚并没有挖人家的祖坟。”

    “挖坟盗墓，这样的事情我没啥兴趣。”朱丹摇了摇头，说道。

    神棍道忙是说道：“大爷。这个你放心，这一次胖和尚绝对不是挖人家的祖坟，也不是挖人的坟墓。如果大爷信不过，就亲眼去看看。你发现那和尚挖人家祖坟的话，你立马可以调头就走。”这个时候。神棍道都急了。

    “看你急成这个模样，这么说来，你也有份了？”朱丹不由瞅了瞅神棍道说道。

    神棍道嘿嘿地一笑，说道：“可以这么说。是我与假和尚一同挖出来的，嘿。有我一份，当然，朱兄弟你去了，也一样有你一份。”

    “你们是挖到了什么东西了？”这不由让朱丹为之惊讶，不论是胖和尚，还是神棍道，都是见过世面的人，而且，这两个家伙都手持有帝兵，道行极深，普通的东西难于让他们动心，瞧神棍道的模样，这一次他们肯定是摸到了大件了。

    神棍道摊了摊手，坦白地说道：“不瞒朱兄弟你，其实，到目前为止，我们也并不清楚挖到了什么，我们是被卡在了一个门坎上，攻不进去，需要朱兄弟相助。不过，我与假和尚可以百分之百肯定，我们是挖到至尊之物了，这一笔挖出来，我们肯定是发大财。”

    “好吧，我跟你去一趟看看。”朱丹沉吟了一下，最后答应了神棍道。不管怎么样，他都必须去一趟，说起来，他欠胖和尚不少人情，在以前，胖和尚帮助过他很多。

    临行之前，朱丹与宗怜雪说了一声，宗怜雪是一口答应了。这些日子，宗怜雪也是苦修剑术，她希望剑道有所增长，在以后能帮助上朱丹。

    朱丹告别了宗怜雪之后，借着宗家的大玄台打开域门，跨越虚空，离开了宗家。

    “帝城！”当朱丹被传送到目的地之后，都不由为之惊讶，他们竟然被传送到了帝城了。这让朱丹忍不住瞅了身边的神棍道一眼，说道：“胖和尚竟然还在北东黎。”

    这让朱丹吃惊不小，殷商神朝是非要胖和尚的性命不可，当今天下，不知道有多少人在寻找胖和尚的下落，朱丹一直以为胖和尚已经离开东黎了，没有想到，他竟然还在东黎。

    “嘿，大隐隐于市，小隐隐于山。”神棍道笑嘻嘻地说道。

    朱丹跟随着神棍道离开了帝城，没花多少时间，就来到了目的的。

    “白云家的废墟！”一看的眼前的景象，朱丹不由为之吃惊，眼前悬于天空之上的废城正是白云家的废墟，曾经是东黎第一世家的遗址！

    当朱丹随神棍道落于废墟之上的时候，朱丹看到了一块空地，这块空地是从废址的残墙碎瓦之中清理出来的。

    这块空地被清出了很大的面积，而且往下深挖百丈，在深坑之中，有座石拱门，这座石拱门古老无比，有所残缺，上面刻有无数的篆文，隐隐之间，流动着神秘的气息，让人看不透。摸不清。

    “哈，哈，哈，朱兄弟，我们又见面了。”在这个时候。胖和尚不知道从哪里冒了出来。给了朱丹一个热情的拥抱，笑着说道：“听闻朱兄弟已经是达到了宗师境界，可喜可贺，朱兄弟这样的道行。只怕以后洒家拍马都赶不上了。”

    那么久没见，胖和尚一点儿都没有变，还是油腻腻脏兮兮的模样，依然还是一副酒肉和尚的模样。

    殷商神朝满天下寻找他，谁想会想到这家伙竟然在这地方干起这种勾当来。不过。这家伙也的确是胆大包天，换作别人，被殷商神朝、天下修士盯上，逃都来不及，而胖和尚不单是没有逃出东黎，反而还挖起宝藏来。

    “死和尚，少来这一套。”朱丹瞅了胖和尚一眼，说道：“你怎么挖起白云世家的废墟来了。”

    白云世家，曾经是号称东黎第一世家。白云城曾经是妖帝道崩之后的第一人！白云家甚至曾以白云城的名字命名。

    如果当年不是白云城对于自己信心过度，率白云家所有精锐征战葬仙宫，说不定白云家现在还是东黎第一。

    可惜，白云城太过于自信，最终白云家没有任何一个人从葬仙宫活着出来。一夜之间，白云家是一落千丈，没多少年头，白云家没落。被不少圣地世家攻伐，白云家从此除名。白云家也从此成了废墟。

    “嘻，嘻，嘻，洒家是偶尔路过这里，夜观天象，突见星动，心血来潮，掐指一算，推出此处有神物，所以，便留下来，考研一番，欲使神物重见天日，让世人见见它的真面目。”胖和尚是道貌岸然地说道。

    朱丹乜了胖和尚一眼，说道：“呸，死和尚，别这么不要脸行不，你不害臊，我都替你害臊，什么夜观心动，什么心血来潮，那都是狗屁，你是打人家的主意是很久了吧。”

    “非也，非也，这种事情怎么可能，贫僧又非是那种打家劫舍之辈，再说，这是一片废墟，贫僧再不济，也不至于盯上这么一块废墟，是吧？”胖和尚说得是正气凛然。

    “嘿，朱兄弟，你别听他胡吹，假和尚早就盘算很久了，以前他还在西漠的时候，假和尚就在着手收集线索了。”神棍道很不给情面，揭穿胖和尚的底细。

    这气得胖和尚是吹胡子瞪眼睛，恨恨地说道：“假道士，你少说两句会死人，奶奶的，你再说，贫僧撕烂你的嘴。”

    神棍道一点儿都不在意，嘻嘻地笑了起来。

    朱丹清楚胖和尚的老毛病，这家伙是见不得古物，特别是地下的东西，那什么夜观天象，什么心血来潮，什么掐指一算的话，那都是鬼话连篇，朱丹相信才怪。

    “你盯上白云家的废墟，这里面有什么东西？”朱丹说道。能让胖和尚惦记的东西，那绝对不是平凡之物。

    胖和尚摊了摊手，坦诚地说道：“朱兄弟也不是外人，也没必要瞒隐。其实，我也不知道有什么东西，只是，在很久以前，我就听说，白云家拥有一件了不得的东西，拥有一件连古之大帝都为之动心的东西。后来白云家被灭，不知道有多少人把白云家乃至白云家所属之地以及各地行殿都挖地三尺，都没有找到这件东西，甚至有传说，这件东西被白云城带入了葬仙宫。”

    “嘿，胖和尚知道，那件东西并没有被带入葬仙宫，而且，他还知道，那件东西，还在白云家中，所以，他一直在打白云家废墟的主意。”神棍道在一旁搭话说道。

    胖和尚跳下深坑，拍了拍古老的石拱门说道：“嘿，我是收集线索很久，终于被我找到了入门之法，嘿，在以前，我走遍了白云家所有的地盘，嘿，也把这石拱门残缺的部份收集到手了。我敢说，当今天下，能做到这一点的，只有我和尚一人。”说到这里，胖和尚颇为自得。

    “白云家拥有之物是什么东西？”朱丹都不由为之吃惊，连古之大帝都心动，这太夸张了吧，古之大帝是何等人物，世间能让他心动的东西，绝对是少之又少。

    “不知道，但，我可以肯定，这东西，绝对是不可思议。它是藏在一个连神灵都难于去得到的地方。这些年来，我与假道士在这里折腾，终于把道路清理了一部份，整出了一条古路，不过，前面一道关卡，把我们给卡住了，过不去。”胖和尚说道。

    “你们两个家伙，各持有帝兵，连你们都过不去，我也无能为力。”朱丹摊手说道。

    胖和尚笑嘻嘻地说道：“贫僧相信朱兄弟一定能过得去，先不说朱兄弟已经达到了宗师境界，朱兄弟的天师之术，也是举世无双。以朱兄弟的天师之术，一定能解这个巨龙之结。”

    “在天穹之上！”朱丹不由为之目光一凝，在以前，他曾经到过这里，他曾以天师之术推算，在这片废墟的九天之上，应该有一条龙脉，在以前，朱丹一直无能为力，没办法一窥其中玄妙。

    “正确地说，是在古路之上。”胖和尚说道。

    !

    