
    “嘿，嘿，哪里，哪里。”胖和尚嘿嘿地笑，然后取出了石拱门残缺的部位，重新嵌镶入石拱门之内。

    “嗡”的一声，当残缺部份全被嵌镶回去之后，石拱门颤了一下，拱门之上的所有篆文都浮了起来，凝成了大道法则，交织在一起，形成了一道域门。

    “嘿，进去吧。”胖和尚对朱丹他们说道。

    朱丹他们也没有犹如，举步而起，一下子消失在域门之内，随后胖和尚与神棍也随之走了进去。

    从域门传出来之后，朱丹他们被传到了另外一个地方，这地方依然是一片废墟，但，已经不是在白云家的废墟之中了。

    “这里是什么地方？”朱丹抬首观望，发现这地方与众不同，天穹之上是星辰洒落，整个偌大无比的废墟沉浮在虚空之中，远远眺望，这一片废墟似乎是看不到尽头。

    “如果我没猜测的话，这里应该是域外。”剑凝霜环视四周，徐徐地说道：“传闻，白云家真正的家底不在旧址，而是在域外，今天看来，这个传闻是真的。”

    朱丹深深地呼吸了一口气，他不是第一次抵达域外，但，心里面依然为之吃惊，域外实在是神秘无比，还有许多地方值得人去探索。

    “白云家真是不可思议，竟然把底蕴建在了域外，这实在是不可思议。”当今大教古派、圣地世家强大者不少，其中不乏有底蕴深不可测的帝家，但，没听过有哪一个大教古派、圣地世家把底蕴建在域外。

    “这话也算对，也算不对。白云家的底蕴是建在域外没错。不过，这片天地，并非是白云家所创建的。这一片天地。传闻早在洪荒时代就有，很少人知道这地方有何来历。后来白云家的始祖以逆天手段驾临于此，发现了这地方。他在以前的基础上，建立了一个域外琼宇，此事就算是白云家的许多弟子都不知道，只有白云家的核心人物才知道。”剑凝霜说道。

    “跟着我们走。小心点，这里虽然已经成了废域，不过。这里的大势杀伐却没有消失，这里很有可能白云家自己亲手毁掉的，使得大势崩坏，杀伐混乱。”胖和尚提醒朱丹与剑凝霜说道。

    胖和尚在前面带路，神棍道殿后，朱丹与剑凝霜走在中间。胖和尚沿着废墟上的一条石道前行，就算是胖和尚这样实力雄厚的人都不敢托大。显得小心谨慎，缓缓前行。

    朱丹见这条石道之上，竟然是有打斗轰杀的痕迹，不由说道：“你们是扫荡过这里。”

    “嘻，这里可没有那么容。我们两个人花了很大功夫才把这条道路打通，我们两个人是差点死在这里。”神棍道笑嘻嘻地说道。

    别看神棍道说得如此轻松，事实上，其中坚难困苦是可想而知，只怕是步步惊心，步步杀机，一不小心，就会死在这里。

    “那是因为你们财迷心窍，急于求成，硬攻进去。”剑凝霜淡淡地说道：“你们若是顺势而行，本是不用把这里残势斩断。”

    “这么说来，剑仙子是了如指掌了。”神棍道不由目光一凝，盯着剑凝霜说道。

    剑凝霜悠然地说道：“了如指掌但不敢说，如果你们事先找上我昆仑，你们至少不用走那么多的弯路。‘

    “嘿，嘿，你凭什么让我们相信你们昆仑。”胖和尚嘿嘿地说道：“你们昆仑一向都是神秘无比，外人根就是雾里看花，这里面，就难说得紧了。”

    “如果我们昆仑有杀伐之心，只怕不知道是要死多少人。”剑凝霜悠然说道：“当年若是我昆仑有杀心，只怕你师父也出不去。”

    剑凝霜这话一出，胖和尚立马闭嘴，不再多说话。

    “和尚的师父上过昆仑？”朱丹听到这话，不由为之吃惊说道。昆仑，一直是神秘莫测，世人甚至不知道昆仑在哪里，天底下，不知道有多少强者欲入昆仑，但，都不得其法。

    “听他老人家说，去过一次，一步走错，被困在帝阵之中。”胖和尚揉了揉鼻子，干笑一声，无奈地说道。

    朱丹不由望着剑凝霜，不由好奇地问道：“剑姑娘，不知道你们昆仑是在何地方？能否说来听听呢。”事实上，不单是朱丹好奇，连胖和尚与神棍道都十分好奇，昆仑太神秘了，外界对于他们的种种，只是传说。事实上，真正进入过昆仑的人，是少之又少，不过，历代古之大帝，都曾入过昆仑。

    剑凝霜看着朱丹，惬意地说道：“如果朱兄有兴趣到昆仑来作客，我们昆仑是敝开大门欢迎。”

    剑凝霜说出这样的话，不单是让朱丹，就是胖和尚、神棍道都为之呆了一下，要知道，昆仑不会轻易让人到访，天底下不知道有多少强者，但，都未能得到昆仑如此邀请。

    “嘿，嘿，朱兄弟，这一下你可发达了。”胖和尚神态十分暧昧地说道：“嘿，嘿，我听人说，昆仑历代传人，都是美如天仙的女子。嘿，嘿，嘿，而且，我还听到另外一个传闻，只有古之大帝，嘿，嘿，嘿，才有机会迎娶昆仑传人。嘿，嘿，有传闻说，曾经昆仑的传人成为帝后。”

    “嘻，嘻，嘻，朱老爷子，你这可不得了，你这可是命犯桃花，你身边这么多美人天仙，你应付得来吗？嘿，嘿，嘿，小的这里有神药，嘿，嘿，嘿，身为男人，大爷你是懂得的，要不要来一瓶……”神棍道猥琐无比，趁机推销自己的假药。

    “免了，你还是留着自己用吧。”朱丹没有好所了，瞪了神棍道一眼。

    而对于胖和尚与神棍道的取笑，剑凝霜却平静以待，不受半点影响。

    也不知道是走了多久，朱丹他们终于走到了这一片废墟的尽头，只见在尽头之处，依然有一道石拱门，石拱门依然有残缺。

    胖和尚取出残缺的部份。把它嵌镶回去，石拱门又活过来了，篆文交织成了域门。朱丹他四个人鱼贯而行进入了域门。

    当朱丹他们出了域门之后，发现他们站在了一条古道之中，古道是沉浮在虚空之中，神奇无比。古路向上蜿蜒。直入天穹，似乎是消失在星空之中。

    朱丹他们一行人沿着古道而上，也不知道走了多久。终于走上去了，古道尽头，出现了云海，只见云海无边无际，云气腾腾，在云海深处，似乎是有一轮旭日缓缓上升一样。隐隐把云海照亮。

    “嘿，兄弟，就在这里了。这里我们是杀进了好几次，都没有成功，在这里面。是有一条巨龙，应该说，是一条巨龙脉。这巨龙脉是被了不得的寻龙师动过手脚，说不定天师。龙脉的杀伐很恐怖，我们若不是有帝兵护体，只怕是死在里面了。”胖和尚对朱丹说道。

    朱丹运起天师之术，推算丈量一番，不由吃惊地说道：“这是一条巨脉呀，真是不可思议，在九天之上，竟然真的存在龙脉，说来都让人不敢相信。”

    莫说是修士，就算是寻龙师，只怕也都认为龙脉是藏于地下，若有人说，有龙脉是藏于天上，这说出去，别人只怕还不会相信。

    朱丹知道，眼前的巨脉就是他在白云家废墟所窥得的那条在天穹之上的龙脉，当时，朱丹拿这一条龙脉毫无办法，事实上，当时朱丹也没有想到，这一条巨脉竟然是在域外。

    朱丹在这片云海之外展开天师之术，进行了一番的推算丈量，越是推算丈量，朱丹越是心惊肉跳，不由说道：“这是杀伐之局，其中的杀伐恐怖无比，不会亚于帝阵，这是龙脉杀势，此局只怕是专为圣人所设。如此大局，一般寻龙师只怕是无能为力，只怕是天师的手笔。”

    “这龙脉只怕是洪荒时期便有，不过，后来是被人动了手脚。有一代的寻龙天师曾与白云家有着深厚的交情，这只怕是白云家不想让人窥视祖地，特地对这龙脉动了手脚。”剑凝霜说道。

    “这样的大势，出自天师之手，难解呀。”朱丹都没有十足的把握，虽然他精六术，但，这可是天师的手笔，不容小觑。

    “在外面是没办解了，我要进去才行。”朱丹沉吟了一下，说道：“只有在里面才有机会解开这样的大势，否则，在外面用什么手段都是徒劳。”朱丹说道。

    “剑仙子，你可有秘术解这龙脉杀势？”胖和尚望着剑凝霜说道。

    剑凝霜摇了摇头，说道：“没有，当年我昆仑传人到此，并非是她一人前来，有白云家的人相伴。”

    “我进去试试。”朱丹说道。此时，对于朱丹来说，不单单是为了抵达祖地，更重要的是，他想见识见识寻龙天师的手段。

    “这龙脉杀势的杀伐恐怖无比，我们两个人有帝兵，我们陪朱兄弟前往，帮朱兄弟挡住杀势。”神棍道忙是说道。

    朱丹摇了摇头，说道：“不，这里面的龙脉杀势不是靠人多，一旦触动了杀势，只怕再多的人也不济。，我自己一个人进去试一试，天师的手笔虽然逆天，但，总有破解之道。”

    “但，朱兄，不是和尚小瞧你，这里面的杀势不是你一个人所能挡得住的，你一进去，就能触动杀势，只怕你是挡不住。”神棍道也不由担心地说道。

    朱丹点头说道：“这个道理我懂，不过，我自有手段避开。”说着，朱丹取出了一身神衣，穿在身上。

    “天师神衣，最后一代天师炼制的宝物，当年他炼制此神衣之时，曾上我昆仑借神料，没有想到，今日我能一见此神衣。”看到朱丹身上的神衣，连剑凝霜都不由为之意外。

    朱丹这件神衣乃是徐风给，经过朱丹这些年的孕育，它已经恢复了神性，所以，朱丹这一次想穿神衣进去试试。

    “原来这神衣还有这样的故事。”朱丹不由为之惊讶，他也没想到，当年最后一代天师炼制此物的时候，竟然是上昆仑借神料了。

    事实上，不单是历代古之大帝，连历代寻龙天师都与昆仑有着不一般的交情。

    “此神衣可辟易神鬼，虽然不能攻伐。但，穿上此神衣行走于九天十地，都是神不知鬼不觉。此乃是一宗神宝。当年我昆仑曾以至尊之物与八代天师相易，八代天师都未同意。没想到，此物是落入朱兄的手中。”剑凝霜也是惊讶。

    昆仑神秘无比，底蕴深不可测。剑凝霜口中所说的至尊之物，只怕是惊天动地的东西。而，第八代天师都不愿意与昆仑做这一笔交易。可想这件神衣是何等价值了。

    朱丹深深地呼吸了一口气，说道：“我进去了。”说完举步就走。

    但，朱丹刚举步，又停了下来，回首，望了望胖和尚、神棍道，又望着剑凝霜。说道：“好吧，现在大家都是同一条船上的人，大家也没有什么隐瞒的。我这一进入龙脉杀势，说不定以后再也没有机会出来，我倒是很想知道。你们所说的祖地，这里面有什么东西。”

    “这个小道士就不是很清楚了，不过，我听说，这里面有天底下最好的仙珍。”神棍道说道。

    胖和尚摇了摇头，说道：“不瞒兄弟，如果你真想知道，只怕，我也没办法回答你。真正说起来，我也不知道这里面有什么东西，我以前收集了许多关于祖地的传说。有传说认为，祖城之内，有仙珍，有传说认为，祖地之内有帝药，也有传说认为，在祖地之内，有你想要的任何一切！”

    “想要的任何一切？”朱丹不由喃喃地说道。然后望着剑凝霜，说道：“剑姑娘认为呢？”

    事实上，在场的四个人，剑凝霜知道的最多，剑凝霜沉吟了一下，说道：“我也不敢说这里面真正有什么东西，我知道的也只比你们多一点。虽然我们昆仑曾有传人入过这里，但，还是没有达到祖地。”

    “但，帝俊去过你们昆仑。”胖和尚说道。

    剑凝霜点头说道：“没错，尧家的始祖帝俊的确到过我们昆仑，不过，对于祖地之事，他也没有细说。他只说，跟着心走，总会有自己的机缘。”

    “跟着心走？”朱丹他们三个人都不由为之奇怪，好奇地问道。

    剑凝霜说道：“具体我也说不清楚，关于这一点，我们昆仑记载过帝俊的说法。没有人知道祖地具体是有多广，只怕帝俊也不见得清楚，祖地的玄妙，玄之又玄。以帝俊的说法，当你踏上星辰古路之时，你的机缘就来了。至于你有怎么样的机缘，看你心所想。如果你没有想好之前，最好守住自己的心神。机缘也有好次之分，这是万世难逢的机会，所以，如果真的踏上星辰古路之时，最好珍惜唯一次的机会。”

    朱丹他们三个人不由面面相觑，这样的说法，是玄之又玄，他们都前所未闻。

    “好吧，我试试吧，你们在这里静候佳音。”朱丹深深地呼吸了一口气，开始踏入云海。

    “小心点，千万别硬撑。”剑凝霜提醒朱丹。

    在胖和尚他们的叮嘱提醒之下，朱丹跨入了云海，消失在他们的视线之中。

    朱丹消失在云海之中，胖和尚就不由问剑凝霜，道：“剑仙子，既然你们昆仑传人曾走到最后一步，下面还有多少坎要走。”

    “九为极限。”剑凝霜自在地说道：“不过，过了这道龙脉杀势，我们机会就更大。因为后面的地方，就算是白云世家也没有能力去改变它，不像眼前的巨脉。过了这一道坎，后面的坎，我倒有信心。”

    “嘿，这么说来，剑仙子是有备而来了。”神棍道笑嘻嘻地说道。

    剑凝霜坦然地说道：“没错，来之前我就已经准备好了，只要有星辰图，我们便能到祖地。”

    “嘿，剑仙子对自己可是信心十足，你又怎么能料我们非要与你合作不可。”胖和尚说道。

    剑凝霜惬然地说道：“与我合作，对于你们来说，那是百利无一害。你们放心，我们昆仑并非是小人，至于怕我昆仑独吞祖地，这样的想法就多余了。我们昆仑若有这番野心，当今天下，就不是现在的天下了。”

    剑凝霜这话说得理所当然，信心十足。不过，她这话并非是吹牛皮，昆仑的确是神秘莫测，就算是帝家，只怕都会忌惮三分。

    “嘻，嘻，防人之心不可无嘛。”胖和尚也没有隐藏，很直接地说道。

    剑凝霜看了看胖和尚与神棍道，自在地说道：“别人或者不清楚你们的底细，但，我倒知道一二。我还真想不出还有什么事能让你们忌惮，怎么今天却变得小心翼翼了。你们两个人各持一件帝兵，你们两个人联手，还怕我一个人不成？”

    “嘻，嘻，话不能这样说。”神棍道笑嘻嘻地说道：“我们对你们昆仑了解可不多。我听说你们昆仑有一宝，嘿，是洪荒时期之物，不亚于任何帝兵，不知道剑仙子带来没有。”

    “如果我把它带在身边，只怕你们两个人就不敢与我合作。”剑凝霜声音动听无比。

    胖和尚与神棍道耸了耸肩，不否认剑凝霜的话。(未完待续。)

    