
    “殷商神朝的太子斩道，不可能吧？”听到这个消息，不论是东黎还是中洲或者是其他地方的修士第一个反应就是不相信。

    很多人听到这个消息，都感到不可思议，听过李休云的人，听到这样的消息，都以为是假的，有人就说道：“这怎么可能，殷商神朝的太子也能斩道成王，这世间还有天理吗？”

    “李休云不是一个傻子加败家子吗？这样的人都能斩道成王，这开什么玩笑。如果说是李晨旭能斩道成王我倒相信。如果说李休云都能斩成王，那么，天底下谁不能斩道成王？”有人感到不可思议，也有人忿忿不平。

    李休云的败家程度莫说是中洲，就是当今天下，也是无数人知道。而且，还有人是认为李休云是个傻子，然而，现在却偏偏传出这样爆发性的消息。大家都不看好李休云，但，他偏偏斩道成王了！

    虽然很多人怀疑这个消息的真实假，但是，这个消息很快得到了殷商神朝的证实，殷商神朝的太子李休云的确是斩道成王，加冕为皇主。

    这个消息被证实之后，所有人都顿时无语，这样的事情太富有戏剧化了，所有的人都不看好李休云，他偏偏能斩道成王。

    “那李晨旭呢？”有人就不由问道。在当年，无数人都看好李晨旭，不论是哪一方面，李晨旭都比李休云这个败家子强一千倍，就是殷商神朝的皇主都看好三皇子李晨旭。

    “听说离开中洲了，云游四海。”有人打听到了消息。

    最后，有老古董不由感叹，说道：“大道漫漫，坚苦无比，能走到最后的。能成王成圣的，很多时候往往不是那些名显天下的天才仙苗，有时候。能斩道成王的，是那些默默耕耘、一直坚持的人。修道，最重要的不是体质，也不是天赋。而是道心。这句话并不是没有道理。”

    如果说，李休云斩道成王是让人意外，那么北穹传出的消息。却是在许多人意料之中。北穹上古箭家传出消息，箭家天女箭沐寒顺利斩道成王，斩道当日，箭家有奇物为之共鸣，至于何奇物，箭家没有多说。

    箭沐寒斩道成王，并不出人意料。箭沐寒本就是天之骄女。北穹年轻一代第一人，她能斩道成王，在许多人的意料之中。

    “北穹箭家，千万年而不衰，的确是有过人之处。”不论是北穹还是其他地方。都有人叹息承认。

    这段岁月，年轻一代纷纷有人斩道成王，大家都认为年轻一代斩道成王就这几个人的时候，东黎中部传出消息，天流派李守拙斩道成王，斩道之日，天开神阙，天穹降落神章，地涌奇文，斩道的异象，前所未闻，神奇无双！

    “李守拙，何方神圣？没听过。”听到这个消息，不知道多少人为之一愕。

    不论是柳迎风，还是虞家兄妹，又或者是李休云，至少是有名之辈，就算他们不显赫天下，但，也曾经成名。但是，李守拙这个名字，不知道有多少人感到陌生，在此之前，很少人听过这么一个名字。

    “这不是吧，现在无名小辈都能斩道成王，这太没天理了！”这个消息传出去之后，许多人是忿忿不平，特别是那些大教古派的天才仙苗更是嫉妒。

    他们这些天才仙苗是千宠万爱集于一身，而且声名显赫，到最后，都未能斩道成王，现在这么一个无名小辈，竟然斩道成王，这怎么不让这些天才仙苗是忿忿不平，大喊老天不公。

    很快，有人挖掘出了李守拙的信息，惊讶地说道：“天流派的李守拙，就是那个酒鬼的徒弟，是朱丹的师兄，没有人说得清楚他们的关系。朱丹是小门小派出身，突然冒出这么一个师兄，还真是奇怪。”

    “哦，这个李守拙，当年在轩辕世家一战出现过，很诡异的一个家伙，曾打败过轩辕世家主的堂弟，敢挑战轩辕世家的老古董。”李守拙的消息被人挖掘出来之后，终于有人想到了这么一号人物。只是当年轩辕世家一战朱丹、血神太夺风头了，很少人注意到李守拙。

    “这个世界真是诡异，当年被世人看好的天才仙苗，没有几个能斩道成王的，最后，都暴出冷门。现在连李守拙这样的无名小辈都斩道成王了，而那些大教古派的天才仙苗还在原地踏步，这实在是太不可思议了。”有人不由感叹地说道。

    “朱丹呢，朱丹斩道成王了没有！”现在柳迎风，虞家兄妹，甚至是李守拙都纷纷斩道成王了，有人不由想到了朱丹。

    当年轩辕世家一战，朱丹声名显赫天下，无人不知，无人不晓，年纪轻轻就达到宗师境界，不知道有多少人看好。在那个时候，所有人都认为他将会是成为东黎年轻一代第一位斩道成王的人。然而，现在柳迎风斩道成王了，虞家兄妹斩道成王了，连默默无闻的李守拙也斩道成王了，而朱丹却偏偏没有任何消息。

    “不知道，最两年朱丹没有露过脸，没有人知道他去了哪里，没有任何消息。”此时，许多人都注意上朱丹，都在寻找朱丹踪影。

    但是，奇怪的是，朱丹好像从世间蒸发一样，没有任何消息，没有人知道他去了哪里。

    “现在古族都在找朱丹，欲斩杀他，扬言要喝他的血，吃他的肉，好几个古族都开口要杀神圣体，但，就不见朱丹回应。”有消息灵通的修士说道。

    有人也觉得奇怪，说道：“金银古族扬言要斩朱丹后，不少古族都欲斩朱丹，他们找朱丹也有一二年了，奇怪，朱丹却没有任何动静。这不像朱丹的性格呀，以朱丹目中无人的性格，古族如此挑衅，他早就回应了才对呀。怎么这一次一点消息都没有。”

    “嘿，嘿。姓朱的是怕了呗，说不定已经吓得尿裤子，早就不知道哪里躲起来了。不敢出来。不要以为他惹得起轩辕世家，就能惹得起古族，古族比那些大教古派不知道强大多少。哼，区区一个朱丹算什么东西。捏死他如同捏死一只蚂蚁一样。只怕姓朱的是被吓破了胆子，跑到没有知道的地方躲起来了。”有人冷笑地说道。

    不少对朱丹不待见或者朱丹的仇家，都是冷笑。幸灾乐祸，甚至是诽谤朱丹，到处说朱丹被古族吓破了胆，躲了起来，不敢再出来了。

    当然，对于这一种说法，也有些人不以为然：“朱丹不见得躲起来了。当年他还是无名小辈的时候，他一样敢惹那些大教古派。在那个时候，他那点道行，在顶绝大能眼中，微不足道。宛如一只蚂蚁。他还不是照样杀轩辕世家的弟子，斩朱雀门的王子。以朱丹那种无法无天的性格，根本就不会怕古族。如果他是怕古族的话，在轩辕世家就不会斩了金银古族的人了。”

    不论其他人怎么样议论朱丹，但是，朱丹就一直没有露面，一直都没有消息，更别想听到有关于朱丹斩道成王的消息了。

    星辰古路，不可思议的东西。星辰点点，如细碎的星辉一样，在脚下铺成了一条又宽又长的古路，无限延长。

    古路在脚下，神奇无比，星辉永恒，如梦如幻，让人感到不可思议。宛如是无尽的星辰就在你的脚下，站在星辰古路之上，宛如你是站在星辰众神之上，神奇无比，玄之又玄，妙之又妙。

    朱丹与剑凝霜盘坐，在这没有尽头，没有退路的星辰古路上，他们两个人显得特别的突兀，特别的孤单。

    经历无数的凶险，经历一次又一次的攻伐，借着种种玄妙，种种神通，如胖和尚与神棍道的帝兵，朱丹的神衣、剑凝霜的各种奇宝，他们四个人出生入死，一路征伐，熬过了不知道多少的时光，他们终于抵到了最后的星空之岸，展开星辰古路。

    一路征伐，一路斗智斗勇，朱丹他们四个人收获极大，在征伐途中，朱丹顺利斩道成王，他斩道之时，天崩地裂，恐怖无比的天雷地火竟然把一个完整的关卡毁掉了，胖和尚他们三个人都被吓得躲在帝兵之内。在如此逆天的天劫之下，朱丹竟然不可思议地捱过来了，好几次胖和尚他们都以为朱丹死定了，最后要化作劫灰，但，朱丹却如同奇迹一样，硬是撑过来。

    “这实在不可思议，神圣体的天劫与众不同，斩道成王的天劫，快要媲美天罚了。”当时，连胖和尚都不由为之咋舌。

    “任东流未能证道成帝，或者朱兄有这个机会。”连出身于昆仑的剑凝霜都不由如此感叹。

    他们几个熬过了最困苦的关卡，攻破了最难过的关卡，最后终于展开星辰图，踏上了星辰古路。

    但，要命的是，胖和尚与神棍道刚刚踏上星辰古路没有一会儿，他们两个人就被传走了，消失不见踪影，以剑凝霜的话来说，他们已得到了他们自己的机缘，被传送到祖地某一个地方，外人不得而知的地方。

    胖和尚与神棍道都在这星辰古路上被传走了，得到了自己的机缘。而朱丹与剑凝霜却没有任何动静。

    朱丹什么都想了，刚开始他想要证帝之道，没有反应，他又想要帝兵，也没有反应，然后退求其次，想要奇珍，还是没有反应……到了最后，朱丹连想要一坨屎，也没有任何反应，星辰古路就是没有把他们传走。

    如果说，朱丹一个人没有反应，那也就罢了，剑凝霜也一样没有反应，这实在诡异无比。这让朱丹都不由怀疑地说道：“会不会死和尚与假道士用完了我们的机缘，所以，我们被困在了这里？”

    “这个我也不清楚，真正能到这里的人，少之又少。”剑凝霜也搞不明白这是怎么一回事！

    朱丹与剑凝霜不甘心，一直往下走，顺着星辰古路一直走下去，但是，星辰古路好像是没有尽头，好像是恒古不变一样，朱丹与剑凝霜都不知道走了多远了，走了多少日夜。星辰古路都没有任何动静。

    最后，他们不得不承认一个事实，他们两个人迷失在星辰古路。他们两个人被困在了枯燥死寂的星辰古路之中！

    遇到这样倒大霉的情况。朱丹与剑凝霜束手无策，最后朱丹与剑凝霜没有办法，只好呆在这星辰古路之上。

    在这星辰古路上，不知道困了多少日夜。朱丹与剑凝霜两个人都入定，似乎与星辰古路同眠，亘古同在。

    不过。被困在这星辰古路上，朱丹他们并不是没有收获，剑凝霜在这段时间斩道成王，剑凝霜斩道时的异象，也是神奇无比，充满了神秘，有帝相。有神灵痕迹，显化上古……等等，神奇得不可思议。

    看到剑凝霜斩道的异象，朱丹明白，剑凝霜修的是神秘无比的功法。她一旦斩道成王，比起普通的神王，不知道是强大多少。

    就这样，朱丹与剑凝霜两个人被困在了这死寂的星辰古路上，与无尽的虚空相伴，与无尽的古路相随。

    朱丹与剑凝霜两个人盘坐在古路之上，神游太虚，他们在这里一坐就不知道多少日夜，如同成了两尊雕像一样。

    就这样，不知道过了多少的日夜，也不知道过了多久，朱丹与剑凝霜都成了雕像了。

    突然，入定神游太虚的朱丹一下子睁开了眼睛，剑凝霜也同时睁开了眼睛，在这个时候，朱丹与剑凝霜在星辰古路之上看到了一物，这让朱丹与剑凝霜把眼睛睁得大大的。

    一头仙鹿，一头成年的仙鹿，仙鹿的鹿角之下垂落了一道道的仙虹，脚下流淌着无尽的仙光，身上的鹿斑衍化着无尽的大道法则。这不是人世间能有的东西，这是仙界才有的仙物。

    “我见过它！”看到仙鹿那一双熟悉的眼睛，朱丹不由喃喃地说道。看到这一双眼睛，朱丹宛如是看到了当年那只幼鹿。当年天下共逐的那只仙鹿，只不过，当年的那只仙鹿还是一只幼鹿。

    “仙鹿，它怎么会在这里。”看到仙鹿，剑凝霜都感到不可思议，喃喃地说道。

    “呦，呦，呦……”仙鹿对着朱丹一阵鹿鸣，然后转身就跑。

    “走，快跟上，这是最后的机会。”朱丹心神一震，拉起剑凝霜，立即向仙鹿奔纵的方向追去。

    然而，朱丹与剑凝霜没追多远，仙鹿消失了，接着，朱丹与剑凝霜眼前一花，两个人也一下子消失在星辰古路之上！

    当朱丹与剑凝霜双眼能见物的时候，他们两个人已经不在死寂无声的星辰古路之中。而是处身于一个神奇无比的地方。

    朱丹与剑凝霜此时此刻处身于一个神奇的地方，在他们前面有九座仙池，只见每一个仙池都流淌着一种仙液，腾起各种仙光，在这仙池之上，有龙腾之影，有凤翔之相。仙池之内，有仙蕊妙生，波光之中，似乎能见仙态。九个仙池是仙气氤氲，轻吸一口仙气，让人飘飘欲仙，宛如是化道登仙，一下子，朱丹与剑凝霜感觉自己是登临了另外一个境界。

    “九天仙池，不可思议，传说是真的，这太可思议了。”剑凝霜看到眼前一幕，都不由惊呆了，喃喃地说道。

    “九天仙池，这是什么东西？”朱丹第一次听过这样的名称。

    剑凝霜显得是激动无经，深深地呼吸了一口气，稳住心神，说道：“传闻，天有九层，一层一仙池。这只是一种传说，世间难有人见到。不过，当年帝俊作客昆仑之时，曾说过，祖帝有仙池。一池一层天，而且，九池很难相聚。在无尽岁月，那怕是千百万年之久，九池也难得一聚。事实上，帝俊成帝之后，曾再临祖地，为的就是找到九天仙池，可惜，他只找到其中两池，最后，他最好放弃，不再登临祖地。因为，他推算要到很久很久之后，九池才会相聚，他等不到那个岁月。”

    “九天仙池，这有什么妙处！”朱丹不由问道。

    “此物，连古之大帝都为之心动，若能得一池之水修练，那怕是天资体质再差劣的人，都能脱胎换骨！每一池之水，有每一池水的玄妙。就算古之大帝，也不能一一了解。”剑凝霜说道。

    “看，那是龙涎仙池。”剑凝霜指着一个仙池，只见这仙池之上的氤氲仙气之中，竟然有龙腾之影，隐隐能听到龙吟之声。

    “传闻，龙涎仙池一泡，能得龙筋龙骨，造就一身无双的肉身，如天龙附体。”剑凝霜徐徐地说道。

    “那是神凰仙池，此池之水，玄妙无双，在此池之中修练，传闻能涅槃重生，百战难一死。若得两池一池，修练肉身，就算是废物的体质，只怕也能修练成与你神圣体争锋的体质，甚至是更强。”剑凝霜指着有凤翔之相的仙池说道。

    朱丹不由抽了一口冷气，他神圣体乃是天生，千万人中难出一个，十万年难出一位，是第一体质，没有想到得到这两个仙池的浸泡，就能有如此神效，实在不可思议。

    “这两个池，你最好多用，对你神圣体有着无边玄妙。”剑凝霜说道。(未完待续。)

    