
    “古路？”朱丹听到这样的话，不由为之一怔，问道：“什么古路？”

    胖和尚耸了耸肩，说道：“我也说不清楚，关于这一方面的传说有很多，无人能辨真假，有传说认为，这古路能通域外。是不是真的如此，只怕是没有人知道。”

    朱丹沉吟了一下，摇了摇头说道：“死和尚，以我看，还是算了吧，这是可是白云家的东西。或者你还不知道，白云家还有一个人活着，而且她的强大程度绝对是超出你我的想象，若是让人家知道我们挖他们白云家的绝世宝物，到时候，只怕我们是死路一条。”

    朱丹不由想到了那个老妇，朱丹虽然不是很清楚老妇的真正来历，但，绝对是白云家的人，想到那老妇的道行，朱丹心里面都不由为之发毛，那个老妇只怕早就已经达到了圣人境界，若是与这样的人为敌，那么，下场是可想而知了。

    “嘿，嘿，兄弟，话不能这样说，如果白云家还有逆天强者活着，为什么白云家遭受劫难的时候，他竟然不出手？退一万步来说，白云家真的是有这样的逆天强者活着，连白云家遭受劫难的时候，他都没有出手，现在只怕他根本就不去关心这些东西。或者，对于他来说，白云家的时代已经过去了。”胖和尚不死心地说道。

    朱丹摇了摇头，说道：“算了，和尚，先不说你不知道这里面究竟是有什么玩意，甚至，你还没有打通这其间的道路。就算退一万步来说，不讲这些。如果这里面的东西真的是连古之大帝都为之动心，那么，白云家覆灭了那么久，为何没有人来挖掘这东西？这万年来。逆天的人物可不少。”

    “嘿，说不定，他们并不知道这东西。”胖和尚笑嘻嘻地说道。

    神棍道也是怂恿朱丹。说道：“嘿，大爷，白云家已经是覆灭了，现在这东西。算是无主之物，已经不算是白云家的东西。我们不如去试试，真的是得到了这逆天之物。那我们就发大财了。”

    “正确来讲，这东西不算是白云家的。”神棍道的话刚刚落下，天空垂落一个声音。

    突然冒出这么一人声音，这把朱丹三个人吓了一跳，特别是胖和尚，第一个反应就躲了起来，毕竟。当今天下要追杀的人太多了。

    这动听悦耳的声音落下，一个人出现在废墟之上，是一个女子，女子吞吐着光华，宛如凤凰。全身隐隐有凤吟之声，让人看不清切她的真面目。

    “剑凝霜。”一见到来人，神棍道脸色不由为之一紧，目光一凝。

    剑凝霜凝立顾盼，虽然不见其真容，但，能闻其清脆的笑声，说道：“怎么，想杀人灭口不行？西漠佛念无双，只怕，想杀我还不是那么容易。”

    “嘻，嘻，嘻，大小姐这是开玩笑了，什么杀人灭口，小道士是听不明白。小道士只是做点小买卖养家糊口而己，小道士这等微不足道的小人物，哪里敢有半丝不敬的念头。”神棍道笑嘻嘻地说道。一副巴结拍马屁的模样。

    “和尚，莫以为你躲起来就没有知道你在这里了。”剑凝霜对于神棍道的话不置可与否，目光落于胖和尚藏身之处，说道。

    胖和尚知道是逃不剑凝霜的双眼，只好从躲身之处出来，他一派轻松模样，喧了佛号，笑嘻嘻地说道：“阿弥陀佛，昆仑剑仙子好雅兴，竟然到这废墟旧址来游历，我们是扫了剑仙子的雅兴了。”

    剑凝霜已经跳下了深坑，拍了拍石拱门，淡淡地说道：“你可别说你们也是来这里游历玩耍的，如果真的是这样，那么，这个石拱门算是我的，如何呢？”

    剑凝霜并不是一个好惹的主儿，昆仑传人，绝对是非同小可，在她面前耍手段，那基本上是没戏。

    “嘿，嘿，既然剑仙子都来了，那是见者有份，见者有份。”胖和尚只好干笑地说道。他总不能不承认这石拱门是属于他的吧。

    “有没有份，我倒不在意。”剑凝霜跳了上来，看了看朱丹他们，说道：“虽然说，你们是找到了这条古路，不过，不是我给你们泼冷水，你们这是白费心机，你们根本就得不到那东西。”

    “这么说来，剑仙子对这里的东西是十分了解了？”胖和尚是打蛇随棍走，忙是说道：“我等孤陋寡闻，正洗耳恭听剑仙子的卓见。”

    剑凝霜轻笑说道：“和尚，你莫套我的话，你什么底细，我知道。你想知道这东西，我总得有好处吧。”

    神棍道接着笑嘻嘻地说道：“好处那是大大的有，这里面的东西，一个人或者取不出来，但，二个人，三个人，四个人……等等，我们齐心合力，总是有机会把里面的东西取出来的。”

    “你们觉得自比鼎盛的白云家如何？”剑凝霜淡淡地说道。

    胖和尚摇了摇头，说道：“不能比，莫说是我们，当今天下，能与鼎盛时期白云家相比的，只怕没有，就算古族，都不见得有多少优势。”

    剑凝霜说道：“白云家世代攻伐，不知道是有多少前人是死在里面，最终都没有进入里面。在白云家鼎盛之时，都无可奈何，更不说是你们了。”

    “这不是白云家的东西？”朱丹听到剑凝霜的话，不由吃惊地说道。

    剑凝霜看了朱丹一会儿，徐徐地说道：“告你们也无妨，这里面的东西，不是任何人的，只不过，白云家的老祖发现了这地方的入口，把白云家建在此地，为的就是欲探索这里面的神奇，可惜，白云家失败了，否则，白云城也不会带着白云家的精锐去征战葬仙宫。”

    “这里面是什么东西？还望剑仙子告知一二。”胖和尚坦诚地说道。

    剑凝霜说道：“一片祖地，我只知道这么多，具体的情况，唯有进去的人才知道。”

    “一片祖地。”胖和尚脸色一变，失声说道：“一片祖地？不可能吧。这祖地只是一个传说而己，并非是真的。”

    “这是真的，因为有人进去过。”剑凝霜平静地说道。

    “谁进去过？”朱丹、胖和尚与及神棍道都不由一惊。三个人都约口同声，急忙问道。

    “帝俊。”剑凝霜徐徐地吐出了一个名字。

    “古之大帝帝俊，古帝家尧家的创始人，尧家的始帝！”胖和尚听到这话。不由为之吃惊地说道。

    “没错，正是帝俊。”剑凝霜徐徐地说道。

    胖和尚揉了揉鼻子，不死心地说道：“除了帝俊之外。还有没有其他的人进去过？”帝俊能进去，并不代表他们能进去，他们虽然道行不错，但，没办法与古之大帝相比，事实上，说起来。天底下没有古之大帝去不得的地方。

    “没有，至少我知道的是没有。”剑凝霜静静地说道：“正确地说，帝俊还未证得帝道之时进去的，不过，那个时候的他。只怕比你们三个人加起来都还要强，强很多很多。”

    “这还是有机会。”听到剑凝霜的话，胖和尚忙是说道：“如果帝俊是成就古之大帝后进去，我们肯定是没有机会。帝俊是还未证得帝道之时进去，这说明我们还是有一定的希望。”

    “这只怕你们是没有机会。”剑凝霜说道：“就算是古道关卡是难不住你们，就算你们很幸运，走前人的道路，能安全通过前面的所有关卡，但，到最后一步，你们就通天手段也没办法过去，那怕你们是达到了远古圣人境界，都没办法过去。最后一步，对于任何人来说，都是一道难于跨越的天堑。”

    “白云家的始祖，曾经是无敌天下的大圣，可以追星拿月，甚至是可以横跨星宇，但，这最后一步，他也没办法过去，就算他能跨进去，但，他也迷失在其中，找不到道路，他最后也只能是杀出来。”剑凝霜说道。

    “剑仙子知道的还真不少。”神棍道笑嘻嘻地说道。

    剑凝霜平静地说道：“我们昆仑也曾有传人去过，最终是空手而归，依然是没办法跨过最后一坎。”

    听到剑凝霜的话，朱丹他们三个人都不由为之吃惊，难怪剑凝霜知道得如此之多。

    “最后一道坎是什么？连无敌的大圣都跨不过去！”胖和尚脸色凝重，严肃地问道。

    “星空古路，或者说，星辰古路。”剑凝霜徐徐地说道：“是以星辰铺成的一条古路，没有这一条古路，任你通天手段，都不可能跨过去。”

    “这是不可能，绝对不可能的事情。”胖和尚摇头说道：“就算是古之大帝，也不可能把无数星辰炼成一条古路。古之大帝能撕裂天穹，跨越星宇我倒相信，但，如果说，用星辰铺就古路，这实在是太不可思议了。”

    “世间不可思议的事情多着了。”剑凝霜静静地说道：“这用不着你用星辰来炼就一条古路。有现成的古路，传闻，在洪荒之时，曾流传下一张星辰图，这张星辰图能展开无垠星宇，更重要的是，它能打开一条星辰古路，它是一把钥匙！”说到这里，剑凝霜静静地看着朱丹。

    听到剑凝霜的话，朱丹心里面不由为之一震，他第一个反应就是与胖和尚相视了一眼，很巧的是，朱丹手中就有一张星辰图！这张星辰图是朱丹与胖和尚还有韦锁从盘龙大葬中得来的，当时韦锁得到了石斧，胖和尚得到了铜剑与铜扣，而他就得到了一张星辰图。

    一直以来，朱丹搞不明白这一张星辰图的玄妙，就算是见识广博的胖和尚，也不敢肯定这张星辰图的用处。

    现在听到剑凝霜的话，朱丹与胖和尚心里面都不由突了一下，这也太巧合了吧。

    “剑姑娘所说的星辰图，是不是一张画有像蝌蚪一样星辰的图纸……”朱丹都不由口舌发干，大概地把星辰图的模样形容了一遍。

    “没错，传说的星辰图便是这个模样。”剑凝霜望着朱丹，说道：“星辰图应该就在朱兄的手中。”

    “嘿，这不见得。”胖和尚嘿嘿地笑着说道。这事情有些不妙，因为星辰图在朱丹手中，这事如果让天下人知道。那肯定是会发疯。

    “和尚，这事你不用掩护。我又不是现在才知道星辰图在朱兄的手中，只不过我现在可以完全肯定。朱兄手中的星辰图，就是传说中的东西。”剑凝霜说道：“若是我要抢星辰图，我早就动手了，不用等到现在。”

    “剑姑娘为什么认为星辰图就在我手中呢。”朱丹不由奇怪。知道他手中有星辰图的人，很少很少，韦锁是一个。胖和尚是一个。胖和尚绝对不是乱说话的人，韦锁虽然是个大嘴巴，但，他清楚什么事可以说，什么事不可能说。

    剑凝霜知道他手中有星辰图这事，绝对不可能从他身边的人传出去的。

    剑凝霜望着朱丹，说道：“我以前说过。我昆仑另有秘术。朱兄身怀巨宝，能瞒得过其他人，不见得能瞒得过我。关于星辰图这一事，在此之前，我也不敢肯定。只不过，前几次相见的时候，我明显感受到朱兄身上有很微弱很微弱的星辰之力而己。在那时，我还不知道朱兄手中就有星辰图，只是奇怪而己。后来，我回去之后，翻阅了本门的一些古籍，我就猜测，朱兄手中有可能是有传说中的星辰图，现在看来，我的猜测是对的。”

    “嘿，那只是猜测，只是猜测。”胖和尚笑嘻嘻地说道：“说不定朱兄手中的那个根本不是什么星辰图，嘿，嘿，说不定是一张废纸。”

    剑凝霜横看了胖和尚一眼，也没有生气，说道：“和尚，你还真是贼性不改。如果我是来抢星辰图，现在你们也不可能站在这里！这里的东西，只怕你们三个人是吞不下去。如果没有我，就算你们是有星辰图，那也只是徒劳而己，你们绝对走不到最后一步。”

    “你们需要我。”剑凝霜悠然惬意地说道：“祖地之妙，绝对超出你们的想象，你们三个人，绝对吃不下祖地的玄妙，再多一人，完全是没有什么影响。”

    剑凝霜一派悠然惬意，似乎一点儿都不着急一样，她这模样，那是吃定了朱丹他们三个人了。

    朱丹他们三个人不由相视了一眼，事实上，他们三个人所知都不如剑凝霜知道得多，朱丹不用说，他对这事，根本就是一无所知。胖和尚与神棍道是知道一些，不过，他们所知道的都是一些传闻而己，都是收集而来的资料。

    而剑凝霜与他们完全不同，他们昆仑曾经有传人进去过，单凭这一点，剑凝霜就比他们更有权威。

    “嘿，嘿，嘿，这么说来，剑姑娘是有备而来了。”胖和尚是搓了搓手，笑嘻嘻地说道。

    剑凝霜坦然地说道：“可以这样说。我昆仑已经推算出，必有人进入祖地，四个人。当然，你们也可以选择不相信。我可以等，等着为你们收尸。”剑凝霜很是悠然惬意，一派轻松姿态。

    “看来，剑姑娘对你们昆仑的奇术是信心十足。”神棍道嘿嘿地笑着说道。

    神棍道、胖和尚对剑凝霜多多少少都是有戒心，说完全相信剑凝霜，那是骗人的话。而他们三个人则完全不同，神棍道与胖和尚虽然表面看起来是彼此不怎么和睦，事实上，他们两个人是打小一同长大，亲如兄弟，只不过平时两个人相互拆台而己。

    朱丹与胖和尚的交情那也不用说，他们两个人不知道多少次是共同出生入死，两个人就算是不说，其中的交情他们心里面有数。

    而，剑凝霜完全不同，她是一个外来客，而且昆仑一向是神秘莫测，就算是很自信的胖和尚与神棍道在面对昆仑的时候，他们心里面也一样没底，因为，很少人知道昆仑究竟是有多强大，有多神秘。

    “剑姑娘一同去吧。”此时，朱丹开口说道：“我相信剑姑娘是不会让人失望的。”朱丹是一口同意剑凝霜同去。

    事实上，朱丹他们三个人的选择也不多，正如剑凝霜所说，没有她的相助，说不定他们真的难走到最后一步。

    “嘿，嘿，嘿，现在朱兄弟是我们的首脑，朱兄弟说了算，现在朱兄弟都同意了，贫僧是没有什么意见。”胖和尚嘿嘿地笑着说道。

    神棍道也眯着双眼，笑嘻嘻地说道：“如果真有祖地，我想我们三个人也吃不下，剑仙子加入，那我们是十分欢迎。”

    “你们会发现，你们得到的回报，是完全值得投资的。”剑凝霜悠然地说道。似乎，她已经是料到了这样的结果。

    说完，剑凝霜已经跳下深坑，说道：“我们动身吧，越快越好，在这里逗留越久，就越容易引起他人注意。”

    说着，剑凝霜拍了拍古拱门，说道：“和尚，我相信你把残缺的部份收起来了，没有这部份，谁都别想进去。”

    …………………………………………………………………………………………………………………………(未完待续。)

    