
    就在朱丹他们四个人踏上神秘的古道之时，先后有古族亮相，随后有古族向世人告示临世，而且态度极为强横。

    虽然说，当今天下，所有的人都知道后荒古时代结束了，古族临世，而且时不时有古族的人亮相，不过，这些年来，上古万族都各忙各的事，都在筑神土，起古殿，都在低头干活，重建基业，没有多少古族的人出来亮相。

    现在古族宣布临世，那说明这些上古万族已经筑好了自己的神土、重起了古殿，稳固了基业，开始走向世界。

    最先向天下宣布临世的是仙石古族。仙石古族宣布临世，姿态极为强硬，向天下扬言要收回东黎！

    这消息一出，天下为之哗然，不单是东黎的所有门派为之变色，就是天下诸派都为之心惊，这不是一个好的兆头！

    很快，有一些大教古派解密了本门派的宗卷，终于找到了有关于仙石古族的信息。随着越来越多的宗卷被解密，许多大教古派是心惊肉跳。

    从解密的宗卷来看，在上古之时，仙石古族极为强大，强大到不可思议的境界，它是上古万族中为数不多的皇族。

    仙石古族，从解密的宗卷得知，他们曾经出现过一位无敌的古皇，一位能战征神灵的古皇。这位古皇曾经统领仙石古族征战天下，在上古之时，莫说是五洲四海，就算是域外神境，都有仙石古族这位古皇征战的痕迹！

    从一卷卷解密的宗卷来看，仙石古族在上古时期，曾经在古皇的统领之下，一统天下。就算是后来不是鼎盛时期，仙石古族也是东黎的霸主，整个东黎大部分疆土都在他们统御之下。

    在仙石古族兴盛之时。莫说是人族，就算是古族，也都曾有不少是依附他们。可以说。在上古、荒古时期，仙石古族乃是古老的皇族，天下敬仰。

    这样的情况一直到了道我帝的时代，道我帝无敌九天十地。在道我帝时代，就算是古族都必须来朝拜。

    后来道我帝划东黎人族疆土，建帝城。这样一来，才镇压住了仙石古族。从此之后，仙石古族失却了东黎多部分疆土的控制，使是仙石古族不得不往外移，在其他洲谋求发展生存。尽管是如此，仙石古族的老巢依然是在东黎，他们依然没有放弃谋求当年的鼎盛。

    看着一卷卷的宗卷解密。不知道有多少大教古派是心惊肉跳，心之胆寒，如此强大的古族，人族大教古派，何以抗衡！

    就在仙石古族宣布临世之时。同时也传出了一个惊人无比的消息，仙石古族现在的族长神石祖王乃是一位圣人。

    这消息一出，天下震惊，诸大教古派都不由为之失色。在没有大帝的年代，这是圣人的天下，没有大帝，圣人就是这一片天地的主人，是这个时代舞台的主角。

    人族还没有听闻出现有圣人，古族就先冒出了一个圣人了，这怎么不让人震惊，单凭一位圣人，就能灭许多的大教古派！一个大教古派，若是没有圣人，很难与圣人争锋。

    仙石古族宣布临世，扬言要取回东黎疆土！许东黎诸大教古派变色，在这个时候，开始有大教古派动摇了，在暗中，有大教古派向仙石古族传递友好的消息，甚至，必要时，向仙石古族递投诚状，依附仙石古族。

    也有大教古派作好了最坏的打算，一旦不行，就迁移东黎，甚至是远走海外。

    虽然说，向古族投诚，依附古族，是让人为之不齿，但，面对以无敌之姿出现的仙石古族，一些大教古派也没可耐奈，为了生存下去，只能是依附仙石古族。

    事实上，人族大教古派依附古族之事，在荒古之时便有，而且不是个例，很多依附古族的大教古派都为古族充当爪牙打手角色，而且是把爪牙伸向人族。

    这样的历史，对于大教古派来说，是一段极为不光彩的历史，是一段极为不堪回首的过去。

    当然，并非是所有的大教古派都愿意依附于古族，消极的大教古派，则是打算迁移，甚至是远走海外，远走东洋南海。也有大教古派是坚守列宗列宗所留下的神土，打算与古族抗争到最后。

    就在仙石古族以强横之姿临世之时，在中洲、北穹、南岭、西漠都纷纷传来有古族宣布临世的消息，短短时间之内，上古万族如雨后春笋一样纷纷宣布临世。

    古族纷纷宣布临世，就在人族人心惶惶之际，南东黎传来不好的消息，南东黎有一个叫半月族的古族临世之后，以凶残霸道之姿出现，连灭了三个大教古派，占领了广阔无比的疆土。

    这消息一出，天下哗然，虽然说，现在许多古族临世，人族的大教古派冲突不少，但，多数都是属于小磨擦，面对这样的冲突，人族的圣地世家、大教古派都选择让步，所以，都没有出现有被灭门的事情。

    现在半月古族突然攻打大教古派、圣地世家，一口气灭了三个大教古派，这让东黎无数大教古派为之心寒，半月古族是开了一个不好的头，只怕其他的古族都会效防！

    “人族，在上古之时，只不过蝼蛄而己，我族食物！今日我族临世，一样以人族为食！”半月古族嚣张无比地向天下叫嚣。

    半月古族如此的叫嚣，让天下诸派为之失色，不知道是有多少人为之胆寒。

    半月古族的叫嚣之后，便有古族随应，金银古族随后也是叫嚣天下，说道：“这是古族的时代，人族蚁蝼，快快投降！还有，叫朱丹的神圣体，快快滚来我族受死，敢杀我族之人，必喝你的血，吃你的肉！”

    “嘿，嘿，没错。神圣体，快快出来受死！世间不准有神圣体，人族任何门派都不得收藏、庇护神圣体。任何有庇护、收留神圣体的门派，都连诛！”金银古族出声之后，七翘月之内的一个古族也随之出声了，这个古族便是在上古之时声名显赫的不灭皇族！

    不灭皇族。是上古万族中少数的皇族，在上古、荒古时期，该族的地位是不亚于仙石古族。该族的不灭神皇也曾经是九天十地的无敌古皇，曾让万族朝拜。

    一时之间，天下沸沸扬扬，许多大教古派都以求自保，面对古族如此嚣张的态度，都不敢吭声。

    “大家应该把朱丹交出去，以熄古族的怒火！”这个时候。有圣地世家开始动摇了，甚至想向古族投诚。

    此时此刻，向古族投诚最好的办法，那就是交出神圣体，交出朱丹！

    有这样想法的人不单止是一二个大教古派、圣地世家。有圣地附和说道：“姓朱的杀了古族弟子，古族怒火滔天，如果不交出朱丹，只怕他们会把迁怒我们！这会为我们人族招来大灾难。”

    “这都是姓朱的错，竟然杀了古族的人，给我们人族带来灭顶之灾，这样的畜生，不应该在我们人族中存在！大家应该齐心协力，找出朱丹，把他交给古族处置！”这样的想法，得到了不少大教古派的赞同与附和。

    就算一些大教古派不赞同附和，也不会出声，也不会替朱丹说话，反正朱丹与他们没有什么关系，甚至有些大教古派心里面还希望朱丹被古族斩杀，这对他们来说，是一件好事。

    “哼，一群废物，大难临头还不会团结一致，在这节骨眼还打着自己的小算盘，这样的门派，尽早有一天灭亡。”当然，也有圣地世家对这种做法为之不屑，上古虞家便是一个，当然，像上古虞家这样的世家圣地并不多。

    尽管人族是人心惶惶，许多大教古派都支持交出朱丹，以熄古族怒火。但，人族也并非是没有希望，就在人心惶惶之际，东黎传出了好消息。

    第一个传出好消息的是大道魔地，大道魔地传人柳迎风斩道成王，成为天地法则大变之后，人族第一位斩道成王的人，而且还是年轻一代。

    柳迎风斩道成王当天，大道魔地上空竟然垂落了传说中魔帝一斩，这一斩之力，整个东黎都感受到了，恐怖无边，在大道魔地上沉浮着最强的一式“灭绝斩”。

    面对如此逆天的一斩，但，最终柳迎风还是斩去道我，最终成功地跨出了最坚难的一步，成就了神王！

    这消息传出去，多多少少让人为之振奋。所有人都没有想到，天地法则变了之后，第一个斩道成王的人竟然是柳迎风。

    这些年以来，柳迎风低调无比，世人都快要忘记她这号人物了，没有想到，偏偏是她最先斩道成王！

    “不可思议呀，柳迎风真的是修练成了‘灭绝斩’，当年她修‘灭绝斩’的时候，连大道魔地的宗主都不看好，但竟然是如此逆天，斩道成功，实在是不可思议！”听到柳迎风斩道成王之后，不知道是多少人又羡慕又嫉妒！

    所有的人都没有想到，第一个斩道成王的竟然是柳迎风，当年，大家都看好轩辕少，但，他却偏偏死在朱丹的手中。

    “听说，柳迎风凭着‘灭绝斩’斩道成王，她的神王境界，不是一般的神王境界，恐怖到不可思议！”有知道“灭绝斩”可怕的人说道。

    “多少风流人物，最终是化作一抷黄土。霍刀、公孙拓、姬骁鹏、轩辕少……多少惊绝绝世的天才仙苗，最终还是殒落了，没有想到，柳迎风却斩道了。”有大教古派的人不胜吁嘘。

    “不得不说，姓朱的小子的确是逆天，斩了那么多天才仙苗，多少被人看好的天才仙苗最后都死在他的手中。不被看好的他，反而是活下来了，这不得不说是一个奇迹！”

    大道魔地传出了柳迎风斩道成王之后，接着又传出了消息，柳迎风出任大道魔地的宗主，现在宗主退隐！

    …………

    就在大家都还吃惊于柳迎风斩道成王之时，万福疆传出消息，万福疆无名氏老人的孙女，也就是女武神妙战斩道成王！

    女武神妙战斩道这一天，天劫临下神兵，斩灭九天。然而，女武神妙战却逆伐天劫，硬是把天劫打碎。

    “她也太变态了吧。逆伐天劫，把天劫打碎！”许多人听到这个消息，不由抽了一口冷气。

    东黎有人变色，说道：“万福疆这也太变态了吧。一个血神都够恐怖了，现在女武神又斩道成王！”

    “八大王够资本嚣张！”很多大教古派又羡慕又嫉妒，不知道有多少底蕴深不测的大教古派都没有仙苗天才斩道。而八大王的后人却斩道成王了。

    事实上，很多人都不想看到八大王后人会有人斩道成王，现在妙战却斩道成王了，这让很多人心里面不是滋味。

    妙战斩道成王是让很多人不是滋味，然而，一个更有震撼力的消息传出！上古虞家，一夜之间两神王！

    上古虞家传人虞沉休斩道成王。与此同时，他的同胞妹妹虞梦灵也斩道成王。

    一夜之家，虞家临下了两道神王天劫，惊天所有强者，虞家天劫。竟然是圣威纵横，如同一尊圣人活了过来一样。

    一夜两神王，这消息一传出去，所有人都为之傻眼了！

    “一夜两神王，虞家太逆天了！”其他的人只能如此感叹，一夜之间临降了两位神王，这怎么不让人傻眼呢。

    “虞家血统，终于传承下来了。虞家兄妹乃是先天圣人体魄，有着惊天伐道的体质与魂魄，他们很有可能化道成圣！”有知道内幕的强者不由感叹羡慕！

    “一家两神王，这还让人活吗？”有人不由为之嫉妒，但，嫉妒归嫉妒，现在谁敢去招惹虞家，一夜之间冒出了两位神王，这谁都会谈之变色。

    一个又一个年轻一代的天才仙苗斩道成王之际，宗家也传出了一个让人冷门的消息。

    宗家年轻一代有弟子斩道成王！这消息一出，许多人都为之惊讶。

    “是宗青翦斩道成王了吗？”许多人第一个反应就想到了宗家的天才，宗家的传人，年轻一代的逆天强者宗青翦！

    很快，有大教传来消息，说道：“不是宗青翦斩道成王，传闻宗青翦出走宗家，远走海外，欲磨励自己。宗家斩道成王的是一位年轻女弟子，叫宗怜雪！”

    “宗怜雪？没听过。”有人听到这个名字，第一个反应就是如此。说到宗家天才仙苗，许多人第一个就想到宗青翦！

    宗怜雪斩道之日，整个宗家被剑气笼罩，一把快剑瞬间划过了整个东黎，速度之快，极少人才能看得到。在这一天，传闻，宗家上家铺展开了一条千万里之长的剑道，直入天穹之上的天劫！

    “是四剑神王留于世间的唯一后人！”很快，有人挖到宗家的内幕。

    听到这个消息，许多人都不由抽了一口冷气，有人失声地说道：“四剑神王的唯一后人，以剑斩道！难道宗家要出第二个四剑神王了！”

    “传闻宗怜雪只修四剑神王的快剑之道，其他剑道并未修练。”有人得到了更多的内幕消息。

    “就算是只修快剑之道，以四剑神王当年的逆天，快剑之道修练到了致极，也是恐怖无比。天下武功，唯快不破。”有老古董不由为之失色，快剑斩道，这绝对是不寻常的神王。

    大家都在议论会不会出第二个四剑神王的时候，宗家传出消息，宗怜雪拒绝出任宗家家主。

    年轻一代，好几个天才仙苗都斩道成王，先是柳迎风，后有妙战，虞家兄妹，现在又有宗怜雪，老一辈却没有消息。

    “真是长河后浪推前浪，年轻一代天才仙苗都斩道了，老一辈，却原地踏步，唉，这是年轻人的天下。”有老牌无比的老古董都不由为之失落。

    虽然有老古董活了几千年之久了，现在天地法则变了，有老古董终于熬到了宗师境界，但，离斩道成王还有很长的路要走。然而，年轻一代的天才却高歌猛进，短短几年时间之内，竟然是斩道成王了！这怎么不让那些老古董、老圣主为之黯然失色，他们这些老牌强者，都被年轻一代比下去了。

    就在老一辈强者黯然失色之时，云梦泽传出消息，孔雀夫人、白虎妖王斩道成王，孔雀夫人斩道之时，圣灵之威横扫九天十地，她斩道的声威，比年轻一代还要强大，宛如一尊无敌的圣灵活了过来一样。

    “难道又是一尊无敌的孔雀大明王！”有人听到这样的消息，不由喃喃地说道。

    孔雀夫人乃是孔雀大明王的后代，身上流淌着无上圣灵的血统，现在斩道成王，许多人都不由为之吃惊，都觉得她有机会成为第二位孔雀大明王！

    东黎人杰无数，让人黯然失色。不过，很快，其他洲也传出消息，中洲殷商神朝太子李休云斩道成王，出任神朝之主，战三皇叔亲自为他加冕！(未完待续。)

    