
    东黎传出了一个爆炸性的消息虞战天成圣了！这消息一传出去，当今天下为之震动，无数的人听到这个消息，都不由为之骇然，然之是又惊又喜！

    虞战天成圣时刻，虞家被异象笼罩十天十夜，直到虞战天登临圣境之时，异象才消失。

    当虞战天成圣那瞬间，圣威横扫大地，整个东黎都感受到了那纵横九天十地的圣威，一位圣人在虞家诞生，圣威镇慑天下，大道轰然而开。

    当虞战天成圣之时，天坠仙花，仙乐阵阵，仙门为开，宛如是一尊天仙临世一样，异象惊煞无数的人。

    虞战天成圣之时，圣威凌天，不知道有多少人都被惊动了，无数的强者都往上古虞家望去，就算是古族的强者都不例外。

    “虞家不愧是上古世家，果真是深不可测，天地法则改变之后，竟然是第一个成圣！”南岭有深不可测的老妖王也被圣威所惊动，眺望上古虞家，不由感叹地说道。

    在西漠，古刹之中有，有老僧远眺东黎，合什道：“善哉，善哉，虞施主终于证得圣果。弃前因而证圣，实属不易。”

    中洲古老的皇朝有垂暮的老牌无比的老皇主也不由向上古虞家一拜，说道：“虞兄成圣，实在是让人惊喜不己。东黎第一人，并非是浪得虚名，破而后立，可喜可贺。”

    虞战天成圣，人族无数强者被惊动，古族也一样是有强者被惊动，在七翘月，有脑后生光环的古族远眺上古虞家，摸了摸下巴，说道：“有点意思，竟然是如此快就成圣了。还真有点意思。”

    而在金银古族所在之地，有全身吞吐霞光的祖王冷笑连连，望着上古虞家。冷笑地说道：“一群蚁蝼，人族区区一尊圣人，何足与我古族争锋。哼，以人族为食的时代又要来临了。没有大帝，人族连蚁蝼都不如！”

    其他的古族强者也望着上古虞家所在之地，有人甚有所思。

    虞战天成圣这一天。不知道有多少修士向上古虞家的方向伏拜！不少人是激动不己。

    “人族终于有圣人了。”当虞战天的圣威震慑着整个东黎之时，不少人激动不己。

    远古圣人，一直是传说，特别是妖帝道崩之后，帝劫镇压万年之久，就算是还活下的圣人都远走他乡，甚至是远走海外。再也没有远古圣人露面。

    在妖帝之后，圣人归隐，而后来者也未闻有人登临圣人境界，所以，对于无数人来说。远古圣人只不过是传说而己，但是，今日虞战天登临圣境，让所有的人都知道还有活生生的圣人存在！此时此刻，对于无数的人来说，圣人是真实的存在，而并非是传说。

    “虞家老爷子，实在是了得呀，沉寂了四五千年之久，终于踏出了这么一步，终于摆脱了当年枷锁。”有大教古派的老古董不由感慨地说道。

    许多老一辈的老朽人物也都不胜吁嘘，甚至一些与虞战天同一个时代还活着的人，更是感慨不己，有老朽无比的人物不由感慨地说道：“当年虞家老爷子华盖天下，风华正茂，却败在了四剑神王剑下，一败之后，便销声匿迹，所有的人都以为他从此是一蹶不振，没有想到他老爷子最终还是走出了败于四剑神王剑下的阴影，不退反进，竟然是登临圣境。”

    “虞老爷子的确是让人敬佩，败在四剑神王剑下之后，他放弃修行虞家的旷世古学‘舜守天下’，从头开始修练枪道，苦熬了四千年之久，终于让老爷子登临圣境！”有老朽不死的老怪物不由感叹地说道。

    虞战天成圣了，消息传遍了天下，天下为为之沸腾，虞战天成圣，这无疑是让最近低潮的人族为之兴奋起来，至少到现在为止，人族有了一尊圣人。

    特别是虞家弟子，更是为之自豪，时到今日，他们虞家有两位神王，一尊圣人，当今天下，有哪一大教古派、圣地世家与他们虞家相比。

    虞战天，当年东黎第一人，年少之时便登临绝顶，打遍东黎无敌手，在这风华丰茂的年纪，却红遍了天下，东黎谁人不知其名？

    然而，不幸的是，他却偏偏与四剑神王生在同一个时代，遇到四剑神王这种绝世神王，就算是东黎第一的虞战天也不是对手，败在了他的剑下。

    这个是候，虞战天风华丰茂，败在四剑神王的剑下，对于他这样的人来说，可以说是致命的打击。若是不能走出战败的阴影，只怕从此之后道行是难进分寸。

    败于四剑神王剑下之后，虞战天从此是销声匿迹，再也没有消息，世人都认为他这辈子再也难有什么作为。

    然而，沉寂了四千年之久的虞战天再一次出世，再一次出现在世人的面前，与他同代的许多惊才绝艳之辈，都已经是身死道消，然而，虞战天却还活着，而且突破了自己的枷锁，登临圣境！

    这是多么的不容易，破而后立，这显弥足珍贵！

    现在上古虞家再一次显赫天下，一家两神王，一尊圣人，放眼天下，有几个大教古派、圣地世家有如此底蕴！

    在这个时候，不论是东黎、中洲、北穹等等诸大教古派都纷纷向虞家传递友好的信号，甚至是欲与虞家结盟。

    这些日子，虞家的门槛都被前来拜访的人踏破了，这些日子，无数的人到虞家上门提亲，前来提亲的都是声名显赫、底蕴深不可测的大教古派、圣地世家，而且都带来了惊世无比的聘礼。

    有大教古派是向虞沉休提亲的，一些大教古派、圣地世家欲把本门派的天之骄女嫁给虞战天，也有圣地世家是向虞梦灵提亲的，有圣地世家欲让本门派的天才仙苗娶虞梦灵！

    虞家兄妹，两尊神王，而且都还是年少未婚，现在他们两个人可以说是炙手可热的人物，一个是无数天之骄女心目中白马王子。一个是无数天才仙苗心里面最佳伴侣。

    不单是如此，一旦是与虞家结成亲家，那么。双方结盟，密不可分，这对于任何一个大教古派来说，都是难能可贵的联姻。

    一时之间。上古虞家可以说是门庭若市，不知道有多少人有多少大教古派前来提亲。

    “听说剑阁圣地的大弟子欲上门提亲，想娶虞梦灵女神王。”有消息灵通的人在卖弄自己的消息。

    “剑阁圣地？是萧夜衣前辈亲自去吗？”有人听到这个消息。也不由为之吃惊。

    剑阁圣地，都快要让被人遗忘的圣地，它是当今最老牌的圣地，最远古的圣地，建派年代远久而不可追溯，是当今最为古老的圣地，传闻甚至比三大上古世家还要古老。

    不过。自从萧夜衣掌管剑阁圣地之后，剑阁圣地已经淡出世人的视线，很少有关于剑阁圣地的任何消息传出，连萧夜衣也都基本上没露过脸。

    “不是，听说萧夜衣已经很久没有露过脸了。连剑阁圣地的弟子都没有见过他。”

    有人不由摇头说道：“现在虞家，不是其他大教古派所能相比，如果是萧夜衣前辈出面提亲，剑阁圣地或者还有戏，否则，想娶虞家女神王谈何容易。虞家也不见得愿意让她这么快就远嫁。”

    有修士不由八卦起来，说道：“若说是门户相对，大道魔地的柳迎风与虞沉休倒是一对，两个人都是神王，他们彼此都够资格匹配。”

    “这是不可能的事情，柳迎风现在是大道魔地的宗主，掌管整个大门派，她不可能嫁出去，虞沉休未来也是接掌虞家，他也不可能入赘大道魔地。”有老古董摇头说道。

    一说到婚姻，不少修士都跟凡人一样，一时之间，很多人都八卦起来，都忍不住讨论起这件事来。

    “如果真正要说匹配，宗家的怜雪女神王还是很配虞沉休的。虞家与宗家都是上古世家，虽然说，当年虞家老爷子是败在四剑神王剑下，事实上，他们两家的交情还是不错的，北域三大古世家，一直都有往来。而且怜雪女神王更是四剑神王后人，这与虞沉休还是很配的。”不少修士八卦之魂燃烧起来。

    “是呀，我听说，宗家与虞家联姻的意思。甚至虞沉休的父亲都上宗家拜访了，不过，好像没成。传闻，当年四剑神王已经撮合了朱丹与怜雪神王，不知道是真是假。”

    谈到这种事情，很多人都八卦之魂燃烧起来，有人说道：“其实，你们不知道，何止是上虞家提亲，事实上，有不少大教古派都最近几位神王提亲。”

    “嘿，听说，南东黎武相魔地都曾上万福疆，欲向女武神提亲。”有人很八卦地说道。

    其他人不敢相信，说道：“这不可能吧，武相魔地当年与八大王是要死要活的，特别是穷神，不知道杀上武相魔地多少次了，把武相魔地闹得鸡飞狗跳。以前武相魔地是把八大王恨之入骨，恨不得踏平万福疆。”

    “那是以前的事情，现在世道不同了，哼，以前武相魔地好歹也是魔门六支之一，底蕴很深，他们当然看不起八大王这群土匪。而现在，谁敢看轻万福疆这群土匪？有帝兵，有圣灵之兵，有上古之兵，底蕴深不可测，先不说那个恐怖无比的血神，单是女武神妙战就足够让万福疆提升很高的地位。武相魔地再老牌又怎么样，现在连一尊神王都没有，更不说是帝兵了。现在人家万福疆还瞧不起武相魔地呢。”有人说道。

    “是呀，时代不同了，以前那些老牌的大教古派依仗着自己的底蕴，还能矜持一下。现在天地法则变了，如果后人不争气，再不追迎上去，不出神王，不出圣人，再深的底蕴也是吃亏。”有人不由说道。

    “现在神王吃香了，想一想，一尊神王，比什么都强，你有帝兵又怎么样，如果你没有神王，你老古董掌持帝兵，也没办法斩杀神王。双方实力相差太悬殊了。除非是神王与神王对决，掌持帝兵的神王才能斩杀另一位神王，老古董根本就没戏。宗师或者还有一定的可能。但，机率都还是很小。”有人不由感叹地说道。

    有人赞同说道：“所以说，什么底蕴，什么祖荫。都比不上后人争气。如果你这一门派出了一尊了不得的强者，不说是圣人这种恐怖的存在，就算是出了一尊神王。那怕你这个门派底蕴再浅，建派年代再近，那些老牌的大教古派都会拉笼着你。有神王圣人，比什么都强，如果本派没有神王或者圣人，就算你底蕴再深再浑厚，也不敢去招惹神王圣人。就算你底蕴强到逆天了。真的能斩了神王了，只怕，你这门派的底蕴也是挥霍而尽，这就离灭门不远了。”

    “所以说，现在有神王的门派是炙手可热。你们没听说吗？中洲的西周、大夏的好几个古老王朝都有意思把本朝公主嫁到天流派去，东黎有好几个大教古派欲把本派的天之骄女嫁到天流派，甚至有北穹的古老宗派都不远亿万里而来，欲与天流派结亲。”有人说道。

    有人听到这样的消息，不由为之羡慕，说道：“李守拙这尊神王，以前根本就是默默无闻，现在已经变得炙手可热了，不要说其他地方，就是东黎，都有很多大教古派、圣地世家想与天流派联姻。唉，以前无名小辈，现在不知道有多少天之骄女欲下嫁。”

    “哼，天之骄女算个屁。”有人冷笑地说道：“这是一个靠实力说话的世界，没有实力，什么天之骄女，什么公主大小姐连屁都不算。李守拙以前虽然是无名小辈，别人只怕连看都不看一眼。现在他已经是神王了，他的道行，是那些人能比的吗？什么天之骄女，在人家眼中，还不是如同蚁蝼一样。没实力，单靠脸蛋、矫情顶个屁用。”

    “这话虽然不中听，不过，这也的确是这样。一般的修士，那怕是达到了仙台三层，与神王相比起来，那简直就如同蚁蝼一般。那些天之骄女，也只能是相对于同样境界或者更低境界的人而言，在神王眼中，那的确是宛如蚁蝼。”有人不由感叹无比。

    有老古董说道：“这就是境界的差别，一旦斩道成王，就有着天壤之别，斩道成王之后，那才是真正的踏入了大道境界！”

    最近，很多修士是八卦之魂燃烧，今天有人谈论，某某大教古派向某个神王提亲了，明天也有人在讨论，哪一个神王与哪一个女神王才算是门登户对……等等，不少修士还讨论得不亦乐乎。

    很多人八卦魂燃烧的时候，南东黎传出一个消息，千钧山圣地开启山门，重临于世。

    听到这个消息，很多人为之一愕，千钧山圣地封闭山门才有多少年，突然又说开启山门了，这事出无数人意料。

    “上次千钧山圣不是被万福疆的八部众杀得血流成河，被逼封闭山门吗？怎么突然又开启山门了，他们就不怕妙战女武神带人马灭了他们千钧山圣地。”有修士奇怪地说道。

    有很多人都感到不可思议，说道：“千钧山圣地打了鸡血不成，难道他们就这么快恢复了元气了。上次他们被杀得一塌糊涂，就算他们不封闭山门，只怕也要好几百年才能恢复元气，现在怎么突然又宣布临世了。”

    就在无数人惊讶之时，南东黎再传出消息，千钧山圣地投奔半月古族，从现在起，千钧山圣地正式成为半月古族的部众，正式依附半月古族。

    “难怪千钧山圣地这么快开启山门，原来是抱到大腿了。”听到这个消息之后，有人这才明白过来为何元气大损的千钧山圣地会提前好几百年开启山门。

    有人不屑地说道：“呸，千钧山圣地真是丢光了人族的脸，他们好歹也是一个圣地，竟然这么没有骨气，一下子就成了古族的走狗爪牙！呸，这样的门派也有资格自称圣地，以我看，也就是一个下三烂的门派而己。”

    “千钧山圣地这是开了一个先例。”有人不由为之忧心忡忡地说道。

    虽然说，当今天下，与古族勾结的大教古派不在少数，不少邻近古族的大教古派都向不古族传递了友好的信号，有些大教古派，甚至给古族传递了寻求庇护、依附古族的信号，但，这都是暗中干的事情，都是款曲暗通，并不敢向天下公布，这种丢人的事情，都是暗暗干。

    毕竟，对于任何一个大教古派来说，依附古族，做古族的走狗爪牙，这是有辱祖宗的事情，愧对列祖列宗。对于这大教古派来说，这样的事情，羞于启齿，更别说是向天下开诚布公了。

    然而，千钧山圣地完全是向天下宣布，做得很彻底，完全是不要脸不要皮了。像千钧山圣地这样做的门派，暂时还没有，不过，以后就很难说了。(未完待续。)

    