
    “千钧山圣地撕下脸皮这样做，只怕以后会有大教古派、圣地世家效仿。只要有人开了这么一个头，撕下了脸皮依附古族，只怕用不了多久，有圣地世家也会这样做。”有人不由是忧心地说道。

    这样的担心，并不是无道理，现在与古族款曲暗通的大教古派不在于少数，现在千钧山圣地开了一个头，以后只怕会有大教古派也效仿。

    “千钧山圣地也不容易，先是被朱丹灭了传人，斩了圣主，后又被万福疆血洗，被逼封闭山门。朱丹与万福疆的人实是欺人太甚了！”果真是如此，很快，在东黎就有这样的说法在流传。

    这样的说法就算不是千钧山圣地传出来的，只怕，也是一些别有用心的大教古派传出来的，因为一些大教古派已经是与古族款曲暗通，放出这样的话，无非是打悲情牌，为以后依附古族做走狗爪牙。

    “一群废物，未战胆先寒，竟然做起古族的走狗爪牙，真是羞煞了他们地下的列祖列宗，有这样的后代，他们地下的列祖列宗若是有知的话，只怕是恨不得从坟墓中爬出来把这样的不孝子孙掐死。”就在这种说法在流传的时候，万福疆传出很毒辣的声音。

    不管这话是万福疆是谁说的，但，这足够让一些大教古派怀恨在心，这简直就是刺痛了他们的自尊，因为这些大教古派已经是与古族款曲暗通，做古族的爪牙走狗。

    也有人是暗呼痛快，这话说得大快人心。

    人族与古族，双方是抗争千万年之久，从上古至荒古，一直到现在，人族与古族很少和睦相处。特别是在上古之时。古族根本就未把人族放在眼中，在那个是候，甚至有古族拿人族为食。要不就是把人族当作奴隶。虽然上古之时，人族也曾出过惊天动地的人皇，但，就算是惊天动地的人皇。也只能是让人族强大一时，没办法扳回人族的劣势。

    直到道我帝之时，一代惊艳绝后的古之大帝。人族第一位封帝的最逆天存在。在他的时代，就算是古族也必须前来朝拜，从此之后，人族在东黎分疆划土，真正建立了人族的根基，从那个时候开始，人族才有了一定与古族抗争的资本。随后，人族出了几位古之大帝，这才让人族在万族之林站稳了阵脚。

    自上古至今，为了与古族抗争，不知道有多少先贤圣人在这条道路上洒下鲜血。当人族慢慢强大之时。都不再愿意依附于古族，都走上了抗争这一条道路。

    特别是到了荒古之后，对于大教古派来说，依附古族，那是一件耻辱的事情。因为依附古族，差不多等于古族的奴隶，甚至很多时候，他们把爪牙伸向人族！

    对于不少大教古派来说，依附古族，是一件耻辱的事情，这是愧对列祖列宗，因为，他们列祖列宗有可能是在抗争古族这一条道路上洒下了他们鲜血，而现在后代子孙却依附古族的话，那就是玷污了列祖列宗的牺牲。

    当然，并非是所有的大教古派都是这样想的，不论哪一个年代，都有叛徒，都有背叛人族的人。当然，也有门派是为了活下去，不过，也有一些底蕴深不可测的大教古派与古族款曲暗通，是让自己的利益最大化，保全自己！

    传闻，炀纣帝当年灭杀天下，血洗灭绝无数的大教古派、圣地世家有这个原因在其中。因为炀纣帝母亲也是出身于世家，为了联姻，他们世家把他母亲送给了古族！

    不论其他的大教古派是怎么去看待千钧山圣地，不过，千钧山圣地依附半月古族，已经是成了事实。

    大家都为千钧山圣地依附古族这一事议论的时候，古族传出了一个消息。

    “谁若提供神圣体行踪，奖励凤凰有泪一块。”金银古族传出了一个这么惊人的消息。

    这消息一出，天下为之哗然，凤凰有泪，这可是神金，这可是传说中古之大帝打造帝兵的神金，一块神金，足够让无数人为之疯狂。

    “不是吧，姓朱的竟然这么值钱！”许多人听到这个消息之后，感到不可思议，说道：“这不是开玩笑吧。”

    但是，消息很快得到证实，这个消息是真的，金银古族已经取出一块凤凰有泪神金交给第三方，有人提供朱丹的下落，若是消息可靠，就能得到这一块凤凰有泪神金。

    这样的悬赏得到确认之后，不知道多少人为之疯狂，一夜之间，天下许多人都在寻找朱丹的行踪，任何蛛丝马迹都不放过。

    但是，不论天下人怎么样寻找，都没有任何人找到朱丹的下落，没有人知道朱丹去了哪里。

    “金银古族还真是下血本，为了一个姓朱的，竟然拿出这块神金，这太不可思议了。”有人感觉这实在是太不可思议了。

    有人则说道：“听说姓朱的杀了金银古族的人，所以，金银古族对他是恨之入骨，恨不得是吃他的肉，喝他的血。金银古族多方打听朱丹的下落，都没有任何消息，所以，无奈之下，金银古族才出此下策。”

    “这不单是因为朱丹杀了金银古族的人，听说，神圣体与古族结怨有千万年之久，古族不会让神圣体存在这个世间。”有学识渊博无比的老人物则是说出了这样的说活。

    “不管是怎么样，这悬赏实在是太诱人了，人族许多大教古派都坐不住了，都在打听朱丹的下落。”有人说道。

    “是呀，听说，很多大教古派以神通推算朱丹的下落，甚至连鬼卜都出手了，欲以逆天的卜术推算出朱丹的下落，但，都失败了，都没办法推算出朱丹的下落。”

    有人冷笑地说道：“如果这么容易得知姓朱的下落，金银古族就不会如此大下血本了。听说，金银古族的祖王是圣人，还有什么比圣人手段更通天。哼。如果金银古族的圣人都推算不出朱丹的下落，其他的人只怕是没戏了。”

    “我听说，有一些古族在讨论这件事。有古族王者认为。朱丹受到了圣人的庇护，蔽遮朱丹，任何人都推算不出来，连圣人都不例外。所以。有人认为，庇护朱丹的人，肯定是大圣。”有与古族走得近的人打听出消息说道。

    “大圣。这不可能吧，哪里来的大圣！”有人抽了一口冷气，吃惊地说道。

    大圣，这是圣人圆满境界，极为强大逆天的存在，达到这样境界的人，已经有机会踏入准帝的道路。虽然说。大圣与远古圣人都一样是圣人境界，事实上，实力相差十万八千里！有着天壤之别。

    “嘿，所以说，金银古族出这样的悬赏。只怕也是摸一下人族的底细，看真的有没有大圣。”有人嘿嘿地笑着说道。

    如果人族真的存在大圣，就算是古族的圣人，都会忌惮三分。

    “若有人提供朱丹下落者，赏神木仙叶三枚！”就在许多人为神金发狂之时，仙石古族也传出了这样的消息。

    “神木仙叶！”听到这个消息，不少人都抽了一口冷气，就算是古族，都抽了一口冷气，有人失声说道：“这是悟道的仙品，传闻，只有古之大帝才能专享！”

    “仙石古族这手笔也太大了吧。”不要说是人族大教古派，就算是古族也吃惊。

    就在大家还吃惊的是候，七翘月的不灭皇族传出消息：“谁能提供神圣体下落，他本人或所在门派能得到本族庇护，拥有赦免权！对任何一个古族都能生效！”

    这消息一传出去，更是让无数的大教古派疯狂，拥有古族的赦免权，对任何古族生效，这样的赦免权，那简直就是护身符，任何人或门派得到了，就等于得到了任何古族的赦免。

    不灭皇族这不是开玩笑，而且，他们这样的话也的确有这个威力。要知道，在上古年间，不灭皇族是逆天无比，万族朝拜！所以，能得到不灭皇族的赦名权，对于任何一个大教古派来说，都是高枕无忧的事情。

    一下子，天下为之疯狂了，不论是东黎、还是中洲、又或者是北穹，无数的人，无数的大教古派都在寻找朱丹的下落，无数大教古派都绞尽脑汁、惮专心血，欲推算朱丹的下落，然而，都无疾而终。没有任何人，没有任何大教古派，能找到朱丹的下落。

    “这不可能的事情呀，我族神算，举成无双。我族老祖不惜折寿，推算朱丹下落，都没有结果。这样的事情，绝对不可能呀。我老祖为了推算，搭算自己所有的寿元，就算是有大圣庇护，我老祖也能推算出蛛丝马迹，但，现在一点结果都没有。”有古老的推算世家得出了惊人无比的结论。

    在诸多大教古派无结果之时，连鬼卜传出一个惊人的结论：“朱丹所在之地，仙不可算，天不可算，人亦不可算！他所在，无任何人能知，能算！”

    鬼卜之算，惊绝于世，很少人能逃得过他的推算，现在连鬼卜都得出这样的结论，让人感到吃惊。

    “姓朱的这是去了哪里，躲在了哪里！”许多人感到不可思议。

    现在，不单是人族在寻找朱丹，事实上，连古族都在寻找打听朱丹，他们绝对不会允许神圣体活下去，甚至有古族是害怕后荒古时代再一次来临，怕朱丹像当年任东流那样，能逆天改命！所以，许多古族都对朱丹志在必得，非斩他不可。

    现在，天下人寻朱丹找疯了，一时之间，各种小道消息在流传着，各种谣言四起。

    有人说，朱丹得到了一位逆天大圣庇护，被这位大圣屏蔽了一切痕迹，所以，没办法推算。

    对于这样种说法，也有人不认同，说道：“人族现在所知道的圣人，就是虞家的虞老爷子，他老人家成圣没多久，不可能是大圣。”

    “问题就出在这里，嘿，嘿，我听说，有古族，特别是金银古族在怀疑虞家还有可怕的人活着。嘿。听说，金银古族想摸一下虞家的底细，但。又不敢轻易动手。你想一下，虞家是什么来历？上古世家，虞家建于上古，那个时候上古万族多么强大。然而。虞家从上古建立，到荒古，又到后荒古。不知道经历过了多少风浪，都没有倒下。不论在上古的时候，还是荒古的时候，虞家都没少与古族对抗，但，他们却屹立不倒。有传说，虞家是当今世上底蕴最深厚的古世家！所以。有古族想借这个机会摸一下虞家的底细。”有人说道。

    也有谣言说，有古族大圣推算测到朱丹有可能是在传说的仙路之中，但，又没办法推算仙路在何处，所以古族才会下如此血本让天下人去寻找朱丹的下落。推算朱丹所在之地，古族是在找寻仙路。

    “这不是好事，古族的悬赏是诱人无比，孰不知，许多大教古派的实力不知觉间就已经暴露了。古族这样做，只怕是一箭几雕，有可能是在摸清楚人族的底细，看人族还有没有其他的圣人。”有卓见的老人物见到这样的情况，不由忧心忡忡地说道。

    就在谣言四起的时候，东黎传出了一个惊人无比的消息，金银古族有强者上宗家，欲问朱丹下落。

    这消息一出，很多大教古派都脸色剧变，许多人是忐忑不安。

    “宗家这只怕会招来灭门之灾呀，金银古族强行登门，一言不和，只怕宗家是血流成河。”有大教古派不由担心地说道。

    有人不由叹息，说道：“四剑神王不在了，宗家只怕已经是没办法与古族抗衡，就算现在他们有神王，也只怕是孤掌难鸣。”

    所有的人都知道，朱丹曾得四剑神王青睐，在宗家逗留过，这也难怪金银古族会登门问朱丹下落。

    东黎许多大教古派忐忑不安等着不好的消息，如果宗家被灭，他们也是兔死狐悲。

    “大新闻，金银古族远离宗家，撤出了宗家疆土所管辖的范围。”就在许多忐忑不安等着消息之时，宗家传来了惊天消息。

    “不是吧，金银古族竟然撤离，这竟究是怎么一回事？”有很多人听到这个消息，不由为之一惊，又惊又喜。

    有人猜测地说道：“难道是怜雪神王出手，大杀四方？不愧是四剑神王的后人，依然是无敌天下。”

    “不是，宗家的神王没有出手。金银古族登门问罪，宗家已有防备，起了深蕴，请出了一尊帝像。”当日亲自去观看的修士惊悸地说道。

    “帝像，怎么样的帝像？”有人一怔，说道：“宗家可是没出过大帝。”

    曾经亲自去观看的老古董惊悸地说道：“无为帝的帝像，宗家请出帝像，帝像竟然开了讲了一段古经，金银古族在场的强者听了古经之后，当场皈依宗家。直到金银古族去索要人的时候，听了古经的金银古族强者都不愿离开，最后被人强行带回金银古族！我远在天边，只听了一点余音，都差一点灵魂出窍，欲皈依宗家，吓得我一下子远遁千万里。”这个老古董说起当时的事情，都有余悸。

    “这也太恐怖了吧！”很多人听到这个消息，都不由毛骨悚然。

    “这是无为帝的一段秘经，传闻，无为帝曾在南岭僻壤开坛讲经，听了无为帝的经文之后，连飞虫都能开智修练，成就妖王，皈依无为帝的座下。”有快要入土的老朽无比的老古董终于说出了这么一个轶事。

    “不愧是古世家，底蕴真的是深不可测，没有想到宗家竟然有如此之物。”很多人都毛骨悚然，这简直就是洗脑，听了一段经文就皈依宗家，这太恐怖了！

    “无为帝，一直都是最神秘的古之大帝。”有人感叹地说道。

    宗家请出了这么一尊帝像，让一些人关注起无为帝来，无为帝，在古之大帝中是最低调最神秘的古之大帝，甚至关于他的传说，基本上是少之又少，如果不是宗家传承了无为帝的道统，只怕世人早就忘记曾经有一位无为帝存在过。

    金银古族登门问罪，吃了个暗亏，虽然没有死伤，但，却让金银古族是心里面有些发毛，没有再前往宗家登门问罪。

    “传闻，圣人有可能挡得住帝像的经文。”有一些大教古派猜测地说道。

    而有人则是冷笑，说道：“那只是有可能而己，谁敢去试一下，成就一位圣人，多么的不容易，万一没挡住帝像的经文，那不是赔了夫人又折兵，这不是去给宗家送圣人吗？这可是帝像呀，传说，这是无为帝身边一直佩戴的雕像，在无为帝身边听经足足听了一世，这样邪门恐怖的东西，谁敢冒失以身试法？”

    正是因为这个原因，金银古族不敢冒失前往，明明是吃了亏，也只好是认了，因为，宗家的这一尊帝像太邪门了，万一真连圣人都挡不住，那么，这不是给宗家送圣人吗？一旦古族的圣人皈依了宗家，那是多么可怕恐怖的事情。(未完待续。)

    