
    一个男子徐徐走来，宛如神魔，双目一凝，能照彻九天，黑发无风自动，每一根的发丝如一条山脉，可以压塌周天！

    看到眼前的男子，沈依真不敢相信自己的眼睛，她没有想会在这个时候看到这个人，眼前的人儿，她怎么都不会忘记！

    来者不是别人，正是朱丹。朱丹大道有成，离开九天仙池回到东黎之时，就立即听到不好的消息，他撕裂虚空，瞬间回到虚月宗，但，虚月宗已经是成了一片废墟！

    “不自量力的小辈，你以为你是谁，识相的滚，否则，把你魂魄炼成天灯。”在场的一个古派老古董脸色一沉，气势逼人。

    “嗤”然而，这个老古董话一落下，朱丹手指一点，当场是血雾喷射，这个老古董连反抗的机会都没有，一下子成了血雾！

    在场的所有人都不由为之呆了一下，还没有反应过来。

    “参与攻破虚月宗的人留下，其他人自削一半道行，饶你们一命，有多远滚多远。”朱丹目光森然，如同森罗地狱一样，可以炼化一切神魔！

    “小辈，你以为你是何人！”圣象古教的一位老古董脸色一沉，全身神芒大炽，沉喝道：“诸大教古派在此议事，还轮不到你小辈嚣张，本座替你师尊好好教训教训一下你！”这位老古董一声沉喝，打出了自己的神王之兵，神王之威纵越而起，打裂了虚空。

    如此强大的神王之威，许多人都不由为之变色，这宛如是神王驾临一样！

    “自寻死路！”朱丹声音冷如金石，杀伐森然，双目一炽，眼睛瞬间化作了两轮大道之月。目光化作圣辉。

    “砰”的一声，圣辉一出，神王之兵碎裂。这位老古董“啊”的一声惨叫，一下子被圣辉洞穿头颅，栽倒于地！

    一位老古董，就这样死了。朱丹连手都没有动，目光就杀死了他！

    一下子，四周变得寂静无比。在场的所有大教古派的老古董、老圣主都不由抽了一口冷气，背脊发冷。

    不过，还没有人认出朱丹，朱丹消失有好几年了，许多人都快把他遗忘了。

    “我现在改变主意了！在场的所有人，都别想活着离开这里！”朱丹冷冷地说道。

    “道友，你这是欺人太甚！”此时。有一位老朽到不能再老朽的老怪物走出来，这老怪物连走路都颤悠悠的，但是，血藏如海。

    “圣象古教的上一任教主，没有想到他还活着。”有人见到这老怪物。不由吃惊地说道。

    有人更为之抽了一口冷气，说道：“他竟然是达到了宗师境界，难怪这一次他们对虚空圣地的祖藏志在必得。”

    圣象古教在场的强者都不由脸色有得色，这是他们此次的底牌之一。

    “是吗？”朱丹冷笑一下，说道：“你们追杀一个家破人亡的女子，那又算是什么？”

    朱丹目光一扫在场所有人，冷森地说道：“我好几年没杀人了，今日开开杀戒，也好再次尝尝鲜血的滋味！”

    “小辈，只怕你没那个能耐！”圣象古教的强者沉喝一声，目光一厉，如同神灯，喝道：“今天我们先灭了你！”

    话一落下，在场的圣象古教诸老同时动手，齐喝一声，都打出了自己的绝世之兵，打出了强大无比的功法。

    诸老同时出手，天崩地裂，四周的所有山岭一下子被震碎，化作了飞灰。

    “我送你们一程！”朱丹冷哼一声，伸出一只大手，直拍而下，只见朱丹的大手五色宝光流转，如同神灵之手一样。

    “轰”的一声，在朱丹的大手之下，诸宝兵诸功法都一下子粉碎，在朱丹的大手之下，诸老的宝兵，那怕是神王之兵，都如是面粉搓的一样，一拍就粉碎！大手依然没有停下，向圣象古教诸老。

    “休得放肆！”见朱丹大手未停，圣象古教老教主一声沉喝，一下子展开了异象，如神魔降临一样，恐怖无比的气息一下遮蔽诸天，血气滔滔不绝，如荒古洪流一样，在如此恐怖的气息之下，让在场的许多人都为之变色。

    “这老头有点意思。”就算是后面半月古族的强者见到圣象古教老教主的道行，都不由是见猎心喜。

    “砰”的一声，就算是宗师级别的老教主都未能挡住朱丹的大手，老教主未能伤到朱丹丝毫，而他整个人都被拍飞了，而圣象古族的诸老在这大手之下，一下子被拍成了血雾，连惨叫的机会都没有。

    圣象古族的老教主还未落地，就被朱丹捏在了手掌之中。

    “小辈，你，你这是与本教为敌！”身为宗师级别的老教主被朱丹捏在手中，都被吓得魂飞魄散！

    “噗”的一声，老教主的话还没有说完，就已经被朱丹捏成了血雾，血雾在朱丹指缝间流淌，然后消失了。

    在场的所有人一片寂静，没有任何一个人出声，一位宗师境界的老教主，在朱丹的手中宛如一只苍蝇一样，一下子被捏死了。

    “你们是自裁，还是我动手呢。”朱丹面无表情，冷冷地说道。

    “不自量力的蚁蝼，竟然敢在我们半月族面前大言不惭！”此时半月古族的强者上前，冷森地说道：“识相的，跪下求饶，或者给你一个活命的机会！”

    朱丹冷冷地看了一眼前的半月古族强者，缓缓地说道：“虚月宗是你们半月古族灭掉的吗？”

    “什么虚月宗鬼月宗的，本座不记得了。莫说是小门小派，就算是大教古派，本族也照灭不误。那个什么鬼月宗，你可以把帐记在本族头上，可惜，你没这个机会算这笔帐。”半月古族的强者冷笑地说道。

    “好，那就算你们半月古族一份！”朱丹冷森一笑，话一落下，一拳轰了出去。

    “自寻死路！”半月古族的强者冷森一喝。眉间的半月跨出了与他一模一样的人，只不过，这个人是穿着战铠而己。杀伐冲天，一跨出来，就一件神器斩杀而出。

    半月古族，眉心生半月。他们这一族不单是肉身强横，而魂魄更强大，魂魄的战斗力惊人无比。

    朱丹一拳素实无华。但，拳起拳落，诸天崩碎，任你万法神兵都无法抵挡。

    “砰”的一声，这位半月古族强者一声惨叫，不单是战魂被一拳打得魂飞魄散，连肉身都一下子被打成了血酱！

    诸天拳。这是“撼天九击”中的最后一击，也是最强的一击。这是朱丹从五彩神壶之中悟出来的。

    朱丹一拳轰杀半月古族强者，这让在场所有人都为之失声，一下子呆在了这里。

    “人族蚁蝼，我等要喝你的血。吃你的肉！”在场的半月古族强者狂怒无比，竟然敢斩杀他们同族，这是挑衅他古族尊威！

    在场的半月古族强者都震怒无比，都厉喝一声，眉间半月光华大炽，斩出杀伐，瞬间，方圆万里，都被恐怖的杀伐气息所笼罩，让人为之颤抖！

    “杀”朱丹二话不说，纵身而起，拳起拳落，诸天为我用！崩杀神灵。

    “砰、砰、砰……”拳起拳落，一拳一个，“啊”的惨叫之声起伏不绝于耳，一个又一个的半月古族强者殒落，眼前这些半月古族再强，都没办法挡得住朱丹一拳。

    “人族蚁蝼，你，你敢伤我等，我，我半月古族绝对不会放过你！我族人喝你的血，吃你的肉！”最后一个半月古族的强者被朱丹捏在手中，厉吼大叫。

    “我等着！”朱丹手掌一合，这位半月古族的强者“啊”的一声惨叫，在朱丹的手掌中灰飞烟灭。

    场面一下子一片死寂，在场有二三十位半月古族强者，眨眼之间，便被朱丹斩杀干净，这让所有的人都毛骨悚然，这不单是因为他斩杀了这么多强者，更让人悚然的是，眼前的朱丹无所惧地挑衅古族。

    现在古族旷天下，强大无比，哪个大教古派谈到古族不是战战兢兢，谁人像眼前的人一样，屠杀古族，如屠猪狗。

    “你，你，你，你是朱丹！”在这个时候，千钧山圣地的新任圣主终于认出眼前的人了，一下子脸色煞白，失声叫道。

    “很好，离开几年，我还以为别人把我忘记了。”朱丹冷冷地说道。

    “朱丹！”不少人都抽了一口冷气，当年轩辕世家一战，名扬天下，几年来，天下局势变了，柳迎风、虞沉休天纵之资的年轻一代都斩道成王了，而朱丹却一直没消息。再次露面，却斩杀古族如屠猪狗！

    “姓，姓，姓朱的，我，我，我千钧山圣地，现，现在可，可是有半月古族撑腰，你，你，你可别乱来，否，否则，否则半月古族会让你死得很难看。就，就，就算你再强大，都，都，都逃不出半月古族圣人的手掌心！”千钧山圣地的新任圣主见朱丹缓缓走来，这个时候他是被吓破了胆子了，一步步后退，千钧山圣地的诸老也是吓得双腿发软，一步步后退。

    “一群走狗，杀了正好给这里的树木当肥！”朱丹冷冷地说道：“至于你说的半月古族圣人，我正等着屠圣，看看古族的圣人有什么能耐！”

    “杀”千钧山圣主见不能逃，将心一横，厉吼一声，祭出最强的宝兵，打出最强的功法，与诸老同时扑杀上来，龙脉之气、金精之气瞬间如汪洋大海，欲把朱丹湮灭。

    “雕虫小技！”朱丹无视这如汪洋大海一般的杀伐，双手缓缓一合，一双手掌把天地纳入其中，听到“嗤”的一声，千钧山圣主与诸老在朱丹的手掌中被碾成了血雾！

    “鬼呀，快逃！”在场的诸大教古派强者都被吓得魂飞魄散，都被吓破了胆子，转身就逃，此时，在这些强者都恨不得他父母给他再多生几只腿，逃得越快越好。

    “现在想逃，已经迟了。”朱丹话冰冷无情，大手一伸，把天地纳入手掌之中。手掌一合拢，“噗”的一声，所有的大教古派强者都一下子被捏成了血雾。

    “人家说。朱丹心狠手辣，看来，这话不假。”剑凝霜不知道从哪里冒了出来，笑吟吟地说道。她的笑容。她的美貌，连日月星辰都失色。

    “一群败类而己，今日不杀他们。他日古族又多了几条走狗！”朱丹笑了一下，说道。然后走向沈依真，关心问道：“你觉得怎么样？”

    “我，我很好。”沈依真一颗心放了下来，话一落下，她眼前一黑，昏了过去。她事实上。她早就支撑不住，她杀出重围，杀出一条血路，受了很重的伤，如果不是凭着一股坚韧无比的意志力支撑着。否则，她早就倒下了。

    在沈依真倒下之时，朱丹便把她接住了。

    也不知道过了多久，沈依真慢慢地醒了过来，大逃亡让她时时保持警惕，一醒过来之后，瞬间站了起来，警惕地望着四周。

    一望四周，沈依真发现眼前景象熟悉无比，此时此刻，她正处身于一座旧殿之中，旧殿已破，有焚烧的痕迹。

    “朱雀峰老殿。”沈依真终于认出了自己所在之地，她不由意外吃惊，喃喃地说道。沈依真都不敢相信自己的眼睛，她竟然处身于虚月宗朱雀峰老殿之中，这里曾是朱丹的家。这里也曾经是她的家，不过，现在差不多成了一片废墟！

    沈依真松了一口气，检查自己情况，发现自己伤势全好了，不论是内伤外伤。

    “你醒来了。”朱丹的声音在前殿传来，沈依真忙是走了进去，只见朱丹静静地站在前殿，他前面是一座雕像，左右有朱雀、麒麟。

    “谢谢你救了我。”沈依真走近之后，低声说道。

    朱丹沉默了一下，说道：“我师父呢？”朱丹从祖地回来，一听到坏消息，就立即撕裂虚空赶回虚月宗，他这么急着回来，就是怕他师父出现。当他赶回来的时候，虚月宗已经化作一片废墟，被烈火烧过。但，没有任何尸体。这才让朱丹暗暗地松了一口气。

    “他老人家被龙皇魔城的人接走了。”沈依真说道：“半月古族临世之后，灭了南东黎好几个圣地世家，我们虚空圣地离他们地盘不算远。我师尊预言必有大祸。我便派人通知了路师兄，龙皇魔城来人把周师叔接走了。”

    “多谢你。”听到沈依真的话，朱丹一颗心总算放下来了，感激于心。在这关头她还能细心想到这些，实在不容易。

    “你爷爷他老人家还好吧。”朱丹轻声问道。当年如果不是虚月宗主从中从梗，他与沈依真的婚约依然有效，如果不是虚月宗主有他的如意算盘，说不定他早就是入了虚月宗。在以前，朱丹或者对虚月宗宗主不满。不过，现在对朱丹来说，那都是过去的事了，已经是烟消云散！他不再恨虚月宗宗主，过去的事情，他已经不再牵挂于怀。

    “他老人家在尘世间，安心做个老农。半月古族宣布要攻虚空圣地，我明白我们虚空圣地也没能力保全虚月宗。虚空圣地的疆土必落在他们的手中，所以，我让爷爷解散了虚月宗，他老人家也离开了，在尘世间做个普通的老农，这样或者还有机会幸免以难。”

    虚月宗解散之后，一些为了夺到虚空圣地祖藏的人，赶到了虚月宗，他们为的是找到沈依真，这些人赶到虚月宗之后，虚月宗已经是人去楼空，所以，他们放了一把火，把虚月宗给烧了，虚月宗成了一片废墟。

    朱丹轻轻地叹息一声，古族临世，就算是强大的虚空圣地，最后都被灭门，像虚月宗这样的小门小派，更不能幸免了！

    “你怎么样？”此时朱丹抬起头来望着前面。

    沈依真这个时候发现在大殿中还有另外一个人，是昆仑传人剑凝霜，此是剑凝霜露出真容，美如天仙，她的美貌，连日月星辰都为之失色。

    沈依真已经够美丽了，但，与眼前的剑凝霜相比起来，不免是黯然失色。

    “只怕我是不能与你同去了，我是要回昆仑。看来，古族是要动手了。古族实力很强大，最让人担忧的是，只怕古族中的皇族还有大圣活着，这种级别的恐怖存在，古圣也不能与之争锋。我要回昆仑请示诸老，取出一物。”剑凝霜徐徐地说道。

    “你们昆仑的洪荒太古之时的至尊之宝？”朱丹缓缓地说道。

    剑凝霜露出笑容，她笑容的美丽，让万物黯然失色，笑吟吟地说道：“没错，若是有大圣驾临，那就危险了，我想，你也需要这么一个至尊之宝。”

    “好。”朱丹轻轻地点了点头，说道：“还有一件事，如果有和尚与道士的消息，告诉我一声。”

    “我会的。”剑凝霜一笑，倾城倾国，然后一跨步，就消失了。

    见朱丹与剑凝霜谈笑风生，话语之间，不失亲蜜，这让沈依真轻轻地叹息了一口气，心里面有所落失，说不出是什么滋味。(未完待续。)

    