
    九天仙池，天雷阵阵，闪电天火焚烧诸天，劫池翻滚着无穷无尽的劫威，劫威如洪水一样，能打穿九天十地，能屠神斩魔，凶猛无敌。

    朱丹盘坐于虚空之上，身如琉璃，五色宝光，垂落了圣威，手结大印，吞吐着道初混沌，身上的少帝气息澎湃不止，任由逆天的天劫洗礼着全身。

    在九天仙池其中一个仙池之中，剑凝霜是仙泉濯足，足背如弓，足嫩如脂玉，双足轻轻拍打着仙液，溅起了水花。

    剑凝霜一派惬意，坐于池边，昂首远眺朱丹，见朱丹身如琉璃，五色宝光如汪洋大海，在劫威之下，不动不言，任由劫威洗礼！

    “神圣体，不愧是第一体质，在少帝劫威洗礼百日百夜，竟安然无恙。”动听悦耳的声音在剑凝霜的唇边逸出，宛如是叹息，美妙无比，轻声昵喃：“看来我又是落后一步。”

    在劫威之下，朱丹神态安祥，任由劫威轰杀……

    东黎的事态发展极快，就在虚空圣地拒绝投降没几天，千钧山圣地攻伐虚空圣地，整个东黎是风云涌起。

    “虚空圣地沦陷，虚空圣地诸老启动了诸多底蕴，最终是没有挡住半月古族拜月神王、吞月神王的攻伐，最终，虚空圣地大势被破，诸老战死，虚空圣地一夜之间血流成河！”

    千钧山圣地攻伐虚空圣地第二天，东黎传出了血淋淋的消息。

    “虚空圣地完了！”听到这个消息，所有的人都不由这样说道。千钧山圣地根本就不可能攻陷虚空圣地，唯有半月古族相助，千钧山圣地才有可能攻陷虚空圣地！

    “虚空圣地最终启动了他们祖圣留下的最强终极圣兵，都还是没有挡住半月古族的攻伐，这一次半月古族去了不少的强者，两位神王带队。最后攻破了虚空圣地神土的大势！”曾去观战的人族修士不由感叹说道：“虚空圣地被杀得血流成河，不知道多少头颅落地，狼哭鬼嚎。惨叫声连天。”

    虚空圣地被攻陷，又一个圣地从此消失，这让不少大教古派为之一阵沉默，不少人免不了兔死狐悲。

    并非是所有的大教古派都愿意投靠古族。但是，在这样的局势之下，绝多大数的大教古派。都不愿意去招惹古族，自求多福，希望古族不会攻伐到本派。

    能像上古虞家、万福疆这样嚣张叫板古族的大教古派，当今天下还真没有几个。

    “虚空圣地圣女沈依真，背负有虚空圣地的祖藏！千钧山圣地下令全力追捕她！”就在虚空圣地被攻陷第二天，东黎又传出另外一个消息。

    一听到这个消息，一些大教古派不由为之精神一振。一些圣地世家不由跃跃欲试。

    “祖藏呀！”有人不由垂涎三尺，忍不住惊叹，为之意动。

    祖藏，指的就是虚空圣地历代先贤积累下来的资本，若是一个圣地世家神土沦陷的话。祖藏是这个门派复兴的唯一希望。

    传闻，虚空圣地的圣女沈依真在诸老的拼死协助之下，撕开了半月古族的禁阵，携着祖藏逃逸而去。

    关于虚空圣地的祖藏，一夜之间有着很多的传说，有人说，沈依真所携的祖藏之中，有大圣神药，有大圣绝兵，更有虚空圣的宝典。虚空圣地所有珍宝奇物以及仙药、宝金等等，都在其中，这是虚空圣地世世代代上百万年的积累。

    现在虚空圣地破灭了，沈依真负祖藏而逃，这立即是引起了不少人的垂涎，特别是人族许多大教古派，更是垂涎三尺。

    现在的沈依真是孤掌难鸣，她背负着如此的神藏祖藏，这怎么不让那些人心动呢？

    一夜之间，不少大教古派是侦骑四出，欲打听沈依真的下落。

    “虽然说虚空圣地不如帝家，但，也是赫赫有名的圣地，祖藏绝对不小呀。听说虚空圣地的始祖还曾入禁地，说不定虚空圣地的祖藏有意想不到的仙珍！”有大教古派心动，派出侦骑。

    “沈依真是孤掌难鸣，只要找到她，就能夺到虚空圣地的祖藏。传留下去，所有侦骑把南东黎搜一遍，我们要先人一步，免得其他大教古派夺走了虚空圣地的祖藏。”有大教古派为了得到虚空圣地的祖藏，不惜下血本。

    人族受到古族攻伐，有人族圣地被攻破，人族大教古派还不援助，反而是如狼似虎地谋夺虚空圣地的祖藏，追杀孤身女子，这实在是不可思议的事情。

    “呸，一群废物，这个时候还相互残杀，一群劣等种族，难怪当年炀纣帝会灭掉那么多的大教古派、圣地世家，这群豺狼，早死早超生。”有人忿忿不平，不屑地说道。

    有智者无奈轻叹，说道：“人族这真是内忧外患，大教古派都只顾自己利益，鼠目寸光，再这样下去，人族的地位实力，只怕真的要被打回上古时期！”

    很快，东黎传出消息，有大教古派以神算之术推出了沈依真的下落，八位老古董齐出，欲夺虚空圣地祖藏，但，八位老古董最后却身死道消，沈依真祭出了大圣祖兵，一口气斩杀了八位老古董，逃之夭夭。

    “好强的实力，竟然连斩八位老古董。”有人听到这个消息，不由抽了一口冷气。

    “传闻，这个沈依真已经是虚空圣地的继承人，老圣主指定。天资很高，不单是得到了虚空圣地的圣主全力栽培，连虚空圣地的诸老都全力栽培。虚空圣地欲把她当作未来神王培养，传闻，这两年在虚空圣地全力培养下，她已经是达到老古董境界了。”有熟知虚空圣地的修士传出这样的消息。

    “真是年轻一代淘汰老一辈呀，如此年纪就达到老古董境界了。这真是年轻人的天下呀。”有老一辈强者不由感叹地说道。

    “听说沈依是出身于南东黎一个小派，叫什么宗来着。”有人谈起了沈依真的出身。

    “虚月宗。”有人说道：“朱丹也是这个门派出身的，后来被逐出门派。”

    “这真是奇迹，小小一个门派，出了一个朱丹，已经够逆天无比了。现在又出了一个沈依真，这实在是奇迹呀。”有人不由吃惊地说道。

    沈依真斩了八位老古董，逃遁而去。诸多大教古派侦骑四出，但，都没有找到沈依真的下落，有传闻说。沈依真用珍宝奇物屏蔽了自己的踪迹。

    为了找到沈依真，为了夺得虚空圣地的祖藏，许多大教古派急着出重金去请精于神算占卜的人前来推算沈依真的下落。

    就在虚空圣地被攻陷之时。传闻北域的金银古族结兵，构起域门，前往万福疆，金银古族扬言要血洗万福疆。

    “不论交不交神圣体，万福疆都必须除名！”金银古族表出强硬无比的态度，欲灭万福疆。

    “开战了，这真的是要开战了。”所有的人都嗅到了火药味。都明白，大战要开始了。

    许多修士赶往万福疆，当然，这并非是支援万福疆，有些修士是看热闹的。有些修士是欲看一下金银古族的实力到底如何，也有是幸灾乐祸的，要亲眼看着万福疆被灭门的。

    万福疆，处于北域，所在疆土偏北。万福疆所的疆土也不亚于任何大教古派，也是占地上百万里之广，拥有自己的神土，而八大王与他们的八部众就居于万福疆的神土之中。

    八大王，是东黎出了名的土匪，但是，如果真要说起八大王的真正来历，又没有几个人说得清楚。

    比如说，八大王的老四穷神，大家都知道他是出身于魔道，他的祖先曾经在魔帝座前效力，是一位了不得的大圣。但，穷神他们这一脉究竟是传承了魔门六支的哪一脉，没有任何人说得清楚。

    特别是八大王的老大无名氏，无名老人，对于他的来历，很少人说得明白，只怕除了八大王他们本身，能知道无名氏来历的，只怕是廖廖无几！

    事实上，很少人见过无名氏的真容，就算是无名氏的敌人，都没有见过无名氏的真容。莫说是外人，其实就算是八部众，都极少人见过无名氏，只有八大王后代才能见是到无名氏，而且见到的次数也很少。

    对于无名氏的道行与实力，也有着很多传说，有人说，他已经达到宗师境界了，也有人说，他已经达到神王境界，怎么样的传说都有，但是，亲眼见过无名氏出手的人少之又少，见过他出手的人，都没有活下来。

    在以前，八大王可以说是叫嚣东黎，天不怕地不怕，不知道多少大教古派是对他们恨之入骨，恨不得把万福疆踏平，不过，有本事踏平的大教古派，只怕是没有几个。

    这些年来，八大王基本上很少露面，比起以前叫嚣天下，那已经是低调无比了，反而韦锁几个小土匪倒比较常露面。有传言说，八大王都已经闭关了，也有传言说，八大王其他的七大王为了镇住发狂的血神已经受了重伤，闭关修养等等。

    万福疆神土，建于一片崇山峻岭之中，这一片的山岭雄峻无比，岭如剑，峰如枪，森然林立，门户雄险，让人难于一窥里面神土的全貌。

    尽管是如此，此时此刻，在万福疆门户之内的剑岭枪峰之中隐隐能见到旌旗飞舞，人影绰绰，有八部众守护。

    “看来，万福疆是作死战的准备了！”见到万福疆门户森然，杀气腾腾，赶来看热闹的修士不由说道。

    有修士叹声说道：“如果万福疆没有圣人的话，只怕是步虚空圣地的后尘。听说金银古族有圣人，而且还不止一个。万福疆只怕是没希望了。”

    “万福疆可是有帝兵，而且，女武神妙战已经是斩道成王了，实力比虚空圣地强上很多，说不定万福疆还是有机会。”有人不由说道。

    有老古董则摇头，说道：“没有，如果金银圣古族来的是半圣，万福疆凭借着帝兵、神王，或者还有机会斩了半圣。但，如果是圣人，那就完全没机会了。双方实力太悬殊了。一达到圣人境界，那完全是跳出了生灵的范畴。通俗地说，达到圣人境界。宛如神灵，不说道行有多恐怖，单是肉身就可以镇压死神王！”

    “这么说来，万福疆是真的没希望了。”有人不由为之失落。

    “嘿。嘿，谁叫万福疆以前那么嚣张，这是他们自找的。敢与姓朱的小畜生混在一起，被灭门了也是活该。”而有大教古派则是冷笑，幸灾乐祸。

    很多人都默不作声，古族镇压天下，很多大教古派都自求多福，各自有各自的如意算盘，未见有大教古派抱成一团。联手抗争古族。

    “来了，来了。”就在这个时候，一阵骚动，有修士急忙说道。

    大家望去，只见远处一道域门被打开。轰隆隆之声响彻方圆千里，兽走禽飞，只见一排排战车从域门中驶了出来。

    每一辆的战车都是古老无比，荒莽气息弥漫，伤痕累累，一看就知道是经历了无数恶战的古战车。

    每一辆战车之上都有两位金银古族的强者，一金一银，孪生剧多。每一个金银古族的强者身上都吞吐着夺目的光芒，气势澎湃，这支古族的队伍，宛如是钢铁洪流，弥漫万里的气息能让大地颤抖，单是这恐怖的气息，都让人双腿发软。

    “好强大的实力！”远处许多观看的修士都不由双腿发软，脸色煞白，见到古族如此仗阵，很多人都是心惊肉跳。

    “最低都是顶绝大能级别的实力呀，哪个大教古派能与这样的古族争锋。”

    “这还不是最强的古族，听说，古族中，要以皇族为尊，能称皇族的，都是曾出过古皇的大族，曾统御过这片天地。金银古族未曾出过古皇，在上古万族之中，只能算是二流的种族。如果是皇族，那就更恐怖了。”有对古族了解的老古董说道。

    “完了，一个金银古族都这么恐怖，其他的皇族那可想而知了。人族大教古派拿什么与他们抗争！”有人脸色煞白。

    在场的许多人都不由为之一阵沉默，虽然有人不愿意面对这样的情况，但，不得不承认这是事实，古族的确是太强大了，莫说是散修，就算是大教古派，都难于与他们抗衡。

    就在金银古族阵兵万福疆之时，东黎再传出消息，一个古派万剑宗请得神算，终于推算出了沈依真的下落，万剑古派诸老齐出，欲夺虚空圣地的祖藏，然而，万剑宗未能夺得虚空圣地祖藏，沈依真依仗着重宝杀出了一条血路，斩杀万剑宗诸老过半，最后身负重伤逃走。

    接着一天之内频频传出发现沈依真行踪的消息，一时之间，诸多大教古派如同是闻到了血腥味的群狼，蜂涌而至，都欲夺沈依真身上的祖藏。

    负重伤的沈依真虽然借着虚空圣地重宝极兵杀出一条血路，但是，此时她再也没有办法摆脱诸大教古派的追杀。而且，诸大教古派见到沈依真一次又一次祭出奇宝，更是红了双眼，更是对虚空圣地的祖藏垂涎三尺。

    “那是大圣极兵呀，好东西，若是能得到这样的大圣极兵，绝对能让本门派的底蕴再升一格。”有人谈到沈依真身上的祖藏，都不由红了眼。

    “何止是大圣极兵，她手中还有一件眸神遁眼，这是保命的奇宝。”有人是垂涎三尺。

    “虚空圣地的祖藏不少宝物呀，能得到这样的祖藏，绝对是能让底蕴再提升一个档次。”很多大教古派都红了眼睛，都恨不得夺到虚空圣地的祖藏。

    “嘿，小妞，这一回看你往哪里逃，现在这里已经是布下了天罗地网，就算你有奇宝，也没办法从这里遁逃！”最终，沈依真被逼入了绝境，几个大教古派竟然联起手来，布下了强大无比的禁阵，让沈依真飞天遁地都无门，被困住了。

    “一群无耻之徒！”沈依真见欲走无门，不由恨恨地说道。此时，她已经是重伤在身，只能是凭借重宝支撑，不然，她早就倒下了。

    虚空圣地攻破了，她负祖藏逃走，欲为虚空圣地未来崛起留下种子，但，却遭受诸大教古派追杀围剿，短短时日，让她备受煎熬，不知道是吃了多少的苦头。但，这位昔日的天之骄女，依然是坚强无比，一次又一次杀出重围，杀出了一条血路。

    “嘿，小辈，交出祖藏，或者我们慈悲，念你年幼，饶你一命。”圣象古教的一位老古董阴森森地说道。

    “没错，识相的就乖乖交出祖藏，饶你不死，否则，让你生死两难。”另一个圣地的老圣主森然地说道。

    此时此刻，沈依真是上天下地都无门。

    “虚空圣地祖藏乃是归我千钧山圣地所有，识相的就给我滚。”就在这个时候，千钧山圣地的新任圣主率领着千钧山圣地的弟子赶来，在后面还有半月古族的强者。毫无疑问，千钧山圣地为半月古族打前锋。

    “千钧山圣主，你胃口也太大了吧，如果大家平分祖藏还可以接受，你一个人想独吞祖藏，我们可不答应。”圣象古教的老古董忍不住说道。

    “嘿，我胃口就如此大，你又怎么样？”千钧山圣主冷森地说道，有意无意地看了一眼后面的半月古族强者，冷森地说道：“不服气的，就动手试试。”

    此时千钧山圣地是虎假狐威，在场的几个大教古派都不由相视了一眼，进退两难。

    “虚空圣地祖藏，归虚空圣地圣女所有！”在这个时候一个人徐徐而来，目光一扫，冷然地说道：“是哪个门派破了虚月宗！”

    看到来人，沈依真不敢相信自己的眼睛！(未完待续。)

    