
    看着眼前的朱丹，沈依真一时之间，久久没有言语，昔日的种种，都浮现在心头。在昔日，在虚月宗，就在这里，曾有他们两个人的欢笑，有他们两个人的痕迹……

    但是，现在一切都变了，当年的恋人，似乎是形同陌路，似乎，两个人走得很远很远。虚月宗也没有了，昔日的种种恩怨，也随之烟消云散了。

    朱丹站在殿外，站在朱雀峰上远眺整个虚月宗，此时的虚月宗，已经是成了一堆废墟。朱丹眺望着整个虚月宗，昔日的种种，不由浮现于心头，最后，朱丹不由轻轻地叹息一声。

    “现在半月古族接掌了这一带的大片疆土，现在，在这片疆土之上，莫说是小门小派，不是大教古派、圣地世家，都自身难保。这片疆土的圣地世家，不是依附半月古族，就是被半月古族灭掉，也有一些是举派搬迁，给半月古族让出了自己的疆土。”沈依真走上前去，与朱丹并肩站着，轻轻地说道。

    “南东黎有多少古族？”朱丹回过神来，不由问道。

    沈依真轻轻地摇头，说道：“具体我也不清楚，近几年变化太快了。古族崛起，诸大教古派忙着自保。我虚空圣地这几年为了不与古族冲突，本圣地的弟子很少外出，消息并不是很畅通。”说到这里，她不由伤感地轻叹一声，说道：“虽然我们虚空圣地是尽量避免祸害，但，终究是逃不过一劫。”

    “其他的地方我就不是很清楚了，现在我们这片疆土，基本上是半月古族统治，他们现在已经兼并了好几个圣地世家的疆土。”沈依真说道。

    朱丹望着眼前的废墟，默默不作声。古族临世，人族大难，但。要命的是，大难临头，人族还依然是自扫门前雪，依然不能团结一心。

    “只怕未来会有更多的门派被灭。现在谁也挽求不了这样的局面。”沈依真有些伤感，又有些无奈，说道。

    他们虚空圣地虽然不是南东黎最强的圣地。但，实力也不俗，在南东黎诸圣地中也算是排得上名号的圣地，底蕴也很深，祖藏惊人，但，最终还是落了一个灭门的下场。虚空圣地如此。那么其他弱小的门派更是不堪了。

    “我会重建虚月宗的。”朱丹站在这一片废墟之上，缓缓地说道：“这是我朱家祖先的基业，虽然，虚月宗我朱家已经很久未掌权了，但。它终究是我朱家祖先创建！我会把它重建起来！”

    沈依真听到朱丹的话，不由为之一呆，朱丹提起，她都差点忘记了，虚月宗最开始是由朱家创建，后来是能者居上，管理虚月宗。

    “只怕没那么容易，千钧山圣地现在是半月古族最狠的走狗，这片疆土之上，谁敢有半点忤逆他们的意思，必招来灭门之灾！如果你重建虚月宗，只怕，他们不会放过你。”沈依真说道。

    “千钧山圣地，不过是一群土鸡瓦狗而己！莫说是千钧山圣地，就算是半月古族，我也照重建不误。”朱丹平静地说道，每一个是铿锵有力。

    “半月古族，并不好惹。”沈依真担忧朱丹的安危，说道：“你莫小瞧半月古族，我所知道，他们至少有好几位神王，具体几位圣人，我倒不清楚，听说，半月古族现任的祖王，就是一位圣人！”

    “我要重建，谁都阻拦不了我。”朱丹目光一凝，说道：“谁敢拦我，我敢灭他！神阻杀神，佛阻斩佛！”

    此时朱丹气势横空，君临天下，五色宝光流转不息，身上现一道一道的光环，一派少帝之姿，睥睨之间，纵横捭阖，圣威无边。

    沈依真一时之间都不由看呆了，眼前的朱丹是那么的陌生，又那么的熟悉，这睥睨天下的气息，还是以前的朱丹，他依然是无畏无惧，依然是目光无人！但，现在他身上所有的少帝之姿，圣人之威，是以前所未有的。

    “你有什么打算。”最后，沈依真的被朱丹的话惊醒，回过神来。

    沈依真不由呆了一下，一下子茫然，一时之间，她都不知道何去何从，天下虽大，但，无她立足之地，更何况她身负虚空圣地祖藏，天下诸大教古派垂涎三尺。

    “我，我也不知道。”沈依真一时间不由伤感，她不是容易伤感的人，她是一个坚强女孩，但，现在却伤感多了起来。无奈地说道：“我现在也不知道去哪里，那些垂涎虚空圣地祖藏的大教古派，请来了神算。我的仙珍没办法屏蔽踪迹，不论逃到哪里，他们都会追来。”

    虽然，她现在是仙台三层境界，换作是以前，那是风云天下，但，现在她想自保都没有那么容易。

    “虚空圣地还有人吗？”朱丹能休会沈依真的心情，举目天下，寸步难行，他也曾经逃亡过，其中的苦难，他亲自体会过。

    “只怕没有！”沈依真她自己发呆了一下，摇了摇头，说道：“虽然还有一些弟子，但，都是低境界，在大难之前，已经被遣散了。派中的诸老，战死的战死，被掳的被掳。我师尊与派中几位老祖，重伤被掳。现在只怕是在千钧山圣地手中，现在虚空圣地的疆土，已经被千钧山圣地替管。”

    “千钧山圣地，曾以师尊与诸老性命诱逼我交出祖藏，我没有回去。”说到这里，沈依真黯然伤神。她明白，就算她交出祖藏，她也求不出她的师父与诸老。为了虚空圣地的复兴，硬着心肠，她只有继续逃亡。

    “你跟我去一趟北域吧，我的兄弟有麻烦，解了万福疆之危后，我们再回来救出你的师父，收复虚空圣地。”朱丹说道。

    “我，我们能行吗？”沈依真不由呆了一下，她并非是妄自菲薄之辈，但是，她亲眼见过半月古族的实力，就算她是老古董境界。在半月古族面前，也都微不足道。

    “谁敢挡我，必踏平他全族！”朱丹双目一冷。一双眼睛瞬间化作了大道之源，吞纳天地，身上的圣威冲上九天，大地为之颤抖！

    朱丹这席话。让沈依真心里面一暖，在逃亡惶惶之际，朱丹出现在她身边。给了她安全的依靠，朱丹在她身边，宛如是安全的港湾。

    “谢谢你。”沈依真心里面百般滋味，鼻子都不由酸酸的，在她最无助最彷徨的时候，朱丹却为她遮风挡雨，这是让她做梦也没想到的事情。

    “应该是我多谢你。多谢你这些年来对我师父的照拂。”朱丹望着眼前的沈依真，也不由感慨，最后叫了一声，说道：“多谢你，师姐。”

    时间。似乎停止在这一刻，在以前，在虚月宗的时候，论辈份，沈依真的确是师姐。不过，兵魂被破，他们两个人婚约被解除之后，从此之后，他们两个人形同陌路，朱丹也未再叫过她一声师姐。

    这一刻，小温馨在他们两个人之间流淌，似乎在这一刻，他们又回到了从前，友好如初。

    “我既然是你师姐，这样做也是应该的。”沈依真露出了笑容，最后说道。她的笑容很美丽，很动人。

    这是沈依真逃亡以来，第一次打心底露出的欢笑。

    “走吧，让我们屠尽古族！”朱丹随手撕开虚空，域门在浮动。

    看到这一幕，沈依真不由抽了一口冷气，不凭借玄台，不凭借奇宝，能随手撕开虚空，横渡而去，就算是神王，只怕也难于做到。

    万福疆之外，金银古族结阵，布下了天罗地网。这一次，金银古族结兵于万福疆之外，将近一万！

    在万福疆之外，金银古族阵兵，布下了禁封，方圆万里，一条条的大道法则交错，弥漫着封绝诸天的气息。

    “金银古族这一次是下了狠手了，封绝天地，是不给万福疆任何一个人逃走的机会！他们一旦发起攻伐，必是赶尽杀绝，万福疆外界被封，到时候，万福疆的人想逃走都没有机会了。”天边观看的人族强者不由感叹地说道。

    “是呀，现在连域门都开不出去，万福疆反应太迟钝了，到现在为止还没有任何动静！外界被封绝，万福疆想逃逃不掉，就算是有支援，只怕也是进不了！”有大教古派的强者看出金银古族的意图。

    有老古董说道：“万福疆名头小，有帝兵，有神王，他们在东黎的实力绝对是排得上名号。金银古族这一次是要赶尽杀绝，不留一个活口，这除了要逼神圣体之外，只怕还想杀鸡儆猴！现在诸大教古派，实力如万福疆，只怕不多。如果连拥有帝兵且有神王坐镇的万福疆都被灭门，那试问天下，有几个大教古派能与古族抗衡！此举能吓破许多大教古派的胆，到时候，要么是附依古族，任由他们宰杀，要么就是被灭门！”

    “轰、轰、轰……”就在这个时候，天穹响起了一阵轰隆之声，虚空被撕开，一辆马车碾破了天穹，九条三头地狱犬拉着，吞吐着万丈地狱焰火，在马车之上，坐着一古族，只见该古族是身材巨大，全身显蓝色，威武无比，脑后有光环，神王气息弥漫。

    “蓝魔古族竟然来了神王！”看到这古族，天边许多人族强者都不由为之抽了一口冷气。

    然而，这蓝魔古族的神王驾临之后，并没有与金银古族走在一起。

    “蓝魔古族，是中洲的一个古族呀，怎么跑到这里来了。”不少人都为之奇怪。

    “好奇怪呀，中洲的蓝魔古族也我听说了，在古族中算是比较温和的古族，他们临世已经不少年头了，他们挑起的杀伐很少，甚至曾派有使者去中洲的古神朝。他们怎么突然出现在这里了。”

    “轰、轰、轰……”然而，并非是只有蓝魔古族驾临，很多人惊讶之时，有巨猿从虚空之中跨了出来，这是凶猿，身有万丈高，头顶青天，背穹之上是一条条粗大如峰的骨刺，刺破天穹。巨猿之后，有古族随行，而这凶猿的头顶上却坐着一位古族。

    这位古族很古怪。没有双臂，他的手臂是两把血红的长刀，这不是后天所装上去的。这血红的长刀是先天而生的。

    这位古族血雾萦绕，血腥千里，如同一尊杀神一样，让人不寒而颤。

    “血刀古族也来神王了！”许多人看到凶猿头顶上所盘坐的古族。不由抽了一口冷气，背脊发寒。

    血刀古族，他们一出生就没有双臂。他们天生是有两把血刀，他们的血刀是恐怖无比。

    “血刀古族，嗜血如狂的古族呀，怎么也来了。他们在西漠，是闹得天翻地覆，听说西漠被他们灭掉的古刹有几十座，让人谈之色变的主呀。”天边观看的人族强者都不由脸色发白。

    “啵”的一声。就在这个时候，一把长枪刺破虚空，长枪是闪电缭绕，被刺破的虚空之中，走出一个古族。是一位女古族，这古族背负着一把长枪，闪电缭绕。

    “电枪古族的女神王！”一见到这个古族女性，有人吃惊地说道。

    “有点意思，今天让人有些期待。”这位电枪女神王立于虚空之上，缓缓地说道。

    在眨眼之间，来了好几个古族，都是神王境界，这让天边观看的古族强者都双腿发软，脸色苍白，单是凭眼前这些古族神王，只怕都能扫平万福疆！

    但是，奇怪的是，这些古族神王驾临之后，并没有与金银古族走在一起，他们各踞一处，默不作声，没有人知道他们是想干什么。

    “轰”的一声巨响，此时，虚空出现了一个黑洞，在黑洞之中缓缓驶出一辆战车，战车之上坐有一个石人，此石人全身大道法则萦绕，身体晶莹，无尽的大道轨迹在演化，圣人气息弥漫。

    此人来了之后，圣威冲入九天，很多人都变色，连在场的古族都惊讶无比。

    “圣石祖王，仙石古族的圣人，上次入帝城的就是他，他是仙石古族现任族长神石祖王的胞弟！”有人族强者失声说道。

    “连皇族都来了，好奇怪，难道他们要帮助金银古族攻打万福疆不成？”有人吃惊地说道。

    “不对，你看圣石祖王，他来了之后，都未与金银古族走在一起，金银古族的人神态也惊讶。看模样，他们不像是帮助金银古族攻打万福疆！”有细心的强者说道。

    “嗡”的一声，就在许多人猜测的时候，虚空之上出现了一座古殿，整座古殿是斑驳无比，古殿之前坐着一个古族，这古族身材魁梧如山，圣威弥漫，似乎可以压塌九天十地一样！

    “又一位圣人，古皇山的圣人！”一见到这古族，人族强者都双腿发软，脸色发白，古族的强者也都吃惊。

    “古皇山是古族中的皇族呀，曾出古皇，与仙石古族、不灭皇族并肩，怎么这皇族也来了。”天边观战的许多人族强者是被吓坏了，一下子出现了两尊圣人，这太吓人了。

    “万福疆完了，两尊圣人，举手就可以灭了万福疆。”有人吓破了胆，双腿发软。

    “轰、轰、轰……”就在这个时候，金银古族之中出现了一辆古战车，战车之上屹立着一人，此古族的身体一边是金银，一边是银色，与金银古族的其他人不同，他是金银同体，他站在那里，如同不可跨越的神灵，圣威滔天。

    “金银古族的祖王来了，这是金银古族现任的族长，金银祖王，是金银同体，实力恐怖无比。”见到此人，有人族强者都吓得一屁股坐在地上。

    三位圣人在场，圣威压得人喘不过气来，这不知道吓破了多少人的胆！

    “没有想到圣石兄与古皇山的华兄也来捧场，多谢，多谢。”金银祖王见到圣石祖王与古皇山的圣人，都不由客气。仙石古族与古皇山都是皇族，底不可测。

    两位圣人没有太多的言语，只是轻轻点头而己。

    “轰”就在这个时候，天地都为之颤抖，恐怖无比的圣威压塌了九天十地，六道八荒，虚空之中出现了一辆古车，古车由六头黄金巨犼拉着，每一头巨犼都已经斩道成王。

    古车上雕有九只神凰，九只神凰栩栩如生，似乎欲飞出来一样。在古车上坐着一个老人，老人身上是一道又一道的神环，月白长袍是星辰衍化，吞纳天地。

    这老人一出现，无尽的混沌在翻滚，大道章序铺开，在无敌的圣威之下，莫说是人族强者，就算是古族神王都站不稳，在场许多人族强者是一屁股坐在地上。

    “九凰老祖也来了，晚辈有失远迎，恕罪，恕罪。”此老人一出，莫说是其他的古族神王，就是金银祖王、圣石祖王、古皇山圣人都急忙站起来行晚辈之礼，其他的神王更是伏拜。

    “九凰大圣！”有见识广的人族失声，吓是魂飞魄散：“九凰洞的最强存在，九凰大圣！他，他，他怎么也来了。”

    “大圣！”听到这话，许多人都不由抽了一口冷气！(未完待续。)

    