
    金银古族问罪宗家，风波交没有就此停止。没过多少时日，南东黎传出消息，千钧山圣地昭虚空圣地三天内归降，否则，踏平虚空圣地！

    这消息一出，天下哗然，无数人吃惊。虚空圣地，那可不是一般的圣地，虚空圣地，曾经出了一位无敌的大圣，上九天，入禁地，都活着回来，道行强得一塌糊涂。奠定虚空圣深厚的底蕴。

    虽然虚空圣地在南东黎算是年轻的圣地，但，他们的实力，在南东黎年轻的圣地世家中，绝对是翘首级别的圣地。

    可以说，虚空圣地的底蕴远比千钧山圣地要深，若是真的打起来，千钧山圣地绝对不是虚空圣地的对手。

    但是，现在千钧山圣地昭虚空圣地归降，这怎么不让人吃惊呢。

    “这一天终于要来了，走狗爪牙终于扮演打手鹰犬的角色，把爪子伸向同族！”有智者不由轻叹，忧心忡忡。

    也是大教古派不由为之忿然，恨恨地说道：“千钧山圣地这也太过份了，以前还与虚空圣地是世交。现在倒好，做了半月古族的鹰犬之后，翻脸不认人了。”

    “千钧山圣地现在还真是要把小人做到彻地，做了半月古族的奴才之后，立即给半月古族打起前锋了，要收拾虚空圣地，这还真是小人得志。”有人不由冷笑地说道。

    也有大教古派的强者为之不屑，说道：“呸，这样的狗奴才，不配为人族。千钧山圣地的列祖列宗的英名都被这样的狗奴才丢尽了。”

    也有很多大教古派是保持沉默，或者，有一天他们依附古族之后，也会落入这样的下场。成为古族的爪牙，成为古族的鹰犬，把利爪伸向人族。

    千钧山圣地昭虚空圣地归降。这已经是天大的事情，然而，北域传出另外一个消息，更是一石激起千层浪。

    仙石古族传话。要人族立即归还北域，帝城归仙石古族所有，否则。血洗帝城。

    这消息一传出去，莫说是整个东黎，就是当今天下，都为之哗然，当今天下，任何有半点血性的修士都会为之愤怒。

    “仙石古族欺人太甚，真的以为我们人族是任人捏搓的吗？”有大教古派忿怒地说道。

    帝城。是人族根基的，是人族存在的象征，自道我帝建帝城起，人族就在东黎扎下了深深的根，不论是哪个年代。不论是怎么样动荡。人族能在中洲无立足之地，能在南岭无立足之地，能在北穹无立足之地，能在西漠无立足之地，但是，在东黎，在帝城，人族永存，只要帝城在，人族在东黎就有立足之地，不论是哪一个年代。

    荒古至今，经历过多少年代，经历过好几位古之大帝，经历过多少的浩劫，但，帝城依然是屹立不倒，它是人族精神的象征，是人族立足的根本，帝城，是人族的根。如果帝城都倒了，不再属于人族，那么，人族的地位只怕一夜之间回归到上古时代。

    “不论说什么，我们人族也都有会交出帝城，如果说，要拼了，算我圣地一份，就算是灭门，也要守住帝城！”有圣地世家是气愤无比，热血沸腾。

    不少修士，都是怒愤，有修士是恨恨地说道：“古族攻打帝城，我愿战死在帝城。虽然我人单力薄，但，绝对不容忍古族占领我们帝城。”

    更为愤怒的是许多散修，对于许多散修来说，他们不像大教古派、圣地世家那样有自己的归宿。对于这些漂泊的散修来说，帝城是他们最好的归宿。在外面累了，在外面受伤了，在外面无路可走了，他们可以躲在帝城之中，帝城就像是一个家，为他们遮风挡雨，保护着他们的安全，只要在帝城之内，他们的生命安全就有保障。

    所以说，相比大教古派，散修对帝城更有认同感，更有归宿感。

    “说得没错，古族若想攻占帝城，先从我的尸体上踏过，只要我活着一天，就不会让古族攻占帝城。”不少老牌的散修强者都纷纷站出来，支援帝城。

    想比起热血澎湃的散修来，大教古派、圣地世家沉默的很多。不少大教古派、圣地世家都有自己的打算，如果帝城倒了，他们的门派该如何立足，怎么样才能与古族保持安全的距离，或者，依附古族，也是一个折衷之法。

    “人族终究是人族，一盘散沙，什么时候才能真正的抱成一团，上古至今，劣性依然不改。大教古派、圣地世家，依然打着自己的如意算盘。”有老朽的慧者见很多大教古派保持沉默，没出声支援帝城，不由感慨地说道。

    “嘿，一群蚁蝼，千百万年过去，依然是劣根不改！”有古族冷笑连连。

    对于仙古石族要求归还帝城这事，帝城方面，终于有了回复：“帝城是人族的，帝城管辖在内的千万疆土，也是人族的。荒古是如此，现在也是如此，未来也是如此。”

    “说得好，古族那群龟孙子敢来帝城，我们把他们轰出去。”帝城回应之后，有修士是热血沸腾。

    也有修士恨恨地说道：“让我们大干一场，古族想抢我们帝城，就让他们尝尝鲜血的滋味。就算是战死到最后一个人，也绝对不让古族得逞！”

    很快，有修士号召天下人驰援帝城，守护帝城。号召传出去之后，不少修士是远驰而来，虽然说，其中有大教古派的弟子，但，最终还是散修或小门小派居多，特别是帝城附近的散修，更是与帝城同生共死！

    其他的修士或小门派，不比大教古派，大教古派或者还有一定的选择，但是，对于散修或小门派来说，他们没得选择，要么战死，要么被古族铲除。

    “大教古派、圣地世家，最终还是不能团结一心。”有人既感慨。又忿然。

    有修士是忿忿不平，怒声骂道：“大教古派、圣地世家都是一群孬种，一群乌龟王八蛋。平时在帝城做生意。比谁都还要积极。现在却个个都装死，一声不吭！”

    在人族的愤怒中，在人族的愤慨之中，北域传出消息。仙石古族的祖王进入帝城，要求见帝城掌管者。

    前来帝城的仙石古族祖王，乃是一位圣人。他一路北上，圣威浩荡，不知道多少修士被镇压。在浩荡的圣威之下，人族修士宛如蚁蝼一样，战战兢兢，莫说是与圣人决战，就是在圣威之下。他们想反抗都难。

    “我们完了！”虽然不少散修是热血沸腾，但是，当仙石古族的祖王圣驾帝城之时，许多人都被当头浇了一头的冷水，许多人都不由感到绝望。

    虽然帝城人多。愿意战死的修士也不少，但是，与仙石古族祖王的境界一比，天壤之别，在圣人手中，他们连蚁蝼都不如！

    “完了，没有圣人，何来抵抗古族圣人，就算是神王驾临也不行。”许多誓死守卫帝城的修士都不由绝望。

    圣威浩荡，镇压诸天，大道为开，大道之力宛如汪洋大海，可以把帝城淹没。在浩荡的圣威之下，帝城的修士看不到希望，他们就算全部一同上，也不如人家一根手指。

    “帝城是人族的，古族若是入帝城做买卖，我们欢迎，但，想占帝城，虞家第一个不允许。”终于，在帝城许多修士绝望之际，上古虞家一道圣威东来，虞战天跨过虚空，圣临帝城。

    “虞家老爷子是好样的！”虞战天圣驾帝城，这让无数的修士不由为之狂喜，人族一尊圣人驾临，这终于让帝城绝望的人看到了一缕希望！

    “上古虞家就是好样的，是我们人族榜样，比起千钧山圣地这样的狗杂种，强一百倍一千倍！”当虞战天圣驾帝城，屹立于帝城之上时，不知道有多少人族修士为之膜拜，激动得流泪。

    “虞老爷子是我们人族的好汉！只有上古虞家这样的古世家，才会屹立千百万年不倒。”许多修士看到虞战天立于虚空，大道章序铺开，又兴奋又激动。

    有修士热血沸腾地大叫道：“我们与虞老爷子誓死守护帝城，绝对不会让古族那些狗杂碎攻占帝城！”

    “没错，我们与虞老爹誓死守护帝城。”一时之间，帝城是群情高涨。

    “不论如何，我要见帝城的掌管者。”最终，仙石古族祖王提出了要求，并没有立即攻伐帝城。

    最后，帝城传承答应见仙石古族的祖王，这位圣人被请上了帝城，虞战天也同时被请上了帝城。

    这一天，无数人目光都望着帝城上空，不论是远处，还是帝城，都有着无数修士焦急等待着，大家都不知道帝城掌管者与古族圣人会谈得如何。

    在这一天中，帝城上空不时传来惊天动地的圣威，时不时有帝威席卷天地，让帝城内的所有人都战战兢兢。

    看来，双方的谈话并不是很友好，有圣人在发怒，圣威浩荡！

    最终古族的圣人离开了帝城，在离开之时，古族的圣人留下了一句话：“若是帝城不答应古族的条件，古族不惜一切代价攻占帝城，血洗人族！”

    这话让许多人又不由担心起来，一时之间，整个帝城罩笼在阴沉的气氛之中，沉重无比的气氛压得人喘不过气来。

    没有人知道古族圣人提的是什么条件！但，就算不知道对方提的是什么条件，也可以想象他们的条件是多么的苛刻。

    “没错，现在是古族的时代，人族再冥顽不灵，就让你们从此消失。我们古族，可是不止一尊圣人，我们有万族，圣人之多，超出你们人族想象。”此时，不灭皇族也出声声援仙石古族！

    不灭皇族的话，让人族许多人一颗心一下子沉了，上古万族，并不是只有一族，种族甚多，不要说多，每一族出一个圣人，都极为恐怖，人族怎么与他们争锋！

    “看来，依附古族，并不是一件坏事。”在这样的重压之下，终于有大教古派开始松动了。

    接着下来，传出了好几个大教古派、圣地世家依附古族的消息。这消息传出去之后，给人族更是一大打击。

    “有大教古派是坚持不下去了，要依附古族以求自保了。”有人愤怒。有人无奈，不管是愤怒，还是无奈，都改变不了此时古族强大。人族弱小的局面。

    “虚空圣地就算是战死最后一人，都不会向古族投降，虚空圣地的子孙。绝对不会做出有辱列祖列宗的事情。”当然，不是所有的大教古派都会依附古族，对于千钧山圣地的昭示，虚空圣地的圣主发出了铿锵有力的宣告。

    “很好，那我们就成全你，让你们虚空圣地从此灭绝！”千钧山圣地新任圣主恶毒的声音响彻天地。

    听到这消息之后，有人不由为之感慨。说道：“虚空圣地的圣主虽然已经是寿元不多，年老体衰，但，还是风骨铮铮呀，比起那些给古族做走狗的软骨头来。强多了。”

    “东黎只怕从此少了一个圣地，可惜了虚空圣主。”有人不免是兔死狐悲。

    但，没有大教古派出手相助，谁都改不了这样的局面，事实上，许多大教古派是自扫门前雪，他们躲都来不及，更不可能去招惹古族。

    “至少，人族并非全都是软骨头，还有硬骨头在。”有很多人无奈地说道。

    有心相助的人，是无能为力，而底蕴深厚无比的大教古派，却不愿意去招惹古族。

    “万福疆交出神圣体，否则，踏平你们！”许多人为虚空圣地惋惜的时候，金银古族发出了强有力的声音。

    “金银古族要拿万福疆开刀了。”听到这个消息，很多人抽了一口冷气。

    “这不是一件好事，古族要动手了，万福疆拥有帝兵，传闻有可能拥有圣人。这只怕是古族一次的摸底行动！要试探一下人族大教古派有怎么样的底蕴！”有智者不由忧心地说道。

    先是虚空圣地，然后是帝城，现在是万福疆，这并非是偶然的事件，此时此刻，不少有卓见的人隐隐知道要发生大事了，古族终于要向人族举起屠刀了。

    如果说，虚空圣地有人同情，那么，同情万福疆的人，那是少之又少，不幸灾乐祸，已经是很有道义了。

    当今道统，天下主流，不论是东黎，还是其他地方的门派，对万福疆都没好感。八大王乃是土匪出身，一向都是与主流门派为敌，而且，他们一向来都是无法无天，根本就不怕大教古派、圣地世家。

    “嘿，万福疆的好日子要结束了，有一尊神王又怎么样，最后还不是灰飞烟灭。”有大教古派冷笑连连。

    特别是一些与万福疆结仇的大教古派，只怕在心里面都希望看到万福疆被灭！以解心头之恨。

    “传说，万福疆有一尊圣人，是不是？”有人说道。

    有人则是冷笑，说道：“万福疆的血神，那只是传说有可能是圣人境界而己，而且，还是一个疯子。以我看，万福疆是被金银古族吃定了。”

    “奇怪，朱丹还没有任何消息，他与万福疆几个小土匪的交情很好，万福疆快要灭顶之灾了，怎么朱丹却没有露面。”有人不由奇怪地说道。

    有大教古派的弟子则是刻毒地冷笑说道：“姓朱的小畜生，只怕早就不知道钻进哪一个狗洞躲起来了。古族声威，只怕早就把他的胆吓破了，躲在狗洞里吓得拉了一身屎尿。这个时候，姓朱的小畜生哪里顾得上什么兄弟！”

    “姓朱的小畜生就是一个孬种，现在他保命都来不及，根本就不会去管自己兄弟死活。”

    这些年来，朱丹镇压年轻一代，朱丹还在，他们就没有出头之日。现在朱丹落难了，他的兄弟朋友落难了，那些曾与朱丹结仇的大教古派弟子，心里面舒畅无比，恨不得能看到朱丹痛苦的模样，所以，不少大教古派的弟子不吝以最恶毒的言语攻讦朱丹。

    “金银古族算什么东西，莫说我兄弟不在万福疆，就算我兄弟在万福疆，我们万福疆也不会交出他！呸，我们万福疆没有一个是软骨头，那种投靠古族、给古族做走狗、卖祖求荣的事情，我们万福疆做不出来。就算我们万福疆再没种，也还有软蛋到这地步！”对于金银古族的要求，万福疆以强硬的姿态回应。

    “很好，你们等着除名吧。”金银古族阴冷的声音响彻东黎。

    “骂得痛快！我是越来越觉得万福疆这群土匪是越来越可爱了。”有修士不由觉得痛快，声援万福疆。

    而一些修士是脸色极为难看，万福疆这话，简直就戳着他们的背脊骨大骂，比如说千钧山圣地，比如说那些依附古族的大教古派。

    “不知死活的东西，等着灭亡吧。”有圣地世家冷笑连连。

    事实上，有圣地世家打算依附古族了，万福疆这一番话，也是骂得他们心里面怨恨无比，现在，有些大教古派、圣地世家恨不得古族灭了万福疆，以消他们心头之恨！(未完待续。)

    