
    人族出了一位大圣，万福疆的无名氏老人一出，天下震惊，莫说是人族，就算是古族都不由为之吃惊。

    有一些实力比较小的古族不由茫然四顾，问道：“我们的大圣又在何处？”

    到现在为止，临世的古族虽然有圣人露面，但是，真正露面的大圣也只有九凰大圣，其他大圣都还没有具体的消息。

    万福疆一场征战，损失最为严重的是金银古族，被灭了两位古圣，金银祖王也被斩，近万的金银古族战士被灭，这对于金银古族来说，这是灭顶之灾，一个古族，被灭了这么多的强者，可以说，金银古族折损了过半的实力。

    “人族这是欺人太甚！”在金银古族之中，有一位祖王是怒得直拍桌子，气得暴跳如雷，金银祖王被灭，两位古圣被杀，近万郎儿被斩，这对于金银古族来说，是要命的打击。

    在场的金银古族其他的强者是黯然失色，措手无策，面对一位大圣，就算他们金银古族全部派上场，都不够人家来杀。

    “一位大圣，我们无法争锋。”金银古族之内的一位强者不得不承认，无奈地叹息道。

    虽然他们古族之中，还有古圣，但，根本就没办法与一尊无敌的大圣争锋。

    “此仇不报，本族何以在万族之中抬起头来，此仇非报不可！请出祖令，我要上北穹一趟。”这位金银古族的祖王是咬牙切齿。

    “老祖的意思是？”族内的一位古圣想到了一个人，迟疑了一下，不由问道。

    “没错，本王去一趟楠金，请出那个老人家，为我们金银古族主持大局！”这位祖王沉声地说道。

    族内有古圣迟疑了一下，说道：“老祖可要三思。这是本族最后一枚祖令，不到灭族之时，不可轻易动用呀。”

    “三思。什么三思？我们近万郎儿战于他乡，族长被灭，这还不够吗？难道要等敌人的大圣杀上门来，这才叫灭族！”这位祖王双目一厉。杀气如虹，厉声地说道：“我儿绝对不会白死，不踏平万福疆。难消我心头之恨！”

    族内的其他古圣沉默不语，不再说话。面对一位大圣，他们也没有良策。

    在古族吃惊之时，人族也有许多修士都不由为之遐思，有的修士不由问道：“万福疆有一位大圣，人族还有其他的大圣吗？”

    对于这样的疑问，没有任何人能回答得出来。有人说有，有人说没有，各有各的证据。

    “我认为，我族之中，绝对还有其他的圣人。说不定还有一二尊的大圣。”认为有的人也有他们的证据，说道：“当年妖帝道崩，诸圣远遁，虽然有圣人坐化，但是，远遁海外的圣人极多，传说，连孔雀大明王都远遁而去，走了那么多的圣人，我绝对不相信当年远遁而去的圣人都已经坐化了。更何况，很多大教古派的底蕴不为外人得知，不到灭门之时，很多大教古派都不会动用自己的底蕴，说不定，有大教古派还是拥有自己的圣人，只不过不让外人得知而己。”

    “我不认同这样的说法。”认为没有其他大圣的人也一样持有他们的观点，说道：“万年已过，帝劫已消，如果有圣人还活着，那早就已经回来了，但，到目前为止，还没有圣人露面，诸大教古派都没有什么消息，甚至有不少大教古派都已经是信心动摇，欲依附古族，如果他们底蕴有圣人或大圣的话，就不用依附古族了。”

    对于人族还有没有圣人或者大圣的事，许多人是争论不休，人族有没有第二尊大圣，外人不得而知，但，古族的第二尊大圣却已经有了消息了。就在众人议论人族还有没有圣人或大圣之时，古族传出消息，金银古族的老祖，一位圣人王持祖令去了北穹，欲请大圣出山，为他们主持大局，为他们报仇血恨。

    “古族第二尊大圣要露面了。”听到这个消息，很多大教古派都不由为之悚然，有许多老牌的人物都不由为之失色，喃喃地说道：“古族果真不止是一尊大圣！”

    刚开始，有人怀疑这消息是假的，但，很快，有人从古族那一边得到证实，这个消息的确是真的，而且，的确是有这么一尊大圣存在。

    就是上古万族，听到这个消息之后，都不由为之惊讶，有古族惊讶地说道：“难道金银古族要求助的是楠金大圣！”

    “金银古族最强的应该是金银祖王的父亲，是一位圣人王，他们没有大圣，他们好几代都没出大圣了。他们能求助的，只怕也只有楠金大圣了，传闻，当年金银古族的一位老祖对楠金大圣有恩，楠金大圣曾说过，若是金银古族后人持祖令而来，必为金银古族做一件事。”有知道内幕的古族说道。

    有古族不由为之惊讶，说道：“楠金大圣是老牌大圣吧，当年荒古快结束之时，他已经成名了，这么久过去，还没有死，这真是不可思议。”

    “传闻，楠金大圣是活得好好的。当年大劫难之前，听说，楠金大圣在他们族中祖地之中得到了一株古树，伐而为棺，自己躺了进去，因此躲过了大劫难，把自己一直封存到现在。”有古族则说道。

    “我们古族终于有第二尊大圣露面了，我们相信，一定会有其他的大圣露面的。”一些古族听到这个消息，也不由为之鼓舞。

    无名氏老人这一尊大圣突然冒了出来，对于古族来说，打击不小，他们怎么都没有想到弱小的人族会有一尊大圣存在，而古族之中，只有九凰大圣露面，虽然说，有古族都认为，他们上古万族不止一尊大圣，但，这只是猜测，没有其他大圣露面。他们心里面也不踏实，现在又有一尊大圣露面，古族都相信。他们古族还有其他的大圣存在。

    “哼，我倒要看看人族还有什么藏龙卧虎之辈！”也有古族是信心十足，冷笑连连，有着他们自己的打算。

    万福疆一役。除了无名氏老人这一尊大圣被人谈得最多以外，另一个焦点便是朱丹。

    首先最吃惊的是人族，因为朱丹消失了好几年。一直都没有消息，突然冒了出来，让许多人都为之感到意外。

    “神圣体又回来了！”有不少大教古派第一个反应便是如此，朱丹突然回来，没有任何征兆，让一些人是措手不及。

    有人说道：“神圣体不单是回来了，而且。比以前更可怕！”

    “更可怕，现在能什么更可怕，圣人、古圣听多了，都已经麻木了。姓朱的当年消失之时不过是宗师境界，他现在最多也就是斩道成王。现在年轻一代，斩道成王的已经好几个了，他已经不再可能坐上年轻一代第一的宝座了。”有些人听到这样的话，不由闷哼地说道。话里面，总是有些酸溜溜的。

    这也难怪这些人是酸溜溜的，当年谁会把朱丹当作一回事，特别是大教古派，在他们眼中，朱丹不过是一只蚂蚁而己，微不足道，但是，短短十几二十年，朱丹却以不可思议的速度崛起，莫说是年轻一代无法与他争锋，就算是老一辈强者都退避三舍，朱丹变得如此强大，能不让这些人心里面嫉妒吗？

    “不，朱丹只怕已经远不止神王境界，听人说，当日在万福疆的时候，朱丹斩了血刀古族神王，如果捏死一只蚂蚁一样，他一脚就蹍死了金银古族的好几位神王、半圣，神王半圣，在他的手中，简直就是如同蚁蝼，根本就没办法与他争锋。”听到消息的人说道。

    听到这样的消息，很多人都不相信，说道：“你这是吹牛皮吧，杀神王半圣如同捏死蚂蚁，你这是哪一个世界的朱丹？吹牛皮也要有一个限度。”

    当日在场观战的人信誓旦旦地说道：“这绝对不是吹牛皮，这绝对是事实，当日我就在外面观战，亲眼看到朱丹双手一扭，血刀古族神王如同麻花一样被他扭成血酱，他一脚踩下，金银古族的神王半圣都被踩成了肉酱，他迎战金银祖王，异象一展，把金银祖王的肉身打得稀巴烂！金银祖王都不能与他争锋。”

    “的确是如此，当日我也亲眼看到了，姓朱的绝对是达到了圣人境界！他的神圣体抗过天罚之后，已经达到了恐怖不可思议的境界，金银祖王的绝世宝兵都伤他不了丝毫。”还有其他观战的人同意这样的说法。

    这样的消息得到了确定之后，一些不以为然的人或大教古派都不由为之一阵沉默，许多人都不由为之默然。

    朱丹回来了，而且比他们想象中还要强大，这让许多大教古派、圣地世家为之默然。

    “竟然成就圣人境界了，人族目前所知的第二位圣人。”有人不由为之一阵失神，喃喃地说道。

    当年他们视朱丹为蚁蝼，不足为道，一只手都能捏死他，然而，今天朱丹的成就，他们这些大教古派拍马都赶不上，这样的落差，怎么不让大教古派为之失神。

    “实在是不可思议呀，这只怕是最年轻的圣人！当今天下，哪一个大教古派能与之争锋。”有人最后是叹息一声。

    “哼，不就是圣人吗？现在古族的圣人多得是，姓朱的他一尊圣人能掀起什么风浪！”有大教古派冷冷地一笑。不过，这不屑的冷冷一笑之下，掩饰不住他们失落！如果说，朱丹算不了什么，那么，他们连做蚁蝼的资格都没有！

    “圣人呀，这实在是太没天理了！”也有人是又羡慕又嫉妒说道：“神圣体，不愧是天下第一体质，年纪轻轻，就证得圣道，这让人怎么样活！”

    神圣体回来了，这个消息第一时间传了出去，古族得到的消息并不比人族慢，甚至比大教古派还要快。

    “神圣体，又是神圣体，这样的妖孽不应该存在于世上！”一说到神圣体，上古万族，不论是哪一个族，都是同仇敌忔。古族对于神圣体的恨，是远远超过古族对于其他人的恨。

    人族第一位始王。便是神圣体，人族最逆天的体质，也是神圣体。神圣体能镇压他们古族最强的体质，这怎么不让他们恨之入骨呢，最最让他们为之大恨的是神圣体任东流。

    一代妖孽的存在，改了天命。天降神罚，一夜之间，灭掉了这个世界上所有的强者。没有被灭的强者，全部躲在地下，一夜之间，他们古族全部消失，全部被镇压在地下，不敢再出来。

    千百万的的仇恨，这能让古族对神圣体不恨之入骨吗？

    “神圣体。死！”对于神圣体回来的消息，很多古族作出了反应，很多古族不论是好战还是不好战，不论是强还是弱，都发出了追杀令。

    “不吃神圣体的肉。不喝神圣体的血，永不回族！”有好战古族的强者发出了狂言，誓死要杀神圣体。

    “神圣体这样的妖孽，不应该在这个世间存在，这种体质应该从这个世界抹除，永远不要出现。”也有古族又恨又嫉妒，怒吼地说道。

    朱丹回来的消息刚传出去，第二天就传出了一个又一个古族追杀朱丹的消息。

    可以说，神圣体是古族共同的敌人，就算是再温和的古族，都要欲除朱丹而后快，如果不是神圣体逆改天命，他们古族就不会被镇压在地下千百万年之久！

    “嘿，嘿，嘿，神圣体，他的死期到了！就算了达到圣人境界又怎么样，上古万族，人人诛之，就算他达到了圣人境界，也一样是死路一条。”有大教古派听到这样的消息之后，不由冷笑连连，幸灾乐祸。

    也有人叹息地说道：“朱丹达到了圣人境界，但，古族圣人多如牛毛，就算他再强，只怕也是死路一条呀。”

    对于古族的追杀令，朱丹以强硬的姿态回击，叫嚣天下古族，霸道无比，以君临天下之姿出现，说道：“哪一族敢挑衅我朱丹，以后见一个杀一个，杀到灭族为止！”

    朱丹的话霸道无比，鲜血淋漓，杀气冲天，让人听了都不由打了个哆嗦。

    而且，朱丹并非是嘴上说说而己，就在朱丹表态之后，立马就传出了消息。

    “大事，东黎河神古族三位神王刚起程追杀朱丹，就被朱丹斩杀，头颅挂在一座古城之外。”朱丹刚表态没多少时间，一个惊人的消息传出。

    “星沙古族六位半圣，扬言要斩朱丹，还没有动身，被斩于本族地盘之内！尸体被悬于大道之旁。”传出的消息，不止是一个。

    “不好，朱丹南下，遇天罗古族四位半圣，朱丹当众一脚把他们踩成肉酱！”一个又一个不好的消息传出来。

    “朱丹继续南下，斩百鬼族祖王，百鬼族祖王被掀了天灵盖，挖了泥宫。”

    ……………………………………………………

    朱丹一路南下，以强悍无比的姿态出现，所走过的地方，都斩杀古族，不论是神王、半圣、祖王或者是圣人，都被斩杀。

    朱丹无所顾忌，公然露出行踪，一路南下，杀出了一条血路，一个个对于古族不利的消息，听得让人毛骨悚然。

    “这是传说中的屠神王圣人如猪狗呀。”有大教古派的老古董听到这样的消息，都不由为之一阵失神。

    一时之间，天下诸派议论纷纷，许多人都不由为之傻眼，这是何等嚣张的态度，何等强横的姿态，斩神王圣人如切西瓜一样，这让人为之毛骨悚然。

    “好魄力，妖帝之后，不作第二人之想，敢如上叫嚣古族，斩古族神王圣人如屠猪狗，放眼天下，何人有如此的魄力！”最终，有人都不由为之惊叹！

    不论是恨朱丹也好，嫉妒朱丹的道行也好，听到一个又一个骇人的消息，不少大教古派，不少皇主圣主，都不得不承认，都不得不感叹，朱丹的魄力，真是举世无双。

    多少的大教古派，多少的圣地世家，避开古族都来不及，更别说向古族挑衅了，然而，朱丹却斩古族神王圣人如切西瓜一样，这让多少古老的圣地世家黯然失色。

    “神圣体，不杀你，誓不罢休。”有古族的神王圣人被斩，怒气滔天。

    对于这样的叫嚣，朱丹毫无惧，以强硬无比的姿态回应：“来多少杀多少，等老子事了之后，踏平你们！”

    “杀死神圣体！”朱丹如此强横的姿态，让不少古族气得七窍冒烟。

    “天罗古族三位古圣联手，欲报仇，被朱丹斩杀于恒河之中。”古族刚欲报仇，却传出了不好的消息。

    “星沙、百鬼两族出动八位圣人、六位古圣，欲报大仇，被朱丹异象炼化，肉身被点成天灯，点在南山巅上，能照百里。”

    “河神古族五位祖王联袂而出，欲报大仇，被朱丹肢解，挖了天灵，取走所有珍宝！”

    ……………………

    朱丹继续南下，传出了一个又一个恐怖的消息，他以强横无敌的姿态展现在世人的面前。(未完待续。)

    