
    “半圣境界！难道人族要出最年轻的圣人。”许多人族强者都不由喃喃地说道。

    莫说是人族强者，就是在场的古族神王都不由为之惊艳，蓝魔族的神王、血刀族神王、电枪族女神王……都不由盯着妙战，他们古族惊艳绝世，神王无数，圣人也不少，但是，像妙战如此年轻就达到了半圣境界，可以说是难寻。

    蓝魔族几位神王是紧紧地盯着妙战，也不知道他们是怎么样想的，不过，毫无疑部，妙战如此年轻，竟然达到了半圣境界，这已经让古族为之吃惊了。

    “未有炀纣帝的道统。”古皇山的圣人坐于古殿之前，细细观与金银古族半圣打得天崩地裂的妙战，徐徐地说道。

    古皇山也罢，仙石古族也罢，他们是为炀纣帝的道统而来，他们是想探个究竟，万福疆一脉，是不是传承了炀纣帝的道统。

    炀纣帝凶镇万古，就算是古族也是忌惮三分，若是炀纣帝的道统真的是传承下来，对于古族，是一个不小的冲击。

    但是，从动手到现在，妙战没有施展任何与炀纣帝有关的绝学或道统！

    “杀”就在这个时候，妙战一声长啸，啸声如浪，瞬间，妙战血光绽放，全身是一道道的血环萦绕，如同一尊血神一样，大道法则化作了血红的神链，贯穿大地，锐不可挡，“噗”的一声神链一下子刺穿了金银古族的半圣。

    “啊”的一声惨叫响起，妙战杀伐无上，神链把金银古族的半圣活生生撕了！鲜血溅射，如同血河。

    妙战斩了半圣，但，她也受了一击，蹬蹬蹬后退。喷了一口鲜血，但，依然屹立当空。

    场面一下子寂静。金银古族的战士都瞬时为之一呆，他们怎么也没有想到本族的半圣竟然被斩。蓝魔族、血刀族、电枪族的神王也不由脸色一凝，妙战的实力让他们都为之吃了一惊。

    虽然，妙战半圣。难于对他们古族构成很大的威胁，但，这太让他们感到意外了。

    天边的人族。那更不用说，一下子，许多人都傻了，斩杀半圣，对于他们来说，想都不敢想的事情，但。妙战却做到了。

    先斩神王，后斩半圣，这是何等的风采！就算是老一辈强者，都黯然失色。

    “血杀经，没想到这等凶经传承下来。”圣石祖王扬了一下眉头。缓缓地说道。

    血杀经，创于上古，来历不明，分“血经”、“杀经”两部，八大王的老二血神得其中“血经”，妙战也修有“血经”之中的绝学。

    血杀经，在上古之时便有凶名，虽然那个时候人族弱小，但，却有人族修“血杀经”之后，凶焰万丈，甚至曾斩古族圣人！

    “还有谁来一战！”妙战虽然受伤，但，傲立当空，杀伐弥漫，战意冲天，冷眸一扫，如同天剑。

    女武神，妙战真不愧这个称号，道行之强，冠八大王后人之首，说不定超越八大王中的一些人。

    “嘿，嘿，有点意思！本王倒要看看你能坚持多久！如果这就是万福疆的底蕴，今日便是万福疆除名之时。本族要把你万宝疆所有老少拿来当食物！”金银祖王阴森然笑，声音如同从九幽地狱传来。

    这样的话，让人毛骨悚然，天边的许多人族强者都不由打了一个寒颤。以人族为食，上古之时便有，荒古之后也一样有古族这样为之。

    虽然说，不是所有古族都以人族为食，以人族为食的古族是占少数，但，惹怒了古族，那怕不是以人族为食的古族，也会生啖人族！这是古族的凶性。

    在上古之时，上古万族，站于种族顶端，人族弱小，如同蚁蝼，有古族以人族为食，并不稀罕之事，弱肉强食，这是大自然法则。

    这个时候，金银古族之中冒出两个人，一金一银，两个人身上都弥漫着圣人的气息，双目吞吐着日月光华。

    “孪生半圣！”天边许多人族强者都不由抽了一口冷气。

    有老牌的老圣主不由喃喃地说道：“金银古族究竟有多少半圣境界的强者！”

    看到金银古族又冒出了孪生半圣，让人族强者不由毛骨悚然。人族想出一位半圣，难之又难，然而，金银古族，眨眼间就冒出了三位半圣，而且，这只是一个古族的实力而己，试想想，上古万族，就算是没有一万个古族，数量也惊人，随便一个古族都能冒出一二个圣人，三五个半圣，这让人族的大教古派、圣地世家怎么活下去！

    “要活的，本王要当众生啖她。”金银古族冷冷地说道。无表情地站于古战车之下，看都不多看妙战一眼，似乎，在他眼中看来，妙战已经是盘之中物。

    “人族蚁蝼，今日我王要当众宰你分食！认命吧。”孪生半圣森然地说道。他们两个人同时开口，说话的节奏是一模一样。

    “杀”妙战的回答只有一个字，一声厉叱。妙战说战就战，杀伐惊人，随手就抽起了大地的一条长河，万里河水，瞬间凝结，落在妙战的手中，化成了一把九天之刀，听到“嗡”的一声，九天之刀斩落，如长河落日，又如星河挂空，一刀削尽了无数的大道法则。

    万化诀，是妙战家传绝学，能化天地万物为兵，神妙无双。

    “哼”孪生半圣冷哼一声，两个人左右一支白骨棒，这白骨棒也不知道是何神骨所炼，一棒劈下，鬼哭狼嚎，满天的鬼影飞舞，如修罗地狱一样。

    “轰、轰、轰……”妙战与两位半圣打得天崩地裂，无数的山峰被打碎，一条又一条的江河被蒸干，千里大地，被打成深渊。

    连万福疆神土都受到波及，一道道的大道法则冲天而起。金银古族在外面所布下的封禁也一样被波及，也是无数的大道轨迹腾跃。

    妙战能斩一位半圣。但是，被两位半对围攻，她就难于抵挡。金银古族这两位半圣乃是孪生兄弟。心灵相通，两人如一人，配合得无比默契，没有半点破绽。两位半圣如一人，实力却增了一倍，妙战演化着种种绝学。也挡之不住，被两位半圣逼得节节后退。

    “妙战这一次是完了。”天边许多人族强者都不由轻轻地叹息了一声，被两位半圣围攻，妙战难有回天之力。

    “噗”妙战中了一击，她整个人被打飞，几十座的山岳被撞毁，她鲜血狂喷。伤势惊人，但，她依然不退缩，一次又一次修复肉身，迎战孪生半圣。

    “大姐头”暴雕四个人见到这一幕。又惊又怒，四个人厉吼一声，都同时扑杀而上，打出了最强的宝兵，最强的绝学。

    然而，孪生半圣连看都不看他们一眼，他们的圣威一卷，当场就把他们四个人打飞，全身骨头都被震碎，若不是有圣灵战铠、上古石斧护体，他们已经是成了肉酱。

    暴雕他们的道行不错，但，与半圣相比起来，有天壤之别，半圣不出手，单是圣威气息都能杀死他们。

    “退回去，等我爷爷出关！”妙战伤痕累累，一次次愈合的伤口又一次次地被打裂，尽管是如此，她依然是英姿飒爽，风采照人，依然不退缩，一次又一次迎战孪生半圣。

    暴雕他们又气又恨，又帮助不了妙战，唯有退回神土之中，他们心里面比什么都还要急。

    “大爷，你可要快点，大姐头快撑不住了。”韦锁他们几个又惊又急，暗暗祈祷。

    天边的人族许多强者看到这一幕，又惊又疑，有老圣主吃惊地说道：“八大王这是怎么一回事？竟然还没有冒面，难道他们是要看着自己的晚辈战死。”

    “八大王都没有露面，人皮书未现，看来，八大王出事了。”有老古董喃喃地说道。

    “没错，八大王绝对是出事了。上次轩辕世家一战，血神发狂，后来，听说无名氏带走了血神。我听到一些小道消息，听说，无名氏生擒血神，被血神打伤了。”有一位老皇主说道。

    “这只是一个谣传而己，我倒听有人说，无名氏似乎是冲关，在修练一个境界，听说，他冲关是危险无比，其他大王都为他护法，以帝兵镇守。”有世家的老怪物说道。

    有人轻叹，说道：“不管是受伤也好，闭关也罢。八大王还未露面，帝兵未现，只能说明一个问题，八大王出事了！”

    “万福疆完了，八大王出事，女武神独木难支大厦。可惜了一位半圣！”有老古董不由为之叹惜。

    妙战苦苦支撑，挡不住孪生半圣，让韦锁他们又气又急，他们与半圣相差太远了，想出手相助，都无能为力。

    “楚生，快去长生洞看看，看一下大爷好了没有！”暴雕急声说道。

    楚生二话不说，转身就走，十万火急。

    “黑鬼，你去神狱，听我信号！如果我放信号，你就给二爷上血，把二爷放出来！”暴雕吩咐韦锁说道。

    韦锁脸色不由为之一变，说道：“二爷发狂，可是六亲不认，你可要想清楚了。万一二爷真的控制不住自己，反而血洗我们万福疆。”

    “我们总不能眼睁睁看着大姐头被那群野兽分食！只有赌一把，听天由命。大爷说过，在大姐头小的时候，二爷有一次发狂，听到大姐头哭声，控制住了自己的狂性！”暴雕说道。

    “这机率很小，以前大姐头试过。”秦守不由插嘴说道。

    “只有听天由命了！就赌这机率！”暴雕果断坚决。

    韦锁一咬牙，转身就走。此时此刻，他们不得不赌一把，他们没得选择，他们二爷是很强大，很恐怖，但是，一旦发狂，六亲不认，很难控制！

    “轰”一击万里，大地撕裂，孪生神王一击惊天，妙战挡之不住，被打落地下，把大地犁开了一条万里长的狭谷！

    “无知蚁蝼，敢与我金银古族为敌。下场只有一个，被本族万名战士分食，以你的血肉。飨我族战士，以作大战之前肉食！”金银古族的孪生半圣阴森森地说道。

    这阴森森的话，鲜血淋漓，让人听了魂都飞了起来。

    “嘿。嘿，如此年轻的半圣血肉，一定美味无比。本座要吃她的两只眼睛！”孪生半圣同时说话，分不出是谁说这样的话。

    妙战一语不发，演化无尽功法，苦苦支撑住，不论如何，她都要支撑到她爷爷露面。

    “人族血肉，让人怀念。”立于一方的血刀古族神王也不由是咂了咂嘴唇。冷森森地说道：“传闻，人族圣人的血肉，更是美味无比。在荒古之时，我们祖先曾以人族圣人血肉为食。可惜，现在人族圣人是寥寥无几。”

    电枪古族女神王也舔了舔嘴唇。冷笑说道：“半圣的血肉也不错，寥胜于无！”

    听到古族神王的话，天边人族强者都不由通体发寒，这并非是传说，在上古之时，荒古之时，古族曾以人族为食！

    “轰、轰、轰……”妙战道法无双，但，在金银古族孪生半圣攻击之下，依然是节节后退，伤痕累累，都快支援不下去了。

    而在神土之内的暴雕紧紧地咬紧钢牙，握着拳头，犹豫着要不要发信号。

    “小雕，大姐头快不行了，要不要发信号放出二爷。”秦守都不由着急，一时之间，他也不知道是放不放好。

    暴雕紧紧咬着钢牙，心里面是痛苦挣扎，在放与不放间挣扎着。一放二爷，肯定能灭掉在场的敌人，但是，他们二爷发狂起来，只怕也会反屠万福疆！

    “轰”的一声，妙战再一次被打飞，她已经难于支撑下去了，但，她依然以坚强的毅力支撑着，不论如何，她都要坚持到她爷爷出来！

    “区区蚁蝼，还在挣扎，等会给你开膛破肚，放净你的鲜血，让你痛不欲生！”金银半圣冷森地说道。

    “没错，掏干她的内脏，喝血吃肉！”金银古族的战士都不由群情激动，大吼道：“喝圣人血，吃圣人肉！”

    金银古族的大吼之声，响彻天地，在这大吼声下，大地都为之颤抖。

    “好，本座要吃她一双眼睛！”孪生半圣狂吼一声，打出了逆天一击，一下子把妙战镇住，圣威滔天。

    “今日就分食人族半圣！”孪生半圣阴森狂笑。

    “砰”的一声巨响，就在这瞬间，天穹被撕开，一只巨足从天而降，巨足是五色宝光流转，宛如汪洋大海，镇压诸天。

    “不”孪生半圣为之一骇，急忙打出了逆天绝学，但是，在这五色宝光的巨足之下，任何绝学都挡之不住，瞬间粉碎，“砰”的一声，孪生半圣被巨足踏在脚下，听到“喀嚓”声音响起，孪生半圣全身骨头碎裂，任他们挣扎都没办法爬起来。五色宝光的巨足压在他们的身上，就如诸天镇压一样。

    突然异变，把所有人都震惊了，这个幕太逆天了，两位半圣竟然被踏在脚下，连反抗力都没有，这简直是不可思议。

    “古族蟑螂，今日我就把你们碾成肉酱！”如天雷一样的声音从天穹之上垂落，雷音阵阵，席卷百万里。

    五色宝光巨足重重一碾，“啊”的一声惨叫，孪生半圣一下子被碾成了肉酱，一命呜呼。

    不论是在场的古族神王，还是天边的人族强者，一下子都傻了，两位半圣，在巨足之下如同蚁蝼，被碾成了肉酱！

    “大姐先休息，这里交给我。”来人正是朱丹，他对受伤的妙战说道。

    妙战二话不说，就回了神土，她受了重伤，必须尽快治疗。

    “朱兄弟，你终于回来了。”见到朱丹，暴雕喜不胜喜，大声叫道。

    朱丹点头说道：“等我斩了这些狗杂碎，我们再慢慢叙旧。”

    “朱丹，他是朱丹！”这个时候，天边的人族强者有人认出了朱丹，不由失声叫道。

    其他的人都不由为之一震，为之骇然，有人喃喃地说道：“他真的回来了，沉寂了几年，他又一次露面了。”

    “几年不见，他变得更恐怖了，两位半圣都被一足踩死，这是怎么样的境界。”有老圣主不由抽了一口冷气，背脊发寒。

    “当年轩辕世家一战，他不过是宗师境界，短短几年，就变得如此恐怖，这太不可思议了。”有人不由脸色为之煞白。

    “这下好了，万福疆有救了。”也有人惊喜说道。

    朱丹突然露面，有人惊，也有人喜。朱丹变得如此强大，对于一些大教古派来说，这并非是一件好事。

    “神圣体！”一听到朱丹名字，在场血刀古族神王、电枪族女神王等人都坐不住，一下子站出来。

    “神圣体，我古族要喝你的血，吃你的肉。”血刀古族的神王最暴躁，厉吼一声。

    “噗”的一声，血刀古族神王的话还没有落下，就已经被朱丹捏在手中，反抗都没机会。

    “吃我的肉，喝我的血？你们古族有古皇了吗？”朱丹冷森一笑，双手一扭，像扭衣服一样，“嗤”的一声，鲜血满天，血刀古族神王如粉搓的人儿，一扭就粉碎。(未完待续。)

    