
    大圣，圣人圆满境界，差一步就能踏入准帝的道路，这样的道行，何等的恐怖。

    虽然大圣与圣人都有一个“圣”字，但是，圣人与大圣相比起来，那是相差十万八千里，大圣斩圣人，那是如同屠猪狗。

    可以说，大圣是站在圣人境界最巅峰，是圣人境界最强的存在。

    “一位大圣呀！”莫说是人族，就算是古族都为之抽了一口冷气，大圣当前，圣人退避，根本就没有实力与他争锋。

    九凰大圣，出身于九凰洞，九凰洞是极为古老的皇族，深蕴深不可测，他们九凰洞远在太古之时，便出过无敌的古皇，论年代，比仙石古族、古皇山、不灭皇族这样的无敌皇族还要久远。

    此时，许多人族强者瘫坐在地上，不知道有多少强者被吓破了胆，一位大圣，这简直就是无敌的存在！

    “完了，完了，人族要完了！”不少人族强者不由为之绝望，一位九凰大圣，就足可以毁灭这片天地的大半生灵，他一个人就可以灭掉整人族！

    “我们只有虞老爷子这么一个圣人，何与古族争锋！”此时，更多大教古派的强者产生了动摇。

    在此之前，有不少大教古派还是不愿意依附古族，毕竟，现在人族还有圣人，虞战天就是一位。不少的大教古派还是对人族抱有一丝希望，希望在大灾难来临之前，人族能再出几位圣人。这样的话，人族还是有希望生存下来。

    但是。现在古族冒出了一个大圣，这是绝了所有人的希望，一位大圣，世人根本就没办法与之争锋，就算是圣人也不能。

    “只怕虞老爷子也没有机会！”不少强者不由喃喃地说道。在此之前，很多人对虞战天寄有厚望。虞战天已经晋升为圣人，终究还是有机会与古族圣人一争长短的机会，但现在。古族冒出了一位九凰大圣，这断了所有人的希望，就算是虞战天，也没办法与九凰大圣争锋。

    九凰大圣端坐云端，金银祖王也好，古皇山圣人也好，圣石祖王也罢。都上前参拜。在大圣面前，神王都未有立足之地，像蓝魔神王、电枪女神王、血刀神王之流，只能是远远参拜，不敢上前。

    神王虽惊艳，但。在大圣面前，那也宛如蚁蝼。

    “不用多礼，我只是来看看，你们忙你们的事吧。”九凰大圣声音很平静，既无凌人的气势。也没有高高在上的姿态。

    达到了他这样境界，根本就不用摆什么姿态与排场。单是一缕气息就可以压塌诸天。

    “人族这等区区蚁蝼，竟有劳圣祖过问，实为愧然。圣祖且安坐，等我去灭了这群蚁蝼，拿他们头颅给圣祖一观。”金银祖王说道。

    虽然，金银古族与九凰洞交情很一般，但是，九凰大圣来头太大了，太恐怖了，就算是身为祖王的他也毕恭毕敬！

    “此话大矣，此已不是太古，也非上古。人族已经屹立万族之林，不亚古族，前有道我，后有炀纣，连我等古族，都闻之变sè，你们莫坐井观天。”九凰大圣平静地说道。

    “祖圣教诲，我谨记于心。晚辈会加于谨慎，祖圣且坐，我此就去攻破万福疆。”金银祖王忙是说道。

    九凰大圣也没有再说其他的话，只是坐于云端，平静地望着眼前这一切。

    “我明白了，他们都是来观战的！”此时，天边观战的人族强者，有老古董喃喃地说道：“他们并不是前来援助金银古族，而是要看万福疆的帝兵人皮书！”

    “炀纣帝，凶镇万古！”有老圣主喃喃地说道：“还是有古族惧炀纣帝，万福疆手中持有人皮书，只怕，他们是怀疑万福疆得到了炀纣帝的传承。”

    听到这些话，许多人都回过神来，细细体味之时，心里面百般滋味，不知作何感想。

    “一代凶帝，镇压万古！记住他的，能记住他的，反而是古族。”有老教主轻轻地叹息一声。

    炀纣帝，凶镇万古。在他的时代，莫说是人族，就算是古族也一样是闻风丧胆，在那个年代，他是何等的恐怖，灭绝天下，血流成河，枯骨如山，一夜之间，多少大教古派、多少古族是灰飞烟灭！

    炀纣帝的时代，是恐怖的时代，连许多古族都远逃海外，远遁而去。古族对他大恨，然而，人族也一样对他大恨，因为，他屠的大教古派，圣地世家，不见得会比他所屠掉的古族少！

    炀纣帝，这是一个恐怖的名字，连古族听到了都吓破胆的名字！

    万福疆，持有人皮书，这是炀纣帝的极道之兵。这个时候，有不少人明白过来了，金银古族攻打万福疆，只怕不单单是为了讨要神圣体，也不止是为了摸清人族的一些底细，他们更重要的目的，只怕是有可能是试一试炀纣帝的传承是不是还在！

    人皮书，不单是代表着凶残与恐怖，对于古族来说，这还是一种耻辱！炀纣帝的人皮书，此乃是用不灭皇族的古皇之皮所炼，这对于古族来说，是奇耻大辱。

    但，就这样的奇耻大辱，古族洗之不掉，在炀纣帝的年代，就算是无敌的皇族，也只能是忍声吞气，是虎给我趴着，是龙给我盘着，这是一代凶帝炀纣帝的凶威！

    “去叫阵。”金银祖王回到了金银古族的队伍之中，吩咐地门下弟子。

    “呔，万福疆尔等蚁蝼听着！你们已经是无路可走，我们祖王仁慈，给你们两条路选，一，交出帝兵，解械投降；二，让我们把你等蚁蝼踩死，踏平你们万福疆！”金银古族有弟子站出来叫阵，声震万里。传入万福疆中。

    金银古族，随便站出一位弟子。都是老古董境界，这样的实力太让人感到恐怖了。眼前的金银古族强者，最低道行的都是顶绝大能级别，这样的实力，人族大教古派，怎么与之争锋！

    “呸，呸，呸。臭不可闻，臭不可闻，什么古族，一群狗屁，吹什么牛皮！”古族刚叫阵，万福疆山门外就立即冒出了四个人。

    “嘻，兄弟。你不知道发，他们最大的本事就是吹牛。当年在轩辕世家的时候，他们金银古族不也是有两位弟子牛逼哄哄，牛得不得了吗？最后还是不被我们的朱兄弟给活生生撕了，那牛哄哄的金银古族，在我们朱兄弟手中。那跟蚂蚁一样！”另一个人笑嘻嘻地说道。

    “没错，没错，什么金银古族，以我看，是一群破铜烂铁。说要碾死我们，嘿。嘿，嘿，以我看，这样的破铜烂铁，能碾死我们万福疆，那才是天大的笑话。”另外一个人也笑着说道。

    “是万福疆的几个小土匪！”见到冒出来的四个人，天边观看的人族强者，又吃惊又佩服。

    此时，是兵临城下，古族出现在这里的神王都好几个，圣人有三个，还有一位大圣。这是强敌压境，换作任何人都心惊胆颤，然而，在神王圣人之前，眼前四个人却无所忌惮，打笑怒骂，单凭这一份胆识，就让人佩服。

    冒出来的正是暴雕、韦锁、秦守、楚生他们四个人，他们四个小土匪是常常一同出现。

    “无知蚁蝼，大言不惭，受死！”韦锁他们四个人一唱一和嘲笑金银古族，这么多人在这里，这无疑是挑衅金银古族的尊威，不知道有多少金银古族为之愤怒，恨不得踏平万福疆。

    第一个按奈不住的便是上前叫阵的金银古族，这位古族已经是老古董境界，怒喝一声，祭出神物，打出了灭绝之学，yù斩韦锁他们四个大言不惭的人。

    “来得好！”暴雕第一个迎了上去，长啸一声，瞬间代为天雕，双翅遮天，双爪撕裂天地，全身垂落了无数的大道法则，真身恐怖无比，宛如荒莽之时的天雕之王。

    “砰——”的一声，暴雕牛得一塌糊涂，竟然是一招破了这位古族的招式，把他打飞出去。

    这位古族被打飞，还没有落下，只见影子一闪，已经是落入了楚生与秦守的手中了，他们两个人一手抓头，一手抓脚。

    “受死！”一见到同族落入敌人手中，金银古族中的强者立即飞纵出三四人，yù救下族人。

    “以多欺少，我们怕你们不成！”韦锁狂笑一声，头悬的古斧打出，瞬间，上古之威肆虐这片天地，打向救援的古族强者。

    “啊——”的一声惨叫，落入秦守、楚生手中的古族强者竟然被活生生撕了。

    “杀——”暴雕杀气如虹，战意冲天，厉喝一声，扑杀向与韦锁战在一起的三四位古族强者。

    “这几个小土匪真不可思议，一位达到宗师境界，三位老古董境界！”天边观看的人族强者中，有一位已经一脚踏入宗师境界的老宗主见韦锁他们四个人眨眼之间屠了两位古族，不由抽了一口冷气，喃喃地说道。

    “万福疆，还真是逆天。”其他的人听到这话，又羡慕又嫉妒。

    当年，韦锁他们几个败在了轩辕少的手中，他们回到万福疆之后，奋发图强，他们苦练之下，道行突飞猛进！这才有了今天的成就。

    “啊——”一声惨叫响起，又一位金银古族的强者饮恨，暴雕四个人联手，连屠了四位金银古族强者。

    这让在场的金银古族强者都不由双目喷出火来。

    “灭了他们！”金银祖王没有表情地看着这一幕，然后轻轻地摆了一下手，冷冷地说道。

    金银古族话一落下，神王之威瞬间冲天而起，两个影子一下子出现在战场之中。

    “小心！”暴雕脸sè剧变，厉喝一声，一声凤啼之声响彻云霄，圣灵气息冲天而起，圣灵战铠瞬间披在他的身上，圣灵之威如汪洋大海，从九天之下垂落了如天瀑一样的大道法则，混沌气息在其中弥漫。

    瞬间。韦锁也一下子把古斧撑到了最大，打出了最强之威。把他们四个人罩住。

    “轰——”的一声巨响，天崩地裂，韦锁四个人被打得飞了出去，撞穿了十几座山峰，鲜血狂吐，就算是穿着圣灵战铠达到宗师境界的暴雕也一样挡不住这神王一击，他们四个人的骨头都被打碎。

    “区区蚁蝼，也敢在我等面前扬威耀武！”金银古族之中冒出两个人。一金一银，孪生兄弟，是一对孪生神王！

    神王一击，宗师也一样饮恨，如果不是有古斧、圣灵战铠这样的惊世神宝，此时，韦锁他们四个人已是灰飞烟灭。

    韦锁四个人爬了起来。脸sè煞白，虽然他们道行已经很不错了，有古斧、圣灵战铠这样的惊天宝兵，但，依然挡不住神王一击，他们在神王一击之下。能保住xìng命已经很不从易了。

    “无知蚁蝼，本座要生吃你们的血肉！”两位金银孪生神王面目狰狞，走向韦锁他们四个，露出了雪白的獠牙，从生啖韦锁他们四个人。

    “生啖我万福疆。要有这本事才行！”此时，一声冷哼响起。声如凤鸣，一辆王者之车轰隆隆地驾来，神王气息弥漫，瞬间挡住了金银古族孪生神王的去路。

    “女武神妙战，万福疆女神王！”一见到来人，天边观看的人族强者，不由失声叫道。

    有人族强者不由喃喃地说道：“女神王呀，当今天下四大女神王之一！风采无双呀。”

    妙战站于王者战车之上，神采飞扬，杀伐滔天，凤目冷眸，身上是一道又一道的光环萦绕，神王气息磅礴澎湃！

    妙战站于王者之车上，睥睨天下，王者之姿，让人为由为之惊艳无比。

    “这小妞，有点意思。”站于一边的电枪女神王看到妙战，不由徐徐地说道。

    金银古族的两位孪生神王盯着妙战，金sè神王咂了咂嘴唇，yīn森地笑着说道：“很好，很好，本座吃了不少人肉，就还是没有吃过神王的肉，今rì就尝尝神王的肉。”

    “嘿，嘿，没错，这又滑又嫩的女神王的肉吃起来一定是很美味！”银sè神王也不由yīn森森地说道。

    “找死！”妙战面目森冷，杀伐满天，双手一举，十指化十条天龙，咆哮一声，十条天龙凌空轰杀而下。

    “万化诀！无名氏的绝学。”一见妙战十指化天龙，有人不由失声地说道。

    “杀——”两位金银孪生神王厉喝一声，头上的独角化天刀，斩断天地，斩杀十条天龙。

    “不知死活的东西！”妙战森然，十指攻伐不止，双目一凝，一目化太阳，一目化圆月，双目飞出，压塌几百座山峰。

    “轰——”的一声巨响，金银孪生神王斩天龙，未能挡住太阳圆月，当场被打得飞了出去，胸膛被打穿。

    “送你们归西！”妙战声如金石，十指一结，神凰之声响彻九天，一只神凰飞翔而起，大道章序铺陈，随着一声神凰啼声，神凰之翎一扫，“啊”的一声惨叫，两位孪生神王被妙战斩杀。

    “不可思议！”看到这一幕，许多人都不由抽了一口冷气，妙战以一己之力战两位神王，而且没有一会儿功夫，竟然斩了两位神王。

    这让许多人都感到意外，人族强者，不由jīng神为之一振，斩古族神王，以前想都不敢想的事情，没有想到，却被妙战做到了，而且还是斩了两位。

    “杀得好，大姐头就是威武！”韦锁不由觉得痛快，为之喝采。

    “嘿，嘿，有点道行！”此时，金银古族之中走出了一位老者，他身体非金非银，但是，面庞一边为金一边为银，此老者一走出来，圣人气息弥漫，双目空洞，在空洞的深处，演化着无尽大道法则。

    “本座要掀开你的头颅，生吃你脑髓，为小辈报仇。”这位金银古族老者yīn森森地说道。

    “半圣！”看到这老者，天边的人族不由喃喃地说道：“女武神是没戏了，遇到半圣，必殒落！”

    眼前金银古族老者，已经达到半圣境界，虽然不能与圣人争锋，但，与神王有着天壤之别。

    “蚁蝼，颤抖吧！”半圣面目森然，伸手向女武神抓去，他的一双鬼爪撕破天地，混沌之气垂落，在他的一双鬼爪之下，大地如同纸糊的一样，几百座的山峰一下子被撕碎。

    “杀——”对于半圣，女武神妙战只有一个字，依然是杀伐冲天，万化诀一展，天地为兵，抽出了一条山脉，化作长剑，重重地抽了过去，山脉化剑，重如九天，“啪”的一声，竟然把半圣鬼爪抽得鲜血淋漓。

    “无知畜生，本座要虐死你！”这让半圣暴怒无比，狂吼一声，炼化了无尽血焰，淹向妙战。

    “雕虫小技！”妙战无惧，化龙而上，翔于血焰之中，逆斩而起。

    “半圣！她不是神王，她已经达到了半圣的境界！”一看妙战与金银古族的半圣打得天翻地覆，压塌了无数的山峰，有一位老朽到不能再老朽的皇主喃喃地说道。

    “不可能吧，妙战竟然达到了半圣境界！”许多人不由为之抽了一口冷气。

    “这太没天理了，这样的年纪就达到半圣，这让人怎么活！”许多老一辈逆天人物羡慕嫉妒。

    