
    现场瞬间一片死寂，所有的人都呆呆地看着这个幕，莫说是人族强者，就算是古族的人都不由抽了一口冷气。

    先是一脚踩死两位半圣，现在又轻而易举地捏死了一位神王，神王也好，半圣也罢，在朱丹的手中，似乎都是微不足道。

    “他究竟是达到了怎么样的境界了！”天边人族的强者看到这一幕，都久久无声，最后有人喃喃地说道。

    朱丹盼顾之间，神采飞扬，尊王无双，无人能与之匹敌。

    “还有谁要喝我的血，吃我的肉。”朱丹气吞山河，君临天下，睥睨间纵横捭阖，神王半圣，都是黯然失色。

    此时此刻，蓝魔古族的神王、电枪古族的神王等等在场的神王都沉默了一下，虽然是不服气哼了一声，但，没有人敢再冒出动手。只要是人，都会怕死。血刀神王就是个例子，神王在朱丹的手中，根本就不够看，完全是送死。

    圣石祖王一下子站了起来，古皇山的圣人也扬了一下眉头，朱丹双目一凝，演化一挂星河，无数的星辰在其中衍化，大初之光沉浮，混沌之气初生！盯着两位圣人，徐徐地说道：“怎么，两位圣人也坐不住了？”

    圣石祖王不由望向坐于云端的九凰大圣，而九凰大圣没有任何动作，静静地坐在云端，静观事态的发展，没有任何表态。

    “今日金银祖王主持，我等观战。”圣石祖王目光一凝，然后徐徐地说道，坐回了原位，而古皇山圣人没有动，也没有作声。

    事实上，圣石祖王也有些摸不清朱丹的实力。他有些看不透的朱丹。

    “有人扬言，要血食我人族！”朱丹不再理会两位圣人，望向金银古族。脸色一沉，说道：“好，今日我就要看看谁要血食我兄弟！不论哪个古族，敢伤我兄弟。老子就血洗他们！”

    “好大的口气。”天边人族强者听到这样的话，不由抽了一口冷气，天底下谁敢说出如此霸道的话来。血洗古族，想都不敢想的事情，古族不血洗人族已经是天大的福气了。

    “不知死定的东西，敢大言不惭，我金银古族……”毫无疑问，朱丹这话是冲着金银古族而去，不要说是金银古族。任何一个古族都自视极高，把人族当作蚁蝼，朱丹这话立即让金银古族的强者怒气冲天，立即有人怒喝道。

    “聒噪！”朱丹脸色一冷，抬起右足就狠狠踹了过去。一记“踏仙脚”，此脚名为踏仙，连仙都可踏，还有何物不可踏？

    一脚踹出，千万里碎裂，星辰崩塌，“砰、砰、砰”的声音响起，金银古族所布下的封禁在这一足之下如同纸糊的一样，被一脚踹碎，大地出现了一条条的裂缝。

    “啊”惨叫声响起，鲜血狂飙，流成血河，朱丹一脚霸道，不敢是踹破了封禁，一脚踏下，不知道有多少金银古族一下子成了血酱，一脚如天，镇压万里。

    “杀”一下子被朱丹灭了这么多族人，金银古族是杀红了双眼，狂吼之下，冲出了六七位的神王，三位半圣，狂吼之下，打出灭绝之术，把大地打成了深渊，无尽的泥土成了飞灰。

    “哼”朱丹无视于神王半圣，一声鼻哼，神圣体的血气一下子横扫八荒，镇压六道，五色宝光的血气翻腾着大道章序，沉浮着星辰，这血气似乎是承载着日月星辰、无尽宇宙。

    阿鼻地狱息，一声鼻哼，能镇压一切，崩碎百万里，血气无敌，这是神圣体的无敌之术。

    “啊”在“阿鼻地狱息”冲击之下，神王半圣，一下子成了血雾，被镇压身亡，附近的不少金银古族强者也瞬间被镇压成血雾。而阿鼻地狱息并没有停止的迹象，如汪洋大海，滚滚千万里，要吞没这里的所有金银古族。

    “轰”的一声巨响，金银祖王终于出手了，一拳崩碎，虚空如镜一样碎裂，拳头有无数的神则延续，破了“阿鼻地狱息”。

    见到眼前这一幕，天边人族强者都打了个哆嗦，神王半圣，宛如蚁蝼，不足为道，两招之间，灭了近千古族，这是何等的霸道，何等的强横！

    “神圣体，你太放肆了！”金银祖王脸色阴沉到了极顶，本以为灭万福疆是轻而易举，没有想到途中却冒出了一位圣人级别的神圣体。

    “神圣体一直都放肆狂妄，上古之时如此，荒古之时也是如此，今天更是如此，未来也是如此！”朱丹冷笑一声，气宇无双，吞吐日月。

    “不自量力的东西！”金银祖王冷森森地说道：“今日本王活吞你！”话一落下，金银祖王一下子原地消失，当他出现的时候，已经是出现在天穹之上，金银祖王声间如催命，阴沉无比：“无知蚁蝼，接受祖圣的审判吧！”话一落下，圣威滔天，“嗡”的一声，在百万里的圣威旋涡之中一把神枪刺出，一枪刺穿九幽，无尽的大道法则冲天而起，万里大地一下子湮没，成了无尽深渊。

    “哐”的一声，圣威神枪一下子刺到了朱丹的身上，然而，朱丹傲然而立，如同一尊神灵，肉身强横到了无法想象的境界，就算是圣人之宝也没伤他丝毫。

    “滚下来！”朱丹一声怒吼，如神灵大吼，一拳轰天，一拳轰出，诸天现，无尽世界在朱丹背后沉浮，日月星辰在其中沉浮，一挂又一挂的星河被挽起，在无垠的星空之中倾泻而下，可以容纳千万世界。

    诸天拳，千万诸天不如一拳，一拳可灭千万世界，也可生千万世界。这是无敌一拳，是古拓始王道崩之时所补创的最后绝学。

    “轰”的一声，无尽神圣之威横扫八荒，不论是在东黎，还是在中洲，又或者在其他的地方，都感受到了这种神圣尊威。如同一尊始王临世。

    “哐”的一声巨响，神枪碎，虚空破。任由金银祖王演化何种绝学，都挡不住这无敌的一拳，血洒碧空，一声惨叫。被当空打落，胸膛被打穿，肉身被劈开。

    如此霸道如此无敌的一拳。就算是圣石祖王、古皇山圣人都不由脸色一变，至于蓝魔族神王、电枪族女神王之流，更是脸色煞白。

    “古拓传承。”坐于云端之上的九凰大圣也轻扬了一下眉头，颇为惊讶。古拓始王，扬威上古，就算那个时候人族弱小无比，但。古拓始王也是无敌天下，纵横九天十地，他的“撼天九击”，打遍天下无敌手，不知道有多少古族圣人在他手中饮恨！

    天边观战的许多人族强者不由打了一个哆嗦。许多人是一屁股坐在地上，有人是被吓得尿裤子，一拳把圣人级别的祖王打飞，这是何等的变态。

    “小畜生，本王要挖出你的心脏！”一拳轰杀，金银祖王并没有被杀死，狂吼一声，肉身重塑，听到“滋”的一声，金银祖王的身体一分为二，冒出了另外一个金银祖王，两个一模一样的金银祖王出现，两个一模一样的金银祖王出现之后，圣威滔天，“砰、砰、砰”的声音响起，连他们金银古族所布置的封禁都一下子被掀翻，可想而知两位金银祖王同时出现是何等的恐怖。

    这并不是幻影，也不是幻象，是真实的两位金银祖王，金银祖王是孪生同体，平时是兄弟同一个身体，若是真正要爆发的时候，能分为两个身体，虽然痛苦无比，但，实力会一下子飙升。

    “小畜生，本王会让你后悔来到这个世上！”两位金银祖王的面目扭曲，狰狞无比，让人不寒而栗，他们的声音是无比的阴毒。

    “废话真多！”朱丹冷如冰霜，厉喝一声，瞬杀而上，万里也只不过是一步而己，瞬间展出了“七杀式”，在石火电光之中，已经无尽的攻伐杀了上去。

    两位金银祖王也是恐怖无比，身如闪电，演化出无尽的古学，欲斩杀朱丹。

    “轰、轰、轰……”双方从天空打到地上，从地上打入深渊，再从深渊打上天空，一片片的山脉碎裂，无数的江河被煮干，无数的山岳成灰。百万里之内，成了他们的战场，打得天崩地裂。

    见朱丹展出“七杀式”，越战越勇，古皇山的圣人与圣石祖王都不由脸色一沉，朱丹的实力能战两位圣人，已经出于他们的意料。

    “姓朱的能打得过两位圣人吗？”看到如此惊天一战，人族强者是战战兢兢，他们一退再退，不敢靠近。

    “不知道。”此时，任何强者都不敢加于揣测，朱丹已经达到了他们不能揣测的境界。

    “天罚一过，神圣体逆天，试问天下谁人能挡。”最终，有老圣主不由无奈叹卢。

    其他曾与朱丹为敌的大教古派、圣地世家一下子是凉透了心，朱丹封圣了，达到了恐怖无比的境界，不可猜测，若是朱丹寻仇，他们大教古派何以为敌？到时候，只怕朱丹是轻而易举地踏平他们的神土。

    “或者，大圣才能镇压朱丹了。”此时，有些不由瞄了瞄坐于云端之上的九凰大圣。

    其他人都不由为之沉默，或者大圣能镇压朱丹，或者不能，许多与朱丹为敌的人心里面都不有祥之兆。因为朱丹太逆天了，一路走来，不知道多少杀劫，不知道有多少凶险，在他弱小如蚁蝼一样之时，都已经与帝家为敌，所有的人都认为他死定了，然而，他却活得好好的，敌人都死了，他却变得恐怖无比，如打不死的小强！

    “抚顶传仙经！”此时，一声轻叹，一声呢喃，异象一展，仙气如鸿，横于古今，这是仙王异象，此异象一展，把天地纳入其中，为众生灵之神。

    “仙王九象”第八象“抚顶传仙经”，这是一个传奇，临驾仙天，传众仙人于仙经！

    只见朱丹左手一伸，一下子就镇压住了两位金银古神王，“啵”的一声，鲜血如长河一样射入碧空，两位祖王一声惨叫，肉身一下子被镇成肉泥，两颗头颅狂退。逃得远远的，才重塑肉身，此时。他们已经没能力再分身，只能共用一个肉身，只有一个金银祖王。

    此时，莫说是蓝魔古族神王这样的人吓得脸色煞白。就是古皇山圣人、圣石祖王都脸色剧变。

    “就算是祖王，敢惹我朱丹，我也一样照杀不误！天挡我道。我必灭天，仙挡我敢，我必斩仙！”朱丹霸气无匹，神圣体宛如能承载天地，生灵在在他的脚下颤抖。

    “无知小儿，你以为我们金银古族好欺负吗！尝尝死亡的滋味吧。”金银祖王也是脸色难看到了极顶，他也不是朱丹的对手。说着，他打开了域门。

    “嘿，嘿，嘿，很好。神圣体，传闻神圣体血肉大补，今日必效仿始祖，一啖神圣体的血肉。”域门之中走出了两位老朽到快要入棺材的金银古族，一金一银，两个金银古族一走出来，圣威滔天，气息远古无比。

    “古圣！”一见到两位老怪物，圣石祖王也不由目光一凝，惊讶无比。

    古皇山的圣人也不由看着这两位老怪物，惊讶说道：“原来是金银祖王的师叔，他们两个竟然还活着，实在是让人意外。”

    “古圣！”天边观战的人族不由打了个哆嗦，有人绝望地说道：“有圣人也就罢了，还冒出古圣来，这能让人活吗？”

    古圣，比圣人更强，活得更久远，道行更深，虽然古圣难与大圣相比，但，斩杀圣人，绝对没有问题。

    “小蝼蚁，今日本王要细咽慢嚼，好好地品尝一下神圣体的滋味。”两位古圣阴森森地一笑，露面了又尖又细的牙齿，让人看了都毛骨悚然。

    “老子虽然对又酸又臭的老骨头没兴趣，但，并不妨碍老子宰几个古圣来喂狗！”朱丹冷笑一声，双目一凝，目光如神痕一样交错，“嗡”的一声，瞬间，帝威横扫九天。

    “帝威！”所有的人都打了一个哆嗦，就算是九凰大圣都不由脸色一沉。

    此时此刻，朱丹头顶之上竟然悬头一个宝壶，九只无上金乌飞翔环绕，宝壶沉浮，帝威腾腾，主宰这个世界。

    “轰天箭壶，这是殷商神朝的帝兵，怎么在他的手中。”人族强者见到这一幕，不由失声地说道。

    帝威一现，无数人匍匐于地，帝威镇压诸天，连神灵都不例外。

    “不对，这不是帝兵，这绝对不是帝兵，我曾见过一次帝兵，不是这样的。”有老教主细细一看，发现不妥，惊奇无比。

    “空无眼，尽演所见之兵。”九凰大圣目光一凝，可洞透一切，然后徐徐地说道。

    朱丹头顶上的帝兵的确不是帝兵，而是由“撼天九击”之一空无眼所衍化出来的帝兵，“空无眼”，是最为神奇的绝学，能衍化见过的任何东西。

    虽然不是真正的帝兵，但，帝威却货真价实，帝威腾腾，让人难于喘得过气来。

    “嘿，嘿，无知蚁蝼，想凭假的帝兵吓住我们。”两位古圣阴森森一笑，舔了舔嘴唇，阴森森地说道：“等本王吃了你的血肉，再吃光万福疆所有人的血肉。让你们人族蚁蝼知道，与我古族为敌，只有被灭族的下场！”

    “谁要吃我们万福疆的血肉。”就在这个时候，朱丹还没有说话，一个冷冷的话响起，这声音很轻，但却能响彻百万里。

    所有的人都望去，只见万福疆之内有人走出来，穷神、韦阳、天雕、秦汉、夏云等诸王簇拥着一个老人走来。

    老人古稀，手撑着龙头拐杖，他走一步是晃一下，单薄的身体似乎一阵风吹过，都能把他吹走，眼前的老人，看起来更像是一位将要入土的老人。

    “无名氏，这个人应该是无名氏。”看到诸王簇拥着老人而来，有人族强者喃喃地说道。

    有老圣主点头说道：“应该是有可能，他应该是传说中的无名氏。”

    无名氏声名远播，他具体成名于何时，无人能考究，虽然他声名远播，但，真正见过他本人的人，可以说是少之又少，很多人都是只闻其名，不见其人。

    无名氏老人一出来，就是端坐于云端的九凰大圣都一下子站了起来，紧紧地盯着无名氏老人。

    “嘿，嘿，老鬼，好好听着，今日本族要吃光你们万福疆所有的人，不吃光你们的血肉，难消我们的心头之恨！”金银祖王冷森森地一笑。

    无名氏老人一望向金银祖王，他无神的双目一下子冒出无量光华，星河倒挂，无尽圣威。看着金银祖王，说道：“几条小蛇也敢称龙！”说着，他手中的龙头拐抽了过去。

    “噗嗤”脑浆、鲜血喷射，金银祖王的头颅一下子碎裂，惨叫都没有，身体笔直，倒在地上，一命呜呼，魂飞魄散！

    “这，这，这，这怎么可能！”见到这一幕，许多人打了个哆嗦，不论人族还是古族，很多人被吓得魂魄出窍。

    一位祖王，一位圣人，被一记龙头拐抽死，连反抗的机会都没有，这可是圣人！(未完待续。)

    