
    人

    此时，不论是人族还是古族，都不由打了一个哆嗦。就算是圣石祖王、古皇山圣人都不由脸色为之一变。

    一位祖王，一位圣人，说杀就杀，轻而易举，没有绝世功法，没有惊天宝兵，就这么一记拐杖就直接把金银祖王抽死了，似乎，在这一记拐杖之下，强如金银祖王，也不过是一只蚂蚁，或者一只昆虫，微不足道。

    视圣人为蚁蝼，这是怎么样的一个境界，这足够让人为之变色，这样的境界，恐怖无比。

    坐于云端的九凰大圣已经站了起来，一直看着无名氏。

    “这不是古族的天下，现在也不是上古，更不是太古，人族并非是你们想杀就杀，人族也并非是任人宰割。道我帝时代如此，炀纣帝时代也是如此，今日如此，未来也是依然如此。”无名氏声音没有烟火，徐徐道来。

    这个时候，无名氏老人双目又变得无神，像是一个垂暮的老人，不像是一位一记拐杖就能抽死祖王的存在。

    “你，你是什么人！”金银古族的两位古圣都脸色大变，后退好几步，一记拐杖抽死金银祖王，就算是他们也一样做不到。

    无名氏老人看了看两位古圣，然扫了一眼在场金银古族的战士，缓声地说道：“只是我八大王欺人之时，何来他人欺我八大王！今日既然来了，就别回去了。”说着他手中的拐杖再一次抽了出去。

    此时，龙头拐杖不再是龙头拐杖，而是一条真龙，龙吟一声，万里咫尺，一记拐杖抽下，真龙压顶。“轰”的一声，万里大地一下子崩塌，出现了恐怖的深渊。一记龙头拐杖。大道法则如汪洋大海，大道之力可以崩碎亿亿万里的星宇，这一杖之下，不论是龙虎。都是骨碎身死！

    “不”两位古圣为之一骇，但，一切都迟了。“噗”的一声，血花万丈，洒落的鲜血如大江之水，漫溢千里。在场的几千金银古族全部命丧黄泉，一命呼呜，一杖之下，他们全部成了肉酱。分不清你我。

    这是灭绝的一招，大圣之威弥漫，让所有生灵都为之颤抖！

    这个时候，莫说是天边的强者，就算是蓝魔古族神王、电枪古族女神王等等。都一屁股坐在地上，他们都被吓破了胆，古皇山圣人、圣石祖王，也脸色煞白。

    在场中，金银古族有几千之众，其他的强者莫说，其中还有神王、半圣，而且数目也不少，但是，在无名氏老人的一拐之下，什么神王，什么半圣，都灰飞烟灭，一切都不复存在。

    这个时候，有人族强者被吓破了胆，尿得一裤子，甚至是有圣主皇主。虽然是尿了一裤子，但，这并不是什么丢人的事情，遇到如此恐怖的存在，任何人都吓破了胆。

    “犯我万福疆者，必诛之！”此时无名氏老人的目光落在了两位古圣的身上。

    “你，你莫欺人太甚。”两位古圣此时已经没有了刚才不可一世的气势，他们两个人都是脸色煞白。

    就算他们身为古圣，但，感受到无名字氏老人身上弥漫不散的大圣之威，他们知道，自己是踢到了铁板了。

    “道友，此事就此为止如何？你诸祖王，灭万人，已足消你心头之恨。”此时，云端之上的九凰大圣缓缓地说道。

    见九凰大圣站出来为自己说话，两位古圣不由暗暗地松了一口气，他们终于有救了。

    无名氏老人也未去看九凰大圣，徐徐地说道：“今日除非是古皇驾临，否则，我杀定了。”说着缓缓举起手中的龙头拐杖！

    “道友，你这是挑起人族与万族的大战。”九凰大圣目光一凝，瞬间，无尽的圣威弥漫，镇压整个东黎，东黎所有的人都为之一骇，都感受到了无尽的大圣之威。

    “挑起大战的是你们古族！”无名氏老人目光一沉，望向九凰大圣，瞬间，他身上也是大圣之威爆发，大圣之威冲天而起，扫荡亿万里天穹的云彩，大圣之威打入了无尽的天穹之中，连天穹之上的星辰都为之颤抖。

    两股大圣之威，瞬间压得整个东黎都喘不过气来，在双方的无尽大圣之威下，所有的人都战战兢兢，如果两位大圣真的打起来，说不定打沉东黎！

    大圣，圣人境界大圆满，有资格问鼎帝道！对于修士来说，帝道遥不可及，圣人都不敢言问鼎帝道，但，大圣有这个资格。

    “道友给九凰一个情面如何？”面对无名氏老人的挑衅，九凰大圣并没有震怒，心静气和地说道：“网开一面，饶他们一命。”

    “我万福疆神土不可侵犯，否则，必斩！”无名氏老人并不给情面，他也没有发怒，他也是心静气和。

    “如此说来，九凰倒想一看道友是何传承。”九凰大圣瞬间是圣威无双，百万条的大道法则瞬间冲天而起，一条条大道法则瞬间交错，在九凰大圣身后展开，九只神凰一下子浮现，神凰圣威，肆虐九天。

    “你有兴趣，我老骨头奉陪！”无名氏老人也瞬间大圣之威展开，他手中的拐杖一下子化作了巨龙，托起他冉冉升起，此时，无名氏老人绽放无量的光华，仙乐阵阵，大地涌金泉，天穹坠金花。

    “杀”一见九凰大圣与无名氏老人对峙，金银古族的两位古圣以为有机可趁，厉喝一声，打出了古兵，演化最强的绝学，摧动着大道法则，斩向无名氏老人。

    两位古圣一动手，九凰大圣不由皱了一下眉头，但，他依然圣威穿透天穹，没有出声。

    “噗”然而，在无名氏老人面前，古圣都是浮云，只见他手一抓，古兵也好，绝学也罢，都如同纸糊的一样。两位古圣被抓在手中，手掌一合，“噗”的一声。化作了肉泥，鲜血从指缝间浸透出来。

    两位古圣，就这样死了，这实在是太恐怖了。此时，连古皇山圣人、圣石祖王都露出惧色。

    “道友的传承，的确让人惊讶！”九凰大圣神通大展。大圣之威再提升了一个层次，此时，大圣之威一展，打出了一股无敌的气息，就算是神灵都为之胆寒！

    “古皇之兵！九凰洞的古皇之兵！”古皇山的圣人都不由为之失色说道。

    “哼”此时，无名氏老人也冷哼一声，瞬间。帝威打穿了九天，打沉了天穹之上的星辰，绽放无尽的火花。瞬间，人皮书在无名氏老人的头顶上沉浮，如一尊大帝复活一样。

    “轰、轰、轰……”这个时候。东黎所有大教古派都有之震惊，有帝兵的大教古派更不得了，他们的帝兵都一下子复活。

    开阳圣地的群星镜，天魔圣宗的天魔舞，尧家的凤凰神火炉，虞家的九龙照江山神珠……等等，一件件帝兵浮于他们的神土之上，守护着他们的神土。

    此时，东黎所有大教古派都被吓坏了，一件古皇之兵，一件大帝之兵，两件最终极的宝兵真的打起来，说不定真的打沉东黎。

    两件终极宝兵让所有生灵都为之颤抖，当今天下都为之失色，不论是古族，还是人族，都不由为之颤抖。

    “大圣，收了神通吧。”无数的人都战战兢兢，两位大圣，各持终极之兵，真的打起来，天底下是有多少人要遭殃。

    “人皮书”看着无名氏老人头顶上沉浮的极道之兵，九凰大圣不由惊叹一声。

    炀纣帝，镇压万古，任何再凶悍再无敌的存在，都是闻风丧胆。炀纣帝有可能不是最强的大帝，但，绝对是最恐怖最凶残的大帝。

    万古之后，炀纣帝的凶名依然还在，一见人皮书，就算是九凰大圣这等人物，都不由为之惊叹。

    “当年有一人到九凰洞，看来是道友了。”九凰大圣徐徐地说道，并不急着动手。

    无名氏老人缓缓地说道：“没错，当年一游九凰山，可惜，九凰洞已沉大地，未能一见其真容。那时有感你在沉睡，所以未上门打扰。”

    原来，古族还未临世之时，无名氏老人曾入地下，上九凰洞。

    九凰大圣看着无名氏老人，说道：“人皮书乃是炀纣帝之物，难道道友是炀纣帝的传承？”

    “炀纣帝传承，并未现世，我这一脉，守护着炀纣帝的道统，以守大帝当年的道场。”无名氏老人徐徐地说道，毫不隐瞒。

    九凰大圣凝视无名氏老人许久许久，最后散去大圣之威，收了古皇之威，缓缓地说道：“这是一个大势时代，人族与古族应共处。你们人族灭不了我们古族，我们古族也难清荡你们人族，荒古如此，现在如此，未来也是如此。”

    “人族古族之事，自会有人去过问。人不犯我，我不犯人！”无名氏老人也散去大圣之威，收回了人皮书。

    九凰大圣沉默了一下，没有说其他的话，就离开了。

    此时不论是蓝魔古族神王、电枪古族神王，还是古皇山圣人、圣石祖王，都不敢久留，急急离开。无名氏老人在此，简直就是如洪荒猛兽，吓破许多人的胆，这可是一位货真价实的大圣，谁敢去挑战他的圣威？

    一场风波，就此结束，金银古族全军覆没，无名氏老人一出，天下震惊。

    “大爷爷，你怎么不灭了那群龟孙子，连九凰大圣也灭了。”韦锁不由对无名氏老人说道。

    无名氏老人轻轻摇了摇头，说道：“九凰大圣不是那么好对付，六千年前，我曾去过九凰洞一趟。那时，九凰洞沉于地下，他在沉睡之中，我也没太大的把握，所以没有动手。更何况，因为你二爷的原因，我道有所缺，若是我道圆满，倒有七八成的把握斩九凰大圣。他也没有把握，否则，他也会动手。”

    “奶奶的，总有一天扫平古族，一群龟孙子。”楚生愤愤不平地说道。

    无名氏老人摇头说道：“大凰大圣的话没有错，这是一个大势，人族与古族将会共处。就算是炀纣帝在世，都不能灭尽古族，更别说是我们。”

    说毕之后。无名氏老人望着朱丹，罕见地露出笑容，说道：“小兄弟必为年轻一代翘首。”

    “老爷子夸奖了。”朱丹笑了笑说道。

    韦锁嘿嘿地笑了起来。自吹吹擂地说道：“大爷爷，你这也不看看你孙子是什么人物，我这样的人中之龙，交的朋友。那肯定是惊艳千古。嘿，嘿，我兄弟未来。肯定是能证得帝道，天下无敌。”

    “小兔崽子少在这里嚼舌根子，若不是妙战，你早就被人当成烤肉了，以后还不再努力修练。”韦锁的爷爷一拍韦锁的后脑勺，笑骂道。

    这惹来一群人的哄笑，看着韦锁委屈的模样。大家都不由是笑了起来。

    此时，天边的诸多人族强者都撤离了，此时此刻，就算给他们十个胆子，也不敢打扰万福疆！

    一场惊天风波就这样结束了。万福疆安然无恙，金银古族全军覆没。但是，这一场风波之后的余波并没有平静下来。

    天下震惊，九凰大圣一出，天下失色，然而，让天下人族与古族同样震惊的是，八大王之首的无名氏老人竟然是深不可测的大圣。

    这个消息传出去之后，不知道吓破了多少人的胆子。

    “谢天谢地，列祖列宗保佑，幸好没有糊涂地犯下致命错误。”不知道多少大教古派、圣地世家是吓得冷汗涔涔，得知无名氏老人是大圣之后，无数圣主皇主，那是拜谢祖宗。

    当年韦锁几个小土匪大闹天下的时候，曾有大教古派想结盟却攻打万福疆，最后，因为忌惮于万福疆的极道之兵人皮书，所以未能成行。

    现在想起来，那是吓得这些大教古派、圣地世家一身冷汗，幸好当年没有成行，否则，后果不堪设想，他们只怕早就已经是成了枯骨，只怕他们的门派已经是灰飞烟灭，一位大圣，那是何等恐怖的存在，有些大教古派的创始老祖，也不过是大圣境界而己。

    一位大圣的存在，就可以踏平他们大教古派、圣地世家。

    这个时候，当年有过攻打万福疆念头的人，都吓得一身冷汗，都庆幸当年攻伐万福疆之事未能成行，否则，他们早就已经在这世上除名。

    “不可思议呀，一位大圣！难怪韦阳、穷神他们几位土匪王是敢叫嚣天下，无法无天。”有很多人听到这个消息都不由感到后怕。

    有大教古派为之失色，说道：“从今之后，谁敢惹万福疆！”对于这话，无数大教古派都为之默然。

    一个门派，拥有一位大圣，那是多么恐怖的存在，就算是古族临世，他们也一样能屹立不倒，就算是古族，也不见得能拥有大圣。

    大圣，这可是有资格问鼎帝道的存在，在他面前，神王圣人都是浮云。

    “人族竟然有一位大圣呀。”面对无名氏老人的存在，圣地世家之中，有人惊惧，有人为之惊叹，人族有一位大圣，至少让人看到了希望。

    “去，备好最重的礼，叫诸老都出来，上万福疆负荆请罪！”有大教古派沉默许久之后，作出了决定。

    当今天下，特别是东黎，有很多大教古派与万福疆结怨，此时，有远见的教主想通了，放下身段，欲向万福疆请罪。

    这不单单是请罪那么简单，上万福疆请罪，若能得到无名氏老人的宽恕，定能攀上万福疆这高枝，未来大乱，有万福疆庇护，也能生存下来。

    有远见之辈，并非是一二个人，一些大教古派也是想通了，欲与万福疆拉好关系，所以，有大教古派备上重礼，亲自带诸老上万福疆拜访。

    这是以前所未有的事情，以前，不知道多少大教古派对万福疆恨之入骨，莫说是与万福疆结交，不杀入万福疆，已经是天大的宏量。但，现在不同了，万福疆能看上他们，那是对他们莫大的恩赐。

    这是强者为王的世界，拳头决定一切！

    “没想到，人族竟然有一尊大圣，人族，还有多少的底蕴。”有一尊大圣存在，就算是古族也为之震惊。

    一位圣人，难于威胁古族，毕竟，古族也有圣人，而且数目不少，但是，一位大圣，就让古族感到有压力了，大圣，乃是圣人的巅峰，甚至连古圣、圣人王都远远不如，这是恐怖无比的存在。

    有些并嗜杀的古族，开始考虑对人族的态度，毕竟，有大圣存在，让他们不得不三思，不知道人族还有没有其他的大圣。

    “哼，我就不信人族还有第二尊大圣！”有偏激霸道的古族虽然为无名氏老人的存在吃惊，但，依然杀气冲天，冷森地说道：“哼，我们古族，可不是只有一尊九凰大圣。万福疆就算有一尊大圣又如何，双拳难敌四掌！”

    “一尊大圣，人族怎么会有一尊大圣！这太不可思议了。”有一些古族吃惊无比，开始打听人族各大教古派的情况，看一看有没有第二尊大圣。(未完待续。)

    