
    千钧山圣地，南东黎一大圣地，千钧山圣地的创始者乃是一位了不得的大圣，曾经凭着一把重亿万钧的宝兵横扫天下，创写了“千钧大典”，可以说是不可一世的人物。

    除了创始祖时代之外，千钧山圣地也曾中兴过，千钧山圣地中兴之时，曾攻伐南东黎最古老的门派，剑阁圣地！

    曾一度，剑阁圣地被千钧山圣地攻入了神土，古老的门派剑阁圣地差一点点就被灭门了，直至萧夜衣横空而起，横击千钧山圣地的圣主，斩杀千钧山圣地强者无数，使得千钧山圣地受到重创，花了好几百年才恢复元气。

    恢复元气的千钧山圣地，既是大幸，又是不幸。千钧山圣地恢复元气之后，再次崛起，没有想到却遇到了朱丹，先后斩杀了千钧山圣地的两任圣子，后又斩杀千钧山圣地的圣主，最后竟然是被万福疆八部众攻破了神土，被逼得封闭山门！

    走投无路的千钧山圣地，依附半月古族，充当半月古族的走狗打手，欲借此崛起。

    现在的千钧山圣地，是一片乌烟瘴气，哪里还有一派大教古派、圣地世家的景象，在圣地神土之中，有各模各样的古族出入，如同是狼窝虎穴。

    今日，在千钧山圣地举行大宴，人脑大宴，这是别开生面的一场大宴。千钧山圣地扬言要斩虚空圣地诸老与老圣主的头颅，以他们的脑髓大宴宾客。

    当日，半月古族攻入虚空圣地之时，活捉了千钧山圣地的老圣主与一些老古董。当日，千钧山圣地活捉了老圣主与诸老，是欲逼沈依真交出虚空圣地的祖藏。

    不过，朱丹横了一脚之后。大杀天下，千钧山圣地欲夺虚空圣地祖藏的如意算盘落空了。现在是半月古族主持大局，欲借此引来朱丹。把朱丹斩杀于千钧山圣地，以消众多古族的心头大恨。

    日己当午，千钧山圣地诸古族宾客己至，人族也曾有许多强者在很远很远的天边观看。大家都想看一看朱丹的道行究竟是有多深，都想一睹鹿死谁手。

    此时，虚空圣地的老圣主与诸老被押了出来。老圣主与诸老是神色颓痿，看模样，他们是没少吃苦头，老圣主与诸老都已经是白发苍苍。诸老都是老古董境界，听说，老圣主也道行极深，今日。却落得如此下场。

    而且，押解老圣主与诸老的都是半月古族的强者，其中有四位是神王！这么大的仗势，实为罕见，看来。半月古族是怕有人劫救他们。

    “不论神圣体来否，今日必以人脑宴宾客。神圣体若敢来，那更好，让古族诸王品尝品尝神圣体血肉的滋味！”半月古族的祖王面目狰狞，阴森无比地说道。

    “嘿，嘿，仙台三层的修士，这级别修士的脑髓比普通人更有滋味，值得一啖。”有古族宾客阴森森一笑，垂涎三尺。

    听到这样的话，天边许多观看的人族强者是黯然失色，这对于人族来说，是奇耻大辱，同族成了别人的盘中餐，这是何等的奇耻大辱，但，就算是这奇耻大辱再难于忍受，他们都无能为力，眼前随便一个神王都能把他们斩杀掉，他们就算是有心解救，也没有那个实力，想去解救，那只不过是去送死而己。

    “时辰己至，看来，所谓天下第一体质的神圣体也只不过是孬种而己，人族都是一群蚁蝼，一群孬种，注定我们古族的食物！”河神古族的一位神王哈哈大笑，放肆无比。

    “砰”的一声，然而，这位神王还没有笑完，天降一只大手，五色宝光，万法不侵，一下子按住了这位神王，抓于天上，反抗都不能反抗。

    “在我眼中，古族也不过是一群蚁蝼而己，想捏死就捏死。”一个冷厉的声音响起，“噗”的一声，河神古族神王一下子被捏得血浆喷射，一命呜呼。

    此时此刻，天穹之上，站着两个人，一男一女，男的睥睨天下，俯视古族，圣威一展，一道又一道的神环如翎羽一样展开，大地都为之颤抖！

    “朱丹，真的是朱丹！身现神环，此乃是圣人王之象！”天边许多观战的人族强者，都不由大声呼了一声。

    当今，人族灾难，就算对朱丹有恩怨的大教古派，都先放于一边，见朱丹达到圣人境界，许多人都激动不己，至少，人族多了一尊圣人。

    “依儿！”颓痿无比的老圣主与诸老看到沈依真，不由激动无比，本已经是万念死寂的他们又燃起的希望。

    沈依真看到师尊他们，也不由眼眶发红，但，有四位神王解押，她并没有冒失冲过去。

    此时，千钧山圣地响起了警钟之声，千钧山圣地也知道大难临头，倾巢而出，千钧山圣地的诸老与新圣主携宝兵而出，一下子上千的千钧山圣地强者把朱丹团团围住。

    “看来，你们千钧山圣地做走狗走惯了，连做人的滋味都忘记了。”朱丹冷目一扫，冷冷地说道。

    千钧山圣地新任圣主脸色一红，然后沉着脸说道：“姓朱的小畜生，今日这里就是你的葬身之地。本座会亲手活剐了你，把你做成最美味的一道菜肴！”上任新任的圣主被朱丹杀死，这位圣主是刚刚上任的，到目前为止，千钧山圣地已经有两任圣主死在朱丹的手中。

    “啪”的一声，千钧山圣地新任圣主话刚刚落下，朱丹是一个巴掌把他打成了肉酱，连惨叫声都没来得及发出来。

    朱丹看都不看一眼，风轻云淡地说道：“千钧山圣地出这样的后代，丢尽了祖宗的颜脸。”

    “杀”千钧山圣地诸老无路可退，厉吼一声，都纷纷祭出宝兵，打出最强的功法，欲灭朱丹。

    “一群败类，今天我就把你们点成天灯，帮你们洗尽千钧山圣地的耻辱！”朱丹无视任何宝兵。任何绝世功法，一指点来，“啵”的一声。所有宝兵、所有功法，一下子粉碎，千钧山圣地诸老全部被定在虚空之中，听到“蓬”的一声。千钧山圣地诸老都被一下子点着了身体，如同是一根根蜡烛一样慢慢燃烧，他们没办法哀嚎。没办法挣扎，只能痛苦无比地看着自己如同蜡烛一样被点燃！

    “一夜之间，只怕千钧山圣地是一落千丈，从此除名。”天边许多人族强者看到这一幕，有人不由为之称快，也有人不由为之感叹。

    “圣人境界呀，跳出了人的范畴。”也有老古董不由感慨无比。千钧山圣地的新任圣主与及诸老，都是道行很深的强者，不乏有仙台三层的老古董，然而，朱丹举止之间。就把他们灭了，与圣人一比，圣人之下的强者，都如蚁蝼。

    “怎么，一群老不死躲在大殿之中装神弄鬼？”朱丹双目如神灯，望向千钧山圣地神土之内的祖殿，冷笑，说道：“也罢，今日我就屠尽你们古族，把你们圣人的头颅垒成一座髅头塔！”

    “小畜生，大言不惭，今日我兄弟就先斩你！”一声厉吼，祖殿之内冲出了两道人影，圣威逼人，一条条大道法则冲天而起，杀气霸道无比。

    “拜月、吞月神王！”一见到冲出来的两位古族，沈依真不由双目喷出怒火。

    “拜月神王、吞月神王！半月古族的两位先锋，虽然号称神王，已经达到了半圣境界。就是他们带队攻破的虚空圣地的。”天边观看的许多人族强者不由说道。

    “两位半圣就灭了一个圣地，这还不是一个古族的实力，古族之中，还有圣人、古圣，如何与之争锋。”有老古董不由悲观地说道。

    “今日必啖神圣体的肉，喝神圣体的血！”两位神王冲了出来，杀气滔天，对朱丹有着无尽的恨，那怕双方没有见过面。

    “好大的口气，今日我屠尽你们一群只配生活在地下的丑陋生物，把你们的头颅挂在山门之外，让你们看清楚自己是怎么样死的！”朱丹俯视神王，君临天下，圣人之威，让人为之颤抖！

    “杀古族，算我一份。”朱丹的话一落下，响起一个冰冷的声音，一个横空而至，灭绝气息瞬间弥漫万里。

    “柳神王！大道魔地主人！”一见来人，不少人又意外又兴奋。

    来者柳迎风，现在为大道魔地主人，当今女神王。此时此刻，柳迎风与当年相比，没有变化，但，却有着与众不同之处，此时此刻，她竟然是睁开了眼睛，不再像以前那样垂首闭目。

    柳迎风的一双眼睛，美丽无比，美丽如宝石，璀璨如星辰，一双极为美丽的双眼。

    “还有我。”柳迎风刚至，一个娇俏的声音响起，一白衣少女横空而至，怀抱神剑。

    “宗神王，宗家第二代神王！”一见到白衣少女横空而至，天边诸多强者不由大叫一声。

    来人正是宗怜雪，她现在是继宗四剑之后的宗家第二代神王，以剑证道，虽然不见得能比肩于四剑神王，但，一式快剑，惊艳天下！

    天下美女无数，宗怜雪相貌只能说是中上，以前娇怯的她，此时完全不同，娇怯神色一扫而空，顾盼之间，有着自信，有了自信的宗怜雪，有着独特的韵味。

    看到宗怜雪，天边观战的诸多强者，都不由为之感叹，有人感慨地说道：“四剑神王，终于有后，就算宗神王不能比肩四剑神王，也是一代剑神！”

    “终于有人站出来了，两位女神王齐至，人族终于有大教古派站出来反抗古族了。”天边观战的一些人不由兴奋无比。

    “神王呀，就算不能成就圣人，有神王也好呀。”有一些大教古派不由为之失落，柳迎风斩道成王了，宗怜雪也斩道成王了，然而，许多大教古派被寄于厚望的天才仙苗却至今未斩道成王。

    宗怜雪驾临，望着朱丹，朱丹也望着她，不由一笑，一切都在这不言之中。

    “嘿，嘿，嘿。很好，很好，传闻中的人族女神王来了。这更好，免得我古族诸圣奔波一一收拾你们，今日就把你们收拾了。”祖殿之内，响起半月圣人王的声音。

    “没错。两位女神王吃起来只怕是又嫩又脆，绝对是美味无比！”拜月神王与吞月神王哈哈狂笑。

    “动手！”对于嚣张的拜月神王与吞月神王，柳迎风古井不波。踏出一步，连眼睛都没有去看他们。

    “嘿，嘿，本座兄弟，今日就亲手屠了女神王，让人族的蝼蚁看看他们的女神王是怎么样的下场！”拜月神王森然残忍地说道。

    “杀”吞月神王二话不说，张嘴吐出了一轮如圆月的宝兵。宝兵如月山一样从虚空之上斩杀而下，月辉挥洒千万里，整个大地都为之颤抖！

    拜月神王也是冷哼一声，他眉心间的半月“嗡”的一声，化作斩落九天的残刀。瞬间绝了柳迎风的退路！

    两位神王，却拥有半圣的实力，同时出手，不知道有多少山岳一下子被削平，就算是天边的人族强者都不由为之颤抖，这样的实力，太恐怖了。

    “小心”天边人族观战的老古董见两位神王联手攻打柳迎风，都不由失声叫道。

    柳迎风一直都没有动，在绝杀斩要斩到她的身上之时，她动了，柳迎风出手了，她出手，只有一斩，一斩，惊艳千古。

    灭绝斩，大道魔地最强的掸，是魔帝所有掸中最恐怖最难学的掸，这是掸之中极端的极道之学。

    一斩，灭绝天下，万物灭绝，斩断大道，灭绝法则，就算是大道章序，也是瞬间灰飞烟灭，灭绝斩一出，斩神灵，斩仙王，这是掸中最精华的一斩。

    “啊”鲜血洒碧空，两具无头尸坠落，千钧山圣地神土被斩开了一道深不可测的裂缝，一条条大道法则被斩断。

    一招斩神王，灭绝斩，惊艳千古。拜月神王、吞月神王，当场殒落，身死道消，根本就是挡之不住。

    柳迎风胸膛起伏，一斩虽然惊艳千古，但，也耗了不少的功力，她古井不波，无声无息，退到了朱丹的身旁。

    “古之掸！”就算是祖殿之内的圣人王都被惊艳，柳迎风道行不能与圣人王争锋，但，这一斩却惊艳千古，就算是圣人王，也打不出如此惊艳一斩。

    “灭绝斩，魔帝第一学，果真是名不虚传！”天边许多观战的人族强者都惊呆了，一招斩两神王，半圣境界的神王！这是何等的惊艳。

    有老教主不由喃喃地说道：“百万年以来，大道魔地多少惊才绝艳之辈是饮恨于‘灭绝斩’之上，多少天才修练这门绝学是折戟沉沙，除了大道魔地的第一代大圣之外，未闻有人练成，现在终于有人练成了，凭‘灭绝斩’，柳神王他日有机会问鼎大圣！”

    “一斩两半圣，就算是两位半圣，也挡不住如此无敌的掸。”很多老古董都不由感慨无比。

    此时，宗怜雪向被押着的虚空圣地老圣主与诸老走去，半月古族押解的四位神王立即站了出来，其他强者也是守住了老圣主与诸老，以防宗怜雪解救。

    “放了他们。”宗怜雪缓缓地说道。当年那个娇怯的女孩子已经变了，现在她已经是一位纵横天下的神王，在大道之上已经走了很远很远。

    “好大的口气，以一战四，不自量力的东西，今日必啖女神王……”一位半月古族的神王冷森地说道。

    “噗”然而，这位神王的话还没有说完就嘎然而止，一柱柱的鲜血从四位神王以及押着老圣主与诸老的强者眉心喷了出来。

    “砰”的一声，四位神王与十余位强者，直至鲜血喷尽，才栽倒于地，他们到死的时候，都不明白这是怎么一回事。

    天下武功，唯快不破。快之极道，不可想象，世间最快的东西，就是这一剑，这一剑，已经是无从破解。

    宗怜雪出手了，但，没有人看清楚她是怎么样出手的，就算是圣人，都只不过是看到一个影子而己，圣人王才略看明白这是怎么样的一剑！

    “天下武功，唯快不破。四剑神王快剑之道，纵横天下，无敌八荒。”不少人都被这一幕惊住了，这一剑太快了，快到根本看不清楚，半月古族的四剑神王在这快剑之下，连出手的机会都没有。

    灭绝斩的霸道，快剑的致极，这是两个极限，各有千秋，都是属于剑走偏锋。

    “四剑神王道统有后呀。”有人不由叹息地说道。一剑之快，让人震惊不己。

    “走”宗怜雪一剑杀神王，剑一扬，解开了老圣主与诸老身上的禁制，欲救出他们。

    “想走！”在祖殿之内一声冷哼响起，圣威滔天，一只圣手拘来，天地都被捏在这一只圣手之中。

    “想走又如何！”宗怜雪未出剑，朱丹已经是一拳轰杀出去，一拳出诸天殒，诸天拳，无敌诸天，连圣人都为之颤抖。

    “轰”的一声巨响，大道法则守护的祖殿一下子崩塌，“砰”的一声，鲜血溅碧空，一位人影被一拳轰了出去，打穿了巨岳，一下子成了血酱，惨叫一声，一命直奔黄泉。

    “半月古族祖王，不过尔尔而己。”朱丹冷笑一声说道。(未完待续。)

    