
    诸天拳，“撼天九击”之最后一绝，乃是古拓始王遗补之学，一拳出，诸天崩，逆天无比。

    祖殿崩塌，半月古族祖王一命呜呼，场面顿时一片寂静。

    “一拳杀古圣！”许多人都不由抽了一口冷气，脸色发白，特别是天边观战的人族强者，都不由背脊发寒，这是怎么样的境界，一拳崩诸天，古圣成肉酱，这太恐怖了。

    有老宗主喃喃地说道：“中洲燕赤媚，已为大圣，东黎神圣体，难道也踏入大圣境界！”

    在人族强者看来，圣人境界，是他们难于攀越，古圣更加强大，然而，就是这么一个难于攀越的存在，在朱丹一拳之下成了肉酱，这是何等的震撼，何等的让人为之吃惊。

    “师父”虚空圣地老圣主与诸老被救出，沈依真激动不己。

    虚空圣地老圣主与诸老也是激动不己，他们已经抱着必死之心了，没有想到，在最后一刻，他们竟然是被救出来了。他们都已经绝望了，根本就不抱希望，没有想到，他们在生死一刻，还能被人救出来，这让他们是老泪纵横。

    “小畜生，今日本座要亲手挖出你的心脏，掏出你的肝肠，啖你的肉，喝你的血！”坐于上首的半月古族老圣人王脸色狰狞到极顶，发狂残忍地说道：“本座要活生生把你剐了，一刀一片肉，让你哀嚎三天三夜，让你痛不欲生！”

    古月祖王乃是半月圣人王的孙子，然而，他却眼睁睁地看着被朱丹一拳轰杀，这怎么不让他大恨呢。

    此时，在座圣人、古圣有三十余位，神王、半圣更多。多数是出身于半月、星沙、血刀、河神等古族。每个圣人、古圣都是圣威腾腾，滔天的圣威一下子暴露出来，让天边观战的人族强者都难于喘过起来。

    半月圣人王。高八尺，一条条的秩序神序在他的身上流转萦绕，大道鸣和，眉心处的半月如同高挂于天穹之上的皓月。照亮万里大地，如同一尊神祇一样，他坐于上首。气势足可以镇压这一片天地。

    除半月圣人王之外，左右两边坐着两位圣人王，气势不弱于半月圣人王，这两位圣人王分别是星沙圣人王、河神圣人王，他们出身于星沙古族与河神古族。

    “几十位圣人，三位圣人王，单凭眼前的实力。只怕古族都足可以横扫天下诸派！”天边不知道有多少强者双脚颤抖，这些前来观战的人，没有一个是弱者，多数都是大教古派的掌门或老古董，道行很深。

    但是。他们与眼前的古族圣人一比，就变得微不足道，宛如蚁蝼一般。

    “是吗？”朱丹冷笑一声，盯着在场的所有圣人，冷冷地说道：“只怕你没这样的机会，今日我朱丹屠尽你们，把你们的头颅尽挂在山门之外！让你们知道，你们爷爷我的手段！”

    “无知小畜生，今日必斩你！”一位古圣横空而起，厉吼一声，打出一把万里长的巨朔，直抽而下，不知道多少山脉一下子崩裂。

    “滚”朱丹目光一厉，瞬间衍化无尽大道，张嘴吐出一把剑芒，剑芒通霄，一剑重如诸天，压碎九天十地。

    “砰”的一声巨响，剑芒斩落，这位古圣连同自己的宝兵一下子粉碎，血雾满天，连惨叫都来不及。

    “重剑之道，这不四剑神王的剑道，他怎么会！”朱丹一剑无量重，重剑无敌，让无数人都不由为之吃惊。

    天边人族强者都不由为之一骇，一剑通霄，剑重如天，这样的一剑，实在是太恐怖了，能斩杀一切。

    “朱丹当年曾逗留于宗家，得到四剑神王的照拂，四剑神王肯定传他剑道。”有人看到这一幕，喃喃地说道。

    四剑神王的剑道，一直充满着无尽的传奇，一生只出四剑，五剑一出，天下无双。不知道当代有多少人怀念四剑神王的剑道。

    虽然说，四剑神王号称为神王，但，很多人猜测，四剑神王早就问鼎圣人境界，道行早就深不可测！

    虽然说，宗怜雪也斩道成王，以快剑之道封王，但，未继续四剑神王完整的剑道，总是让人有着遗憾，此时，朱丹一展重剑之道，让人又惊又喜。

    “你们一同上吧，免得我一个一个收拾。”朱丹目光一寒，探照万里，往诸多圣人、古圣中的身上一扫，俯视古族，睥睨天下。

    “不知死活的小畜生，今日定活剐你！”对于古族来说，这是奇耻大辱，他们一直都高高在上，他们把人族当作食物，今日朱丹如此轻视他们，视他们如蚁蝼，这怎么不让他们抓狂呢。

    所以，朱丹话一落下，星沙、天罗、血刀、半月等几个古族就跳出了二十余圣人、古圣，他们这几个古族也是结成联盟，欲斩朱丹的古族。

    被二十多位圣人、古圣围住，气氛一下子紧张到极点，柳迎风、宗怜雪他们都紧紧地盯着眼前的这一幕。

    二十多位圣人、古圣同时出手，圣威滔天，整个千钧山圣地的疆土都为之颤抖，千钧山神土是冲起了无数秩序神序，大势铺展而开，一条条的大道法则如粗大的神链一样把神土吊起，欲守护神土。

    “要活的！”三位圣人王坐于上首未动，星沙圣人王阴森森地说道：“我要活剐他，请所有人吃生人肉，剐一片，吃一片，这才美味！”

    “杀”二十多位圣人、古圣冷哼一声，同时动手，瞬间打出了镇压八荒的圣兵，演化无穷无尽的法则。

    二十多位圣人、古圣同时出手，瞬间，这片天地成了大道汪洋，“轰、轰、轰”天崩地裂，千钧山圣地疆土之内，上万里的大地沉沦，就是连大势守护的神土都出现了一条又一条的裂缝，圣威太强了。

    “我的妈呀。从此之后，千钧山圣地方圆十万里是成了古战场了，龙脉断。山河崩。”天边许多观战的人是大惊失色。

    “嗡”的一声，二十多位圣人、古圣出手，朱丹冷笑一声，双目一炽。如同大道之轮一样，瞬间演化极道。

    帝威瞬间冲天而起，一件极道之兵出现。一只宝壶，九只无上金乌飞翔，宝壶垂落极道，金乌张翅，挂出了九颗太阳，可以烧毁天地。

    “轰天箭壶！”一见极道之兵，无数人为之骇然。

    “嗡”的一声再次响起。这不止是一股极道之威，一股又一股的极道之威冲天而起。

    一支白骨钗沉浮，散发出了皇者气息，这不是白骨钗，是白骨书签。只见书签一点，一本人皮书浮现，人皮书一展，书签翻开一页又一页的帝书，一页一页帝书铺开，露出了一个又一个的帝文，帝文鲜血淋漓，恐怖无比，就算是神灵都为之颤抖。

    “人皮书，皇骨书签！”古族一见两件帝兵，瞬间脸色煞白，炀纣帝的帝兵，天下闻风丧胆，人皮书，以不灭神皇之皮所炼，皇骨书签，以不灭神族准皇脊骨所炼，两件最极端的帝兵，其中帝文，以无尽的古族鲜血所书，这是最为恐怖的帝兵！

    “咚”一声沉闷鼓声响起，一鼓天下惊，一只古鼓浮现，垂落了一道又一道的帝威，帝鼓镇压六道八荒！

    “华南鼓！”一见此帝兵，很多人都失色。

    “不，这，这，这怎么可能四件帝兵同时出！这，这，这，太不可思议了吧。”许多人都为之失色。

    轰天箭壶，人皮书、皇骨书签、华南鼓，四件帝兵同现，这吓傻了所有人。

    “不，这不是真实的帝兵，这是传说中的‘空无眼’，这是无敌始王所创的旷世之学，此眼能衍化一切所见之兵，绝世无双。”有一位活了五千余年的老古董喃喃地说道。

    “轰、轰、轰……”二十余位圣人、古圣轰杀而至，惊天动地，天崩地裂，江河为干，大地成渊，很恐怖的合击。

    然而，四件帝兵垂落无尽帝威，紧紧地护着朱丹，帝威无上，就算是二十多位圣人、古圣合击，都难伤朱丹丝毫。

    “空无眼，好恐怖的绝学，此演化帝兵，等于仿制了帝兵，虽然帝威不及真正的帝兵，但，依然能发挥五六成的帝威，恐怖无边！”老古董喃喃地说道。

    “该我了！”诸圣无功，朱丹冷笑一声，空无眼一炽，演尽天地极道，催动四件帝兵。

    “咚”华南鼓先响，“呜”九只无上金乌随之翔起，从九天扑杀而下，最后是人皮书一炽，随皇骨书签一挥，无穷无尽的鲜血淋漓帝文倾泻而下。

    “轰、轰、轰”四件帝兵瞬间斩九天，湮灭天地万物，就算是诸圣联手，也挡之不住，这是帝威的世界！

    “啊”惨叫之声起伏不止，瞬间，一个个圣人、古圣被斩杀，整个天地弥漫着刺鼻的血腥味！

    “砰”的一声，最后，四股帝威打下，千钧山圣地的整块神土崩裂，整个千钧山圣地成了深渊。

    帝威消失之后，虚空之中飘荡浓浓的血雾，似乎是无尽的怨魂在游荡。

    “完了，完了，千钧山圣地从此完了，神土崩，祖藏碎，从此再也无重建的机会。一片神土，成了无尽深渊，将会恶魂横行，成了一片古战场！”无数人惊心动魄地看着眼前这一幕，许多人是脸色煞白。

    有古稀无比的老皇主喃喃地说道：“二十余圣人、古圣，全部饮恨，屠圣如屠狗！”

    此时，莫说是人族强者脸色煞白，没有参战的古族神王、半圣以及圣人都脸色煞白，二十多位圣人、古圣一下子全部屠了，这是吓破他们的胆子。

    “哼，古族圣人，也如猪狗！”朱丹冷傲一笑。双目停止了演化天地极道。

    空无眼，的确是很恐怖，不过，它还远不如诸天拳。空无眼有空无眼的优势，也有不足。空无眼，能演化帝兵，但，这种神通。只能对付同一级别或更低级别的敌人才能发挥最为恐怖的杀伤力，如同遇到比自己更强的敌人，空无眼发挥的杀伤力有限。

    而诸天拳则不同。诸天拳无视敌人的强弱，敌人再强，也一样一拳轰杀，而且。敌强它更强，这就是诸天拳的强大所在，能越级屠杀敌人！

    朱丹这话对于古族来说。是刺耳无比，但是，此时，古族诸圣，敢出声的没有几个，此时，圣人、古圣根本就不是朱丹的对手。他一旦屠杀起圣人、古圣来，如同屠猪狗，此是，能与朱丹争锋的，或者只有三位圣人王了。

    古族虽然强大无比。但是，一旦遇到比他们更强大的敌人，也一样是黯然失色。谁的拳头大，谁就是王者，这样的道理单是人族行得通，任何种族之中都能行得通。

    “该你们了，你们一同上，还是我一个一个来打发。”朱丹冷冷一笑，望着半月圣人王、星沙圣人王、河神圣人王。

    三位圣人王脸色极难看，他们什么时候如此被人轻视过，什么时候如此被人挑衅过，但，到了这一步，他们不得不承认，朱丹的实力很恐怖，他们都有些摸不透。

    “小畜生，你太嚣张了。”星沙圣人王冷冷地说道：“等一会儿，你就明白，天有多高，地有多厚！”

    朱丹冷笑一声，说道：“你们太坐井观天了，你爷爷我嚣张不是今天才有的事情，你爷爷我一向来都嚣张！”

    “让本座来领教领教！”半月圣王人冷哼一声，此时，他没有再说活剐朱丹这话。

    朱丹跨步而出，说道：“我成全你便是，等会儿我送他们两个与你团聚！”

    朱丹这样嚣张狂妄的话，让三位圣人王脸色难看到极顶，但，现在朱丹有嚣张的本钱，屠圣人、古圣如屠猪狗，至少已经达到了圣人王境界！

    “等一下！”就在朱丹与半月圣人王欲动手之时，天穹突然传来一声，一个撕裂虚空而至，扬言说道：“这个人我要定了。”

    “是他。”一看到撕裂虚空而至的人，朱丹不由怔了一下。

    来人是鸟身人首，披毛戴羽，他面目很朴实，如同一位普通到不能再普通的老人，这样的面目在哪里都能看得到，而且常常是让人看过了就会忘记。

    此人的身体是鸟身，披着一层厚厚的羽毛，羽毛乃是杂色，没有什么吞吐的光华，但是，他尾部脚下却拖着七道又长又宽的尾翎，七道尾翎呈七色，只见七色光华吞吐，如同是绝世宝物一样，这七道吞吐的光华化作一轮又一轮的光晕，在这一轮又一轮的光晕之中演化着无穷无尽的天地道法。

    看到这个人，朱丹都有些发懵，这个人他见过，当年他还年少的时候，逃窜到八光台之时，这个人就呆在第六层守着一只会发光的如虫一样的东西。

    此时，这个人目光落在半月圣人王的身上，说道：“这样的仙材老朽找了很久了，小兄弟，他就让给我吧。我要取他体内的半月神光！”

    “好。”朱丹想都没想，一口答应。这个老人与他有一面之缘，当年正是因为他在八光台，才让他逃过了一劫。

    “你是谁！”半月圣人王脸色一沉，半月神光，是他们半月古族的本源，达到他圣人王境界，他休内的半月神光是珍贵无比，这不单单是他道行的本源，也是极为难得的仙珍！

    “南岭一老妖。”这个老人不疾不缓地说道：“如果你自动交出自己的半月神光，我留你一命，若是我动手，你灰飞烟灭。”

    “是他，是他，真的是他，他，他，他，他竟然还活着。”此时，天边人族强者中有一位古稀无比的老妖王昏花的老眼一下子亮起来，神色激动不己。

    “龟大仙，他是谁呀？”旁边不少老古董、老皇主出言问道。一位敢挑衅圣人王的人，绝对是恐怖的存在。

    “是，是，乌衣巢的老祖，是乌衣神王的师叔祖，七翎尾道。我，我，我们南岭最强的老妖王之一。”这位被称为龟大仙的老妖王道行虽然不出众，但，却是诸多妖王中活得最久的人。

    “七翎尾道！”有一位寿元干涸，皱纹如沟的老圣主抽了一口冷气，失声地说道：“七翎尾道，万年前乌衣巢最有天赋的妖王。在妖帝末年成圣，曾得妖帝口传一句真言，甚至有人称他为妖帝、孔雀大明王之后的南岭传人。妖帝道崩之后，诸圣远遁，他也消失了，世人都以为他已经死在帝劫之下，没有想到他还活着。”

    “万年前就已经成圣呀，曾得妖帝口传一句真言！”许多人不由抽了一口冷气，这是何逆天的存在。

    妖帝乃是无上的存在，是最后一位大帝，是妖族的神邸，无数人为之向往，能得妖帝亲口传一句真言，那一辈子都受益！

    “好大的口气，竟敢取我半月神光，只怕你没那个本事。”半月圣人王怒极而笑，这是气炸他了，先是被朱丹冷视，现在一位鸟身人首的妖人又风轻云淡地说要取他的半月神光，这简直把他当作砧板上的鱼肉，这怎么不让不可一世的半月圣人王狂怒呢。(未完待续。)

    