
    朱丹以行动证实了他的话，杀古圣，斩祖王，一时之间，天下哗然，连古族也都不由为之变色。

    朱丹连斩几位祖王，顿时是让古族为之却步。

    大道漫漫，成圣不易，多少惊天绝世的强者，最终都没有成圣，多少惊才绝艳之辈，最终是止于圣途，一个古族，一个门派，要诞生一位圣人，不是一件容易的事情，特别是古圣，他们对于一个古族或一个门派来说，是最大的底蕴与宝藏。

    朱丹屠古圣斩祖王如屠猪狗一样，这怎么不让古族为之悚然，再这样下去，一个古族有再多的古圣祖王也不够杀！

    朱丹杀伐天下，他或不如大圣那么有震慑力，但，一口气杀了那么多的古圣祖王，就算是古族，也都不由为之颤抖，再强的圣人，都不由为之却步！一旦被斩杀，那么，就算是圣人，就算是古圣祖王，一生的道行也是嘎然而止！

    对于许多的圣人祖王来说，他们能走到今天，极为不容易，若是被杀，他们一生的道行也是被毁。

    一下子，许多的古族都有由为之犹豫了，朱丹以杀止杀，一下子镇住了不少古族。

    “屠古圣斩祖王，如屠猪狗！”人族诸大教古派，不由为之默然失色，如此魄力，如此实力，试问天下，有几人能相比？多少底蕴深厚无比的大教古派，多少帝家，都未必敢如此挑衅天下古族，然而，朱丹杀起古圣祖王，却连眼睛都不眨一下，这让人为之悚然。

    “难道神圣体未来要踏上证帝之道！”在失神恍惚之间，天下诸大教古派，不由为之黯然失色。

    现在。天下诸派，都不得不正视这个事实，都不得不承认朱丹的逆天。在以前。在他们看来，只不过蚁蝼而己，没底蕴，没有祖藏。何谈证帝道？

    天下诸派，他们天才仙苗都不敢言谈证帝道，就算是有大教古派对自己本派天才仙苗寄于厚望。希望未来有一天有可能证得帝道，但，从来没有人想过，未来的古之大帝，会由一个小门小派出身的草根修士证得。

    “其实，历代大帝，古之始王。都是草根出身，诸大教古派、圣地世家除了他们的创祖之外，从来未出过古之大帝。”最后，有人说出了一句许多大教古派、圣地世家都不爱听到的话。

    大教古派、圣地世家，都是庞然大物。有仙料，有神材，有灵药，有绝学，甚至是掸，这样的门派，拥有最深厚的基础。按道理来说，这要的门槛最容易出古之大帝，古代始王。

    与大教古派、圣地世家相比起来，小门小派或者草根出身的修士，论条件没条件，论天赋不见得能与大教古派、圣地世家的天才仙苗相比！

    但，历代大帝，古之始王，基本上都是草根出身，都不是出身于大教古派、圣地世家。

    千百万年以来，大教古派、圣地世家都有意无意忽视这个事实，或者不愿意去承认这个事实，因为他们不相信，以他们大教古派得天独厚的条件培养不出古之大帝来！事实上，从来没有大教古派培养出古之大帝，那怕是有准帝，最终都未证得帝道。

    “始王大帝，他们所走的道路，都是独一无二，与众不同，他们走的大道，都是前人未走过的大道，最终，他们都会开辟自己的大道。大教古派也好，圣地世家也罢，他们的创始者在他们所处的时代，都是巅峰的存在，特别是帝家的创始者是古之大帝，他们已经开拓了自己的大道。就算创出自己的大道的创始者，在这一条路上已经走了很远很远。后人继续在前人的道路上走下去，很难超越创始者。帝道是不可以复制的，否则，像开阳圣地这种出过古之大帝的的圣地世家早就能复制很多的古之大帝了。”最后，有老古董叹息说道。

    事实上，这个道理并非是无人能懂，有不少大教古派、圣地世家的老古董都明白这个事实，但，他们有意无意去忽略这个事实，或者不去承认这个事实。而且大教古派、圣地世家都不愿意放弃传承的道统！

    这就好像一个人，你拥有一把神兵利器，无兵器难与之争锋，你愿意放弃手中的神兵利器去找几块矿石从头开始，打造一把兵器吗？虽然，你有可能打出一把天下无敌的兵器，但，有百分之九十九的机率是打造出破铜烂铁。

    天才仙苗难得，就算是大教古派、圣地世家，都不愿意去让本派的天才仙苗去从零开始。

    就在许多大教古派、圣地世家黯然失色之时，有人不由奇怪地问道：“朱丹一路南下，这是为了什么？他不呆在万福疆，反而是跑出来了！”

    不单止是一个人注意到了这一点，消息灵通之辈很多，很快，就有人探出消息：“朱丹身边还有一个人同行，是虚空圣地的遗孤沈依真！”

    “沈依真，虚空圣地的圣女！”有人反应过来，立即说道：“沈依真也是出身于虚月宗，传闻，朱丹当年也是出身于这个小门小派，难道是说，朱丹要为沈依真找回公道。”

    “看来这是很有可能，当年在宗家的时候，我是亲眼看到虚空圣地的老圣主向朱丹示好，要知道，在那个时候，天下诸大教古派都敌视朱丹，没有几个大教古派愿意去与朱丹交结，虚空圣地老圣主向朱丹示好，无疑是能得到朱丹的好感。”有老一辈人物说道。

    “沈依真身上背负有虚空圣地的祖藏呀，是虚空圣地复兴的希望！她随朱丹南下，难道要收回虚空圣地？”有人不由惊讶地说道。

    沈依真背负祖藏，仙珍奇宝无数，在以前，多少大教古派、圣地世家垂涎三尺，但是，此时此刻，任何一个大教古派都沉默。再也没有大教古派敢打沈依身上的祖藏。朱丹杀古圣斩祖王，已经杀破了许多人的胆子，此时此刻。再去劫沈依真身上的祖藏，这不是自寻死路吗？

    “只要走对一步棋，就会赢得无数的回报，看来。虚空圣地的老圣主比很多人更加睿智！放弃与朱丹的仇恨，向朱丹示好，这一步却获得如此丰厚的回报！”有人不由失神轻叹。

    其他的大教古派虽然没说什么。也不由为之沉默，当年朱丹崛起，杀了多少大教古派、圣地世家的弟子，多少天才仙苗死在朱丹的手中，但是，这些大教古派都自持底蕴深不可测，非除朱丹。以报大仇不可。

    而当年，虚空圣地多少弟子死于朱丹手中，虚空圣地的圣子也被朱丹斩杀，但，虚空圣地的圣主却放弃仇恨。向朱丹示好。这样的投资今日换来了不可思议的回报！

    此时此刻，那些大教古派、圣地世家想欲现朱丹修好，都已经很困难了。

    “若有机会，必与朱丹修好，怨怨相报，何时了。”此时此刻，有大教古派开始动摇了，一些有远见的老古董欲与朱丹修好。

    许多人还在猜测朱丹南下的目的之时，南东黎千钧山圣地传出一个惊人消息，千钧山圣地将举行一场人脑宴，斩首被擒的虚空圣地诸老与圣主，以他们的人脑宴天下古族，人族有人感兴趣，也可以前往！

    这消息一出，许多大教古派、圣地世家都不由为之默然，如此一来，不少人对千钧山圣地极为反感。

    “呸，如果人族崛起，第一个就应该灭掉千钧山圣地这样的败类，助纣为虐，竟然帮助古族，吃同族的脑髓，呸，一群猪狗不如的东西！”有人义愤填膺地说道。

    “这是侮辱我们人族！”有人不由咬牙切齿，食人脑，这对于人族来说，是奇耻大辱，更何况，虚空圣地诸老与老圣主都是身份显赫的人，这是没有底线的侮辱！

    也有大教古派不由为之叹息，摇头说道：“千钧山圣地这是自甘堕落，除了永世依附古族，只怕从此之后人族是无他们立足之地。”

    “沦为古族打手走狗，终究是难逃同族相残。”有圣地世家黯然叹息。

    古族强盛，有不少大教古派、圣地世家欲依附古族，但是，今日千钧山圣地以人脑宴天下，这让很多想依附古族的大教古派不由黯然失色。食同族的脑髓，这是何等残忍的事情，这也是对人族最大的侮辱，这样的侮辱超出了许多人的底线。

    当然，像这样的大宴，只要有点底线的人族，都不会去！

    “这只怕是没有那么简单，千钧山圣地只不过是走狗而己，背后还是半月古族说了算！看来这背后有可能是针对朱丹。”有远见的修士说道。

    果然，很快有人探出消息，星沙、血刀几个古族出动了不少的古圣、祖王前往千钧山圣地，其中有三位圣人王，传说，还有人携有强大无比的宝兵。

    “圣人王！”有人抽了一口冷气，喃喃地说道：“三位圣人王齐出，这只怕是真的要针对朱丹了。”

    圣人王，此乃是圣人中的王者，万个圣人之中，才有一位圣人王，任何一个逆天无敌的大圣，都必须经历这一道坎，若不踏过圣人王这一道坎，不可能封就大圣！

    大圣在上，圣人王其次，古圣次之，圣人又次之，半圣最次！大圣不出，无人能与圣人王争锋。

    “不是赴宴呀，只怕是要击杀朱丹。”有人猜测地说道。

    有人十分肯定地说道：“这不是只怕，这绝对是要击杀朱丹，除皇族，其他古族很难拥有大圣，未有大帝的时代，大圣是最巅峰。一位大圣，贵不可言。上古万族，真正有大圣的古族，只怕没有几个！对于多数的古族来说，圣人王已经是最压轴的底蕴了，就算有古族拥有圣人王，也不会轻易动用，这是他们最大的底蕴。”

    “朱丹杀得古族太狠了，杀了那么多祖王、古圣，只怕连古族都被他杀怕了，所以，一口气是动了三位圣人王，欲除朱丹而后快！说不定他们是怕朱丹证得帝道！”有人私下说道。

    果真，很快传出消息，朱丹带着虚空圣地的遗孤往千钧山圣地而去！这消息一传出去。引起了不小的波澜。

    “朱丹好大的胆子，千钧山圣地是凶险无比，还敢去千钧山圣地。这简直就是吃了老虎心豹子胆。”人族许多人都不由吃惊。

    “现在千钧山圣地是不少古族的祖王古圣云集，而且还有三位圣人王主持大局，朱丹只身前往，这也太大胆量了。他究竟达到了怎么样的境界。”不少逆天的强者都被朱丹的胆识所震惊。

    “难道朱丹达到了大圣的境界不成？”有人想到一个可能，不由为之悚然地说道。

    也有人认为不可能，摇头说道：“这只怕是不可能吧。大圣再上前半步，就是准帝，就是踏入了问鼎大帝的道路，朱丹还不可能达到大圣境界吧。”

    “神圣体不能与普通情况衡量，以我看，朱丹现在只怕已经是大成神圣体了，就算不是大圣境界。也是很恐怖的存在，肉身强横到无敌的地步。谣传上古之时，有大成神圣体恐怖无比，能逆斩大圣，甚至有传闻。大圆满大成神圣体敢与准皇争锋。”有老朽人物说道。

    “这是一场杀伐，一定要一观。”食人脑宴对于人族来说，是奇耻大辱，但是，此时，许多大教古派都不由跃跃欲试，欲去一观朱丹与诸圣一战。

    “嘿，嘿，蚁蝼人族，乃是我古族食物！上古是如此，现在也是如此，未来也是如此。”千钧山圣地有古族发出阴冷的声音，森然地说道：“神圣体血肉美味无比，一定要尝尝。”

    这样的话是嚣张无比，对于人族来说是耻辱，但是，就算有人族听到这话，也无力反驳，古族太强大了。

    “希望神圣体能战胜，让古族明白，人族也有强大的存在。”此时，就算一些与朱丹不和的大教古派，都暗暗希望朱丹战胜古族。

    现在古族太强大了，压得人放难于喘得过气来。

    就在当天，北域发生了惊天大事，就在这一天，七翘月之内，不灭皇族所在之地爆发出了无上神威，滔天的大圣之威一下子淹没了整个北域，在大圣之威下，北域都为之颤抖，不灭皇族无上的存在、最高在、他们最老的老祖屠神大圣以无敌之姿出现在世人面前，冷酷无比地说道：“人族，该杀！灭绝人族，万族有责！”

    屠神大圣不仅仅只是嘴边说说而己，说完之话，举手之间，灭了七翘月以外的六个大教古派，眨眼之间，六个大教古派是灰飞烟灭！

    一下子，整个东黎为之震动，屠神大圣的铁血强横，让很多人都感到恐惧。

    “不灭皇族的最老存在，屠神大圣呀，传闻，他是当年准帝的弟弟，后来他是藏了起来，把自己封禁于海外，逃过炀纣帝的灭绝！”有老朽到不有再老朽的老古董惊慌失色，说道：“这样的人存在，对于人族来说，是个大劫难呀。”

    “不灭皇族，在上古万族之中，对人族最为憎恨，可以说是古族之中主张以铁血手段灭了人族的领袖，看来，屠神大圣灭了六个大教古派仅仅是开端而己。”有人黯然说道。

    屠神大圣，对人族如此大恨，并不是没有原因的。当年炀纣帝踏下不灭皇族！不灭皇族可是十大皇族之一，他们的祖先不灭神王在遥远的时代，可以无敌的存在，万族伏拜，然而，就这么一个恐怖的皇族，而且他们的族长已经是准皇一样的存在，但，却一夜之间被炀纣帝踏平，不灭皇族被杀得血流成河，不灭皇族逃过一劫的人少之又少。

    就这样，一个不可一世的古族，成了炀纣帝踏上大帝征途上的一块垫脚石而己。一个辉煌无比的古族、一个近乎无敌的古族，就这样被灭族了，经历了无数年代才恢复元气。

    近乎灭族大恨，还远远不是不灭皇族的奇耻大辱，对于不灭皇族的后代来说，真正的奇耻大辱是炀纣帝抽了他们准皇的脊骨、扒了他们不灭神皇的尸皮，炼成了帝兵。

    这对于不灭皇族来说，是永远洗不尽的奇耻大辱，不灭神皇也是千百万年以来第一个也是唯一一个被挖了皇坟，开了皇棺，扒了尸皮的古皇！

    不论是古皇，还是大帝，都难算千古，他们死了之后，帝尸皇尸都极难寻找，就算是通天之辈都没办法寻找。

    能找到帝尸皇尸的，只怕也唯有同为古皇大帝的无上存在，但，这种无上存在，都是非凡之辈，不会干挖坟扒尸之事。

    但，炀纣帝是一代最恐怖最残忍最血腥的大帝，没有一代大帝能与之相比，他也是千百万年以来，第一个挖扒掉古皇尸皮的人！所以，世人都认为炀纣帝是第一残忍的大帝。

    被扒皇尸，差点灭族，这能让不灭皇族不恨人族吗？不恨炀纣帝吗？当然，在炀纣帝的时代，上古万族都恨炀纣帝，但，没有人敢说出来，面对屠灭种族如捏死蚂蚁一样的炀纣帝，就算是强大无比的上古万族也是噤若寒蝉！

    今日古族崛起，不灭皇族誓死要灭人族，以报当年被炀纣帝灭族大恨。上古万族之中，没有哪一个古族能像不灭皇族这样恨人族的了。(未完待续。)

    