
    “动手吧！”七翎尾道不再多言，徐徐地说道。

    “人族蚁蝼，受死！”半月圣人王厉吼一声，眉间半月一亮，道芒扫诸天，连烈日都黯然失色，不能与之争辉，圣王之威，生灵伏拜。

    难怪半月圣人王如此愤怒，先是被朱丹冷视，现在又被七翎尾道如此轻视，这对于一直高高在上的他来说，那简直就是一种耻辱。

    “去”七翎尾道口吐真言，封天绝地，半月圣人王一芒横扫，却荡扫不了这一道真言，双方碰撞，溅射无尽星辉，好像夜晚之时，天穹上有一颗一颗的星辰被打碎一样，星辰碎片洒落大地，照亮了天地。

    “轰、轰、轰……”双方打得天崩地裂，一方神土，完全被毁，千钧山圣地的疆土，成了沉渊，一座又一座的山峰被打碎，一片又一片的大地被打沉，宛如是世界末日来临一样，双方从地面打上了天穹，在双方强大的功法之上，虚空如一片又一片的镜子，一次又一次被打碎，无数的黑洞在吞吐着黑芒。

    “圣人王对决！”一见七翎尾道与半月圣人王打得天崩地裂，在最远处观战的人族强者又惊又兴奋。

    就算东黎诸多未来观战的强者也感受到了两股强大无比的力量在波动，许多人都不由又惊又疑，是谁在对决呢。

    南东黎不少大教古派是战战兢兢，怕双方打出千钧山圣地的疆土，打出千万里之远，这样的话，他们这些临近千钧山圣地的大教古派就被殃及池鱼！

    南东黎的许多大教古派、圣地世家都激活了本门派的大势，守护着他们的神土，以防万一，真的打到他们这地方。他们就惨了。

    “圣人王，我们南岭妖族也有圣人王。”观战的强者之中，有妖王不由又兴奋又激动。

    妖帝之后。南岭表现可谓平平，继白虎妖王、孔雀夫人、南天妖王几位天赋极高的妖王离开南岭之后，南岭未出什么惊天动地的人物，现在七翎尾道还活着。这怎么不让南岭妖王感到兴奋呢。

    “下去”就在半月圣人王与七翎尾道打得天崩地裂之时，七翎尾道突然吐出一则真言，真言一出。皇胄九天，大帝临世，这一则真言宛如是大帝亲笔所书，真言压天，有真龙、神凰环绕，帝威浩荡。

    “妖帝真言！这是当年妖帝亲口传于他的真言！”有老朽无比的老古董失声说道。

    “轰”的一声，妖帝真言。宛如无敌的存在，当场击碎半月圣人王的所有道法，一声惨叫，鲜血狂喷，肉身被打穿。从天空坠落。

    “宝贝，仙珍来也。”半月圣人王一受到重击，七翎尾道祭出一道神光，长啸一声，神光以不可思议的速度冲入了半月圣人王的体内。

    “啊”坠落的半月圣人王一声凄厉无比的惨叫响彻十万里天地，鲜血狂飙，“嗤”的一声，最后是一道神光掀开了半月圣人王的天灵盖，飞了出来，没及七翎尾道的手中。

    半月圣人王一下子失去了光彩，就像是一尊瓷器一样，突然化作了泥沙，随风飘散，灰飞烟灭。

    一下子，整个场面一片寂静，莫说是人族强者，就算是古族强者也是脸色大变，不要说是神王、半圣，就算是圣人、古圣也是脸色发白。

    一位快要问鼎大圣的圣人王就如此殒落，身死道消，连尸骨都未留下，灰飞烟灭！

    “半月神光，的确是仙珍。”七翎尾道杀了半月圣人王，平静得很，不喜也不悲，他衣袖之内，是光芒吞吐，没有人看得清楚里面是什么东西。

    朱丹与其他两位圣人王目光一凝，其他没有看清楚七翎尾道的那道神光是什么东西，但，他们三个人却看清楚了。

    朱丹又惊又疑，七翎尾道这道神光他在以前见过，在八光台的时候，七翎尾道就是守着这一道如虫子一样的神光一圈又一圈地围着第六层光高台转，当时，他如呵护宝贝一样。

    现在，朱丹道行不比当年，今日他看清楚了这东西，这一道神光如虫，但，并非是真的虫，这东西由一串又一串的大道法则交织而成，每一串的大道法则都是由帝文所书，其体内是孕育着混沌初华，神奇无双，朱丹一时之间也不知道这是一件怎么样的东西。

    星沙圣人王与河神圣人王也是又惊又怒，他们也不明白七翎尾道这神光是什么东西，但，它能瞬间杀死半月圣人王，可想而知，这东西是何等恐怖，而且，这东西是有生命的。

    “圣人王，绝对是圣人王，我们又多了一位圣人王。”天边观战许多强者不由又兴奋又惊疑，七翎尾道击杀了半月圣人王，毫无疑问，他们实力已经达到了圣人王境界。

    “我们南岭，妖帝、明王之后，我们南岭将再出一位大圣。”不少妖王是激动不己，妖帝时代，南岭诸妖是何等的无上荣耀，帝崩之后，南岭好长一段岁月都处于低谷，现在冒出了一位圣人王，能让南岭妖王不为之激动自豪吗？

    七翎尾道并非是话多之人，目光扫了一眼在场古族，然后撕裂虚空，横渡而去，瞬间消失。

    “可惜，我没机会领教一下半月圣人王的道行。”七翎尾道走了之后，朱丹目光一厉，望着星沙圣人王、河神圣人王，冷冷地说道：“你们两个人一同上吧，省得我一个一个来收拾。”

    “不知死活的畜生，本座要宰了你！”星沙、河神两位圣人王怒极，厉吼一声，两位圣人王同时取出了自己无上的宝兵，星沙圣人王乃是一把神刀，星辰万里，圣息无上，只见他神刀一震，无尽星辰如天陨一样轰杀而下，能打沉百万里大地。

    而河神圣人王的无上宝兵是一支长杖，只见长杖是晶莹无比。河流奔腾，像是由一条百万里长的大江所炼化而成，长杖抽来。大道轰鸣，一条条晶莹的法则如天瀑一样垂落，而且，长杖灵活多活。席卷天下，让人躲无可躲。

    朱丹袖手，脚踏无上步伐。身如天仙，一步一道则，一步踏下，大道轰鸣，辟开一条星空之路，神鬼辟易。

    星沙圣人王、河神圣人王勇猛无双，一个是神刀无敌。一个是长杖绝世，神刀冠勇霸者，而长杖则是辟易乾坤，他们两个人配合得极为默契，攻守时退都有着无上的法度。让人根本就是攻之不破，在他们合击之下，似乎是无上之术，都为之徒然。

    “轰、轰、轰……”星沙、河神圣人王一轮轮强攻，打得天崩地裂，星辰殒落，大地沉沦，天穹破裂，恐怖的圣人之威横扫这一片天地，不知道多少人为之颤抖。

    然而，朱丹步伐无上，神鬼辟易，星沙圣人王、河神圣人王一轮又一轮的强攻，都未能把他斩杀。

    “小畜生，你的末日到了！”星沙圣人王狂吼一声，吼声震碎万里，与河神圣人王步步逼紧，绝了朱丹的退路，一次又一次演化无上古学。

    见到朱丹被逼得节节后退，天边无数观战的人族强者都不由为之变色，有老皇主失色道：“两位圣人王合击，朱丹行不行呀。”

    这是级别的决战，已经超出了他们的范畴，他们也一样看不透谁占上风，谁落下风。

    “不知道，就算朱丹已经是圣人王境界，只怕，也悬了，两位圣人王联手，战斗力那是提升好几倍的事情，听说，河神圣人王还携有准皇之兵前来，到现在还没有动用，看来，这是他的杀手锏。朱丹现在能撑得住，但，准皇之兵一出，就难说了。”有老古董喃喃地说道。

    “轰”赤地万里，星沙圣人王的神刀一斩，一片大地瞬间是被毁，无上的大道之力顿时打沉了大地。

    “哪里走！”朱丹刚刚躲过星沙圣人王一斩，河神圣人王的长杖一席，封绝朱丹退路，打碎了天穹，然而，朱丹步伐无双，一击虽然打中了他的身体，但，还是让他瞬间退避万里。

    “神圣体好强大呀，连圣人王之兵打在身上都浑然无事。”古族圣人、古圣都不由为之变色。

    “看你能躲到几时！”星沙圣人王狂吼一声，他与河神圣人王都不由为之抓狂，他们的圣人王之兵打在朱丹的身上，都未能斩杀朱丹，这怎么不让他们抓狂呢。

    “朱丹怎么还不出手，难道不行了？”见朱丹被两位圣人王逼得节节后退，不少人族强者开始担忧起来。

    不论与朱丹有仇无仇，在这个节骨眼上，更多的人希望朱丹能赢，毕竟，朱丹是人族，如果朱丹能赢，人族就多了一份希望。

    “轰”河神圣人王长杖席卷天地，再一次逼退了朱丹。

    “古族之道，不过尔尔，不及我族掸！现在该我出手了。”朱丹狂笑一声，异象一展，瞬间，秩序神链如一条又一条的凤凰神翎，每一条秩序神链有十万里之长，遮住一片天空，神环万丈，环绕周身，撑开了一片天地。

    “让你们见识见识我的小道！”朱丹长笑，取下重楼仙台之上的符楼，以楼作笔，挥笔而己，一僦而成，天降仙文，共五字：“天地我为尊”！

    “轰”当“尊”字一落，这五字又如神符，又如大道章序，一条条的大道则法拖曳，从九天镇压而下，大道崩裂，一声巨响，星河圣人王的神刀逆斩，但是，挡不住如此的奇术，神刀碎裂，他整个人被震得飞了出去，打下大地，撞沉万里。

    “再来一笔！”朱丹长笑，挥笔而书，一挥便成，五个字“仙人称我王”。笔落书成，仙气浩荡，仙王临驾，镇压九天十地，神灵通避三舍。

    “砰”的一声，河神圣人王的长杖化作大江，席卷千万里，但，依然挡不住这似符如箓，又如大道章序的奇术，长杖当场碎裂，河神圣人王一下子被打上了九天，鲜血喷洒，如同长河。

    挥笔而己，似符如箓。又如大道章序，这是朱丹在祖地的九天仙池所悟的道法，这是属于他自己的道法。这是朱丹开辟了一条前所未有的道法。朱丹这一条道法是在符箓与大道法则的基础上建立的，他师父李有财的涂鸭刻字与上古符法箓术给了朱丹灵感，让他创出了一条全新的大道。

    所以，朱丹所书。既不是符箓，也不是大道章序，是一种全新在大道之境。

    “小畜生。本座杀了你！”一击吃亏，星沙圣人王狂吼一声，冲天而起，打出好无上道术。

    “灭”朱丹挥笔成书，笔落字成，一个灭字瞬间灭绝天下，如柳迎风的灭绝斩一般。能毁灭九天十地！灭绝气息，让万物为之颤抖。

    “轰”“灭”字落下，镇压一切，星沙圣人王“啊”的一声惨叫，挡之不住。刹那间被击中，肉身一下子化作飞灰，灰飞烟灭。

    “小畜生，休狂！”九天之下响起了河神圣人王狂吼之声，河神圣人王凌空击下，星辰殒落，天地变色。

    “弑仙！”朱丹长啸，闲等视之，挥笔而成，两字一成，杀伐刺穿了天穹，恐怖的杀伐能斩杀神灵。

    河神圣人王当场飙血，他也挡不住这恐怖无边的杀伐，他狂吼一声，道：“给我破！”瞬间，皇威浩荡，横击天地，“砰”的一声，一击之下，朱丹“弑仙”两字当场碎裂，杀伐之气烟消云散。

    此时此刻，浑身是血的河神圣人王掌执着一把皇威浩荡，星辰沉浮的短兵，这一件短兵虽然，但，在它面前，连八荒九岳都变得渺小无比，浩荡的皇威让任何生灵都无法攀越。

    “准皇之兵！”很多人不由失声说道。圣人王掌执准皇之兵，浩荡无边的皇威一下子让在场的古族强者、天边的人族强者，一下子跪下了。

    传闻，河神古族曾经出了一位了不得的准皇，虽然未能证得古皇之道，但，九天十地，也是难有敌手，此时，一位圣人王掌执着准皇之兵，它的威力可想而知，这种威力，不是那种老古董或宗师掌执帝兵所能可比的。

    虽然说，帝兵比准皇之兵要强得多，但是，老古董或宗师，远远比不上圣人王，根本就不能发挥帝兵的极道。

    “准皇之兵。”朱丹看到河神圣人王的准皇之兵也不由为之惊讶，他也是第一次见古族皇兵，那怕这只还是准皇之兵。

    “小畜生，颤抖吧，今日就是你的死期！”星河圣人王狂笑说道。

    朱丹冷笑了一下，说道：“区区准皇之兵尔，我肉身连帝兵都接得下，何况你区区准皇之兵，不信你就试试。”

    “无知畜生，今日本座就屠了你。”朱丹如此轻视他的准皇之兵，河神圣人王狂吼道：“你们人族永远是蚁蝼，永远是我古族盘中餐！”话一落下，打下了准皇之威。

    圣人王打下了准皇之威，这是何等的恐怖，整个东黎都在摇晃，大道崩裂，准皇之威瞬间横扫东黎，天下为之震惊。

    “不好，皇威，有人动用了准皇之兵！”天下无数人都不由为之骇然，连古族都不由为之吃惊。

    “这样打下去，东黎要沉了。”不知道多少人被吓得魂飞魄散。

    “铮、铮、铮……”此时此刻，东黎一件件帝兵横空而起，开阳圣地的群星镜，尧家的凤凰神火炉，虞家的九龙照江山神珠，一件件帝兵浮起，垂落圣威，拖起神土，守护疆域。

    “谁这么疯狂，竟然打出如此可怕的皇威，如果真的打在大地上，东黎必沉。”很多人都脸色煞白。

    “完了。”千钧山圣地所在之处的许多人一下子瘫坐在地上，连古族都骇然，如果准皇之兵真的打下来了，他们全部都灰飞烟灭。

    “哐”的一声，一声巨响，如洪钟，这声音穿透亘古，横扫九天十地、六道八荒。

    河神圣人王的准皇之兵没有打下来，朱丹也不由意外，因为他还没有出手，还没有施出他开辟的无上大道，以横击准皇之兵，但，准皇之兵却被挡住了。

    这个时候，天空之上出现了一群人，其中前面三个人最引人注目，前面三个人，居中的是一个女子，左边是媚眼天下的孔雀夫人，右边是一代妖王白虎妖王。

    居中的女子任何人一看到，都永远都难于忘记，用美丽都已经是无法形容他了。

    脸如月，眼如星，眉如青峨，散发披肩，虽然是素面朴衣，依然美得可以与日月争辉，女子静静而立，皇胄之气浑然天成，宛如是天九凤凰，不需任何华采来装妆，都依然的贵不可言！

    此时，该女子是一道又一道的神环萦绕，在一道又一道的神环之中，竟然是星辰日月随之环绕，她如同是无尽星河之中的神女、天仙。

    此时，女子头顶上悬着一把无量光华的帝兵，帝兵让人看不清模样，但，帝威镇压，神灵都感到恐惧。

    “赤帝之兵！”一看到这一件帝兵，有妖王失声说道。

    “是妖帝之女，是妖帝公主！是她，真的是她。”有妖王见到女子，激动不己。

    赤帝之兵，横架天际，挡住了准皇之兵。(未完待续。)

    