
    当日，不灭皇族的屠神大圣震慑着整个东黎，天下皆惊，然而，事情远未就此结束。

    屠神大圣爆发无上大圣之威，举手之间灭了六大门派，天下震惊。大家还在惊悸未定之时，东黎再次爆发无上大圣之威。

    在仙石古族之地，一尊大圣横空而起，一条条的神链拽动着整片大地，周身有神环，如同一尊神邸降临一样。

    这位大圣的秩序神链有十万里之长，一条条的秩序神链拖动在虚空之上，整个东黎都能听到“轧、轧、轧”的响起，整个北域都为之颤抖，所有的生灵都为之膜拜，这位大圣虚空横渡，横穿北域，他所过之处，大圣之威镇压，所有的大教古派都战战兢兢，无数大教古派是惊慌失色，怕这位古族大圣举手之间，灭了他们的门派。

    “古石大圣！”看到这位大圣，就算是古族强者，都不由为之失声。

    这位大圣一出，莫说是人族，就算是诸多古族都不由为之吃惊，有古族骇然地说道：“古石大圣，传闻荒古末年最有天赋的大圣，没有想到他还活着！”

    古族又冒出了一尊大圣，人族所有大教古派都不由为之震惊，许多大教古派刚刚燃起信心，眨眼之间，又冒出了两位无敌的大圣，这让不少大教古派、圣地世家为之绝望！

    古石大圣，乃是仙石古族无上的存在，荒古末年，威震天下，无数人惊惧，没有想到，当年大灾难他并没有死去，而且，被封存到现在。又活过来了。

    古石大圣驾临于帝城，大圣之威淹没了整座帝城，帝城之内的所有修士都被战战兢兢。不知道多少人被这恐怖无边的大圣之威镇压。

    古石大圣临驾于帝城之外，一条条十万里之长的秩序神链展开，如同是连成一片的神山天脉沉浮，可以压碎这一片天地。

    “本座最后一次警告。若是在约定时间之内，不交出帝城，古族血洗帝城。把人族连根拔起！”古石大圣的声音响彻了整个东黎，在帝城之内的所有修士连大气都不敢喘一下，在无边的大圣之威下，这些再强大的修士都宛如蚁蝼，微不足道。

    “怎么办，怎么办好？”此时，莫说是帝城许多修士是惊慌失色。东黎诸大教古派都惊慌失色，再强的人族强者，此时都无比乏力，面对一尊大圣，他们根本就无能为力。

    “帝城是人族的。荒古是如此，现在是如此，未来也是如此。莫说大圣，就算是古皇重生，答案依然是如此。”古石大圣的圣威震慑天下，然而，帝城却作出了回应，帝城之内传出一个声音，声音不大不小，徐徐道来，这声音不食烟火。

    “本座倒要看看你们人族有何道行保得住帝城！”古石大圣沉喝一声，冷冷一哼，就震崩了帝城之外上千座的山岳，一条条山脉断裂。

    瞬间，大圣之威发挥到了极致，整片大地都为之颤抖，恐怖的大圣之威打穿了苍穹，打入了星宇之中。

    “嗡”的一声，就在这个时候，一声大道鸣和，帝威无双，无上的帝威一下子撕开了九天十地，打入了星宇之中，搅动亿亿亿亿万里之广的星河，五洲四海都为之颤抖，天下所有生灵都为之伏拜，无上的大帝之威镇压九天十地，神灵天尊都退避三舍。

    此时此刻，整座帝城爆发出了无上帝威，一条条的大帝神链从最顶层垂落而下，无尽的大帝篆文如天瀑一样从帝城最顶层直泻而下，覆盖了整个帝城。

    “道我大帝！”帝威无双，帝城之内的所有修士都五体投地，顶礼膜拜，有无数的修士激动得满眼泪花。

    “道我大帝！”莫说是帝城之内的所有修士，天下诸派，都感受到了这一股无上的帝威，这一股帝威，镇压九天十地，天下所有大教古派、圣地世家都被这一股无上帝威所惊动，无数的人都向帝城之向膜拜。

    帝威，真正的帝威，如同一尊大帝复活，这是连神灵天尊都为之颤抖骇然的帝威，九天十地，诸神仙王，唯我独尊，神灵伏拜，仙王来朝，这是最无上的帝者，这是生灵中最上无的存在，九天十地、六道八荒在千千亿亿万年的长河之中，无人能与之匹敌的无上大帝。

    道我帝！天地我为道，仙门如柴蓬，千百万年以来，唯有道我帝说出了如此的豪言壮语。

    我为道，天下无道，这便是道我帝，古族都必须臣服的大帝，神灵天尊都为之畏惧的大帝。

    帝城，人族的根基，人族的最后堡垒，这是道我帝亲手所建的古城，当年，道我帝坐镇于此，挥指部众征伐天下，九天十地，域名神灵，都在道我帝的帝威之下颤抖！

    “道我帝威！这是道我帝威，千百万年过去，没有想到，道我帝威还存于世间！”这无上的帝威一下子镇压九天十地，就算是古族，那怕是最强大最深不测的皇族都不由为之失色。

    这一股帝威似乎是把所有人一下子带回了道我帝的时代，那是和平的时代，也是千百万年唯一天下共尊的时代！

    人族始王，古之大帝，惊艳者不少，各有千秋，杀伐天下，灭绝神灵的第一凶帝炀纣帝，又如无为以争、不出手便能称帝的无为大帝，又如逆道斩神以虫证道的赤帝。

    但是，人族始王、古之大帝中唯有道我帝是天下共尊，就算是古族，都必须朝拜，域外神灵，都为之惊悚，这是最无上的大帝！

    “道我到，万古唯一人。”有老牌无比的古族大圣，感受到这帝威，都不由黯然失色。

    帝威无上，天下古族，皆黯然失色，在道我帝时代，任你古族多强，任你道行多深。那怕你是准皇准帝，都必须前来朝拜，道我帝。这是无上的大道！我为道，天下无道！

    “帝城，不容任何人侵犯，人族不行。古族不行，域外神灵也不行，这是止戈的无上净土。就算是古皇至、大帝临，都不能改变！离开吧。”帝城之内传出声音，声音依然是不食烟火，但，却有着一股不容拒绝的尊威。

    古石大圣也是之吃惊不己，帝城底蕴，超出他的想象。道威帝威一展，就算是身为大圣的他，都感到颤抖，道我帝已经是远逝万古，早就身死道消。然而，他留下的帝威依然能让无上的大圣感到惊悚，遥想当年，道我帝是何等的存在！

    “这不是道我帝的时代，这是古族的大势！”古石大圣并非是能被吓住的人，冷森地说道：“这片大地，曾是我仙石古族的领土，交出帝城，可宽恕你们族人。若是负隅顽抗，我古族诸圣必带皇兵打沉！好好想一下吧！”

    说完了这一席话之后，古石大圣就离开了，直至大圣之威消失之后，所有的人才松了一口气。

    先有屠神大圣，后有古石大圣，让天下悚然，大圣之威，让所有人都感到战战兢兢，屠神大圣举手之间就灭了六大门派，这是杀鸡儆猴，让天下诸派都不由为之胆寒，人人自危。

    一下间，天下哗然，许多大教古派，不知道何去何从。

    天下诸派惶惶不安之时，北穹又传出一个惊天的消息，楠金大圣出世，欲为金银古族主持大局！

    “这一下怎么好，古族一下子冒出了四位大圣，只怕，古族远不止只有四位大圣！”许多大教古派，为之不安。

    “不要忘了，我们还有帝城！只要帝城在，我们人族就在，大不了，我们先躲入帝城。”这一次帝城爆发了道我帝威，让一些绝望的人重拾希望。

    也有大教古派叹息，说道：“帝城终究是死物，它只是一座城，再强大，它也不会动，最多能守住古族攻击，但，终究不是办法，万一，古族攻破它呢？就算攻不破，一座帝城，也难成气候！”

    “大到，或者，我们此时此刻，需要一位大帝。现在论底蕴，只怕是帝城最深，帝城能培养出大帝吗？帝城传承，有应对之策吗？”有老古董不由问道。

    对于这个问道，许多人都无解，诸大教古派，都为之摇头，说道：“这个天知道，到目前为止，见过帝城传承的人寥寥无几，没有人知道帝城的传承是谁，也没有人知道帝城的执掌者是谁，帝城深浅，一直无人得知。历代以来，帝城第九层，唯有古之大帝才能登临！”

    许多人无解，许多人也不由为之沉默。

    “现在，不能坐于待毙，要么走，要么死守，要么依附古族！”有圣主无奈地说道。

    一夜之间，许多大教古派行动，有大教古派留有遗老守神土，其他弟子远迁而去，有的是躲有帝城，有的是远迁海外，欲谋求出路。

    有少数的顽固门派或者对本派底蕴信心十足的门派，既不远迁，也不躲入帝城，屹立不动，若是古族敢来攻，必死守神土！

    也有一些大教古派信心动摇，看不到希望，犹豫着是不是依附古族！

    而就在许多大教古派在各有打算的时候，又有惊天的消息出来，传闻，有古族密谋，好几位大圣结成联盟，都取出了本皇族的皇兵，若是到了期限，人族还不交出帝城，就携皇兵打沉帝城！

    皇兵，这可是古皇留下的极道之兵，与帝兵相媲美，恐怖无比，如仙石古族、不灭皇族、古皇山、九凰洞都有他们的皇兵！

    这消息一传出去，天下更是惶惶不安，诸大教古派、圣地世家更是忐忑不安。

    “走，撤出海外，帝城只怕是守不住了。”有大教古派终于下了决心，举派远迁海外，大圣携皇兵，很多人都绝望了，都认为帝城是守不住了。

    一夜之间，天下乱糟糟的，一些大教古派不得不放弃他们列祖列宗经营千百万年的基业，远迁海外。

    在天下乱糟糟的时候，北域传出一个不怎么引人注目的消息，一代帝家尧家受到攻击，尧家诸老尽出，都挡之不住，血喋神土。

    “谁敢攻伐尧家？古族吗？”听到这个消息的人。都不由吃了一惊，尧家乃是帝家，底蕴极深。拥有帝兵，就算是圣人，也不见得能灭尧家。

    “不，是一个人。燕赤媚！”有人说道。

    “燕赤媚！”有人抽了一口冷气，喃喃地说道：“千里血燕京，赤媚不留行！燕赤媚回来了。她竟然回来了！”

    燕赤媚，已经让人遗忘的人，在当年，她只身一人，就杀得殷商神朝血流成河，镇压着整个中洲，中洲年轻一代。都喘不过气来，直到后来，燕赤媚远走海外，才销声匿迹，一晃二十余年过去。燕赤媚又回来了！

    “尧家被攻灭了吗？燕赤媚为何又要攻打尧家，听说，她母亲乃是尧家出身，说起来，她是半个尧家弟子。”有不少人吃惊地说道。

    “听说是她为她的一个晚辈讨一个公道，攻入神土，尧家帝兵都未守住！”知道消息的人说道。

    其他的人都不由抽了一口冷气，骇然地说道：“帝兵都守之不住，尧家要灭了？”

    “没有，听说尧家的尧宗云回来了，尧宗云劝走了燕赤媚。”有人说道。

    “尧宗云，尧家最深不可测的弟子呀，他曾离开尧家，现在也回来了呀，看来是大道有成。”有知道内幕的老古董不由感叹地说道。

    燕赤媚回来，攻伐尧家，若是放在以前，寻绝对是一个惊天的消息，但是，现在天下危难，这样的消息已经不是什么惊天的消息了。

    刚开始，很多人都没有去注意燕赤媚，当年她虽然惊艳无双，但，现在已有年轻一代证得神王，就算燕赤媚斩道成王，大家已经不再感到惊艳了。

    然而，紧接着一个惊天的消息传来，有一个古族垂涎燕赤媚从海外带回来的仙珍，派神王半圣去夺仙珍，这惹怒燕赤媚，燕赤媚不单是斩了夺宝者，她还驾临古族祖地，一口气杀得这个古族血流成河，屠尽了这个古族的所有弟子，斩杀了这个古族的祖王、古圣，连最后闻讯赶去欲解救的堕天王都未能拦住，最后燕赤媚与堕天王连印三招，飘然而去，堕天王也黯然离开。

    “不可能吧，与堕天王连印三招！”听到这个消息，连古族都不由为之一片哗然。

    古族不相信这个消息，说道：“这绝对不可能的事情，堕天王出身皇族，已经是成名的大圣，与九凰大圣齐名，一个人族小辈，怎么可能与堕天王连印三招，飘然而去。”

    “千真万确，我亲眼所见，而且，堕天王没占倒便宜，黯然回了皇族。”观战的古族信誓旦旦地说道。

    然而，不止如此，燕赤媚离开之时，留下了一句话：“谁惹我，血流成河，踏平他们！”

    这句话如同洪钟一样，响彻天下，无数的人都听到了这么一句话。

    “人族第二尊大圣诞生了！”古族都不由为之失色，不可思议地骇然说道。

    “这不是真的吧，人族第二尊大圣，而且还是年轻一代！”有古族不敢相信，这简直就是不可能的事情，年轻一代就证得大圣之果，他们古族都不敢想，何况是人族。

    然而，很快有人去堕天王所在的皇族求证，最后得到证实，燕赤媚已经达到大圣境界！

    “这，这，这，这太不可思议了吧！”这个消息得到证实之后，连古族都失神了好一会儿。

    而人族更加不用说了，又惊又骇，也有一丝喜悦，人族终于有了第二尊大圣，但，让他们感到不可思议的是，第二尊大圣竟然是如此年轻的燕赤媚！

    “千里血燕京，赤媚不留行！”中洲许多人都不由为之失色，许多人都喃喃地说道。

    一夜之间，中洲无数大教古派为之黯然失色，如殷商神朝，更是失色。当年燕赤媚只身一个，杀得殷商神朝血流成河，最后，她还飘然而去，殷商神朝倾所有实力，都没有把燕赤媚留下！

    “天下第一才，燕赤媚！”很多人都不由为之失神，不由说了这么一句话。

    “生女当燕赤媚，生儿当如神圣体！”最后，很多人都不由为之轻叹。

    燕赤媚打破了神话，成了最年轻的大圣，古之，有云中散仙、任东流这样的神圣体在最年轻之时达到了准帝境界。

    今日，燕赤媚达到大圣境界，拥有问鼎帝道的资格，这真的可比肩古人。

    “人族终于出第二尊大圣，看来，人族还是有希望的。”燕赤媚出现，打破了人族只有无名氏老人这一尊大圣的谣言，这让人族诸派不由为之精神一振。

    “走，去南东黎，看一看神圣体朱丹是达到了何等境界。”这个时候，有些打算逃走的大教古派回过神来，立即决定不再远迁了。

    “朱丹屠古圣斩祖王，说不定他也达到了大圣境界，就算没有达到大圣境界，只怕也是圣人王境界！如果是这样，人族就有两尊大圣，一尊圣人王，我们人族也一样有希望！”不少打算坚守自己祖业的大教古派精神一振。

    “走，去千钧山圣地看一看朱丹，到时候，就知道他的道行多深了。”许多大教古派放下手中的事情，都赶往南东黎！(未完待续。)

    