
    对于这种谋策，一时之间诸多大教古派都不由为之沉默，在以前，不知道多少大教古派、圣地世家欲除朱丹而后快，但，现在朱丹反而是成了救星了。

    “这不失是一个好办法，若是没有大圣，我们若想守住帝城，只怕不容易。唉，帝城不知道如何，帝城的道统传人，也一直没有露面。”有人不由说道。

    对于帝城传承，有一些门派是颇有微言，说道：“帝城传承，一直都是神神秘秘，到现在为止，从来没听到过有人见过帝城道统的传人，一直神秘无比，帝城道统的传人一直都没有露过脸。”

    “现在都是什么时候了，还搞得如此神神秘秘，现在帝城危难，人族也是岌岌可危，帝城道统的传人却不露面，搞得如此神神秘秘。在这个时候，应该是振臂而呼，召集天下人族强者，以抵抗古族。”对于帝城传承，不单是止一二个门派有微言。

    也有人摇头，说道：“只怕是没用，帝城道统，传承了很久了，道我帝之后，帝城道统一直都在，却从来没有露过脸，但，帝城从来都运转有序。在荒古之时，在古皇证道，大兵临境，帝城还依然屹立不倒，稳如磐石，这个还真是邪门了。”

    “传闻，只有达到一定境界之后，才能见得到帝城道统传人，有传言说，历代大帝，都能得到帝城道统迎驾，能登上第九层。”有人不确定地说道。

    尽管说，帝城曾爆发道我帝威，人族也有三位大圣，但，然依有不少大教古派忧心忡忡，忐忑不安。

    “在这个时候，人族若是不团结起来。终究是一场灾难。”有智者不由担忧地说道。

    而就在此时，东黎传出一个消息，虚空圣地重建。由年轻一代沈依真出任虚空圣地的圣主，并在赤帝传承座下效力！

    这消息一传去，给当今天下压抑的气氛带来了几分的清新，至少。虚空圣地的重建，让人看到了希望。

    “虚空圣地当日神土被破，又有谁想得到能有如此快重建呢。”有人不由感慨世道无常。

    也有老资格说道：“虚空圣地的祖藏终究还在。神土也没有被毁，老圣主与诸老还在，他们重建还是比较容易。像千钧山圣地，神土被灭，祖藏被毁，无数精锐战死，就算千钧山圣地还有弟子活着。他们也永远没有重建的机会。”

    “当年虚空圣地的老圣主这一步真的走对了，得到了无限价值的回报。想一下当年，在宗家的时候，诸大教古派尽对朱丹冷眼，唯有虚空圣地的老圣主向朱丹递上了橄榄枝。当年一举，为虚空圣地赢得了无数的机会。”也有人不由感慨地说道。

    虚空圣地重建，本是给压抑的气氛带来几分清新，然而，这清新气息没维持几天，北穹传来不好消息，北穹有古族攻打箭家。

    “古族攻打箭家，不是吧，箭家可是上古世家，听说，箭家建立的时间不逊于东黎的虞家，传闻都是建于上古。当今天下，剑阁圣地、东黎虞家以及北穹箭家，是最古老的三个门派世家。在荒古之时，箭家都能存立下来。古族怎么突然会大举进攻箭家呢，按理来说，柿子是挑软的捏。”听到这个消息，不少门派为之吃惊。

    这消息传出去，让更多的大教古派为之心凛，有大教古派不由存疑，说道：“这还真是王王相见。按道理来说，箭家屹立如此之久，北穹古族不应是拿箭家作为开刀的对象，古族怎么如此迫不急待地拿箭家开刀，难道是想杀观儆猴。”

    北穹箭家，与东黎虞家一样，建于上古，经历了无数的岁月，多么黑暗的时代都经历过了，这样的世家，比起其他的圣地世家来说，更加是深不可测，更加强大。虽然说，箭家并没有帝兵，但是，传闻，箭家拥有一件逆天无比的上古奇宝，能与帝兵媲美。

    面对这样的世家，就算是古族也会三思而后行。毕竟，能存在如此之久的世家，绝对不会是浪得虚名，绝对是有过人之处。

    但，现在古族突然对箭家出手，这让许多人都不由为之意外。按理来说，北穹的古族欲出手，应该是拿其他的大教古派来开刀才对，而不是选择屹立如此之久的远古圣家，万一吃了亏，那后果就难于想象。

    “听说，入侵箭家，乃是楠金大圣率领，此次入侵，包括了好几个大的古族，甚至有皇族加入，实力极为强大。”消息传得极快，没有一会儿功夫，对于北穹箭家的事，东黎已经传遍了。

    “楠金大圣率领！”听到这个消息，有人不由抽了一口冷气，为之发寒，说道：“大圣亲征，只怕这一次箭家是凶多吉少了。”

    “难道古族开始对人族征战了。”许多大教古派都不由担心起来，这消息对于许多大教古派来说，极为不利。

    而在虚月宗，朱丹他们是入了后山的废墟，也是当年赤帝的帝宫，白虎妖王、南天妖王等诸妖王以通天的手段拔起了一座座的神岳巨岭，搬来了一条条长河大江，移来了不少的古阙巨殿，使得这一片废墟慢慢有了起色。

    燕轻眉建议朱丹踏上最强的修练古道，借妖帝当年所走过的道路前往，对于燕轻眉的建议，朱丹也不由为之心动，现在，他自己的道已经有了端倪，他的道行到了瓶颈之处，他真的想证帝，必须要有强大的压力才行，否则，他就难于突破瓶颈，证得帝道。

    就在朱丹正考虑上路的时候，有人找上门来了。

    “师兄！”见到来人，朱丹不由为之惊讶。来的人是李守拙，朱丹没有想到他会来，朱丹仔细看了看眼前的师兄，不由为之一喜，说道：“恭喜师兄，已经一脚踏入圣道了。”

    “呵。呵，呵，师弟考奖了。师父还骂我笨呢，他说，师弟你早就超过我了。”李守拙笑呵呵地搔了搔头，说道。

    朱丹苦笑了一下。说道：“论脚踏实地修练，我是不如师兄，我是得天独厚而己。不然，我也不见得能与师兄相比。”

    李守拙是个老实人，呵呵地笑，他并不善于言辞，显得可爱。

    “师兄，是师父叫你来的吗？”朱丹对于自己的师兄，那是再了解不过了。与他朱丹相比起来。他师兄绝对是一个乖宝宝，没有师父的允许，他绝对不会满世界跑。

    “对了，师父有一件事要你去做。”若不是朱丹这么一提，李守拙都差点忘记了自己此行的目的。

    “什么事？”朱丹忙是问道。对于自己这个酒鬼师父。朱丹都摸不透深浅。

    李守拙忙是说道：“师父让我来，告诉你两件事，一，你上次从七翘月取出来的那具真龙铜棺被盗了。”

    “真龙铜棺被盗了？谁干的？”朱丹听到这话，不由为之一怔，真龙铜棺，是他与胖和尚他们几个从炀纣帝之坟中盗出来的，后来帝城老人说，此物凶险，不可开棺。后来，朱丹就把此棺送到天流派，镇压在凶煞之地。

    “不知道。”李守拙摇头说道：“那时正好师父不在，师父说，十之八九是古族大人物盗走的，这是古族之物，重要无比。”

    “师父要我去夺回这铜棺吗？”朱丹问道。

    李守拙摇头说道：“不是，这是我来的第二件事，师父叫父前往北穹，古族攻打箭家。”

    “箭家受难！”朱丹不由怔了一下，这些日子他都在废墟，对外面的事情并不关心。朱丹不关心古族的动向，原因很简单，只要他能证得帝道，古族根本就折腾不起来。

    “是的，由楠金大圣率领！师父让你立即动身，前往箭家，师父让你，尽力保住箭家的上古奇兵，不要让古族得去。”李守拙说道。

    “我明白了，我立即就动身。”朱丹一口答应下来。箭家的上古奇兵他听过，当年四剑神王欲让他娶箭沐寒，为的就是箭家这把上古奇兵，借此躲过天罚。

    虽然说，他师父李有财并没有说其中原因，但，朱丹也没有问，他清楚，他师父看似是烂醉如泥的酒鬼，事实上，他心如明镜，没有什么东西能逃过他的双眼。既然他师父让他去做，必有他的道理。

    “北穹之事，我替你走一趟！”这个时候燕轻眉走了出来，皇胄无双的她，不失她帝女身份。

    燕轻眉对朱丹说道：“现在古族强势，人族深浅不知。不论是对于你，还是对于整个人族来说，没有什么比出一个大帝更重要，只要一个大帝诞生，一个时代来临，古族必规规纪纪！他们再也掀不起风浪。”

    “我还是去一趟吧，我与箭家有点恩怨，当年是我欠他们一个人情。”朱丹揉了揉鼻子，当年在宗家，他说过，他亏欠箭家的恩情，他会还给箭家的。

    “箭家乃是上古世家，建于上古之时，源远流长，深蕴深不可测，甚至是比帝家还要深厚。这一次古族却偏偏挑上了箭家，他们绝对有拿下箭家的把握。楠金大圣率领，只怕还有不少圣人王同行。”燕轻眉说道。

    朱丹露出笑容，说道：“如果区区大圣，都让我退避三舍，我还谈何证道？如果区区大圣都让我退缩，更别谈什么最强的修练征途了。我道有所成，正好领教领教大圣之威，看一下他大圣之威强，更是我大道无敌！”

    朱丹声音并不激昂，也无狂妄，但，充满了自信。

    燕轻眉望着朱丹，美目如同可以看透一切，朱丹静静与她对望，最后，燕轻眉轻轻地说道：“去吧，想证得帝道，终究是需要大圣之骨铺就。”

    “会的，我帝心已坚，谁敢挡道，遇神杀神，遇魔斩魔！”朱丹双目看穿亘古。

    北穹，一片震惊，箭家被攻伐，整个北穹大乱，人心惶惶。很多人不明白，为何古族突然对箭家发动了攻伐。

    箭家在北穹，可以说是声名赫赫，它是北穹最古老的世家，虽然。箭家在北穹不是风头最健的圣地世家，但，从来没有人质疑过箭家的实力！

    古族征战箭家。由楠金大圣统领，十三位圣人王随驾亲征，圣人、古圣近百，至于神王、半圣更多。其他的古族强者就不用说了。

    大兵压境，箭家迎战。一夜之间，血溅万里。杀伐之声响彻天地，一寸江山一寸血。

    箭家不愧是上古世家，底蕴深不可测，一个个箭家的弟子倒下，古族也倒下了不少强者。但是，古族实在是太强大了，这不是一个古族的实力。箭家又如何能挡得住。最后，箭家被逼得退回了神土。在箭家诸老齐心合力之下，启动了好几次的底蕴，欲止住古族的征战步伐，但。最终都未偿如愿。

    箭家启动了好几次的底蕴，不得不承认，箭家底蕴滔天，只怕就是帝家都为之失色，几次底蕴启动，竟然让箭家斩杀了两位圣人王。

    但，古族有大圣坐镇，最终箭家还是支撑不住，启动了大势，守护神土，箭家已经作了最坏的打算。万一真的不行，就放弃其他的一切，尽最大的努力封闭神土！

    “箭家不愧是上古世家，凭着底蕴，竟然能斩杀两大圣人王，传出去，只怕连古族都吃惊。”北穹观战的许多大教古派强者，都不由感叹。

    虽然观战诸派强者中，不乏有助箭家一臂之力的人，但，古族太强大了，莫说圣人王、大圣，连神王都如此之多，他们去了也是送死，所以，这些人，只好是忍住冲动，保留性命。

    “终究是要覆灭，没有大圣，底蕴再深，都难逃一劫。有圣人也不行呀，楠金大圣太强大了，他不单是大圣，而且，还是出身于皇族。”有人无奈叹息地说道。

    也有人说道：“实在让人想不到，箭家的十三世祖竟然还活着，虽然被封存，但，能活这么久，真是个奇迹。箭家的底蕴，一旦暴露出来，的确是吓死人。”

    “虽然十三世祖是圣人，可惜，最终战死还是没能挽回败局，大圣，不愧是拥有问鼎帝道的最强者！”很多人族强者，都感到乏力，大圣在前，什么底蕴都撑不住。

    “快看，箭家大势只怕支撑不了多久了。”此时有人大叫道。

    “啪、啪、啪……”此时，楠金大圣以无上神通炼化天地，时间久了，箭家先贤所布下的大势都开始支撑不住了。毕竟人是活的，大势是死的，大圣出手，大势再强，也不可能一直支撑下去。

    “交出上古奇兵，本座以皇族大圣身份保证，可饶恕你们箭家。”楠金大圣如同神灵，脚踏地，头顶天，洒落无尽金辉。楠金大圣，出身于南古朝皇族，是荒古末年成就大圣的逆天人物。后得一株奇树，躲过天灾，一直封存到后荒古时代结束才活过来。

    箭家上下，也是忐忑不安，箭家大势强大，但，终究是难于撑得住一位大圣如此长时间的炼化，时间一长，箭家的大势必为崩溃。

    “本座有的是时间，就算你们箭家还有实力封禁神土也无济于事，本座会跟你们耗下去，慢慢炼化，一天不行，两天来，两天不行，三天来……到时，本座杀绝你们箭家最后一个人中，再慢慢找上古奇兵。”楠金大圣没有大怒，也没有狂吼，他没有火气的话，却让箭家的强者听得心里面发毛。

    一位大圣，太恐怖了，一个世家底蕴再深，如果没有大圣，与很难与之争雄。以箭家的底蕴，若是能出一位圣人王，或者，局面还不至于现在这么惨，但，箭家起了底蕴，他们只硕存一位圣人，最终还是战死，无能为力。

    “你能保证？”沉寂了很久之后，最终，箭家现存最老最老一辈的古董开口了。

    “本座言出法随，只要你们交出你们箭家的那件上古奇兵，本座以皇族大圣身份保证，立即停下杀伐，撤出你们箭家地盘。”楠金大圣徐徐地说道。

    此时，楠金大圣是主导着整个局面，不过，他也有他的顾忌，他是怕箭家拼死毁了上古奇兵，若是如此，他是竹篮打水，一场空。

    “好，我们答应，交出上古奇兵。”箭家最老最老的老人脸色很难看，经过激烈的思想斗争之后，他最终是答应了。

    毕竟，对于一个世家来说，失去奇兵，虽然奇耻大辱，但，只要留得青山在，总会有东山再起的机会。如果被灭门了，就算保存了奇兵，也永远没有东山再起的机会。

    “识务者为俊杰，遗失奇兵，总比灭族好！”楠金大圣徐徐地说道。

    见到这一幕，北穹无数强者叹息，无奈地说道：“箭家最终还是屈服了，这样的局势之下，谁也没有办法，不屈服，只有灭门。”

    箭家打开大势，楠金大圣带着诸圣长驱而入，站于箭家神土之上！

    箭家一片黯然，今天，对于箭家来说，是一个大耻之日，一代上古世家，最终还是不敌古族，这让箭家所有子弟，都十分难受，心如刀绞。(未完待续。)

    