
    “千真万确。”燕轻眉说道：“当年妖帝有两块玉佩，都是以神玉所雕，其中有一块便是由帝子所佩戴，外人并不清楚此玉佩的用途与妙处。”

    “好吧，就算我这块玉佩乃是妖帝所留的一块玉佩，但，这也说明不了什么，这并非是说，我就是妖帝后代。”想到当年的种种，在赤帝的帝坟之下的时候，正是因为这玉佩的种种玄妙，才救了他一命，如此说来，这块玉佩的确与妖帝有着深厚的关系。

    “不，你的确是妖帝的后人。”燕轻眉肯定地说道，柔目望着朱丹，说道：“祖帝的氮，菩提古神树的根，这并不是外人所能传承的，必须是妖帝后人。以前，我只是有所猜想而己，不敢肯定。这一次我入得天寿山，进了秘境，见到了祖帝的手诣，对于今日，祖帝已经有所料，已指明了道路。只有帝子之后，才能承受氮与菩提古神根的根，所以，你便是。见到手诣，我就确定了我的猜想。”

    “虚月宗，不过是小门小派，我这样的出身，说妖帝之后，不要说别人，就算是我，都不相信。”朱丹摇了摇头，他是将信将疑。

    然后望着燕轻眉，说道：“好吧，就算你说得有道理，只有帝子之后，才能传承氮与菩提古神树。那么你呢，你是什么？难道我们是兄妹？兄妹结为夫妻，那不是荒谬无比？”

    “不，我不是妖帝之后。”燕轻眉轻摇头说道。

    朱丹看着眼前如天女一般的佳人，说道：“你这个玩笑开大了，这样的事情，比我是帝子之后的事实还要荒谬。你不是帝女，谁还有资格是？不论是道统，还是渊源。都没人会否认你是妖帝之后，你是帝女。”

    “我的确不是妖帝之后，没错。我的确是妖族公主，我也的确是妖帝之后，但，你才是妖帝的血统。当今世上，只有你身上流淌着妖帝的血统。除你之外，再也没有其他人。我也不是。”

    “我不明白，你这样一说，我完全糊涂了。”朱丹被燕轻眉这样一说，满头雾水，搞不明白。

    “历代古之大帝，他们的亲生儿子或女儿，都是了不得的帝子帝女。虽然，他们父亲的帝道镇压千古，他们生在他父亲的那个时代，是没办法证得帝道。但，他们依然是无上的存在。如同神灵一样。曾有不少帝子帝女是纵横九天十地，除他们父亲之外，无人能敌。也有帝子帝女力挽狂澜，镇压住了帝崩之后，古族肆虐的黑暗时代。但，有一个例外，那就是妖帝，赤帝只有一个儿子，却，没有任何传奇。”燕轻眉徐徐地说道。

    “妖帝的儿子没有什么传奇？”朱丹喃喃地说道。

    妖帝道崩万年，道劫万年，但，这万年之中，没有听过有关于任何帝子的事绩。就算帝劫镇压万年，但，现在帝劫已过，依然没有任何帝子的消息。如果帝子是一位纵横九天十、天下无敌的人物，绝对还活着。

    “赤帝乃是无敌的存在，他纵横九天十地，神灵都退避，就算他儿子是一块顽石，以赤帝之能，也一样能点化他。”朱丹难于相信，不由说道。

    燕轻眉说道：“事实上相反，帝子并非是一块顽石，他是完美无比的圣体，体质极为完美，而且，天赋极高。”

    “既然是如此，帝子成就大圣，那是一件极为容易的事情。”朱丹不由说道。

    燕轻眉轻摇首，说道：“按道理说，是该如此。但，帝子的道行却一直在化龙境界徘徊，一直都却步不前。”

    朱丹听到这话，不由为之一怔，化龙境界，对于普通的修士来说，这已经是很不错的境界了。

    但，帝子不同，他是大帝的儿子，他们天生是人中之龙，拥有得天独厚的条件，对于帝子来说，化龙境界，那是废物的代名字，任何一个帝子都忍受不了这样的境界。

    “为什么会如此？”朱丹不由为之一怔，有大帝这样的父亲指点，就算是废物，也远不止化龙境界，更何况帝子拥有完美的圣体。

    “不知道，祖帝以氮为他洗涤，以仙药喂之，帝子依然是却步不前。后，有圣贤建议祖帝逆改帝子命格，后，帝祖算天命，不为。”燕轻眉说道：“祖帝曾言，帝子不是此道中人，无需勉强，更无需去改命格。”

    朱丹相信，以大帝之能，绝对能改自己儿子命格，但，妖帝却没有。

    “后来，帝子离开了，消失在了茫茫人海之中，世间少有人知道帝子的下落。”燕轻眉说道。

    朱丹呆了呆，说道：“就这样了？一代帝子，就这样消失了？”如果真的是这样，那么，妖帝的儿子，只怕是千古以来最落魄的帝子。

    “如祖帝所言，帝子不是此道中人，他并没有再走修道这一条道路，他走上了另外一条道路，而且，他的成就也可以说是惊天动地，甚至可追他的父亲。”燕轻眉说道。

    “什么样的道路可以追古之大帝。”朱丹不由为之愕了一下，古之大帝，无上存在，还有什么能与之并肩。

    “寻龙师。”燕轻眉说道：“他有一个称号，第八代天师，巅峰之境的天师！没有人知道他是妖帝的儿子。”

    “第八代天师！”朱丹他一下子都不由为之傻了，这是徐风这一脉的传承呀，徐风这一脉寻龙师，便是得于第八代天师，虽然说徐风没继承天师之术，但，他们这一脉的祖师的确是第八代天师！

    “不可能吧。”朱丹都不由为之傻眼，说道：“好吧，就算这一切都是真的。如果说，我是帝子之后，那么，我祖先应该是寻龙师，而不是跑到这虚月宗来开宗立派，而且还是小门小派。”

    “我让白虎妖王他们追溯过第八代天师过往与虚月宗的来历，白虎妖王派出众妖。翻遍东黎，找出了线索。”燕轻眉说道。

    说到这里，燕轻眉望着朱丹。说道：“你还记得虚月宗后山的那片天地吗？废墟万里之广，神岳擘天。”

    “记得，当年我们也是在那里认识的。”朱丹不由点头说道。在虚月宗后山，有着一片难于想象的天地。千万里之广，古阙废墟绵延万里，神岳巨峰无数。就算不明白当年这里是什么地方。也可以想象，当年这里曾拥有无上的繁华，只怕是一片神土。

    “那里是一座帝宫，祖帝在南东黎的一座帝宫。当年，那里是无上神土，天下诸派朝拜。祖帝道崩之时，帝劫镇压万古。他老人家就在那里圆寂沉龙！帝劫之威，恐怖得难于想象，帝宫神土，在帝劫之下，化作一片废墟。诸圣也承受不起这无上帝劫，远遁海外，躲避帝劫。如此一来，祖帝入地沉龙之后，那里便是一片废墟，神土不再。”燕轻眉说道。

    朱丹听得不由为之发怔，帝宫所在，曾是无上繁华，但，最终却化作一片废墟，这实在是让人叹息。

    “虚月宗所在之地，只不过是当年神土之外的一个山门而己。”燕轻眉说道：“帝子虽然成就无上天师，但，他终究是帝子。天师荣耀，远比不上大帝的荣耀。他心里面永远都没有忘记，他是大帝的儿子。听说，后来他娶了一个大教的神体女弟子作为妻子，传下后人。他希望后人能继承大帝一脉，所以，曾没有传给他们无上的天师之术。”

    “帝子后人，欲回帝宫，可惜，这里已经不再是当年神土，这里不单是一片废墟，而且也是成了凶兽猛禽的乐园，就算是强大的修士，也难于在这地方驻根。帝子后人，在修道之上，曾没有惊天的成就，只有在神土山门处开宗立派，建立一个小门派，把妖帝的血统传承下去，他希望有一天他的后人能重返帝宫，重返大帝的荣耀，所以，虚月宗一直守在山门之处！”燕轻眉说道。

    “难怪神像可以通帝坟。”听到燕轻眉这一席话，朱丹明白了。当年他在帝坟之下，九死一生，但，在最危险之时，被神像传回了朱雀峰！

    “现在你相信了吧。”燕轻眉说道。

    “那我是帝子，你是什么？”朱丹望着燕轻眉，说道。

    燕轻眉说道：“帝子不难传承帝脉，祖帝并不希望道统失传，所以，抱养了一个适合他道统的孩子，以氮浇之。这孩子并没有让祖帝失望，很年轻就踏上了大圣境界，得到祖帝传承，与诸圣共主帝业。直道帝劫压天之时，祖帝的义子也不得不远遁而去，他们都是帝祖最亲近的人，不得不躲帝劫。祖帝的义子为圣子，远遁而去后，他没有去海外，而是去了天寿山，欲找到祖帝当年所说的秘境，可惜，就从此再也没有回来了。我，便是圣子之后。”

    说到这里，燕轻眉望着朱丹，说道：“我这一脉，虽然有氮浇灌，但，终究不是大帝之后，终究是难于传承大氮统，你这该明白为何你我没换血之时，我还是难于掌执帝兵，难于突破掸中的最坚难关卡了吧。”

    “你也该明白，为何当年我还不够强大之时，远走南岭，欲寻大道之时，天妖阙、妖神殿对我这位帝女并不热衷的原因吧。除了怕我夺权之外，还有一个很重要的原因，我并非是真正的帝统。天妖阙、妖神殿以及乌衣巢的祖先都追随过妖帝，他们祖先知道圣子之事，也明白我的传承，所以，天妖阙、妖神殿的诸老，对此并不热衷！直到等我破了祖帝道统最坚难关卡之后，斩道成王，天妖阙、妖神殿诸老，才是心服口服地承认我的道统。”燕轻眉说道。

    往事不堪回首，就算是帝女如燕轻眉，也曾经落魄过，但，她说得风轻云淡，风姿无双，她并没有失落，也没有怨恨，帝仪绝世。

    “你是祖帝之后，应掌帝冠，以振帝业。我是祖帝道统的守护者，现在，也是你的守护者，你明白不。”燕轻眉目光柔情绵绵，轻轻地说道。

    眼前人儿。让人荡气回肠，朱丹握着她的皓腕，认真地说道：“身上是不是流淌着大氮统。并不重要，只有你，才配传承帝统，掌帝冠。你所做的一切，那是对帝统最好的诠释！所以，你是帝女。你才真正是妖帝的后人。”

    “我明白你的意思。”燕轻眉一笑，连星辰都失色，皇胄无双的帝女，让人向往。说道：“这不是你我争权的事情，你明白吗？我的确修得帝统，祖帝的掸，属我修练最全。但。大帝之路，不可复制。我就算是登于大圣巅峰，终究也没办法摆脱祖帝的庇荫，我永远都是在走祖帝走过的道路，我不可能超越祖帝！千古以来。没有人能复制大帝，我也一样不能，所以，我没证帝的机会。你有，你的道，与众不同，这样帝道，是从来没有开创过，所以，你比我更有机会证帝，你明白不？只有你证帝，才会重振帝业。”

    “帝业，在你手中，不在于我。”朱丹露出笑容，认真地说道：“我的道路，我会走。这不关于赤帝，也不关于我是赤帝的后人，更不关于重振帝业。我只是想走这一条道路而己，只是让自己掌握自己命运而己，所以，我是我，不是大帝之后，也不是帝子。你才是，你是妖帝之后，妖族公主，一代帝女！”

    燕轻眉望着朱丹，没有再说话，其他的话，都在他们的双目之中，不用说，彼此也能明了。

    屠神大圣联合古石大圣、堕天王等好几位大圣密谋，使得越来越多的古族加入这个联盟之中，一时之间，各种传闻，起伏不止，各种谣言满天飞。

    “听说，再过三天，屠神大圣他们古族会对帝城发动攻击，踏平帝城。”一时之间，街头小巷，传出了种种谣言。

    也有谣言说道：“听说，古族攻破帝城之后，就踏平东黎，把人族在东黎的根完全拔起来，然后北推中洲，南推南岭，以灭掉人族！让人族从此没有立足的机会。”

    “这也不是没有回旋的余地，有古族放出风声，如果人族让出帝城与及帝城千万里疆土，古族愿意坐下来谈和。”也有人说道。

    “其真的是这样，谈和也不失是一种手段。”面对种种谣言，面对古族结盟，有大教古派开始动摇了，有大教古派想向古族妥协！

    当然，也并非是所有的大教古派都是软骨头，有大教古派坚定地说道：“谈和个屁，要战就一战，那怕是战死帝城，也值了。帝城是我们人族的根，如果帝城都没了，以后天下就没有我们人族的立足之地！自从道我帝在这里建立了帝城之后，我们就在东黎扎了根，从此之后繁衍生息，我们祖先经历了多少的灾难，经历过古皇时代，也经历过黑暗时代，我们都没有让出帝城，都坚守着帝城，再大的灾难我们祖先都撑过去了……”

    “……如果我们现在放弃帝城，放弃我们人族的根，那么，我们就成为人族的罪人，我们对不起道我帝，也对不起列祖列宗，这片天地是他们抛头颅洒热血打下来的，而我们不孝子孙却轻言放弃，我们永远都没办法在后代子孙面前抬起头来！我们人族生生不息、坚强不妥的精神从此在我们人族身上磨灭！”

    对于一些大教古派妥协退怯的态度，也有大教古派痛斥。

    “没错，我们就算是灭派也保住帝城，就算是战死帝城，也算是对列祖列宗有一个交代，我们努力过，我们奋斗过，我们不轻言放弃，因为我们人族是坚强不息，生生不止！”有一些大教古派是热血沸腾，言辞激扬。

    “没错，我们调动所有弟子，守护帝城，绝对不会让古族得逞。”有人说道。

    “不知道我族大圣，现在有何举动。”在许多人言论保帝城之时，也有人把目光投到了大圣身上。

    “是呀，若大圣不出头，只怕就凭我们，也难保帝城。”有人也不由担忧地说道。

    “我族大圣，似乎没有动静。”有人不由忧心地说道：“无名氏老人，隐于万福疆，没有声息。燕赤媚飘泊不定，没有人知道她的行踪。帝女燕轻眉停留于虚月过，也没有什么动静。”

    “应该请人出面，劝三位大圣共谋抵抗古族。”有慧者建议。

    说到这事，诸大教古派、圣地世家是面面相觑，万福疆，那不用说，诸大教古派与他们的交情都不好，在当年，天下大教古派都不愿意与万福疆这群土匪为伍，现在谁能去做说客？

    至于燕赤媚，更加难，试问天下，谁了解燕赤媚？她就像是天边的浮云，飘泊不定，无人能知。

    帝女燕轻眉，事实上与诸大教古派交情也不好，当年她掌帝兵，不知道有多少大教古派垂涎，以她为敌。

    “请虞家老爷子出面。”有慧者献策，说道：“虞家女神王与朱丹交情不错，与虞家老爷子也有来往。圣人王朱丹与万福疆有生死之交，至于帝女更不用说，听说他们已是夫妻，若是能劝得了朱丹，必能请动两位大圣。”(未完待续。)

    