
    就在中洲殷商神朝传出欲传位于燕赤媚之时，东黎也一样传出一个让人吃惊的消息，尧家现任家主尧宗向燕赤媚伸出橄榄枝，若是燕赤媚肯回尧家，他可以让出家主之位，由燕赤媚执掌尧家。

    这消息传了出去，一片哗然，许多人感到不可思议。

    “若真是如此，尧家将会迎来第一个非尧姓的掌权人。”许多人听到这个消息之后，都不由吓了一跳。

    也有古稀老牌的老古董则是不意外，说道：“若论亲疏，事实上燕赤媚更亲近于尧家。她虽然是殷商神朝上代太子之后，但，现在她已不姓李，更何况，她与殷商神朝诸老的恩怨不是说解就解的。反而与尧家，她更无冲突。”

    “此话甚是，燕赤媚虽然姓燕，但，身上也有一半是尧家的血统，她母亲也是出身于尧家，乃是尧家儿女。更重要的是，燕赤媚一身所学，皆出于尧家，她修有更卷‘血玉册’。若是论起来，她是真正得到尧家道统之人。”一些老人也是如此认为。

    “若是燕赤媚加入尧家，这对于尧家来说，无疑是一件天大喜事，天赐良机。一位大圣，堪比一切祖藏，更何况，燕赤媚天赋无双，就算她不能证得帝道，只怕也会成就一位道极大圣，恐怖得不可思议。燕赤媚加入，尧家的地位是无可撼动，难怪尧家会向她伸出橄榄枝。”很多人议论这事。

    “不论怎么说，尧宗云与李休云都是一时圣贤，大权在握，却愿意退位，这不是谁都能做得到的，这是需要很大的魄力。”也有人为之叹息。

    然而，所有人都没有想到。第二天就传出了消息，燕赤媚拒绝执掌尧家，更不会回尧家。

    这消息传出去。让不少人为之惋惜，有人不由叹息地说道：“既不入主殷商神朝，又不执掌尧家，燕赤媚难道要单干不成？”

    “这也没有什么不可。一位大圣，足够资格开宗立派，绝对能开创一个一流门派。成就一个大教古派、圣地世家。”有人说道：“多少大教古派、圣地世家的始祖是一位大圣！”

    此时，天下风云涌起。古族降临，人族弱小，诸派本是绝望，但，人族一一冒出了三位大圣，又有朱丹这个强横的神圣体以及七翎尾道！这又让人看到了希望。

    人族大圣横空而出。两位大圣，还是惊艳绝代的年轻一辈，连古族也为之变色。

    就在此时，天下传出消息，由皇族牵头。不少古族密谋，欲结成联盟。

    “真的假的？自上古到荒古，古族多数是各自为政，极少结盟，最多也是友好往来，偶尔三五个古族会联手，但，超过十个古族结盟的事极少发生，传闻在炀纣帝时代发生过一次古族大结盟，以对抗无敌的炀纣帝。”听到了个消息，很多大教古派感到不安。

    “是真的，听说，结盟由屠神大圣牵起的，古石大圣、堕天王等古族几位无敌的巨擘都赞同。”有灵通之辈确定地说道。

    这消息并非是空穴来风，最近有不少古族走在一起，来往频频，没有几天，屠神大圣露面，屠神大圣的声音响彻天下：“古族临世，建万古之业，我们应该联合起来，执掌这个世界。在洪荒之时，我们便是这片大地的主人，现在也应该是如此，未来也应该是。”

    “屠神大圣的话说得没错，我们古族应该团结起来，灭了人族蝼蚁！”屠神大圣在古族中如巨擘一样的存在，不灭皇族在古族之中，也拥有极高的号召力，所以，对于屠神大圣的话，一些古族积极响应。

    不过，细心的人也能发现，屠神大圣不如以前嚣张狂妄，他第一次露面的时候，视人族如蚁蝼，完全不放在眼中，现在，他说话没有了那么的狂妄嚣张。

    对于屠神大圣的提议，并非是所有古族都是热血上涌，积极响应，有些古族则是有些所思，并不急着行动。

    “看来，屠神是中气不足，急于成事。”有古族若有所思，徐徐地说道。

    古族之中也有圣人王说道：“只怕屠神古族心里面也是没绝对把握了，人族刚冒出第一位大圣，他是目中无人完全不把人族放在眼中。但，现在人族一下子冒出了三位大圣，还有没有其他大圣，就很难说得清楚了。古族大圣，也不见得全部会跟屠神他们几个走在一起，所以，屠神想灭人族，他自己也变得没有百分之百的信心。”

    也有古族冷笑，说道：“不灭皇族还真以为是上古之时，还真以为是不灭神皇的时候，能号令天下。屠神说得好听，打着大义的口号，扬言要灭人族，以我看，无非是想报当年灭族之仇。当年炀纣帝踏平不灭皇族，掘开皇坟，屠神是一直怀恨于心！欲洗当年雪耻，我们才没有那么傻，成为他不灭皇族复仇的工具！”

    也有古族是审时度势，有古圣问本族老祖：“老祖，屠神大圣欲结盟天下，本族加入否？”

    “等等再看，用不着急。”老祖答道：“若是在此之前，灭人族，只怕诸多古族响应。嘿，现在情况不同了，人族没有想象中的弱小。我们被镇压百万年之久，刚临于世，还不算站稳脚，现在人族一下子就冒出了三位大圣，听闻，人族还有好几件极道之兵，人族深浅，还很难说，没必要为屠神大圣当先锋，等时机到了，再选择也不迟。”

    上古万族，究竟有多少古族，谁也说不清楚，连古族他们自己都说不清楚。并非是说，所有古族都好战，所有古族都以人族为食，古族是各自为政，所以，每个古族，有自己的特色与自己的生存空间。

    “我们风仙一族，一直独居仙涧，上古如此。荒古也是如此，不与世争。这样的恩恩怨怨，随他们去吧。我们没必要卷入这场风云之中。”有不喜战的古族对于屠神大圣的号召没有半点兴趣。

    古族也并非是全部都强大无比，相比起人族一些大教古派来说，他们是强大一些，但。在古族之中，有些古族也算是弱小，他们或者有神王。有半圣，又或者有圣人，但，弱小的古族，连古圣都没有一尊，更别说是圣人王、大圣了。

    “古族自洪荒以来，便各自为政。争雄天下，除非是有人证得古皇，否则，谁都别想号令天下。这等风云，我们不足与他们争雄。分不到什么好处，这样的事情，我们还是少去掺和。”一些弱小的古族并不愿意掺和其中，免得招来灭族之灾。

    九凰洞，是古族皇者，该族曾出过古皇，名为凰道。在凰道古皇的时代，曾镇压神灵，上古万族敬仰，九凰洞一直是深不可测。

    “老祖，屠神大圣亲笔召书，我们是否结盟天下？”九凰洞有圣人王问九凰大圣。

    九凰大圣看都不看召书一眼，轻轻摇头，说道：“此事与我们无关，由他去吧。屠神是报仇心切，欲洗雪耻。并非是为古族着想，这样的事，我们没必要掺和。”

    “听屠神大圣的意思，欲攻帝城，灭绝人族，若真是如此，这是扬威我族的好时机。”有圣人王不由说道。

    九凰大圣双目一睁，大道衍生，声如道音，斥道：“糊涂，这种忽悠的话你也信。上有洪荒，中有上古，下有荒古，千百万年长河之中，古皇十三尊，你见过哪一代能灭人族？上古之时人族弱小，都不见灭族，何况已经在东黎扎根的今日。这已经是共存的大势，谈谁灭谁，已经过时。当年不灭神皇镇杀天地，也不能灭人族，人族也是一样，当年炀纣帝凶残万古，也不能灭古族。古皇生，都不能灭人族，就凭区区大圣，想灭人族，那是无稽之谈！若是大圣都能灭人族，人族早就从这个世界消失了！”

    “老祖教训的是。”圣人王冷汗涔涔，聆听教训。

    九凰大圣轻轻叹息，说道：“屠神是报仇心切，当年不灭皇族被灭，是他们永远无法磨灭的耻辱。他想踏平帝城，无非是想重振声威，以洗当年大耻。若是盲目听从屠神的号召，那就是一群蠢蛋，成为他的工具。”

    “老祖，听说古石大圣、堕天王几个大圣已经与屠神大圣结盟，不少古族响应。”圣人王说道。

    “仙古一族，的确是想推翻帝城，以前那片疆土是他们的，可惜，道我帝镇压万古，他们不得不让出祖龙，盘踞于龙尾。他们一直想那块地，就是没有成功。至于堕天他们几位，只怕是想瓜分帝城仙珍吧，传说，道我帝在帝城第九层之上，藏有无量仙珍。至于什么古族大义，都是幌子而己，说得好听。”九凰大圣说道。

    “道我帝无上道威，传闻，他入祖地，战域外，穷天绝地，九天内外，六道之中，没有道我帝没去过的地方，听说，他带来了无数的仙珍，有传言说，这些仙珍全部藏于帝城第九层。”说到这件事，圣人王不由双目发亮。

    “这样的事情，就别动心思了。帝城没那么容易破！当年炀纣帝绝世无双，千古第一凶，他够强大吧，挖了不灭神皇的皇坟，他也只是从皇棺之中得到一张不灭神皇蜕下的皇皮，并非见真尸。古皇也好，大帝也罢，谁都不见是算得过谁。以区区大圣之力，想去算大帝古皇，那是做梦而己。就算帝城有无上仙珍，它有那么容易得到，早就有古皇动手了。”

    九凰大圣徐徐地说道：“古皇大帝，能算万古。道我帝自千古以来，第一个封帝，邈视仙门，连神灵都黯然失色，他在东黎定下乾坤，建立帝城，成就人族万古根基，你认为帝城那么容易攻破吗？如果是如此，道我帝就浪得虚名，当年就不会有上古万族朝拜，神灵惧之。”

    “老祖卓见，子孙远远不如。”圣人王汗颜说道。

    九凰大圣双目远眺，似乎能看透千古，轮回万世，最后，他徐徐地说道：“我担心。”

    “老祖已经通神，有何担心？”圣人王为之不解。

    九凰大圣轻轻地叹息一声，说道：“人族虽然体质天赋不如我们。不过，他们自强不息。我们被天道镇压千古，刚刚临世。虽然，我们底蕴远比人族，但，我们在地下呆得太久了。撑开眼前这局面的，都是我们这些荒古就被封存下来的老骨头，年轻一代。还没有适应这片天地。我们在地下太久了，上上下下，都是沉睡千古。沉睡虽然让我们能活更久，但，却失去了朝气，我们年轻一代，已经远不如人族。人族已经有两位年轻一代证得大圣。而观我们古族，虽然大圣数目比人族多，但，年轻一代，却没有一个踏入大圣境界。”

    “古族诸圣。还能撑一个时代。”圣人王不由说道。

    九凰大圣摇了摇头，说道：“这只是一个假设，人族若不出大帝，这样的情况，我们的确能撑一个时代。不要小瞧人族，他们朝气蓬勃，洪荒以来，他们都自强不息。上次我开天眼，见神圣体帝姿无双，让我担心这一代人族会有人证得帝道。”

    圣人王不由为之沉默，古族强大，能压诸天，他们拥有不可思议的底蕴，但是，一旦人族出了大帝，就算古族再强大，也是黯然失色，不论是古皇还是大帝，都是一个时代的主宰，而且，一个时代，只有一个主宰！

    人族真的有人证得大帝之道，对于古族来说，冲击极大。

    “记住，万事都留一线，别人不管他，我们九凰洞要把握好自己的尺寸，我们拥有足够的神土，拥有广阔的疆土，用不着去卷入这场风云。万事留一线，日后好相见。若是人族真的有人先我们古族一步，证得帝道，那么，这一个时代就是人族的。不希望人族被古族逼得出现一位如炀纣帝这样的大帝，对古族无尽的杀伐！种怎么样的因，就得怎么样的果。若是我们自以为是，再认为人族是盘中餐，人族再出一个炀纣帝这样的一个大帝，后果不堪设想！这对我们古族打击极大。”九凰大圣说道。

    “老祖的话，我会吩咐下去，让子弟紧记。”圣人王说道。

    九凰大圣轻叹一声，说道：“有古族，总是执迷不悟，还总以为这是上古时代，以人族为食，自以为能执掌这片天地，他们总会尝到苦果的。这是一个大势，众族共存的大势，还真以为能独尊天地，迟早会被灭族。”

    圣人王久久沉默，虽然他们没有经历过炀纣帝时代，但是，从前人口述，古籍记载，足够让他们胆寒！就算强大如他们，也知道什么叫害怕，炀纣帝一出，什么底蕴，什么皇兵，都是浮云，只要他走过，任何强大的古族都会被踏平灭族！

    所以，此时听到九凰大圣的话，圣人王也不希望历史重演，退一万步说，人族真先一步证得帝道，但，也千万别出炀纣帝这样的大帝。

    虚月宗，不再是一派废墟的景象，白虎妖王等诸妖王神通无上，移山换地，此时，虚月宗已经一派仙气，无数古阙被拔起，无数古殿从其他地方被移来。

    而且，此时，虚月宗驻住下来的妖王是越来越多，南岭不少大教古派到前来此处，以效忠妖帝后人。

    朝阳升起，无边美好，朱丹在，燕轻眉也在，在金色如波的朝阳之下，燕轻眉皇胄无双，美丽得无法用笔墨形容。

    “祖帝道统，将会在你手中崛起。”燕轻眉声音动听无比，说道。

    “你也知道，我并不是什么妖帝后人。”朱丹苦笑了一下，说道：“我身有氮，有菩提古神树，所以，戴上帝冠，才会有帝象。”

    “不，你是的的确确的妖帝后人。”燕轻眉说道。

    朱丹认真地望着燕轻眉，说道：“我不希望这样，我愿意全力助你重振帝业！但，不是用这种方法。”

    “你是妖帝后人，认为我是骗你的？”燕轻眉笑了，笑得很美丽。

    朱丹笑了笑，摇头，说道：“我是什么人，我自己清楚，我只不过是虚月宗一个无名小辈，你说，这样的出身，怎么可能是妖帝后人？”

    “这个东西，你有吧。”这个时候，燕轻眉拿出一块玉佩。

    一看到这块玉佩，朱丹不由为之一惊，这块玉佩，是他祖传之物，他自小一直戴在身上，但，仔细一看，这块玉佩并不是他的，而是跟他那块一模一样的玉佩。

    “这块玉佩你怎么来的？”朱丹不由吃惊。这块玉佩有神通，当年在赤帝帝坟的兵渊之下，就是这一块玉佩救了他一命。

    “这是妖帝留下的玉佩，只有他后人才有。一块玉佩，只有两块，我这一块，也只是从天寿山取回来的。”燕轻眉说道。

    “这，这，这，这怎么可能？”朱丹不由为之失色，说道。他从来没想过，他身上的玉佩竟然是妖帝留下来的。(未完待续。)

    