
    燕轻眉，妖帝之后，一代妖族公主，曾上天寿山，终于回来了。

    朱丹静静地看着燕轻眉，心里面却翻滚沸腾，再见佳人，他有很多很多的话要说，但，他却一句话都没有说出来。

    燕轻眉也静静地看着朱丹，双目之中，有着无尽的柔情，她也没有说话，两个人遥遥对视，一切尽在不言之中。

    心有灵犀一点通，就算是不说，千言万语也领会于心。

    “你是何人！”河神圣人王脸色为之大变，帝兵一出，准皇之兵也黯然失色，在帝兵之前，准皇之兵焉能与之争锋。

    “我是谁不重要，重要的是，这一片天地，不是谁都可以撒野！这不是洪荒时代，也不是上古时代。这是众族共生的时代，就算古皇重生也是一样！”燕轻眉端云端，皇胄九天，神环蔽日，圣威横扫。

    “众族共生？嘿，人族弱小如蝼蚁，不足与我古族同世，你们只配作我古族肉食。”河神圣人王冷哼一声，傲然地说道。

    “轰”的一声，大地颤抖，瞬间，帝威无上，燕轻眉手中的赤帝之兵一震，星宇之上的星辰都纷纷殒落，整个天下颤抖，帝威凌驾九天，帝兵无量光华之中，现出一个帝影，帝影一现，天下伏拜，神灵也为之惊悚，天下大圣，都瞬间冷出一身冷汗。

    “古帝！”不论是人族，还是古族，都一下子被震慑了，不论是九凰洞、仙石古族、古皇山、不灭皇族诸古族大圣都张开了通天之眼，远眺千钧山圣地，就算他们这样无上的存在，也被惊动。

    “大帝！”天边观战的人族强者，跪倒一大片。东黎不知道有多少人为之伏拜。

    在无量光华之中，现出了妖帝身影，伟岸无双。天上地下，唯我独尊，神灵仙王，都为之变色。这伟岸的身影似乎才是这个世界的主宰，他一回眸，沧海桑田。千古一逝。

    这是妖帝所留的影子，宛如妖帝亲自驾临一样，在千钧山圣地的古族圣人、古圣都站不稳，帝威镇压，跪于地上。

    “砰”的一声，河神圣人王手中的准皇之兵根本就挡不住帝影亲临，一下子碎裂。准皇之兵的碎片如划过夜空的流星，璀璨夺目，照亮大地。

    河神圣人王不由心痛地厉叫一声，准皇之兵，是他们河神古族的命根子。但，此时却被毁了，这怎么不让河神圣人王心痛惨叫。

    “雕木不可雕，顽冥不灵！”燕轻眉皇驾九天，帝女天仪，惊叹仙人。一手拍下，“啵”的一声，天地崩裂。

    “啊”河神圣人王演尽万法，都挡之不住，“噗”的一声，血雾满天，一代圣人王一命呜呼，命丧黄泉。

    此时此刻，天地寂静，一位圣人王，在燕轻眉的手中，宛如蝼蚁一样，灰飞烟灭，化作血雾。

    “古族凌驾这个世间之上的时代已经过去，古族再执迷不悟，这是对人族宣战。既然是一战，那就莫怪血洗古族！”燕轻眉声音从九天垂落，如仙王纶音，高高在上。

    话一落下，燕轻眉手掌一扫，抹净天地，“啊”的惨叫声响起，千钧山圣地之内的古族圣人、古圣、神王全部一下子被抹杀，他们演尽万法，也挡不过这一击。一下子，血雾弥漫，刺鼻的血腥味弥漫整个千钧山圣地的疆土。

    “这仅仅只是一个开端！”燕轻眉凤目一扫，声如凤凰，说道：“古族不止戈，战火永不停！”

    在场其他活下来的道行很弱的古族成员，一下子被吓破了胆，一屁股坐在地上。

    帝女无双，凌驾九天，威慑天下，赤帝之女，妖族公主，并非是弱小之辈。

    风波落幕，朱丹已经站在燕轻眉的面前，佳人当前，朱丹千言万语，只说了一句，笑笑，摇了摇头，说道：“你一回来，就抢了我的风头，让我这个做夫君的，岂不是很没面子。”

    “你风光无限，不应该我出出风头？”燕轻眉也露出了笑容，千言万语，在彼此的笑容之中。

    彼此没有问候，没有寒暄，这么一句话，就足己。

    “我知道你一定会回来的。”最后，朱丹深深地望着眼前佳人，一言道尽所有情怀。

    燕轻眉也望着朱丹，目如柔波，说道：“我知道你一定会活着。”这一句话，更胜千言万语，其中情意，彼此明白。

    两个人相视一笑，一切尽在不言之中，十指紧扣，两颗心紧紧捱在了一起，一别上十年，燕轻眉上天寿山，朱丹转战天下，最终，一个回来了，一个活着，彼此都坚守自己的诺言。

    “南岭老龟，叩见殿下，殿下千古，老龟愿鞍前马后为殿下效忠，重振帝威。”此时，有老妖王伏拜于地。

    “南岭蛇妖，叩见殿下，小妖有三万兵马，愿为殿下效忠，殿下令出，刀山火海在所不辞！”有妖王跪拜于地。

    “殿下千古，扬大帝神威！”观战的许多妖王都纷纷伏拜于地，效忠妖族公主。

    燕轻眉，一代大帝之后，妖族公主，皇胄无双，望着拜于大地的诸妖王，声如纶音，说道：“你们效忠的，不是我，我传承先祖大帝，这一点没错，不过，我只是先祖大帝一脉的守护。这才是帝子，朱丹才是大帝之后。”

    “呃”朱丹呆了一下，完全没有明白，这突然的变化，也太快了吧。

    在场的诸妖王也都一样呆了一下，朱丹扬名天下，天下皆知，这些年来，他战天下，无人不知，无人不晓，现在已经拥有问鼎大圣的实力，没有人会否认他的强大，但，他突然变成妖帝之后，这才诸妖王感到不可思议。

    “这些年，我携帝兵，远上天寿，打开秘境。入先祖大帝修道之所。当年，先祖大帝道崩之前，曾回秘境。留下手诣与帝冠，此帝冠，唯有帝子才能佩戴！”燕轻眉声音从九天垂落，取出一只帝冠。

    帝冠一出。惊艳千古，帝冠以仙凤泪金所造，冠额衔星辰道石。冠眉缀九天矅钻，一道道的星辉如天瀑一样洒落，星辉照耀。帝冠之上，铭有帝文，帝威横扫千古，让人见之不由伏拜。

    “今日，我为帝子加冠。传承帝统！”燕轻眉缓缓地说道。说着，把帝冠戴于朱丹的头顶之上。

    朱丹傻傻地望着燕轻眉，他不明白燕轻眉在干什么，在场的所有人族强者，包括跪于地上的南岭妖王。都不由傻傻地看着这一幕。

    “吼”当帝冠一下子在朱丹头顶上戴稳之时，一声巨吼，帝威瞬间爆发，一下子，无上的帝威横扫天下！

    一只朱雀飞腾于九天之上，张开双翅，遮住千万里天空，一只麒麟奔腾而至，巨如神岳，可吞吐万里山河。

    “涮”的一声，朱丹身后展开了无量光华，一幅异象展开，一只菩提古树生于青天之上，菩提古树，虽高不过山，但，却俯视苍生，驻守仙土，让仙王都为之驻步。

    菩提古神树一叶一世界，衍化无尽道法，垂落无尽的仙绦，大道鸣和，如真龙、神凰守护一般，神妙绝世。

    “妖氮统，朱雀、麒麟庇护，菩提古神树护道！真正的妖氮统！”在场许多人看到这一幕，都被吓住了。

    传闻，妖帝当年，上天阙，入神山，斩得朱雀麒麟，以换虫血。更有闻，妖帝曾得菩提古神树护道，入得秘境，证得帝道！

    “这，这，这真的是妖氮统，跟传说的一模一样，朱雀翔空，麒麟盘踞，菩提神树护道，只有传承妖氮统，才能有帝象！”有古稀无比的妖王见到这一幕，不由激动地说道。

    有妖王更是泪流满面，激动不己，说道：“大帝有后，苍天有眼，帝统得于继承！”

    此时，朱丹正沉浸于一个神奇无比的境界之中，妙法无双，秘境无上，氮翻滚，菩提古神树垂落仙音，如讲述大道一样，朱丹闭目不观，直视内心，无穷无尽地衍化着自己的大道，此时，朱丹拔云见月，豁然开朗，对于自己的大道一下子有了前所未有的明悟。

    朱丹豁然开朗，瞬间帝威无疆，威震九天十地，神灵退避三舍，让人为之颤抖，一道又一道的神环展开，有真龙跃起，神凰飞翔。

    “难道有人证得帝道！”一下子，无上帝威弥漫九天十地，如古之大帝亲临，这把所有人都吓了一跳，古族也不由为之变色！

    人族也为之一骇，这样的情况来得太突然了，所有的都没有准备。

    无数无敌强者都远眺千钧山圣地，都打开了无上天眼，欲一窥真相。

    “帝统万古，妖族子民，永忠帝统，肝胆涂地，至死不悔！”此时此刻，众多妖王伏拜于地，连白虎妖王、孔雀夫人诸妖王都伏拜于地。

    过了许久许久，朱丹张开了双眼，望着众妖王，久久之后，取下了帝冠，放于燕轻眉的手中。

    帝冠取下，帝象消失，万里晴空，天地又恢复了一派祥和景象。

    朱丹望着伏拜于地的众妖王，缓缓地说道：“这都是属于先帝的荣耀，这是祖帝的庇护。但，不是我的成就，我的道路，我自己会走出来，我的道，属于我自己，既不属于祖帝，也不属于他人，只有我自己走出来，才属于我的道！轻眉修成妖帝所有道统，她继承了祖帝的遗志，天下妖王，以她马首是瞻！”

    朱丹的话，远远传出，许多人都清得一清二楚。

    一场风波，掀起了巨浪，整个天下为之震惊。一夜之间，天下沸腾，无数人讨论之事。

    千钧山一战，千钧山圣地永远除名，神土被破，祖藏被毁，无数强者殒落，千钧山圣地，再也无复兴的机会，一夜之间被灭门。

    古族参战，有半月、星沙、血刀、河神等诸古族，圣人、古圣几十个，三位圣人王坐镇。然而，古族全军覆没，出现在千钧山圣地的古族神王、半圣、圣人、古圣全部被斩杀，连三位圣人王都身死道消。

    这样的结果，让古族为之吃惊无比。这样的结果，让很多人都震惊。

    “斩星沙圣人王，神圣体绝对达到圣人王境界。问鼎大圣，不得而知！”古族又惊又怒，这样的结果太出于他们意料了。

    三位圣人王坐镇，准皇之兵镇压。依然是全军覆没。

    同时，天下传出另一个消息，赤帝之后。妖帝公主，已经是大圣！

    这个消息传出去，天下哗然，人族又惊又喜，特别是南岭诸妖王，更是欢腾不己，整个南岭。一片欢庆！

    继无名氏老人、燕赤媚之后，人族再出一位大圣，这足让古族吃惊。

    南岭诸多大教古派，更是喜不胜喜，南岭自帝劫之后。沉寂了很久了，后又有孔雀夫人、白虎妖王这等纵天奇才脱离南岭诸派，使得南岭更是凋落，现在燕轻眉以大圣之姿回归，对于南岭来说，这是天大的喜讯。

    对于南岭来说，喜讯远不止一个，乌衣巢老祖七翎尾道回归，以圣人王之姿回归南岭。

    所以，第二天，南岭传出消息，七翎尾道出现在乌衣巢，乌衣巢众妖王恭迎！一时之间，南岭沸腾。

    很快，有人得到了证实，七翎尾道已经达到了圣人王境界大圆满，准备闭关问鼎大圣。

    “可以预见，又会有一个大圣诞生！”有很多人喃喃地说道。

    “南岭亿万里疆土，出一尊大圣，乃是意料之中的事情。七翎尾道乃是妖帝末年成圣，曾得到妖帝亲口传授一句真言，他能证得大圣，那是应该的事情。”很多大教古派都不由为之羡慕。

    现在是大圣为王的时代，一个门派拥有一尊大圣，足可以睥睨天下，就算是古族临世，也无以为惧！

    “北穹，西漠，何时有大圣。”也有一些大教古派不由为之失落。

    现在东黎最辉煌，至少，有无名氏、燕轻眉这两尊大圣，这也是正常之事，东黎乃是人族祖地，实力最强，也是正常之事。

    而中洲出了燕赤媚，这一尊大圣横空，镇压天地，中洲诸多天才仙苗虽然被镇压，有了这第一尊大圣，也是扬眉吐气。

    南岭，有人把妖帝之后，划归南岭。就算妖帝公主居于东黎，但，有七翎尾道这样大圆满的圣人王，也是能震慑八荒。

    此时，唯有北穹、西漠悄然无声，这也难怪有人为之失落。

    风波并未平息，此时，妖帝之后成了最热门的话题，燕轻眉乃是妖族公主，这不毋庸置疑的，但，现在冒出了朱丹。

    “朱丹是妖帝的后人，传承了妖氮统，这是真的还是假的？”对于这个爆炸性的消息，许多人是将信将疑。

    “千真万确，我当时就在场，当帝冠戴在他头上的时候，朱雀翔空，麒麟盘踞，菩提古神树护道。这只有真正得到妖氮统传承的人，才会有这样的帝象！”当日在场的人信誓旦旦地说道。

    “这不可思议呀，古之大帝有好几尊，但，似乎只有妖帝的血统传承下来。”有人感到吃惊。

    有老古董摇了摇头，说道：“古之大帝的血统也曾经是传承下来，像尧家、轩辕世家在他们前几代人，也曾经有人传承了大帝的血统，道威无双，成为帝子，曾经是无敌天下，可惜，不少帝子磨灭于黑暗时代，都未能证得帝道。”

    “如果朱丹真正继承了妖帝的血统，不知道他能不能证得帝道。”有人不由奇待。

    有人说道：“这难说，现在古族临世，不亚于史历上任何一个黑暗时代，一不小心，就血流成河，就算朱丹是真正的帝子，只怕也有可能殒落于战乱。”

    “这实在不可思议，朱丹曾经是一个默默无名的小辈，谁人会想到，他竟然是妖帝的血统，这实在太不可思议了。难怪他的道行是一路高歌，迎头而上。”不知道有多少人叹息失落。

    在许多人还在论讨朱丹是否是帝子之是，南岭传出消息，七翎尾道闭关之时，留下话，南岭众妖，效忠于妖帝道统，愿重振帝业！

    “整个南岭拧成一股，这绝对是强大不可思议的实力呀。”听到这个消息，诸多大教古派、圣地世家不由为之叹息。

    与此同时，中洲传出消息，殷商神朝欲迎驾燕赤媚，李休云皇主愿让位给燕赤媚，可惜，燕赤媚拒绝了执掌殷商神朝的请求。

    “不是吧，燕赤媚与殷商神朝有什么关系，当年燕赤媚还杀得殷商神朝血流成河呢。”听到这个消息，不知道有多少人跌破眼镜。

    “不，这是大有关系。”很快，有人挖到了内幕消息，说道：“燕赤媚乃是殷商神朝上一代太子与尧家之女的女儿，后来三皇子夺位成功，太子一脉流落凡间。当年的三皇子，就是殷商神朝的皇主，也就是李休云的父亲。论关系，李休云皇主与燕赤媚是堂姐弟。当年燕赤媚血流京城，就是欲为报他父亲被夺位大仇。”

    “原来是如此呀。”听到这个消息，很多人这才明白。(未完待续。)

    