
    一片神土，星辰孕育，仙树摇曳，仙鹿低嘶。

    在仙台妙境之内，朱丹横卧中天，头枕美人膝。颜倾天下的妩媚尤物孔雀夫人低首为其梳理着神发，神发星辉萦绕，一派帝姿。

    左右有天仙一般的凤凰娇女相伴，宗怜雪轻削紫府天果，薄如水晶的果皮流淌着紫气，让人垂涎三尺。

    而沈依真坐于身旁，手捏一只仙莲之实，喂于朱丹的口中，脸带浅笑。

    微风吹拂，天地安宁，万物沉浮孕育，一派仙气。

    “哟，骚包，你这是做大帝呢，还是做土皇帝呢。”仙辉拽，两天女金步而至，说话的乃是双目扑闪扑闪的虞梦灵。

    朱丹斜目视之，说道：“做土皇帝又有何不可？”

    虞梦灵身旁一位冷如冰凤的天女开口说道：“他昨日独步深入天阙，也累了。”

    虞梦灵横了她一眼，说道：“箭家冷如冰霜的神女，什么时候变得如此心软了？天阙对于他来说，闲庭信步！”

    刚才说话者，乃是箭家神女，箭沐寒。

    “你什么时候上昆仑，登大罗天？”一天女站于云台，显圣帝殿，此天女一出，连日月都失色。

    “怎么，上你昆仑提亲去？”虞梦灵嘴巴不饶人，扬眉说道。

    说话的，乃昆仑传人剑凝霜，她徐徐而笑，星辰失色，说道：“提亲也不能，他能上大罗天，打得进去，便能提亲。”

    “好，就登大罗天，一见传说的石尊！”朱丹一口答应。

    “我随你去！”一女出于帝宫，声音平静，古井不波，有着说不尽的风采。

    “嘻，柳侍卫长大圣，骚包是去提亲，不是去耍威风，你就别给他撑排场。”虞梦灵笑嘻嘻地说道。

    柳迎风没有说话，隐于帝殿之中。

    此时，一帝女至，天花乱坠，仙乐阵阵，帝女步伐摇曳，皇胄无双。

    “九凰大圣，领古族代表前来谨见。”帝女无双，燕轻眉也。

    “好，我正要去古族圣地走走，九凰大圣来也，那更好。“朱丹一下子站了起来。

    燕轻眉看了朱丹一眼，又看宗怜雪，说道：“有两个消息，你们听哪个？”

    “四剑神王！”朱丹一眼看透九天十地，万物无可遁形。

    “是的，有人在海外见四剑神王踪迹！”燕轻眉知道九天十地之事，难逃帝，她主要是说给宗怜雪听。

    “那太好了。”听到这个消息，宗怜雪又惊又喜。

    “还有一个消息是什么？”虞梦灵问道。

    “九死不灭大圣把昆吾山上的一座神灵宫打下来，沉落在中洲，压在几个大教古派的疆界之上，几个古派争执这座神灵宫碎片的归属，欲让大帝定夺。”燕轻眉说道。

    朱丹轻摇头，说道：“活死人他老人家还是好这一口，行走九天十地！”

    “喵”此时，一声长啸，一只巨大肥猫窜出帝宫。

    “小子，死和尚与假道士挖出一座洪荒古尊之坟，你要不要去看有没有宝物挖。”大肥猫比谁都还在急，瞬间千万里。

    朱丹帝一开，尽收眼底，摇头，说道：“没兴趣。告诉死和尚，小心走得夜路多，遇到上古恶灵！”

    大肥猫一声怪叫，瞬间到了南岭。

    此时，帝宫之中，一个婷婷玉立的少女冲了进来，急喘喘地说道：“大哥哥，不好了，不好了，妙战阿姨与赤媚姑姑又打起来了。”

    能叫朱丹大哥哥的，只有小敏而己。

    “呃”朱丹为之默然。

    “她们两个又不是第一次打起来，随她们去吧。”燕轻眉含笑说道。

    朱丹笑笑，望着燕轻眉，说道：“我见了九凰大圣之后，去一趟龙皇魔城，把小霞囡送回七翘月仙殿！”

    “速去速回。”燕轻眉含笑，帝仪无双。

    朱丹举步而行，真龙升渊，神凰飞翔，帝路展开万里，天下瞩目！

    全书完(未完待续。)

    