
    箭家一片沉默，箭家最老最老的老祖手捧着一个古老无比的古盒走了出来。

    箭家老祖走过，箭家所有的弟子是脸色如灰，神态死寂，整个箭家弥漫着悲痛的气息。这一天，对于整个箭家来说，那是奇耻大辱，对于箭家来说，今天，是他们永远难于忘记的日子。

    一个古老无比的古盒，整个古盒没有任何装饰，但是，古盒的棱角被磨蹭得光滑，可想而知道这古盒对于箭家来说是何等的珍贵，是何等细心地呵护。

    楠金大圣打开古盒，瞬间，整个天穹是一片霞光，绚丽无比，整个箭家都为之和鸣，箭家大势从天穹之下垂落了无数的仙绦，仙音阵阵，地涌金泉，宛如一个仙灵神土被打开一样，整降祥瑞！

    如此景象，让无数人为之痴迷，箭家上古奇宝，果真是名不虚传。如此祥瑞之象，箭家上下，却没有一个弟子能展颜，个个弟子都脸色灰白，心痛如刀绞，这本是他们箭家的镇家之宝，现在，却要拱手让给别人，这种滋味对于箭家来说，当然是不好受到了。

    “很好，上古仙珍，久闻盛名，今日总算得于一见。”一见古盒中的神物，就算是楠金大圣这等见过无数风浪的巨擘，都不由赞叹一声，为之惊艳。

    当楠金大圣把古盒盖上之时，霞光消散，仙音、金泉也随之消失，整个箭家又恢复了刚才的模样。

    “慢着！”就在此时此刻，一个冰冷如霜的声音响起，一位如雪中女神的女子越众而出。

    天边诸多观战的北穹强者，一见到此女子，不由惊叹，说道：“箭沐寒，箭家女神王。天地法则大变之后，北穹第一个斩道成王的人。”

    箭沐寒越众而出，站于楠金大圣之前。挡住了楠金大圣一众的去路，箭沐寒站得笔直，腰杆如标枪一样，就算是诸圣王在前。大圣坐镇，依然是无所惧，风骨如寒梅。

    “上古仙珍。乃是我箭家的家传之物，想取走它，先从我尸体跨过。”箭沐寒冷冷地说道，声如冰霜。

    楠金大圣横扫箭家一眼，双目吞吐无上神芒，如日月存在，让人不寒而栗。整个箭家都为之颤抖，大圣之威，让人无法挑衅。

    “怎么，箭家反悔了？”尽管说，箭沐寒已经斩道成王。但是，对于楠金大圣这样无上的存在，也依然是微不足道。

    “沐寒，让他们去吧。”箭家老祖无奈，脸如死灰，说道：“一切的责任，一切的后果，就由我这把老骨头承担吧。”

    箭沐寒摇首说道：“老祖，你们决定是对了，这不是你的错，而是我们太弱小了。但是，我现在是箭家之主，我掌执箭家，箭家的信念不可丢。箭家弟子，就算是战死，也不投降！箭家大难临头，我身为一家之主，没法保全箭家，这不是老祖的错，而是我的错。老祖以上古奇珍，换得箭家存活，没有错。但，我身为箭家之主，要以鲜血浇灌箭家的信念，就算是战死，也不投降，让箭家子弟永远记得这个信任，记远记得这一天！”

    “家主”一听到这话，箭家子弟不由为之悲痛，有弟子欲追随。

    箭沐寒拒绝，说道：“你们跟随老祖，好好活下去，图谋东山再起！今日，我要箭家子弟都记住，箭家，没有丢失自己的信念，总有一天，箭家会再次崛起！”

    箭沐寒望着楠金大圣，姿态凌天，无惧无畏，冷冷地说道：“箭家从不反悔，箭家既然答应交出上古仙珍，就不会反悔。但，你想带走上古仙珍，先走我的尸体跨过！”

    箭沐寒这话是铿锵有力，不屈不挠，让箭家子弟心如刀绞，不知道多少弟子紧紧地咬着钢牙，他们永远会记住这一天，记住箭家家主以鲜血浇灌的信念！

    “好志气。”楠金大圣俯视箭沐寒，徐徐地说道：“人族个个都如你这般风骨傲寒，不愁大事不成！可惜，对于本座来说，你的信心不足支撑你。依然是如卵击石！”

    “以卵击石，也是击石！这是抗争，我箭家的抗争，我箭家信念，绝不会协妥，绝不会投降！”箭沐寒冷冷地说道。瞬间，神王之威爆发，一道道的大道法则冲天而起，神王之威浩荡。

    箭家老祖不由悲凉一叹，箭家覆灭，他妥协求存，但，箭家的信终究是要用鲜血来浇灌，箭沐寒明知一死，却还是要一战，挡住楠金大圣的去路，这是让箭家世世代代记住箭家的信念，不会因为一次的妥协，而永远沉沦，妄自菲薄。

    “上古箭家，不愧是上古世家，能屹立千百万年不倒，不是没有道理，这是他们的信念，支撑着他们屹立北穹千百万年而不倒。”观战的北穹强者不由轻轻叹息地说道。

    “在人族之中，你倒是佼佼者，但，对本座来说，那宛如蚁蝼。既然你要用鲜血浇灌你们信念，那本座就成全你。“楠金大圣徐徐地说道。随手点出一位圣人王，徐徐地说道：“就让她的神王之血浇灌这一片土地吧。”

    一位圣人王站了出来，冷冷一笑，双眸睥睨天下，如照九幽神灯，冷冷地说道：“不自量力的蚁蝼，若识相，就依附我古族，这是你们人族的唯一的出路，否则，你们便是我们古族盘中之餐！”

    “痴人说梦，接招！”箭沐寒风骨如寒梅，冷冷一喝，瞬间，神王之威冲天，天地冰霜瞬间凝结，一声龙吟之声响起，大道鸣和，一条条的大道法则，凝结成了大道真龙，冰霜晶莹，寒气爆发，瞬间，冰封十万里，无尽冰河倒挂。

    “真龙式！这是箭家最强一式，箭沐寒不愧是斩道成王之辈，竟然能修练如此旷世绝学。”不少北穹强者都不由为之一惊，在大道之力下，他们这些老古董级别的强者，都不由为之颤抖！

    “哼，蝼蚁而己！”这尊圣人王冷哼一声。一式通天，斩落星辰，“轰”的一声。箭寒沐真龙式一下子被斩断，箭寒沐根本就不是圣人王的对手，真龙斩断，她整个人被震飞万里。鲜血狂喷。

    “本王会让你滴滴鲜血染红寸步！”这尊圣人王残忍地大笑，他身如闪电，箭寒沐刚刚震飞。他就瞬间追了下去，一掌压天，欲镇杀箭沐寒，此时，箭沐寒已经是没有反抗之力，她虽然是神王境界，但。终究是难于与圣人王争锋。

    箭家子弟都不忍去看这一幕，都不由侧首。

    “睁大眼睛看着，永远记住这一天，箭家的信念，是以鲜血浇铸而成！”箭家老祖声音响彻整个箭家。他自己都含着老泪。

    箭家子弟心如刀绞，都不由紧紧咬着钢牙，双目含泪，看着这一幕，这对于箭家来说，这比杀死他们还要难受。

    “轰”圣人王一掌再次把箭沐寒打了回来，鲜血狂飙，而在这个时候，箭沐寒却全身泛起无量混沌光华，混沌光华如同汪洋大海一样，紧紧地包裹着她的身体。

    “混沌守护，这是箭家本源，几万年来，从未听箭家有人练成，没有想到她竟然练成了。”不少北穹强者都不由为之失声地说道。

    “嘿，嘿，嘿，有点意思，不过，今日就算你神通，也难逃一死！”这一尊圣人王瞬间追了上去，挥拳轰杀而下，狂笑：“本王要把你打成血浆，让你洒尽千里！”

    不少箭家子弟狂痛悲叫一声，有弟子狂冲出来，但，却被老祖拦住了。箭沐寒的父亲，更是老泪纵横，但，他也只能眼睁睁地看着。他的女儿现在是箭家的家主，她不得不肩负起箭家的荣耀！

    “轰”的一声巨响，响彻千万里，大地崩碎，箭家整个大势瞬时冲天而起，紧紧地守护着神土。

    没有大家想象中的情景，箭沐寒并没有被打成肉酱，被打成肉酱的是出手的圣人王，一拳轰杀，诸天崩碎，这尊圣人王一声惨叫，瞬间被打入大地，一片千里大地，瞬间被撞击成深渊，这位圣人王的血肉把千里的泥土染红！

    一拳轰杀，一尊圣人王被轰杀成渣，血肉染红了大地，每一寸的泥土都散发着刺鼻的血腥味。

    一个人撕裂虚空，走了出来，一拳轰杀圣人王，抱住了受伤的箭沐寒。

    “箭姑娘，我们又相见了。”出手轰杀圣人王，抱住箭沐寒，来人露面雪白的牙齿！

    箭沐寒都不敢相信自己的眼睛，她做梦都没有想到，在临死的时候，竟然会见到她做梦都没有想到的人。

    “朱丹！”一见到来人，箭家上任家主，也是箭沐寒的父亲，不由为之失声叫了一声。

    “朱丹，东黎妖孽！”一听到这话，天边观战的无数北穹强者都不由为之抽了一口冷气。

    “神圣体！”楠金大圣双目一厉，照射万里，瞬间爆了了无上大圣之威，所有人都不由为之颤抖，连大地都为之颤抖，箭家神土，冲起了无尽的大道法则，以挡大圣之威。

    “没错，我就是。”朱丹放下了箭沐寒，虚空而行，迎了上去，盯着楠金大圣，徐徐地说道：“留下箭家仙珍，饶你一命，滚！”瞬间，朱丹也一样散发出了无上之威，睥睨八荒，君临天下，帝子之姿，一览无余！

    在场所有人族强者都不由为之抽了一口冷气，敢对大圣说出如此的话，何等的嚣张，何等的狂妄！

    “不知死活的东西，本王送你一程！”一位圣人王第一个不服，立即跳了出来，展开了八百六十道神羽，遮蔽天际，化作天刀，斩落而下，大道法则如天瀑一样随影而落！

    “雕虫小技！”朱丹目光一森然，伸出一只手掌，瞬间，五色宝光如汪洋大海，一只只奇文交错，如大道章序，又如符箓，真言吐出，瞬间，朱丹宛如是大道的化身，身后展开了无尽的秩序神链，整个人展开了大道。

    “我言即是法！”朱丹口吐真言，杀伐、帝威、神文，瞬间为一体，朱丹化身神灵。

    “小心”有三位圣人王见到这一幕，大骇。飞纵而出，打出最强圣兵，最强古学。欲救下同族！

    “噗”瞬间，什么最强的圣兵，什么最强的古学，都是浮云。瞬间被斩，四位圣人王，一下子被大道碾碎。此时，朱丹便是道，他衍化出了无穷的大道。

    四位圣人王，挡不住朱丹一击，全部殒命，连惨叫都没有发出来，这一幕。震撼着所有人，无数的人都被震住了，包括在场的古族圣人，不论是圣人王还是古圣。

    “这，这。这，这简直是不可思议，圣人王竟然被碾成了肉泥，这，这，这太恐怖了吧，这简直就是不可能的事情。”不知道多少北穹强者被吓得瘫坐在地上，这对于他们来说，这是他们这一生中见过最恐怖，最震撼的一幕。

    圣人王呀，四尊圣人王，就这样活生生地被碾死了。此时，就算是圣人王，都不由背脊发寒。

    箭家的所有弟子都不敢相信这一幕，他们箭家启了好几次底蕴，一位圣人老祖牺牲自己，最后才斩了两位圣人王，而，朱丹一出手，就碾死了两位圣人王，这也太恐怖了吧。

    “我即为道，问鼎帝道！”楠金大圣一见到这一幕，不由脸色一变。朱丹的实力不见得比他强，但，他却已经有自己的道了，这怎么不让他变色呢。

    他们大圣，身于古族，都修古皇之学，想问大帝之道，极为困难，除非是破而后立，走出自己的大道，然而，朱丹以大成神圣体之姿，却已经有自己的道！这怎么不让楠金大圣变色。

    换一句话说，朱丹已经摆脱自己所修练大道的羁绊，成就自己的大道。

    “总算是有识货的人。”朱丹冷冷地说道：“交出仙珍，饶你一命，滚！”得到帝冠，朱丹氮有所化，他自己的大道又有所成，这对于他来说，道行已经足与大圣争锋。

    “好，好，好，我倒要看看你的道是如何，看你们有没有屠大圣的资格！”楠金大圣乃是一尊纵横九天十地的大圣，哪里会轻易退缩。把古盒交给一位圣人王，冷冷地说道：“你们撤，就算死光了，都要把这东西交到屠神大圣他们手中。”

    这尊圣人王二话不说，收起古盒，带着古族，传身就走。

    “哪里走。”朱丹的目标是箭家的上古仙珍，欲拦住这位圣人王，但，楠金大圣一下子挡住了朱丹的去路，不让朱丹得逞！

    “你的对手是本座！”楠金大圣的瞬间展开了最强的古学，瞬间，一挂挂的星河从天穹垂落，无尽的大圣之威崩裂无上疆土，“轰、轰、轰”一下子，无数的山脉神岳消失，一下子飞灰烟灭。

    楠金大圣全身是星辰环绕，如同一尊神灵在世，每一颗星辰都可以击沉东黎。

    “退”所有人都为之一骇，箭家的底蕴一下子冲起了无量之威，把整块神土吊了起来，拖到天际，远离这风暴中心。

    天边观战北穹强者都以通天的手须远遁而去，慢一步的人，瞬间被捏成肉酱。

    就在所有的都逃走的时候，这石火电光之间，朱丹与楠金大圣打了起来了，双方打得天崩地裂，星辰坠落，这一片大地一下子陷入了无尽的黑暗之中。

    “我言即是法！”朱丹一下子展开了自己的大道，大道以他为中心，奇文如汪洋大海，每一章章的奇文，既如大道章序，又如符箓，五色宝光衍化着无穷无尽的朱丹，大杀四方。

    “轰”一声巨响，整个天下都听到了，天崩地裂，北穹是一片鬼哭狼嚎，无尽大家崩碎。

    “大圣之战！”恐怖的气息横扫天地，天下无数人为之变色，连大圣都不由为之骇然。

    而战场中心，一声惨叫，朱丹的无敌肉身出现了一道又一道的裂缝，五色宝光瞬间逆转时光，可怕的裂缝又一下子愈合。而楠金大圣的肉身却被打成了肉泥，只有头颅还存在，他的肉身不如朱丹强大。

    “今日就算你再逆天，也必死！”楠金大圣也一下子重塑肉身，狂吼一声，一下子，皇威浩瀚，大圣神通，发挥到了极限。

    “皇兵！”在亿万里之外，有强者开了无上天眼，远观这一幕，见到楠金大圣的神兵，不由失色说道。

    “我言即是道！”朱丹长啸，直入九天，瞬间，朱丹展开了自己的大道，一条条的黄金神路被铺开，入九天，下九幽，展开了一个大千世界，大千世界之中，有圣僧伏拜，有罗汉听经，有菩萨悟道，更有亿万万信徒顶礼膜拜，在大千世界之中，一人高坐，口吐真言，妙文传遍大千世界，这就是朱丹！主宰大千世界。

    “杀”楠金大圣狂吼一声，打下了最强的皇威。

    “我言为道，吞纳神灵！”朱丹主宰大千世界，道言响彻九天十地，天下诸派，所有的人都听到这一句话。

    “轰”无尽的大道法则被斩断，整个北穹一下子陷入黑暗之中，一下子，无尽的强者在最强之威下伏拜！

    “自成一道！”天下大圣，都不由为之失色。

    陷入黑暗最后瞬间，有大圣开得无上天眼，透过大道，透过皇威，看到了最强一击，只见楠金大圣的皇兵打在了朱丹身上，而朱丹活生生地把楠金大圣撕裂了！(未完待续。)

    