
    楠金大圣殒落，身死道消，天下震惊，不论是古族还是人族，当从震惊中回过神来之时，人族不少大教古派、圣地世家，又不由为之一喜，这对于人族来说，那可以说是一个天大的好消息。

    这个消息传了出去，这对于人族来说，是自从古族临世之后，最好的一个消息，最振奋人心的一个消息。

    “楠金大圣殒落，这是真的假的？”诸多古族，听到这个消息，感到不可思议，不少古族都不敢相信，都怀疑这个消息是真是假。

    “千真万确，楠金大圣执皇兵击沉千万里，但，最终还是被神圣体活生生撕了！本族大圣开无上开眼，亲眼所见。”这个消息的真实假很快就得到了证实。

    这个惊世骇俗的消息得到了证实之后，古族一片沉默，一位大圣，执皇兵击战，却如此陨落了，这对于古族来说，打击那实在是太大了。

    “神圣体，朱丹，还是跟以前一样，头角峥嵘，还是跟以前一样，无法无天，就算是大圣，也是照斩无误。”不少人族又是震惊又是惊喜，最后，不知道有多少老古董为之叹息，佩服得五体投体。

    大战之后，有一些人还不相信，亲自去了一趟北穹，只见战伐之所，是一片狼籍，无数大地，被打沉成深渊，无数疆土灰飞烟灭。

    箭家的千万里疆土完全是被毁了，满目疮痍，想重建都不容易。见到眼前这一幕，就算不相信的人，都不由不信了。

    不知道过了多久，朱丹这才悠悠地醒了过来，他刚醒过来。一张美丽动人的脸庞照入眼帘。

    “你醒了？”见到朱丹醒过来了，这张美丽动人的脸庞露面惊喜之色。

    “箭姑娘，这是哪里？”朱丹忙是问道。他活撕了楠金大圣。但是，也一下子被极道皇兵打中，虽然他神圣体强横无敌，但也难于支撑得住。他一下子昏了过去。

    坐于朱丹身边照料的便是箭沐寒，此时，她的神色少了以往的冷冰与高傲。说道：“这是箭家在北穹的一个秘密落脚点。”

    “可惜。没夺回仙珍，反而把箭家疆土打成深渊。”朱丹回过神来之后，不由苦笑了一下。

    “箭家神土还在，祖藏犹存，就算疆土已沉，随时都能重建。你斩古族大圣，对于我们箭家来说。那是大恩大德，为了箭家报得大仇！”箭沐寒轻轻地说道。

    “箭姑娘这话，我就放心了。多谢你的照顾，我还有急事，先赶回东黎。”朱丹发现自己伤势全好。忙是说道。

    “哟，骚包，我的大恩大德也不谢一下，就这么跑了，你这也太有良心里吧。”这个时候，一个动人的女子不知道哪里冒了出来，一双月芽眼儿扑闪扑闪。

    能叫朱丹骚包的，只有一个人，那就是虞梦灵。

    “你被皇兵打中，伤势极重，幸好虞姑娘的仙液，才恢复得如此之快。”箭沐寒提醒朱丹说道。

    朱丹见到虞梦灵，也不由为之意外，不由笑着说道：“那我是该如何谢谢你呢？”

    “嗯，我暂时还没有想好，等回到东黎再说。”虞梦灵一双秀目是扑闪扑闪的，然后侧着螓首瞅着朱丹，说道：“不过，我家老爷子提醒你，古族绝对不会放弃攻打帝城，到时候，你可要露面。”

    “一定会。”朱丹一口答应下来。

    朱丹伤势恢复之后，并没有在北穹久留，离开了北穹，赶回东黎。

    而燕轻眉早就等着朱丹回来了，朱丹一回来，燕轻眉就说道：“我已经为你打开了祖帝当年所留下的道路，时间不多，你决定前往了没有？”

    “去，怎么不去，这是通往帝途的最强修练，我怎么会错过这个机会呢。”朱丹想了不多想，一口答应下来。

    “你可是要作好心理准备，这可能通往域外，或能通往禁地，凶险无比，若不能证道，必是殒落。”燕轻眉望着朱丹。

    朱丹点了点头，说道：“我明白。”

    在虚月宗后山，一座高耸天际的神峰屹立于天地，神峰之上，有一座古殿，古殿之内，有一尊高大的雕像，左右有朱雀、麒麟！

    这座神峰，当年被燕轻眉打沉，但，燕轻眉现在又以无上的神通把它拔了起来。

    此时此刻，朱丹与燕轻眉站于雕像之前，轻轻地望着眼前的雕像。

    “这是祖帝为你所留的证帝道路，你想准备好了没有？”燕轻眉望着朱丹，说道。

    朱丹深深地呼吸了一口气，说道：“我已经准备好了，既然祖帝能证得帝道，我也一样能证得帝道。”

    “那好，我送你进去，希望你能平安归来！”燕轻眉深深地望了朱丹一眼。

    楠金大圣被杀，而且掌执极道皇兵，都死在朱丹手中，这个消息传了出去，天下古族为之沉默，连好几个大圣，都有些心底发寒，一位掌执帝兵的大圣，最终难逃一劫，就这样被朱丹杀死，身死道消。

    一夜之间，嚣张无比的古族沉寂下来，连大圣都被杀，试想一下，其他的强者又何能与朱丹争锋？

    这一战，可以说是震慑着天下古族，这让人族不由长长地吁了一口气，如释重任。

    然而，古族并非是那么容易被吓住的，就在朱丹一斩楠金大圣五年之后，古族终于有了动静，一下子八位大圣同时出现。

    “三天之内，人族必须撤出帝城，否则，踏平东黎！”沉寂了五年的东黎，一下子平地惊雷，古族八位大圣同现。

    屠神大圣、古石大圣、堕天王、皇山大圣、沉日大圣、化龙大圣……八位大圣同时发布了这惊煞天下的宣告。

    一下子，人族都被吓傻了，八位大圣同时宣告天下，古族中的十大皇族有七大皇族同意征战帝城，其他古族有几十众，一下子，一个庞大无比的联盟结成。一个前所未有的强大联盟诞生。

    莫说是人族，就算是未参战的古族都不由为之吃惊，这件事太突然了。一点征兆都没有。这五年来，屠神大圣他们是沉寂无比，现在突然冒了出来，联袂其他七位大圣向人族宣战。这可以说，完全是出人意料，连古族都不例外。

    “怎么会这样？”许多人族都被吓懵了。不少未参战的古族都不由为之失神。

    朱丹斩了楠金大圣，许多人都认为古族会有所克制，能换来和平，没有想到，五年之后，突然发生这样的事情，让所有人都措手不及。

    “五年沉寂。只不过是麻痹人族而己，五年的准备，仙石古族、不灭皇族、古皇山等等，都准备好了这一天的征战。”有人明白过来，不由轻叹一声。

    “三天。太短了，快，快撤出帝城，立即就走。”这对于不少大教古派来说，来得太突然了，一时之间，整个帝城是人仰马翻，乱成一片，许多大教古派、圣地世家急着撤出帝城。

    八位大圣联手，十大皇族，有七大皇族征战，还有几十古族，这一下子让人族绝望，此时，所有的人都意料得到，帝城必会失守，就算有人族大圣亲临，都改变不了这个局面，八位大圣联手，这太强大了。

    “八位大圣，七位出身皇族，各携有极道皇兵，一共是七件极道皇兵！帝城完了！”绝望的情绪一下子弥漫整个帝城，不知道多少人吓破了胆，此时，再强大的大教都立马撤出帝城。

    “古族结兵帝城之外！”在一些大教古派还没有来撤走之时，传出一个惊天的消息。

    在帝城之外，已经结兵几十古族，神王圣人无数，血势滔天，整个大地都为之颤抖！

    “完了，完了，帝城完了，东黎完了！”见到这一幕，无数的人都不由为之绝望！?三天时间，眨眼就过，人族想找援助，都赶不上时间，古族大圣，就是要给人族杀一个措手不及，志在踏平帝城。

    “三天己到，不让出帝城，那就让它从此消失。”三天一到，第一个出现的大圣乃是古石大圣，他一出现，大圣之威震慑大地，无数人都不由为之颤抖。

    “这是人族的祖城，不是古族随便撒野的。”此时，虞战天出现在帝城上空，身旁有虞梦灵、虞沉休两位神王。

    “虞家，不愧是上古世家，人族有难，总少不了虞家身影。”帝城之内绝望的人族修士不由为之心动一势。

    “嘿，凭区区虞家，也想保住帝城，痴人说梦。”屠神大圣出现了，坐于黄金神车之上，拉车的都是一头成圣的凶兽。他的大圣之威，凶猛无比，不知道多少人感到胆寒。

    “想踏平东黎，先问我龙皇魔城同不同意！”一个青年，龙虎之姿，盼顾之间，有着凌人的气势。

    “北穹龙皇魔城新任城主路小箭，听说是朱丹的师兄！”这个青年带着几十个老古董出现，有人不由吃惊。

    “我北穹箭家也算一份。”箭沐寒带着箭家诸老出气，气势如虹，杀气滔天：“我箭家，与帝城共图存亡！”

    “北穹都拒敌城外，我们东黎会示弱吗？拼了！算我们一份！”有不少大教古派也不由大吼一出，站出来迎战。

    “我中洲三大神朝，与人族同存亡，帝城有难，我们身为纵天帝之后，绝对不会退缩！”殷商神朝的皇主李休云统领殷商、西周、大夏三大神朝同时出现，曾携两件帝兵轰天箭、轰天弓，瞬间，帝威浩荡。

    “当年谁说李休云是傻子，他这样的男人，才是人中之龙！”见李休云统三大神朝同出，不少大教古派为之激动。

    “有点意思，出了两件帝兵。”古皇山大圣联袂沉日、煮仙两位大圣齐至，冷冷地说道。

    一下子，帝城之外出现了五位大圣，整个帝城都被压得喘不过气来。

    “帝城乃是我人族之根，尧家绝不会让古族染指。”一声沉稳有力的声音响传来，尧宗云统尧家几十位老古董齐至，他头顶上是极道之兵沉浮，这是尧家帝兵凤凰神火炉。

    “没有想到，尧宗云竟然已经证圣道！”一见圣人气息弥漫。有人又惊又喜。

    “宗家与大道魔地，也不会坐视帝城沉沦！”宗怜雪与柳迎风两位女神王联袂统领两家强者倾巢而出。

    “我开阳圣地也是如此……”一时之间，不少大教古派结兵于帝城之外。与古族对峙！

    “昆仑也不会坐视帝城覆灭！”剑凝霜驾临，依然是只身一人，旦，她掌执一件至尊之物。沉浮无尽山河，让人感到一定乾坤。

    “圣人王！已问鼎大鼎！”一见到剑凝霜出现，屠神大圣双目一冷。

    “昆仑传人。已达圣人王境界，实在了不起。”人族有人不由赞叹息一声，说道。

    “嘿，嘿，区区几个跳梁小丑，也想守帝城，嘿。嘿，嘿。”沉日大圣冷冷一笑，大圣之威镇压帝城。

    人族阵营虽然不服，但是，不得不承认。对方已经有五位大圣，他们这边实力弱小。

    “嘻，嘻，无量寿佛，再加上我这两个臭皮匠如何，嘿，听说这里有古族大圣的骨头好捡，我两个臭皮匠也来凑凑热闹。”此时，帝城天空之外出现了两个人，一个和尚，一个道士，两个人是嘻嘻哈哈，但是，两个不正经的家伙，竟然是圣威滔天，各个头上悬着一把帝兵，让人为之敬畏。

    “轰天箭壶，皇骨书签！”一见到两件帝兵，人族不由为之激动，一时间，人族还是有希望。

    “是那个盗墓的胖和尚呀，他竟然达到圣人王境界了！”一见到他们，有许多人族强者意外惊讶。

    “那个道士我认得，是卖假药的家伙，皇骨书签竟然在他手中。”一见到神棍道，也不少人为之又惊又意外。

    “这两个人，太不可思议了。”很多人都为之意外。

    不灭皇族与屠神大圣盯着神棍道的帝兵，都不由红了眼，皇骨书签，就是抽他们不灭皇族准皇的脊骨所炼化而成。

    “嘿，嘿，人族就只有这么几个跳梁小丑吗？人族的大圣呢？都被吓破了胆不成？”又有两位大圣驾临，化龙大圣与踏星大圣。

    化龙大圣更为恐怖，他不是出身皇族，却成就大圣，这可想而知它是多恐怖了。

    “如果你们有古皇至，我们还或者会退避三舍，区区大圣，能吓得住我们吗？”一声冷冷的声音响起。无名氏老人驾临，身旁除血神之外其他六王都来了，还有妙战、韦锁年轻一代。

    无名氏老人虽然看似是普通的老人，但是，他头顶沉浮的人皮书，血腥味万里，让人都差点跪在地上。

    不灭皇族的人都红了双眼，屠神大圣更是红了双眼，人皮书，那可是炀纣帝以他们不灭神皇的皇皮炼成的，这对于他们来说，是奇耻大辱！

    “无名老人，你来了又如何，我们古族一样踏平东黎，你独木难撑大厦！”屠神大圣狂笑一声。

    “真的当我帝城传承无人吗？”一个淡淡的声音响起：“你们古皇驾临，都未有资格踏平我帝城。”一人人影出现在帝城上空。

    一个老人，手持独幌！他肩上站着一只鹦鹉，鹦鹉飞起来大叫道：“就是，就是，古族一坨屎！”

    “你终于露面了，帝城的守护大圣。”一见到这个人，古石大圣双目沉浮星辰。

    “我，我，我操，这老家伙竟然是大圣，还是帝城守护者！”一见到这个人，韦锁他们几人都傻眼了，一时间，他们眼睛睁得大大的。

    “妙兄，久违了。”帝城守护者不理古石大圣，对无名氏老人笑着说道。

    无名氏老人轻轻点了点头，没有说话。

    “他，他，他不是东街那个算命的吗？竟，竟然是大圣，而且还是帝城守护者，这，这，太不可思议了吧。”有人认出这个老者，不由为之结结巴巴地说道。

    如果朱丹在场，都被吓了一跳，因为来人正是他再熟悉不过的贾半仙，他竟然是一尊大圣，而且还是帝城守护者。

    “哈，哈，帝城守护者出现又怎么样，大圣又怎么样？今日。我们屠人族大圣，踏平帝城！”堕天王驾临，狂笑。大圣之威无上。

    “古族大圣，算什么东西！”一声冰冷的声音从天而降，大圣之威滔天。一个女子出现，冷冷盯着堕天王！

    “燕赤媚！”一见到来人。不少人失声大叫。

    燕赤媚睥睨天下，镇压八荒，身边站着一个女孩。便是小敏。

    堕天王脸色很难看，因为上次他与燕赤媚连对三招，都没占到什么好处。

    “哼，三位大圣，也一样能改帝城崩灭的命运！”屠神大圣冷森森地说道。

    人族阵营，也不由心里面沉甸甸的，人族这边出了三位大圣。但是，现在古族是八位大圣，七件皇兵，这对于人族来说，是很不妙的事情。

    “南岭不会坐视帝城沦陷。”一个凤鸣之声响起。皇胄九天，燕轻眉驾到，妖帝之后，一代帝女，她身后有白虎妖王、孔雀夫人、天妖阙、妖神殿诸多老古董，无数逆天的妖王，南岭无数妖王驾临，形成了一支滔天的队伍。

    “帝女驾临！”一见到燕轻眉出现，无数人都不由精神一振，有很多人激动，南岭一支如此强大的队伍，这壮大了人族阵营的实力。

    “神圣体朱丹呢！”一见到燕轻眉，古族几位大圣目光一厉，皇山大圣沉声地说道。

    “他出现之时，必成帝之时。”燕轻眉皇胄九天，徐徐说道。

    “好大的口气，证道成帝，嘿，嘿，嘿！”屠神大圣狂笑一声，轻视地说道。

    “怎么，我徒弟证道成帝，你很不满是不？要不要让我这个做师父的把你打得满地找牙。”一个醉薰薰的酒鬼出现在帝城上空，一口一口喝着美酒，身边还站着一个老实的轻年。

    “你是什么人，人族，从未听过你这一尊大圣。”化龙大圣双目一凝，死死盯着酒鬼。

    “嘿，嘿，你或者不认识我。不过，不灭皇族的老不死，倒应该认识我，当年我去七翘月挖了一些死骨头！”来人嘿嘿地笑着说道。

    “是你！”此时，屠神大圣不由脸色为之一沉，冷冷地说道：“你还活着！”

    “嘿，总算有人想起来了。”来人嘿嘿地笑着说道。

    “他，他，他不是自称朱丹师父的酒鬼吗，他，他，他竟然是大圣！”有人失声地说道。

    有人喃喃地说道：“看来，他真的是朱丹的师父，难怪如此。”

    来人正是李有财与李守拙。

    “李兄果然是古肠热道，你这么久未出来，还是来了。”贾半仙笑着说道。

    “好，好，好，人族还真是藏龙卧虎，还有大圣吗，过了今日，只怕你们人族大圣没有出头之日！”古石大圣冷冷地说道。

    “看来，我还是赶来了。”一个中年人步行而来，一步千万里，走得很快，但，无尽天地，在他脚下只是一小步一小步，中年人拖着一把铁枪，一把普通到不能再普通的铁枪，但，铁枪抢动“轧、轧、轧”响起，整个天地都为之摇晃。

    “是你，连你都证得大圣，这怎么可能！”见到来人，屠神大圣脸色不由为之一变，身为大圣，都不由变色。

    “萧夜衣！”人族阵营，有老古董见到来人，不由失声大叫。

    剑阁圣地的弟子不由是热泪满眶，喃喃地说道：“圣主终于证得大圣了，他老人家终于回来了。”

    铁枪夜衣，萧夜衣，剑阁圣地的圣主。他自陷险地，只为突破，功夫不负有心人，他竟然证得大圣之道。

    “还有吗？人族还有几人大圣，都出来吧！”古皇山大圣他们几人不由脸色一沉，他们怎么都没有想到，人族一下子冒出了六位大圣。

    “老身己死，但，帝城终归是人族的根，算老身一份。在入土之前，做一件善事也罢。”一个老妇人出现在天穹之上，白发苍苍，神态悲伤。

    “又是一尊大圣！”一见老妇人，古族大圣不由为之脸色一变，人族大圣像雨后春笋地冒了出来，这把他们气得吐血。

    “白老夫人！”见到老妇人，就算是贾半仙、李有财都不由起敬，问候道。

    老妇人轻叹一声，说道：“都老了，若我城儿还在。也是老态龙钟了。”如果朱丹在此，也会吃了一惊，眼前的老妇人。正是他见过两次的神秘老妇人。

    “她是谁？”有人不知道老妇人的来历，不由低声问道。

    “白老夫人！”有一位古稀不己，活了六千年之久的老不死喃喃地说道，最后。脸色一变，失声说道：“她，她。她是白云城的母亲，白云氏。白，白，白云家竟然，竟然有人活着。”

    听到这话，不少人为之心神一震，白云家。已经覆灭的世家，白云城，妖帝之后，名震天下，唯一一位不远遁海外。以躲帝劫的圣人，最后攻伐葬仙殿，白云家一夜之间覆灭。

    “很好，今日就领教领教古族大圣的神通，帝城不容侵犯，让你们见见我大帝的古战场。”贾半仙手结帝印，一封帝城。

    “嗡”的一声，帝城垂落无尽星河，一下子，一个浩瀚无边的古战场出现，隔断了人族阵营与古族阵营，双方一下子相距亿亿亿万里之遥，一个浩瀚如星宇的古战场横在双方阵营之间。

    “很好，今日必屠人族大圣。”古石大圣冷森一笑，纵身而起，跨入古战场。

    古族八位大圣，一下子进入了古战场，燕轻眉、李有财等七位大圣也跨入了古战场。

    此时此刻，不论是人族阵营的所有强者，还是古族阵营的所有强者，都不由紧紧地盯着古战场，这一场大战，关系着人族与古族的兴衰！

    “谁也我一战！”古族第一个叫阵的是屠神大圣，他一踏出来，掌执皇兵，皇威连星辰都颤抖。

    “嘿，嘿，嘿，老不死，我们两个来也。”胖和尚与神棍道狂笑一声，瞬间出现在古战场，哈哈大笑，说道：“今天我们要挖古族的墓！”

    “哼，两位圣人王，也敢与本座争锋！”屠神大圣冷森森一笑。

    “算我一个如何。”剑凝霜头悬至尊仙珍，跨步而入，与胖和尚、神棍道并肩而立。

    “嘿，剑家小妞，你家小情人朱丹没来，不然，我们四个人再次联手，那肯定把这头猪宰着吃了。”胖和尚嘴巴很毒。

    “少啰嗦，受死！”屠神大圣冷哼一声，打出了皇兵。

    “杀”胖和尚三个人狂吼一声，两件帝兵，一件至尊，打出了惊天之威，横扫星域，星辰陨落。

    “我来战你！”化龙大圣踏了出来，挑战李有财，冷冷地说道。

    李有财醉眼一看，酒葫别在腰间，说道：“好，老骨头好久没动了，今日正好活动活动。”说着，一手碎星辰，拍向化龙大圣。

    化龙大圣冷哼一声，一诀化真龙，迎战李有财，一时之间，双方打得天崩地裂。

    “今日只怕你没机会再活着离开。”堕天王冷森森一笑，皇兵在手，冷视燕赤媚。

    “哼”燕赤媚傲视群雄，迎了上去，就算堕天王掌执皇兵，她也照战不误。

    此时，古战场外的尧宗云大声说道：“尧家帝兵，借于退敌！”话一落下，尧家帝兵凤凰神火炉照耀万里，落于燕赤媚的头顶之上。

    燕赤媚所修乃是尧家掸，凤凰神火炉一落入燕赤媚手中，凤凰飞翔。

    “滚”燕赤媚一声冷叱，凤凰神火炉一罩而下，炼化天地，瞬间，有几十星辰一下子被炼成飞灰。

    燕赤媚的确是霸道无双，恐怖无比。

    “谁与我老骨头一战。”贾半仙站了出来，冷视古族大圣。

    古石大圣跨空而来，大喝一声，道：“我来战你！”古石大圣话一落下，手中的皇兵一下子打出皇威，欲一动手就斩杀贾半仙。

    “前辈，群星镜借你一用。”开阳圣子，现任开阳圣地圣主，把自己开阳圣地的帝兵群星镜祭入古战场。

    群星镜，开阳帝所留的帝兵，一直由开阳圣地所掌管。

    “轰”的一声巨响，群星镜落入贾半仙手中，群星陨落，迎上了古石大圣的皇兵。

    “古皇山大圣，接招！”燕轻眉一出手，打出帝威，妖帝之兵直斩古皇山的大圣，斩落星河。天地为恸！

    “谁与我一战！”沉日大圣执皇兵而出，皇威浩荡，让人胆寒。

    “老朽！”无名氏老人持人皮书迎了上去。帝文镇压千古，血腥让神灵胆寒。

    “出手”萧夜衣铁枪指踏星大圣，踏星大圣冷哼一声，执帝兵。踏碎星辰，一式杀神，铁枪夜衣一枪逆天。破天穹，与之战在了一起。

    “轰、轰、轰……”铁枪对决皇兵，萧夜衣枪道无双，但，铁枪终究是铁枪，难与帝兵争锋，一轮激战。铁枪出现一道道裂缝。

    “前辈，大夏神箭，借你退敌。”李休云身后的老朽把大夏神朝所掌执的帝兵轰天箭射入了古战场。

    轰天箭，九尺长，巨箭。落于萧夜衣手中，如长枪，萧夜衣双手一振，长箭化枪，斩道灭神，当场击飞对手。

    “前辈，西周帝兵，助你退敌！”当白云氏迎战煮仙大圣之时，随李休云而来的西周神朝的皇主也借出了帝兵，助白云氏战踏仙大圣！

    大圣对决，双方大圣打得天崩地裂，日沉星坠，双方阵营的强者都被吓得胆寒，如果不是帝城古战场浩瀚如星宇，否则，整个东黎早就被打沉了。

    大圣对决，双双都持有皇兵帝兵，道行相若，一时之间，杀得天崩地裂，日月无光！难于分出胜负。

    “轰、轰、轰”不过，情势对胖和尚、神棍道、剑凝霜不利，他们三个已经为圣人王，执有帝兵，依然镇压不住屠神大圣，时间一久，被屠神大圣逼得节节后退，如果他们不是有帝兵守护，只怕已经被斩杀。

    屠神大圣见胜券在握，不由狂笑一声：“今日屠尽人族大圣！”

    见情势一变，人族诸强者不由心里面一沉，若是屠神大圣胜出，那么，他就可以帮助另外一个大圣斩杀人族大圣，到时候，情势就为之逆转。

    “本王来也！”就在这个时候，一声狂笑响起，一只肥到不能再肥的大猫冲入了古战场，背上竟然一块古石，嚣张狂妄无比。

    “死猫，你现在才来，想害死我们！”胖和尚大骂道。

    “呵，有点小事情耽误了一下。”大肥猫大笑一声，冲上战场，不改嚣张性格，狂笑道：“老不死，受死！”瞬间，他背上的古石爆发了无上帝威！

    “完整帝阵！”屠神大圣也不由为之脸色剧变，失声说道。

    “杀”胖和尚狂笑一声，与神棍道、剑凝霜同时杀了上去，三人一猫联手，大杀四方，稳住了屠神大圣。

    一时之间，杀得难分难解，天崩地裂，双方阵营的强者都不由一颗心高高悬起，有一方战败，后果不堪设想。

    “轰、轰、轰……”就在双方战得炽热无比难分难解的时候，突然，九天之上垂落流星，拖起了万里的火焰，震动得整个古战场都摇晃不止，双方大圣，不由意外，一时间，双方纷纷跳开，以躲九天之外坠落的流星。

    “轰”的一声，最终，流星撞击在古战场之上，坚不可破的古战场被冲击出一个深不可测的深渊。

    一下子，所有的人都呆了一下，九天之上，突然莫名其妙坠下一颗流星。

    “哐“的一声洪钟之声响起，深渊中爬起了一个人，他扛起了一座由神金打造的古阁，只见神金打造的封闭古闭铭刻有无尽仙文，有仙气弥漫，一道道的仙涤垂落。

    扛着仙阁的是一个老人，。此人十分的魁梧，一看就知道雄健有力之辈，一身灰衣，头发乱糟糟的。他身上有八千八百八十八道神环流转，如一尊准帝！

    八千八百八十八道神环，就算是大圣都没有这么多的神环，这也实在是有点吓人。

    如果朱丹在这里的话，一定会被吓了一跳，眼前的老人，他再熟悉不过了，他就是曾经救过朱丹几次的活死人！一直神出鬼没的无敌存在。

    “九死不灭大圣！”一见到这个人，剑凝霜都不由为之吃惊地说道。

    “九死不灭大圣！”人族阵营中有古稀无比的老皇族听到这话，失声大叫道：“中洲的九死不灭大圣！他，他，他，他竟然还活着！”

    “九，九，九死不灭大圣。他，他竟然还活着，这。这是真的。”有老古董骇然失色。

    “九死不灭大圣，是谁呀？”有年轻一代并不知道此人是谁，不由低声问道。

    有老古董说道：“东黎有易天，中洲有九死不灭大圣！说起九死不灭大圣。那可以说是传奇。他出身小门小派，却在万年前证得圣道，跨入大圣境界。在妖帝时代。是璀璨夺目的大圣。”

    九死不灭大圣，生于妖帝道崩之时，出身小派，一生爱探险，出入天下禁地。

    在赤帝坐化两千年间，天地变色，鬼哭狼啼。满天惊雷，诸天皆劫，两千年内，不出一个宗师，许多古圣、大圣都死于这一场帝劫之中。

    然而在此时。九死不灭大圣出世，两千年内迅速强大，在证道之时，被无上帝威镇压，九死九生，被帝劫杀死，但，没过几年，又从墓地中爬出来，还有一次死了五百年，又从墓中爬出来。传闻，他曾经死了九死，又活了过来，所以，才被人称之为九死不灭大圣。

    直到赤帝化道之际，大道崩坏，帝威慑十方，他才消失。

    人族所有强者，都不由为之骇然，九死不灭大圣，在妖帝时代，就证得大圣，逆天无比的存在。

    “黄金神城中最深处的仙阁！”见到九死不灭大圣扛着的神金打造古阁，踏星大圣失声说道。

    “什么，域外黄金神城最深处的仙阁，这是传闻能打开仙界的东西！”古皇山大圣由失色。

    瞬间，古皇山大圣、踏星大圣、化龙大圣、沉日大圣四位大圣围住了九死不灭大圣，也就是活死人！

    “留下仙阁，饶你不死！”古皇山大圣冷冷地说道。

    九死不灭大圣目光一沉，星河衍化，二话不说，挥拳就上，瞬间，古战场颤抖，大道崩塌，准帝之威冲天而起。

    “轰、轰、轰……”无尽的古学，皇兵浩荡，都挡不住九死不灭大圣的拳头，“啊”的惨叫声响起，古皇山大圣、踏星大圣、化龙大圣、沉日大圣，最终敌不过无敌拳道，当场殒落，身死道消。

    一下子，场面一片寂静，古族背脊发寒，四位大圣联手，三件皇兵无敌，但，却被九死不灭大圣轰杀。

    “准帝！”无氏名老人叹息一声，徐徐说道。

    瞬间，屠神大圣等四位大圣不敢再上前一步，也不敢再打仙阁的主意。

    九死不灭大圣冷冷环视古族大圣一眼，转身就走，没有人敢阻拦，无氏名老人他们，想留都留不住。

    “没有想到，我们人族有准帝！”人族所有的人都被惊呆了，谁都没有想到，人族竟然有准帝。

    “传闻九死不灭大圣对天下不感兴趣，也对证道不感兴趣，一生只想走遍九天十地所没去过的地方，不论是禁地还是神土。”有一位老朽无比的妖王喃喃地说道。

    “今日，就是你们的死期！”贾半仙冷冷地说道：“帝城不允许入侵！”

    “好”人族阵营不由狂喜大喝一声，此时此刻，人族有七位大圣，而古族只剩四位，人族大圣，可以说是胜券在握。

    “嘿，嘿，嘿，你们以为能笑到最后吗？让你们见识见识我们古族的杀手锏！”屠神大圣狂笑容一声，撕开虚空，拖出了一个古坛。

    古坛古老无比，上有铭文，那是洪荒时代的文字，无尽的碧水在衍化，一个古老的仪式在举行。

    在古坛之上，有两具棺材，一为真龙铜棺，一为黄泥古棺，两具铜棺，并摆在一起。

    “古族的老祖，苏醒吧，征伐这个世界的时间到了。”屠神大圣祭出神文，召唤古族无上存在。

    “奶奶的，这两具棺材怎么会在他们的手中！”看到这一幕，胖和尚都感到不可思议。

    真龙铜棺，乃是他们从炀纣帝那里偷出来的，黄泥古棺，曾经摆在盘龙大葬之下，里面有一只绿毛怪物。

    “轰、轰、轰……”此时，两具棺材竟然开始合并，爆发无量绿光。

    “不好，阻止他，他是要召他们天邪老祖，一尊准皇！”李有财脸色一变，狂吼道：“拦住他！”

    贾半仙、无名氏老人、白云氏、李有财知道是什么东西，都脸色剧变，狂吼一声，打出了最强一击，杀上古坛。

    “轰”的一声，就在这瞬间，两具棺材合为一体，棺材被掀飞，一个人，全身长满了绿毛，此绿毛怪物头顶上悬着上古仙物！

    “箭家的仙物。”一见到此物，箭沐寒不由脸色为之一变。

    “天邪老祖，以邪入道，欲登天，成就准皇，不天不容，葬于邪地！身魂分离！”见到绿毛怪物，古石大圣都不由喃喃地说道。

    “嘿，嘿，嘿，这个世界依然让人怀疑。”绿毛怪物阴森森一笑，头悬箭家仙物，以避天罚，天罚一直没有出现。

    “打下箭家仙物，以天罚镇之！”李有财脸色一沉，大喝道。

    “杀”无名氏老人他们狂吼一声，打出了帝威，毁灭天地。

    “一群不自量力的蝼蚁！”绿毛怪物阴森森一笑，瞬间，准皇之威浩瀚，古族不知道多少强者一下子被震慑，魂魄都飞了出来。

    “轰”的一声巨响，古战场为之动摇，无名氏老人他们几位大圣联手，都挡不住准皇的皇道，一下子被打飞出去。

    “蝼蚁，受死。”绿毛怪物阴森森的声音响彻九天十地。皇道之学一下子向李有财他们斩杀而去。

    “完了”人族阵营见到这一幕，不由为之绝望。

    “妖孽，休得放肆！”就在生死一刻，天垂帝音，大道铺开亿万里道路，星河倒挂，一人从九天而降，如仙王临世，星辰衍生。

    仙王临世，一指点来，“啊”的一声惨叫，绿毛怪物当场被刺穿肉身，飞了出去。

    仙王临九天，大帝镇万世！来人落于大地，龙吟凤鸣，真龙、神凰、麒麟、玄武环绕。

    一下子，大帝气息镇压九天十地，天下诸圣向这里望来！

    “大帝，人族诞生大帝了！”此时此刻，天下古族、九洲人族，都不由一下子惊呆了，天下为之震慑！

    “朱丹！”帝城之外的所有强者见到大帝临世，一下子吓呆了。

    “他终于成功了。”见到朱丹从九天归来，燕轻眉不由喃喃地说道。

    屠神大圣他们一下子被吓破了胆，转身就走。

    “犯人族者，死！”朱丹口出即法，没有动手，“噗”的一声，屠神大圣等四位大圣，一下子化作了血雾！

    一下子，古族所有强者都被呆得坐在地上，大帝镇万古，他们在大帝面前，如蝼蚁一样。

    “该是古族来朝拜的时候了！”朱丹的声音响彻天地，九天十地所有的人都听到了朱丹的声音。

    “大帝”九天十地，所有人族膜拜！

    一代大帝诞生，纵横九天十地，镇压万古！(未完待续。)

    