
罗丽要出门了。在这之前她已经对着镜子催眠自己很多次了：这身红色真的很漂亮，这次一定能成功，一定的。在迈出家门的那一刻，罗丽还是犹豫了一下，因为在她28年的生命里，她一直信奉的是低调。可是，今天这身由里到外的大红色实在是低调不起来，她坚信自己会成为聚光灯下被人看死的小飞蛾。

    为什么要穿红呢？而且是要由里到外的一身红呢？因为今天是罗丽28周岁生日，是她必须穿红生日。老妈不知找哪个大仙算的，今天穿一身正红出门，一定能解决人生大事，找到自己的真命天子，就可以结束自己悲催的相亲岁月了。

    罗丽今天的目标是野生动物园，据为罗丽这身衣服操心了三天四夜外加一早晨电话轰炸的因高血压不能亲自到场的老妈交代：穿上这身红，不要回头，直奔有山有水有树林有野生动物的地方走上一遭，一定行。什么地方是有山有水还有动物？山、水、林好说，郊外爬爬山就行，但现在野生动物可没那么好碰到。于是，三岁的小侄女张牙舞爪的发挥了智慧：“动物园就有大动物。啊嗷，大老虎。啊嗷，大狮子。”于是，一向听话的罗丽打了出租车直奔野生动物园。

    进门就看到了水，完成了一样。山，在猛兽区。罗丽觉得自己就是移动的聚光灯，一路在大家的比看动物还热切的目光中来到了虎山。见到了山，见到了林，也见到了野生动物——四处趴着的老虎。罗丽觉得已经完成了任务，可以回家静待好事了。可是，驾车的司机仍不停的往前开，是的，猛兽区没有回头路，只能顺着一条道往前，把这一车人拉出猛兽区放到安全地点。罗丽知道这些，所以，她安静的坐着，全然不知一只斑斓猛虎已经来到了车窗外，而且猛虎的眼中映着妖艳的红光。

    当同车的人纷纷举着手机狂拍的时候，猛虎哥怒了，它张开血盆大口，长声怒吼：啊嗷——

    罗丽清晰地看到了猛虎白森森的牙齿，看到了被声浪冲激的猛烈颤动的血盆大嗓中的小舌头。然后，罗丽就觉得自己被声浪卷了进去，双耳嗡嗡作响；然后，罗丽就觉得自己飘了起来，就听到了各种惊叫声，就看到了各种斑斓的光，就华丽丽的晕了过去……

    不知过了多久，罗丽醒了，她感觉到自己是躺着的，但她不敢睁眼。她知道自己刚才昏过去了，她准备闭着眼睛听听周围人在干什么，有没有人盯着她，议论她，自己又该用什么方式逃脱？可是，听了好大一会儿，只觉得周围安静极了，因为她甚至听到了虫鸣，这种静谧的感觉还是小时候在乡下外婆家感受过，她简直就不想起来了。

    罗丽睁开了眼睛，她觉得现在是黄昏，因为天色有点暗。而且她的身边没人，一个人也没有，有的是绿色，满眼的绿色。她在草丛中。

    罗丽爬起来，合脚的红色小高跟儿变大了，这使得她趔趄了一下，之后，她就看到了大树，真是大树。这棵大树太大了，因为罗丽努力的仰头也看不到树顶，苍灰的树干目测有二十多米高，五个罗丽也搂不过来那么粗。枝桠繁茂，叶子细小，密密的，叶间有黄色的果实。

    罗丽有点发懵。四处打量之后，她确定自己是在一片森林里，身前是森林，后面是一片草地，好像有一条河，之后还是森林。捡起小挎包拿出手机，刚买没多久的iphone好像不大好用了，竟然没信号，用了好几年的全球通竟然放了鸽子，手机上显示的时间是十一点，应该是中午了，可是晴朗的万里无云的天上，太阳怎么不在头顶？

    罗丽觉得不对劲儿了，这是她过去的认知里从没有过的经验。她不知自己身处何方，抬头望天，转了半天脑袋也找不到太阳在哪。于是，罗丽决定走走看看，一迈步，她又发现了问题：怎么合身的小西裤拖在地上了，变长了也变肥了；上衣掐腰的小西装也旷荡起来，好不容易挤出来的小CC也瘪了，衣袖几乎盖住了手掌。罗丽又懵了。

    站在那里愣了一会儿，也不知道所以然，只好把手机装进小挎包，把裤腿挽起来，拖拉着鞋子往前走。绿草葱葱，几乎要超过了她的头顶，艰难的走了几步之后，罗丽后知后觉的明白自己变小了。

    站在那里又愣了一会儿，狠狠的掐了一下大腿内侧，很疼，这不是梦！鉴于四处旅游的见识，她突然觉得这不是自己曾经生活了28年的世界，于是，罗丽觉得自己十有八九是被那只老虎的吼声给整穿越了，就是不知道这是哪里？

    终于，罗丽奋斗到河边。这条河从远处的那座树林里蜿蜒流出，不太宽，水也比较浅，一条条粉色的鱼儿游来游去。等等，粉色的鱼？罗丽以前还真是没见过。找到一处相对平坦的地方，坐下来休息一下，理一理自己混乱的脑子，打开小挎包看看，东西还都在。拿出化妆镜看看：镜子里出现的是一张青春的脸。罗丽坚定的相信自己穿越了，回到了自己十五六岁的时候。

    罗丽又高兴起来，因为自己又年轻了，可以重新开始新生活了。忍不住YY：是不是可以先买几处房子坐等升值，再把自己的那些糗事一一化解，再找个男人嫁了。想着想着不禁又悲伤起来：不知道自己来到了哪里？还能不能回去？老妈的血压肯定会升得更高，不知道会不会有危险？小侄女还等着自己给买图书呢，以后弟弟会更忙了。一瞬间，罗丽的脑子乱哄哄的。

    默默的呆坐在那里，一向自我修炼得内心超级强大的罗丽流泪了。她从不知道自己苦咸的眼泪在别人闻起来会有浓浓的，令人疯狂的诱人味道。

    今天是瑞和修驱逐土毛兽的日子。在成年兽人们异常忙碌的秋季，大型兽类很少接近部群，但是土毛兽们却特别猖獗，它们常常会打洞钻进部群窃取食物，所以必须驱逐和杀死。像瑞和修这样的未成年兽人也能胜任这样的工作，追逐了一天，确实发现了不少，好不容易把它们赶尽杀绝，现在他们必须要赶在天黑前穿过迷幻丛林，否则一旦天色彻底黑下来之后，迷幻丛林里的迷幻花就要开了，像他们这种未成年的兽人是禁不住刺激的，极有可能导致终生无法成年，彻底兽化。

    瑞和修快速的奔跑着。突然，前面的瑞停下了脚步，因为他闻到了一股诱人的味道。修也紧跟着停了下来：“瑞，是迷幻花开了吗？”

    “不知道，感觉不太像。”瑞谨慎的仰起头，细细的嗅了嗅，“不应该是迷幻花，现在天还没黑，晶盘还没有影子，迷幻花不会这么早就开。”

    “那这是什么味道？就像部群里最迷人的雌性成年的味道。”修深深的吸了一口气。

    “不要闻，憋住气，还不知道是什么？万一是迷幻花呢？”瑞严厉的盯了一眼修，小心的伏低身子前行。修连忙屏住呼吸，小心的跟在后面。