
随着味道越来越浓，他们看到了一个可爱的小人儿。“那是一个小雌性吗？可是怎么是红色的？听阿父说只有高达山顶的上才有红色的哒哒兽，它们的皮毛是红色的，穿上非常好看，阿父答应给阿妈抓一只的。”修一边吸着鼻子，一边快乐地说着。瑞严肃地说：“不是哒哒兽，像是雌性的味道，可是雌性怎么会在这里。”

    他们带着疑惑，小心的接近罗丽，那股馨香的味道越来越浓烈，修觉得自己就要醉了。突然，默默哭着的罗丽抹了一把脸，站起来，她觉得天就要黑了，在野外尤其是在丛林里，夜晚是很危险的。她四处看了看，大声喊了起来：“有人吗？有人吗？”

    雌性甜美的声音传到瑞和修的耳朵里，虽然听不懂她在喊什么，但是不管她是什么部群的雌性，绝不能让她独自在丛林过夜，那是很危险的。所以，瑞和修几步窜到罗丽的身边。

    罗丽呆呆的看着突然出现的两只老虎，不是说一山不容二虎，除非一公一母吗？这两只老虎也太大了，罗丽感觉它的一条腿都比自己高，那盯着自己看的闪着寒光的眼睛简直比自己的脸还大。罗丽想跑，可是她一丁儿点也动不了，她觉得这两只老虎要是把自己撕开分着吃，绝对都不够塞牙缝的，即使不撕开也不够。

    瑞看着眼前的小雌性脸色那么白，就像生病了一样，不由得急了起来，生病可是大事，尤其是孤单的一个小雌性。于是瑞温柔地问道：“可爱的小雌性，你怎么了？你是生病了吗？”这些话听在罗丽耳中就是那只黑色暗纹的老虎喉咙里吼了几声，难道他要开吃了吗？

    修暗暗的惊叹小雌性的美丽，她不知穿着什么兽皮，觉得不像是哒哒兽的皮，看着很柔软，她露在外面的皮肤白白的，嫩嫩的，和部群里的那些雌性不一样，修突然觉得这样的雌性更好看。修也温柔地说：“美丽的小雌性，跟我们回部群吧，天要黑了，在迷幻丛林边上很危险。”罗丽觉得更危险了，因为那只黑黄条纹的也开始吼了，难道等不及了吗？

    “修，我觉得她听不懂我们的话。”瑞敏锐的察觉到。“那怎么办？”修有点着急，因为天色更暗了，四面的晶盘已经有了微光。修走近罗丽，用他的大头轻轻的蹭了蹭罗丽的脸。

    罗丽只觉得全身的毛都炸了起来，老虎温热的气息笼罩了全身，罗丽绝望地闭上了眼睛：被老虎给吼穿越了，送到这里给老虎当点心了。等了好一会儿，预期的死亡没来，罗丽又睁开眼睛，发现两只老虎担忧的看着自己，眼神中有人性化的焦急。

    罗丽自娱的好心态又来了，哆哆嗦嗦地说：“虎哥，我太小，不值得吃。您二位大人大量，我先走了。”说着，罗丽转过身，努力迈开步子让自己落荒而逃。瑞和修也很惊讶，这个小雌性说了一堆什么，他们也听不懂，但是她往迷幻丛林那里跑可不行。

    罗丽觉得心都要跳出来了，实际上没跑多远，因为草太高了。瑞几步追上她，温柔的用大头把她拦住。罗丽哇哇大叫着乱拍乱打，瑞半眯着眼睛，任她拍打，享受着雌性软绵的手掌，直到罗丽停了下来。

    被两只大老虎前后夹击着，罗丽突然不害怕了，害怕也没用，既然不知道在哪，碰到两只老虎也不错，至少比碰到滑溜溜的蛇要强。

    罗丽又觉得老虎的眼中有人性化的焦急，好像要和她说什么。罗丽大着胆子摸了摸黑色暗纹老虎的腿，她倒是想摸头，可是够不着。光滑的毛和温热的感觉让罗丽镇静下来：难道这两只老虎想给我当宠物？不是要吃我？也不错，只是这两个宠物也太大了。

    修也过来在罗丽的胸部轻轻蹭了蹭，那里软软的，香香的。罗丽摸了摸修的大头，原来老虎的皮毛是这么顺滑，把它当成一只大猫就好了。瑞见罗丽安静下来，就伏低身子，示意罗丽爬上自己的背。

    罗丽看着眼前的大黑老虎，仔细盯着它的眼睛研究了半天，觉得这只老虎没有恶意，于是，也伸手摸了摸瑞的大头。瑞轻轻的叼住罗丽的前襟，一甩头，把罗丽放到了背上，虎尾灵活圈住了罗丽的腰，把她稳稳的放好。罗丽还没来得及惊叫，就发现自己被放的很好，坐的很稳。

    黑老虎站起身子，罗丽一下子觉得自己的视野变开阔了，站在巨人的肩膀上果然不同。瑞看着满眼羡慕的修：“带好小雌性的东西，我们要快一点儿了。”修找到罗丽的小高跟儿和小挎包，叼着它们紧跟在瑞的后面。

    修只觉得脑袋晕乎乎的，一股股雌性诱人的体香直冲鼻腔，应该是来自小雌性的那只红色的小鞋子，他真想把它整个含在嘴里，但是这只鞋子的样子很怪很小巧，他怕弄坏了小雌性会生气，只好小心翼翼的叼着。此时修特别怨恨自己为什么还没有成年，怨恨自己不能变身，不能变出两只手来，它有了强烈的成人欲望。

    前面的瑞也没好到哪儿去，小雌性坐在他的背上，柔软的两条腿和屁屁紧贴着自己的身体，虽然背毛被抓的很紧，但是仍感觉好舒服，他还从没有和雌性这样接触过，而且这个小雌性还是前所未有的好闻，香香糯糯的，瑞觉得今天自己可以不用洗澡了。

    其实，罗丽很害怕。她觉得自己坐在风驰电掣的摩托车上，不，应该是坦克上。随着它们的奔跑，身体两侧的草被唰唰的分开，上坡下坡如履平地，但是自己还是有点坐不稳，如果没有那根尾巴牢牢的缠着，她觉得自己随时会被甩下摔死。忙着忍住呕吐，罗丽无暇顾及自己被带到了哪里。

    突然，罗丽觉得眼前更暗了，他们跑进了树林里。随着深入，罗丽感觉自己好像进入了童话世界，四周不断有星星点点的荧光闪动，有的整棵大树都在荧荧发光，奔驰在这样的林子里，罗丽觉得自己就像丛林女王。

    但是，瑞非常难受，现在晶盘刚刚亮起，迷幻花还没有完全开放，气味还没发散，可是他已经有点迷惑了，辨别方向都迟钝了。雌性进入迷幻丛林可是很快就会昏迷的，一定要保护好小雌性。身后的修更是如此，只知道跟着瑞，连脚步渐渐慢了都没有察觉。

    瑞感到了危险，更关键的是不能让小雌性受到危险，他使劲地咬了一下舌头，疼痛的刺激让大脑清醒了，这还是狩猎经验最丰富的金在给大家讲课的时候说的。瑞大吼了一声提醒修，又加快了脚步。

    罗丽被这声大吼吓了一跳，连忙抓紧手下的皮毛，她觉得这只大猫好像很急切，因为它已经顾不上完全挡开枝叶，全速在林间穿梭。罗丽为了自己不被树枝挂掉，只好全身趴在老虎背上，把脸死死的捂住，免得一不小心毁了容。

    瑞觉得自己全身都在颤栗，小雌性竟然趴在自己身上，是不是要昏迷了？不过，那种柔软的面积扩大了，他一方面要抵挡迷幻花一方面要抵挡这种柔软，瑞觉得自己快要疯了，“修，坚持住，我们一定要在晶盘完全亮起前冲出去，要不然就危险了。”

    晶盘还是完全亮了，四个莹润的晶盘从四个方向发出淡淡的柔光，笼罩着整个丛林。林间的那些荧光仿佛有了生命，开始舞动，一阵阵诱人的芳香发散出来……

    罗丽觉得这种香味很像香奈儿五号，自己的那一小瓶可是将近三分之个月的工资，现在整个林子都是这种味道，真是奢侈。当罗丽忙着YY的时候，瑞和修觉得自己陷入了绝境，他们这种未成年不能变身的兽人，夜晚还在迷幻丛林，简直就是自取灭亡，他们的身体里升腾起一阵阵的兽性，特别想厮杀，特别想要看到鲜血。

    瑞觉得自己要受不了了，再跑下去可能会伤了小雌性，他决定放下她，自己跑远一点，尽量不伤害到小雌性。跑到一片荧光较少的区域，瑞伏下身子，努力的控制着声音对罗丽叫了一声。罗丽不明白老虎们为什么不跑了，看到他们趴在地上，自己也不好再坐在别人身上，只好笨拙的爬下来。

    瑞看到罗丽还清醒着，非常诧异，这个小雌性怎么不怕迷幻花？不过，现在他已经没有能力研究了。他想着把昏迷的雌性留在迷幻丛林不会有什么危险，等光轮一亮自己就来接走她，可现在小雌性没昏迷，那该怎么办？罗丽一下来，就看到了两只老虎血红的眼睛，“mygold,现在要开吃了吗？”

    修控制着自己颤抖的声音，喉咙里咕噜了两声，转身要跑。瑞也深深的看了罗丽一眼，转过身子，罗丽突然觉得他们要抛弃自己，身体的行动快于大脑，罗丽猛冲上去，一把抱住了黑老虎的大腿，“丢下我可不行，与其被别的什么野兽吃掉，还不如被熟悉的吃掉。”