
    瑞舍不得让小雌性摔倒，可是身体里兽性在叫嚣着，他甚至想一口咬向小雌性嫩嫩的脸。瑞血红的眼睛盯着罗丽看了一会儿，猛地撞开罗丽，前肢开始刨土，很快刨了一个大坑，一头扎了下去，把自己的脑袋埋在坑里。旁边的修一看，也是如此，土块飞扬，也一头扎到了刨出的大坑里。

    罗丽傻眼了，眼前的老虎挖坑埋自己的一幕实在超出她的认知。等周围安静下来，没有土块乱飞的时候，罗丽大着胆子推了推瑞，只听到大老虎痛苦的咕噜了几声，罗丽不敢动了。这是怎么了？按说老虎因该是食物链的顶级了，他们怕什么？周围也没有什么动物呀。

    罗丽觉得自己这一天实在是玄幻极了，莫名其妙的被老虎给吼穿越了，更碰到两只不吃人却喜欢埋自己脑袋的超级大老虎。罗丽现在害怕不起来了，只有深深的无奈，置身于香奈儿花香中，却没有浪漫的鲜花和白马王子，只有两只埋着脑袋倒栽葱的大老虎。自己的人生要不要这么狗血？

    瑞和修把脑袋死死的抵在泥土中，眼睛看不到迷幻花的荧光，鼻子只能闻到少量的气味，感觉好多了，大脑也清醒了不少。但是它们也不敢把头拿出来，现在晶盘的光芒越来越盛，迷幻花也开得越来越旺。可是，自己这样小雌性怎么办？

    瑞深深的懊悔，之前应该更快一些，也许就可以跑出这片迷幻丛林了，或者之前就不该往这个方向跑，还不如绕过鹰山回部群，虽然远一点，麻烦一点，也不至于这样呀，就是不知道小雌性会不会害怕三头虫，部群里有个别的雌性是害怕的。

    修呢？他一方面诧异小雌性没有昏迷，一方面又觉得小雌性会不会觉得自己的姿势很难看，以后会不会不允许自己的追求，总之，一颗强壮的老虎心要糗死了。

    罗丽一个人呆了一会儿，虽然周围的景色很美，但是现在又冷又饿，打开手机看看，已经是下午二点钟了，而且手机只剩少半格电了。

    罗丽又在懊悔自己为什么没带充电器，又想到带了也没用，也许这里根本没有电源；又懊悔自己为什么不买个太阳能充电宝，可是也没见过这里的太阳什么样。反正这里的月亮很奇特，竟然是四个，应该是东南西北各一个，果然是穿越到了异世。这里的月亮因为数量多倒是很明亮，但只适合浪漫，不能当饭吃。

    两只老虎还是老样子，看样子他们不是在突然发疯，应该是这个丛林中有什么刺激了他们，或者是害怕什么。要知道大自然可是一物降一物的，那么他们怕什么？为什么要把脑袋扎到地里？罗丽又看看周围，树？草？还有那些荧光，难道是那些荧光？

    罗丽走近一束荧光，细细的打量。发现这应该是一穗小花，花梗细细的，就像牵牛一样缠绕在别的植物上，花瓣很普通，小小的薄薄的白白的四片，就像没有花蕊的杏花一样，不同的是它们散发着带着淡淡绿色的荧光，同时散发着浓烈的香气。这有什么可怕的？难道老虎们受不了这种味道？还是受不了这种荧光？

    突然，罗丽觉得脚下有什么东西动了一下，她吓了一跳。如果说不算两只老虎的咕噜声，这片丛林非常安静，突然的动静确实很吓人。仔细看看，她发现地下的土突出了一大块儿，一会儿一个什么东西冒出了头。再一会儿又出了一个头儿，一会儿又出了一个头儿。三个头都在努力的蠕动，罗丽觉得悚然了，要知道她最害怕这类软软的虫子了。

    然后她就看到长着三个头的一个长长的白色的粗粗的一大条，恐怖的三个头的大虫子，就像一条大蛇。虫子直奔一束荧光花而去，三个头一起吃了起来，沙沙的声音让罗丽毛骨悚然。罗丽不敢出声，不敢动，如果有人看到罗丽的脸，一定能看到她的眼睛睁得无穷大，里面满是惊恐。

    突然，罗丽又觉得脚下有动静。这下要死了，罗丽拿出以前从未有过的跳高运动员的潜能，几步窜到黑老虎的身上。然后她就看到了到处都有这种恐怖的大虫子，还好，它们都是奔着荧光花去的。

    从树叶缝隙中落下银白的光，照在蠕动的扭曲的大虫子身上，它们快乐的吃着，有的还冲罗丽扬了扬头。罗丽瞪着眼睛，看到一个个中空的大吸盘恐怖的张合着。越来越多的大虫子从地下钻出来，满眼都是蠕动的身躯，罗丽觉得浑身发麻，受不了了，必须快跑。

    罗丽吓得不敢叫喊，唯恐叫喊声惊动那些大虫子。

    她努力的顺着黑老虎的后背爬到脖子上，抱着大头下来，两条腿紧紧的夹住虎头，两只脚是绝对不敢挨地的，然后她脱下自己的上衣，一点儿一点儿的把衣服蒙在老虎的眼睛上，头太大，两只袖子扎不上，只好自己拽住。然后使劲的往起拉。

    瑞也感觉到三头虫出来了，虽然这种虫子没有一点杀伤力，可是多了还是挺烦人的，而且它们最喜欢吃迷幻花，但是总也吃不完。看来小雌性是害怕了，他能感觉到小雌性跳上了自己的背，爬到了脖子，但现在使劲的往出拽自己是什么意思？眼睛上蒙了什么？

    瑞刚刚把头抬起一点，迷幻花的味道立刻直窜进鼻孔，他又一头扎了下去。这一下，差点把罗丽带个跟头。不远处就有一只大虫子，罗丽害怕它爬到身上，又拼命往老虎身上爬，必须尽快离开这里。

    罗丽急了，手忙脚乱的脱下裤子，顺着脖子往下，把裤子使劲往虎头上塞，终于找到了大鼻孔，手忙脚乱的把两个裤腿塞进鼻孔里，感觉不太实，那也没办法了，又使劲的往起拽虎头。瑞明白了小雌性的意思，他自己抬起头，把罗丽蒙在眼睛上的东西也拽下来，往鼻孔塞。

    罗丽感觉到了老虎的动作，发现他在往鼻孔塞，但那两只大爪子显然不给力，于是罗丽两条腿夹紧虎脖子，趴在虎脑门上，把自己的上衣和裤子分别塞进两个大鼻孔里。

    这下，瑞站起了身子。他感觉到了小雌性的惊恐，周围的三头虫已经很多了，他们只对迷幻花感兴趣，其实一点伤害也没有。但是，小雌性很害怕，鼻孔被堵上后只能闻到很少的味道，自己还是能忍受的，而且鼻孔里全是小雌性身上好闻的味道，自己要快快的把她带出丛林回部群。

    瑞对着修吼了一嗓子，告诉他自己有办法带小雌性先回部群了。修四肢一阵乱动，但就是不敢把头拿出来，大脑袋在坑中发出呜呜的抗议声。

    瑞抬头仔细的辨了辨方向，然后开始奔跑。罗丽现在就像丛林女战士，骑在虎脖子上，身穿紧身内衣，臂挎小挎包，双手死死揪住虎皮，乱发在空中飘扬，半裸女在大野兽的衬托下，这画面要多美有多美。

    瑞不敢慢下来，因为迷幻花的味道又开始顺着缝隙往鼻孔钻了。他努力的奔跑，还要小心小雌性不被甩下来，因为她坐在自己的脖子上，自己的尾巴不能稳稳的圈住她。

    终于，瑞看到了那排尖角树，过了尖角树就没有迷幻花了。瑞兴奋的冲过了尖角树丛，进入一片矮灌木丛中，这里离部群已经不远了。

    罗丽觉得自己在坐过山车，眼前不断变化的景象让她来不及表达惊惧，而且她也没地方俯下身子，只好努力的蜷着，但还是有一根尖刺狠狠的扎在她的手臂上。

    瑞闻到了一缕香甜的血腥味，他的心咯噔一下：小雌性受伤了！瑞找了一块儿平坦的大石头，跳上去，小心的趴下来，把自己的下巴贴在地上。罗丽哆嗦着两条腿从虎脖子上下来，一屁股坐在地上，看到这里是一块大石头，已经出了那片丛林，还好，没有那种大虫子了。

    眼前的大黑老虎双眼莹莹，不停的在自己身上闻着，罗丽觉得自己的心脏受不了了，马上就要晕过去了。

    瑞急忙四处查看，发现小雌性的胳膊上有一根刺，自己真是太不小心了。瑞小心的咬住尖刺，一下子拽了出来，随着一声痛喊，罗丽觉得自己再也受不了这种刺激了，就彻底的晕过去了。瑞一下子慌了，他连忙舔着那道细小的伤口，宽大的舌头几乎要把罗丽的胳膊整个卷进去了。一会儿，伤口的血止住了。可是罗丽还晕着，怎么办？

    这里地势很开阔，四轮晶盘把大地映的一片柔亮。瑞把自己鼻孔里的衣服拽出来，小心的放在罗丽腹部，不能让小雌性着凉。即使是在完全的暗夜中，瑞也能看清一切，更何况是有光亮。现在瑞就在仔细的打量罗丽。

    从身形上看罗丽很小，应该是还没有成年，可是她已经变形了，现在没了那身红色的皮毛，不过也不像皮毛。小雌性的皮肤光光的滑滑的白白的，不像部群里的雌性那样有很多绒毛。瑞喜欢上了这个很好闻的小雌性。