
瑞把爪尖收起来，小心的推了推罗丽，小雌性好像睡着了，也许是太累了，也许是吓坏了。

    她不怕迷幻花，不会被迷幻花的味道弄晕，不知道她是什么种族的雌性。她的头发是黑的，和自己的毛色一样，真好！她的胸部和下面还穿了兽皮，样式很奇怪，瑞把罗丽从头到脚闻了一遍，重点部位重点关照了一下，再次确认，味道很好闻。总之，罗丽的样子是他从未见过的。但是，瑞喜欢这个味道好闻的小雌性。

    作为一只好雄性，是不能把雌性放在野外的，而且附近也没有住处，小雌性还受了伤，一定要尽快把她送回部群，让药长老医治。可是，怎么带回去，小雌性睡着了也没有变身，自己不能叼起她，她的皮肤太嫩了。瑞轻轻的拱了拱罗丽，可她还是没有反应。

    作为下一代雄性中的佼佼者，瑞还是很聪明的。他用小雌性脱下的那件“兽皮”裹住她的身体，然后轻轻的咬住两头，就这样罗丽就像坐在摇篮里，被瑞带回了部群。

    瑞不想惊动大家，而且他也不想让很多人看到小雌性，就悄悄的把她直接带到药长老那里。

    药长老已经很老了，据说已经是第二代药长老了，他每天都有很多事情要处理，还要培养新一代的药长老，一般的小事大家都不会来打扰他的。

    药长老家的门还是虚掩着，瑞轻手轻脚的走进来，把罗丽放到石床上，药长老应该还在药室里，瑞知道有些药物是要在晶盘的光下处理的。

    药长老果然还在药室里忙碌，看到瑞：“孩子，怎么不去睡觉，不睡好明天是没有精神的。”“长老，我带回了一只好闻的雌性，她受伤睡着了。”瑞刚说完，药长老就窜出了药室，直奔房中，然后就看到了小小的一团。

    药长老仔细的看了看罗丽的脸色，又轻轻的按了按她的腹部，胳膊的伤上敷了一点儿药草，用兽皮裹住。对瑞说：“她没事，让她好好睡一会儿，你去找些食物，等她醒了吃一点就好了。”瑞轻轻的走出去。

    药长老觉得罗丽绝对不是简单的雌性，因为据他所知没有哪个部群的雌性这么小就可以变形，而且她身上穿的不是任何动物的兽皮。她的味道也很好闻，皮肤很光滑，耳朵也是长在头部两侧而不是头顶，和猿类有点像，但绝对不是猿族雌性那种粗黑的颜色也没有那种腥臊味。她是什么种族的？怎么被瑞碰到了？

    要知道，雌性可是各个族群的宝贝，她们被好好的保护在部群里，轻易不会外出，更不会落单儿。难道是哪个族群遭到了袭击，可是最近消息鸟没有传来任何这方面的事呀。

    药长老觉得自己有了更多的工作，眼前的小雌性身上有太多的秘密，他必须要弄明白，但是自己的时间不多了，他每天都在为部群的兴盛而努力，他不能让部群在自己手中衰落。

    罗丽觉得自己做了一个长长的梦，梦中自己和家人告别，妈妈特别伤心，弟弟也流泪了，弟媳拉着哭叫的小侄女，但自己离他们越来越远。之后自己就一直在森林里走，一直走，不知道自己要去哪里？罗丽觉得自己非常难过，又累又饿，就醒了。

    一睁眼，就看到了一个满脸皱纹的大犬夜叉。罗丽蹭一下坐了起来，又看到一位金黄头发的年轻漂亮的大女犬夜叉和一只大黑虎。他们看到罗丽醒了，全都高兴的围过来，兴奋地说着什么，可是罗丽一点儿也听不懂，这种晦涩的语音自己从未听过，只能觉得他们很高兴。

    金黄头发的犬夜叉其实是瑞的阿妈，叶。她知道自己的儿子捡到罗丽后就一只守在这里。瑞的阿父莫也看了一阵，晶盘淡去后就去打猎了。

    罗丽虽然觉得犬夜叉很帅，但是她可没见过活生生的，这么高大的，还跟她说话的犬夜叉。这只大老虎倒是很熟，应该就是昨天那只。看到罗丽吃惊的样子，瑞告诉药长老和阿妈说：“这个小雌性好像听不懂我们的话，昨天她说话我也不懂。”

    叶微笑着走过来拉住罗丽的手，把盖在她身上的兽皮裹在她的身上，把她带下石床。一瞬间，罗丽觉得自己变成了小矮人，因为那个皱纹老犬夜叉大概有两米五左右，女犬夜叉也有两米高，大老虎更不用说了，是体积最大的一只。

    罗丽压抑的被带到地上放着的一个大树叶包旁边，打开树叶包露出里面的肉。肉烤的很好，焦黄的闻起来很香。叶托起树叶包给罗丽，罗丽懵懵的，觉得这是给自己吃的，但是怎么吃？直接咬吗？这块肉比自己的脑袋都要大，从哪咬呢？

    叶执着的推着肉，说着话，意思应该是“快吃，快吃。”罗丽又看了看老犬夜叉和大黑虎，用力的搬起肉块，小心的在边角上咬了一口，结果劲小了，没咬动。又使劲咬了一下，撕下一小块儿，虽然很硬很淡，但还是能吃的。

    看到罗丽吃肉，叶很高兴，两只竖着的尖耳朵抖动着，从罗丽仰视的角度看上去非常可爱。罗丽站在那里，艰难的啃着肉，一会儿就觉得牙很酸，再也吃不下了。看着她只吃了那么一小点儿，药长老皱了皱眉头，“这只雌性到底是什么族群的呢？”

    叶又推了推肉，还让罗丽吃，罗丽只能无奈的表示：“阿姨，我吃不下了，我能喝点水吗？”但是，那三只都不知道她在说什么。罗丽只好把肉放下，冲着他们做了喝水的动作，好，不懂，再做一次，还是不明白。

    罗丽觉得自己被三个大个子围着很压抑，她往旁边走了走，又对着叶做了一遍：一只手好像端着什么，然后放到嘴边，仰起脖子。叶歪着头看了一会儿，对黑老虎说了一句什么。

    瑞走了出去，一会儿叼着一个葫芦形的东西进来了，叶从瑞的嘴上拿下葫芦给罗丽。看着叶拿着很轻的样子，没想到，到了罗丽手中是那么沉，一下子把罗丽压得整个人都弯了下去，还好黑老虎有爱心，用毛茸茸的大爪子托了一下。

    但是，罗丽没有力气把这葫芦水提起来倒到嘴里喝下去。叶哈哈大笑，药长老又皱了皱眉头：这个雌性太弱了，即使是没成年的也不应该这么没有力气。要知道，没有力量是没法孕育虎族的后代的。

    还好，叶有办法。从外面拿来一片大叶子上，灵巧的做了个漏斗形，单手提起葫芦把水倒到里面一点儿，递给罗丽。还好，水很清甜，一口一口的喝了个饱。叶看到罗丽喝了水，感到很满意，拉着她就要往外走。罗丽拼命的挣扎，向叶比划着自己还没穿衣服。

    叶拿起罗丽的那身被蹂躏的皱巴巴小西服，很好奇它的材质，比划着不知道怎么穿。罗丽接过小西服，看了看四面空荡荡的屋子，没处换衣服，只好藏在叶的身后，聪明的叶对药长老和儿子说：“你们出去吧，小雌性害羞了！”

    等他们走出屋子，罗丽三两下穿好衣服，虽然不合身，但也比裹兽皮强。虽然犬夜叉们都是裹兽皮，但还是穿衣服保险一些。

    叶拉着罗丽刚走出药长老家，迎面一巨只黑黄皮毛的大老虎摆着尾巴在冲她微笑着。老虎微笑？罗丽都好奇自己为什么有这种想法。但是，这只老虎的确很友善，难道是昨天的那另一只虎？罗丽也冲他笑笑。修高兴的尾巴都要甩起来了：“小雌性没有讨厌我。”然后，罗丽就看到了自己的小高跟儿。

    它们在修的大爪子前，如果不是鲜艳的红色，几乎就看不见了，就像是大树根部的两只红色小蚂蚁。脚下的地面比较平坦，但还是很硌脚的，还好，鞋来了。虽然鞋子也不合脚，但也比光脚强。

    叶又对罗丽的小高跟儿好奇起来，蹲下身子看了半天也闹不明白。继续拉着罗丽往前走，药长老和两只老虎也跟在后面，一行人来到一片大大的空地上，罗丽觉得自己来到了巨虎园，因为这里有各种各样的老虎：巨大的一只只白的黑的金的花的，站着的趴着的跳着的睡着的。身边的黑老虎大吼了一声，把罗丽吓了一跳。紧接着就看到那些老虎们全都围了过来，一瞬间罗丽就觉得自己被皮毛围起来了，又热又闷。

    老虎们全都好奇的看着罗丽，各种各样的声音不断：这是小雌性吗？已经成年了吗？怎么这么小！她的味道真好闻！我喜欢这个小雌性，我要追求她！……

    这些，听在罗丽耳中就是一声又一声的小吼叫，罗丽都在奇怪自己为什么没有晕过去，难道自己的神经变粗了？

    药长老大吼道：“都不要说了，这是瑞和修发现的小雌性，她还没有成年，现在由叶来照顾。小雌性还听不懂我们的语言，需要吃一颗言果树上的果子。”

    需要吃言果，那不是刚出生的小崽子吃的吗？大家又兴奋的议论开了。

    原来老虎们也有无穷的想像力和乐此不疲的八卦心。