
叶强悍的推开这些老虎们，领着罗丽回到自己家。修高兴的跟在后面，他就住在瑞家的旁边，可以经常看到小雌性了。其他的老虎们非常兴奋，他们都细细的闻过了罗丽的气味，很清甜。

    瑞听了药长老的话，也觉得一定要让罗丽快点吃一颗言果才行。它马上向部群后山跑去，那里就有一棵言果树，被部群的人保护的很好，每当有婴儿新生时就来摘一颗果实，小婴儿吃下就能听懂兽语和大人的话。药长老说过，言果是兽神的赐予，能开启智慧，这是兽人和野兽的最大区别。

    瑞跑到言果树下时，看到了守卫果实的苏正坐在树下，他是一位非常严肃的兽人。瑞恭敬的对苏说：“苏，我需要一颗言果。”苏思索了一会儿说：“言果不能随便摘，我没听说部群有谁家雌性怀孕了，没有小崽子出生呀。而且已经快十几年没有小崽子出生了。”苏的语气中有很浓的失落。“苏，是我昨天在迷幻丛林外面捡到了一个小雌性，她不会说我们部群的语言，药长老让她吃一颗言果。”

    “捡到的雌性，哪个种族的？”

    “还不知道是哪个种族的，她和别的雌性不一样，她味道很好闻，皮肤很白。”

    “哦，倒是很特别。希望我们部群能留住她，现在雌性已经越来越少了。你等着，我这就给你摘。”

    苏利落的爬到树上，选了一颗金黄的果实摘下来，从树上下来后用一小块儿雪白的兽皮包好，让瑞叼住兽皮的一角，叮嘱他要尽快给小雌性吃下，时间长了就不管用了。

    瑞咬紧兽皮，飞速的跑回部群。现在罗丽正享受着叶的盛情款待，面前有一堆果子，最小的也有西瓜那么大，罗丽不知道该怎么下嘴，拿起来都费劲。

    罗丽现在有点明白了，自己穿来的绝不是地球。因为地球上肯定没有活生生的犬夜叉，更没有具有人性智慧的老虎。只是不知道自己究竟到了哪里？还能不能回去？

    正当罗丽对着一堆水果发愣的时候，瑞回来了。叶接过他嘴上的兽皮包，拿出言果，郑重的捧到罗丽面前。罗丽终于看到了一颗正常点的能接受的果子，这颗果子有鹅蛋那么大，金黄金黄的，散发着浓郁的果香。罗丽轻轻的咬了一口，果子很脆，有一股以前吃过的山竹的味道，很好吃。

    叶和药长老以及瑞都紧张的看着罗丽。不觉间，罗丽吃完了果子，这颗果子没有果核，全是好吃的果肉。一小会儿，罗丽觉得自己身体里好像有什么东西涨开了，一股暖流从脑门直冲下来，经过喉咙直到胸口，浑身都舒畅起来，一直纠缠自己的疲惫和紧张都消失了，罗丽觉得自己从未这样舒服过，浑身充满了力量。

    药长老小心的问道：“小雌性，你感觉怎么样？”罗丽看着满是皱纹的犬夜叉，奇怪自己能听懂他的话，但是小雌性是什么意思？“我很好。”一张嘴，罗丽就被自己发出的声音吓住了，自己说的是什么话？

    叶兴奋起来，一把拉过罗丽搂在自己胸口，高兴地说：“好孩子，我就觉得你很好，我很喜欢你。”旁边占了很大体积的瑞也兴奋地用长尾巴偷偷地抚摸罗丽的后背。

    罗丽被摁在她的胸口上，清楚地感受到她皮肤上那层细软的绒毛，罗丽挣扎着：“阿姨，阿姨，让我起来。”

    “我不叫阿姨，我是叶，你要叫我叶，你叫什么？”

    “我是罗丽。”

    “罗丽，两个音的名字，这可是很少见呢。你是哪个族群的？”药长老谨慎地问。

    “族群？我是汉族。”罗丽感受到了文化的差异，是不是生活在野兽群中才称“族群”？

    “汉族？这片大陆上还有我不知道的族群？”药长老沉思着。

    罗丽小心的看着药长老说：“那，那我就是人族。”

    “人族？”药长老还是很疑惑。

    “行了，药长老，罗丽刚刚会说话，需要歇一歇，等她歇好了，我带她去找您。”叶安慰着罗丽，俨然监护人的身份，“罗丽，我以后叫你丽。对了，这是我的儿子，他是瑞。”原来这大只黑老虎也是有名字的，可是人怎么生出了老虎？

    药长老叮嘱叶要带罗丽去自己那里，之后就离开了。叶，这位善良开朗的母亲，把罗丽抱起来，让她坐在石床上，不停地让她吃。

    罗丽觉得适应了一会儿，让叶给她讲讲部群的事。

    原来，罗丽来到的这片大陆叫奥古大陆，奥古大陆非常庞大，他们虎族还从没有兽人走到过大陆的边界。虎族相邻的族群有狮族、豹族、狼族、狐族、猿族，再远些还有象族、蛇族，天空基本是鹰族的领地，但他们都栖息在鹰山上，有时会从丛林上经过。

    这片大陆兽人的寿命都很长，像药长老就已经是八百多岁了，每年天上的四个晶盘和光轮完全靠拢的时候会举行祭祀礼，之后就是漫长的冬季，等雪停了，晶盘慢慢离开光轮的时候就是新一年的开始。

    罗丽深深的惊讶了，自己一百来年的寿命在这里简直就是弹指一瞬，那可怎么活？

    在叶执着的追问和瑞恳切的眼神中，罗丽只好编了一个身份：“我的族群就是人族，生下来就是人形。我不知道为什么会来到这里，我们不裹兽皮，穿布衣。”

    “很神奇的族群呢！那你们那里的雌性多吗？你失踪了会有人找你吗？”瑞很担心的问。

    “我们那里的女人，不，是雌性（原谅罗丽一时不能改过来，当了28年的女人，现在要叫雌性了。），雌性很多，几乎和雄性一样多。我失踪了，母亲会很伤心，会有人找我的，估计找不到的。”罗丽很伤心。

    叶温柔的摸着罗丽的脸：“没关系，丽，以后就和我们生活在一起，我们都爱你。”瑞也用自己的大头轻轻蹭了蹭罗丽。

    瑞带着罗丽四处走走，熟悉熟悉部群。叶开始准备罗丽的住处。

    瑞一点儿也不想让别人看到罗丽，但是他不能甩下修，因为修就盯在他家门外。虎族基本住的是自己挖的石洞，每家的距离都比较远，大概有一公里左右，所以整个虎族的居住地很大，基本呈盆地型，部群正中就是宽阔的平坦的广场，平常基本是未成年的老虎们的练习场和分发食物的场所，祭祀时也会在这里。

    修一直蹲在瑞的家门口，他们一出来就看到那一大坨。修咧开大嘴笑着：“小雌性，要出去吗？我可以驮着你。”罗丽感觉这就是一个2B青年，有强悍的耐挫力。瑞不给他机会，灵活的尾巴一圈，就把罗丽放到了自己的背上，“修，她叫丽。以后就住在我家，药长老吩咐的，以后都是我驮着她。”

    “你还有一年就要成年了，成年后就不能再随便驮雌性了，我还有两年。”修很自得。罗丽对此表示无视，姐儿有免费专车坐，管他是谁？而且出入骑虎，谁有自己威风。

    “丽，你成年了吗？你也可以住我家的。”修跟在后面，如果不是黑黑的一巨块，简直就让人怀疑他是一只狗。“我还没成年，还要好几年才能成年。”罗丽可不敢说自己成年了，虽然自己的内心都要熟透了，但是初来乍到而且自己具有的是一副娇小的身板，还是要特别慎重的。

    瑞沉稳的走着，默默的感受罗丽柔软的大腿在自己身上的摩擦，心里暗暗盘算怎么才能永远的驮着这么好看好闻的丽。一路上，修在后面喋喋不休，见到人就狗腿的给罗丽介绍，还包揽了驱逐围观者。罗丽也因此知道了部群的很多事：虎族部群雌性很少，雄雌比例大概是50:1，很多石洞都是雄性独居，修是和父亲居住在一起的，等成年后就要自己独居了。

    雄性20岁经过仪式变身成年，但也有人会失败，晚上几年才能变形。像瑞这样父母双全的很少，不过他成年后也要自己独居，雌性在没有结配前一直和家人在一起。

    很多老年人和伤残人住在一个大石洞里，是部群照顾的对象。青壮年每天打猎，秋季要大量储存，准备过冬。瑞和修这个年纪的主要在部群周边巡视，驱赶和捕猎一些小型野兽。

    前面要上一个高坎，瑞用尾巴圈牢罗丽，向上一跃。罗丽脚上晃荡的小高跟儿光荣的掉下了。后面跟着的修非常高兴的叼起来，含在嘴里。罗丽深深的恶寒了一下，又想到自己可能回不去了，凡是要向前看，首先要给自己整件衣服和鞋子穿。如果只吃果子和烤肉，喝凉水，自己娇嫩的人类肠胃肯定受不了，这是眼前的大事。

    曾经备受煎熬的罗丽让自己振奋起来：这个世界，姐儿来了。天国的爸爸，地球的老妈、老弟，和那些再也见不到的人，祝福我吧！