
绕了一圈儿，很多老虎都知道了新来的小雌性叫丽，住在瑞的家里，她还没成年，自己可以驮着她玩儿。罗丽很奇怪为什么看不到一个大人，无论是男犬夜叉还是女犬夜叉，那尖尖的耳朵和晶莹的眼睛还是很好看的。

    瑞告诉罗丽：“成年雄性要在光轮淡去时才会回来，其余的兽人这个时间都在储存食物，老年和残疾人在分割肉食，雌性在收集果子。”

    罗丽现在知道了这里有一个太阳，被叫做光轮。有四个月亮，被叫做晶盘。这些天体不是罗丽熟知的东升西落，而是到点自然发光。光轮永远在天空正中，四个晶盘从四个方向慢慢向光轮靠近，当五个天体挨在一起的时候就会是漫长的冬季，之后再慢慢的向四方分开，晶盘离光轮最远的时候是夏季。就是说这里也分为春夏秋冬四季，冬季和夏季比较漫长，春秋季较短。

    罗丽觉得自己可能都不在太阳系了，就是不知道是不是还在银河系。知道这些也没用，即使自己在月亮上，没人发现自己也照样回不去。罗丽一直坚信自己是坚强的人，坚信自己一定能活出精彩人生，在地球没能展现出来，那就在这片奥古大陆绽放光彩吧。

    罗丽抬头看了看那个光轮，和太阳很像，也是一个圆圆的球，看起来很刺眼。现在它还很亮，说明这一天的时间还早。罗丽决定干点什么。

    告诉瑞自己要回家，瑞高兴的驮着罗丽奔回家。瑞的家是个简单的石洞，基本分为左右两个部分，大洞是叶和莫的卧室，里面的套洞是储藏室；小一点的是瑞的卧室，里面的套洞以前是储存果子的，现在成了罗丽的卧室。也就是说罗丽和瑞住的是个套间，瑞在外面，罗丽在里面。

    罗丽觉得还是能接受的，虽然知道瑞是个男的，但毕竟是个大毛动物。石洞很干净也很宽敞，比自己原来卧室大多了，只是光线很暗。里面有一个方形的大石块做石床，虽然有点高，但还是能接受的，罗丽躺上去绝对宽敞。

    坐在石床上，罗丽决定规划一下人生，先看看自己的私产：一个黑色小挎包，包里有两小包面巾纸，一串防盗门、办公室门、柜子的三把钥匙，一个小圆镜，一管口红，一把小牛角梳，一个小坤杯，钱包里还有七张红票票、三张蓝票票，一张小侄女的照片，几张卡。

    手机的电量已经不多了，现在显示的是上午9点钟，也就是按地球的时间，自己来到这里已经快24小时了，家里应该快报警了吧，也不知自己的事能不能刷屏朋友圈，荣升本年度十大怪谈之一。翻翻手机里的照片，那些可爱的可恨的愉快的悲伤的迷惘的都永远的成为了过去式。叹了口气，抹了一把脸，这些基本都没用了，只能用来闲暇时缅怀旧日时光了。

    再有就是自己身上穿的这身皱皱巴巴的小红西服，红色的内衣裤，袜子已经彻底报废了，小红高跟儿也有刮花的地方。头上还有一个卡子以及自己严重缩水的小身板和脑袋里不知多少能用的知识了。看来，真是前路漫漫呀。

    罗丽不是一个拖拉的人，除了在找男朋友这件事上。说干就干，她先把自己的物品整理好。东西还装在小挎包里，小高跟儿也收起来，赤脚走路除了凉点儿也不错。

    罗丽走出石洞就看到叶和瑞眼巴巴的看着自己。罗丽冲他们笑笑，对瑞说：“你能帮忙给我在墙壁上掏一个小洞吗？”瑞高兴地说：“可以，我干的很快的。”

    三人一起走进来，罗丽选了一个位置，比划了大小，瑞亮出利爪，很快一个平整的长方体小洞就出现了，还细致的把所有石屑石沫清理干净。罗丽把自己的小挎包和小高跟儿轻松的放到里面。

    叶一看，眼睛立刻亮了起来。她想到了自己家的储物间，东西都是乱乱的堆在地上，如果也有这样的小洞，就可以更好了。叶拉着罗丽直奔自己的储物间，让罗丽也给她画几个小洞。

    罗丽一看，放东西的石洞非常宽广，简直就是一间大仓库，地上堆的满满的：有一堆肉，各种各样的皮毛，果子，骨头以及不知道叫什么的东西。罗丽虽然没当过仓库管理员，但是也知道应该用架子来充分利用空间。

    罗丽仔细的观察了地上的那些物品，然后对叶和瑞说：“你们这里不用挖洞，这里的空间足够大了，应该做架子。”“什么是架子？”叶急切地问，莹碧的眼睛里满是好奇，直立的耳朵儿也在抖动着。罗丽觉得可爱的不得了，要不是身高和年龄的差距，罗丽真想摸摸那对耳朵。

    罗丽想着这个世界的材料，说：“架子就是用大树的枝干搭在一起，一层一层的，可以把这些东西分别摆上去。”瑞也瞪大了眼睛，因为他想像不出是什么样子的？叶更急：“怎么搭呢？”罗丽从那堆兽皮中找了两小块儿相对较软的，包在脚上。地面太凉了，有点受不了。

    罗丽走到洞外，捡起一块儿小石头，在石壁墙上画起来。边画边整理自己的思路：“可以选择结实的枝干做四根立柱，然后在立柱适当的高度上挖一个凹陷，选择稍微细一些的枝干做横撑，放在凹陷处，用绳子绑紧，再在两条横撑上摆上薄石板或也同样绑上短木棍，这一层就好了。再做下一层。”

    边说边画，一个立体透视的架子图出现在墙上，虽然有些地方很模糊，但是不妨碍观看。这点画画儿的功夫还要感谢学校老师，那时候经常让大家做手抄报，也练就了几分画画的功夫。

    叶看得张大了嘴巴，她觉得这个东西太好了，能放很多的东西。瑞疑惑的问：“什么是绳子？”把一些树干架在一起他能理解，但是绳子是什么？他表示不知道。

    罗丽深深的感到了自己是多么的任重而道远，“绳子，就是可以把东西捆在一起的东西。好像可以用麻搓成。”其实在罗丽的印象中，绳子都是塑料的，好不容易想到了麻绳。

    “麻是什么？”叶表示不认识。霎那间，罗丽觉得自己要陷入十万个为什么了。赶紧打住：“具体的我也不知道，但可以用别的东西代替，比如结实的藤蔓什么的。”

    “好！瑞，你马上去准备。”叶是个洒脱的人，马上让瑞去做。罗丽决定从此开始喜欢叶，因为她是一个多么重视眼前的人，不刨根问底儿是罗丽最欣赏的美德。

    瑞去准备了。罗丽觉得自己还得弄双鞋子，因为这样站在地上，虽然天气还不冷，但是她还是觉得脚下很凉。要知道，女人要时刻保护自己的双脚不能着凉，否则大姨妈光临时绝对会让你好看。

    看看叶的大光脚板，两条有着细软绒毛毛的小腿，罗丽觉得靠他们是没出路的，还得自己动手。可是，对于一个长期和电脑交往的人来说，自己动手做双鞋子还是很困难的。

    罗丽决定至少先用什么好好包起来，或者做个简单的鞋子，就对叶说：“叶阿姨，我想做双鞋子，就是下面有一个耐磨的底，上面能把脚包起来的东西。”

    叶的眼睛又亮了起来“是像你的那个小小的，红红的东西吗？”“不，那个不好做，我们可以做个简单的。”罗丽觉得自己要是能做出一双高跟皮鞋，那简直就不是一般的开挂了，还是低起点的好。

    叶的所有家当都在储存室里，所以她们又来到里面。罗丽看了一圈，觉得也就是兽皮能用上。她选了一块儿毛很短皮质厚厚的，准备当底，又选了一块儿稍薄些的，准备做面。然后两人来到叶的卧室。这间屋子很大，除了一个大石床外，只有墙根的一个葫芦，应该是喝水的用具。

    罗丽站在那里表示很有压力，因为她只比那个大石床高一个头，还是蹲在地上干活方便，就不要想着工作台了。然后，她就觉得叶给自己准备的卧室石床是多么的人性化，如果也是这么高，每天上床下床就是个力气活。

    叶也觉得罗丽在这里不合适，就一起来到外面，暂时把一块大石头作为工作台。虽然不是特别平坦，但还是能工作的。

    叶眼巴巴的看着罗丽，罗丽也觉得压力很大，因为她没办法剪裁兽皮。比划了一阵，罗丽小心的问叶：“叶阿姨，你能用什么办法把兽皮裁开吗？”面对四壁空空，连绳子都不知道，还要每天裹兽皮的虎族来说，罗丽毫不期待她们会有剪刀，有针线。

    叶不知道什么是“裁”，但她能理解“开”，噌，只见叶的手变成了一只金黄的虎爪，尖利的爪子闪闪发光。罗丽惊颤了，眼睛盯着那只爪子，彻底的明白了：虎族的人都是老虎变的。不知道他们会不会一不高兴就吃人？