
罗丽看着叶的虎爪惊愕，叶得意地说：“虎族是被兽神赐福的种族，我们可以随时变身，不像有的族群，需要借助光轮和晶盘的力量。”罗丽愣愣的从厚兽皮上画了一只脚的大小，示意叶把这一块儿裁下来。

    叶还是很有眼力的，尖利的虎爪反复几次就把那一小块儿长圆形挖了下来。罗丽又以这一块比着，让叶挖下了另一块儿。

    然后又估计着裁好两块薄兽皮，薄兽皮适当的位置挖下一小块儿，作为自己的脚伸进去的口子。在叶的利爪帮助下，在薄厚兽皮边缘上扎出一圈儿小洞，用长长的一缕缕兽毛做线，把上下两块儿皮子固定好。罗丽穿上后觉得上面的兽皮太软了，容易掉，就在后跟上加了一条袢，在脚脖子前面打结系牢。再请叶帮忙把多余的皮子割掉，一双原始版的鞋子就做成了。

    穿上新出炉的鞋子站起来，罗丽没有什么成就感，因为它太粗糙太丑陋了，还不如直接找块儿兽皮往脚上一包呢。可是，叶很兴奋，围着小小的罗丽转圈看，这可是她的第一件手工作品，而且她知道这个东西叫“鞋子”，尤其是冬季的时候可以给脚防冻保暖，叶觉得自己非常了不起，也觉得罗丽非常了不起。

    叶马上就决定给自己也做一双。照着罗丽选的皮子，一招一式飞快的完成着，罗丽表示非常无语，因为叶的脚板很大，脚趾也非常不老实的并拢不到一起，罗丽觉得她的鞋子最后一定是一个簸箕型。

    但是，叶很高兴，尖利的虎爪和修长的手指眼花缭乱的变化着，罗丽只能呆呆的看着。

    很快，鞋子就做成了一只。叶高兴的把它穿到脚上，走了几步，觉得很满意，开始做下一只。这时，罗丽的肚子很大声的“咕”了一下。其实，罗丽已经饿了一会儿了，可是她想不出来自己该吃点什么，刚清醒时的那块儿肉，她是吃不下的。

    叶停下手里的活：“丽，你饿了！我给你烤肉。”热情的叶放下手中的皮毛，脱下那一只鞋子就走到洞外。虎族每家洞口旁边都有一大块儿凹陷的石壁，那里黑漆漆的，下面有灰烬，应该是每天烤肉的地方，也就是他们的厨房。

    叶快速的拿出两块儿黑黑的石头互相撞击着，火花就冒了出来，很快就点燃了柴火。罗丽知道那是打火石，小时候在农村爷爷家曾见过，一边有铁片的叫火镰。

    叶利落的从储藏室里拿出一块儿肉，穿在一根看起来很硬的木棍上，坐在地上专心的烤起来。罗丽默默的蹲在一边儿，看着叶耐心的转着肉。自己27岁以后基本就是独自生活，老妈虽然每天一个电话，但亘古不变的主旋律是男朋友、相亲和结婚，很少关心自己的具体生活。有时候自己累了饿了不想动常常是一包泡面，或干脆就是忍着。看着给自己烤肉的叶，罗丽心中泛起了温暖的涟漪。

    罗丽凑了凑，靠在叶的腿上，叶温柔的摸了摸罗丽的头：“丽，你吃的太少了，以后每天你要多吃几次。”

    原来，虎族每天只吃两顿，早晨晶盘将要淡去光轮刚刚出现时吃一顿，晚上光轮淡去晶盘出现时再吃一顿。至于吃什么？无他，都是烤肉。只是可能每次烤的野兽不一样，这要看打到什么野兽了。

    罗丽明显的感到这里的一天一夜要比24小时长，可是又没有计时工具，罗丽觉得自己以后也只能是日出而作日入而息了。但是，漫长的一天一夜只吃两顿，估计自己是不行的，还要尽快的解决吃饭的问题。

    肉还没烤好，就见到瑞拖着一棵大树回来了，后面修也跟着，也拖了一棵大树。罗丽跑过去，拍着瑞的腿，示意他把树放下，不要紧拖到洞口。两棵树一放下，罗丽觉得眼前简直就是一片森林了。修笑嘻嘻的过来，伏在地上看着罗丽说：“丽，我和你们一起做架子，我也能帮忙。”

    瑞把他挤到一边，趴下来说：“丽，你看看行不行？我还找到了蛇藤，它们应该能捆东西。”看着他们拖回来的大树，罗丽很无语，这么粗的树要怎么做架子？一看树木根部就知道那是被啃断的痕迹，难道要一点点儿的啃成需要的材料？一想到两只大老虎吭哧吭哧的啃树，罗丽就觉得森森的恶寒。

    绕着大树转了一圈，罗丽考虑到这里人的高度和力量，以及那些物品的重量，选择了四根和虎腿差不多粗细的枝干，让他们折下来，把树叶和小枝全弄干净，比着叶的身高截成一段段的。之后又给他们讲了一遍做法就退到一边了。

    其实罗丽心里很打鼓，因为她只见过超市的货架，那可是精工细作花样繁多的，也不知自己这样的设计行不行，而且她这种体积，在大老虎和大树之间很容易被忽略，罗丽怕自己一不小心被拍死。

    两只老虎虽然对罗丽脚上的东西很好奇，但是好雄性是不应该在雌性有需要的时候乱问的，于是他们发挥了空前的智商和虎爪的威力，只见木屑枝叶横飞，干的不亦乐乎。

    叶用一片树叶托着烤好的肉递给罗丽，罗丽很不好意思自己吃独食，建议叶也吃一些，叶笑着说：“在你早上没醒来前，我们已经吃过了，现在还不饿，要等到莫回来再吃。”罗丽只好捧起这块肉，要说叶这位妈妈可是真的很聪明，之前发现了罗丽劲儿小，吃得少，这次烤的这块肉就选择的很好，体积小，分量也轻，足够罗丽一捧的。但就是这一块肉，什么也不就，干啃没加盐的肉，罗丽还是压力山大的。

    在叶殷切的目光下，罗丽咬了一口，肉烤的真是不错，外焦里嫩，不知道是什么野兽的肉，吃起来口感很好，但是罗丽的口腔和食道是被调料浸染了整整28年的，所以，努力的咬了几口，就再也吃不下了。罗丽觉得自己要是再吃的话可能会把之前吃的也吐出来。

    “叶阿姨，我想吃一个果子。”罗丽可怜巴巴向叶祈求。叶立刻进洞去拿果子。罗丽冒着被拍死的危险，飞快的冲到瑞的跟前，使劲拽住虎毛，在大老虎低头看她的时候，飞快的把肉塞到虎嘴里。瑞先是很欣喜，接着疑惑的问：“丽，你怎么不吃？”“快咽下，就说是我吃了。”罗丽就像一只蚂蚱一样假装愤怒的威胁瑞。

    瑞不太明白罗丽为什要说谎，但是看她瞪着眼睛鼓着腮帮，一副很可爱的样子，也就默认了。只是，既然饿了，吃那么少的肉行吗？眼角看到叶出来了，瑞赶紧扭过头，继续干活，只是心里很不安，好雄性是不该说谎的。

    “丽，你把肉吃完了！给你果子，这是红果，又酸又甜，很好吃的。”罗丽又用眼睛示意了瑞几次，接过果子，很大的一个，果皮是红色的，就叫红果，很好的名字。罗丽觉得自己要是吃完了这颗红果，肯定就不会再饿了。

    可是，从哪下嘴？果子太大了，要两只手搬着。叶过来再次亮出虎爪，咔咔两下，大果子分成了四瓣，罗丽坚决的要和大家分享，瑞和修只是大舌头一卷就没影了。叶也是几口完事，只有自己还捧着白生生的一瓣。

    叶也投入到制造架子的行列，很多地方老虎爪还是不如人的五指灵活。罗丽吃着果子，是很好吃，有点像苹果的味道。但罗丽心里想的是，叶的那个爪子，什么都干，卫生怎么保证？

    罗丽也知道自己现在不能矫情，关键是自己这个娇嫩的小身板，如果生了病，那是分分钟化为一抔尘土的，就是不知道还能不能随风回到地球。虽然药长老敷在自己手臂上的药很管用，现在伤口已经结痂完全无碍了，但是，药长老能包治百病？想着就很悬。

    罗丽觉得自己还应该制作一把切菜刀，有个煮食物的锅，还应该有调料，至少要有盐。

    正当罗丽还在无穷YY的时候，叶高兴的奔过来，拉起罗丽说：“丽，我们做好了！”罗丽连忙把果子吃完，然后就看到了一个异常粗犷的架子矗立在自己面前。

    “不错，不错，就是这个样子。”虽然架子有点歪扭，但是老虎们做出来的，也不能祈求太好。“现在只需要在横撑上放上薄石板就完工了。”罗丽很肯定的表扬了大家。瑞和修的尾巴已经摆动的很妖娆了，听了肯定的话，他们立刻就去找合适的薄石板了。

    叶高兴的围着架子转圈，摸摸这里，拍拍那里。突然对罗丽说：“丽，用骨头放在上面行不行？”“骨头？”罗丽表示很不明白，在她的印象中骨头都是一根根的，要扎成排吗？那和木棍有什么区别？“对，骨头，就是巨骨兽的骨头。”看罗丽还是一头雾水，叶奔回洞里，一会儿就抱着三块儿白晃晃的东西出来了。

    罗丽一看，忍不住的赞叹造物主的神奇，这个世界竟然有天然的塑料。一瞬间，罗丽觉得美好生活指日可待了。