
    叶抱出来的是三块儿骨头，“咵嚓”一声放在罗丽身前。罗丽蹲下身子仔细看，这三块骨头每块都有三米多长，两米多宽，大概有八公分厚，几乎是透明的，像地球上的塑料一样，但绝对比塑料更结实。

    叶看着罗丽研究，得意地说：“这是巨骨兽的背板，莫还说没有用处，但是我喜欢，这样白白的，还亮亮的。”罗丽知道，凡是闪亮的东西，女人都喜欢，无关有用没用，看来只要是雌的，哪里都一样。

    “行，这个比石板好，不重，正好放在架子上当隔板。”这些背板的确不沉，罗丽也能轻易的拿起一块儿，到架子的最底层比了比，需要把长和宽分别分开，正好可以做两层。瑞他们做的架子是三层的，有两块儿背板就足够了。

    叶再次发挥爪子功力，不过背板看着很薄，却很坚韧，需要反复划几次才能划开，那种“嗞嗞”的声音简直就像在切割金属一样。

    叶对罗丽说：“我们雌性的爪子还是不够锋利，所以我们很少到部群外面，采集果子时也只是在部群的安全区内，你以后更不要到外边去。”罗丽觉得不用吩咐也不会乱跑，因为她很清楚自己在这里就是一只脆弱的小蚂蚁。

    一会儿背板被切好了，叶抱起三块儿板子，分别放在三层的横撑上，一下，粗犷的架子变得很是高大上了。

    看着完全搭好的架子，罗丽也很高兴，又告诉叶还应该加固一下。在背板适当的位置钻一些小孔，把细一些的蛇藤穿过去，把背板和横撑绑牢。这下，一个结实的立体储物架就新鲜出炉了。

    叶高兴的要把架子拿到洞里马上装东西，但是架子很沉，叶也怕弄坏了，只好焦急的等瑞和修回来。罗丽是帮不上忙的，就告诉叶架子的好处，比如可以把物品分类摆放啊，可以防止潮湿变质啊等等。

    突然，罗丽知道了背板非常锋利，因为她的手无意间轻轻的拂过背板的边缘时，食指立刻出血了。嗅觉敏锐的叶马上发现了，立刻把罗丽的手指含到嘴里，舌头使劲的舔，罗丽觉得自己手指划破没关系，按一会儿应该就行了，但是被那有倒刺的舌头舔着，不知会不会被舔掉一层肉。

    还好，叶终于放开了，罗丽一看，真好了，手指不但没掉肉，也不流血了。叶紧张的盯着罗丽，不许她再碰架子，因为她的皮肤太嫩了。

    罗丽想的却是自己可以开发一下背板，至少可以利用背板的锋利，给自己做一把切菜刀或水果刀。

    罗丽拉了拉叶说：“叶阿姨，您能帮我做一把菜刀吗？”“什么是菜刀？”叶当然不知道。罗丽用树枝在地上画出一个大概长十五公分，宽十公分的小长方形，又延长长方形的上边，画出一个紧挨着的小长条，“叶阿姨，这就是菜刀，我发现背板的边缘很锋利，可以做成这个样子切肉和菜，很好用。”

    “用爪子就行了，为什么用这个。”叶表示不理解。“阿姨，我没有爪子。而且，您的爪子什么都切，会沾上脏东西的，以后可以专门用这个切肉。”叶也觉得是这样，有一次她切完了黏黏兽之后，爪子被黏了好几天，泡在水里都不行，还是药长老用药给洗掉的。

    叶是雷厉风行的性子，说干就干，在叮嘱罗丽不要动手后，很快就照着样子切下了一块背板，可是罗丽还是不敢拿，又让叶帮忙用最细的蛇藤把菜刀的把缠住，留下切肉的一面后，其他面用石头磨平。很快，一把罗丽可以使用的菜刀新鲜出炉了。

    叶看着罗丽拿着的小菜刀，很好玩儿的样子，就照着样子给自己做了一把大一些的，草草的缠几下后，就跑到洞里，很快就拿着一块儿黄色的肉出来，兴奋地叫着：“丽，太好了，菜刀比我的爪子好用，它能割下钻土兽的肉。”

    罗丽也用自己的菜刀试了试，可是效果不理想，主要是自己的力量太小了。但是，这些都不能阻止叶的兴奋，只见她快速的把那块肉丝很粗，非常坚硬的肉切成小块儿：“钻土兽的肉最结实了，我们雌性不好咬，也不好切割，都是给雄性冬季吃的。丽，这个菜刀很好用，你真是最聪明的雌性。”

    罗丽虽然觉得一把菜刀不能体现她的聪明，但是心里也很高兴，对着那块儿背板不停地看，因为她的脑袋里又想到可以用这个材料做针，做剪刀，还可以做窗子，甚至给自己盖个阳光房。这些背板真是宝贝。

    当瑞和修分别叼着一大块儿石板回来的时候，就看到叶正在切肉馅，罗丽正对着巨骨兽的背板发呆。修丢下石板跑到架子那里叫道：“你们已经做好了，不是要用石板吗？我找的石板没用了？”

    瑞放下石板，对罗丽说：“丽，巨骨兽的背板有用吗？”“瑞，你们回来了。快来看看我的菜刀。”叶大声的喊着瑞。修也跑过来，看着叶运刀如风，飞快的切着肉块。“阿妈，这是背板做的吗？”瑞问道。“是呀，是丽说能做菜刀，我以后就可以不用爪子来割了。”叶高兴地说着，终于放过了那堆碎肉，用大树叶把它们包起来，把心爱的菜刀放到一边。招呼瑞和修帮忙把架子抬进家里。

    罗丽非常好奇，没有手的大老虎怎么能抬，其实很简单，他们可以用尾巴，瑞在前面，灵活的用尾巴一卷，抬起了一头儿，修也是如此，尾巴一卷也抬起了一头儿，稳稳的向前走。

    修还在问：“丽，我们的石板没有用了吗？我成年后也能打到巨骨兽，可以把背板给你。”罗丽觉得修就像当年自己的弟弟，在忙着求安慰，要表扬。罗丽把自己的小版菜刀放到钱跟墙根，跟在他们的后面：“石板也有用，石板也能做很多东西。”修又高兴起来，告诉罗丽他能带回来很多石板。

    进到储物间，罗丽指挥他们三个推开一大堆杂物，把架子靠墙稳稳的放好。叶开始往上面放东西，她觉得什么都应该放到架子上，显然一个架子肯定不够。马上吩咐瑞和修再去做。罗丽建议叶先把占地面积大的皮毛折叠好放上去，而且可以是一种皮毛放在一起。

    于是，两人开始整理兽皮。罗丽发现有一些大块儿的兽皮很硬，显然是没有经过处理的，还有一些兽皮很柔软，但那也应该是兽皮本来如此。显然，他们不会处理兽皮。

    叶是位蛮力女，把那些大块的兽皮很轻易的折叠起来，放到架子顶层，摞起很高。罗丽也叠着一些软兽皮，她发现一种淡绿色的兽皮非常柔软，而且透气，兽皮上的毛很短，很细密。罗丽觉得这个兽皮可以拿来做衣服，甚至是内衣。

    二人一阵忙碌，很快架子上就摆得满满的，地上被腾出了一大块儿位置，但是兽皮还没完全放完。叶很高兴，看着满满的一架子兽皮，非常有成就感地说：“我家莫和瑞都是最勇敢的雄性，他们打到的野兽很多，也很大。这些兽皮能让我们冬季一点儿也不冷。”罗丽觉得莫可能是叶的老公。

    罗丽也觉得很高兴，对叶说：“我们不止要做架子，还可以编藤筐装水果，在墙上做钩子挂这些杂物。而且肉最好单独放，要不然会坏的。”

    叶一下子接受不了，抓住罗丽的手说：“丽，你以后一直就住在我们家，我们一起做这些，告诉药长老和塔，让大家都做。”“塔是谁？”罗丽表示不认识这个人。“塔是我们部群的首领，他们都去打猎了，等他们回来的时候你就能看到。我们部群的雄性都是很强壮的。”叶说起来很骄傲。

    来到洞外，两只大老虎孩子热火朝天的做架子，速度还是很快的，叶也去帮忙，主要是绑蛇藤。罗丽则继续蹲在背板那里，想着怎么做水果刀、剪刀和针。水果刀好做，就像菜刀一样。剪刀是需要两半钉在一起的，这个不好做。针还是要磨尖的，也不知道这个背板能不能刺穿兽皮。

    叶看到罗丽又在研究背板，就过来说：“丽，这个背板我只有三块儿，你还要做什么？”罗丽觉得材料不多，剪刀和水果刀可以暂缓，但是针是很必要的。就跟叶说了针。

    叶觉得很容易，从背板的边上划下来细细的一小条儿。罗丽比划着让她截成十公分长短的一段段，之后，叶按照罗丽的要求几下就磨成一头尖的针形，然后在罗丽的指点下，小心的用爪子尖钻了一个小眼儿，一根针的就诞生了。

    罗丽拿着这根针非常高兴，自己可以开展缝纫大业了。叶对于针的用途表示很迷惑，她觉得还是自己的爪子好使，但是罗丽已经给她很多的震惊了，所以她也很期待罗丽有新的发明创造。

    由于背板不多，这次他们把新做好的架子用上了先前瑞和修带回来的石板当隔板，只用了一块儿背板，剩下的被叶收了起来，这可是宝贝，以后要让莫多打一些巨骨兽。