
瑞和修又合作把架子抬到储物间，跟前一个架子一样摆放好。叶和罗丽要继续整理了。修问罗丽：“丽，我家也能做架子吗？”“当然可以，谁都可以做，如果有竹子就更好了，还能做出更漂亮的。”罗丽觉得这是一件能造福大家的小事，当然谁都可以做了。

    瑞敏感的抓住了“竹子”二字：“什么是竹子？”罗丽不知道这个世界是否有竹子，只好向他们描述道：“竹子就是长得一截儿一截儿的，叶片应该是细长型的，能长得很高，里面是空心的。”瑞觉得罗丽说的竹子很像部群西边的那一大片节节木，他决定明天去带回一根来给罗丽看。

    时间已经不早了，叶催促瑞和修去打猎了。他们这种将要成年的雄性兽人，也要自己打猎的，不能完全靠阿父养活的，在安全区内打一些小兽是没危险的，而且可以锻炼打猎能力。

    很快这个架子又放满了，地上空出了很大的空间，叶特别高兴，本来今年还以为要再扩大储物间呢，现在也许不用了。明天还可以多做几个架子，那么就会有更多的地方了。

    罗丽趁着休息时间，在那堆果子里选了一个小个的，拿来自己的小菜刀，很轻松的就切开了，给了叶一半，二人吃了起来。这个果子外皮是绿的，果肉黄黄的，吃起来很软，就像香蕉一样，只不过它是圆溜溜的。

    叶告诉罗丽说这个是绿果，冬季也很好吃，不像别的果子到冬季时就会缩小，还会坏掉。罗丽觉得这个世界的东西很有意思，兽人们给它们取名字都是按照形状或颜色来，就是不知道同样颜色的该怎么区分了。

    果实如果储存不好，当然会坏掉，不过晒成果干不就可以了吗，一样可以补充维生素，如果有糖，还可以做成果脯，就更好吃了。

    罗丽觉得自己在这里非常有用武之地，也许冥冥之中，她自恋地想，也许自己就是被派来改善这个世界的生活的。

    休息了一会儿，叶就闲不住了。又拉着罗丽来到外面，继续做自己的鞋子。这次罗丽有了针，又从一个长毛兽的兽皮上拽下长长的毛拧成细绳做线，虽然骨针不能很快的穿透厚兽皮，但在叶的利爪下还是很顺利的打好了小洞。然后，罗丽穿针引线，很快的缝好了这一只鞋子，比上一只以及罗丽脚上的好看多了。叶看着罗丽穿针引线惊讶的张大了嘴，她觉得这一天罗丽带给她的神奇太多了。

    当下，叶就要求着自己试一试，首先把罗丽的两只鞋子重新缝了一遍，又把自己的那只重新缝好。罗丽不得不赞叹兽人们都有超强的动手能力，只要给他们一点儿引导，他们就能做得超出意料的好。

    叶还想给莫和瑞做，但是又想到他们大多数时间是兽形，不用穿鞋子，又计划着要教给部群里的其他雌性做，还要做针，还要搭架子，一下子觉得很忙了。

    听叶兴奋地说着，罗丽有深深的无力感，要知道仅仅这几样还不能改善生活，自己要做的还是很多的。首先要解决吃饭问题，如果天天吃那没有盐的烤肉，罗丽觉得自己很快就会死翘翘，不是淡死的就是饿死的。

    不吃烤肉，那么吃什么？米面肯定是没有的，只吃水果也不行，野菜应该能找到。烤的不好吃，可以试试煮肉，但是没看到他们有锅。电饭锅，高压锅就不用想了，普通的铁锅都不知道什么时候能出现，地球上的原始人用什么？陶器？罗丽不会烧陶，要试验也是以后的事。石器？这还有可能。瑞给自己掏那个放东西的小石洞是分分钟的事，做个石锅应该不难。

    罗丽决定改善伙食从现在开始，就对叶说：“叶阿姨，你们有锅吗？就是煮肉的锅？”叶很茫然，他们都是烤肉，不明白什么是煮肉。罗丽接着说：“就是坚硬的石头做的，把一块儿石头中间掏出一个圆，然后架在火上，里面放上水和肉，把肉煮的烂烂的吃。”叶忙问：“又是一个新东西吗，我们快去做。”

    于是，两个人穿上新鞋子，先去找合适的石头。叶觉得新鞋子太好了，以前她外出时常常需要变成兽形，避免脚被扎到，可是兽形又没有灵巧的双手，有很多的不方便。现在新鞋子能保护自己的脚，即使踩在尖尖的石头上也不怕了，尤其是在穿过刺地去采集的时候，就再不会怕那些棘刺了。罗丽则是很郁闷，自己的鞋子很不舒服，又没有袜子，很硌脚，但是，现实还是要面对的，只能慢慢适应了。

    一不小心，小西裤被划了一个口子，罗丽非常心疼，看来还得做衣服，这身衣服应该珍藏起来。

    叶把罗丽带到离家很近的一个满是大小石头的小山包上。罗丽看了几块石头，最中意的一块是椭圆形的，看起来很像花岗岩，感觉质地很坚硬。自己拿不动，叶轻松地就抱起来，又对罗丽说：“丽，你一定要多吃肉，你的力量太小了。”

    罗丽点头称是，她很明白在这个兽世里，如果没有力量，自己将会活得很艰难。可是，力量不是说有就有的，看来自己还要多锻炼，能增长一分是一分。

    回家的路上，罗丽发现不远的灌木丛中有自己比较熟悉的植物，走近一看，觉得特像大白菜，只是体型巨大，几乎有自己腰部那么高。外层的叶子很绿，内层抱成了芯，叶子嫩白。罗丽问叶：“叶阿姨，你吃过这种菜吗？”

    叶摇摇头，他们不爱吃野菜，只有打不到野兽的时候才吃一点。叶说：“丽，野菜不好吃，肉好吃。有肉就不吃野菜。”“叶阿姨，野菜也是很有营养的，人只吃肉是不行的，也要吃菜。就是不知道这种菜能不能吃？”

    “能吃，没毒。”突然，一个声音传过来。罗丽看到一位老年兽人从一棵大树后走过来，“小雌性，你就是瑞带回来的丽吧，这种野菜能吃，我吃过。不过，有肉的时候还是不要吃它了，不好吃。”叶看着老兽人说：“山，你还好吧？很多日子没看到你了。”“我老了，能为部群做的不多了。”老山哀伤的说。“山爷爷，野菜做好了也很好吃，它们也很有营养，身体也需要它们。”罗丽很尊敬这位消瘦的老兽人。

    “你们抱着石头做什么？要我干点什么吗？”老山看到叶抱着的石头问道。“丽要用石头做一个锅。”叶答道。“锅？”山不知道那是什么。

    “山爷爷，您能帮我把这棵野菜砍下来吗？”罗丽觉得和他解释会很费时间，不如让他亲眼看一看。山走到白菜旁边，感觉就是轻轻一提，大白菜就被拔了出来，白菜根很长。“我给你们拿回去吧。”老山提着白菜一起来到叶的家。

    “山，丽是最聪明的雌性，她教会我做鞋，还会搭架子放东西，还发现用巨骨兽的背板做菜刀，连钻土兽的肉都能很轻松的割开。”叶向老山介绍着罗丽。

    老山，是部群的上一任首领，他和药长老一样都是八百多岁了，已经到了人生的暮年，每到冬季都是他们最难熬的日子。他们的兽爪已经不锋利了，牙齿也松动了，眼睛也不敏锐了，大多数时候他们都呆在部群里，原来还能照看小兽人，现在小兽人也很少了，他们这样的老人非常寂寞，因为不能到远处的山林打猎，他们常觉得自己很没用，甚至拖累了部群。

    听着叶的介绍，老山显得很高兴，一切能让部群发展的事都是好事。罗丽努力跟着他们的步伐，她知道赡养老人是各个社会都要面临的问题。其实，老人也能做很多贡献，就像眼前的山，虽然老了，但一样走的很快，看着力量也不小。也许他们不能和野兽搏斗了，但是他们丰富的经验就是财富，而且他们还可以做一些手工业，绝对是很好的劳动能手。

    回到家里，老山主动提出帮助做石锅。罗丽细致的给他描述石锅的样子。老山的虎爪明显的要比叶的粗壮也更锋利，随着罗丽的描述，一个圆圆的石锅渐渐成型。

    罗丽是按照现代的双耳宽沿砂锅的样子描述的，所以这个石锅看起来就是一个大号的砂锅。老山还努力的把里外面都磨得很光滑。看着一件物品在自己手中出现，而且是以前从未见过的物品，老山非常高兴。

    罗丽又教山用几块石头靠着山壁搭起一个到处透风的简陋灶台。叶已经用葫芦形的容器打来水，把石锅洗过后，罗丽让叶拿出几块儿肉切成较小的块，放在锅里，点着火，开始煮肉。

    罗丽是个喜欢做饭的好孩子，她深信要抓住一个男人的心就要先抓住这个男人的胃。她曾经专门在网络上学过视频教程，自己也多次实验过，对各种肉的制作还是很有心得的。

    也许是这个世界的柴火威力很大，一锅水很快烧开了，罗丽用大叶片把肉的血沫撇出，之后继续煮。把大叶片当成锅盖盖好，一会儿肉香就四散出来。