
老山显得很激动，他不停地把柴放到灶里，这种新的做熟食物的方法是他从没有经历过的。叶更是兴奋，家庭主妇的心态暴露无遗，她总想揭开叶子看看肉变成了什么样子。

    瑞和修各自叼着一只野兽回来了。瑞打到的是一只弯角兽，两只角非常大，在头上盘了两圈，罗丽看着觉得很像羊。修打到的是一只大鸟，片羽很大，呈褐色，可是翅膀很小，腿细长，嘴是巨大的铲子形，如果啄到人绝对会是一大块儿肉。老山告诉罗丽那是巨嘴鸟，肉质非常细嫩。

    闻到肉的香味，修把巨嘴鸟带到叶身前说：“叶，我和你们一起吃。”“修，当然可以，等你的阿父回来，也叫他一起吃。现在你们可以先尝尝丽煮的肉。”

    罗丽教叶用木棍把肉从锅里捞出来，放在大叶子上，分给大家吃。罗丽吹了吹，咬了一口，应该说肉很鲜美，比烤的好咬多了，美中不足的是没有调料。

    瑞和修闻到肉味已经馋得不得了，顾不上烫，几口就吃下去了，觉得比烤肉更好吃更香软。叶也是这种感觉，她觉得这种煮的肉有汤汁，非常好吃。再看山，他咬了一口，细细的咀嚼着咽下，又咬了一口，慢慢的咀嚼，泪水慢慢的润满了眼眶。

    老山的鼻子堵塞了，他忍不住抽噎了一下。罗丽很奇快，吃肉还能吃哭了，难道是不好吃？不应该呀，另外的三个可是觉得很好吃的。

    老山哭着吃完自己手中的那块肉，大家都看着他。他慢慢的放下大树叶，站起身子，用右手捂住胸口，对着罗丽弯下身子，深施一礼。罗丽惊讶的跳了起来，叶、瑞和修都吃惊的站了起来，老山说：“丽，我非常感谢你，你这种用锅煮熟食物的方法非常适合老年人，以后老年人就不用专门吃最嫩的肉了。”

    叶接着说：“是呀，这种煮食物的方法，让肉变得很软，老年人和小崽子都可以自己吃肉了。以后打猎就不用专门寻找了，那就可以打到更多的野兽。”“是呀，我们老年人不能再去打猎，还要年轻的雄性专门去找鲜嫩的肉，我们非常难过，现在我们可以和大家一样吃肉了。”老山哽咽着说。

    罗丽再次认识到了虎族的团结友爱，老有所养，幼有所依，大家生生不息的繁衍，不断追求着更美好的生活。罗丽觉得这也是自己的追求，她觉得自己可以很好的融入这里。

    罗丽努力的仰起头，郑重的对老山说：“山爷爷，您要相信我，我们以后一定会过得更好。”“好孩子，我相信你。”老山摸着罗丽的头顶，面容上满是欣慰的慈祥。

    修一看石锅这么好，也要马上再做一个。罗丽详细的给他讲要选择坚硬的石料，掏挖的时候要注意厚度均匀，不能一块儿薄一块儿厚，最好是里外都要光滑。

    给修讲的时候，老山和瑞也在认真的听。罗丽觉得压力很大，又叮嘱道：“你们自己也再想想，我知道的就是这些，也许还有更好的。”

    三个人都要去找石头做石锅，罗丽叫住瑞：“瑞，你可以做点儿别的，石锅不用那么多。”瑞停下来，修也停下来，他既想做新东西又想做石锅，就对罗丽说：“丽，我回来后，你也教我做新东西。”罗丽肯定的答复后，修才满意的走了。老山非常高兴，他觉得自己又充满了力量，觉得这个小雌性能给部群带来巨大的改变。

    “丽，你要我做什么？”瑞按捺不住的兴奋，觉得罗丽果然还是更喜欢自己。叶也凑过来，看罗丽的样子就像在看一座永远挖掘不尽的宝库。“瑞，我想让你做一些木碗、木杯、勺子、铲子之类的用具，做出这些，我们就可以更方便了。”叶一下子就急了，让罗丽快点儿教他们做。

    罗丽先讲了木碗，又依次讲了木杯和铲子，勺子。叶是急性子，马上就找了一截儿木头，变出虎爪开始创作。瑞仔细的想了想，又问了几个问题，也开始做起来。看着翻飞的木屑，罗丽觉得自己这一天过得非常精彩，从睁开眼睛开始，就在不断的接受新事物和创造新事物，比老板让彻夜加班还要累得多，但是内心很快乐，因为自己的每一点付出都能为别人带来快乐。不记得是哪位哲人说过的话原来真是对的：人，只有被需要才能更快乐。

    一会儿，叶高兴的大声叫罗丽：“丽，快看看我做的碗。”呈现在罗丽面前的应该叫盆，完全不是罗丽印象中可以端起来吃饭的碗。但是罗丽表示能理解，因为他们都是大个子，吃的多，当然碗也可以很大。“叶阿姨，您做的很好，如果能磨光滑一些就更好了，到时候用来喝肉汤很好用。”听了罗丽的表扬，叶更高兴了，马上投入整改。

    瑞是个好孩子，他就做出了一个很标准的碗，看大小就知道是给罗丽用的。接过瑞叼过来的碗，罗丽深深的震撼了，一只老虎竟然是木工好手，罗丽一手拿着碗，一手抚摸着瑞的脸：“瑞，你真棒，做的很好。”那只小手的温软让瑞的虎心一阵猛跳，如果不是有黑黑的满脸毛，一定能看到瑞此刻涨红的脸。

    有了成品，叶和瑞的干劲儿更足了，罗丽也参与进去，在小菜刀的帮助下做了几双筷子。正当二人一虎紧张的开展木工作业的时候，一声大喊传来：“叶，我回来了！”

    叶闻声高兴的跳起来，大喊着：“莫，你回来了！快来看看我们做的东西，我今天做了很多东西！”顺着声音看过去，罗丽首先看到的是一堆移动的肉。

    来到家洞口，莫把身上扛着的肉“轰”一声扔到地上，把蹦跳着的叶抱起来拎了一圈儿，两个人亲热的亲吻。瑞在一边一副习以为常的样子。罗丽觉得眼前的一幕有深深的异国情调。

    莫高大强壮，黑色的短发，直立的耳朵，满身肌肉贲突。罗丽觉得那条胳膊简直比自己的腰还要粗。

    叶带着莫来到罗丽身前：“丽，这就是莫，我的伴侣，瑞的阿父。”又对莫说：“莫，丽最聪明了，我们今天做了很多东西，都是丽教我们做的。”“莫叔叔，您好。”罗丽很喜欢这位满脸笑意，深爱自己伴侣的年轻大叔。

    “丽，欢迎你来到虎族。”莫的诚恳话语让罗丽非常安心，她知道这是虎族壮年雄性对自己的认可。

    老山和修带着做好的石锅也回来了，修的阿父强带着肉也过来了，老山也领来自己的那份肉，大家一起吃。叶家的洞口前一片欢腾，大家在逐渐淡去的光轮微光下高兴的烤肉，煮肉，议论着储物的架子，叶和罗丽的新鞋子，以及眼前水花翻滚的石锅和木碗等用具。

    很快，大家就用新的木碗喝到了热乎乎的肉汤，大口的吃着煮肉块儿，此刻，罗丽觉得自己就像一个引领文明的使者。

    罗丽还煮了大白菜肉汤，用的就是叶试刀时切碎的钻土兽的肉，品尝了白菜肉汤的众人都觉得这样很好吃，被白菜中和了一下的钻土兽的肉不但好咬，而且没有那么大的土腥味了。罗丽觉得如果有盐和调料会更好。

    只有瑞和修很郁闷，他们没有手，需要别人给他们盛汤，而且别人能端着碗吃肉喝汤，他们只能低着头在地上吃。所以，两颗虎心都特别渴望成年。

    这顿饭也让罗丽知道了虎族是半私有制的制度，部群的青壮年雄性负责打猎，要固定交给部群一部分，用以赡养老人、残疾兽人和孤儿，还要固定的储存一部分，作为整个部群的应急用，这部分由部群的巫来掌管。除此之外，可以随意支配自己的私有物品，别人不会干涉。

    每到秋季就会特别繁忙，雌性们忙着储存水果和坚果，雄性们忙着储存肉类。但是因为秋季还是很热的，很多食物还是会坏掉，所以每年都会有人熬不过冬季，那是整个部群最伤心的时候。

    即使是在人们生活水平很高的现代，冬季也是老人们很难熬的季节，就更不要说生存条件这么恶劣的兽世了。看着吃着煮肉，喝着肉汤的满脸满足的老山，罗丽觉得自己有义务再多做一些，让这些可敬的老人过上辛福的生活。

    她问山：“山爷爷，你们都是怎么储存过冬的食物的？冬季不能打猎吗？”老山看了罗丽一下，叹了口气说：“冬季会一直下雪，野兽都会藏起来。我们会把肉和果子藏到山洞深处，但是还是会坏，吃了腐坏的肉，是会生病的。”

    “那你们没想过其他办法吗？”

    “其他办法？还有什么办法？这是我们一只用的办法。”老山摇着头，叹息地说。

    “丽，你有办法吗？你最聪明了，你有什么办法？”已经被刺激了一天的叶，现在对罗丽有很深的崇拜，睁大莹碧的眼睛看着罗丽。

    罗丽也不是很清楚，因为她之前的生活方式是没了什么东西就去买，无论春夏秋冬。但是农村的外婆家是会冬储大白菜，腌酸菜，蒸馍馍，腌肉，熏肉，晒菜干之类的，也许这些可以用一用，“我们可以把肉腌上或熏制，还可以把果子晒干儿，菜也可以晒干。”罗丽很小声的说，因为她不知道这些合不合适。

    即使她的声音很小，但是兽人们的听觉都是超强的，她不知道从她嘴里蹦出的这些新词给大家带来了怎样的震撼。