
虎族的兽人们都是生活的强者，他们天赋具有漫长的寿命，曾经有兽人活过了一千岁。他们不怕与恶劣的自然环境斗争，但是他们害怕亲人的离去，害怕漫长的孤寂岁月。如果有充足的食物就不会有那么多的兽人在严酷的冬季永远的离开大家。

    一听罗丽说出这么多种储藏食物的方法，大家都急了，“唰”一下围到罗丽身边，被挤在后面的瑞和修急得嗷嗷的吼叫。

    罗丽被吓了一跳。老山的眼睛晶亮晶亮的，叶已经把罗丽抱了起来，莫和强肌肉都突起了，他们的眼中喷着渴望的强光。

    罗丽使劲儿的挣扎，让叶放下自己，对大家说：“大家不要急，其实储存食物的方法很多，我，我们要一点儿一点儿的尝试，一定能做好。”叶抓住罗丽的手说：“丽，你一定要教我们。”

    “我一定教大家，但是现在我要好好想想，到底该怎么做。”罗丽毕竟是28岁的心理年龄了，虽然在这里这个年龄不值一提，但在地球上也毕竟是经历了一些事情的。罗丽看出了事情的重大，她必须要想清楚，想细致，要对这些给她巨大信任的人负责。

    老山压抑住激动，对大家说：“晶盘快亮了，我们也要睡觉了，也让丽好好休息，我们明天再说。”又对罗丽说：“丽，你要好好想，教会我们大家，就像今天的锅和碗一样。”罗丽郑重的点了点头。

    强拽着修，把他拎回家，不让他在这里打扰丽。老山离开叶的家之后，就去找了塔，和他一起来到药长老那里，说到了很晚。

    四个晶盘散发出柔亮的光，把大地照的纤毫毕现，整个部群静悄悄的，只有一些夜行的小动物出没觅食。本来是一个睡觉的好夜晚，但是有很多人都失眠了。

    叶根本睡不着，拉着莫看了储物间，又看了自己的菜刀，又讲了鞋子，吃饭的碗筷，铲子勺子被她整齐的摆放着。莫从这些东西上知道了罗丽是个多么聪明的小雌性。

    修惦记着明天要早早的找罗丽，也深深的怨恨自己为什么还要两年才能成年变身。强听着自己的儿子翻来覆去，也睡不着，觉得如果自己的伴侣要是还活着的话，那该多好，她还从来没喝过肉汤呢。

    瑞更睡不着，他静静的卧在自己的石床上，凝神听着罗丽的声音。其实这一天下来，罗丽很累。习惯了夜晚有灯光来驱散黑暗，现在到处一片漆黑。住石洞就是这样，白天都很暗，更不要说夜里了。叶贴心的给罗丽铺了厚厚的一层兽皮，又给她准备了盖的兽皮，但是那些兽皮很硬，毛也很扎，罗丽不敢脱去衣服，可是这身惨遭折磨的衣服实在是很有味道，只觉得浑身难受。

    罗丽忍不住的想到了自己的小窝，想到了自己的蚕丝被，想到了自己的洗漱用具和护肤品。又想到了妈妈、弟弟、小侄女，闺蜜、同事、老板等等。罗丽很想哭，她觉得自己从未有过的委屈。

    瑞又闻到了香甜的诱人气味，这种味道是她刚见到丽的时候闻到的。瑞能感觉到罗丽的伤心。他轻轻的来到罗丽床边，暗夜里绿莹莹的眼睛清晰的看到了罗丽的满脸泪水。

    瑞轻轻的用舌头舔着罗丽的脸，把泪水舔到自己的嘴里。罗丽感到一条大舌头在舔自己，先是一惊，然后就看到了一双温和的眼睛。

    罗丽死死的抱住瑞的虎头，毛茸茸的触觉让她觉得好多了，为了让罗丽抓的舒服，瑞卧到罗丽的小床上，罗丽整个人蜷缩在瑞的怀里，瑞柔软的腹部让罗丽觉得很舒服，轻轻抚动的虎尾就像小时候妈妈轻拍着哄自己睡觉的手。罗丽抽噎着睡着了。

    瑞不太明白罗丽为什么会哭，但是他能感觉到小雌性很伤心。是因为离开家人吗？等自己成年了可以带着她去找她的部群。可是，族群里最勇敢的战士也没有走遍奥古大陆，不知道自己能不能找到？一想到罗丽要离开自己，瑞又非常舍不得。反复的纠结中，瑞保持一动不动的姿势，嗅着罗丽诱人的体香，也睡着了。

    第二天，晶盘还没完全淡去的时候，老山、塔和药长老已经来到了叶家洞口。当莫出来点火的时候，看到门口的三人非常惊讶。看着他们焦急的神色，莫进去看了看，发现自己的儿子姿势僵硬的抱着罗丽，瑞小声对他说：“阿父，丽昨天哭了，现在还没醒，让她再睡一会儿吧。”

    莫出来告诉三人，老山看着塔和药长老说：“我们再等一等，昨天小雌性也太累了。”叶出来做饭，高兴的招呼大家一起吃，尤其是塔和药长老可以尝一尝煮的肉。塔立刻跑回去拿了自己的那份肉，也拿了老山和药长老的肉，交给叶一起处理。几个人开始忙起来，叶还专门用一个较小的石锅煮了罗丽爱吃的白菜肉汤。

    当食物已经做好的时候，罗丽醒了，温暖香甜的一觉让她觉得很舒服。睁开眼就看到了毛茸茸的虎头和亮晶晶的大眼睛。罗丽用了几秒钟让自己回神，自己果然还是在兽世虎族。接着她发现竟然睡在瑞的怀里，连忙爬起来，下了石床。

    瑞活动了一下四肢，迈着僵硬的步子走下石床。罗丽觉得很尴尬，因为自己竟然一夜抱了个老虎枕，要知道瑞可是个雄的，早晚要变身成威猛的男性的，自己竟然和一个男人同床了，而且还一夜睡在他的怀里。

    瑞倒是很愉悦，对罗丽说：“丽，山、塔和药长老来找你了，你要快点洗脸。”罗丽四处看了看，她不知道该怎么洗漱？昨天晚上，大家很激动，她没看到别人洗漱，自己也没想到洗一洗。现在怎么办？

    瑞对罗丽说：“我带你到河边洗。”罗丽和瑞走出石洞，大家的目光一下子聚到她的身上，罗丽觉得自己满脸发烧，结巴着对大家说：“大家，大家早上好！”叶笑着说：“丽，你醒了，快去洗脸，回来吃肉。”

    罗丽赶紧跟着瑞一起离开。河很近，穿过一小片灌木就到了，河水很清澈，但是看不到底，应该不浅，河面大概有二十几米宽。但是水流很平缓，几乎听不到水流声。

    罗丽蹲在河边捧起水洗了几把脸，河水很凉。又捧起水漱了几次口，把乱蓬蓬的头发用五指梳理一理，罗丽知道艰苦的生活正式开始了。瑞的洗漱很迅速，把两个前爪放在河里沾了水，仔细的拂过虎脸，显然是个讲卫生的好孩子。

    等他们回来时，碗里的肉已经分好了，叶贴心的给罗丽用昨天的小碗，满满的一碗切的较小的肉。罗丽看着那一碗肉就觉得自己饱了，她根本吃不下。

    在大家殷切的目光下，她只好拿起筷子很卖力的吃起来，虽然肉味很鲜，但是没有一点儿盐味，她真的很难吃下去，趁大家吃的香，坐在地上顾不上看自己的时候，她慢慢的凑到瑞身边，在他庞大身体的掩护下，偷偷的把肉倒到他的碗里，小声哀求：“瑞，不要说，我实在吃不下去了，我吃饱了。”

    瑞觉得罗丽吃的太少了，虽然没出声，但是眼睛里很不满意，罗丽赶紧说：“瑞，我再喝点汤，喝汤也很饱。”然后，赶紧跑到一个石锅边给自己盛了半碗汤，慢慢的喝起来，心里盘算：一定要尽快找到盐和各种调料，还要找各种菜，最好还有粮食，否则会被腻死。

    瑞很快的吃完了自己碗里的肉，让罗丽帮忙盛了肉菜汤，也喝了起来，心里却在想：丽为什么吃那么少，部群里的未成年雌性也没有吃这么少的，就是小崽子也不会吃这么少，是不是不和她的胃口？

    塔和药长老吃的极为满足，这种用锅煮出来的肉肥嫩多汁，没有烤肉的那种干硬和烟火味。肉菜汤也很好喝，吃饱肉来一碗汤，肚子非常舒服。他们都觉得新来的小雌性果然很聪明。

    饭后，大家很自觉的收拾了用具，很小心的交给叶保管。塔嘱托莫带领大家去打猎，他要留在这里听小雌性说怎么储存食物。

    昨天老山激动的说了一些，但很多新词他自己也还是不明白，药长老则是有点怀疑，因为他有点不相信那么瘦弱的小雌性能有那么大的本领。不过，今天一早看到的石锅煮肉以及吃饭的用具，药长老有点相信了。

    莫和叶吻别，到广场上招呼成年雄性去打猎了。瑞虽然很想听听罗丽的新方法，但他更惦记昨天罗丽提到的竹子，他决定今天去带回来让罗丽看看。和大家说了自己要去带回来一根节节木，让叶看看是不是竹子，罗丽一听这里竟然有竹子，立刻就高兴了：“瑞，快去，如果是竹子就太好了，竹子非常有用。”老山和塔都知道他要到部群西边去，就建议他多找几个同伴，瑞答应着看了看罗丽也去忙了。

    剩下的几个人眼巴巴的看着罗丽，老山和蔼地说：“丽，现在教我们储存食物吧，秋天过得很快，晶盘离光轮已经不远了。”罗丽抬头看了看天空，四个晶盘已经变成了淡淡的光影，光轮开始发光了。