
罗丽早饭前从河边往回走的时候就开始想这件事，自己有把握的方法也就是熏肉和晒果干、菜干，腌肉、腌菜。制作香肠是需要盐和调料的，谷物也需要寻找，可能会来不及。

    罗丽看着大家，整理了一下思路，慢慢地说：“我们现在可以用熏的方法储存肉，还可以晒制果干、菜干。熏，也就是把肉挂起来，下面点火用烟熏，等肉的颜色变得发红时，挂起来晾干，可以保持很长时间不坏。晒果干和菜干很容易，只要把果子和菜洗干净，切割成合适的大小就可以晒了，果干可以直接吃，菜干可以用水泡了之后吃。”

    听的人还是一头雾水，罗丽又说：“腌肉和腌菜也很好，可是没有盐，其实熏肉如果用上盐等作料会更好吃。”药长老皱着眉头问：“什么是盐？”

    “就是吃起来咸咸的，放在食物里能让食物变得更好吃。我们那里是从海里或者盐湖或者地下采集到的。吃盐还可以让人有力量。”罗丽努力的回忆着说。

    塔急切地问：“吃盐可以让人有力量？我们到哪里找呢？”

    “咸咸的味道，丽。你说的是尖角兽吗？我们现在每隔十天就要喝一点尖角兽的血，要不然就会没有力量。”叶告诉罗丽。

    药长老想到了那幅兽皮画：一个瘦弱的战士抓住了一只尖角兽，尖角兽的脖子流血了，那个战士好像受到了吸引，就喝了尖角兽的血，然后他就变得非常振奋，充满了力量。

    那幅兽皮画还是上一代药长老留下来的，不知道保存了多长时间，大家都知道要喝尖角兽的血才会有力量，可是不知道为什么，可能就是因为这个“盐”。

    “可是尖角兽已经不多了，以前是五天喝一次血，后来是七天，现在是十天了。如果都抓了，雄性们以后就会没有力量，就像老年人一样了。”老山忧虑地说。

    罗丽觉得如果是从那个尖角兽的血液中取得盐份的补充，一个是这种野兽的血天生很咸，另一个就是和它吃的食物有关。于是就问道：“尖角兽长什么样子？它平时都吃什么？”

    塔回答：“尖角兽个子很小，和地鼠差不多大，它们一般住在树洞里，头上有一个尖尖的角。它们吃什么？我不知道。”塔困惑的挠了挠头发，看向老山和药长老。他们也不知道。看来盐是不好找了。

    叶说：“我们还是先学习熏肉吧。”大家决定还是在叶家先实验。

    罗丽会熏肉还要拜她爱旅游所赐。那次到苗乡旅游时，看到老乡家里的火塘和上面吊着的熏肉，好奇之下详细的询问了，才知道了怎么做熏肉，老乡为他们做的熏肉饭至今记忆犹新。

    突然罗丽又紧张起来，她忘了熏肉要用松柏枝才好，不知道这里有没有松柏树。忙问老山：“山爷爷，这里有松树或柏树吗？就是叶子是细细的针形的，冬季也是绿色的。”罗丽很忐忑，因为她不知道这里的松柏会是什么样子。

    塔抢着说：“是针树吧，我们部群的后山上高处就有。”“是的，那里就有，用针树做什么？”老山问。罗丽听说有这种树，虽然还不确定，但也放心了不少，对老山和塔说：“熏肉用松柏树的枝叶才好吃。”塔立刻出发去找针树。

    罗丽又想着苗乡里的熏肉火塘，在石洞里肯定是不行的，只能在外面了。就对剩下的三人说：“我们需要先把肉清洗干净，切成合适的块儿，把它们挂在木杆子上，地上挖出一个大坑，把松柏枝放在里面点火烧，火不能烤到肉，只要烟熏到就可以了。这样一次可以熏很多。还可以在大石锅里熏，就是在锅底放上针树的枝叶，肉放在箅子上，也可以熏，只是这样一次熏的少。”后一种方法罗丽自己在家试过，最好是放糖和谷糠以及各种佐料的，但是这里只能放松柏枝了。当下，药长老决定两种办法都要试一试。

    叶拿出了家里所有的肉，罗丽觉得都快要是一座肉山了，但是想到他们的大胃，一顿要吃半扇或者一整只野兽，也就释然了。

    叶提着肉一趟趟的去清洗，洗好的挂在树上晾水。罗丽教老山和药长老先选定一块儿地方，挖出一个深一米多的长方形大坑，之后在宽的两侧各埋下两根高近两米多的带丫杈的木桩，然后各把一根削平了一面的结实木棍放在丫杈上，再放上两根横撑，简易粗糙的熏肉架就搭好了。

    虽然是两个八百多岁的老人，但是干活效率很高。当塔带着一颗松树回来的时候，几个人也刚好忙完。罗丽看到塔带回来的是一棵巨树，树皮是一块块的鳞状，树叶就是针形，一簇簇的，很像松树。

    罗丽摘下一簇闻了闻，觉得就是松树的味道，就告诉在旁边急切等待的塔：“塔叔叔，就是我说的松树，呃，针树，能用来熏肉。”塔长舒了一口气。

    罗丽让大家先把容易点着的茅草放在坑里，又把针树的枝叶砍下一部分，放在上面，之后把不滴水的肉一块块儿用蛇藤穿好吊在架子上，留下了一些准备用石锅熏。这些肉块儿真的很大，罗丽觉得可能要多熏几次才行。

    药长老郑重的点着了火，一会儿青烟就冒了出来。大家都紧张的看着肉，罗丽尤其紧张，因为她不知道这种方法行不行。

    在添了两次松枝后，眼尖的叶兴奋地叫着：“看，那里变色了。”罗丽挤过去看，一块儿较肥的肉已经染上了一层黄色，这表示这种办法还是可行的，只是时间可能会久一些。又看了一会儿，药长老吩咐塔看好大坑，催着罗丽用锅熏。

    罗丽在叶的帮助下，把肉切成较小的块儿，之后用几根木棍做了简易的锅撑，把肉放在上面。又把针树枝掰的碎碎的放在石锅底，上面用大树叶盖好。锅底开始烧火，一会儿一股浓郁的松香味就开始发散出来，火继续加大，大树叶也开始变得蔫蔫的了，罗丽估计着时间，揭开一看，肉块儿已经整个变成了棕色，很成功。

    罗丽用菜刀切下一片，发现里面已经很凝实了，整片肉有淡淡的熏香，很不错。罗丽知道如果把肉煮熟熏制可能会更好，但是这么大量的肉，很不好处理。

    看着熏好的肉，大家都很激动。用锅熏很快，但是每次熏的太少了。又都围到熏坑前，看着那些挂着的肉。已经有的肉开始往下滴油脂了，下面的火开始燃烧的更好了。塔基本找到了窍门，既不燃起大的火焰又能冒出很多烟，不少肉块儿上已经出现了淡淡的黄色。

    熏肉的味道传出了很远，有不少未成年的小老虎们都循着香味聚到叶家，好奇的看着。也有雌性和老年人过来围观。

    塔向大家介绍了这是罗丽教给大家的储存食物的方法，可以保存肉整个冬天不坏掉。大家都很好奇，也有的人说味道不好闻，药长老严肃的对大家说：“我们还在实验，你们也要跟着学，这样在冬天到来之前，我们就可以储存更多的肉，而不是怕肉坏掉浪费。”

    七嘴八舌议论的人都停下了，只是还有人质疑是否可以保存的很长久。罗丽也不能回答，因为这里和地球不同，地球的太阳东升西落，这里的光轮永远在天空中央，地球的月亮也只有一个，而且还是月缺月圆，这里的晶盘却有四个，永远是圆圆的一块儿。一切都需要时间的检验。

    叶听有人质疑罗丽，就大声说：“丽很聪明，她还会做鞋，保护脚不被扎到。她还会造架子，能让屋子放更多的东西。还会做石锅煮肉和煮汤，你们还没喝过呢！”

    叶成功的吸引了大家的兴趣，围着叶有的要看鞋，有的要看架子，还要学做石锅，热情的叶忙着招呼起大家。老山也去帮忙。更多的人来找罗丽问，罗丽赶紧躲到药长老身后，她很怕这些急切的人把她拽坏喽，更怕这些大个子会不小心踩了自己。

    塔的伴侣果也很着急，但她还是一直陪在塔身边，观察熏肉。罗丽记得苗乡的熏肉要反复熏好几天的，不知道这里的怎么样。终于，这两架子肉每一块儿都变成了棕色，叶家的这一片地方也都变成了浓浓的熏肉味。

    果从架子边上取下一块儿，借用罗丽的小菜刀切下一片看。罗丽发现这种办法熏制的肉很好，外面棕黄，里面肉质凝实，还保持着肉的粉红色。

    罗丽向塔、果和药长老点点头，表示成功了，又说道：“这里的气候和我家那里有不同，还需要再观察。”

    药长老很激动，如果这个办法可以，那么他们秋季就可以储存很多的肉，冬天就不会有兽人挨饿了。因为秋季天气还是很热的，一不小心肉就会坏掉。现在好了，如果这个办法可行，那么即使天气热也能存下很多肉了。

    看着在熏肉架旁边忙碌的小雌性，药长老从心里终于接纳了罗丽。