
塔把乱攘攘的人都召集到熏肉架旁，向大家宣布：从今天起大家都要开始熏肉，除了每天吃的都要熏好储存。又详细的向大家讲了熏肉的步骤。

    看着兴奋的人群，罗丽赶紧大声补充：“大家还要注意，熏好的肉最好是挂起来，挂在阴凉通风的地方。还最好是专门挖一个洞储存，要不然熏肉会把别的东西也染上味道。”人们又七嘴八舌的问了不少问题，参与熏肉的几个人都耐心的解答，不明白的地方就由罗丽解答。现在大家都知道了瑞捡回来的丽是个聪明的雌性。

    药长老又说：“丽，不是还要晒果干吗，也给大家说说吧。”罗丽太矮了，很多外面围着的人看不到她，很着急。叶把罗丽抱起来，放到一个灶台上，牢牢的扶着她，罗丽感激的对叶笑笑，大声对大家说：“我们摘回来的果子如果长时间堆在一起很容易坏掉，趁着天气很热，我们可以把果子晒成果干，就能够保存很久。方法很简单，就是我们需要把果子洗净切开，最好是切成片，放在干净的地方暴晒，白天晒，晚上收回，直到果子变干就可以储存了。把果干放在通风的筐里，挂起来，会更好。如果一定要吃鲜果的话，就要挖地窖。”

    “什么是筐？”站的近的一个老人问道。“地窖怎么挖？”又一个人问。罗丽摸了一下额头，是的，他们不知道什么是筐，更不会知道什么是竹篾排。还好，自己会编。这还要拜托自己闲极无聊时报的藤艺班，当时闺蜜还嘲笑自己：没事干不去找老公，一个人搞什么小资生活。

    闺蜜鄙夷的神态好像就在眼前，罗丽定定神，叹了口气：唉，那些日子都远去了！还好，自己曾经学过，现在有了用武之地。

    “我会教大家编筐，很简单，很好学，大家都能学会。”罗丽对大家说，“但是地窖我不会挖，只知道是在没有积水的地方，在地上挖一个深洞，上面的口留小一点，用盖子盖上。里面就可以装东西了。”

    罗丽进过外婆家的地窖，记得顶上还有木头的，可是怎么弄的还真不知道，现在罗丽觉得自己有点多嘴了，说了又不会，看着大家渴求的眼神，有点不知所措。

    塔大声说：“先回家准备熏肉，一部分老人留下和丽学习做筐，之后再教给大家。地窖的事我们大家都想想该怎么做。”罗丽暗自懊恼，要是当年学了理科就好了，唉，后悔也无用了。

    以老山为首的老人们非常激动，他们终于又可以为部群做事了，终于不用大家白养活自己了。老山把在场的老人们分了工，让老石带着一部分人回去熏肉，自己和剩下的老人留下和罗丽学习做筐。

    大家呼啦啦的走了，有几只小虎赖在这里不走，他们觉得还是这里更有趣。叶又想学做筐，又想着自己的熏肉，很着急。罗丽告诉她：“叶阿姨，不要着急，熏肉可以继续晾在那里，等瑞回来了让他再挖一个石洞，我们在里面把肉挂好。”

    罗丽实在不能忍受自己每天和熏肉在一起，否则自己都会变成熏肉。

    叶是罗丽最忠实的粉丝，马上就高兴了，催着罗丽赶紧教大家。罗丽想着，编筐可以用藤条、荆条、柳条或者竹篾，现在手头只有少量的蛇藤，而且比较粗，自己根本折不动。就对老人们说：“各位爷爷，编筐要用到藤条，最好能细一些的。太粗的不好用。”

    她从那堆蛇藤中选出一根合适的对大家说。老人们看看剩下的蛇藤，显然不够。但是蛇藤这种东西部群周围很多，大家决定还是先采一些蛇藤，老人们带着小虎们出发去采蛇藤，小老虎们非常高兴，尾巴翘得高高的在前面跑着。

    看大家都走了，罗丽决定趁这个时间给自己做一件衣服穿，因为她的小红西服实在是脏的不像样子了，现在又是满身的熏肉味。

    她决定做一个简易的套头衫和齐膝裙。和叶说了后，叶更有兴趣，因为总是裹兽皮很不方便，有时候兽皮会开，还要时刻注意着。虽然兽人们没有走光这个概念，但是雌性还是不想让别人随便看到自己身体的关键部位的。

    来到叶的储物间，罗丽让叶帮忙拿出自己之前看中的淡绿兽皮，想着如果能把那层毛毛去掉就好了，问叶，叶也不知道如何去掉，难道要一根根拔吗？显然不行，罗丽记得有熟皮子这一说的，也叫鞣制，她只依稀在书上看到好像要用到食盐、明矾，还有草木灰，去掉毛好像要用到石灰，具体的工艺早忘了。而且这里根本没有这些材料，只能慢慢寻找，慢慢实验了。

    二人拿好东西来到外面。罗丽小时候看到外婆做衣服，可是具体的步骤早忘了，只好按照自己的想法来。她脱下自己的小西服，比了一块儿大小，然后稍微放大一些，让叶帮忙裁下两块儿，又挖出半个圆弧做脖领，裁了两块长方形准备做袖子。

    之后，罗丽又拽来长兽毛，穿在骨针里开始缝。淡绿兽皮很薄，也很结实，罗丽的针线活可不好，歪歪扭扭大针小针的很费劲的缝好了，又把两只袖子装上，一件上衣就好了。看着自己亲手做的衣服，快赶上巴黎野性时装了，罗丽都佩服自己了。

    叶突然对罗丽说：“丽，你和我们长得不一样，你的胸部只有两个奶袋，我们有六个。”说着，解开自己的兽皮，罗丽森森的震惊了，在叶的前胸到腹部，有两排各六个小突起，难道它们没有从兽类完全进化吗？

    叶说：“我们的奶袋平时是很瘪的，只有在生下小崽子的时候，奶袋才会鼓起来，给小崽子喂奶，很快又会瘪下去。你的只有两个，不够吃的。”罗丽快泪奔了，忍不住在心里吐槽：姐儿是人，是人都只长两个。

    看着叶担忧的眼神，罗丽只好说：“我们人族都是只长两个，随着年龄会越长越大，会够的，会够的。”叶还要说什么，罗丽赶紧打住，拿起衣服试穿，还不错，只是穿的时候费劲一些，穿上就好了，比较合身，就是不知道带一小层毛的会不会很热。

    叶马上又兴奋了，她拽了拽罗丽的衣服，发现怎样也不会掉，觉得这真是好东西。然后，两人又开始做裙子，裙子更容易，罗丽让叶帮忙裁出一块儿扇形的，之后把上口折回一点缝好，罗丽在里面穿一根兽皮条，准备系在腰上，再把旁边一缝，一个齐膝裙就做好了。脱下残疾的小西裤，罗丽换上小裙子，很好。

    叶看着罗丽淡绿的一身，干什么都很方便的样子，马上就开始给自己做。罗丽把小西服先收在自己的收纳洞中，帮助叶做。

    轻车熟路的做出上衣，可是从没有套头穿过衣服的叶怎么也穿不上，两只胳膊非常不配合。罗丽只好让叶把衣服的左右各开一个较大的叉口。这样，衣服明显的变肥大了，废了好大的劲，叶也穿上了上衣，感觉好极了。裙子更简单，可是淡绿兽皮怎么用也不够了，叶很沮丧，嘟囔着让莫要赶快再打几只哼哼兽回来。

    罗丽又陪着她来到储物间，找到一块儿皮质差不多的暗黄兽皮，只是比淡绿兽皮要硬。然后她教叶把淡绿兽皮做裙子的上部，暗黄兽皮做一个宽宽的边，两种颜色搭配起来还是很好看的，非常适合叶。尤其是叶一头金黄的头发，莹碧的眼睛，穿上这身粗犷的兽皮衣裙，简直就是巴黎名模。

    叶兴奋地不知该干什么，把两只手平伸着走来走去，解放了双手，不用总是担心裹着的兽皮会开，她真是太高兴了。

    罗丽兴奋了一会儿，觉得自己已经很饿了，大概又过去多半天了。于是又给自己找了一个果子，用菜刀切开，慢慢的吃。叶连忙给罗丽煮了肉菜汤，告诉她只吃果子是不行的，会饿的更瘦。

    两个人高兴地在洞前忙碌着，瑞回来了。远远的就看到了罗丽和阿妈的新衣服。他觉得罗丽非常好看，比那身红衣服好看多了，而且她的腿是那么白，肉那么光滑。看着跟自己一起带节节木回来的修和奇，瑞非常不想让他们看到罗丽。

    可是修已经跑到罗丽身边，对罗丽说：“丽，你穿兽皮真好看！”瑞冲上去把他挤到一边，对罗丽说：“丽，这是你做的衣服吗？很好看，你真聪明。”罗丽对他们的欣赏水平表示很无语。他们也夸了叶的新衣服，叶高兴地炫耀自己的衣服不会掉下去，两只手想干什么都可以。

    修向罗丽介绍了奇，他们几乎都是快成年的兽人。奇很腼腆，小声的打了招呼就跟在一边了。然后大家又围观了熏肉，瑞觉得罗丽给大家带来的惊喜越来越多。

    罗丽看到的是三根巨大的竹子，根部很粗，罗丽觉得截断后用来当浴桶都可以了。竹子很高，可能快要近五十米了。竹叶和罗丽看到的基本一样。

    罗丽绕着巨竹走了一圈，叶和三只老虎跟在后面，修不停的问：“丽，是竹子吗？是你要的竹子吗？”罗丽高兴地说：“是的，这就是竹子，你们叫节节木。也很正确，它就是这样生长的，节节木能做的东西太多了。”