
    大家都很高兴。

    罗丽更高兴，她首先想做一个大浴桶，晚上就可以好好洗洗了，而且可以看看竹子里面长得什么样子，是否是空心的？

    罗丽选择了一根节节木，在根部的一截画出一道线，让瑞帮忙从这里断开，瑞亮出利爪，“吱——吱——”一阵，一截大竹筒下来了。大家好奇的挤上来一看，里面是空心的，有一些白色的薄膜，罗丽把里面清理干净，对叶说：“叶阿姨，以后我们可以用这个当洗澡的浴桶了。”叶说：“浴桶，我们都是到河里洗，不过冬季可以用。”

    看着新鲜出炉的原始浴桶，罗丽心情很好，又选在节节木的稍部划下一截较矮的，她准备给自己做个水桶，让瑞帮忙在两侧各钻了一个眼，把一根较粗的蛇藤穿过去，打好结，一个可以手提的水桶就做好了。

    叶又高兴了，让瑞给她做个大的。瑞、修和奇都看明白了，一会儿就在罗丽的描述下做出了大水桶，各种大小的盆，水杯，甚至碗。叶给三只老虎各用一个竹碗盛肉菜汤，大家都感觉比石碗好用，很轻，还有淡淡的香味。

    瑞很惦记用节节木做的架子，罗丽教他们不要像刚才那样横截，而是选择合适的长度截好后，把竹子一块块儿的纵剖，然后再一片片的扎在一起，形成排，放在横撑上就可以了，这样的架子既结实又轻便耐用。至于立柱和横撑也可以选择节节木。

    瑞想马上做架子，可是叶却要他在主洞旁边再开一个洞，专门用来存肉，并告诉瑞，到时候罗丽会教他做新的挂肉的架子。奇和修也想马上熏肉，可是他们的阿父打猎还没回来，他们自己没有手，很多事情不方便，又开始懊恼自己还没成年的事了。

    看到瑞选好了地方要挖洞，修和奇给他帮忙，三个人约定，挖完了瑞家的就去挖修家的，然后再挖奇家的，瑞还要把罗丽教的东西都教给他。瑞是个很好的邻家哥哥，都答应了。

    老人带着小虎们也回来了，每个人都拖了一大堆蛇藤。叶热情的给老人和小虎们各盛了一大碗的肉菜汤，本来有点累的他们高兴地喝了，觉得肉菜汤非常好喝。

    有几只小虎决定自己晚上一定要喝肉菜汤，对竹碗也很好奇，叶告诉他们怎么做后，一会儿功夫，调皮的小虎们就做出了好几个竹碗，他们非常高兴，征求了叶的同意，晚上要带给自己的家人用。

    老人们虽然也很喜欢竹碗，也好奇叶和罗丽的衣服，但他们更在意做筐。老山催着罗丽快教他们，要不然今天就没时间学了。罗丽看看天空，光轮还很亮，不知道他们是怎么判断时间的。

    罗丽让老山帮忙选出了一些她能用的藤条，告诉老人们：“编筐的藤条最好都是一样粗细，要不然会有很大的空隙。”然后罗丽坐在一块节节木上，一点儿一点儿的示范：打底，留墩，缠条，加梁，收口。罗丽编的是个小小的藤筐，很漂亮。老人们的有大有小，还有的歪扭着，但总的来说都能用。老人们兴致很高，小藤筐是不能满足他们的力气的，第二次，他们都打了大大的底，编起大筐，看着就很有虎族粗犷的风采。

    罗丽告诉老人们，除了用藤条还可以用节节木的枝干编，编出来更漂亮。筐上的木提梁也可以不加，直接放在地上或架子上也能装东西。还可以编背篓，以后采集的时候就可以不用兽皮包了，能多带回很多东西。

    老人们都加快了手上的动作，他们都急切的想学会更多。罗丽当年学习的时候是以工艺品为主的，都是别人准备好的竹片或竹丝，编出来的东西非常精美，对这些大型的仅是会编而已，完全没有大量制作过，没想到现在还要指导大家批量生产。

    叶的手也很巧，编出的筐很漂亮，听罗丽说可以编背篓，马上就要学，因为明天她要出去摘硬壳果了，有了背篓，自己就可以多摘很多。

    其实背篓很简单，和筐差不多，只是要编成上粗下细形，靠背的一面一定要平整，避免硌住身体，再加上两个结实的兽皮带，就大功告成了。

    叶很聪明，罗丽手中的小背篓还没成形，她的大背篓已经收口了。用两条宽宽的兽皮带穿好后马上把背篓背在背上，高兴的几乎要跳起来。老人们看着她都哈哈大笑，大家编完了手中的筐后都开始编背篓。

    小虎们没有手，虎爪虽然比较锋利，可是干不了精细的活，看着大人们编很着急，不停地把编好的筐叼来叼去，还有的把尾巴伸到筐的提梁里，两个人抬着筐走。叶家洞口前非常热闹。

    罗丽给大家示范了筐和背篓，手已经酸痛的不行，停下时都开始哆嗦了。她把手藏到编好的背篓里，笑着看大家编，不时的做出纠正。老人们都喜欢这个娇嫩的小雌性，小虎们也很喜欢这个姐姐。

    罗丽从没有这样的生活经验，尤其在年龄逐渐大了以后，她很少凑到人堆里，因为她害怕别人异样的眼光，更怕别人好心的关怀。现在，这里，大家都是真诚的笑，都在为了生活努力。罗丽身体很累，但内心很舒畅，快乐。

    正当大家热火朝天的编着的时候，莫回来了，他带回来一只超级大的野兽。叶欢呼着迎上去，叫着：“巨骨兽，巨骨兽，莫，你打到了巨骨兽。”

    罗丽也很好奇巨骨兽，莫把这只巨兽放到地上，叶就让莫看了自己的新衣服，拉着他去看熏肉，看筐和背篓，兴奋的不行。

    罗丽仔细研究地上的野兽，这只野兽表皮是青色的细毛，脑袋很像电视中的霸王龙，四肢修长，尾巴逐渐尖细。最神奇的是背上有五块立起的包着青色肉膜的骨板，就像戏剧里武将背后插的靠旗。中间的一个最大，两边各有两面小一点的。真不明白它长这些巨大的骨板是为了什么，难道也是攻击的武器，或者是为了显示体型庞大。

    看到莫回来了，大家就知道该是做晚饭的时间了，老人们收拾了自己的东西，和罗丽告别，纷纷离开。小虎们也纷纷离开。老山对罗丽说：“丽，我们明天会在广场上编，到时候你也来吧。”

    “山爷爷，我明天要先和叶一起去摘果子，回来后就去找大家。”罗丽说了自己的安排，因为她想到外面看看，看能不能找到别的吃的。

    “那好，我会告诉塔，让他安排健壮的雄性保护你们。我明天再给你摘白菜。”老山看着罗丽，就像罗丽记忆中那个宠着她的外公。

    修是不肯回家吃饭的，跑回去叫来了阿父，带着肉，还是在叶家一起吃。莫和强处理了兽肉，洗干净交给叶，叶安排一多半烤着吃，剩下的煮。莫把背板洗的干干净净，给叶放回储物间。修来来回回的捡柴火，看藤筐和背篓，显得很忙。

    瑞告诉莫：“阿父，阿妈让我再挖一个洞，专门装熏肉，我快挖好了。熏肉闻起来很香的。”莫和强也认真的研究了熏肉，知道这种方法可以长时间保存，那么自己就可以多打一些野兽，保证整个冬季都不会饿到了。强让罗丽详细的说了制作熏肉的过程，他也应该做了。

    瑞趁大家都很忙的时候，对罗丽说：“丽，以后我成年了也可以穿你这样的兽皮衣吗？”罗丽看着莫和强，魁梧的身躯系着一条兽皮裙，如果一不小心掉下来，那画面就……

    纯情的罗丽不敢想，就像今天几个老人蹲在那里编的时候，两腿间黑黑的一大条，罗丽吓得都不敢看。看来，普及衣服是很必要的。

    “你到时候可以穿大裤衩，不用穿裙子。”罗丽红着脸说。“什么是大裤衩？”瑞追着问。

    罗丽觉得大裤衩是很好做的，就拉着瑞来到储物间，选好一块大兽皮，拿到外面，估计着莫的身材，裁下两片裤子形状，然后把这两片缝在一起，裤腰处也是穿过一条兽皮袋，一个齐膝大裤衩就好了。

    罗丽的手太嫩了，虽然有瑞帮忙用爪尖扎出了小孔，但是穿针引线时罗丽费力的往出拔针时，娇嫩的手指肚上还是留下了几道红红的印子。瑞看在眼里，很心疼。

    莫高兴的回到洞里穿上，出来后一看，很肥大。叶很高兴莫也穿上了兽皮衣，教他学会打结，把裤腰系好。莫跑了跑，跳了跳，发现很牢固，不用担心跑动的时候兽皮会掉下去。

    强看着很羡慕，修马上回家叼来一块儿兽皮，让罗丽也给强做一个。瑞有点不高兴：丽的手又该疼了，自己还要一年才能成年，真急呀！

    罗丽让修帮忙钻孔，瑞专门盯着让他把每个孔都钻大一些，这样骨针就很好拔出来了。罗丽飞快的穿针引线，轻松地缝着，看着瑞关心的样子，笑着说：“瑞，你很聪明。”修马上嚷嚷：“那是我做的。”大家都笑了。

    很快，两位大叔都穿上了兽皮大短裤，行动起来更方便了。

    罗丽吃着没有盐味的肉，喝着没有咸味的汤，觉得自己这一天过得非常充实。看着渐渐淡去的光轮，逐渐明亮的晶盘，罗丽知道明天还有很多事要忙。