
快乐的吃完晚饭，大家一起动手收拾，强很认真的熄灭了各处的火堆，叶把碗筷收拾起来去刷洗，莫和她一起去清洗石锅。

    修则赖在瑞和罗丽身边，看罗丽画图教瑞制作挂肉架子。罗丽想的很简单：在新打好的洞里高处，石壁上掏出一对一对的小洞，然后把坚韧的竹竿插进去，在竹竿上用结实的树枝烧成“S”，形成一个个的吊钩，然后就可以把熏好的肉一块块儿的挂上去，取用的时候也很方便。

    瑞和修都是动手能力超强的男兽，一说就明白了。只是对烧制“S”形吊钩不太明白。罗丽觉得还是明天边演示变说明的好。

    罗丽在地球上的小窝里就有这样的活动吊钩，非常方便，吊钩可以在横杆上来回滑动，重物就用多个吊钩，简单实用。修看向罗丽的眼神有绝对的崇拜，他从没认为雌性能这么聪明，一点儿也不像鲁家的小雌性枝那样娇气，动不动就让雄性们干这干那，自己什么都不会。

    瑞不喜欢修总是黏着罗丽身边，更不喜欢他偷偷的用尾巴碰罗丽，就对修说：“修，晶盘亮了，该睡觉了。明天我们还去节节木那吧。”

    “不，瑞，你去吧，我明天可以和丽一起去摘果子，我还可以保护丽。”修想都不想就说了自己的安排。瑞看了一眼带回来的节节木，还有很多，明天也会有老年人再带回来。自己也应该和丽一起。“好吧，你快回去睡吧。”

    修一步三回头的回去了，如果可以的话，他也想住在这里，其实小时候也是跟瑞一起睡过的，可是瑞现在没有留他的意思，只好明天早点儿过来了。

    因为新洞还没完全做好，叶决定还是把熏肉先放在储物间里，要不然夜里会有野兽来偷吃的。当熏肉一拿进洞里，味道马上弥漫开来，罗丽觉得自己就像置身在熏炉中，到处都是烟熏味，必须要洗澡。

    而叶则是很享受，她躺在莫的怀里，说着这一天自己学会的新东西，特别自豪，尤其是明天要去摘硬壳果，自己的背篓一定会比果她们带的多。莫轻轻的抚摸着叶，只要自己的雌性高兴，什么都好。看来明天要多打几只哼哼兽，好让她们做衣服，新衣服确实比裹兽皮好多了。而且洞里的肉味也很好闻，真是很好的生活呀。

    罗丽纠结着苦恼着去了趟天然厕所。生长在新时代红旗下的大龄剩女罗丽，吃喝穿睡都还无所谓，最不能忍受的其实是上厕所，白天还好，晚上来就要时刻瞪大眼睛看着脚下，不敢想象滑倒了手上会摁到什么？脸上会蹭到什么？如果摔个嘴啃泥那就更有的“享受”了。罗丽往回走的时候，一边小心脚下，一边暗下决心：一定要建个厕所。

    罗丽准备用上新浴桶，好好的洗一洗。她自己是搬不动的，找叶又不好意思，只好找大老虎了。瑞叼着盛水的大葫芦，来回几趟就打了多半桶水。

    罗丽内心极其苦逼，她忘了烧热水，泡浴桶是不要想了，只好用凉水将就一下了，把瞪着眼睛看她的大老虎赶回自己的屋子，反复叮嘱：不叫你就不要过来。这里的石洞没有门，罗丽只能相信大老虎是听话的好孩子。

    脱掉衣服后，把满是熏肉味的头发先浸在水里，真凉啊！罗丽不敢多洗，如果感冒了，可能小命就没了。草草的涮了几下，然后又撩着水洗了洗胳膊和脖子，后背是真不敢洗，把自己的小文胸放在水里洗几下拧干，草草的擦擦上身。更不敢洗下身的关键部位了，虽然难受的要死，也只能草草擦几下完事。脚伸进水里沾几下，撩着水冲几下腿，就算洗了澡了。

    还好，洗完后没觉得太冷，反而有一种浑身发热的感觉，这应该就是洗冷水澡后的自身发热的保护吧。罗丽赶紧套上自己的兽皮衣，虽然有一股浓重的兽皮味和烟熏味，但也好多了。使劲拧了拧头发，不让它滴水，还好罗丽是一头齐耳短发，要是长发就更痛苦了。把小内内们放在水里使劲搓洗，就是不知道这里的漫漫长夜能不能干？

    瑞在外面听着里面哗哗的水声，不知道罗丽是怎么洗的，他们都是到河里洗，整个人跳进河里，很痛快。大家一般都是打猎回来就洗，要不然让雌性看到满身脏东西是很没面子的。又想到丽还是在洞里洗更好，要不然她白白的身体就会让别人看到了。自己以后要每天给丽打水，可是，秋季雌性是很少洗澡的，因为水很凉，不知道丽会不会觉得水凉？

    洗完后，罗丽又觉得很冷了，忙叫瑞。罗丽看不清瑞，但是瑞看罗丽很清楚，他一眼就看到罗丽红润的嘴唇都发白了，应该是很冷。心里突然莫名的抽疼了一下，这是瑞从没有过的感觉，难道是自己病了？

    不过，还是丽要紧：“丽，你很冷了，快钻到兽皮里。”罗丽把自己的小内内们放到石床的一角，赶紧钻到厚厚的兽皮里，硬硬的兽皮里也很冷，罗丽蜷成一团。

    瑞拖着浴桶到洞外，把水倒掉，回来看罗丽。“丽，你很冷吗？”罗丽蜷着身子，她觉得自己有点翻不过热来了，有可能真会感冒，哆嗦着说：“是有点冷，你也去睡吧。”

    虽然昨天自己睡在人家怀里，但那是初来乍到，什么也不知道，但今天可是知道眼前的大老虎是也会变成高大威猛的男人的，再同床共枕就有点不好意思了。

    虽然一个好雄性是不能勉强雌性的任何意愿的，但是眼前丽很冷，自己是不是应该让她暖和呢？瑞纠结了一会儿，在虎族一直以来的雄性准则和自己的心痛之间，他还是屈服了后者。迈到小石床上，把罗丽和兽皮一起搂在自己怀里。罗丽很需要这种温暖，一边享受着一边安慰自己：没事，就当是个会说话会干活的超级宠物，和自己的宠物亲密一些没什么。

    温暖过来的罗丽觉得自己又活过来了，忍不住想畅想一下以后的生活。就对瑞说：“瑞，我们住石洞太冷了，主要是不能生火，而且没有窗子，光轮也照不进来。如果我们能盖房子，在房子内有厨房做饭，有浴室洗澡，有暖炕，有厕所，那么生活会方便很多。”

    “什么是房子？窗子是什么？厨房……”瑞有太多的不懂。

    “停，瑞，别问那么多，以后我会一样一样的告诉你。现在最关键的是要找到盐，没有盐我吃不下肉。可是你们这里的盐在哪呢？还有，我还要熟皮子做衣服，还要去找更多的菜，还要去找粮食，瑞，我要干的太多了。我希望你能帮我。”

    瑞从来没觉得自己是个没用的雄性，因为自己打猎很厉害的，可是现在罗丽说的这些，他都不知道，尤其是没有盐就吃不下肉，那么就一定要找到盐。

    不等瑞回答，罗丽接着说：“瑞，你们这里和我那里有很大的不一样，你们这里一天那么长，能做那么多事，可是我会很饿，只吃两顿饭不行，我们那里一天没这么长还要吃三顿的，不吃饭是不能很好的干活的。以后我要找到很多好吃的，我要至少吃三顿饭。”

    罗丽在瑞的怀里动了动，找到最舒服的姿势，继续说：“可是，我不知道什么时间是中午，你们这里的那个光轮一动不动的，怎么判断时间呢？难道是饿了就吃？可是这里有没有天然气，做个饭那么慢。你们的寿命都那么长，我至多能活100年，在这里很快就会死的……”罗丽的声音越来越小，她很困了，睡了。

    可是，瑞的心里却掀起了惊涛骇浪。他不想让罗丽死，这么好的雌性怎么能只活100年呢？可是从捡回罗丽以来，短短两天，她教会了大家那么多东西，她没说过谎话。

    瑞觉得自己心里很疼，他不能让罗丽死，他恨不得马上成年，马上学到最强的本领，到部群以外踏遍每一寸土地，每一座山峰，给罗丽寻来草药，让她越来越强壮，能和自己一样有长久的寿命。

    瑞的虎爪深深的抓进石床里，双目炯炯闪着坚毅的光芒。看着睡在自己怀中，舒展开身体的小雌性，瑞默默的告诫自己：一定要做最强大的兽人，为了丽！

    罗丽不知道自己的牢骚产生了多大的效应，更不知道自己的一顿牢骚成就了奥古大陆上最伟大的兽人。他内心坚定，不惧怕一切困难，为了自己的目标始终勇敢前行。他的行动带动了一大批有志青年，不但虎族强盛，也让奥古大陆空前繁荣。那时候，现在看起来瘦弱白嫩的小雌性罗丽的名字早已经传遍了大陆的每一个角落，大家都亲切地的尊称她为：阿丽神女。

    睡了一个好觉的罗丽醒来时，瑞已经起来了，把兽皮给她盖得严严实实，并把她的小内内们也烤干了放在她的身边。罗丽摸着干燥的衣服，闻着上面暖烘烘的柴火味儿，很是感动。

    利落的爬起来，费劲的折好兽皮。地上一个竹盆里已经打好了水，罗丽快速的洗漱完毕，用小牛角梳理了理头发，满身清爽的走出石洞，准备迎接新一天的挑战。