
“丽，快来吃肉。”叶穿着漂亮的兽皮衣，满脸笑容的招呼罗丽吃肉。莫已经在吃着一大块儿煮肉了，今天他要特别多打一些野兽，因为瑞要和队伍一起去摘硬壳果。而且还要专门多打哼哼兽，给叶和罗丽做好看的兽皮衣。

    瑞深深的看了一眼罗丽，对她说：“丽，快吃吧，今天我驮着你走。”罗丽觉得瑞的眼神有点不一样，可是具体是什么不一样，她又说不出来。

    罗丽端着这碗切得很小块儿的肉，深吸一口气，告诉自己：为了活下去，猛吃吧！接着大口大口的吃起来。

    被各种作料荼毒了28年的舌头和胃，很难接受这种白腻腻的肉，而且以前罗丽也吃不了那么多的肉，做得很好吃的瘦肉来几块就不错了，从来没有这样抱着一碗吃过。罗丽终于忍着呕吐吃了多半碗。眼圈红红的把剩下的肉倒到瑞的碗里，给自己盛了菜汤喝。

    “丽，你吃的太少了！”叶对她的食量很担心。瑞默默的看了她一眼，把碗里的肉吃干净，心里在想：盐到底是什么？还有两天才到喝尖角兽血的日子，是不是要跟药长老说提前抓一只给丽？

    莫也说：“丽，你想吃什么兽肉？我今天专门给你抓。”罗丽内心很抓狂，什么兽肉，我什么兽肉都不想吃，我就想吃青菜，我就想吃粮食！“莫叔叔，什么兽肉都可以，我吃这些已经很饱了。您打猎一定要注意安全。”面对关心自己的善良帅大叔，罗丽很乖巧的说。

    “那好吧，你们也要注意安全。瑞，你要保护好阿妈和丽。”莫叮嘱着大家，起身去打猎了。

    趁叶收拾的时候，罗丽又让瑞帮忙裁了兽皮，给自己和叶各做了一个大挎包，简单的把长方形的兽皮对折缝好三面，缀上一根兽皮带就成了。

    叶很高兴，背着大背篓，斜挎着大兽皮包，感觉自己非常威武。罗丽带着不知小了多少号的背篓和挎包，三人一起出门。

    来到部群中央的广场上，这里已经聚集了不少雌性，好多都背着背篓，带着藤筐，也有人仍是拿着兽皮。看到穿着兽皮衣的三人组，都围了过来，有人研究背篓，有人研究衣服，还有人研究挎包，更有人研究鞋子。

    罗丽觉得自己被掰来掰去，就差大头朝下了。罗丽很喜欢这些雌性们，她们长得都很漂亮，罗丽最喜欢的是她们头上尖尖的耳朵，每个雌性都是身材苗条健美，毛发各不相同，有不少像叶一样是金黄色，也有黑色、黄色和白色以及两种颜色掺杂的。可是罗丽有点受不了她们的热情和不拘小节，而且一个个都是大力女，自己在她们面前就像布娃娃。

    被塔派来保护雌性的男兽有三个，他们看着这群雌性非常无奈，虽然自己也是一样的好奇。领头的叫前，他大吼了一声：“不要看了，光轮已经亮了，我们要快一些了。”

    大家只好放过叶和罗丽，果还和罗丽说：“丽，我们都熏好了肉，你要教我们做衣服和挎包，还有鞋子。”“好，都教，今天回来就到广场上教大家。”叶大声的替罗丽回答。

    一路上，不时有小虎加入到队伍中来，修也早就腻在罗丽身边，不停的跟瑞说自己想驮罗丽，只是瑞不理他。

    罗丽现在是非常佩服部群里的这些女性了，她们撒开大脚丫，跑的非常快，速度和大老虎不相上下。罗丽还是骑不惯老虎，更何况她的裙子也不太适合骑坐，还好瑞很照顾她，跑的很稳，大尾巴把罗丽圈的牢牢的，但罗丽还是害怕，仍然是紧紧的揪着瑞的背毛。

    跑了好一会儿，罗丽终于发现一点秋天的色彩了，远处山上有一大片红红的叶子，看着就像枫叶。近处也有一些草显得枯黄了，偶尔也有几棵树有黄色的叶子。总体来说还是一片苍绿。在这样的丛林里，空气不是一般的清新。

    终于，转过了一个小山坳，罗丽看到了一片棕色，到地方了。原来叶说的硬壳果就是核桃，只不过个子很大，青色的果皮已经裂开了，露出了里面的棕色硬壳。

    来到树林里，大家各司其职，三个护卫的男兽上到高高的树上，四处瞭望。瑞、修以及小老虎们都上到树上，摇晃着树枝，硬壳果就像下雨一样噼里啪啦的落下来。

    雌性们开始在地上捡，带背篓或筐的好处现在就显出来了，一片地方捡完，手一提，马上就移到下一处。用兽皮的就不行了，需要把兽皮四角包起来，一弄不好就要掉，而且捡的多了很不好拿。

    现在每个人都意识到了背篓和筐的好处。叶把自己的大挎包也装满了，别的雌性又开始羡慕大挎包。罗丽可不敢装那么多，她只在自己的小背篓里装了多半篓，就开始在周围转悠，想看看还有什么可吃的。

    瑞早早的就跟着她四处看。这一转，还真让罗丽发现了一种食物，很像板栗。罗丽到陕西旅游的时候，看过老乡打栗子和剥栗子。板栗这种果实外面有一层厚厚的硬刺外壳，把外壳剥开就会看到褐色的板栗。它比核桃晚成熟些日子，现在它们还挂在枝头，是一个个黄绿色的刺球球。罗丽让瑞小心的上到树上，摇下几颗，用石头砸开一看，果然是板栗。

    罗丽一阵欣喜，板栗可是好东西，生着吃，煮着吃，烧着吃，炖着吃，总之是很饱腹的，而且营养丰富。再过几天就可以摘了，那么大大的一颗颗栗子，罗丽觉得自己吃一个就会饱。这么大一片林子，又会是不小的收获。

    罗丽向瑞讲了板栗，瑞绕着板栗林跑了一圈，非常高兴，部群又会有一种新食物了。罗丽把地上的几颗都捡起来，一个留下外皮，放到背篓里。剩下的都剥出里面的果实，放到挎包里。

    又四处走了走，罗丽发现了蘑菇，问瑞，瑞表示他们从没有吃过这种东西，但是看过小动物吃过，罗丽不敢贸然采摘，如果是毒蘑菇就很可怕了。只是小心的摘了几个颜色暗淡的，准备抓一只小动物试吃一下。

    叶大声的叫着罗丽和瑞，修也跑过来找他们，大家都已经装满了，要回去了。一众人背着抱着，满载而归。回程要慢得多，大家边走边聊，叶一刻不停的被大家问着怎么做衣服，怎么储存熏肉，说不清的地方罗丽就补充，大家都很高兴。这种被人需要的感觉非常好，罗丽第一次有了内心的满足感。

    路过一段河边的时候，罗丽发现了草丛中的蛋。一瞬间，鸡蛋羹，鸡蛋饼，鸡蛋卷等等马上涌入了脑海。罗丽拍着瑞的背，大叫：“瑞，快停下，快停下！”瑞赶紧伏在地上，罗丽下来后直奔草丛，那些蛋很大，远比罗丽印象中的鸡蛋大得多，快要比上她的脑袋了。

    看到罗丽捡蛋，叶告诉罗丽：“丽，蛋不好吃，很腥。”“不，很好吃，等我做出来就好吃了。这是什么蛋？”罗丽问叶。“应该是扁嘴鸟的蛋。”瑞回答。

    其他雌性也告诉罗丽：“扁嘴鸟的蛋不好吃，只有在最饿的时候才会吃，很腥。”罗丽觉得这个扁嘴鸟十有八九是野鸭，虎族以前没有煮食一说，估计他们也想不起来烧着吃，所以会觉得很不好吃。

    看罗丽捡蛋，忠实粉丝叶也捡了几个，果也跟着捡了几个，其他人还是观望状态。仔细一看，河滩上还有很多，这些蛋有青白色的，也有花的，都很大。罗丽觉得自己以后的食物会好很多，如果把这些蛋捡回去腌好，冬天吃就太好了。可是，没有盐。

    罗丽考虑自己的承受力，依依不舍的捡了四个，放在背篓里，对瑞说：“瑞，有机会抓一只扁嘴鸟，我用它来试蘑菇。试好了，我们就又多了一种食物。”同时脑子里想着：鸭子出现了，那也应该有母**，鸡蛋更好吃。

    瑞看罗丽很喜欢蛋，暗暗记住，以后要多给她找鸟蛋，还要抓鸟。修用大爪子滚着一个鸭蛋，想滚回去，很费劲，只好放弃了。

    回到部群，广场上有很多老人正在干活，有做石锅的，有做竹碗竹筒竹盆的，还有编筐和背篓的。编东西的那组人最有创意，还有人编出了三角形的，四方形的物器，大家干的很认真。从河边还传来一阵阵的熏肉香味，整个部群的人都行动起来了。

    见到采集队伍回来，大家都来迎接，这次的收获很丰富，每个人都自觉的拿出一部分交给集体，用以赡养老人和部群救急用。罗丽也学着拿出了一些。有人看到老人们做好的用具，爱不释手，就想用自己的食物去换，老人们不想要，但大家都是自力更生的好兽人，纠结了一会儿后，老人们只收了很少的东西的就交换了。

    看着筐里交换来的食物，老人们非常激动，因为他们又可以凭自己的双手获得食物了。只有药长老皱着眉头，他觉得老年人不应该要那些食物，这种做法和祖辈流传下来的规定不相符。

    但是，看到大家都很高兴的脸，他又压下了自己已经到嘴边的制止，觉得这件事还要认真想一想，这些事都源于新来的这个小雌性……