
药长老和老山一起走到罗丽身边，老山亲切地说：“丽，再给大家说说怎么储存熏肉吧，还有很多人不明白。”罗丽把自己的背篓和挎包给瑞，找到一块儿石头爬上去。

    药长老招呼大家说：“都过来，听丽再说说怎么储存熏肉。”罗丽想了想说：“储存食物要小心，坏掉的食物一定不能吃。而且还要把食物洗干净，避免吃了脏东西生病。熏好的肉最好单独放在一个石洞里，不要和兽皮、骨头等放在一起，要不然容易腐坏。存放的时候，最好把肉挂在高处，我已经教给瑞了，不明白的可以问他或到他家去看。而且今天大家摘回来的硬壳果也要晒干再存放，可以放在编好的藤筐里，或者自己做一个大节节木桶甚至石桶都可以存放，最好不要直接堆在地上。”

    大家又七嘴八舌的议论了一阵，有人马上就去问瑞，有人还拉着叶要马上去她家看。叶热情的招呼大家一起去。有几个当场就跟来了。有的要回家放完东西再去。

    一个男兽追上罗丽说：“丽，我挖了地窖，你去看看吧。”罗丽不认识这个银发的男兽，瑞告诉她这是鲁。罗丽答应着，告诉他晚点再过去。

    一到叶家，远远的就看到了洞口前有一大堆大白菜，罗丽知道这一定是山给她的，心里暖烘烘的，对山说：“山爷爷，谢谢您给我白菜，您自己也要储存一些，冬天可以吃的。”“先给你，我们老人还可以再去拔。”

    瑞的石洞还没最后完工，几个小伙伴和老人们都去帮忙。很快，一个大储物间打扫干净了。瑞按照罗丽昨天告诉他的方法，请一个老人帮忙在高处两面石壁对应的地方，一对儿一对儿的掏出了小洞，选好了一根根结实的长节节木插到小洞里，成为横杆。

    罗丽在外面教大家用火烧木棒，完成“S”，动手能力超强的虎族人们学得很快，一小会儿，就做出了不少的挂钩。叶拿出自己的熏肉，把肉挂在S”形的一头儿，另一头让老人们帮忙挂在横杆上。大家一下子就看明白了，觉得这种方法非常神奇，谁都想去挂一下。

    一会儿，叶家的熏肉就都挂好了，人们抬头就能看到高处一排排的肉，感觉特别好。罗丽又教大家取肉的时候，可以用带叉的长木棍，一顶，就能取下一个挂钩，摘下肉再把钩子挂上，很方便。

    大家异常兴奋，恨不得马上就把自己家的做好。纷纷跑回自己家开始忙碌起来。

    罗丽留下了药长老和老山，她想跟他们说说板栗和鸭蛋。

    细心的瑞告诉叶：“阿妈，丽可能饿了，我们给她煮肉吃吧，以后她都要一天吃三顿的，还要经常吃水果，要不然长不壮。”叶点着头，马上就开始给罗丽煮肉。

    罗丽先拿出带外皮的板栗，老山和药长老都认识这是刺球果，他们认为这么多刺，肯定不能吃。罗丽又拿出剥去外皮的板栗，让他们看，之后当面用石头把刺球砸开，露出了里面的两个大板栗。

    药长老很疑惑的问：“这个能吃吗？”罗丽肯定的回答：“能吃，在我们那里这个叫板栗，是很好的一种干果，营养丰富，对身体很好。”说着，她把几个大板栗埋在火堆里，烧了一会儿，听到“嘭嘭”的爆裂声，估计着熟了的时候，用木棍扒拉出来。

    叶凑在一边看着，罗丽请她帮忙，剥开褐色果皮，一个散发着栗香的黄黄的果实出现了。罗丽想吃给他们看，让他们放心，可是老山一把抢过来，把果肉放在嘴里，很烫的，但是也很香。罗丽非常感谢山的支持。

    药长老就谨慎多了，拿起板栗认真的看了看，又仔细的闻了闻，看老山吃下去好一会儿没有反应，拦住了大家，自己也吃了一个。只感觉到一种非肉非果子的香味在嘴里散开，果实很香糯，非常好吃。

    叶急切的看着老山和药长老，看他们吃下了都没事，也连忙剥了一个吃，边嚼边说，：“丽，没想到刺球果这么好吃，以前我们都没去摘呢，今年一定要都摘回来。”

    瑞和一直跟在身边的修也急得想吃，好心的叶给他们一人剥了一个，都感觉很好吃。罗丽很怀念糖炒栗子的味道，可是这里只有大栗子没有糖。她也尝了一个，栗肉很甜，也很面，看来是很好，慢慢的再开发别的吃法吧。

    罗丽记得地球上栗子不能和牛肉、羊肉、鸭肉一起吃，不知道在这里行不行？当下和身边的几人说了吃栗子的禁忌，又描述了所谓的牛羊鸭的样子。

    药长老很严肃的说：“吃的时候一定要注意这些，等一个一个的实验了再吃吧。”

    吃了栗子，叶又问鸭蛋。罗丽觉得煮也行，摊也行。洗干净鸭蛋后，放在一个锅里煮了两个，修负责看着火。罗丽又让瑞帮忙找一块薄石板，洗刷干净后，放在火上烧热石板，用一块肉在石板上抹了几下，让石板沾上动物油。之后把大鸭蛋磕开，在石板上摊平，很快，一股蛋类的香味就出来，罗丽小心的用竹铲翻了面，一个青黄的摊鸭蛋饼就出现了。给大家每人分了一块儿，嫩滑的感觉马上充斥口腔，完全没有那种腥味。

    老山和药长老都是喝过扁嘴鸟的蛋的，从未想过这样做。罗丽又摊了另一个蛋，摊好后用洗净的白菜叶一卷，自己吃了起来，这种做法已经很有鸡蛋灌饼的特点了，罗丽麻醉着自己，吃的很享受。如果有了谷物和盐，日子会是多么好啊！

    修也想吃卷菜叶的，可是鸭蛋已经没了。怂恿着瑞再去捡一些，可是他们两个没手的老虎要办到还是很难的。罗丽笑着拿出自己的挎包，向瑞和修示范：撑开挎包口，用手把鸭蛋往里一滚，就行了。瑞立刻明白了，跑去把叶的大挎包叼来，修也拿上了罗丽的小挎包，跑着就出去了。

    罗丽继续对叶和两个老人说：“蛋很有营养，生吃很腥还很容易生病。最好是煮熟、烧熟或者这种摊着吃，还可以蒸着吃的。老人、雌性和小孩子吃对身体很好的。”药长老满脸的皱纹都绽放了，他现在觉得吃蛋太好了，觉得罗丽懂得的真多，她的那个族群到底是什么样子的呢？

    煮的也差不多了，罗丽让叶帮忙把它们捞出来，马上放到凉水里浸，一会儿顺利的剥下了蛋壳，青白的蛋清软软的嫩嫩的，非常漂亮。罗丽用菜刀把蛋各切成两半，大家分着吃，都觉得也很香。

    现在部群又多了两种可以吃的食物，而且都很好储存，老山和药长老都非常高兴，叶则急着去捡蛋和摘板栗了。

    罗丽又拿出了采来的几朵蘑菇，药长老见了马上制止：“丽，这是草肉，不能吃。会中毒！”罗丽说：“草肉？”罗丽对这个名字很好奇，难道是因为蘑菇软软的像肉吗？

    罗丽说：“我们那里叫它蘑菇，有的有毒，有的没毒，也是很有营养的食物。和肉煮在一起很好吃。我们可以先用小野兽试，看它们吃了没事，我们再去采，不过秋天应该不多了。不知道春天多不多？”

    山想了一下说：“春天的树林里有很多，也有被野兽吃掉的。很多年前，曾有一位男兽吃了它，中毒死去了。就禁止大家再吃了。”虎族的发展是大家一点儿一点儿积累的，有的付出了沉重的生命代价。

    罗丽说：“一般来说，颜色鲜艳的就是有毒的，颜色暗淡的没毒。我们用小野兽试验就好了，我不会贸然吃的。”药长老看着罗丽，眼里闪着精光：这个办法自己怎么没想到，她的那个族群肯定是很兴盛的，可是自己一直放出消息鸟四处打听，从来没有发现过这样的族群啊？！

    叶给罗丽盛来了一碗肉汤，其实刚才吃蛋和板栗已经很饱了，但是看到叶专门给自己煮的肉汤，盛情难却，又努力的喝了下去，吃了几小块儿肉。非常感谢叶的贴心照顾。

    陆续的又有一些人来到叶家看怎么储存熏肉，也看到了他们吃板栗和鸭蛋，对于部群又找到新的食物，大家都很高兴，因为大家都知道：多一样食物就多了一份生存的机会。

    老山又问了罗丽几个编筐方面的问题，就和药长老一起离开了。老山要召集老人们去捡蛋，药长老需要仔细的想一想，还要和塔好好的商量商量。

    罗丽简单的收拾之后，就把采集回来的硬壳果集中放到家门旁边的石头地面上晾晒，把这些果实铺成薄薄的一层，应该很快就会晒干。又把大白菜们都挪到离家门口不远的一棵大树下，先在地面并排放了几根粗木棍，之后奋力的把大白菜放在木棍上，然后又在白菜上再放几根木棍。有个黑头发的雌性叫绿一直跟在罗丽身边，一边帮忙一边学习。

    罗丽也了解到，她去年刚刚成年，已经和今天护卫他们的前结成了伴侣。她喜欢罗丽，喜欢跟罗丽学习。

    聊天过程中，罗丽发现她对做衣服很有灵性，就详细的给她讲了针线和剪裁，鼓励她大胆的去做。绿很高兴，表示自己做好的衣服一定拿给罗丽看。

    罗丽看着绿洋溢着快乐的脸，心里暗想：她会不会成长为专门的裁缝，成为掌握手艺的人呢？还有那些老人们是不是也可以凭手工吃饭呢？