
    等瑞回来的时候，带着罗丽去鲁家看地窖。路上对罗丽说：“鲁家里有个马上要成年的雌性，叫枝。”修在旁边接嘴道：“枝最讨厌了，常常让别人干这个干那个的，自己能做还让别人做。”

    罗丽暗自笑了笑，这不是典型的傲娇女吗？在这个兽世应该很有市场呀，怎么会被别人讨厌呢？

    来到鲁家里，鲁和伴侣红热情的迎过来，带着大家到一棵大树下，地窖在那里。罗丽顺着简单的台阶下去，震惊的不得了。地窖挖得太好了，整体呈圆弧形，地面足有三四十平米那么大，壁面很平整。罗丽不得不惊叹兽人们高超的技艺和伟大的理解力了。

    上到地面，罗丽对鲁说：“鲁叔叔，您挖的很好，地窖大概就是这个样子，不过要小心土塌下来。洞口最好盖上，平时要下来拿东西的时候，一定要先揭开口晾一会儿，要不然地下聚集的毒气会把人熏死。”

    红高兴地说：“好，我都记住了。我和枝都喜欢吃新鲜的果子，鲁就挖了地窖。我马上就把果子放里面。”罗丽说：“您可以放到筐里或者架子上，不要直接堆在地上，那样保存的更好。”旁边一个尖细的声音说：“你怎么知道的？”

    顺着声音，罗丽看到大树后面一只黄白相间的虎，修告诉她：“是枝。”罗丽笑着说：“我们人族有这些东西，所以我知道。”

    枝扭动着走出来，很不屑的看了一眼瑞和修，蹲在罗丽前面，居高临下的说：“你懂的很多，要都告诉我们。”罗丽看着她光滑的皮毛和傲娇的眼神，笑着说：“好啊，我会都告诉大家的。”枝翻了翻眼睛说：“你不是不会挖地窖吗？我的阿父会。让他教大家吧。”

    瑞很不耐烦的用尾巴把罗丽圈起，放到背上，和鲁打了个招呼就跑走了。修赶紧跟上。罗丽心里暗自发笑。

    忙碌的一天即将过去，傍晚，莫回来了。在一堆猎物中罗丽竟看到了猪。要知道，猪可是人类的第一家畜。“家”就是房子里有了“豕”，表示人们开始过定居的生活。罗丽拍了一下自己的脑袋，怎么没想到养殖？只有养殖才能真正过上不怕挨饿的日子。

    罗丽仔细研究那五只猪，它们不是罗丽印象中的黑的或白的，而是淡绿色的，就是她身上穿的淡绿兽皮。之所以说像是猪，是因为它们也有两个蒲扇一样的耳朵，还有向前突起的鼻子。个子要比地球上的猪大一些，这一点罗丽不觉得奇怪，毕竟这里什么都大。

    叶看罗丽不停在看哼哼兽，就对罗丽说：“这是哼哼兽，它们跑的很快，喜欢用嘴去拱土，常常把地上拱出一条条土沟。平常总是哼哼哼的叫。”罗丽觉得很想笑，对虎族人起名字的艺术真实醉了，要么看颜色，要么看体型，现在又是听声音。

    罗丽试着问莫：“莫叔叔，能抓到活的哼哼兽吗？小崽子最好。”莫笑着说：“小崽子没有肉，还是大的好。能抓到活的，但是它们被抓到后叫声非常难听，会惊走别的野兽。抓活的就打不到别的猎物了。”

    “莫叔叔，我想要一只小的，自己养，等它长大了再吃。”罗丽说出自己的想法。

    莫哈哈笑着说：“不用你自己养，你是我家里的人，你爱吃它的肉，我给你抓。”

    “不，莫叔叔，您想，我们把小崽子抓回来，关在一起，给它们食物，让它们长大，等冬季的时候，外面打不到野兽，就可以吃它们了。”罗丽尽量简单的说养殖的好处。

    莫的表情严肃起来，他想到以往的冬季，大家虽然储存了很多的兽肉，但是总有一些会坏掉，当大雪不停的时候，野兽们都躲了起来，肉吃完了就会挨饿，总有不强壮的族人会在冬季死去。如果有活的哼哼兽，需要时抓来杀掉，确实很好。

    叶对莫说：“给丽抓，我们可以试试。”叶真是忠实的粉丝，有了她的支持，罗丽觉得自己的养殖事业应该可以顺利进行。

    晚餐很丰盛，有烤肉，煮肉汤，还有煮蛋，煎蛋卷菜叶。现在强和修直接就把自己的肉带了过来，两家一起吃，很热闹。

    罗丽发现，对于鸭蛋这种食物，还是自己和叶更喜欢一些，那四个雄性还是喜欢肉，无论烤的煮的都是大舌头一卷就是一块儿，吃的又多又快。

    罗丽还试着从水果中找了一个很酸的，把汁水挤在肉上，多少有点味道，但是太酸，不好吃。别人更是一口也吃不下去。

    饭后，罗丽又去研究那只野鸭。个头也不小，浑身棕褐色的羽毛，嘴是鲜红色的，扁扁的长长的，腿很短，脚趾间果然有蹼。翅膀很大，应该是能飞的。

    修凑在旁边说：“这是我抓到的，它正在下蛋，我就悄悄的过去把它按住了。扁嘴鸟很厉害的，一不小心就会用它的扁嘴啄人，丽，你要小心。”“要不是我提醒，你就一下子把它压死了。”瑞很不喜欢修靠罗丽太近。

    看着这只肥硕的大鸭子，罗丽想的是：是不是也可以把它们放在一起养殖，到时候就会有多多的蛋，还有鸭子肉吃，还可以用羽毛做羽绒服。

    虽然理想和现实有些遥远，但是不是说想到才能做到吗？罗丽决定明天就开始，先观察鸭子和猪在这里都吃什么，做好调研，再进行下一步。

    光轮淡去，晶盘亮起。劳累的人们都睡去了。瑞又给罗丽打来了水，罗丽看着那一大桶水，对瑞说：“瑞，我今天只要一点儿就够了，不用天天打这么多的水。”

    “没关系，你慢慢洗吧。”罗丽用自己的脸盆舀出一些，简单的洗了洗，自己把水倒掉。又和瑞一起把大桶移到洞外，水留着明天用。

    现在罗丽最想干的是刷牙，要知道地球人士一般是一天刷两次的，在这里罗丽只能用漱，只能用手指，感觉口腔里非常不舒服，问瑞：“瑞，你们是怎么刷牙的？”“刷牙？牙齿要刷吗？”瑞不知道。面对瑞询问的眼神，罗丽无奈的摆摆手。唉！还是自己努力的奋斗吧。

    瑞对于罗丽时不时的说出新词已经能接受了，现在不明白，以后总会明白的。他站在罗丽的小床前，看着她钻进兽皮里。“瑞，你也去睡吧！”罗丽对瑞说，“睡好觉，我们明天还有很多事呢。”

    瑞沉默的来到自己的屋子，趴在石床上，静静的听着罗丽的声音。罗丽还是不适应这些味道很大的兽皮，还是受不了这些扎人的硬毛，应该试着熟皮子，至少要去除味道和变柔软。罗丽努力的想着，慢慢的睡了。

    瑞悄悄的来到罗丽床前，看到小雌性皱着眉头睡着了，看着很不舒服的样子。真不知道她原来的族群是什么样子的？这么小的人，却那么聪明。瑞轻轻的把罗丽搂进怀里，抱着她香甜的睡了。

    早饭后，叶家又来了不少人学习，还好聪明的叶已经掌握了罗丽教的那些技巧，有她应付就好了。罗丽给大家示范了晒果干，就和瑞一起出去了。在部群的安全区域里还是很安全的，叶叮嘱了几句就放他们走了。

    罗丽还是背着小背篓，挎着包。她今天的主要目的是观察扁嘴鸟和哼哼兽的习性，看看养殖是否可行？

    他们的行动是绝对甩不下修的，他高兴地跟在瑞的旁边，不停地炫耀自己是多么勇敢，多么的能抓野兽。有他在谁也不会寂寞。

    他们先来到一片河滩，这里几乎是一片沼泽湿地，扁嘴鸟很多。三人伏在草丛里，瑞告诉罗丽：“再过一些时候，扁嘴鸟就会飞走，冬季河水会被大雪盖住会冻冰，扁嘴鸟就不在这里住了。”“那它们到哪里去了？”瑞和修摇了摇头，他们也不知道，因为他们还从没有出过部群的范围，从来没到过别的族群的领地，在未成年前是严禁走出部群领地的。

    也就是说，扁嘴鸟其实也是也是一种迁徙的鸟，它们应该是飞到比较温暖的地方过冬，等春季再回来。那么冬季能养活它们吗？

    罗丽知道动物园里的迁徙鸟类都是有暖棚的，有了温暖的住所和食物，它们也是不会迁徙的。而且家里养的鸭子和鹅也能适应北方的气候。

    罗丽耐心的看着扁嘴鸟群，它们快活的在河边的浅水中游来游去，时不时从水中叼出一条粉色的小鱼吃掉，还有的在吃岸边的水草。也就是说，扁嘴鸟的食物荤素皆宜，兽人们杀野兽时丢弃的内脏应该就能养活它们。

    看了好大一会儿，罗丽心里有了计较：可以在部群一处背风的地方开一个大山洞，外面用木头扎出栅栏，留出活动的地方，把它们翅膀上的长羽剪掉，每天喂食，应该能养。一切都要试试再说。

    又想到修差点把扁嘴鸟一巴掌拍死，看来捉的时候还是要小心的，可以用藤网。罗丽自己盘算明白了，觉得这个事还要和老山、塔以及药长老说才行。