
    三人捡了一些蛋，瑞继续驮着罗丽去找哼哼兽。修多次表示自己也可以驮罗丽，不等罗丽表示，就被瑞拒绝了。

    修对瑞的霸道很有意见，但是他毕竟比瑞小一年，只能是自己保留意见了。罗丽觉得他们很无聊，坐谁身上不一样，都是又高又壮。相对来说还是瑞好一些，毕竟现在两个人配合的很好了，罗丽上下都很方便了。

    来到部群南面的一片树林里，只见地上到处是被拱起的泥土。罗丽费了九牛二虎之力爬到一棵大树上，那还是前边修拉着，后面瑞顶着的结果。

    他们还从不知道竟然有雌性不会爬树。瑞心里又担忧了几分，修则觉得很好笑，告诉罗丽一定要学会爬树，要不然大嘴鱼来了就跑不了了。罗丽不知道什么是大嘴鱼，但知道这里的雌性全是爬树的好手时，又觉得压力来了：竟然还要会爬树，而且都是那么高的树！

    三人居高临下等着哼哼兽。没一会儿，一小群就出现了。它们淡绿的皮毛简直就是保护色，一只大母哼哼兽带着几只小的，边走边哼哼，四处找食。罗丽一看，除了皮毛不一样，和地球上的猪没什么两样，两只大耳朵唿扇着，到处乱拱。不过，跟在旁边的一只大公猪还是有獠牙的，长长的伸在外面，看着也很厉害。

    罗丽从课本里知道猪是杂食动物，什么都能吃，猪场里都是用饲料的，几个月就能出栏，而且肉还很贵。这里的哼哼兽肉质细嫩，皮毛也好用，简直是养殖的不二之选。只要把圈弄结实，按时给食物，就可以坐等吃肉了。

    突然，罗丽兴奋的小声叫了起来：天，我看到了什么？

    罗丽兴奋的拍打着瑞，那可是自己最爱吃的红薯呀！被大母猪拱了出来，哼哼的招呼小猪们去吃。

    瑞和修都被罗丽吓了一跳，瑞赶紧用尾巴圈住她，罗丽顾不上那么多了，催着他们快下去，把哼哼兽赶跑。修“刷”一下就跳下了树，大吼一声，哼哼兽们尖叫着乱跑，大公哼哼兽还大叫着要和修对峙，被修扑上去，一口咬断了喉咙，其他小的都在母哼哼兽的带领下跑远了。

    瑞保护着罗丽下了树，罗丽顾不上其他，马上跑到被哼哼兽们拱出的红薯旁。是的，自己没看错，真的是红薯，一想到香甜的烤红薯，罗丽嘴里就泛出了唾液，这可是粮食呀，从此，自己再也不用每天吃肉了，终于可以吃粮食了！

    罗丽激动的趴在地上，小心的刨土挖红薯。瑞说：“丽，你要这个根吗？我来挖。”几下，一串红薯就被挖了出来，罗丽费力的拔起秧，下面大大小小的有五六个块根。最大的足有篮球那么大，小的也比罗丽的脚丫大。大致数一数，罗丽就拎不动了，放下红薯，对瑞和修说：“瑞，修，我们今天发现了最好吃的东西，它叫红薯，是非常抗饿的。快四处找找，还有多少？”

    瑞和修看到罗丽这么激动，马上在周围找起来，果然还有很多。罗丽太高兴了，把背篓里的蛋拿出来，把挖出来的红薯放进去，不敢多挖，怕自己拿不动。又看了看四周，有很多被哼哼兽拱出吃掉了，罗丽非常心疼。

    她要立刻回去，告诉山，告诉叶，马上组织人来挖，要不然一定会让哼哼兽糟蹋光的。

    罗丽着急的向瑞说了自己的担心，瑞想了想说：“没事，哼哼兽很怕人，我们可以吓一下它们，它们不敢马上过来的。”说着，和修一起向着四面大吼，罗丽捂着耳朵心想：但愿这种声音恐吓能起到作用，最起码得等自己挖完这些红薯。

    三人很快回到家里，叶正在用菜刀切水果，晒果干。罗丽看到叶，兴奋地叫：“叶阿姨，我又找到好吃的了。”叶笑着从瑞身上抱下罗丽，帮她卸下小背篓，罗丽抱出一个红薯，对叶说：“叶阿姨，这是红薯，烤熟或烧熟都很好吃，我们马上去挖。”叶接过红薯看了看，闻了闻，表示很怀疑，因为她没闻到肉味。

    罗丽赶紧去生火，她要像他们证明红薯很好吃。叶帮着她很快就生好了一堆火，罗丽把红薯埋进火堆里。对瑞和修说：“你们快去找山和药长老，让他们也来看看，要赶快去挖红薯，要不然就被哼哼兽吃没了。”瑞和修听话的跑了出去。

    罗丽一边加柴一边对叶说：“叶阿姨，红薯很好吃，生吃也可以，只是很硬，烧熟了吃会很软，还很甜，关键是非常有营养，我最爱吃烤红薯了。”“真的？我们不知道这个土里的东西还能吃。”叶以前都是吃兽肉和树上的果子，从来没想到土里也有能吃的。

    “当然能，土里还有土豆、山药，都很好吃，水中荷花下面的烂泥里还有莲藕呢，也很好吃。”对于吃的东西，每个兽人都很热衷，因为以前他们一直不够吃。叶高兴地说：“那我们都要把它们找到，我们就多了很多吃的。”罗丽的眼睛亮亮的，小脸被柴火映得通红。

    一会儿，红薯就发出了诱人的香味，罗丽眼泪都要出来了，这久违的味道，还以为自己再也吃不到了。叶的鼻子更灵，她翕动着鼻孔，使劲的嗅着，问罗丽：“丽，这就是红薯的香味儿，真香，我要吃。”“还要再呆一会儿，烂烂的才好。”罗丽抑制着口水，艰难的说。

    瑞和修在离家较远的地方就闻到了诱人的香味，这是他们以前从没闻到过的，非常香甜。老山和药长老在他们后面，也闻到了：很好闻的食物的味道。也有一些近处的小虎、雌性和老人们都循着味道过来了。

    大家围着火堆，叶把红薯扒出来，罗丽按了按，红薯已经软了。她咽了咽口水说：“这就是红薯，烧或烤都能吃，很好吃。”叶已经迫不及待的拿起了一个，很烫，左右手倒着。罗丽用一根小木棍按住红薯，另一只手小心的扒皮，马上黄黄的薯瓤就露出来了，香气更浓郁了。

    “我来吧。”老山接手罗丽继续扒皮，并给周围的人分吃。罗丽接过一块儿，吹了吹放到嘴里，香甜的红薯气息马上溢满了口腔，甚至充满了整个身体。这里的红薯纯天然无污染，更好吃。伴着泪水，罗丽咽下了这块红薯。

    再看周围的人，药长老小心的把一小块儿红薯放进嘴里，细细的品味。叶一边嚷着烫一边大口的吃着。还没分到的小虎们小声呜呜的叫着，吃到的全都惊讶的睁大了眼睛，盯着老山，希望再给自己一块儿。老山也吃了一小口，香甜的黄瓤不用嚼就化了，嘴里很甜，很美妙的味道。

    药长老问罗丽：“你是在哪里找到这个的？你们一直都吃吗？”“是的，我们族群一直都吃红薯，不但好吃而且营养丰富，只要储存好，可以放一整个冬季。放在地窖里就行。”罗丽很坚定的回答。瑞在旁边说：“我们在南面的丛林里找到了，是哼哼兽从地里拱出来的，哼哼兽爱吃它。”

    药长老眯着眼睛，看着罗丽说：“野兽能吃的，我们基本也能吃，而且你们族群一直都吃，那就行。”又对老山说：“马上召集大家一起去挖，冬季要来了，食物越多越好。”周围的人呼啦一下都散了，罗丽急着拽住老山说：“山爷爷，你们认识红薯吗？”“不认识，你们不是认识吗？大家拿了东西，我们一起去。”老山说完也急急忙忙的走了。

    药长老严肃的叮嘱瑞和修：“一定要保护好丽的安全，林子里有毒虫，一定要小心。”修回答：“放心吧，药长老，我门一定好好保护丽。”瑞很郑重的点了点头。

    很快，大家都带好了筐和背篓，还有的挎着大挎包，那个头儿都能把罗丽整个装进去。瑞驮着罗丽跑在前面，后面的人们都跟着跑，一大群人，把草丛里的小兽全吓跑了。

    到了罗丽他们发现红薯的地方，罗丽拿起一串红薯秧，举起来对大家说：“红薯就长在这种绿叶植物的下面，我们顺着根部小心的往土里挖，就能挖到，大家一定注意不要挖坏了，破坏了红薯的皮就不耐储存了。”

    大家纷纷围上来，看了罗丽手中的红薯秧，一个老人突然说：“我们部群北面那片没有树的荒地上，这种绿草很多，是不是都是红薯？”马上有几个老人又围上来，仔细的看了看，都说很像。

    老山说：“是很像，我们挖完了这里，明天到大荒地看看，挖一挖，看看是不是。如果是，我们就有很多食物了。”大家都高兴的嗷嗷大叫着，很多食物，就意味着冬季不会挨饿了，谁不兴奋。

    大家的干劲都很足，纷纷亮出虎爪，一阵猛挖，整个树林里到处泥土纷飞，有挖到大个的兴奋的大叫，有挖破的非常惋惜，但也舍不得扔掉，放到嘴里尝了尝，很甜。

    罗丽也兴奋的挖了一会儿，奋斗了半天，才用木棍挖出了一个。只好跟在叶旁边，三只老虎挖，她负责捡，只一小会儿，这片林子里的红薯就几乎挖完了。

    罗丽突然想到了一个问题，马上出了一身的冷汗：都把红薯挖干净了，明年不长了怎么办？而且红薯也是很多野兽的食物，全挖走了，野兽没得吃，怎么办？

    罗丽看着周围兴奋的人们，都要急哭了。高兴地看着背篓里大红薯的叶发现了罗丽的异常，忙问道：“丽，你不舒服吗？你饿了？”瑞也急忙看着罗丽。罗丽带着哭声说：“叶阿姨，我们把这片林子里的红薯都挖没了，明年它就不长了，没有了怎么办？”神经大条的修说：“没有了怕什么，别处还有。到别处去挖，到时候我去找。”

    叶不太明白，瑞说：“没事的，丽。林子里草是挖不干净的，总会长出来。”罗丽觉得也有道理，而且她恍惚记得红薯是可以插秧繁殖的，只要春季种出秧苗，就可以用秧苗不断的繁殖出红薯。就冲着瑞点点头，说：“希望是这样，要不然我们明年春天还要来这里种。”

    罗丽知道红薯秧也是一道美味的蔬菜，但是没有盐，而且秋季的秧很老了，不好吃。猛然间又想起自己要养哼哼兽，这些秧可是它们过冬的好食物。

    连忙找到老山，说：“山爷爷，能不能让大家把这些绿叶的秧也带回去，我有用。”“好，你为大家找到了食物，大家很愿意帮你的。”老山大声的对人群说：“把红薯的绿秧也带走，回到部群给丽，她有用。”

    大家纷纷收拢了红薯秧，带着自己挖到的红薯，回到部群，还要分给老人们一些，老山说：“红薯我们自己也能挖到，就不用大家拿出来了，都自己拿回家吧。”大家都很高兴，让老人们明天带着大家再去挖。

    看大家要散去了，罗丽赶紧大声说：“红薯要先放到阴凉通风的的地方干燥几天，之后再收到地窖里储存，照着鲁家的挖就行。一旦发现红薯长出了绿芽，就千万不要吃了，那样的红薯会让人生病。”大家答应着，把绿秧都堆在叶家洞口处，高高的一大堆。

    叶忙着收拾红薯，罗丽看着那一大堆薯秧发愁，放在这里肯定不行，要尽快跟大家商量养殖的事了。