
修跟在罗丽后面，罗丽走到哪他跟到哪，不过，也是一个好帮手，毛茸茸的大爪子，大尾巴，甚至大头都是很好的助力工具。罗丽检查了硬壳果，觉得已经干了，可以收起来。

    罗丽找来大兽皮袋，边收边和修说话。罗丽问修：“你家是怎么采集这些硬壳果和红薯的？”修很哀伤地说：“我阿妈在生我的时候就死去了，我和阿父以前没吃过硬壳果，也不知道红薯，硬壳果都是雌性吃的。”旁边的叶说：“修，我可以给你一些。”“不用了，我和阿父可以的。”修小声的说着。

    罗丽小心的问：“像你家这样的多吗？”“部群里有不少，部群里雌性很少，雄性很多，雄性成年后就要单独居住，如果一直找不到伴侣，老了就住到老人洞中。”叶的语气很沉重，“也有的像修的阿父一样，伴侣死去了，就再也不会去找新的伴侣了，一直这样孤独着，也有的雄性忍受不了这种思念，常常一个人走出部群领地，再也没有回来。”

    罗丽很震惊，虎族原来是这么专情的种族！

    “叶阿姨，我看部群里成年人很多，小虎不多，是因为雌性太少了吗？”罗丽问。“不，药长老说过，我们虎族以前也是很兴盛的，但是近三百年来，出生的小虎越来越少，而且小雌性更少。”叶的声音里含着伤感。

    生育力降低了。什么原因？地球上生育力降低，一个是人们不愿生，再有就是环境受到污染，生不出来。这里是什么原因？肯定不是不愿生，那也是因为环境受污染了吗？不像啊，这里的一切都是纯天然的，没有一点化学成分，污染从哪来呢？是雄性还是雌性的体制下降了吗？

    罗丽学的是文秘专业，是个吃不饱饿不死的专业，这些复杂的生物学早在高考后就还给老师了。罗丽觉得很沮丧，在这一点上她一点儿办法也没有。

    三个人的情绪都有些低落，直到莫回来了。叶又高兴起来，跳起来亲热的去迎接。修也去迎接自己的阿父了。

    今天，莫除了继续带回来三只哼哼兽外，还带回了两只怪模怪样的大野兽，其中一只非常像牛，但绝对不是牛。它和牛一样有两只弯弯的尖利的角，但是覆盖它全身的不是毛，而是大大的鳞片，更奇异的是它有一只长长粗粗的尾巴，从身体往后逐渐尖细，蹄子也像牛一样两趾分开。莫告诉罗丽说：“这是巨尾兽，力量很大，尤其是它的大尾巴，最健壮的男兽被它抽到，也会摔倒。不激怒它们的时候，性子很温顺的。”

    另一只应该是犬科动物，但是全身毛很长，应该就是罗丽用来缝衣服的长毛兽。莫和叶一起带着五只哼哼兽和两只巨兽到河边剥皮。罗丽跟在后面想看一看。

    叶主要负责哼哼兽，它们的皮毛很软，划开四肢后很容易就剥了下来，皮很干净。莫先是很利索的扒下了长毛兽的皮，之后开始忙碌巨尾兽。

    巨尾兽的鳞片坚硬锋利，莫需要小心的找到鳞片的缝隙，使劲的刺开皮肤。罗丽发现这个巨尾兽的皮很厚，足有十公分左右。莫干的很费力，边扒皮边对罗丽说：“这个巨尾兽的皮最没用了，冬季铺在身下非常冷。”罗丽可不这么想，她觉得这个皮太有用了：冬季铺冷，就可以夏季铺，那不就是天然的凉席吗？而且，这么厚的皮质，那可是做鞋底的好材料，更可以做各种包，不用担心被划坏。甚至可以用它们做防御的皮甲，用处可是很多的。

    想到这些，罗丽说：“莫叔叔，我觉得这个皮很有用，剥下来后，带回去吧，我能用它做东西。”叶又来了兴趣：“丽，巨尾兽的皮很硬，做衣服肯定不好。你要用来做什么？”

    “叶阿姨，我们可以用它做鞋底，应该很耐磨。还可以做各种结实的包。这个鳞片也应该有用。”罗丽摆弄着那一堆鳞片，鳞片很大，椭圆形，罗丽把几个鳞片码在一起，觉得它们就像地球上盖房子用的瓦片。鳞片边缘很锋利，稍不注意就会割伤手指，罗丽小心的把它们捡到一起，一摞摞的摞好。

    旁边，叶也帮着罗丽，“丽，我们把它们都收回去，这些东西以前都扔了呢，丽，你要是早来就好了。”叶是实用主义者，很惋惜以前扔掉的兽皮。

    三人带着剥好的兽肉兽皮往回走，罗丽搬着一摞大鳞片，别的她什么也拿不动，忍不住暗暗的叹息：如果自己不是被瑞捡回来，如果不是碰到好心的叶，在这个世界，也许一天也活不了。

    回到洞口，强和修来了，已经开始生起了火，强正在烤肉。瑞也回来了，他和修一起守在一只哼哼兽旁边。这是瑞抓回来的活着的哼哼兽，脖子上有一点儿血，被两只大老虎一左一右的守着，一动也不敢动。

    瑞见了罗丽，高兴的叫她：“丽，我抓到了哼哼兽。”罗丽早就看到了，跑过去高兴地摸了摸瑞俯下来的大头，说：“很好，我们可以试着养他了。”修哼着，很不服气。

    罗丽问：“瑞，你是怎么抓到它的？”“我悄悄地藏在树后，然后猛的窜出去，轻轻的拍在它的头上，它就躺在了地上，我就把它带回来了。”说着看了修一眼，“哼哼兽只是跑的快，但是没有什么力量，太用力会直接杀死它们的。”修点点头，表示认同，他下次也会这么抓。

    罗丽在瑞和修的帮助下用兽皮条拴住哼哼兽的脖子，拴在大树上，又围着大树用粗木棍栅了栅栏，把它关在里面。罗丽抱来红薯秧，不被大老虎看守的哼哼兽果然吃了起来。

    现在罗丽已经有了两只动物了，那只被拴住一条腿的扁嘴鸟现在还活着，只是精神还是不太好，罗丽只能给它一点碎肉吃，白菜叶也吃了一些，还不敢拿它试蘑菇。

    吃饭的时候，罗丽照例吃了一小块儿煮肉，又吃了一块儿白菜叶裹鸭蛋饼，喝了半碗汤。虽然每个人都觉得她吃的实在是太少了，但罗丽实在是吃不下了，顶着压力又吃了一块儿红果解腻。

    饭后收拾的时候，罗丽忽然发现强收起的那一堆小骨头特别像以前自己见过的马掌钉。那还是罗丽和不记得是第几个相亲对象见面时看到的，那个男的是骑马发烧友，约罗丽在马场见面，一开始就不停地给罗丽讲养马的方方面面，还领着她看各种用具，罗丽觉得这个男的不是在找女人结婚，而是在找一个养马的，相亲的结果自然是从此相忘于人海。

    马掌钉因为样子奇怪，和罗丽熟知的铁钉、图钉长的不一样，所以被记住了。现在，她看到了和马掌钉很像的骨头。

    是不是也可以把它们当钉子用？罗丽问强：“强叔叔，这些小骨头硬不硬？”强是一个很和蔼的大叔，他也很喜欢罗丽，更喜欢自己儿子围着罗丽转。“这是巨尾兽尾巴上的骨头，很硬的，能插进硬木里也不会断。”强耐心的给罗丽解释。

    虽然罗丽不知道硬木什么样子，但听意思应该是很硬的木头，这个骨头能插进去，说明它又硬又尖。那不正是做钉子的好材料吗？“强叔叔，这些骨头不要扔，我们有用处，可以拿它钉架子，还能做很多东西，很有用。”罗丽扒着强的胳膊，生怕强会把骨头丢掉。

    强笑着把这些骨头堆到放鳞片的树下，瑞和修也跟了过去，罗丽拿起一块儿小骨头，其实这个骨头也不小，足有她的拇指粗，两个拇指那么长。

    罗丽兴奋地对他们说：“这个骨头可以做钉子用，用它们就可以做架子，以后做架子不用再使用蛇藤绑了，可以用这个钉，一定会儿更结实耐用。”瑞和修还是不太明白，罗丽找来两根木棍，又找来一块石头，把两根木棍交叉放好，然后拿起一个骨钉，竖直放好，一手扶着骨钉，一手用石头使劲砸，可是她的力气太小了，手都疼了也钉不进去。

    强接过来，学着罗丽的样子，几下就把骨钉砸了进去。罗丽高兴的拿起十字交叉的木棍，使劲的扯了扯，两根木棍紧紧的钉在了一起。强也接过来用力的扯，把其中一根木棍掰断了，可是骨钉处还是没有分开。

    成了！罗丽太高兴了，钉子可是建筑的重要材料，以后她要是盖房子，木头和石头都是现成的，这好办。要连接木头，她可不会榫卯结构，而且这里的兽人估计也不会明白，现在有了这种不会生锈的骨钉，真是太好了。

    瑞和修眼睛也亮了起来，他们明白了。用钉子确实不用再系那些粗粗的蛇藤了，架子应该能减轻很多重量。莫和叶也围了过来，叶开始后悔自己以前扔了那么多的巨尾兽兽皮和骨钉。

    莫搂着她的肩膀安慰着：“叶，我以后会多打巨尾兽的。”“我也多打巨尾兽。”强也说。瑞和修在心里都暗暗的下决心：一定要做最强壮的兽人，打到很多丽喜欢的野兽。