
晚上，罗丽在瑞的帮助下烧了一大锅热水，痛痛快快的泡了个热水澡。听着罗丽在里面痛快的洗着，瑞终于明白了洗澡的另一种方法，原来可以把水烧热了去洗。看罗丽那么高兴，他决定自己以后要天天烧水，让丽洗澡。

    一整夜，罗丽都在温暖中安然入睡，梦中有毛茸茸的大宠物陪着她。

    第二天一大早，部群的很多老人、雌性和小虎们都聚在广场，由老山和药长老带领大家到北边的大荒地。罗丽看着大家带着的那么大的背篓和箩筐，挎着那么大的挎包，感觉压力很大，如果大荒地中的不是红薯，那该怎么办？

    不过，罗丽也没期望兽人们有高超的辨认草类植物的本领，只希望冥冥之中的大神眷顾大家，不要跑空。

    这次因为路程较远，大荒地又是和狐族相邻的地方，随队保护的男兽多了不少，塔也亲自来了。大家都很兴奋，人一到齐，塔简单的说了几句，大家就撒开大脚丫一阵猛跑。

    罗丽还是骑在专架上，用自己的小坤杯带了水，叶还贴心的在挎包了给她装了水果，虽说坠的很沉，但是罗丽还是很感激的。

    一路上，雄性们很沉默，雌性们边跑边说笑，很是热闹。看来，无论哪里的女人们都是一群群耐不住寂寞的鸭子。

    罗丽觉得跑了很久，久到她的腿都要麻了，脸被吹得都发木了，终于见到了大荒地。

    真是大荒地，远远看去没有树木，只有零星的灌木，地上全是很高的草，现在草叶已经有点泛黄。多亏虎族无论男女都是体型高大，否则会被这些草淹没。

    到了这里，塔带着护卫队走在前面，后面紧跟着老人们，之后才是雌性和小虎们。罗丽被专门吩咐走在雌性队伍中间。

    深入大荒地没多久，一个老人就发现了红薯秧，大家围过去看，罗丽一眼就觉得很像，只是这里的秧要低矮一些，茎秆是红色的，她们之前发现的茎秆是绿色。老山带头挖了下去，没几下就刨出了一个圆圆的块茎。

    大家都愣住了，红薯是长圆形的，可是这个是一个大圆坨。罗丽很高兴，她认识这个，是地瓜！

    这还是她没事泡论坛的时候认识的，那次大家讨论红薯和地瓜到底有什么区别，有人说它们就是一个东西，只是不同的地域叫不同的名字，然后马上有人上图片，比较了红薯、白薯、紫薯和大白地瓜的区别。罗丽虽然没在庄稼地里见过实物，但是超市里是见过的。

    地瓜也很好，也可以烤着吃烧着吃，甚至还可以做菜，烙饼等等。老人们的脸色很不好，他们觉得这不是红薯，大家白来了，更重要的是耽误了时间。

    正当大家沮丧时，罗丽美好的回忆结束了，大声对大家说：“这个也很好吃，我们那里叫它地瓜。和红薯一样好吃。”

    “真的？”老山提起大地瓜，放到罗丽眼前。“真的，很好吃，也很耐储存。大家挖吧。”罗丽大声确定，然后又说，“不过，大家挖的时候可以把小一点儿的留下，让它们明年继续长，一次都挖没了，明年就没有了。”

    药长老很激动，颤抖着声音说：“都听丽的，不要跑远了，开始挖！”一声令下，大家嗖的一声分别钻进了草丛，到处都开始泥土纷扬。罗丽从瑞的背上下来，一下子就淹没在了草丛中，根本走不了，还好瑞和修一直走在前面，她和叶只要跟在后面捡就可以了。

    看着需要用力抱起来的大地瓜，罗丽觉得自己只能背动两个，至多三个，要不然一定会被压趴下。

    捡了一会儿，罗丽就受不了了，她太矮了，钻在草丛里就像钻在密不透风的丛林，呼吸很困难。叶发现罗丽满脸通红，脸上全是汗，看出她很不舒服，就让瑞带着她先去休息。罗丽没有推辞，她觉得自己再待一会儿可能会窒息。

    爬上瑞的后背，从茅草中露出了身体，感觉好多了。天空很蓝，远处有白云在飘，还有几只鹰在盘旋，光轮很耀眼，不时有微风拂过草稍，现出一个个奋力苦干的大老虎们。

    突然，罗丽听到一声鹰唳，仿佛在耳边响起。罗丽吓了一跳，不会是被老鹰当成食物了吧？瑞马上伏下了身子，罗丽还在四处张望的时候，发现塔出现在了自己身边，高大的人形大叔，变形金刚一样眨眼间变成了一只金色的大虎。

    罗丽惊讶的忘了合上嘴巴，她知道虎族的人是老虎变的，也见过人们亮出虎爪，但还从来没看到大变活人，不，应该是大变活兽。感觉到了罗丽的紧张，瑞轻轻的用尾巴圈住罗丽的腰。

    罗丽迟钝的合上嘴巴，发现塔变的老虎真大，比瑞还要高出一大截。塔冲着那只鹰大吼着，前腿压地，典型的防备姿势。周围的雌性和老人、小虎也纷纷靠拢过来。

    天上的鹰又叫了一声，然后罗丽又看了一回大变活人。只见越飞越低的鹰，突然双翅收缩，两条腿伸长，接着一个黑发帅哥从空中跃了下来。原来，这只鹰也是一个“人”，鹰也能变成人！罗丽后知后觉的明白了，也明白了自己来到的是个不折不扣的兽人世界。

    黑发帅哥很友好，对着大家笑着打招呼：“塔，不要紧张，我是鸣。我看到你们这么多人在这里，只是来打个招呼。”塔站直了身体，对鸣说：“你怎么来到了我们虎族的领地，我们没有邀请你。”

    鹰鸣尴尬的笑着说：“我刚刚成年历练回来，就看到你们这些人。你们在地里挖什么？”“鸣，不要打探别的部群的事，你们的长老应该教过你吧。”药长老很严厉的说。“没有没有，我不是打探，只是好奇。”鹰鸣赶紧解释，他们是天空的霸主，到了陆地上就不行。

    “这片大荒地很大的，前面还有一个湖，湖水很蓝的，那边就没有草了，岸边全是白白的石头。你们可不要走错了方向。”鹰鸣仗着翱翔天空的优势提醒大家，主要还是想套近乎。罗丽觉得他就是一个典型的没事找事的2B青年。

    不过，“湖，没有草，白白的石头”几个字在罗丽脑中炸响。她一下子就联想到了青海湖。那个岸边全是盐的青海湖。

    罗丽蹭一下从瑞的后背上坐直身子，大喊着问：“你说的湖，湖边是不是没有任何树木植物，只有白白的东西？”大家一听罗丽说话，全都急了，罗丽是部群最宝贵的雌性，是绝不能让别的族群知道的。

    果然，鹰鸣从人缝中看到了罗丽：“好漂亮的小雌性，你是虎族的吗？你成年了吗？”药长老、老山、修和叶以及大家全都呼啦一下挡在罗丽前面，罗丽急得使劲扒拉着他们，但是一个也推不动。只好在后面大声喊：“我要知道那个湖，那可能就是我要找的盐。”

    一听盐，瑞蹭一下站了起来，罗丽险险摔到地上，还好瑞的尾巴圈住她。不过，这下，罗丽又从人群中露出了头。“美丽的小雌性，那个湖边什么都不长，只有白白的石头。你能告诉我什么是盐吗？”鹰鸣努力的搭讪着。

    塔又开始冲着鹰鸣怒吼，所有的人就在罗丽眼前，令她眼花缭乱的变形成老虎，一齐冲着鹰鸣吼。罗丽被吓住了：她不明白虎族为什么要表现出这么大的敌意。只好愣愣的看着大家。

    鹰鸣后退了几步，转身快跑起来，腾空变成了一只巨鹰，在空中盘旋了几圈，叫了几声，飞远了。

    直到看不见他的影子了，大家才逐渐放松。叶变成人形，严肃的对罗丽说：“丽，你太不小心了，雌性是不能随便和外族说话的，你更不能。”药长老皱着眉头说：“丽，你不能被外族看到，更不能和他们说话，除非你确定是你自己的族人。”

    大家都看着罗丽，罗丽一下子觉得自己好像犯了大错误，刚才大家都是在保护自己。罗丽不知该说什么，眼泪在眼眶里打转。“好了，丽，以后要记住。”塔也叮嘱着。

    大家慢慢的散去，又去挖地瓜了。药长老对塔说：“我们的秘密不能让别的族群知道。”“是的，我明天就去鹰山，和翔族长说，让他看好鸣，问问他是不是还记得当初的协定。”塔表现出了族长的气概。

    瑞用尾巴轻轻地安抚罗丽，小声问：“丽，你确定他说的那个湖里有你要的盐吗？”听了瑞的话，修、药长老、塔都看着罗丽，罗丽小声地说：“听着很像，不过还要亲眼看过才知道。”“那个湖我知道，湖边的确是只有白白的石头。”塔说。

    罗丽抓紧瑞的毛，着急地说：“塔叔叔，我想去看看，如果真是盐的话，就太好了。”药长老和塔对视了一眼，塔说：“那个湖还很远，你不能去。”罗丽很急，她哀求着：“塔叔叔，让我去吧，我一定要去看看，如果是盐，我们部群会有更多更好吃的食物。”

    瑞全身紧绷着，他明白罗丽的急切，自己的心里也很急，有了盐，小雌性就能吃更多的肉，就能长的更快。

    药长老摇了摇头，说：“不行，你不能去。”