
药长老接着说：“可以让雄性们去给你带回来一些。”罗丽很失望，但是能带回来一些也很好。赶紧从身上拿下挎包给塔，告诉他说：“塔叔叔，一定要挑那些最白的带回来，还可以让去的人吃一点儿尝尝是什么味道？”

    塔向药长老点了一下头，去安排了。药长老看着罗丽说：“你是部群最宝贵的雌性，你不能去那么远的地方。如果真是你说的盐，你还要做很多事。”“是呀，丽，部群的边界很不安全，他们带回来你也能看到。”瑞安慰着罗丽，修也说：“丽，到时候我也可以去给你带回来。”罗丽点点头，心里期盼那真是盐。

    盐啊，我马上就要结束淡而无味的日子了，你一定要出现啊！罗丽抬头望着蓝天，默默的祈祷着。

    很快，大家都挖好了，带来的用具都装满了，有雌性问罗丽要不要这些地瓜秧，罗丽觉得太远了，看大家的样子很不好拿，就说先不要了，以后再说。

    大荒地里的地瓜很多，一次是挖不完的，只能先回去了。大家兴高采烈，今年的食物很多，冬季一定不会挨饿了。

    骑在瑞的背上，罗丽一直都惦记着盐，默默的不说话。修不知从哪里采来了一朵很漂亮的花，叼着送给罗丽：“丽，给你花，很好看的。”“谢谢你，修。”罗丽接过花，顺势摸了摸他的大头。瑞很不高兴，但是知道罗丽很惦记盐，都不说话了，只好纵容了修。罗丽也想明白了，如果不是盐，自己只不过需要继续寻找罢了，自己才来几天，有的是时间的。

    罗丽看着背着背篓挎着筐和挎包仍健步如飞的众人，暗暗感叹他们的力量，就问瑞：“瑞，你们人形时力气大，还是老虎时力气大？”“当然是虎形了，雄性外出打猎都是变成虎形的，只是虎形干活不方便。”瑞回答。

    罗丽觉得这些人还很有余力，只是没有合适的工具，如果有车就太好了，不知道他们能拉多少斤？罗丽想到农展馆里那种驴马拉的车，可是自己不会造。不过小时候在外婆家玩过的独轮车应该不难，只是轮子怎么办？怎么能做成那么圆呢，古代倒是有木轮子，但那也是能工巧匠做出来的，自己估计不是当木匠的料，

    如果他们都用虎形驮东西，应该也可以带更多。虎形怎么带呢？罗丽努力的延长思维，想到电视上骡马背上驮着东西的样子。对，可以用长口袋。还可以弄个鞍子左右放大筐，上面还可以放口袋。但是鞍子怎么做？不用鞍子，只用简单的树干行不行？

    罗丽不想让自己的脑子闲下来，只有想着别的才不会总琢磨盐。她对瑞说：“瑞，我想跟山爷爷说话，我们去找他吧。”瑞带着罗丽快速的穿过人群，来到老山身边。这位老人，也背了很大的一个背篓，上身前倾着，走的一点儿也不慢。

    “山爷爷，我想如果大家都变成虎形，也许一次能带回更多地瓜。”罗丽对老山说。“是的，丽，虎形力量更大。可是虎形怎么带呢？四肢要走路，只有嘴巴，带不了呀。”老山想了想回答。

    “山爷爷，我们可以用兽皮做很大很大的口袋，把东西装到里面，袋口用兽皮条系好，放在背上背。也可以把两个大筐用木头连接，一左一右放在背上，甚至筐上面还可以放口袋呢，这样一定比现在带回的更多。”罗丽尽量说的很详细。

    老山站直了身子，凝神仔细想着，突然大笑着说：“丽，你真是很聪明，我们虎族是最有力量的族群，按你的办法，一定能带回更多的食物。”

    修虽然不太明白，但是他听到可以用虎形带回东西，非常兴奋，绕着瑞乱跑，把队伍都搅乱了，一边跑一边喊：“虎形也可以带回更多食物了，虎形也可以带回更多食物了！”

    大家都好奇的看着罗丽，瑞一口咬住修的尾巴，强迫他停下来。瑞也很激动，像他们这种快要成年的雄性，其实力量已经很大了，可是不能变形，没有手，能干的细活总是很少，如果能在储存食物中出力，就太好了，能给阿妈和阿父帮忙了。

    老山招呼大家快走，回家后把地瓜放好，都到广场，有好办法告诉大家。说完就去找要药长老和塔，做详细的安排了。

    罗丽继续琢磨怎么做一辆独轮车，上面的车架很简单，就是轮子没法解决，问瑞：“瑞，你知道有没有一种东西是圆圆的，还能承受住重压的？”瑞想了想，摇着头说：“水果有圆圆的，可是它们一压就破了。”罗丽一听简直气笑了：“不，不是水果，要很大很大的圆。”

    一直默默的跟在旁边的小伙伴奇小声的说：“三头虫可以围成一个圆圈，小时候阿父给我抓过。”三头虫，罗丽的脑海中马上浮现出了犹如仙境一般的丛林和到处蠕动的三头虫子，忍不住森森的打了个寒战，问奇：“奇，三头虫怎么能围成圆呢？”

    瑞和修也看着奇，奇害羞的低下头，小声的说：“阿父给我做的，把三头虫的头和尾都揪掉，它们就能粘在一起，滚起来很好玩。”

    原来这里还隐藏着一个能给孩子做玩具的爱心老爸，罗丽笑着问奇：“那结实吗？能承受多少重量？”“很结实的，我坐在上面压不坏，只是时间长了会变成黑色。”奇回答着，很不好意思。“哦，就是你的那个黑圆环呀。”修也想起来了，“很好玩的，可以从高处一直往下滚，什么都挡不住。”“奇，回去后，你拿给我看看行吗？”罗丽想看看，研究研究。“当然可以，我现在都不玩了。”奇抬起头，很高兴地说。

    队伍很快的走着，那些雌性们好像一点儿累的感觉也没有。罗丽深深的觉得，自己要在这里生存下去，体质太弱肯定不行，需要好好锻炼。

    前面就要走出大荒地了，一条浅浅的小溪从这里流过，大家停下来，喝点水，稍微休息一下，大家互相看着挖到的地瓜，互相比着谁挖的大。还有的在猜测地瓜会不会好吃。

    罗丽也绕着人群到处走走，活动一下大腿。突然，她看到了一丛熟悉的植物，非常像葱，只是很大棵。不过有了之前大白菜的例子，也就不奇怪了。

    罗丽绕着那棵植物转了一圈，两只手一起用力，使劲揪下一片叶子，果然是中空的，闻了闻，有葱的味道。再看那些叶子，有的发黄了，有的叶子顶端已经长了大大的一团，应该是种子吧。跟着罗丽的瑞也凑上去闻了闻，忍不住打了喷嚏，这种味道对他们灵敏的嗅觉是很刺激的。

    罗丽笑着让瑞帮忙，把这丛植物拔出来，瑞在根部刨了几下，它们的根就露出来了，罗丽费力的拽出一棵，把外皮扒掉，露出了常常的一大截葱白。

    罗丽觉得自己真是人品大爆发，竟然找到了大葱，这可是炒菜的必备调料，有了葱，姜、蒜、大料，应该就不远了吧？

    罗丽高兴的大笑，叶马上过来，拿过葱闻了一下，马上扔到一边：“丽，这个草不好闻。”罗丽捡起来，对大家说：“我们那里把这个叫葱，做菜的时候放里面，能让菜很好吃。”药长老挤过来，拿过葱看了看，闻了闻，说：“丽，你确定能吃吗？这个味道很不好闻。”“能，我可以先试试。我记得大葱的根还能治感冒呢？”罗丽可不愿意就此错过。

    “感冒是什么？”药长老很敏感的抓住了这个词。“感冒就是，就是，身体着凉了，发热，打喷嚏，流鼻涕，还可能浑身无力。”罗丽翻出自己的记忆：那还是自己小时候在外婆家，有一次感冒了，外婆就给她用葱根、香菜根煮水，兑着蜂蜜喝，很快就好了。长大了自己一个人的时候，感冒了要么就忍着，要么就自己买药吃，慈祥的外婆再也不能一直照顾她了。

    药长老浑身颤抖着，紧紧地抓住大葱的须根，对大家说：“她说的很像老木得的病，身上没有伤口，就是浑身发热，但他总是说冷，裹了很多的兽皮都不行，最后死去了。”药长老又问罗丽：“你们那里把这种病叫感冒，可是没有伤口，病是从哪里来的。”

    罗丽不知该怎么回答，医学她可是一点儿不懂，只能硬着头皮说：“药长老，我不懂，我们那里有专门给人看病的人，我只知道生病不一定是身体上有伤口，就像吃坏了东西拉肚子一样，可能是身体里面出问题了。”

    药长老仰起头，闭上眼睛，长长的叹了口气，说：“好孩子，你要是早来几年，老木也许就不会死了。”老山和周围的老人们也很悲伤。

    罗丽默默地看着他们，心里暗暗吐槽：我怎么会知道要来到这里，要是知道的话一定做好充分的准备。