
    过了好大一会儿，大家收起悲伤，开始在这一片寻找葱。大家自己的寻找，但是葱真的不太多。大家把采来的葱都交给药长老，药长老小心的放在自己的背篓里。罗丽手中还有几棵，她是不准备上交的，再说，葱根和葱白能用，葱叶不行，还是留下做葱花吧。还好，大家忽略了罗丽的自私。

    默默的骑在瑞的背上，看着不断变化的景物，罗丽放任思绪飞扬：以前的28年里，罗丽按部就班的生活，上学上学上学，上完学听老妈的安排到单位工作，也是领导布置什么就干什么，之后干烦了，就开始抓空四处旅游，一个又一个的见各种各样的相亲男。

    仔细回想之前，一切都是浑浑噩噩的，现在，来到这个野兽能变人的世界，自己是不是应该做点什么，为自己也为这个世界？！

    回到部群的居住地，罗丽又说了一遍吃地瓜的方法，告诉大家最好把地瓜晾一晾后放到地窖。老山告诉大家缝大口袋做大筐，准备用兽形背回食物的用具。大家各自拿出收获的一部分交给部群，赶紧回家，还有很多事要忙呢。

    一到家，叶就迫不及待的生火，烤地瓜，烧地瓜。罗丽把自己的葱小心的在一棵树下放好。瑞怕罗丽饿，就给她叼来几个硬壳果，咬开让她吃。罗丽很感谢贴心的大老虎。跟屁虫修也献殷勤，趴在火堆旁边烧鸭蛋。

    罗丽觉得那么大的地瓜，可能要好久才能熟，但是，也许一个时空有一个时空的规则，柴火很强悍，一会儿，大家就闻到了地瓜的香味。跟红薯差不多，也是甜甜的，只是比红薯清甜。

    四个大地瓜被做熟了，一个大鸭蛋也熟了，四个人蹲在地上，叶先给罗丽一个，之后又给修和瑞扒皮，地瓜清白的瓤散发着阵阵香气，很好吃。叶太高兴了，她喜欢吃红薯和地瓜，她喜欢这种甜味。罗丽是绝对吃不了一个的，努力着也只吃了一小小半，剩下的只好分给了瑞和修。他们对食物是来者不拒的。

    饱餐了一顿后，大家又开始忙碌了。罗丽去照看自己养的那两只活物，给它们拌了食物：红薯叶拌生地瓜，它们倒是不挑食，吃的很香。只是好像对狭小的活动区域不满，总想到处乱撞，哼哼兽还把自己的地盘拱的到处是土。

    罗丽看他们很有精神，就把之前采到的蘑菇弄碎，一边放了一点儿，看它们吃了有没有反应。罗丽静静的站在那里看了它们一会儿，两只一点事儿没有。罗丽决定明天加大量，看看情况。

    叶更忙，要晾地瓜，还要收红薯。肉也要再熏了。还要缝大口袋，还要编大筐，真是忙不过来了。

    罗丽给瑞和修出主意，让他们带东西跟老人们去交换，让老人们帮他们做大口袋和筐。叶也同意，拿出好大一块儿熏好的肉给瑞，让他去交换。修也学着做。

    罗丽三人带着东西经过广场时，闻到空气中到处是地瓜的香味，看来大家都实验了，应该可以放心了。来到老人的石洞前，老人们果然在忙，洞前很大的地方都晾着硬壳果、红薯和地瓜。

    有老人看到他们，跑过来招呼：“丽，你来了。我们都吃了地瓜，很香甜。很适合老人吃。”罗丽不知道这位老人是谁，笑着说：“爷爷，多吃这些东西对身体很好，但还是要吃肉的，煮的肉比烤的好吃。”“好孩子，你真是聪明的雌性。”老人高兴的笑着。

    老山和老石也迎了过来，罗丽对他们说：“两位爷爷，瑞和修想用肉和你们换口袋、大筐。你们看行吗？”山看了石一样说：“可以的，但是我们没有很多兽皮。”瑞和修把肉给了其他老人，都说自己回家拿兽皮。

    罗丽看到已经有老人在编大筐了，这次不用加横梁，但要编的很大，很结实，还要留出穿木杆的地方。罗丽投入到老人们的劳动中，细心的教老人们怎样把兽皮连接，缝结实，怎样在袋口穿兽皮条。有一个老人拿着一团像铁丝一样的东西让罗丽看，说这个东西做线比长毛兽的毛要好用。

    罗丽拿起来一看，像是什么动物的筋，非常有韧性，而且很长，有粗有细，不知道干了以后怎么样？就问这位老人：“爷爷，这个东西干了以后会断吗？”“不会，这些就是干的，放了很多年都是这样。刚从树上拉下来的时候很粗的，现在已经细了。”老人很认真地说。

    罗丽又0UT了，原来是树上来的，这种东西太好了。老人告诉她这是缠树藤，它们喜欢缠在树木上，如果不把它拉下来，它就会缠进树干里，树木就会死去。

    罗丽觉得真是太好了，简直是废物利用。就告诉老人们：“这个缠树藤可以代替长兽毛做线，甚至做袋口的捆绳。”然后就教老人们把几根缠树藤放在一起，像编辫子一样编在一起，就成了绳子。

    老人们干的兴高采烈，有人马上找来以前丢弃的缠树藤，很大很大的一团团，罗丽觉得老人们的手工业能马上越做越好。

    瑞和修很快就回来了，每人都带了很多的兽皮。老山把编好的筐让他们试试。修马上挤在前面。山和石抬起用两根硬木串连的两只大抬筐放在修的背上，罗丽看着那样子很像电视纪录片里茶马古道上骡马驮东西的驮架。但好像不稳固的样子，就让老石给修的后背垫上兽皮，避免硌。又用一条长长的藤绳子，从修的腹部穿过，牢牢地系在硬木上。修高兴的驮着垛子乱跑乱跳，驮架很结实，看来能用。

    罗丽又让老人们帮忙把晾着的地瓜放到修的大筐里，想试一试能不能带重物。大家都很感兴趣，七手八脚的就装的满满的，修还在叫：“不沉，不沉，再装。”老人们又把大口袋中装满，放到修的背上。罗丽看着，觉得修就像背着一座小山，可是修还在嚷：“不沉，再装，我是有力量的雄性。”

    老山笑着说：“修，我们虎族都是有力量的。再装会把筐压坏，而且还要走远路，很好了。”罗丽问修：“修，你觉得后背硌不硌？”按罗丽的想法，压着这么沉的重物，后辈一定会很硌。修却说：“不硌，我的毛厚，而且垫了兽皮，一点儿不硌。”大家都高兴的大笑。

    帮修卸下来后，大家的干劲儿更足了，做好一个就有人试，老人的石洞前从未有过的热闹。

    罗丽觉得也许明天满部群里会到处都是地瓜，因为虎族的人都是力量型的，就连刚刚十岁的小虎也能背起两大筐。再小的那两只不到十岁的，不被允许背，他们很不高兴，围着大人转来转去的撒娇。

    叶匆匆忙忙的跑来找罗丽，说塔和药长老找她。看着叶很急的样子，瑞马上驮起罗丽飞跑。叶拿上瑞的驮架也飞跑回去。老人们互相看了看，老山说：“可能是那几个去湖边的人回来了。不知道能不能带来好消息？我们继续吧。”

    罗丽远远的就看到洞口的那几个大个子。心开始咚咚的跳，是不是盐？是不是盐？

    罗丽踉跄的从瑞的背上下来，跑到大挎包那里看，挎包里是一块块儿青白带黄的晶体，罗丽颤抖着手，拿起一小块儿，舔了舔，眼泪一下子涌出眼眶：是，久违的盐呀！

    看着罗丽激动的样子，大家都蹲下来，急着问：“是不是，是不是你说的盐？”罗丽点着头，泪花纷飞，哽咽着说：“是盐，用它烤肉，煮肉，做菜很好吃。你们也不用再喝血了。”药长老和塔也拿起一块，使劲的咬了一口，却马上吐了出来，太苦了，这是什么味道？旁边一位带盐回来的大叔说：“我们尝了，很苦，一会儿嘴巴就很渴，湖里的水也很苦，不能喝。”

    罗丽高兴的哈哈大笑：“是的，湖里的水一定是苦的。盐不是这样吃的，我马上给大家做。”

    罗丽指挥大家把这几包盐倒进大石锅里，用石头砸成碎末。之后在锅里填满水，用木棒搅拌，充分的溶解。之后罗丽贡献出她的小西服，因为她实在不知道这个世界中有什么能充当滤布。把小西服缝成一个布袋，里面装满碎木炭。然后把融化的盐水从布袋中灌入，流到另一口锅里，每半锅一煮，很快水就被蒸发掉，锅底留下白白的细盐。

    当第一锅细盐出现的时候，兽人们都很惊奇，小心的沾一点儿尝尝，已经不发苦了，但还是不好吃，都看着罗丽。

    岂不知，罗丽已经激动的不知说什么好了，尝到正宗的盐味，她又开始感谢自己那次说走就走的旅行，青海湖边，她看到一位老乡就是这样简易的给盐提纯。只是滤布和木炭比她的好多了。因为觉得好奇，罗丽还参与了过滤，所以记忆深刻。

    看着大家怀疑的样子，罗丽决定马上给他们做一顿有盐的饭菜。她请大人们继续煮盐，每过一段时间就换一回细木炭，确保能很好地过滤。她则请两个大老虎和叶帮忙，开始大展身手。