
看着简单的食材，罗丽决定边煮肉，边做烤肉，还可以做一个熏肉炒大葱，摊葱花蛋，地瓜饼。

    罗丽心里热烘烘的，她才刚刚来几天，热诚的虎族人从没把她当成外人，她们关心她，爱护她。现在虽然不明白这个盐到底是干什么的，但还是不遗余力的干着。因为他们信任她，信任她能给大家带来好生活。

    罗丽泪眼朦胧的做着饭。教叶把肉块切成兽人们一口一个的肉块，煮开后撇去浮沫，放入大葱，再次大火煮，快熟的时候加入盐。罗丽考虑到他们是第一次吃盐，估计着一锅肉，放了很少的量。烤肉就更简单了，把肉块切成片状，上面划一些花刀，在盐水里浸一会，之后再烤，香味很快就发散出来。

    罗丽又用一大块儿肥肉炼出一节节木桶的荤油备用。多亏当初叶家做了好几个大大小小的石锅和各种用具，现在都派上了用场。

    跟叶要了一块儿熏好的肉，切成小肉片儿，用荤油加葱花炒熏肉片，这道菜的香味最大，煮盐的男兽们都忍不住抽动鼻子，他们还从来没闻过这么香的味道。

    修更是两眼离不开炒菜锅，太好闻了。摊葱花蛋就更简单了，一会儿就好了。罗丽还做了白菜蛋花汤。有了盐这个做饭的法宝，她觉得自己在这里一定是第一美食家。

    做好了饭，罗丽苦逼的发现，这里没有桌子，更没有椅子板凳之类的，自己以前吃饭都在跟没盐味奋斗，根本没注意这个问题，现在着急也没办法了。大家照例席地而坐，叶把煮肉和烤肉分到各人前面的碗里，男兽们迫不及待的抓起一块儿吃，肉的味道确实比以前好吃多了。再吃一点儿大葱炒熏肉，简直陶醉了，这是多么美的味道，原来肉还可以这么好吃！他们都知道这是加了盐的效果。

    叶吃的很细心，她要把每一口的味道都记住，她喜欢罗丽，喜欢罗丽做的饭。罗丽自己主攻炒熏肉和葱花蛋，久违的菜的味道啊！罗丽觉得自己很满足了。

    还没到晚饭的时间，肉做的不多，男兽们是吃不饱的。但他们已经学会了方法，回去可以自己做。药长老诚恳的问罗丽：“丽，吃了加盐的肉，我们真不用再喝尖角兽的血了吗？”

    大家都很关心这个，都盯着罗丽，罗丽想了想，说：“我觉得是。其实不止是吃盐，如果我们多吃红薯、木瓜、白菜、蛋之类的东西，都能从中获得身体必须的营养。在我们人族，只吃肉是会生病的，大家吃饭一定要有盐，还要吃各种食物。”

    塔和几个男兽对视了一眼，问药长老：“那我们明天还抓尖角兽吗？”药长老思索了一下说：“我们今天把盐分给大家，教给他们方法，大家都吃一点儿，试试看。如果不觉得没有力气，就不要抓了。可以先把尖角兽看起来，毕竟它们已经非常少了，还要小心狐族和蛇族。”塔点点头，和药长老：“我们明天要挖地瓜还要去带回盐，两件事都很急。”

    药长老想了一会儿说：“明天你亲自带人去带回盐，我们还是去挖地瓜。那个鹰鸣一定会跟他们部群说的，我们要尽快把地瓜挖回来。”

    药长老抬头看看天空，对男兽们说：“你们把盐做完，好分给大家，狩猎队快回来了。”男兽们都加快了手上的动作，石锅咕嘟嘟的滚开着，锅下的火蛇奋力向上舔着。

    罗丽不知道他们会用什么还装盐，但最大的可能是用兽皮包，就按照自己的想法，赶紧让瑞和修做小的节节木桶，用节节木的枝就可以了。

    药长老看到那些小个的木桶，也觉得很好，亲自把提炼好的盐分装到小桶里。罗丽看到药长老大概分了200多桶，还有一些大一点儿的，装的较多，应该是给聚居的老人们的。

    罗丽想着怎么给这些竹筒做个盖子，直接大一点儿的扣合，很不好把握；螺旋的拧进去，更不好做。只好先用小块的兽皮蒙住，用缠树藤绑牢，避免好不容易获得的食盐撒掉。

    做好了这些，时间已经差不多了，还有一大锅盐水没最后蒸发完，药长老留下叶继续做完，让其他的男兽们把盐用筐带到小广场。

    来到小广场，罗丽建议在这里用盐煮一锅肉，让部群里每个人都尝一尝，让大家知道怎么做。药长老答应了，一名男兽取来一个巨大的石锅，塔拿来了肉，在广场上就煮了起来。

    罗丽向药长老说了盐怕水，怕潮湿。吃的时候每次都要少放，要不然太咸了也不好。陆续的有很多人来看，大家都很好奇那白白的叫盐的东西。罗丽又让瑞回家拿来几个大地瓜，当肉差不多好了的时候，把地瓜切成大块儿，也放进锅里。香味四处弥漫。

    小虎们挤在锅边，使劲抽动鼻子。等狩猎队回来的时候，部群的人几乎都在广场上了，塔站在石台上，让大家安静，之后说：“我们今天挖到了很多地瓜，大家已经吃了，是很好吃的食物。现在又找到了盐，我们已经吃过了用盐煮过的食物，很美味。我们吃了盐身体就会有力量，明天是该喝尖角兽血的日子，但是我们先不抓尖角兽，今天都回去用盐煮肉、烤肉，试试怎么样。如果不行，再抓。”

    药长老也走上石台，说：“我们的食物和盐都是瑞带回的小雌性丽发现的，我们要永远感谢她，还要保护好她。我们食物的秘密不能让别的部群知道。”大家都纷纷答应。

    药长老又说：“丽告诉大家，这个盐不能放多，每次只要一小把就可以了。那个大锅煮好的肉，每个人都可以尝一小块儿。领一小桶盐，吃完后再发给大家。”

    大家哄的一声都挤到石锅边排队，一位老年雌性拿着一把背板菜刀给大家分。罗丽发现虎族的兽人们非常有秩序，大家不挤不闹，只是都很急切，分到了肉迫不及待的塞到嘴里，之后就是各种惊讶的声音。加了盐的肉确实比之前的好吃多了，大家很自觉的每家领了一小桶盐。

    轮到老山等人的时候，他们提出要吃锅中的地瓜，老雌性笑着给他们每人一块儿，还给了一小块儿肉。罗丽知道其实锅里的地瓜非常好吃，之前在家里忘了放。果然，老人们非常满足，用肉煮过的地瓜太好吃了。他们这个冬季一定不缺食物了。

    分到最后，肉很少了，罗丽发现排在后面的基本是在自己家吃过那几个，他们表示不要了，让老年雌性自己吃。药长老也说：“雨，很多年没有分食物了，你做的很好。我们都吃过了，你吃吧。”叫雨的老奶奶很慈祥的又分给了围在锅边的小虎每人一口肉，之后自己才吃。

    罗丽觉得这位雨奶奶很像自己的外婆，就来到她的身边，说：“雨奶奶，我是丽，加了盐的肉好吃吧？”雨眯起眼睛看着罗丽说：“好孩子，我知道你。你给部群带来了这么多的食物，我会求兽神护佑你。”

    原来这位雨奶奶是部群的巫，只有在祭祀和分食物的时候才会出面，她能和兽神沟通，让部群获得护佑。

    罗丽对于这种带有迷信色彩的事情不太相信，地球上中华大地也有很多神婆神汉，但都是骗人的，有的还害人不浅，就像给老妈出主意让自己穿一身红逛动物园一样，如果不去动物园，有可能也不会来到这里了。不过，这个雨奶奶看起来很干净，很慈祥，身上有让人想亲近的阳光的味道。

    告别了雨，瑞、修和罗丽往回走。巫雨静静的站在那里，看着瘦小的罗丽，她知道自己的生命辉光将在这个小雌性身上延续，自己这几天的感觉没有错，这个小雌性将带领虎族走向兴盛。

    走到离家不远的地方，罗丽就看到了奇，他脚边放着一个大大的黑色圆环。罗丽想起来了，这就是奇说的三头虫围成的圆圈。

    奇还是很羞涩，低着头对罗丽说：“我给你拿来了，这就是三头虫围成的圆圈。”罗丽笑着说：“谢谢你，奇。跟我们一起玩吧。”修马上把大黑圆圈立起来，前爪一推，圆圈就咕噜噜的滚起来。罗丽觉得就像卡车的轮胎，看着很平稳的样子。

    “修，别滚远了，让我看看。”罗丽连忙喊住修，要不然不知道要滚到哪里了。修把圆环滚到罗丽身边，罗丽仔细看着它，确实很像卡车轮胎，上面还有浅浅的横向花纹。整体非常粗，罗丽踩了一脚，没踩动。试着滚动一下，有点沉重。接口处比较清晰，但是连接很紧密。罗丽让瑞和修踩上去试试，看能不能承受他们的重量。还好，只是在他们脚踩的地方有一点凹陷。

    罗丽觉得这是天然的轮胎。自己可以试着做一架简易的手推车了。罗丽问奇：“奇，三头虫好抓吗？”“你要抓三头虫，那可不行。”修连忙说道，那次在迷幻丛林的经历太让他记忆深刻了，他可不想再经历一次。