
奇抬起头对罗丽说：“这是阿父给我抓的，三头虫只在迷幻丛林里，我们抓不到。”瑞也说：“丽，迷幻丛林里的迷幻花很厉害的，但你好像不害怕。”修和奇都好奇的睁大眼睛看着罗丽，罗丽却不知道什么是迷幻丛林，更不知道迷幻花。

    瑞接着说：“就是我们第一次看到你的时候，经过迷幻丛林，我和修都受不了迷幻花的味道，可是你不怕，你还用你的衣服给我堵住了鼻子，我才跑出来的。”

    罗丽知道了，原来就是自己来到这个世界的第一夜，那一夜有倒栽葱大老虎，有荧光丛林，有到处蠕动的三头怪虫。“你们害怕迷幻花的味道？我觉得很香呀，挺好闻的。”罗丽说。

    “丽，你觉得迷幻花很好闻，没有要兽化发狂的感觉吗？”瑞问道。罗丽心想，姐儿是人，永远也兽化不了。看着他们三只说：“我只是觉得很香，但是三头虫还是很可怕的。”又问奇，“那你的阿父是怎么抓到的，还知道把它围成圆环？”

    奇一听，低下了头。瑞说：“奇的阿父是我们虎族最有经验的猎手金，那年大嘴鱼突然来了，奇的阿妈被大嘴鱼追着进了迷幻丛林，还是被咬伤了，之后不久就死去了。”“阿妈是为了保护我，这只三头虫把阿妈绊倒了，阿父追过来杀死了大嘴鱼，也杀死了这条三头虫，它自己就围成了这个样子。我让阿父带回来的。”奇小声说着。

    又是一个可怜的没妈孩子，罗丽安慰的摸了摸奇的头，说：“没事，你阿妈会在天上看着你的，她希望你变得勇敢强壮。”“真的？”奇抬起头，眼里闪烁着希望的光芒。“真的，我们每一个死去的人都会在天上默默的看着我们，他们希望我们过得好好的。”罗丽安慰着奇，也安慰着自己。

    “我的阿妈也在看着我吗？”修问。“会的，她们很爱你们。”罗丽肯定的回答。

    修和奇都抬起头看着天空，光轮有点暗了，晶盘快出来了，他们都愿意相信罗丽的话，“阿妈在天空就好，阿妈会一直看着我的，我要做最强壮的兽人。”

    瑞邀请奇一起吃饭，奇摇摇头，把圆环送给罗丽，跑走了，他要回家告诉阿父，阿妈在天上看着他们。

    晚饭很丰盛，叶也是个聪明好学的好学生，罗丽觉得叶很有做美食的天分，因为大葱炒熏肉做的很好。莫和强都觉得加了盐的食物太好吃了，尤其是配着炒熏肉吃烤肉简直是无上的美味，他们决定还要再加一把劲，多打野兽，整个冬季都能这样就好了。那个地瓜也很不错，只是吃到嘴里就化了，感觉会不顶饿，不过，总是又多了一种食物。

    瑞和修继续吃了不少，就好像之前的都进了无底洞一样。罗丽就不行了，勉强吃了一点儿，喝了白菜蛋花汤，感觉很舒服。

    修还想自己的阿父显摆了驮架，以后他也可以带回家很多食物了。莫和强都很高兴，也要一个驮架，以后他们能背的东西会更多。

    晚饭后，奇带着一个高大的男兽来了，他就是金。头发是金黄色的，很威武的样子。莫和强都很好奇金为什么会来。

    奇对罗丽说：“丽，这是我的阿父金，他可以给你抓三头虫。”“丽，谢谢你帮助奇。你想要三头虫，我可以给你抓。”金诚恳的对罗丽说。“不用谢，金叔叔，我还要感谢您。”罗丽反应了一下，才觉得金要感谢的可能是她说奇的阿妈在天上看着他的事。

    一听要去抓三头虫，大家都凑过来，莫说：“抓三头虫做什么？要进迷幻丛林吗，很危险的！”罗丽说：“我觉得用三头虫围成的圆圈可以做成一个车轮，就可以做一架车了，那么我们可以带更多的东西。”叶问道：“车是什么？”其他人也看着罗丽。

    罗丽双手一起绞了绞手指，硬着头皮说：“车是一种装运东西的工具，我还没有完全想明白，但是车一定比驮架省力，而且装的东西更多。我觉得奇今天带来的圆环可以做车的轮子。要是很危险，就不要抓了，我再想别的办法。”

    莫说：“只要有用，就可以做。三头虫只生活在迷幻丛林，它们只在光轮淡去后出现，专门吃迷幻花。可是迷幻花的味道太厉害了。金，你也不能去冒险。当年你的伴侣的事，大家都很抱歉，谁也没想到大嘴鱼会突然来了。”

    罗丽不知道什么是大嘴鱼，只知道这个东西很厉害，以后一定要注意。她问道：“你们只害怕迷幻花的味道吗？不害怕那个荧光吗？”

    “是的，迷幻花的味道能让雌性昏迷，雄性会发狂，可能会伤害别人。”莫回答道。

    瑞和修都看着罗丽，心想：丽真厉害，她就不害怕迷幻花，更不会晕倒。罗丽觉得那个迷幻花的味道可能相当于给兽人们下了的猛药，意志力稍差一点的就完了，当年的金能没收到影响，可能是太悲伤了，注意力都在自己的伴侣身上，所以没被迷惑。

    罗丽想了想说：“那三头虫吃迷幻花，你们能玩儿三头虫，也就是说三头虫对大家没有危害。如果用三头虫的身体做成大口罩，蒙住口鼻，会不会好一些？”

    兽人们不懂什么是口罩，但他们能明白蒙住口鼻是什么意思，可是他们从来没有试过。金说：“试一试吧！”

    拿过那个黑色的大圆环，金亮出虎爪，使劲一抓，没抓动，又使劲一次，还是不行。莫和强也试了试，都抓不动。金说：“三头虫的皮很结实，干了更结实了，也许只有尖角树的刺能刺破它。”“是的，三头虫只生活在迷幻丛林，从不出来，可能是害怕尖角树的刺。”大家议论着。

    一提到尖角树，瑞就想到了因为自己不小心，让丽被刺扎到了，虽然阿妈和药长老都没责备了自己，可是让雌性受伤是每一个雄性很丢脸的事，自己以后一定要保护好丽，决不能让她再受伤。

    “我们现在就去找尖角刺。”强说。然后三个男兽马上跑了出去。罗丽觉得这件事不是很急，不用现在就去，可是赤诚的兽人们，他们在努力的满足自己的需要，为了部群的发展他们能战胜一起艰难险阻。

    罗丽努力的想怎么做一架独轮车或者双轮车。独轮手推车，在外婆家自己看到过，还被舅舅推着坐过，但印象里只有一个模糊的轮廓。影视城里也见过，好像叫鸡公车，应该是在轮子上有一个车轴，后面还有两条腿，可以放下。轮子上面是一个木头钉成的架子，上面是平的，能放东西。

    当晶盘开始放亮的时候，三个人回来了，后面的金拉着一个大树叉。罗丽上前仔细一看，这不是皂荚树吗？树干上密密的长着圆锥一样的尖刺，叶子已经有点泛黄了，一簇簇棕色的长皂荚垂挂着。

    罗丽太高兴了，她认识这种树，大三暑假时和一位南方同学去玩儿，她家门前的水沟边就有一棵这种树，好像刺没有这么长，叶子和接的角都很像。当时那个同学还说皂荚树是经济树种，洗护用品都是从皂荚里提炼的。如果不怕粗糙，把皂荚摘下来使劲搓搓，或者砸碎了就能用，洗的可干净了。

    金从树干上掰下一根长刺，使劲的向黑色的圆环上刺去，还是刺不动。大家都很泄气，没想到这三头虫死去了皮还这么有韧性。

    罗丽小心的在刺丛中摘下一簇皂荚，让莫揉碎了，放在水里，果然起了很多泡沫。罗丽小心的把水涂在黑圆环上，过了一小会儿，按了按，好像变软了。

    金又拿起那个尖刺，很顺利的就刺进去了，使劲一划，破开了一道口子。大家现在都明白了，原来是这个皂荚很厉害，都对罗丽投去赞赏的目光。罗丽其实也很惭愧，刚才她也是误打误撞。

    顺利的扒开三头虫的皮，罗丽教大家裁成一个个合适的长方形，然后在边上各扎两个孔，孔中穿过兽皮条，给大家示范罩在口鼻上，在后颈处扎紧。

    大家一看就明白了，三个男兽很快就武装好了，瑞和修也想去，莫说：“你们不能去，我们先去试一试，如果能行，我们以后再也不怕迷幻丛林了。”说着，三个勇敢的男兽跑着出发了。

    罗丽赶紧喊着告诉他们：“叔叔们，千万不要勉强，如果不行就赶紧回来。我们再想别的办法。”其实，罗丽挺想跟着去的，但是又确实很怕那恐怖的三头大虫子。

    晶盘更亮了，族群里静悄悄的，大家都睡了。叶走来走去，瑞、修和奇都趴在地上，大尾巴扫来扫去，大家心里都很不安。罗丽心里紧张极了，她不知道自己的这个主意会不会害了三个男兽，他们都是部群里勇敢的猎手，都是孩子的父亲，如果他们出现意外，那该怎么办？