
罗丽的双手又在绞来绞去，叶走过来摸着她的头说：“我们住在这里很多年了，一直都没办法在夜晚通过迷幻丛林，有不少人因为迷幻花发狂，还有未成年小兽人彻底兽化。这次如果成功了，是件大好事。”“叶阿姨，如果不行呢？莫叔叔他们……”，罗丽的声音里都带着哭音了。

    “没关系，他们都是最有经验的猎手了，发现不好，他们会立刻退出来的。”叶安慰着罗丽。

    瑞、修和奇三只大老虎并排趴在地上，看着迷幻丛林的方向，大尾巴“扑嗒扑嗒”的在地上扫着。

    又等了好一会儿，罗丽都要忍不住说要去看看了。终于，三人回来了。每个人身上都挂着好几只蠕动的大虫子，看来成功了。

    大家高兴的围上去，罗丽连忙问：“怎么样？你们有没有闻到迷幻花的味道？”

    “丽，口罩很好用，我们只能闻到一点儿迷幻花的味道，能克制住。以后我们就再也不怕迷幻丛林了。”莫高兴的大声说着。那些大虫子三只脑袋晃来晃去，吸盘一样的嘴在他们身上乱撞，显然不能造成什么伤害。

    莫让叶赶紧去多拿一些兽皮，撕成条，捆三头虫，而且还要吊在树上，因为三头虫会钻土，一旦钻进土里就抓不到了。

    罗丽旁观，其他人很快就把虫子们捆好了，吊在树杈上，它们肉肉的身躯使劲挣扎扭动着。罗丽发现它们皮肤是白色的，并不是黑的，也许是死了以后才变成黑的。

    忙碌完了，大家纷纷去睡觉了。罗丽躺在自己的床上，辗转反侧。今天的事还是让她有些惶恐，她觉得沉甸甸的责任压在肩头，这是以前的自己从未感受到的。在这里自己是带着2000多年文明的头脑，自己有很多他们不知道的生活经验，但是自己并不知道全部，如果自己说错了，做错了，可能会给很多人带来伤害。罗丽不知道自己该怎么办？

    是从此一言不发，做一个旁观者，还是勇敢的去尝试，带着大家一天一天的过上好生活？罗丽不知道究竟该怎么样，她多么希望有人能告诉她，多么希望能回到原来自己熟悉的世界。

    她知道，自己可能永远也回不去了……

    瑞听着罗丽窸窸窣窣的声音，他也睡不着。小雌性怎么了？是不是又冷了。丽知道的真多，自己一定要多学习，还要保护好丽。

    过了好久，瑞听到里面没有声音了，悄悄的来到罗丽床前，看到罗丽睡了，紧皱着眉头，红红的小嘴紧紧地抿着。瑞轻轻的舔了舔罗丽的脸，迈到床上，把罗丽搂在怀里，睡去了。

    第二天，罗丽醒来时已经很亮了。她连忙收拾好来到洞外，大家都要准备出发了。叶笑着说：“丽，快来吃肉，我们就要走了，今天很多人都要去挖地瓜，莫也会去。”罗丽不知自己应该干什么，她要干的事太多了，可是又很犹豫，自己做的这些对虎族来说是不是有益的，她没法判断。

    看罗丽不说话，瑞说：“丽，不要担心三头虫，我们已经把它们都做成了圆环，还留出了做口罩的，你的扁嘴鸟和哼哼兽我都给它们喂食喂水了，快吃吧。”罗丽看着一双双纯净关爱的眼睛，只觉得心里非常堵的慌。赶紧匆匆的喝了肉汤，吃了一小块儿肉和烤地瓜。

    瑞伏在地上，身上背着他的驮架，一侧的筐里放着罗丽的挎包，里面已经装好了水和水果。罗丽默默的爬上瑞的背，坐在驮架前面，出发了。

    到小广场时，塔已经站在高台上，看到人到齐了，就大声说：“今天我们要努力把地瓜都挖回来，由巫雨给大家分配。大家还要小心鹰部群和狐部群的人，我们的秘密不能让他们知道。出发吧！”

    这次的队伍浩浩荡荡，一出聚居地，雄性们都变形成大老虎，雌性都坐在他们伴侣的身上，大家前进的速度非常快。塔来到瑞旁边，对罗丽说：“丽，你做的盐很好，今天大家都没有浑身无力的感觉，如果挖地瓜回来后还是没有那种感觉，我们就要多去装盐了，我和药长老都相信你。”

    罗丽看着身边威武的金色猛虎，那碧蓝的眼睛里全是信任。罗丽艰难的笑了笑说：“塔叔叔，等大家回来再说吧。”“好。瑞，你一定要保护好丽。”塔叮嘱瑞。修凑过来说：“还有我，我也会保护丽的。”

    男兽们果然跑得很快，老人们紧跟在后面，比上次来用时少多了。到了大荒地，男兽们自动到外围去挖，雌性们在里面挖。罗丽和几只小虎在一起，努力的在自己的背篓里装了五个大地瓜，晃晃悠悠的就要背不动了。

    大家干的很快，看着驮架渐渐装满，大家的情绪才逐渐放松下来。突然，空中又传来一声鹰唳，大家抬头一看，一只黑色的大鹰在远处盘旋，瑞恨恨的说：“准又是鸣那小子！”修冲着那只大鹰咆哮。

    一会儿，那只鹰果然飞了过来，又是在空中华丽变身，果然还是那个鸣，今天还在头上插了几根漂亮的羽毛。虎族的男兽们一起迎了上去，罗丽被雌性们围在中间。

    鹰鸣看着面色不善的男兽们，赶紧说：“我没有恶意，我只是又看到你们来了。下来打个招呼！”塔说：“你不能出现在我们虎族的领地，我会去找你们族长的，问问他还记不记得约定？”

    鹰鸣笑嘻嘻地说：“记得，记得，我阿父今天就会去拜访你们。”“那你还是快走吧！”瑞冲着他大声吼叫。“小老虎，别生气，我还有消息要告诉你们。”鹰鸣说，“我们的好邻居狐族可是发现你们了，他们偷偷的在远处看你们。哪里像我这样光明正大的来打招呼。”

    男兽们都很生气。这片大荒地是虎、狐和鹰三族共有的，但也有界限的。相对鹰族来说，狡猾的狐族不是好邻居。狐族人特别善于隐藏，他们偷偷的观察别人，不知道存着什么心机。

    塔稳了稳，对鹰鸣说：“谢谢你告诉我们，你快走吧，你们族长不来，我也会去找他的。”鹰鸣向虎群里望了望，对丽招了招手，紧跑几步，变身飞走了。

    塔对大家说：“狐族非常狡猾，曾经到蛇族抢过雌性，大家一定要小心。我们挖完马上回去。”塔的话音一落，罗丽觉得身边的瑞浑身紧绷绷的，尾巴像钢鞭一样挺直，毛都炸起来了。

    罗丽摸了摸瑞的脖子，瑞扭头看着罗丽说：“丽，狐族很狡猾，我会保护你的。”“没事的，我会注意的。”罗丽回答着，也拍了拍旁边的修，对围在身边的奇和另外几只小虎笑了笑。

    罗丽印象中的狐狸是动物园里的，瘦瘦的，脸尖尖的，课本里的狐狸也是狡猾的，狐假虎威可是著名的成语。

    大家迅速收好东西，男兽基本是背着驮架，上面堆的满满的，雌性则是大背篓和大挎包。有几个像瑞这样的未成年虎也是背着驮架，只是上面的口袋少了几个。瑞还要驮着罗丽，所以他的驮架上只放了一个口袋，给罗丽留出坐的地方。

    看着别的雌性撒开脚丫，紧跟着男兽的队伍，罗丽暗暗的叹气，自己什么时候才能也像她们一样？回程的速度稍微慢了一些，当大家来到离聚居地不远的河边时，明显放松多了。

    塔招呼大家休息一会儿，他把几个雄性召集在一起说着什么。罗丽和叶一起分吃了水果，看旁边有野花，就顺手采了一些，给叶编了一个花环，套在头上。

    美丽的金发，尖尖的耳朵，白皙的面孔，莹碧的眼睛，叶真像童话中的公主。大家看到叶，都觉得美丽极了，纷纷的采来野花，让罗丽给编，看了一两个，大家都会了，几乎每个雌性头上都有一个漂亮的花环。

    随队锻炼的小虎们蹦来蹦去，罗丽也给他们编了，套在脖子上，小虎太高兴了，不停地用毛茸茸的头蹭着罗丽。真的很像大乖猫咪。罗丽看着大家欢快的样子，只觉得心里软软的。瑞叼着一个美丽的花环，套在罗丽的头上，从瑞的大眼睛里，罗丽看到自己红扑扑的笑脸。

    一瞬间，积在心头的阴霾散去了：既然自己来到了这里，就应该融入这里，把这里作为自己的家。就要用尽自己的能力，让自己和所有人都过上幸福的生活。想清楚了这些，罗丽发自内心的笑着。

    瑞也觉出了罗丽的不同，从昨天夜里到刚才，丽一只提不起精神，但是给她戴上花环以后，丽就高兴了，笑的那么好看。瑞用身体挡住罗丽，他不想让修和别的雄性看到这样美丽的丽。

    大家兴高采烈的回到广场，巫雨已经在那里等着大家了。每个人都把自己挖到的所有地瓜拿出来堆在一起，罗丽也把自己拿五个放到大堆里。巫雨看着罗丽，慈祥的笑着。

    药长老说：“今天狩猎的肉也会平分给大家，现在先让雨给大家分地瓜。”雨围着山一样的地瓜堆转了两圈，让几个老人先分出一小堆，这是部群集体的，需要额外储存。