
巫雨有条不紊的一堆一堆的分配，罗丽发现雨并没说谁家是哪一堆，大家都是自己去领。修领了较小的一堆，叶和莫领了较大的一堆。

    罗丽觉得可能是按照人口分配的，兽人们按照家里的人口主动去领。整个广场秩序很好，大家领完自己的纷纷回家。叶家领到的都被莫和瑞用驮架背回去了，修家的除了他自己背的驮架还有一些，叶帮助他用自己的大背篓装好，给他送回去。

    家里的地窖已经挖好了，是听罗丽的建议，一边靠近石壁，这样省了不少力气。罗丽第一次下到地窖的时候，被大大的震惊了一下，因为地窖太大了，罗丽真怕从中间塌了，赶紧让莫用木桩支好。又跑了几家去看，大概都是那么大，还好自己及时发现，提醒他们注意，想办法用结实的木桩支撑，兽人们一听就明白了，做的比罗丽想的要好。

    罗丽看着堆在不远处的地瓜，觉得挖个大个的地窖很有必要，兽人们还是很有先见之明的。

    回到家，叶开始忙碌的生火，收拾，她从未有过的满足，因为她的储物间快要堆满了，今天分到的地瓜晾一晾就可以放到地窖里了。要赶快的做架子或者做罗丽说的大桶大缸了，要不然食物就放不下了。专门存肉的小洞倒是还有空间，但还会打回来肉的。叶觉得有再挖一个洞或者地窖的必要了。

    罗丽先看了自己养的两只活物，看着很精神的样子，看来蘑菇是无毒的，但最好还是自己先吃一点试试。又看到用三头虫围成的一个个圆环，有大有小，已经变成褐色了。接口处粘的很牢固。旁边还有不少长方形的虫皮，被牢牢的钉在树干上，可能是怕它们卷曲。

    一会儿，叶就给罗丽端来了烤红薯，烧鸭蛋和肉汤。罗丽谢过叶，大口的吃起来，有了盐，这里的天然食物都变得好吃多了。莫和瑞也喝了肉汤吃着烤红薯。

    看着大家随便找个地方一坐就开始吃，罗丽问身边的瑞：“我们冬季在哪里吃饭呢？”“也在这里，雪特别大的时候会在洞里，冬季很冷的。”瑞回答着。

    罗丽又问：“那在哪里把食物做熟呢？也在洞里吗？”“是呀，下雪的时候，不能在外面，雪会把火压灭。”瑞很自然的回答。

    罗丽觉得太可怕了。虽然虎族住的洞很宽敞，但是在里面烧起火堆，一定会是烟尘乱飞，闹不好还会中毒。真不知他们是怎么过来的？

    罗丽突然觉得做车子不是最当紧的，最当紧的应该是做一间厨房。看着叶家的这片地方，罗丽觉得还是再挖一个连接卧室的洞比较好。又想到冬季的柴火是哪来的呢？没看到他们储存柴火。

    就问瑞：“冬季下雪的时候，你们到哪里找柴火呢？”瑞说：“我和阿妈在洞里等阿父出去找，要到树林里去找，实在找不到就只能吃生的了。”罗丽听了，觉得自己要疯了，他们果然不知道储存柴火，一想到吃生肉，罗丽眼前就浮现出茹毛饮血，血顺着嘴角往下流的惨样。

    罗丽现在特别好笑自己昨天的软弱，还想着什么都不要再做了，顺其自然。其实自己太需要多做事了，不仅为自己也是为那些慈祥的自力更生的老人，为那些活泼可爱的小虎们。

    罗丽又在头脑中仔细的盘算了一下，对叶和莫说：“我们还要再挖一个洞，做厨房。厨房里有专门的灶台和烤肉架，还要有水缸和餐桌，我们冬季可以在里面做食物和吃饭。另外还要储存柴火，避免到时候找不到柴火吃生肉。”

    叶问：“什么是餐桌？吃饭就是吃肉吗？”

    “是的，叶阿姨，我们的食物多了，不是只吃肉了，所以就是吃饭。餐桌就是大家都围在那里吃饭的地方，可以坐在椅子上，大家一起吃。”叶还是有点不明白，不过她也习惯了，就等着自家老公和儿子快快的挖出洞来。

    莫严肃的想了一会儿说：“是的，冬季下大雪的时候，在洞里烧火堆很呛的。而且柴火很不好找。是应该储存。”莫看着罗丽说：“你说的事情非常重要，我要去跟药长老和塔说一说。还有三头虫的事。”

    “你也去吧，你能说的更清楚。”莫说，“瑞，你在家帮阿妈做几个大石缸，我回来后一起挖洞。”瑞看着罗丽，很委屈阿父不让自己去，不过他也明白，现在太忙了，很多事都要做。

    罗丽小跑着跟着莫去找药长老，塔正好也在那里，看他们的样子好像在说很严肃的事情。看到莫和罗丽，塔很惊讶，问莫：“莫，有什么事吗？”

    “丽刚才跟我说了应该挖洞做厨房还有储存柴火的事，我觉得很重要，就一起来找你们了。”莫说。药长老看着罗丽说：“巫雨说了你是福泽深厚的孩子，感谢你给虎族带来好运。”

    罗丽面对时而严肃时而慈祥的药长老，总是很紧张，结巴着说：“我，我没干什么。只是改善生活，让，让大家生活的好一点儿。”“这就很好了，现在我们的食物比往年多多了，大家都很高兴。”塔笑着说。

    莫说：“我们昨天夜里去迷幻丛林了。”药长老跳了起来，严厉地问：“去那里干什么？你们不怕迷幻花了！”塔也很惊讶，跟着问：“都谁去了？都回来了吗？”

    莫笑着说：“没事，都回来了。我们以后都不用怕迷幻丛林了。”“怎么回事？你们怎么做的？”药长老急了，他一直研究迷幻丛林，可是一直没有办法。

    莫看了看罗丽说：“还是丽想的办法，我和金、强三个人去的。丽让我们用以前金捉到的三头虫的皮做了口罩蒙住口鼻，就闻不到迷幻花的味道了。我们又捉了几条三头虫回来，扒了一些皮，可以做一些口罩，谁都可以试试。”

    塔搓着手，原地转着说：“真的吗，真的吗？我们今天就去试试。能在夜间进入迷幻丛林，我们以后就再也不用害怕大嘴鱼了。”

    药长老紧皱眉头，说：“三头虫？那种虫子有用吗？”

    “很有用，它们的皮非常结实，丽说想用它做车轮，我们就去捉了，没想到也解决了迷幻丛林的事。”莫很得意的说。

    药长老深深的看着罗丽，这个小雌性有太多的秘密了，她太聪明了，真是兽神赐予我们虎族的福运啊！

    “好，今天晚上我和你们一起去试。”药长老挥着手对莫说，“你再说说厨房和柴火的事。”“还是让丽来说吧，她说的更清楚。”莫看着罗丽说。

    其实，罗丽站在三个巨人旁边，很是压抑，他们看她的时候都要低下头，让人感觉很别扭。罗丽说：“药长老，你们能坐下来吗？要不然我说的你们可能听不清。”

    三个人都坐了下来，现在感觉好多了。罗丽说：“我听瑞说冬季大家要在石洞里烧火烤肉，那样一定会很呛，如果有一间专门做饭的厨房，给烟留出散出去的地方，那样就好多了。厨房里要有专门的灶台，烤肉架，水缸等等用品，很方便的。瑞说冬季常常找不到柴火，可能会吃生肉，我们现在就要储存很多柴火，到时候就不用到树林里去找了。”

    药长老和塔都点着头，是呀，以前怎么没想到，祖辈留下的传统只是储存肉，其实过冬还可以储存很多东西呀。

    罗丽想起了地球上盖楼的施工队，又接着说：“如果我们都是自己挖，很耽误时间，可以组织一些人，比如老人们组成一个专门的工程队，给谁家挖，谁家用食物和他们交换，这样大家就能很快的挖好，而且不用每个人都学习，浪费时间。”

    “又要交换吗？”药长老又皱起了眉头，“我们互相帮助是应该的，怎么能用食物交换呢？”塔说：“我觉得可以，我们去打猎，把食物给帮我们干活的人，他们得到了食物，我们也有了自己需要的东西，很好。就像上次大家都和老人们用食物交换驮架，今天就挖回了那么多的地瓜。”

    罗丽说：“大家各有特长，互相交换就能人人获益。其实，我们还可以和外族交换的。”罗丽顺嘴说着，药长老、塔和莫都瞪大了眼睛，他们勉强可以接受虎族内部的交换，跟外族交换，那怎么可以，自己族群的秘密怎么能让别人知道。

    塔说：“丽，我们绝对不能和外族交换，他们会知道我们的秘密。”“秘密？您说的是食物吗？”罗丽问。“不，还有别的。”药长老摇着头说。

    罗丽觉得这是典型的闭关锁国，这样还能发展？忍不住说：“每个族群都可以自己选择和别族交换的物品，不是想换什么就换什么的，只有互相交换，大家才能更强盛。我们那里有专门的市场，就是给大家提供交换的场所，谁都可以拿出自己多余的东西和别人换，大家都很好。”

    莫点着头说：“是呀，只要双方都愿意，就可以换，这样我们就不用什么都得自己做了，能省出很多时间干别的。”塔也说：“其实我们在大荒地挖地瓜，鹰族和狐族都知道了，他们用不了多久就会知道我们找到了新的食物，这个秘密藏不住。而且联合鹰族也有好处，他们在天上，总能知道很多事情。”

    药长老陷入了沉思……