
    罗丽一听就知道了，那是一次伴着火山喷发的大地震，能飞的鹰当然会好一些，地面的人肯定要遭受巨大的劫难。

    塔默默的垂下头，为先辈们的苦难悲哀。

    药长老沉默了一会儿，接着说：“鹰部群是我们的老邻居了，刚住在这里的时候，我们两个部群互相帮助，他们的老人还曾经在我们部群附近过冬，住在我们给它们挖的石洞里。他们在空中也常常告诉我们哪里有兽群，我们相处的很好。”药长老又沉默了一会儿，回忆起那段美好的岁月。

    “唉”药长老叹了口气，“在这里住了200多年，大家一直很和睦，自从狐族一个雌性失踪了之后，大家就很少往来了。”“为什么？”罗丽问道。

    “狐族的那个雌性刚成年没多久，在大荒地玩儿，和陪伴的雄性走散了，就再也没找到。大荒地很少有凶猛的野兽，狐族认为是我们虎族抢走了那个雌性。气势汹汹的找上门来，那时候老山刚当族长，我们当然没有藏他们的雌性。可是狐族不相信，就产生了争执，在大荒地开战了。那一战我们虎族很多人都受伤了。狐族有两个年轻的雄性重伤死去了。后来才知道是一个鹰族的未成年雄性跟狐族说的，好像他们的雌性在虎族。我们去鹰族对质，那个雄性又说可能自己看错了。但是伤害已经造成了。就这样，我们很少来往了。”药长老又长叹了一口气。

    “天地灾变后，雌性是非常珍贵的。狐族曾经抢过蛇族的雌性，又被蛇族抢回了。狐族不是好邻居。”药长老说。

    罗丽听着这些，马上就能理解药长老拒绝和外部**换的原因了。一时之间，还真是没有好办法。

    塔说：“今天鹰翔带着鸣来，是给我们道歉的，鸣不该随意降落在我们的领地，也不该从远处看我们的行动。他还说，当年那个雄性已经死去了，是生病死去的。翔希望我们还能互相帮助。他们也有好几年没有孵出小鹰了。”

    “哪个部群都很艰难，但是我们只有兴盛起来，才能不怕别的部群。”药长老看着罗丽说，“我们先不要和别的部群来往，部群内部可以交换。”

    罗丽也不知说什么好，她一直以为大老虎们都是憨厚的，觉得别的部群也应该是如此，她还曾经自持有高人一等的头脑，现在看来，这个兽世远不是那么简单平和，一言不合就可能发生战争。罗丽点了点头，表示自己同意这个决定。

    塔说：“丽，你是我们看到的最聪明的雌性，这几天我们就储存了很多食物，还有你发现的能在夜里进入迷幻丛林的办法，对虎族来说太重要了。我们都需要你。”罗丽被一位壮硕的大叔诚恳“表白”着，脑袋有点晕，不知道该说什么好。胡乱的点着头说：“好，好，我会更努力。”

    果送来了塔和药长老的食物，大家的晚饭吃的很沉闷。等金和强一到，药长老马上带着大家出发，罗丽亲手检查了他们五人的口罩，确定没问题自己才放心。要说这三头虫的皮真是好东西，坚韧而又透气，只是很厚。这是因为，当它的身体被破坏后，里面的肉会很快的向皮肤收缩，内部几乎形成了一个空心。真是做轮胎的好材料。

    果也留在这里等着塔回来。晶盘渐渐明亮起来，罗丽心里还是很紧张。瑞在她的身后，大尾巴温柔的示意罗丽靠在自己身上。毛茸茸暖烘烘的触感让罗丽放松了不少。气温渐渐凉了，她觉得自己应该再做几件衣服，尤其是要做长裤，天气真的变冷了。

    想想那些兽皮，除了哼哼兽的，别的都很硬，怎么办？

    怎么熟皮子呢？罗丽决定明天试一试，先用草木灰泡一泡，再用皂角洗一洗，希望能软和一点。

    厨房还要继续挖，自己的设计也不知道行不行？车也要做，这样能提高劳动效率，可是，具体怎么做？自己还想再到外面看看，能不能找到别的吃的，再挖一些葱，不知道有没有蒜，姜？花椒她认识，大料在树上什么样子，还真没见过，也不知道有没有？

    如果能找到小麦和水稻是最好的，唉！也不知道这里有没有？

    罗丽胡乱的思想着，不觉间已经很晚了。果已经站起来张望了，修和奇也烦躁的走来走去。叶说：“快回来了，昨天也是这个时候。再等等。”

    果然，一小会儿，修和奇嗖一下子蹿了出去，去迷幻丛林的五人回来了。大家都迎了上去，只见他们每个人身上都挂满了不停蠕动的三头虫。果奔过去，问塔：“怎么样？有没有闻到迷幻花的味道？”

    塔笑着伸出手臂，拦住果，说：“没事，能闻到一点儿味道，能忍受。我们带回来很多，可以做很多口罩了。”大家高兴的把这些三头虫用缠树藤捆牢，挂在树上，明天一早再处理。

    药长老说：“我们终于可以在夜里进入迷幻丛林了。明天告诉大家。今天很晚了，大家快去睡吧。”

    罗丽也很高兴，自己的馊主意有用就行。草草的洗漱一下，拖着疲惫的身体和精神窝在瑞的怀里睡了。

    接下来的日子，整个部群都很忙，男兽们每天都带回来很多兽肉，抽空还要挖储藏室和地窖，做架子等各种工具。雌性们要熏肉，摘各种坚果，晒果干，做饭。罗丽也终于在瑞的帮助下修成了一个有围挡的旱厕，避免了露天之苦。有一天，狩猎队还带回来了很多大葱。老人们也在积极地储备，大食堂的成功建成，让工程队的六位老人信心百倍，也让前来参观的每个人都惊叹，抢着和老人们约好时间，交换的物品堆成了小山。

    老山觉得只是他们六个人还是太少了，不能保证部群里的人都能在冬季来临前有厨房使用，和罗丽商量后，又组建了另一个工程队，进度快多了。

    药长老组织人挖的养殖场也差不多了，这些人还聪明的把挖出来的石头垒成高高的石墙，避免那些野性的兽类跑出去，更能避免外面有野兽来攻击。

    现在也不用再去抓尖角兽了，曾经严重困扰大家的尖角兽越来越少，越来越难抓的问题再也不用考虑了。每天运盐队都会驮回来很多盐块儿。

    那些盐块经过专门的煮盐小队加工，白白的食盐已经储存了很多。那件被当成滤布的小西服早就不行了，多亏爱做衣服的绿发现了一种大鸟的皮，坚韧而又细软，最关键的是能透水，是很好的滤布材料。大家都觉得做饭时放一些白白细细的盐比以前喝尖角兽的血有用多了，不但食物好吃，而且力量更大了。

    罗丽还用这种黑羽鸟的皮给自己做了小内衣，解决了很重要的生活大事。绿已经能做出很合身的上衣和裤子了，现在罗丽身上的九分裤就是绿做的。罗丽只能自叹不如，很多时候都是她一说，绿就明白了，那双白色的虎爪俨然一双巧手。

    罗丽造车的过程很艰难，但在叶、瑞和修的鼓励支持下，终于还是做成了，虽然只是一个简单的独轮车，但是经过莫的检验，还是很成功的，能装很多东西，而且行动起来比驮架更轻松，只是罗丽看着他们在树丛间拐来扭去的不舒服，应该考虑修路了。

    在大家看来，这是比驮架还神奇的工具，而且很好制作。现在用车最多的是驮盐队，从部群聚居地到盐湖已经形成了一条平坦的小路。

    虽然药长老一再告诉不能随便去迷幻丛林，但是部群里绝大多数人还是都去过了，大家带着三头虫皮的大口罩自由穿梭于迷幻丛林，甚至有雌性还用几朵迷幻花点缀花环戴在头上，抓几条三头虫做车轮就更不在话下了，至于抓巨尾兽当骨钉的事就显得更容易了。

    瑞、修和奇也在夜晚去了迷幻丛林，是带着罗丽专门为虎形做的套头口罩去的。瑞还给罗丽带回来一小串迷幻花，夜晚可以照明，一串迷幻花的味道还是很小的，兽人们都能接受。

    忙碌的秋季，大家的心是欢畅的，这个秋季和以往的太不一样了，大家不再为即将到来的寒冬担忧，开始享受更多的生活乐趣。

    巫雨坐在宽敞的厨房里煮着肉汤，这是罗丽反复告诉老人们的，一天至少要吃三顿饭，这样身体才健康，才有力气做更多的活。巫雨从没想过自己有生之年还可以大白天坐在洞里煮肉汤，而且不会被烟呛到。

    一开始大家都很不习惯中午的这顿饭，觉得吃了很浪费，但是几天之后，大家就觉出好了。虽然只是一大碗混着菜叶红薯的肉汤，但是喝了之后觉得浑身暖暖的，好像用完的力气不用睡觉就又回来了，下午还能干很多活。

    巫雨一开始就知道罗丽的不一般，因为她的身上有神的光辉，这是别人看不到的。巫雨也没和任何人说，而且她也尽量少的和罗丽接触，她怕自己忍不住想探查更多，她怕伤到罗丽。“等到祭祀的时候就能知道更多了。”巫雨深深的吸了一口气，缓缓吐出，小声说着，“兽神从来没有忘记这片土地，她派来了神女。”

    罗丽和叶终于腌完了第四缸大白菜，盖上节节木编成的盖子，罗丽长长的吐出一口气。现在青菜还是只有大白菜，如果算上葱的话，勉强是两样，这是远远不够的，罗丽特别想到处找一找，但是男兽们都很忙，叶是不可能带她到远处去的，因为大家都知道她是部群最珍贵的雌性，决不能出任何意外。

    坐在餐桌旁，看着一大排石缸，罗丽叹了口气，那是三缸腌鸭蛋，五缸腌肉，四缸腌白菜。对于腌制，罗丽一点儿把握也没有，只是见妈妈做过，偶尔赶上了打个下手。老妈常说腌菜是讲究手法的，有的人就总也腌不好，会臭不可闻的。