
对于腌菜这件事，罗丽不知道自己属不属于人品好的人，也不知道自己的手法如何，只能等待着时间来证明一切了。

    铁杆粉丝叶是个激进分子，一干就停不下来，只要罗丽提到的，她就会一丝不苟的完成。看着那一大排石缸，罗丽不敢想象，如果腌不好，发臭了，将是怎样的景象。“如来佛祖，观音菩萨，圣母玛利亚，各路神仙，保佑我吧！”罗丽只能在心里默默的祈祷了。

    今天是瑞和修巡查的日子，他们中午不回来吃饭，叶给罗丽做了炒鸭蛋和肉汤，她自己吃了三块儿烤肉片儿卷大葱，又喝了一大碗肉汤。

    叶现在最喜欢的地方就是厨房，一进门右手边就是一排灶台，上面驾着各种锅，最大的也是稍厚的一个是煮肉的，旁边稍小一点儿的是煮肉汤的，再有一个小点儿也很薄的是炒菜的。旁边还有一个薄薄的平底的，是摊鸭蛋，煎肉片和烙饼用的，虽然还不知道什么是烙饼，但是叶已经能熟练的在上面煎肉片儿了，煎好的肉片卷大葱或鸭蛋，很好吃。再旁边是一个烤肉架，在上面烤肉太方便了，把肉放在上面翻动就可以，再用毛刷不时的刷上盐水，烤出的肉太香了。

    厨房的里墙跟就是那一排腌菜缸，左手边靠里放着一个大大的架子，上面放着各种盆，碗，筷子等厨房用具。架子旁边是洗碗洗肉洗菜的石盆，然后是案板。靠外面是一个大餐桌，早晨和晚上四个人可以坐在一起吃饭，再也不用坐在地上了。晚饭时最爱听莫说打猎的事了。叶觉得这个厨房太好了。

    吃完了午饭，罗丽想去看看扁嘴鸟养殖场，看看是不是应该引入一条水流，要不然这些野鸭会不适应。叶还要熏肉，罗丽跟叶说了一声就向养殖场走去。

    没多远就碰见了部群唯二的两只最小虎中的一个——皮。他正在追着一个超大的三头虫车轮猛跑，见到罗丽猛冲过来，伏下身子，欢快的说：“丽姐姐，你要去哪？我驮你吧。”让小虎们叫自己丽姐姐是罗丽努力了好几天的事，她喜欢有人叫自己姐姐。

    “不用了，皮，你自己玩吧，我要去看扁嘴鸟。”罗丽笑着摸了摸皮的头。“我也去，阿妈说扁嘴鸟是留着冬季吃的，我喜欢喝蛋汤，更喜欢吃肉。”皮摇着尾巴欢快地说。罗丽笑着说：“小吃货，你不能只想着吃，还要学习本领。”

    “我已经在学了，我跑的很快。刚才那只鹰就被我追到了。”皮很兴奋的告诉罗丽。“鹰？是鹰部群来人了吗？”罗丽问。

    “是，他们来找药长老，还送来了地瓜和肉。”皮蹭在罗丽身边，边走边说。罗丽感到很奇怪，这个世界食物是很宝贵的，怎么会有人平白的给虎族送食物，难道是想求什么事？

    罗丽还保持着地球人的思维：无事献殷勤，非奸即盗。罗丽刚一露头，就听到一个兴奋的声音：“丽，美丽的小雌性，我来看你了。”

    罗丽认得这是那个鹰人鸣。药长老皱着眉头说：“鸣，虽然你送来了食物，但是也不能随便和雌性说话。”“是的，我知道，我没随便说。我感谢这个小雌性，是她发现了这种食物。我们鹰族很喜欢吃。”鸣笑嘻嘻地说着。

    “虽然我们同意你们鹰族送食物来表示感谢，但是你不应该直接到我们部群聚居地来，按照约定，我们可以赶你走的。”药长老很不高兴。“我没想进来，是那只虎追我进来的。”鸣赖皮的指着皮说。

    皮看着药长老生气了，躲在罗丽身后说：“我看到他在部群里，就追他了，他就跑到了您这里。我看到他把食物给您了，我就跑了。”

    “鸣，你快走吧，我会告诉塔的。”药长老毫不客气的下了逐客令。鹰鸣一边答应着一边从一个兽皮包里拿出一个花环，捧到罗丽跟前，说：“丽，这是我做的花环，送给你的。”罗丽28岁老处女的心很快就明白这是一种献殷勤，难道是想追求自己？

    皮一下把鹰鸣挤到一边，花环掉在地上，罗丽盯着花环，睁大了眼睛，老天，那是麦穗还是稻穗？

    罗丽赶紧拿起花环，从中抽出那几穗金黄，仔细的看着，脑袋里翻着自己的记忆：麦穗上有麦芒，很扎人，稻穗没有，而且稻穗比麦穗小。眼前的这几束无从判断大小，只是上面有细长的尖尖的芒，罗丽觉得应该是麦穗。

    药长老很生气，这个鸣，竟然敢在别的部群里追求雌性！正要召集人赶走他，就见罗丽一把抓住鸣，急切地问：“这个麦穗你在哪里找到的？”

    鹰鸣很享受罗丽细嫩的小手的抓摸，他无视生气的药长老和发怒的皮，满脸灿烂的对罗丽说：“丽，你喜欢吗？我再去给你拔，我知道哪里有。”

    罗丽着急的摇晃着鹰鸣的胳膊：“快去，快去，在哪？快带我去！”“好，好，我带你去。”鹰鸣高兴的答应着，看着药长老眨眼睛。

    药长老一下把罗丽拽过来，对鸣吼着：“狡猾的鹰族，你要干什么？”“小雌性想要，我可以带她去。那地方只有我知道。”鹰鸣傲娇的说。

    “你快走，否则我要咬你了。”皮前爪按在地上，弓着背，发出威胁的声音。“你走吧，我们虎族不欢迎你。”药长老也下了逐客令。

    “好的，我就走，丽，我会给你送来的。”鹰鸣边后退边说，转身腾空飞起，在空中盘旋了几圈，飞走了。罗丽觉得满心的遗憾，这可是标准的粮食啊，可是比红薯地瓜还要正宗的粮食呀，就这样擦肩而过了。

    罗丽伤心的蹲在地上，皮趴在地上，用毛茸茸的大脑袋蹭着罗丽的腿，小声地说：“丽，那个鹰族想带走你，你不能离开。”“是呀，丽，你不能离开我们虎族。”药长老用力的说，“你是我们虎族最珍贵的雌性，你不能离开聚居地。”

    罗丽感觉很无力，她真想大喊：我不属于你们任何一个族群。我只想过的好一点，我只想吃白面！

    看着眼前沟壑纵横的脸，看着药长老祈求的眼睛，罗丽还是妥协了。站起来，对药长老说：“我觉得这几穗特别像我们那里的一种主要食物——小麦，非常好吃，非常抗饿的一种食物。您知道那有吗？”

    药长老接过来，仔细的看了看，说：“这是一种草籽，很硬，烧熟了很干，不好吃。”罗丽的眼睛亮了，激动地问：“您吃过！在哪长着？”“我不记得了。我很少离开聚居地。”药长老摇着头说，“也许老人们有知道的，我们去问问吧。”

    罗丽什么也顾不上了，从药长老手中抢过麦穗，撒腿就要跑，皮纵身追上来，伏在地上，罗丽赶紧坐上去，药长老叹了口气，跟在后面跑向老人们的石洞。

    老人们的石洞前始终都很忙碌。大家看到罗丽和药长老跑来了，很多人都停下手里的活，看着他们。罗丽骑在皮身上，向老人们举着手里的三穗金黄，问大家：“有谁认识这个吗？知道在哪有吗？”

    老人们凑近了仔细的看着，有很多人都摇着头，也有的在努力的想着，突然一个叫图的老人说：“我好像在河的下游看到过，就是那片曾经着过火的林地。”

    罗丽沉入谷底的心又跳了上来。老图一说，好几个老人也想起来了，都说很像，有人说他见到的时候是绿色的，不是黄黄的，有人说秋季了草籽当然要变黄，还有的说上面好像没有那个长长的尖刺。

    罗丽明白了，真有这个东西，她现在迫切的想知道究竟在哪？就大声的问老图：“图爷爷，到底在哪里？”“丽，我记得好像是在虎族领地的边缘，顺着河一直往下走。可是，这个草籽一点也不好吃，烧熟了很苦的，而且那么小。”老图对于罗丽的急切感到很困惑。

    罗丽从皮的背上滑下来，对药长老说：“药长老，我一定要去看看，这个食物很重要。”大家一听这又是一种食物，也来了兴趣，可是久远的记忆里，这个东西烧熟了并不好吃，难道是用水煮吗？可是那么小的一粒，怎么吃？

    药长老看着急切的罗丽，安慰她说：“好孩子，不要急，今天时间不够了，到河水下游我们虎族领地的边缘很远，我们明天再去。”

    虽然很急，但罗丽从不是任性的孩子，而且身居异世，她太知道自己的脆弱了，只好点点头，叮嘱药长老说：“您一定要和塔族长说，明天一定去。这个东西可能叫小麦，把外面的壳剥掉后，里面的碾碎就是白面，是一种非常好吃的食物。”

    药长老肯定的点点头，说：“只要是能吃的食物，我们就一定去把它找到。”老人们也纷纷表示明天一定跟着去，把这种食物带回来。

    罗丽没心情干别的了，和老人们告别，慢慢的往回走。皮跟在身边，时不时的大头蹭蹭罗丽，用大尾巴勾勾她的手。罗丽拍了拍伸过来的大脑袋，笑着说：“皮，别淘气，谢谢你今天保护我。”“你是部群里最珍贵的雌性，我们都要保护好你。”皮很认真地说。

    罗丽冲他笑笑，心里开始盘算明天要怎么做。

    小麦是要去掉外壳的，怎么去掉？这里可没有磨面机，用石磨嘛？可是石磨是怎么做的？