
罗丽倚着皮的身体，抬起头，闭上眼睛，仔细的想。自己曾经在一个儿童农场见过石磨，下面有一个大大的圆盘，应该是叫碾盘，上面好像还有纵向的一棱一棱的花纹。碾盘上是一个横放的大石圆柱，应该是叫碾滚子，也有一棱一棱的花纹。在碾滚外面有一个木框，人或毛驴能推动碾滚在碾盘上滚动。

    碾盘和碾滚是怎么连在一起的呢？罗丽使劲的拍着自己的脑袋，但还是想不起来，可能自己根本就没认真看，当时只顾得跟小侄女一起推着碾滚跑了。

    皮用尾巴圈住罗丽的手腕，说：“丽姐姐，不要打自己。”

    罗丽对皮笑笑说：“去玩儿吧，我要回家准备东西了。”“我送你回去。”皮表示很不放心的样子。

    回到家，叶还在看着熏肉。皮蹭了蹭罗丽，跑走了。叶看到罗丽好像不高兴的样子，就问：“丽，怎么了？”“没什么，叶阿姨，您看这个。”罗丽把手中的三穗金黄给叶看。

    “是草籽吗？干什么用？”叶很平静的问。

    “我觉得这是小麦，能磨成白面，能做烙饼的，还能蒸馒头，蒸肉包，包饺子，擀面条，做很多好吃的东西。”罗丽慢慢的说着，“你们都觉得它很小，其实这已经很大了，比我的手指肚还大。我们那里只是小小的一粒，却是最重要的主食。”

    叶吃惊的站起来，拿过那穗子，仔细的看着，对罗丽说：“真的？怎么吃？怎么磨成面？”罗丽很珍惜的拿过两穗，一粒一粒的摘下来放在一个石盆里，找来一个长条的石块，开始使劲的砸。一会儿，皮儿就脱落了，露出里面暗黄的瓤。

    这和罗丽印象中的白色不太一样，把皮吹走，罗丽继续使劲的砸，一会儿就累的不行了。叶继续砸，按照罗丽的标准，是要砸成像细土一样的面儿才可以。

    叶的手有力多了，一会儿，小半盆发黄的面粉就出来了，里面还多少有一点儿小细颗粒。罗丽觉得已经很好了。她准备用这半盆面烙一张大肉饼。

    罗丽和着面，眼泪在眼里打转，曾经的自己会到超市里精选各种面粉，做包子的，做饺子的，炸油饼的，回到家精心的做各种美食，虽然一直没有心爱的人和自己分享，但那也是很美的日子。不知道这盆发黄的面粉有没有曾经的味道？

    等瑞和莫回来的时候，晚饭已经准备好了，除了每天都有的煮肉、烤肉，肉汤之外，最吸引他的是那张金黄的圆片。罗丽告诉他，那是肉饼，是用面粉做的。

    叶已经等不及了，嚷着让瑞快点洗爪子。莫也很想赶快尝尝，听叶说这是丽发现的一种新食物，很好吃的。其实，光闻味道就已经很香了。

    大家准备好了，罗丽用自己的背板刀小心的把肉饼切成四份，一人一份。闻着混合着葱香肉香面香的味道，罗丽的泪水忍不住掉了下来。虽然没有其他的佐料，但这的确是饼的味道，久违的面香。

    叶觉得饼好吃极了，这种做食物的方法真是太好了，比之前的肉片卷葱还要好吃。莫也觉得好吃，只是太少了。瑞也很喜欢，但他更诧异罗丽为什么会哭：“丽，你觉得不好吃吗？你怎么哭了？”

    “瑞，很好吃。这是我家乡的味道。我终于又找到了一种家乡的粮食。”罗丽哽咽着说。“好，我明天和你一起去，都摘回来，别哭。”叶豪气地说。罗丽点着头说：“是，一定都摘回来。”

    一整夜，罗丽睡的很不踏实，一会儿觉得天亮了；一会儿又想到那个乱献殷勤的鹰鸣会不会捣乱，把麦穗毁掉；一会儿又怕药长老不跟塔说，不派人去，更怕不让自己去。

    瑞任由罗丽在怀里翻腾，轻轻的用尾巴拍着她。快天亮了的时候，罗丽才睡着了。

    天亮的时候，罗丽被瑞叫醒了。急急忙忙的吃了早饭，准备好东西，就见塔领着人来了。

    现在，部群里的人都很忙，要去的地方又很远，塔派了五个壮年雄性护卫，还是前领头。十个老人外加叶和瑞，一行十八人，出发去找小麦。

    这次，叶也变成虎形，在队伍中间。罗丽坐在瑞的背上，被一群老虎包围着奔跑。身边树木飞速的倒退着，迎面吹过来的风干燥温暖，罗丽的心莫名的舒展开来，只觉得自己仿佛在云端漂浮，一直飘往幸福的地方。

    罗丽觉得跑了很久，大家的速度渐渐的慢了下来。这次出行罗丽明显的感觉到了秋的气息，林间红的、黄的、绿的各种颜色交织，地面上已经积了一层落叶。这条从部群前流过的河到这里已经很宽了，林木渐渐稀少，又出现了一大片荒草地。

    老图说：“快到了，我记得这片着过火的地方，现在已经没有树林了，应该快到了。大家注意寻找。”罗丽一下就紧张了，是不是麦子？多不多？

    罗丽从没想到她今天会收获那么多的惊喜。首先，她看到了辣椒，是的，辣椒！红通通的一大片。正当她聚精会神的寻找金黄色的时候，这片红色闯进了她的视野。

    罗丽激动起来，催着瑞赶紧过去，那应该是一大片辣椒树，因为植株长得很高很粗，一个个红色的，绿色的，半红半绿的圆角形的辣椒挂在枝头。罗丽摘了一个，掰开闻一闻，一股辣味马上直冲鼻腔，真是辣椒！

    罗丽能吃辣，尤其喜欢麻辣香锅，虽然每次都是自己把自己虐的半死，但还是乐此不疲。一个老人说：“丽，这个不能吃，吃了嘴巴会起火。肚子也不好受。”“爷爷，这是辣椒，就是很辣的，每次要少吃一点儿，做好了很好吃的。”罗丽笑着说。

    大家听说这是可以吃的，都过来摘，叶尝了一个，一口吃下咬下半个红辣椒，嚼了几下，马上呸呸的吐出来，吐着舌头跳着脚，大家都哈哈大笑。

    罗丽赶紧告诉大家：“摘的时候要小心，不要弄破，要不然可能会辣到手。最好是连着梗一起摘下来。”罗丽想着回去可以穿成串，挂在石洞前。

    大家七手八脚的很快摘的差不多了。又往前继续寻找，走在前面的一个老人路过一棵植物时，碰到了它接的角，那个已经熟透的角炸开了。于是，罗丽看到了黄豆。

    揪着瑞的毛，让他快把自己放下来，罗丽跑到那株植物旁边，从地上捡起了几颗圆圆的黄豆。很大，比罗丽的大拇指肚还大，好在罗丽有经验，这个世界无论什么都比地球大上一号二号的，黄豆大一些也没有什么稀奇。

    看到黄豆，罗丽的脑子里马上出现了香喷喷的豆浆，白嫩嫩的豆腐，甚至是酱油。罗丽不认识黄豆秧，但这是黄豆没错。赶紧招呼大家摘豆荚，捡豆子。

    现在收黄豆显而易见是有点晚了，豆荚熟的透透的，稍微一碰，就炸开了，黄豆蹦的到处都是，让手指粗大的男兽们捡豆子，真是很难为他们。大家忙了一阵子，多少有些收获。

    罗丽已经很高兴了，她期待着下面会发现什么？大家也四处寻找，目标已经不是最初的金黄色了。但是，这片火灾过后的林地，还是杂草居多。

    终于，在靠近河边的一大片淤泥地里，罗丽看到了麦子。

    麦秆很粗壮，已经是黄绿色了，麦穗半挺立着，每颗麦粒上的尖芒直冲向上。

    大家也都看见了，叶尤其兴奋，飞跑过去，顾不上脚下的烂泥。罗丽大声叫着：“别着急，不要把麦穗掉到泥里。我们只要麦穗，不要下面的叶子。”

    前带着护卫队到前面去巡视，在与豹族的交界处加强了气味痕迹，队员们上到高树上瞭望守护。老图给大家分配好后，马上就进入了工作模式。

    瑞驮着罗丽，罗丽用力的掰着一个个麦穗，一会儿挎包就开始沉甸甸的。叶在抱怨自己带来的挎包太小了，又在抱怨自己为什么没带大背篓，大家也觉得没带驮架是个错误，因为根本摘不完，装不下。

    前果断的命令大家先回去，明天再来。大家努力的多带一点儿，虽然除了叶家的三口，别人还不知道这个小麦到底要怎么吃，但是一点儿也不妨碍他们获取食物的热情，况且这是罗丽说的，最聪明的小雌性找到的食物都很好吃。

    回去的路上，罗丽跟大家说了用节节木桶脱粒，晾晒干燥后，用石磨磨面粉，然后再一样一样的教大家做好吃的面食。

    叶还描述了好吃的大肉饼，大家对这种新的食物都期待起来。罗丽坐在瑞的背上吃了果干和肉干，觉得生活异常美好。

    回到部群，药长老早早的在广场上等着大家了。罗丽把辣椒和黄豆拿出来给药长老看，药长老对辣椒很感兴趣，因为罗丽说冬季喝辣椒汤可以防寒。可以防寒就不会有人因为寒冷而生病了，这可是个好东西。

    护卫队圆满的完成了任务，又去忙别的了。剩下的老人们都急着马上给麦穗脱粒，马上磨面，希望能尽快吃到好吃的食物。罗丽和药长老说了方法，药长老沉吟了一会儿，分配老人们有的脱粒，有的去做石磨。