
准备带头做石磨的老人叫中，带着瑞和罗丽以及另外三个老人来到一个山崖下，这里的石头非常坚硬，瑞一爪子下去，竟然冒出了火星。看来，老中明白了石磨要碾碎别的东西，自己就要特别硬的道理。

    罗丽躲的远远的，他们费了很大的劲，才挖出一大一小两块巨石。大的肯定是要做碾盘的，小的是碾滚（碌碡）。接着，他们又很费力的一点儿一点儿的挖下石块，向着罗丽描述的碾盘和碾滚的样子修整巨石。

    罗丽听着刺耳的摩擦声，真害怕他们的爪子会被磨平。心里想着是不是制造个什么能代替爪子的工具。金属，不知道这个世界有没有？只能还是石头了，像今天这种坚硬的石头，如果用来做成凿子去凿别的石头，应该会好用。

    直到打猎队回来，石磨还是没打磨好。几人把半成品抬到广场，准备明天继续做好，之后就架在广场边上，大家用起来会很方便。

    部群里的人都听说又发现了新的食物，趁着打猎队回来的时候，大家都聚到广场上，药长老举着辣椒麦穗和黄豆对大家说：“这是丽新发现的食物，这个红色的是辣椒，冬季做汤喝能防寒。这个是小麦，能磨成面粉，做很多好吃的食物，以后丽会教大家。这个小的叫黄豆，也能吃。”

    在虎族兽人们的印象中，除了肉，其他的都是可有可无的食物。但现在红薯和地瓜已经深受大家喜爱，栗子炖肉也很好吃，而且很饱。所以，现在有了新的食物，大家都很热情，纷纷凑近了细看。

    就有男兽说他知道哪里还有辣椒，现在也红了。还有的问和黄豆一样的黑色、红色的是不是也能吃？

    罗丽很高兴，告诉大家：黑色和红色的可能就是黑豆和红豆，都是很好吃的食物，可以摘回来看一看。

    兽人们很好奇的看了脱粒桶里的小麦粒，又看了半成品的石磨，高兴的议论着各自回家了。

    瑞驮着罗丽刚到家，就看到了等在洞口的修。修凑上来对罗丽说：“丽，我也给你做了花环，很漂亮的。以后不能要鹰鸣的东西。”罗丽真想给他一巴掌，这是要管姐儿的节奏了，我是你什么人？

    虽然这样想，其实罗丽内心还是很雀跃的，对修说：“我没要他的花环，我是发现了小麦。那是很好吃的东西。”瑞还不知道鹰鸣曾经给罗丽送过花环，心里很不高兴，鹰鸣果然很狡猾，以后一定要特别注意。

    其实，修这只老虎做的花环很是惨不忍睹，个大不说，花也插得乱七八糟的。罗丽还是收下了，拿起来挂在一个矮树杈上。

    修就开始跟在罗丽身后，典型的蹭饭吃的节奏。叶对修说：“去叫你阿父也来吧，你家还没有挖好厨房，来我家吃吧。”修高兴的跑回去叫强。

    罗丽想用辣椒做一个辣子肉丁，不知到老虎们能不能接受。

    晚饭很丰盛，六个人围在大餐桌旁，中间放着一大盆煮好的肉，还有串在长签子上的烤肉串，大葱炒熏肉，辣子肉丁，蛋花汤，烤地瓜。这一桌食物已经非常有文明社会的样子了。

    罗丽完全没想到男兽们对辣椒的钟爱，虽然做饭的时候，他们就被这种辣味呛的喷嚏连天，涕泗横流，但是一点也阻止不了他们对辣的热情，大口的吃着辣子肉丁，修都要上爪子了。一边哈着气，一边猛吃。罗丽又在他们的烤肉串上撒上一点辣椒末，这顿饭吃的非常过瘾。

    叶肿着嘴唇说：“丽，辣椒真好吃，我们一定要多摘。”罗丽看着叶笑着说：“也不能多吃，否则肚子会难受。”罗丽突然想到自己应该去找一找有没有菊花之类的，做一点花茶，吃辣椒多了，上火就不好了。

    修很惦记刚才饭桌上瑞说的肉饼，他实在想象不出那小小的一粒粒，怎么能做出那么香的大饼，虽然他也不知道大饼什么样子。

    晚上，罗丽高兴的洗了热水澡。现在叶也加入洗热水澡的行列，几乎每天都要洗，莫很愿意每天为叶打水，温水。用那个皂角洗过后，叶的身体更顺滑了，非常香。每天搂着睡觉，感觉很好。

    躺在床上，罗丽借着迷幻花微弱的光，又为正字填上了一横，不知不觉间，她来到这个异世已经快两个月了。不知道老妈和弟弟怎么样了？自己离开时还是春天，可是这里已经是深秋了。

    窝在瑞的怀里，枕着哼哼兽皮做的枕头，罗丽睡着了。瑞低下头，看着脸色红润的罗丽，轻轻地舔了舔她的额头。自己再有一年就成年了，不知道丽还要几年，她们人族成年会变成什么样子？讨厌的鹰鸣，竟然给丽送花环。修也讨厌，整天跟着丽。自己还要多学习，多历练，做最强壮的雄性。

    第二天，罗丽早早的起来，她想准备一些午饭。叶觉得这个想法很好，在家里做好了，到时候只要在火上热一热就可以吃了，比现烤要快多了，也应该给莫和瑞准备。

    罗丽给自己准备了肉片卷菜叶和鸭蛋，很厚实的一大卷，足够她吃了。给叶和瑞都准备了烤肉，还用节节木桶装了肉汤。叶觉得每一样都很好，就给莫也准备了肉卷和烤肉。

    这次采集的队伍很大，所有的雌性和绝大部分老人都出动了。护卫的男兽也增多了。大家浩浩荡荡的向小河的下游走去。

    鹰鸣今天早早的就猎好了食物，交给自己的族长阿父后，就奔向了那片小麦地。鹰部群在虎族的东北方，站在鹰山的最高处就能看到虎族的聚居地，只是虎族们从不知道自己的聚居地可以被窥视。鹰鸣觉得即使他们知道也不会相信，因为没有哪个种族有像他们鹰族一样的好视力。

    其实，鹰翔知道虎族的很多事情，也知道相邻的豹族、狐族的很多事情。尤其是这个秋季，虎族显得和以往很不一样，他们每天都很高兴，每天都很忙碌，他们的人还带着很多奇奇怪怪的东西。

    自从鸣说了虎族新来了那个小雌性以后，虎族确实有很多变化，有时候风能带来一些虎族的气味，总是很香。翔觉得那是食物的味道，其中就有地瓜烤熟后的香味。让鸣多接触那个小雌性是对的，只是药长老一直记得当年的事。

    翔当族长才300年，和塔差不多的时间，他们都不太清楚当年的事。但是死去的男鹰扑曾说过，自己不会看错的，确实在虎族的领地里看到了那个狐族的雌性，因为那个雌性是红色头发，和虎族很不一样。可是虎族也不会说谎的，那么那个雌性到底去哪了？

    翔觉得还要多看看，他很担忧，雌鹰已经好久没有孵出小鹰了。

    鹰鸣来到那片小麦地时，发现有一小片已经被收割了，马上知道，肯定是虎族来过了。他小心的在自己领地的一面摘了一大束麦穗，准备送给罗丽。

    鹰鸣很快就感受到了虎族的气息，一定是他们又来摘麦穗了，不知道丽来了没有？

    鹰鸣把那捆麦穗藏好，自己也躲到一棵大树上。护卫的虎族男兽也闻到了鹰族的气味，小心的四处探查，鹰鸣怕被发现后又会说不清了。就主动的跳下树，大方的和虎族打招呼。

    领队的前马上冲上来，对鹰鸣说：“我们虎族要采集食物了，你快离开吧。”鸣笑着说：“我也来采集食物，是送给丽的，你们要采集的麦穗，还是我发现的。”

    瑞和修一听到鹰鸣的声音，很生气，窜到队伍前面，怒视着鸣。罗丽看到鹰鸣今天打扮得很不错，也穿了和虎族男兽们一样的大裤衩，还在腰间点缀了几根羽毛，头上也插着几根。

    看到罗丽，鹰鸣笑着招手：“丽，你很喜欢麦穗吗？我又给你摘了。”说着，把那一大捆拿出来，要送给罗丽。

    前马上挡在前面，罗丽说：“鸣，我不要你的麦穗，我们自己摘。你带回去吧，麦子很好吃的。”“丽，都送给你吧，我们不会做。”鹰鸣很真诚的回答。

    “好吧，我做好了送给你一些，毕竟是你发现的。”罗丽答应着。她不想欺负这个爱笑的鹰人。鹰鸣马上就高兴了，猫下腰开始摘麦穗。

    瑞对罗丽说：“做好以后，我去送给他，他是很狡猾的鹰族人。”罗丽笑着说：“好吧，确实是他发现的麦子，无论如何我们也是要感谢的。”

    大家开始动手收割，人多力量大。很快，虎族领地内的就都摘完了。再往前就是豹族和鹰族的了。鹰鸣那里也摘了一小片，看大家摘完了，大摇大摆的走过来，把自己的都送给罗丽。

    鹰鸣觉得自己今天收获非常大，他看到了虎族的大口袋，看到了驮架，看到了车子，看到了挎包，更清楚的看到了他们身上的衣服、鞋子。如果有人能教他这些是怎么做的就更好了。鹰鸣也知道那是自己的奢望，只期待着虎族的人不处处防备自己就好了。