
    罗丽觉得长着翅膀能在天上飞的人，一定见的更多，就问鹰鸣：“你见过一种和麦子很像的植物吗？也应该生活在水边，可能会矮一些，穗子稍小一些的？”鹰鸣认真的想了想，摇了摇头，马上又说：“我以后会注意的，发现了就告诉你。那也是食物吗？”

    罗丽点着头：“是的，那也是很好吃的食物。”罗丽觉得找到了小麦，应该离水稻也不远了，希望自己能更幸运一些。

    叶走过来说：“丽，我们该回去了。”瑞也瞪了鸣一眼，觉得他和罗丽说话太多了。修更是很不客气的冲他吼了一声。

    鹰鸣冲他们笑笑，心想：我不和未成年的计较。跳到树梢上，看着虎族们离去。

    老图提议绕另一条路，说不定会有别的发现，罗丽非常赞同。分出一部分人把大部分麦穗带回去，另一部分人绕一绕，再找一找。

    前走在最前面，大家比较分散，但基本上是雌性在中间，雄性在外面。走了一段，又看到了一小片辣椒，很快就摘完了。

    在一个温暖的小山坳里，前提议休息一下再走。叶拿出准备好的午饭，大家都很惊奇，从没想到出来可以带上做熟的食物。叶得意的告诉大家：“这是早上做的，现在只要热一热就好了。”马上升起一堆火，也有人带着红薯，大多数人都只带了水果，或者路上摘的水果。

    修看到瑞的午饭，忍不住凑过来，好兄弟还是要分一份的。修很嫉妒瑞可以每天和罗丽在一起，还能吃到好吃的食物，想着，就忍不住多吃了一大口。瑞无奈的看着修，还好，自己今天晚上也许还能吃到好吃的大肉饼。

    出来可以带午饭，今天虎族的人又学会了一样生活常识。大家热烈的讨论都有哪些可以带出来吃，尤其是给打猎的男兽们带。说来说去还是肉。罗丽突然想到了香肠。

    对呀，可以把肉切碎灌到肠子里，煮熟了，很好带。现在有了辣椒，可以做一些辣肉酱，就这吃一定很好吃的。整理了一下思路，罗丽对大家说：“其实有一种最好带的食物，我们可以把肉切碎灌进野兽的肠子里，煮熟了，还可以烤熟，很方便拿出来吃的。”

    “丽，不行，野兽的肠子里有屎，很臭的。”红皱着鼻子说，她可不想吃带着野兽粪便的食物。罗丽忍不住笑了，说：“红阿姨，我们要先把肠子洗干净，而且还要挑合适的肠子，也不是什么都行的。”

    一个老人问：“可以吗？怎么洗呢？”这可把罗丽问住了，她吃过各种各样的香肠，也吃过大蒜烧肥肠，但是肠子是怎么洗干净的，怎么消除味道的，还真不知道。

    叶说：“用刺角洗，我用刺角洗澡就洗的很干净。”罗丽摇了摇头说：“要多洗几遍，应该是用盐才能洗干净吧。我们回去试一试。”

    大家看到罗丽吃的肉卷，又兴奋的议论起厨房的各种锅灶，刚做好的时候还觉得很没用，现在觉得太好了。还没轮到的人家听得很着急，太眼馋人家做好的厨房了，一家人坐在大桌前吃饭，感觉很好。

    这一点上，最有发言权的是老人们，他们觉得现在过的是最幸福的生活，每天都有能吃饱的食物，还有那么多花样，老人们现在最喜欢坐在大长条的餐桌前聊天儿了。再也不会有人默默的走出部群，永远消失了。

    大家高兴的说笑着，前也觉得现在的生活很美好。自己的伴侣绿手很巧，能做那么多好看的衣服，自己就穿着一个叫内裤的东西，把小弟弟保护的很舒服，再也不用像以前害怕跑动的时候被树枝挂到了。而且，绿穿着那个三角小内裤的样子是那么迷人，想着，前都有点蠢蠢欲动了。

    稳住心神，前大喊着招呼大家继续走，早点回家。大家收拾好，继续回程。骑在瑞的背上，罗丽向四处望去。这片是稀疏的林木，有几棵果树，只剩下树尖的果子了。但是，那一丛丛开着白花的是什么？怎么那么像姜？

    罗丽激动了。因为姜，她曾经闹过笑话。在她的印象中冬季腌的鬼头姜和佐料生姜都带着一个“姜”字，她认为二者应该是近亲，长得应该一样。为此，还和闺蜜发生过口角，直到闺蜜拉着她来到郊区的那片姜地，她才知道自己错的有多离谱。

    从此，她就记住了这个长着细长叶子的是姜，和高大的长圆叶子开黄花的鬼头姜是两码事。罗丽从瑞的背上跳下来，飞跑到那丛植物旁，随便捡根木棍就开始挖。瑞赶紧帮忙，修也冲上来帮忙。

    大家都停下来看着罗丽，着急地问：“是食物吗？是食物吗？”罗丽顾不上回答，直到瑞举着爪子给她看，瑞的爪子上挂着一块粉黄色的东西，罗丽赶紧摘下来，放到鼻子前使劲闻，没错，就是姜的味道。只是，这里的姜不是罗丽记忆中的黄色或白色，而是黄中发粉，不过，颜色无所谓，个头大就足矣。

    罗丽又用指甲使劲的抠了抠，里面的也是黄粉色，姜的味道很浓。站起来，举着姜对大家说：“这是做菜的一种佐料，叫姜。做肉的时候放在里面，能去掉各种不好闻的味道。最关键的是姜也能治病。”老图猛的窜过来，问：“是药吗？”

    “能治病，但更重要的是平时可以放在菜里吃，起到预防疾病的作用。是很好的东西。”罗丽很明白老图的急切。老图拿起姜的秧仔细的看着，又拿过挖出的姜块细细地闻了闻。兽人们都有过目不忘和过鼻不忘的天赋。

    大家一一的看过闻过，开始散开寻找。前和护卫队员们一边要排除危险一遍也跟着寻找。果然，在附近又找到了不少，大家小心的把地下的姜块儿挖出来，仔细的拂去土，异常珍爱的放好。

    罗丽觉得很知足，这次出来又有了大收获。回到聚居地的时候，药长老已经等在广场上了。老图奔过去，把自己找到的姜拿出来给药长老。

    药长老听说这又是一种可以治病的药，非常激动，放在鼻子下闻了又闻，姜的辛辣，让他喷嚏连连。罗丽搜尽自己的记忆，对药长老说：“药长老，这个姜和葱、辣椒一样，主要是做菜的佐料，但是它们同时又能治病。姜汤能祛寒，不想吃东西的时候可以喝点姜汤，会起作用的。最主要的是我们平时吃饭的时候在菜里放一点，就能起到预防病的作用了。”

    药长老拿着姜发愣，是的，并不一定要等发现了再去治，是可以提前预防的。这种新的思想充斥着他以往的认知，受伤了要马上敷药，看不见的病就要提前预防，每天都吃这些当然就不会生病了。

    药长老说：“很好，丽，你说得很对，感谢你又找到了一种食物。”大家都很高兴，把挖到的姜都拿出来，堆了很大一堆，药长老收起一部分，要作为药材，还要细细的研究。其它的那些，连同小麦脱粒后，等打猎队回来时巫雨给大家分配。

    叶带着果和几个雌性走过来对罗丽说：“丽，我们现在做香肠吧。大家都等不及了。”罗丽理解她们的急切，只要是好吃的，就要马上做。而且也怪自己之前没想到，其实肉肠也是很好的过冬储存办法。

    老人们分出一部分人给小麦脱粒。其他的也想学做肉肠。罗丽征求药长老同意，让瑞从养殖场抓来一只大点儿的哼哼兽。

    来到河边，把哼哼兽杀死扒皮。肉分离下来，内脏也留下来。罗丽自己做过肉肠，尤其电台披露了各种食品卫生情况后，罗丽这个精神闲人，尝试过很多食物做法：凉皮、炸糕、香肠甚至自己晒过酱油，酿过醋。有的成功了，有的失败了。那时候表面上用为了健康做幌子，实则是为了打发空寂的时间。现在，罗丽非常感谢当初自己的那些尝试，难道冥冥之中已经有了自己要穿越的定数？

    以前做香肠的时候，都是在市场买回来现成的肠衣。现在眼前的是一堆冒着热气的新鲜肠子。罗丽知道自己不能退缩，只好闭着气下手，从内脏堆里检出心肝肺肚，分离出大肠小肠。如果有好佐料，把这些内脏卤一卤，都很好吃。尤其是炒肝，那可是美食。

    看罗丽动手了，大家都围上来。罗丽指挥大家把心肝肺肚洗净晾好。之后分开大肠和小肠，去除肠油，教大家用一根木棍慢慢的把肠子翻卷过来，在流动的河水中洗干净粪便，里里外外洗了好几遍。

    干活的人都很吃惊，他们从没注意过野兽的内脏，从没想过它们的肠子是那么长。叶一边洗一边说：“丽，这么长的肠子，能做很多香肠吧。”“是呀，我还不知道别的野兽的怎么样，野兽的肠子应该都是很长的。其实，这些肠子做菜也很好吃的。以后再教大家。”罗丽笑着回答。

    在河边处理完，大家都来到老人们的大食堂。宽敞的食堂里非常干净，老人们珍爱这个地方，每天都打扫的很干净。

    罗丽估计着让几个人开始剁肉，告诉他们剁成肉沫后放适量的盐、辣椒、葱和姜调味腌制，罗丽没有花椒大料五香粉，更没有料酒十三香，只希望放了这些也能好吃。然后又把洗好的肠子放在大盆里，加上盐后使劲的搓。

    她的力气小，大家看明白了，就让罗丽到一边休息，换人搓洗。罗丽也不推辞，到旁边看着，心想：用什么来当漏斗呢？要不然一会儿怎么灌？