
用树叶折叠成一个漏斗形？可是树叶太软了，一使劲捅就会坏的。用兽皮缝成一个漏斗形？也不好。用石头做一个？好像可行。还是问问吧。

    罗丽问旁边的一个老人：“您知道有什么东西能做一个漏斗吗？就是把细的一头插进肠子里，然后从大的一头向里面灌肉的。”老人沉思着，瑞说：“丽，硬木的果实就可以，我可以把它划开。”

    “对，只要切下一部分，留下的就是一头大，一头小了。”那个老人笑着点头。然后到外面拿进来一个大的葫芦。这不是用来装水的葫芦吗？

    老人说：“丽，你看，只要从这里划开，留下上面的，是不是你要的东西？”老人边说边比划着。罗丽点着头，当然可以了，把葫芦的大半个切去，留下葫芦小肚的一半，就是一个标准的漏斗了。

    仔细比划了一下，罗丽觉得合适。瑞亮出利爪，划在葫芦上，吱吱有声，还真是很硬很结实。好一会儿，才把这一小半锯下来。葫芦里面有一些褐色的絮状物，掏挖干净，用石头磨一磨，很漂亮的一个漏斗出现了。

    罗丽又让瑞把剩下的那大半个也掏挖干净，这也是一个好容器，干燥后可以拿来放自己的皂角粉。

    修在旁边也做好了一个，献宝一样给罗丽。罗丽笑着说：“很好，我正想着再做一个呢，要不然这么长的肠子，要灌到什么时候？”

    罗丽的时间观念不强，不知道腌制了多长时间，闻了闻肉糜，觉得有香味了。肠子也洗好了，罗丽让叶帮忙，给大家示范，截取了五十公分的一截肠子，用缠树藤扎紧一端，然后把另一端套在漏斗上，让叶用木勺往里面倒肉，还要用一根细木棍不断地往下捅，把肉装的实实的，装满着一根后，再用缠树藤扎紧口，一根肉肠就做好了。

    大家一看全明白了，都想试试。一个一个的配合着，灌起来。罗丽告诉大家，可以把这些肉肠直接挂在阴凉通风的地方，等吃的时候再蒸煮。现在想吃或者明天想做成午饭，现在就要煮。

    有老人马上积极地去生火烧水，等水开了的时候，把灌好的一些肉肠放到水里，煮了一会儿，发现肠子变粗了，里面有气体了，罗丽跟老人借来骨针，捞起肉肠在上面扎了几下，里面的气马上就跑了出来。罗丽告诉大家：“如果不扎它，里面的气可能会把肠衣撑爆。”虽然大家不太明白，但是都记住了步骤。

    又煮了一会儿，肉香味已经很浓郁了。几只小虎闻着味道跑来了，罗丽觉得差不多了，大家一起动手捞出香肠，放在大盆里晾凉。皮和同这两个小家伙围着大盆打转，忍不住要流口水了。

    巫雨摸着小白虎同的脑袋说：“别着急，一会儿就给你们吃。要感谢丽姐姐给大家做的好吃的。”皮和同都过来用头蹭着罗丽，叫着：“丽姐姐，丽姐姐，谢谢你做的好吃的。”

    罗丽觉得他们真像两只可爱的大猫咪，心里不禁软软的。瑞过来挤开他们，对巫雨说：“雨，行了吧，给他们吃一点吧。”

    巫雨试了试，觉得不太烫了，就拿起来一根，给他们和另外几个小虎每人切了一截。小虎们高兴的吃着，觉得很香。罗丽提议把香肠切成一片一片的，让大家都尝尝。

    当场，大家一两片儿的都吃到了香肠，这种肉味和烤的煮的都不同，很好吃。大家都为又学会了一种做食物的方法高兴。

    巫雨把剩下的也切完，准备一会儿带到广场上，让其他人也都尝一尝。罗丽在旁边帮忙，巫雨慈祥的看着罗丽，越发相信自己的感觉，这真是兽神赐给虎族的神女。

    狩猎队回来的时候，广场上一片欢腾。每一家都高高兴兴的领到了很多小麦，一些辣椒和姜。品尝肉肠的人都觉得非常好。很多人都围到罗丽和叶的身边，问她们小麦要怎么做？

    罗丽只好和大家约定，明天中午的时候，在老人的大食堂教大家做面食。大家意犹未尽的纷纷散去。

    回到家，叶高兴的拉着莫，让他看今天的收获，莫护着自己的肋部，笑着听叶说。终于，叶发现了莫很不舒服的样子，问道：“莫，你怎么了？受伤了吗？”“没有伤，只是里面有点疼。”莫回答着。

    罗丽和瑞赶紧过来，外面看他的肋部没有伤痕，但是莫却很痛苦的样子。叶着急地对瑞说：“快去找药长老，让他看看莫怎么了？”瑞飞速的跑了出去。

    罗丽让莫坐在一把高凳子上，仔细的端详他的肋部。发现一个地方有一小块儿突起，罗丽轻轻的按了按，莫马上“嗯”了一声。罗丽觉得十有八九是肋骨断了。

    男兽们很是强悍，受了伤还坚持把野兽扛回家。罗丽问：“莫叔叔，你今天碰到什么野兽之类的撞到您了吗？”“是，我不小心被一只哞哞兽顶了一下，不过，我把它杀死了。今天带回来的就是。”

    罗丽看着地上那只小山一样的巨兽，棕黄的毛乱蓬蓬的纠缠在一起，脑袋很像牛，或者说就是牛，头顶有两只圆圆的鼓包一样的突起，长脸，鼻子上没有毛，就像牛一样有两个大大的鼻孔。

    罗丽说：“莫叔叔，我觉得您的骨头好像被顶断了，外面没伤口，是里面的伤。您不能再使劲了。”莫的脸色很悲哀，叶的眼泪噼里啪啦的掉下来，哭着说：“莫，你的骨头断了，你要变成残废了。”

    在兽人的世界里，骨头断了，几乎就成了终身残疾的代名词。有不少兽人四肢骨头断了，再也不能打猎，就默默的和老人们生活在一起，有伴侣的也过得很凄惨，常常会挨饿。现在，叶和莫觉得天要塌了。

    莫轻轻的摸着叶的头，说：“没事，我的手和腿还很好，还能跑的。”罗丽赶紧说：“没事，没事的，骨头断了还能接上，养一段时间就好了。而且也不一定是断了。”

    莫猛的抬起头问：“你说骨头断了还能接上，怎么接？”怎么接？罗丽也不知道，看着莫和叶急切渴望的眼神，罗丽支支吾吾地说：“就是，就是，摸着骨头，把它捋好，然后，然后在身体外面固定就行了。”

    “太好了，丽。你快给莫接上。”叶的眼里闪着光，催着罗丽。“还是等药长老来看看吧，我也不会。”罗丽觉得自己的嗓子很干，心里非常发虚。她知道在地球的医院里，断骨接续是外科很常见的小手术，自己弟弟就是外科医生，有时候一天就要做好几台手术。可是，她不会呀！

    罗丽只在大学军训里简单的受过训，不过，那已经是很久远的记忆了。

    药长老跟在瑞后面，气喘吁吁的跑来了。叶迎上去说：“药长老，莫很疼，可能是骨头断了。”药长老一听，腿都软了一下，骨头断了！莫可是部群里的勇士，以后就再也不能打猎了！

    药长老打起精神，看着莫，浑身没有伤口，问：“哪里疼？”莫指了指自己的左肋。药长老仔细的看着，也发现了那个异常的小突起，用手按了按，莫感到很疼：“就是那里，很疼。”

    叶说：“丽说可能是里面的骨头断了？能不能接上？”“接上，断骨怎么接？”药长老感觉很惊讶，问罗丽。瑞也急切的看着罗丽。

    在地球，这要先拍个X光片，看看肉里面的骨头到底怎么样了，可是这里怎么办？罗丽顶着压力说：“应该是轻轻的把骨头捋好，然后抹上药，在外面缠住，养一段时间就行了。”

    “这么简单，断骨就能自己长上？”药长老瞪大了眼睛，吃惊的问罗丽。如果是这么简单，那么以前那些断手断脚的兽人们，该是多么冤。

    “也，也不是简单，有的地方还要用夹板，用夹板夹住的。”罗丽说的有点心虚。瑞走过来从后面托住罗丽，说：“丽，只要能接上，就做吧。”罗丽放心的靠在瑞的身上，觉得自己浑身冒汗。

    药长老对罗丽说：“丽，你给莫接上吧。断骨还能接上，

    丽，你是我们虎族的恩人。”药长老说的很慢，眼神深邃的看着罗丽。

    叶走过来，按着罗丽的肩说：“丽，来吧，我们都支持你。”罗丽努力的让自己平静下来，对药长老和叶说：“我需要柔软的宽一点长一些的兽皮条，还需要疗伤的草药。”叶到洞里拿兽皮，药长老从随身的挎包里抓出一些黑黑的粉末，让瑞拿来一个碗，在碗里活水，成了一堆儿黑乎乎的泥。

    罗丽深吸一口气，死马当活马医吧，总比不处理强！

    罗丽让莫回到他们睡觉的大石床上躺平，在瑞的帮助下，爬上石床。告诉莫：“莫叔叔，我也不会，可能会很疼，您觉得不好，就马上告诉我。”莫笑着说：“丽，我相信你。”