
    罗丽轻轻摸着莫的肋骨走向，先从伤处的上面一点儿摸起，感觉骨头很平滑，应该没事。又摸了伤处的下面一点儿，也很好。之后，小心的摸着伤处的那根，一点一点的移动。

    罗丽曾听弟弟说过，有人肋骨骨折扎伤了内脏，造成内脏破裂出血身亡。罗丽摸着断骨，左手捏住突起的部分，右手摸到另一端，感觉骨头没有向里扎，就小心的把断口一点一点的对正，直到成为一根平滑的骨头。

    然后把那多半碗黑糊糊涂在断骨处，接过叶手里的兽皮条，在药长老和叶的帮助下给莫一圈一圈的缠好，固定住。

    罗丽满脸是汗，衣服整个贴在了身上。莫看起来很好，笑着对罗丽说：“丽，很好，我已经不那么疼了。”

    罗丽长出了一口气，对莫说：“莫叔叔，好好的养几天吧。躺在床上别动，很快就会好的。”罗丽不知道自己做的对不对，这是她能做到的最好的了。

    瑞轻轻的舔去罗丽脸上的汗，对罗丽说：“谢谢你，丽。”

    药长老看着莫说：“你觉得怎么样？骨头接上了吗？”“我也不知道，只是觉得没有那么疼了。”莫感觉了一下，说道。“那就听小雌性的话，躺着不要动。我明天再来看你。”药长老叮嘱莫。

    “丽，做的很好。”药长老看着罗丽，在逐渐暗下来的洞里，罗丽感觉药长老的眼睛就像两团火。

    药长老离开后，罗丽跟叶说：“叶阿姨，我们以后要多给莫叔叔熬肉汤喝，这样会好得快。”“好，我马上去做。”叶摸了摸莫的脸，马上跳下石床，去煮肉汤。

    莫对守在身边的瑞说：“瑞，别担心，我现在好多了。”瑞红着眼睛点点头说：“阿父，这几天我去打猎。”“好，你去。多历练也有好处。”莫笑着对瑞说。

    罗丽慢慢的爬下石床，来到厨房。叶已经在煮那只哞哞兽的肉了。罗丽见骨头都被剩下了，就对叶说：“叶阿姨，莫叔叔伤到了骨头，我们要把骨头砸碎去煮，里面的骨髓对身体恢复很有好处。”叶一听，马上用石头把骨头砸开，放进锅里煮。

    罗丽拖着绵软的双腿，又做了很多煎蛋肉卷。准备给莫好好的补一补。家里的顶梁柱受伤了，一定要精心的伺候好。

    莫很不习惯被喂着吃饭，但是在三人的坚持下，还是乖乖的躺在那里被伺候着吃了。等罗丽吃完收拾完的时候已经很晚了。

    现在罗丽已经能看出晶盘在慢慢的向中间移动，这预示着冬季很快就要来临了。洞外一片柔亮，洞内还是一片黑暗。罗丽感觉很累，摸索着想躺倒休息。瑞温柔的说：“丽，洗洗吧，我给你热好了水。”

    罗丽扶着瑞来到厨房，从锅里把水舀出，钻进浴桶里。温热的水包围着全身。瑞轻轻地舔着罗丽的脸说：“丽，今天很感谢你。要不然阿父就会残废了。”罗丽摸了摸瑞晶亮的大眼睛，笑着说：“谢什么，还不知道能不能治好。再说，我也是家里的一员，莫叔叔就像我的阿父一样。”

    “阿父要养几天，我明天就要多打野兽了，你在家里要注意安全。我明天会让皮和同来找你，要去哪让他们驮你。”瑞轻轻地舔着罗丽的肩膀、胸前和后背，那带着倒刺的舌头碰到皮肤，让罗丽觉得麻酥酥的。

    罗丽不知该如何形容这种感觉，好像是自己一直渴望的，又好像是一直在拒绝的，既像浮在云端，又像沉在深海。罗丽享受着，挣扎着，沉沦着……

    自从把罗丽带回家，瑞就一直特别渴望自己能马上成年。这样就能以人形的姿态和丽走在一起，坐在一起。可是还有一年，要明年的冬季祭祀才行。如果自己成年了，就可以像阿父一样给阿妈擦洗后背了。

    突然，一股浓浓的雌性馨香冲进瑞的鼻腔，这股馨香就像春天的暖流，冲进大脑，流遍全身。瑞不由得张大鼻孔，用力的闻着。味道更浓烈了，瑞绷紧全身，好像马上要濒临一场搏斗，又特别想把眼前脸蛋儿红扑扑的丽抱在怀里。

    随着味道的更渐浓烈，瑞的四肢抽动着，眼睛闪出金光，他突然觉得自己要成年变形了，这种从丽的浴桶里发出的带着甜血味道的馨香刺激的自己就要成年变形了。

    瑞把自己的大头伸进浴桶里，他渴望这种味道，渴望自己能成年变形。毛茸茸的坚挺的耳朵一次次划过罗丽的胸前，闭着眼睛的罗丽，忍不住**出声，身下涌出更浓的味道。

    罗丽享受着从未有过的身体愉悦，一直都不怎么准时报道的大姨妈混着幸福的汁液奔涌而出。这股更为浓烈的味道全部涌进了瑞的口鼻，他浑身抖动着，肌肉痉挛着，骨骼发出叭叭的声音。

    瑞成年变形了！庞大的黑老虎变成了健壮英俊的少年！

    瑞看着自己可以随意蜷握的双手，看着自己修长有力的双腿，他又兴奋又迷惑。他不知道自己为什么不经过祭祀就能成年变形，但他马上用自己的双手抚摸罗丽**的双肩，用自己人形的嘴唇去亲吻罗丽的玫瑰红唇。手掌下和嘴唇上传来更清晰的细腻柔滑的感觉。

    罗丽半仰在温热的水中，身体的潮热一波连着一波。在无尽的热流里，罗丽幸福的昏睡过去。

    过了很久，瑞发现水有些凉了。他轻轻的把罗丽抱起，裹在柔软的兽皮里，擦干净水渍，放到她的床上。然后自己依着罗丽的身形，以人形的姿态和她并排躺在一起。罗丽的呼吸轻轻的，暖暖的，熨贴地吹到少年的心里。

    罗丽睡得极其香甜，早晨，睁开眼睛，伸个懒腰。罗丽觉得浑身软软的，莫名其妙的感觉心里非常愉悦。这是多久没有的感觉了？罗丽想不起来，是大学时？还是刚工作的时候？

    罗丽慢慢的坐起来，后知后觉的发现自己竟然没穿衣服，再往下一看，小内内竟然也没穿。罗丽惊了，仔细想想，好像昨天洗澡的时候就睡着了，朦胧中又想起那个恍若春梦的感觉。突然，一股潮涌涌出……

    罗丽噌的一下起来，发现身下一片血迹。大姨妈来报到了！

    罗丽发育的很晚，同学中有人小学就来了，大部分初中就来了，只有她，黑黑瘦瘦的，一直到高中。为此，老妈还带着她专门看了医生，十六岁那年的初潮发生在体育课上，罗丽记忆犹新。

    现在大姨妈来了，罗丽懵懵的觉得自己是真的又重新活了一遍十六岁。

    手忙脚乱的起身，可是拿什么来当姨妈巾呢？问叶？罗丽连忙穿了三层黑羽鸟皮的小内内，套好衣裙。把床上脏污的兽皮卷一卷，放到一边，准备一会洗一洗。

    来到外洞，罗丽听到很多人都在。她马上想到，莫昨天受伤了，不知现在怎么样了？赶紧到叶的卧室，发现床上没人，莫竟然也起来了！

    罗丽赶紧来到洞外，发现很多人都聚在门前，围着一个英俊的少年惊讶的说着。

    听到罗丽的声音，那个少年转过身来，笑着对罗丽说：“丽，你起来了！”罗丽觉得自己有点晕，耳朵听到的是瑞熟悉的声音，但是眼前这个高大健壮的少年，满脸阳光的少年，黑发金眸的少年，是谁？

    大家都看着罗丽，瑞走过去，拉着罗丽的手，说：“丽，我是瑞，我成年变形了。”“瑞，你变成人了。”罗丽仰着头，傻傻地问。“是，我昨天夜里就成年变形了。”瑞看着罗丽，这样以人形的姿态站在罗丽的身边，感觉非常好。

    叶扶着莫站在一边，笑着说：“丽，你让瑞提前成年了，你真厉害！”巫雨说：“丽，你是怎么让瑞成年的？”这是虎族所有人的问题。尤其是以修为首的未成年虎们，他们太想知道了。大家都很好奇，这是虎族乃至兽世从未有过的事。

    虎族每年冬季前的祭祀也是重要的成年礼，雌性成年变身很容易，只要在祭祀礼上吃一枚成年果，就能顺利变身。雄性就要困难的多，长到20岁的雄性们要在巫雨祈祷的帮助下，在部群里所有雌性的舞蹈激励下冲击成年变形。有的人很顺利，有的人需要几次。成年后的雄性就可以像雌性求爱了。

    可是，这几年虎族的单身成年雌性已经没有了。几个未成年的还要五六年。

    现在，大家都很困惑，还需要一年才到20岁的瑞，没有经过祭祀礼的瑞，没看雌性跳舞的瑞，竟然成年了。大家都想知道原因？

    “我不知道。”罗丽对着大家好奇渴望的眼神，摇着头说。修使劲钻过来，对罗丽说：“丽，我也想成年，你也让我成年吧。”

    瑞想到昨天晚上，他可不想让别的雄性闻到丽诱人的味道。忙使劲的把修推到一边，修使劲的挤。罗丽一着急，一股姨妈血奔涌出来。罗丽觉得两腿间一热，赶紧捂住前后，跑回洞里。