
    嗅觉灵敏的虎族人，都在空气中闻到了这股诱人的血味。大家使劲抽动着鼻子，瑞很着急，对塔说：“塔，让大家离开吧。”塔吸动着鼻子，他已经发现这味道是从小雌性身上来的，和药长老、巫雨对视了几眼，对围着的众人说：“大家先去干活，我们弄清楚再和大家说。”

    众人抽动着鼻子，嗅着气味，慢慢离开了。修不想走，赖在不远处，他也想变成人形，他也想和罗丽站在一起。

    罗丽正焦急的四处乱窜，拿什么当姨妈巾呢？怎么之前没想到这个问题？石洞中到处弥漫着对虎族来说非常诱人的鲜血味，这种味道让跟进洞里的几人有一种莫名的冲动。

    看到几人，罗丽赶紧跑到自己的小洞，叫着：“叶阿姨，您快来！”叶走进罗丽的房间，浓重的味道让叶觉得自己都要发情了。罗丽着急地说：“叶阿姨，你们用什么当姨妈巾？”“姨妈巾？什么是姨妈巾？”叶不知道。

    罗丽拍着自己的脑袋，想了想说：“就是你们每月来事儿的时候用的那个？”“来事儿。来什么事？”叶还是不明白，“丽，你身上有一股很奇怪的血味，你受伤了吗？”

    罗丽不知道该怎么表达，红着脸说：“就是你们每月来月经，也就是下面流血的时候用的东西。”“每月流血？我们又没受伤，为什么会流血？”叶吃惊的睁大眼睛。

    罗丽也惊了，难道这里的女性除了长着两排**外，竟然还不会来月经！叶迷惑的看着罗丽张着嘴吃惊的样子，又问：“丽，你受伤了？你身上有好闻的血味。”

    罗丽此刻觉得自己非常孤独，因为这个世界将不会有人体会到大姨妈光临的困窘。硬着头皮对叶说：“叶阿姨，我们人族雌性到了一定的年龄，每月都会流几天血，我们叫她月经或大姨妈。现在我需要用软的吸水的东西垫在裤子里。”

    叶不明白罗丽为什么越说越脸红，外面听着的三男一女更是吃惊，流几天血？那不是要流死了吗？

    瑞冲进来说：“丽，你不能死。我马上就去采新鲜的止血药。”说着就要往外冲，罗丽连忙拉住瑞，面对这个新出炉的帅哥，罗丽恨不得找个地缝钻进去，再也不出来。

    巫雨走过来，仔细的闻了闻味道说：“丽，你们人族都这样吗？”药长老也很关心，虽然浓重的味道刺激着他苍老的心，但是他不能让小雌性流血死去。

    罗丽决定破罐子破摔了，努力地抬起头，涨红着脸说：“我今年16岁了，这应该是我第一次来，如果没问题的话，以后每个月都会来，每次五天左右。我们人族雌性都这样，不会有人因为这个死去。”

    几个人的视线都集中在罗丽的重点部位，哪里有一点血迹渗出来，还有细细的一条顺着大腿往下流。罗丽来到兽世的第一次大姨妈事件，就这样**裸的暴露了。这里有一位老爷爷，一位老奶奶，两位大叔，一位大婶，更关键的是有一位英俊的帅哥。

    几人的眼睛都盯着那条细细的血线，罗丽非常懊悔自己早晨为什么选择了穿裙子？莫和塔心里非常躁动，这股血液的味道，让他们非常想马上和自己的伴侣来一场。

    药长老和巫雨仔细的闻过之后，马上觉得这个味道比成年果要浓郁很多，是不是瑞就是闻着这个“大姨妈”而提前成年了？

    药长老看着三个年轻雄性起伏的胸膛，说：“我们先出去，让雨和叶帮助丽。我们到外面说。”

    罗丽看着男人们的出去了，忙对叶说：“叶阿姨，我要柔软的能吸水的东西垫在裤子里。”巫雨说：“丽，你的血会流很多吗？我觉得血的味道比成年果浓郁，也许比成年果还有用，如果能流出一些，存起来，祭祀礼上使用，会帮助更多的小虎们成年的。”

    叶凑近罗丽的下身深吸一口气，说：“是，很好闻的味道，我都要发情了。丽，你还能流多少。”

    罗丽觉得自己快哭出来了，在以往的岁月认知中，大姨妈是脏污的象征，是要隐秘的处理的，现在，竟然要存起来，怎么存？难道要自己岔着腿流在盆里吗？

    一着急，一股血又涌了出来，顺着大腿往下流。叶随手拽过一块小兽皮，给罗丽擦。罗丽赶紧抢过兽皮，也不管它软硬了，赶紧塞在了裙子里，窘迫的看着巫雨和叶。

    巫雨摸着罗丽的头说：“好孩子，不要害羞。我觉得瑞能提前变形，可能就是闻了你流的血的味道。我用储存果把它存起来，等成年礼上用给雄性小虎们用，可能会很好。”

    罗丽不知道储存果长什么样，但想到一群老虎闻着她的大姨妈，那画面一定很震撼！巫雨让瑞帮忙去摘一颗储存果。叶去做饭，巫雨陪着罗丽呆在房间里。

    远远离开洞口的塔、莫和药长老看着瑞离开，稳健的脚步跑的很快，没有丝毫异样。本来大家一早是来看莫的，听说莫骨头断了，但是又接上了，大家都好奇的来看。没想到竟然看到了提前变形的瑞。

    整个虎族都震动了，大家都跑来了。断掉的骨头能重新接上就很神奇了，瑞提前变形就更神奇了。一向很深沉的虎族忍不住也八卦起来，大家太想知道原因了。五花八门的猜测很多，但谁都知道肯定是和小雌性丽有关。

    药长老问莫：“莫，你觉得怎么样？”“很好，按动的时候稍微有点疼，比昨天好多了。我觉得丽真的给我接好了。”莫边说边按了按自己的肋骨。

    “太好了，断骨也可以治好了，以后我们部群就不会再有残疾人了。”药长老眼神深邃，他觉得自己还不能老，自己要学习的东西要流传的东西还很多。

    塔问：“莫，你知道瑞是怎么变形的吗？”“我也不知道，昨天晚上我吃完饭后就睡了，今天早上就看到瑞已经变形了。”莫也很吃惊，不过自己的儿子能提前变形，说明体格很好，是很强健勇敢的男兽。

    “不知道是不是和小雌性流出的血有关，那味道很好闻，我觉得很像雌性发情的味道。”塔吸动了一下鼻子说道。药长老也说：“是的，刚才在洞里味道很浓，我觉得巫雨让瑞去拿储存果，可能想存下那些血。不知道小雌性流那么多血会不会有事？”

    塔沉思了一会儿说：“小雌性自己说要流五天左右的，还说他们人族雌性都这样，应该是没事的。让她多吃点肉。而且你们没发现我们吃了小雌性找到的食物后，大家变得更有力量了，雌性也更好看了。”莫点点头，他现在很喜欢叶做的食物，比以前千顿一样的烤肉好吃多了，他更喜欢用皂角洗过的叶，搂着睡觉很舒服。

    药长老对莫说：“先不要让瑞用人形到处跑，小心被别的部群看到，尤其是鹰族。”“是的，莫，接骨和小雌性流血的事不能让外族知道的。”塔也很严肃地说。

    莫点点头，塔说：“我还要告诉其他人也不要乱说。”药长老也叮嘱说：“莫，你要养好了骨头再去打猎，这几天就让瑞在近处打几只小兽吧。到冬季来临还有一些时候的。”

    塔离开了，药长老边等着巫雨出来，边和莫一起研究接骨的感受。瑞回来了，后面跟着一串小虎，修不停的问：“你怎么变形的？你说说你是怎么变形的？你到底是怎么变形的？”

    药长老看到他们，让小虎们都停下，让瑞赶紧把储存果送进去。小虎们很有情绪的蹲在那里，眼巴巴的看着洞口。

    罗丽看到瑞捧着一个椭圆形的大果子进来了，果皮乳白色，看起来很光滑，有一根粗粗的褐色的柄。巫雨接过来，用爪子尖儿轻轻的在果柄处旋了一圈，把果柄挖掉，成了一个小口的罐子。瑞拿来一个碗，巫雨把果子拿起来，向着碗里倾倒，一股股清甜的乳白色的汁液被倒了出来，闻起来很像植物油的味道。

    巫雨慈祥的看着罗丽，说：“丽，这就是储存果，把东西放到里面，很久很久都不会坏。”罗丽觉得很神奇，难道这种果子是天然的保鲜剂？

    巫雨接着说：“丽，你要让你的血流到储存果里。”罗丽用手戳了戳这个乳白色的大果子，软软的。怎么流？把它当成一个便盆吗？蹲在上面？罗丽怕自己一不小心尿在里面。

    看着巫雨殷切的眼神，罗丽接过储存果，说：“行，但是我觉得我可能流不满这一果子。”“好孩子，能有多少就多少。流很多血对你的身体肯定不好。你要多吃肉。”巫雨叮嘱罗丽。

    罗丽实在不能在有人看着自己的时候，脱下裙子蹲在果子上，只好祈求的看着巫雨和瑞。巫雨拿着早晨罗丽卷起的那卷兽皮，笑着出去了。瑞说：“丽，我去给你拿饭，你要多吃一些。”

    等人都出去了，罗丽觉得自己都要精神虚脱了。16岁的大姨妈初潮还是很汹涌的，她小心的褪下裙子，脱下小内内，瞄准储存果的罐口，一使劲，一股血流涌了出来，顺利的流进果子罐里，罗丽觉得它就是个大号的保鲜罐。

    一会儿,罗丽突然觉得自己正在做的事挺滑稽的，蹲在一个水果罐上拉大姨妈，这要是在地球上爆料出去，绝对会被评为年度最奇葩之一，关键的是自己接受了这个建议，现在还老老实实的蹲在这里。