
    这时候罗丽特别希望眼前的一切都是一场梦，等梦醒了，自己还在四处奔波相亲，或者随便找个人嫁了，或者一辈子不找。可是，眼前和自己四目相对的帅哥时刻让罗丽的理智知道，这不是梦。

    罗丽想惊叫，又觉得惊叫很矫情。就平静的对瑞说：“瑞，你现在是男人，你不能这样看我，尤其是这个时候。”

    瑞问：“丽，你不舒服吗？我叫你，你都听不见。”

    “瑞，我蹲着很累，而且现在你不能再看着我了。”罗丽有点儿抓狂。

    瑞很委屈地说：“饭好了，我来叫你吃饭。你要是蹲累了，我可以抱着你。”罗丽不知道该说什么，自己光着屁股，流着大姨妈，让一位帅哥抱吗？

    罗丽让自己静一静，对瑞说：“你帮我拿一些干净的黑羽鸟皮来，我要用。”瑞很快就拿来了两大块儿。一般来说，鸟类的皮是扒不下来的，可是这个黑羽鸟的皮比一般鸟类的皮要厚一些，也能像四足兽类一样，剥下完整的皮，而且它的个子很大，皮也就很大，白白的，细细的，很好用。肉也很好吃，有点像火鸡的肉。

    罗丽让瑞出去，然后把一块皮子折叠成厚厚的长方形，堵在关键部位。穿好自己的原始小内内，套上裤子。看看保鲜罐里，有薄薄的一层血。罗丽赶紧用果把盖儿盖上。拿着自己脏污的内裤和裙子，准备洗一洗。

    一出房间，就看到叶、莫和瑞都在等自己。罗丽赶紧把衣服放在洗衣盆里，收进卧室，出来洗了手脸，先吃饭吧，莫还是个超级病号呢！

    闻着罗丽随身带着的诱人的薰薰的味道，三人愉快的吃着，罗丽则是满怀着郁闷，默默的喝肉汤，吃着碗里不断增加的小肉块儿。

    现在瑞终于有一双灵巧的手了，他给自己也做了一把背板刀，形状古朴小巧，好像是专门用来在饭桌上给罗丽切碎肉块儿的。罗丽吃不动了，赶紧说：“谢谢，瑞。我吃不下那么多了。”叶说：“丽，你流血了，必须多吃。你以前吃的太少了。”

    “叶阿姨，我真的吃不了，再吃就要把肚子撑坏了。”罗丽忍不住抱怨，“再说，我流血不用吃肉的，应该吃红枣，喝姜糖的。”“什么是红枣？姜糖是什么？”瑞赶紧问。

    罗丽放在碗筷，对三人说：“不用太关心我这件事。几天就好了，以后可能每个月都会这样的。”瑞仍执着的问，罗丽只好说：“我们那里有一种果子，叫枣，没熟的时候是绿色的，秋天熟了之后变成红色，吃起来有点甜味，雌性吃了对身体很好。姜糖就是把姜和糖混在一起的东西，能温暖身体的。别问我糖，我只知道糖是从甘蔗里榨出来的，但是我不认识长在地里的甘蔗。”罗丽边说边观察三人的表情，赶紧把问题堵住，要不然估计要回答十万个为什么了。

    “好了，今天瑞留在家里。我和叶到近处打点小兽，再看看有没有那个红枣。”莫拍了拍瑞的头说。罗丽惊讶了：“莫叔叔，您不能出去，应该躺下休息。”“我已经很好了，你接的骨头很好。”莫笑着说。

    看着莫没事人一样吃掉两巨块儿肉，喝下一大碗肉汤，罗丽只能感叹兽人们强悍的体魄，强悍的恢复能力。

    莫又叮嘱瑞说：“药长老和塔都叮嘱你先不要用人形四处活动，避免被别的族群看到，毕竟你还没到成年的时间。要是让他们发现了什么，可能会给我们部群带来麻烦。”说着，看了罗丽一眼。

    罗丽明白，自己的大姨妈事件如果不慎泄漏，可能会给兽世带来震动。看来，这几天要好好的钻在洞里，刻苦收集大姨妈了。

    叶背着大背篓带着大挎包，莫拿着一把长长的背板刀，两个人走了。瑞勤快的里外收拾着，他很享受人形的姿态。以前做不到的事现在都能轻易完成了。

    罗丽洗了自己的衣服，拿到外面晾好。把床铺收拾收拾，又蹲在水果罐上，收集大姨妈。一会儿，腿就酸了。瑞偷偷的进来，对罗丽说：“丽，现在没有别人，我抱你吧。”罗丽很腹诽：什么没别人，你难道不算别人？

    对于单纯的帅哥，罗丽还是很和蔼的，对瑞说：“瑞，你还能变成老虎吗？”“当然能，过了今天的适应期就好了。”瑞很轻松的说。

    虎族的成年变形会有一个适应期，多则三天，少则一天，之后就可以随时随心的变化了。不过，能变形后，大家更多的时间都愿意用人形活动，毕竟人形体积小一些，做事更灵活。

    罗丽又问：“那你这样算是成年了吗？你不是还要一年吗?”瑞深吸了一口味道，想了想说：“我也不知道，以前可能没有这种情况。丽，我觉得就是你的味道让我变形的。”瑞说着，眼睛眯起来，脸上显出迷醉的表情：“你昨天洗澡的时候，比这个味道还好闻，我闻到之后特别想成年，就使劲的闻，然后就真的变形了。”

    罗丽突然想起了自己的春梦，谁说的春梦了无痕，眼前的萌傻帅哥就是痕迹。罗丽的心肝颤了颤，赶紧对瑞说：“瑞，你别在这里了，你快去看看我们腌的菜、蛋和肉什么样子了？中午我教你做好吃的。”

    瑞出去了。罗丽现在知道了，自己春梦分泌的浓烈气息，不仅催出了大姨妈，还催成了瑞的变形。罗丽颤抖着站起来，换了一块儿黑羽鸟皮，坐在床上。想着自己来到兽世的经历，虎族的人热情善良，完全不是地球上老虎的凶残猛兽样。有些事情在自己看来很难为情，可是在他们看来是那么简单直接。所以，有什么可矫情的呢？只有全身心的融入这里，全身心的把这里当成自己的家园，贡献自己的每一分力量和智慧，才能更好的生活。

    罗丽觉得自己应该敞开心扉，接受一切。

    罗丽刚站起来，想去厨房看看。瑞就进来了，皱着脸对罗丽说：“丽，很酸。”罗丽看着瑞皱成一团的脸，非常有喜感，笑着来到厨房，一股酸爽味道扑面而来。

    罗丽一个接一个的查看，叶做得很好。大白菜已经很酸了，鸭蛋看着很不错，一会儿可以煮煮试试。肉没什么变化，没坏就是好的。罗丽让瑞端着盆，用勺子捞出十多个大鸭蛋，准备中午煮，又捞出一棵酸菜，准备做一顿酸菜馅的蒸饺。

    一听罗丽要做面食，瑞很激动，他还记得大肉饼的美味。罗丽让瑞抱起她，想看看早上塔送来的面粉。面粉被装在一个大石缸里，差不多和罗丽一般高了。瑞轻松的托起罗丽，就像小时候老爸用一只手托着罗丽的小屁屁举高高一样。罗丽看到缸里的面粉，磨得很细，只是不白，看来老中做的石磨很好，但是要分出几等面粉来，还是很难的。只要不粗糙，没必要管他什么颜色。

    罗丽让瑞拿来一大块儿昨天顶伤莫的哞哞兽肉，罗丽决定以后把它当成牛肉来看，现在决定做一顿牛肉酸菜馅蒸饺。

    罗丽让瑞帮她舀出一大盆面，自己和面。交代瑞切碎酸白菜，攥出汤，剁碎牛肉，放到盆里。两个人一阵忙活，当罗丽用辣椒油、姜、葱、盐拌好馅的时候，瑞觉得这一盆馅料已经很好吃了。

    罗丽让瑞找来一根圆木棒，磨得又光又圆，充当擀面杖。然后一招一式的教瑞揉面，揉剂子，擀皮，放馅，捏成大饺子。罗丽讲的很仔细，瑞学的很认真。示范了两个之后，瑞就出师了，揉剂子劲大力匀，包的又快又好。看着石板上一排排白胖胖的大饺子，罗丽特别有成就感。

    包好了饺子，瑞还要煮肉汤，烤肉，煮鸭蛋，还要蒸饺子。罗丽继续储存大姨妈。很快半天过去了，叶和莫回来了。莫的身上挂着两只哼哼兽和几只鸟，叶的大背篓里有葱、姜，还有三棵大白菜，很多蛋。挎包里有一些黄豆和一些红红的果子。

    叶对罗丽说：“丽，你看看这是不是你要的红枣？”罗丽接过叶递过来的红果看，这个果子比鸡蛋小一点，很硬。深红色的皮上有一些褐色白色的小斑点，这怎么能是枣呢？这是大版的山楂。

    罗丽把果子用力的擦一擦，咬了一口，酸酸甜甜的，里面有一圈儿红色的小籽，是的，是山楂没错。一霎时，冰糖葫芦，冰糖雪球涌进了罗丽的脑海。可是，这里没有糖！

    罗丽吃完了一个大山楂，对叶说：“叶阿姨，这不是红枣，我觉得是山楂，也能吃，煮肉的时候放一些肉会熟的快。”“这个果子我们以前也摘过，但是吃多了会肚子疼，就不摘了。”叶告诉罗丽，“我还以为这就是你要的红枣呢，只是不甜。”

    “没关系，叶阿姨，我们以后慢慢找，会找到很多好吃的。今天我就做了酸菜蒸饺，很好吃的。”罗丽安慰着叶。一听好吃的，叶奔进厨房，看到瑞已经摆好的饭菜，非常高兴，抱着瑞亲了一下，“好小子，你也能做饭了，变形了真好。”