
莫笑着洗了手，坐在餐桌旁。罗丽问：“莫叔叔，您觉得伤处怎么样了？”“没事了，我觉得可以把这些兽皮拆去了。出去半天，已经不疼了。”莫哈哈笑着说。

    四口人正吃着，修来了，叼着一只大大的弯角兽，对莫说：“莫，这是我抓的，送给你们。”说着，很是嫉妒的看着坐在椅子上吃饭的瑞。瑞走过去，收起弯角兽，修故意把头仰的高高的，虎形要比人形高一些，好像这样就能比过瑞似的。

    叶拿来一个大盆，装了一些饺子和烤肉，放在餐桌上，对修说：“修，谢谢你送来弯角兽，今天丽做了饺子，你吃吧。”莫也说：“修，谢谢。等我好了，再打一只大的送给你。”修走过来，占了瑞的地方，扎在盆里开始吃。酸菜馅的蒸饺鲜美可口，一边吃着一边对罗丽说：“丽，真好吃，真好吃！”

    几人吃完午饭，莫休息了一会儿，又跟叶一起出去了。修坚决不走，跟在瑞和罗丽的身边，他一定要弄明白瑞是怎么变形的。而且丽身上有一股很浓郁的血味，闻起来让他觉得很热，很想干点什么，但又不知道该干什么？

    瑞对修说：“别闹了，修。我自己都不明白为什么会变形，药长老和巫雨都在研究，他们会告诉我们是怎么回事的。你要是想知道就去问他们吧。”

    修深吸了几口气，疑惑的看了看瑞和罗丽，跑走了。瑞看着罗丽的眼睛说：“丽，你流的血也许真的对我们成年有帮助。”罗丽看着那双纯净的金色眼睛，她知道瑞的言外之意，点着头，继续去收集大姨妈。

    瑞把叶和莫带回来的东西整理了之后，到河边把几只野兽和鸟处理好，让罗丽再教一遍做香肠。一下午，罗丽和瑞不停地忙碌着，罗丽主要动嘴和兼顾流大姨妈，瑞动手操作。

    瑞也很疑惑自己是不是算成年了，因为成年之后，过了冬季就要出门历练，带回古书上记载的东西，有的东西很不好找的，有的男兽找了很久，还有的回来时受伤了。如果自己要找的东西也很难找的话，不知道要出去多久，那就要离开家离开丽了，而且，成年了就不能再和阿妈阿父住在一起了，要单独再开一个石洞了，到时候，丽会不会和自己住？

    瑞在变形的激动过后，开始苦恼起来。而且，自己成年了，如果不能和丽确定伴侣关系，那么就不能再到处驮着丽了，修那个家伙一定会很高兴的。一想到罗丽软软的腿骑在别的男兽的身上，瑞就觉得心里很难受。唉！不知道丽要什么时候才能成年？

    可是，身为一个有理想的男兽，这些问题都要解决好，最重要的是丽说的寿命问题，人族的寿命太短了，才100年！一定要帮丽延长她的寿命，只要想到丽会死去，瑞的心里就会发疼。

    药长老和巫雨坐在屋子里已经半天了，那卷兽皮上的血已经干涸了，还在发散着味道。巫雨沉思了一会儿说：“现在可以肯定了，丽的血比成年果更好。只等今年的祭祀礼再看效果了。丽所在的人族究竟在哪里呢？如果我们能找到，带来更多的雌性，我们虎族一定会更强大。”

    药长老摇着满是白发的头，说：“古书在我们逃亡迁徙的时候丢了一部分，现有的古书上只记载了在遥远的东方，大水中生活着的鱼族，和丽的样子有点像，也是生出来就是人形，但是他们都长着一条鱼尾巴，而且不能在陆地上待久。”巫雨叹了口气，说：“我们探索的还是太少了，那些死了伴侣的雄性回来的很少，带回外面的消息太少了。”

    “塔一直说想派勇敢的雄性到外面去看一看，弄清楚大嘴鱼是从哪里来的？还想回到原来的驻地看看。看来应该同意，我们虎族封闭的太久了。”药长老眯着眼睛看着洞口，那视线好像穿透了虚空，到了远处。巫雨说：“等塔回来，我们商量一下吧。”

    鹰翔站在鹰山顶上的巨石上，看着虎族，闻着顺风飘过来的阵阵香味。现在族群里已经有人发现了虎族的食物香味，总有人偷偷的来这里闻，私下里还有人想到虎族去偷看，翔觉得很闹心。

    那个正在四处乱跑的应该是叫修吧，他一向是和另一个叫瑞的在一起的，怎么今天没看到瑞呢？而且这个修今天看起来很怪，怎么晕头晕脑的样子？生病了？也不像啊？

    再想想自己的儿子鸣，时刻盘算着怎么才能到虎族去见小雌性，甚至摘了那么多的草籽。草籽能吃饱吗？那么小！虽然鹰族也算鸟类，但总不是那些低级的当食物的，吃草籽怎么行。而且烧熟了也不好吃。鸣还做了怪模怪样的鞋子和口袋，挺实用的，都是偷看虎族学来的，真应该再拜访虎族一次，至少能让老人和虚弱的雌性住到山洞里，顺利过冬。

    虎族还把哼哼兽和扁嘴鸟圈起来，每天给它们喂东西，那是要干什么？这些愚蠢的低级兽很好抓的呀，为什么抓了那么多活的？虎族越来越奇怪了。

    看来，要和塔好好的谈一次了。

    狐族首领列静静的看着远处湖边的那几个虎族男兽，它们把那些又苦又涩的白色石头都装进怪模怪样的篓子和口袋里，推着一个黑色轮子的东西走了。每天虎族的人都会来运走很多，他们要这些石头是干什么的？

    在大荒地里挖回的叫地瓜的东西，烧熟后很好吃，雌性们都喜欢，但是过冬的食物还是不足呀！不知道今年的冬季会不会下大雪？

    狐列烦躁的站起来，目送那一队虎族人离开。奇怪的虎族，他们已经很久没抓尖角兽了，那他们怎么还是这么有力量呢？不过，他们不抓最好了，狐族现在能顺利的抓到不少了，这个冬季应该不缺兽血了。可是，尖角兽已经越来越少了。虎族怎么做的呢，他们有什么秘密呢？

    当年那个雌性的事情，唉，一想起那件事狐列就很愤怒，可恶的蛇族，竟然钻地道抢走雌性，蛇毒也很不好对付，如果能联合鹰族和虎族，也许会取胜，可是当年的误会太深了，虎族一定不会同意。

    想想族内虚弱的雌性，狐列的心狠狠的缩了一下。虎族的雌性还能四处外出采集，这表明她们还很健壮，为什么狐族的雌性越来越虚弱呢？难道是因为整天钻在洞里的原因？怎么能跟虎族和解呢？

    修迷茫的跑来找瑞，看到瑞在煮香肠，两只手正麻利的给香肠扎孔放气。修真的很嫉妒，这个活就不是虎形能做的。修一屁股坐在瑞旁边，苦恼地说：“瑞，巫雨让我闻了丽的血，我觉得现在很难受，身体里有一股劲，憋的很难受。药长老说这是要变形的表现，可是我怎么还是不能变？”

    瑞盯着修有点发红的眼睛看了一会儿，说：“我在变形前也有这种感觉，你是要变形了。但我不知道你为什么变不了？也许需要吃个成年果吧！”

    “对，瑞，你跟丽说，给我一点血，我去摘成年果，我也要变形，我很难受。”修很急切地说着，马上跑去摘成年果。

    瑞摇了摇头，他知道自己闻到的不仅仅是萦绕在洞里的这股诱人的血味，还有别的，更刺激人的味道。想到那个味道，瑞觉得自己的小腹处突然很热，低头一看，大裤衩被顶起了一个大包。瑞连忙向洞里看看，丽应该看不见。可是，瑞又想让罗丽看见，毕竟自己的很大，丽应该会喜欢吧！

    锅里的水咕嘟嘟的煮开着，香肠的味道掩盖了一点儿罗丽的血味儿，瑞努力的平息自己。然后到里面看罗丽。

    这一天，罗丽觉得很累，保鲜罐里的血不多。先前换下来的黑羽鸟皮也被瑞保存在另外的保鲜罐里了，罗丽虽然觉得很恶心，但是也没有制止。现在，罗丽正抱着自己的小坤杯，躺在厚厚的兽皮上，肚子又有点疼，可能跟天凉了自己穿的少有关。

    瑞一进来就看出罗丽脸色不好，连忙问：“丽，你怎么了？”

    “没事，就是有点肚子疼。”罗丽小声地说。

    “那我去找药长老。”瑞马上就要往外跑。

    罗丽赶紧坐起来，说：“别去，我用热水焐焐就好，药长老不会治这个病。”

    瑞看着罗丽，英气的眉眼里全是担心，伸出手揉在罗丽的肚子上，说：“我给你揉揉，小时候我肚子疼，阿妈一揉就好了。”

    罗丽想制止，但是干燥温暖的手一贴近腹部，真的舒服不少，罗丽迟疑的点点头。

    瑞轻柔的揉着，感觉罗丽的肚子好小，自己一只手掌就能盖住了。罗丽享受着这种温暖，以前曾听闺蜜说过，来大姨妈的时候，男朋友给焐着比暖水袋管事多了。自己还嘲笑说：“人的体温怎么能比暖水袋热？”闺蜜听了后，看自己时那怜悯的眼神，现在还记得。罗丽终于明白了。

    看着瑞温柔心疼的眼神，罗丽觉得有什么东西在心里化开了，暖暖的。罗丽突然间豁然开朗了，这种迟来的感受冲开了坚封的闸门，奔涌而出。罗丽赶紧闭上眼睛，让泪水流进心里，滋润萌生的嫩芽。