
修冲进洞里，打破了一片温馨。洞里强烈的味道，让修忍不住低吼了一声，瑞赶紧拿过一块大兽皮给罗丽盖上。拉着修赶紧出来，忍不住责备修说：“修，你太莽撞了，丽刚睡着。”

    修也压低声音说：“瑞，我好难受，苏给我成年果了。你要到血了吗？”

    “修，我不知道这样行不行，如果失败了你会很难受的。”瑞警告着。

    “我不怕，我浑身都要着火了，洞里有那么浓的味道，你怎么受得了。”修忍不住小声嚷嚷。

    瑞自豪地说：“我已经变形了，当然能控制。你等着，我给你拿。”

    修老实点蹲在洞口，瑞悄悄的走进去，拿起那个存了黑羽鸟皮的保鲜罐出来，对修说：“修，要小心。这是以前从没有过的。”

    修从旁边叼过来一个粉红的果子，几口就吃下去了，瑞赶紧把罐子打开，把黑羽鸟皮放到修的鼻子下，新鲜大姨妈的味道马上冲进修的鼻腔，迅速溢满全身。

    修低吼着，浑身肌肉紧绷，尾巴直直的挺立着，眼睛瞪得大大的。瑞很理解这种感受，攥着拳头暗暗给修使劲。

    每吸一口气，修身上就有咔咔的骨头摩擦声，修不停的低吼着，最后把鼻子顶在那块黑羽鸟皮上，终于，全身的骨头一阵响声，修的虎尾渐渐缩短，身上的毛渐渐退去，变成了一个健壮的憨憨的少年。

    修成功了！瑞兴奋的跳起来。赶紧把那块黑羽鸟皮收紧保鲜罐封好。修显得有点疲劳，慢慢的从地上爬起来，看着自己的身体，看着自己双手，把五指分开，踉跄的向前走了几步，哈哈笑着：“瑞，我变形了，我变形了，我也变形了！”

    瑞冲过去，和修抱在一起，蹦跳着，互相击打着后背。罗丽走出洞时，看到的就是兴奋的一幕。

    修看到罗丽，跑过去，对罗丽说：“丽，我也变形了，你的血很有用，你让我变形了。哈哈哈……”罗丽看着这个粗犷的少年，头发黑中泛黄，眼睛中带着一点深绿，肌肉块很大，看起来很健壮，如果穿上短裤，没有那根甩来甩去的东西，眼前的少年也很完美。

    罗丽红着脸转过头，说：“修，你能先穿上衣服吗？”瑞也发现了，赶紧找来一块儿兽皮给修裹上。

    修不在意的胡乱裹好，兴奋的走来走去，适应着自己的新体行，走几步就哈哈笑笑，双臂摆动做着各种动作，哈哈声不停。

    瑞和丽站在一起，看着走来走去的修，也很高兴。修突然说：“我要去迎阿父，阿父看到我一定高兴。”瑞赶紧拦住他，说：“修，我今天一天都没出去，你也不能随便走动，等过了适应期，能随意变形了再走。药长老不让我们随便走动。”

    “为什么？我变形了成功了！”修很迷惑。“修，你想想，我们是因为丽的血变形的，要是被很多人知道，丽就要流很多血，要是让别的部群看到，就更危险了。我们要保护丽。”瑞拉住修的胳膊，严肃的说着。

    修明白了，小声说：“那好，我就在这里，等阿父回来再让他看。”三人走进洞里，瑞和修交流着变形感受，罗丽比着莫的大裤衩，给修做了一个。还好，男兽们不讲究手工，而且罗丽的力气也大了很多，一个简易的大裤衩很快就做好了。

    瑞很嫉妒，因为他还没穿过罗丽亲手做的衣服呢。早上，自己穿的还是阿妈做给阿父的。修高兴的去换大裤衩，罗丽拍了拍瑞的肚子说：“别不高兴，修是你的好朋友，也是我的好朋友。我以后一定给你做更好的衣服。”瑞这才高兴了。

    修穿着黑黄条纹的大裤衩，和头发很配。在罗丽和瑞前面转来转去，高兴的不得了。

    罗丽决定好好庆祝一番，指挥两位帅哥开始准备做饭。罗丽准备做大肉饼，烤大肉串，再蒸几只鸟，酸菜炒香肠，爆炒熏肉，不够的话再煮一些大肉块儿。

    男兽们都是心灵手巧的干活能手，乒乒乓乓，两位朝气蓬勃的帅哥很享受用双手干活的乐趣，做的飞快。

    罗丽负责调料，把大鸟的肚子掏空，用盐和现有的佐料腌好，肚子里塞上咸鸭蛋和几块红薯，上锅去蒸。哞哞兽肉拌大葱的肉馅放的足足的，每个大饼都沉甸甸的。用节节木穿好弯角兽肉，边烤边撒上辣椒末，整个厨房热火朝天，各种美味令人垂涎欲滴。

    等莫和叶回来的时候，晚饭已经基本好了。看到变形的修，又惊讶兴奋了一阵。莫去叫来强，强也带来了一只处理好的野兽送给莫。看到儿子变形了，高兴的极了，父子抱在一起笑出了眼泪。

    这顿饭六个整齐的坐在餐桌旁，吃的非常开心。食物很美味，瑞和修不停地给父母和罗丽夹肉，强的眼睛一直湿润着。

    饭后，强去找药长老和巫雨。很快，药长老、巫雨和塔都来了。看着身姿灵敏健壮的瑞和修，巫雨非常高兴，她就知道丽的血是宝贝。

    药长老看着两个少年欣慰的笑着，塔走过来给了他们一人一拳，高兴地说：“好小子，变形的感觉很好吧。以后又是打猎的好手。”

    当下，药长老又让修详细的讲了变形的过程和感受，巫雨点着头，她知道该怎么做了。瑞问巫雨：“雨，我们能变形了算是成年吗？”叶、莫和强也很关心这个问题。

    巫雨想了想说：“你们的年纪还不够，应该不算成年。我记得上一代巫曾说过，在久远的年代，我们这片大陆上，有的小兽人十岁之前就能变形。只是我们虎族还从来没有过，尤其是天地灾变后，就更衰弱了。”

    说着，巫雨看着罗丽说：“丽，现在你来了，他们都因为你提前变形了，身体会强壮很多，我们虎族要兴盛了。”药长老也说：“是呀，越早变形，身体越强壮，智慧也更高。只是，你们还不算是成年，要等到20岁才能去历练。”

    瑞和修互相看了一眼，点了点头。巫雨问罗丽：“丽，你存了多少血？我们要好好计划一下呢。”罗丽现在更明白事情的严重性了，赶紧把保鲜罐拿来，罐底有一层了。巫雨点着头说：“很好，已经很多了。”瑞说：“丽还存了几块黑羽鸟皮，修就是用那个的，也行。”说着，把另一个保鲜罐拿出来，给巫雨看。

    巫雨很满意，对罗丽说：“丽，不要勉强，不要累住自己，一定要多吃肉。”罗丽点头答应着。

    塔又叮嘱瑞和修几句，药长老看了莫的伤，已经恢复的很好了，又让莫再休息一天，三人满意的离开了。强拉着修也回去了。

    晶盘渐渐明亮了，罗丽沾着热水简单的洗了洗，又庄重的收集了一会儿大姨妈，躺在了床上。

    瑞在叶和莫的房间里，瑞对莫说：“阿父，我什么时候再挖一个洞呢？”叶说：“瑞，药长老和巫雨都说你还不算成年，就先不要单独出去了。”莫说：“等过了冬季吧，你已经变形了，身体更强壮了，不应该和我们长住的。”瑞说：“那么丽呢？”

    叶看着儿子，笑着说：“瑞，这需要你自己去追求，如果丽愿意跟你出去，我们很高兴的。”“瑞，要拿出勇气来，不要被修抢在前面了。丽是个很好的雌性。”莫拍着儿子的肩膀，看着瑞害羞的逃走，哈哈笑着。

    不得不佩服兽人们强大的身体机能，也许是兽世的伤药更有效，仅一天一夜的时间，莫一点儿也没有伤患的样子了。莫拉着叶的手说：“叶，我很高兴，我们再生一个小兽人吧。”“是呀，闻着丽的血味，我都要发情了，今年冬季食物不会少的，生出小兽人也能长大的。”叶笑着说。

    莫把叶搂在怀里，闻着叶的香味。二人非常愉悦的爱爱起来。

    瑞很惊讶现在就听到了阿妈和阿父的亲密的声音，这不是要到春天的吗？不知道丽冷不冷，肚子还疼不疼了？瑞轻轻的来到里间，看罗丽已经躺下了，就轻轻的把手捂在罗丽的肚子上。

    罗丽其实还没睡着，当温暖的手盖住肚子的时候，罗丽就知道是瑞。她闭着眼睛，感受着那种温热，渐渐进入梦乡。瑞紧贴着罗丽，让她枕在自己的胳膊上，另一只手一直捂在罗丽的肚子上，抵制着声音和味道，抵制着自己两腿间高高竖起的棍子的叫嚣，努力的让自己睡。

    睡不着的是修，他在自己的房间里做着各种以前兽形做不到的动作，心里有难言的快乐，觉得自己浑身上下有使不完的劲。

    药长老也睡不着，两个雄性成功的变形了，这表明丽的血确实有效，部群里还有几个小虎，他们能不能顺利变形呢？如果小虎们都能变形，那么部群将是多么兴盛！没想到自己在老年还能看到这样的盛况。也该让孩子们出去看看了，如果多几个像丽这样的雌性，该多好啊！

    巫雨也没睡。她抚摸着一块块儿兽皮卷，这些是上一代巫费尽心力保存下来的，天地灾变的时候，巫为了保护这些巫卷，损失了自己一条腿。现在自己也要老了，是该选一个有能力的孩子了，丽就很不错，而且还具有能刺激变形的血脉，是个很不错的人选呢？