
晶盘还没完全淡去，罗丽在毛茸茸的温暖的怀抱中醒来。房间里还很暗，罗丽知道抱着自己的是瑞。英俊的少年又变成了虎形，柔软的腹部有节奏的起伏着，喉咙里发出轻微的呼噜噜的声音。

    罗丽想起了小时候外婆家养的那只花猫。那只猫很喜欢罗丽，只要一见到，马上就会跑过来用头蹭罗丽的腿，只要一抱起它，就会伸直脖子，让罗丽给挠痒痒，喉咙里就是这样呼噜噜的声音。

    以往的日子渐渐淡去了，吾心安处即故乡，罗丽从不是悲悲戚戚的小女生，现在的生活也容不得她伤怀。罗丽安适的躺在温暖的怀里，心里静静的。

    一大早，修就来了。看到瑞可以自由的变来变去了，很是羡慕，暗暗决定自己这一天一定要多吃肉，争取缩短适应期。现在，人形的他有很多的活要干，强要忙着打猎，好多需要人形才能干的活都没做完，修这一天要忙的事很多。

    罗丽小心的储存好了沾血的黑羽鸟皮，对保鲜的水果罐兴趣大增，觉得这个东西太有用了，简直是天然的保鲜冰箱，如果个子能再大些，用来存食物肯定很好。而且从里面倒出来的油状物也应该好好研究研究，不知道能不能当油用。

    叶已经做好了早饭。坐在饭桌上的时候，罗丽发现叶看起来容光焕发，精神很好。莫也很高兴的样子。就问叶：“叶阿姨，今天有什么好事吗？您看起来很高兴。”叶笑着说：“丽，瑞变形了，我和莫要再生一个小崽子。昨天晚上我们交配了，感觉很好。”

    罗丽正喝着一口肉汤，一下子就呛住了，使劲的咳嗽着。瑞赶紧给她抚着后背，修也想，被瑞侧着身子挤到一边。罗丽一直知道叶很豪爽，虎族的人大多数都很豪爽。但从不知道他们原来可以随意的自豪的在孩子们的面前说自己爱爱的事。而且瑞和修看起来丝毫没有尴尬的样子，看来自己还是不了解他们。

    莫给大家做了安排，叶在家照顾罗丽，自己和瑞到聚居地附近打猎，修也要在家干活，不能乱跑。虽然罗丽表示自己一个人就可以，但是被一致否决了。

    罗丽其实很想跟莫和瑞一起出去，因为她从叶昨天带回来的东西中发现了大萝卜，她很想亲自去看一看。还想去看看老山他们的厨房做的怎样了，也想去养殖场看看，再看看老中他们做的石磨，看能不能做个小的磨豆浆，还要和老人们探讨做凿石头的工具，还想和药长老谈谈来年种麦子的事。

    可是，她不能离开家。因为叶告诉她，她的气味能刺激兽人们发情，虽然是好事，但是也不能随意走动，万一有人控制不住，娇弱的她就可能受到伤害。

    罗丽知道了，现在自己就是一个移动的气味包，还是不要随意走动的好。叶忙来忙去的，现在修也能做很多精细的活了，叶让他照着自己家的样子，做几个大石缸腌菜腌蛋。

    罗丽除了敬业的收集大姨妈之外，还给瑞做了带兜的大裤衩和坎肩。晶盘在渐渐的向光轮靠拢，天气明显的凉了，罗丽还想试着给自己做身羽绒服，也不知道这里的冬季会冷到什么程度。兽人们冷了就变形，自己可没法变，没有那身自带的厚皮毛，只好想办法了。一提到做衣服，罗丽就想到了很有天赋的绿，不知道她能不能做出羽绒服。

    塔一大早就带着一只狩猎队出发了。路上大家忍不住谈论起了莫的伤，以前从没有人骨头断了还能好的。有人怀疑莫是不是真的骨头断了？马上有人想到曾经有一位男兽就是被哞哞兽顶在石头上，骨头断了，最后吐血死去了。哞哞兽的劲儿很大，被顶住了，很可能骨头会断。

    塔说：“药长老说莫的骨头是真的断了，能摸到断口。真是小雌性给接上的。”一个男兽问：“那么以前断的现在还能接吗？”塔摇摇头说：“不知道，这要问问药长老和丽。你说的是坦吧？”“是呀，坦自从腿断了，整个人都不好了，还曾经想独自离开部群呢！”旁边一位男兽说。

    “是呀，要是还能接好，我们部群又能多好几个勇敢的男兽呢！”大家议论着。塔决定今天回去问一问。快接近狩猎地了，大家都自觉的闭上了嘴巴，把带好的午饭挂到高高的树上，变成虎形，准备打野兽。

    鹰翔一直远远的悬在空中，看着塔带着的队伍来了，长长的鸣叫了一声，慢慢的飞过来，在一片空地变成人形。塔听到鹰翔的声音，让男兽们散开去找野兽，自己也变成人形，去找鹰翔。

    “塔，我想和你说说。”鹰翔用最诚恳的语气说，“冬季马上就要来了，我们的雌性和老人们还想到山下住到山洞里。”“可以，只要不到我们领地就行。”塔回答着。

    “塔，你知道的，鹰山上能闻到你们虎族飘过去的气味。你们今年有很多很好闻的食物味道，我们的雌性和小鹰都很馋。我知道这很难为情，但是我们能不能用一些食物交换？”鹰翔越说声音越小，自己都觉得很不好意思。

    塔想到药长老说的冬季过后外出探索的事，如果有鹰族加入，在天空上提前警示，比消息鸟要可靠的多，而且鹰族很强壮，也是打猎的好手。毕竟虎族的一切也隐瞒不了多久的。想到这些，对鹰翔说：“翔，我们可以给你们修好山洞，也可以派人教你们做食物，但是你要答应当我们需要你们帮助的时候，你们一定要做到。”

    鹰翔太高兴了，没想到塔答应了，连忙说：“当然，你们需要我们帮助的时候，我们一定马上做到。”“好，我们向兽神的起誓。”塔把右手放在胸口，坚定地说。鹰翔也把右手放在胸口，坚定地说：“向兽神起誓，如果虎族有需要，我们鹰族一定全力相助。”

    二人盟誓完毕，鹰翔高兴的振翅飞起，他要马上回去，和大家说这个好消息。塔变成虎形，他要尽快的打够野兽，回去和大家好好商量这件事。

    瑞还是第一次和阿父一起外出打猎，心里特别兴奋。阿父的断骨伤已经快好了，只是还不宜马上变虎形。莫亲自传授狩猎的技巧，瑞学的很认真，遗憾的是聚居地周围都是小型的野兽，瑞渴望到森林深处和凶猛的野兽搏斗，让自己更强壮。

    接连杀死好几只弯角兽之后，瑞又发现了一大群黑羽鸟，这种鸟的个子很大，肉也很好吃，受到惊吓就会拼命的扇动翅膀大叫，还会跳起来用大脚丫踢人。虽然长了鸟的样子，但是却不会飞，可能是身体太沉重了。瑞想到罗丽要用到很多的鸟皮，就悄悄的向莫示意。莫走到另一边，捡起一根大木棒，藏到一棵大树后，准备伏击。

    瑞腹部贴地，小心的在茅草的掩护下悄悄接近黑羽鸟群。这群鸟正在地里刨虫子吃，它们需要在冬季来临前尽可能的多吃食物，把自己养胖，好度过漫长寒冷的日子。

    突然，瑞就像一道黑色的闪电，从草间窜起，扑进鸟群中，后腿直立，两个前爪一顿拍，钢鞭一样的虎尾一顿扫，中招的黑羽鸟嘭嘭的倒下了。整个鸟群乱成一团，刺耳的叫声响成一片，它们用两个多肉的翅膀使劲扇呼着，还有的鸟跳起来，向瑞发起攻击。更多的鸟开始没命的跑起来，躲在树后的莫也出动了，大木棒狠敲，又有好几只鸟倒下了。

    清理战斗结果，瑞和莫共杀死七只黑羽鸟，打晕了十二只，堆在一起就像一座小山了。莫想把打晕的鸟也杀死，被瑞拦下了，他想带回去，看看能不能喂养。

    莫和瑞采来缠树藤，很快扭出几条绳子，把鸟腿捆住，串在一起，瑞很轻松的就驮起来了。

    父子二人继续前行，快到中午时，收获已经很丰盛了：一大堆黑羽鸟，五只哼哼兽，四只跳跳兽，四只弯角兽，两只硬蹄兽，一只钻土兽。莫扛了几只，剩下的都由瑞驮着，莫结合一上午的打猎，给瑞讲技巧，二人一起回家。

    来到聚居地不远处，发现了药长老。药长老一般不出聚居地，极少数出来的时候也是去找药材，也会有别的男兽跟着的。看到药长老一个人，莫和瑞都很奇怪。

    药长老看到二人，就招呼他们过去。原来，消息鸟传来消息，鹰鸣要来虎族，给罗丽送来几袋麦穗。塔还没回来，药长老就到这里来迎接鹰鸣，大家都明白，绝对不能让虎族以外的人在这段时间靠近聚居地的。

    药长老看到虎形的瑞很满意，再次叮嘱他：“瑞，不要随便变形，被熟悉的族群看到会很麻烦的。”瑞点点头，莫把肩上的几只兽也放到瑞的背上，让他先回去，自己和药长老一起等鹰鸣。

    瑞快速的往回跑，满肚子的不高兴。讨厌的鹰鸣，总是想方设法的接近丽，上一次他还想让丽给他做食物，这次准是为了这个来的。