
鹰鸣在空中华丽的盘旋了几圈，慢慢的降下来，把三个大兽皮袋扔在地上，然后变成人形。提起三个鼓鼓的袋子，走过来，笑着对药长老说：“感谢您来迎接，其实我可以直接给您小雌性送去的。”

    药长老看着鹰鸣，笑着说：“谢谢你送来食物，能在冬季前送食物给别的部群，你们鹰族很强大了。”谁都知道冬季的食物难找，能在冬季前给别人送食物，这表示自己食物充足，表示自己很强大。

    鹰鸣赶紧摆着手说：“不是的，这个麦穗我们不会做，你们虎族的小雌性丽说很好吃，她还答应给我做。我想当面送给她。”说着，就要继续往前走。

    莫赶紧拦住他，鹰鸣看到莫身上缠着的兽皮，闻到草药的味道，就说：“莫，你受伤了？”药长老赶紧说：“鸣，这几天丽很忙，你不能到部群里面去，等过几天丽有空了，再传消息给你。”

    鹰鸣觉得很奇怪，就说：“药长老，您可以放心，我们鹰族从来不会强迫雌性的。如果丽不愿意，我是不会带走她的。只是她曾答应给我做这个麦穗的食物，我现在又给她送来三袋，她应该很高兴的。”鸣边说边往前走。

    莫张开双臂，拦住鹰鸣。不能让他再往前走了，如果再走，也许能闻到丽的血味了。鸣更好奇了，他还从来没听说有人会拒绝食物的，尤其是虎族人很喜欢的小麦。

    药长老一把拉住鹰鸣，严肃地说：“鸣，我们现在不欢迎你到部群里，你可以带着食物先离开。”鹰鸣小心的看着他们，想了想说：“好吧，我过几天再来吃丽做的食物。现在你们帮她把这三袋麦穗带回去吧。”说着，把三个兽皮袋放在脚前。

    莫和药长老不约而同的松了一口气，药长老说：“好的，过几天，我们会传消息给你的。”鸣转过身，快跑了几步，腾空变形，飞走了。药长老和莫仰着头，目送鹰鸣飞远。

    鹰鸣现在特别好奇，他特别想到虎族看看，到底发生了什么事？而且他可以断定，事情一定是和小雌性丽有关，虎族在隐藏什么秘密吗？

    鹰鸣觉得自己的心很痒，一口气飞到鹰山最高处，想在那里眺望虎族。

    他刚一落脚，小鹰吉就大喊：“鸣，你看看那个男兽是不是修，他怎么变形了？”吉虽然被叫做小鹰，其实他已经十八岁了，和修同年，还需要至少两年才能变形。

    鸣顺着吉指着的方向看，锐利的视觉下，看到一个年轻的男兽正在河边忙碌，好像再给兽扒皮。头发是黑黄的，太远了闻不到气味，不能判断是不是修？再说，修不可能变形的，他还需要两年的。鸣已经把罗丽身边的几只男兽打听清楚了。可是，这个男兽以前确实没见过。

    吉还在叫着：“是他，一定是修，我记得他的毛色。我和他同年，他怎么变形了？”鸣刚想笑他眼神不好，就看到从树下又走出了一个年轻的男兽，这个他认识，是黑头发的瑞。瑞还需要一年才能变形，现在怎么变了？而且还没到冬季的祭祀礼！

    鸣震惊了，他顾不上旁边吉的啰嗦，腾空盘旋，仔细看着河边的那两只男兽。越看越震惊，是的，是他们，怎么能变形了？难道不让自己进虎族的秘密就是这个？！

    鸣一翅膀把吉扇了个趔趄，叫道：“快去找首领和巫。”吉愣了愣，赶紧向下飞去，他不知道首领在不在，但是巫一定在。见到巫，喘着气说：“恒，鸣叫你，叫你去鹰岩顶上，看虎族。”

    巫恒还很年轻，才五十岁，正在翻看上一代巫留下的巫卷。抬头看了吉一眼说：“你们总是很无聊哦，有空就应该多去打些野兽，总好过冬季还要出去。”“恒，你快去，我们看到瑞和修都变形了。我亲眼看到的。”吉忽扇着翅膀说着，眼神很急。

    “瑞？修？变形很奇怪吗？马上就要冬季祭祀了，不过你还要再等两年。”恒慢条斯理的说着。吉真的急了，上前衔住巫恒裹着的兽皮使劲往外拽。

    恒叹了口气，挣脱吉，变形后飞往鹰岩顶。吉又匆匆的去找首领翔。

    巫恒刚一露面，鸣就叫道：“恒，快来看，他们还在那里！”恒变成人形，向鸣指的方向看，河边的两只虎族男兽正在洗东西，好像刚杀完野兽。“有什么好看的？”恒觉得一些族人很无聊，没事就喜欢站在这里或者盘旋在空中看别的部群。最近更是可笑了，一些小鹰常常在这里闻从虎族飘来的食物香味。虽然那些味道确实很好闻，但是自己不会做也是干羡慕，流口水。

    鸣告诉恒：“黑头发那个是瑞，他应该明年才能成年变形。有黄色头发的那个是修，他和吉一样，还差两年呢？”“什么？”恒一听，睁大了眼睛，“怎么可能？不到20岁就变形了？而且没经过冬季的祭祀礼？”

    巫恒震惊了，“腾”的一声飞起，在空中盘旋着，看着河边的两个年轻兽人。鹰翔也来了，他回来后正要去跟火长老商量事情，就被吉给叫来了。

    四只鹰在鹰山顶上盘旋着，仔细看着河边的瑞和修，直到他们背着肉回去，被树木挡住看不到了，才停下来。

    鹰翔对巫恒说：“你觉得是怎么回事？”恒摇了摇头说：“不知道。”鸣说：“今天我传消息想去看小雌性，虎族的药长老和莫把我拦住了，宁可不要他们喜欢的麦穗食物，也不让我进部群。我觉得和这件事有关。虎族一定有秘密。”

    吉在旁边扑棱着翅膀，他太想知道修是怎么变形的了，都是同一年的，他怎么就变形了？

    翔沉思了一会儿说：“我今天见了他们的首领塔，他同意教我们做食物，还同意帮我们修石洞，老人和雌性可以到山下过冬。我们向兽神起誓，要互相帮助。”

    巫恒看了一眼闹腾的吉说：“那就好，我们一定要信守誓言，要不然兽神会惩罚的。虎族的事情要慢慢的了解，我们去找火长老。”

    恒和翔向下飞去，鸣和吉又看了一会儿虎族，他们的广场上有一些人在活动，还有一些人正在一个大石盘上滚石头，不知在干什么？空中又飘来好闻的食物香味了，还夹杂着一丝丝说不出来是什么的味道，勾的人真想靠近了闻一闻。

    药长老和莫提着兽皮袋回到聚居地，一袋交给巫雨储存，另两袋拿给罗丽。

    药长老看到能自由变形的瑞很高兴，说明他的变形很成功。修看起来也很好。罗丽正和叶在研究怎么熟皮子，让硬邦邦的兽皮变软一些。

    药长老对罗丽说：“丽，这是鹰鸣送给你的麦穗。你这些天不要离开家，更不要让别的部群的人看到你。”罗丽点着头说：“知道了，我就在家里。”

    叶对药长老说：“药长老，中午在这里吃吧，我昨天又找了新的食物，叫大萝卜，丽说多吃萝卜很好。”药长老一听，扔下兽皮袋跟着叶去看萝卜。

    罗丽望着天空叹了口气，看来以后每月的那几天都要过禁闭的日子了。上午巫雨来过了一回，高兴的拿走了沾血的几罐黑羽鸟皮，嘱咐罗丽多吃肉，重点嘱咐了要多收集大姨妈。看巫雨的架势，大有让小虎们全部变形的气魄。

    罗丽被保护的很好，一项爱玩闹的皮和同都被禁止靠近叶家的石洞，只能远远的躲在树下看着闻着。想和罗丽商量事情的老人们也被告诉这几天不行。大家都知道了罗丽再做很重要的事，能让虎族强盛的重要的事。

    罗丽看着提着一根大萝卜的药长老，不等他问，就赶紧说：“萝卜是一种菜，它能止咳化痰，还能治积食。我只知道这么多。”药长老叹了口气，说：“等你的血流完了，就到处走走，看能不能找到别的东西。”罗丽赶紧点头。

    吃过午饭，大家又开始忙碌。修的熏肉和煮肠做的很好，鼓着劲要今天把活儿做完，明天去给罗丽找萝卜。

    罗丽和叶继续研究熟皮子。把泡在水里的兽皮上的碎肉都刮干净，用草木灰和盐继续泡一大会儿后，用石片使劲刮去肉皮上的油脂，直到皮子变软。然后把皮子放在洞里阴凉的地方慢慢阴干，罗丽祈祷自己能成功，要不然冬季穿那种干硬的兽皮，自己一定会被冻死。

    接下来的四天，罗丽老老实实的呆在家里。做衣服，熟皮子，做各种肉酱辣酱，腌萝卜，收集羽绒。其中最得意的是在瑞的帮助下做了一盏石灯。

    保鲜罐里倒出的液体，果然是一种油。这种油很清淡，罗丽觉得拌凉菜的时候一定很好吃。她突发奇想，搓了一根兽毛绳当芯，沾在油里，结果真点着了，而且很亮，很耐烧。罗丽画了图样，巧手的瑞照着做了一盏石灯，晚上放在房间里，罗丽终于结束了摸黑的日子。没想到叶也很喜欢，让瑞又做了一个超大的，晚上点着灯和莫搞活动，乐此不疲。

    罗丽的精神受到严重的摧残，是因为那暧昧的声音几乎整夜不停。罗丽真是太佩服二人的精力了，尤其是重伤新愈的莫，太勇了！