
瑞听阿妈和阿父的声音，早就习以为常了，虽然有时候也觉得心情澎湃，不过还能控制自己。但是，罗丽坚决制止瑞用人形和她一起睡觉，自欺欺人的觉得还是毛茸茸的大老虎更安全一些。几夜下来，罗丽觉得自己非常有必要单盖一所房子。

    终于，罗丽的特殊日子结束了，痛快的洗了澡，终于又可以外出走动了。熟的兽皮初见成效，只是有的皮上毛脱落了不少，但罗丽觉得很不错了，至少柔软多了，味道小多了。脱毛的皮自有它们的用途。

    巫雨和药长老第一时间来确认了罗丽的身体无碍，然后小心的收走了保鲜罐。两只小小虎皮和同又整天腻在罗丽身边。帮他拉车，驮着她出行。

    对此，瑞很苦恼。自己变形了，肩上的担子更重了，现在的主要任务就是和修一起在领地边缘历练。不能和罗丽整天在一起了。虽然皮和同还很小，但是瑞还是满心的嫉妒。只能狠练自己，让自己更强壮勇敢，让丽喜欢自己。

    鹰族这几天过得很喧闹，自从翔告诉大家虎族会帮他们修山洞，教他们做美味的食物开始，人人都想尽快到山下去。鹰鸣更是在打猎之外的所有时间都盘旋在鹰山顶上。

    终于，虎族传来消息，可以到石洞中去了。除了外出打猎的人，留守的鹰人第一时间从山上铺天盖地而下，黑白羽毛乱飞。进到石洞中一看，一个个的都震惊了。

    塔还是很有诚意的，他派出了老木他们的工程队，也给鹰族的石洞挖好了厨房。看着那一排大大小小的石锅、烤肉架、餐桌、椅子和锅碗瓢盆，谁也不知道该怎么用？

    老木和老白看着鹰族一干人愣愣的样子，忍不住自豪的笑了。老白说：“翔，我们是留下来教你们的。”

    接着老木和老白毫无保留的教鹰族众人做饭的过程，当软乎乎香喷喷的肉汤煮好了，盛到碗里的时候，鹰族人手忙脚乱的捧着节节木碗，笨拙的用筷子或勺子吃着。只觉得比一直吃着的烤肉好多了。

    老木还给他们讲了找地方搭柴棚，储存柴火，以免冬季大雪的时候还要到外面找柴。

    鹰翔和巫恒非常感激。一再表示遵守誓言，只要虎族有需要，鹰族一定尽力帮忙。

    回去的路上，老木对老白说：“他们觉得煮肉很好吃，就像我们一开始的时候。没想到加了盐和佐料的更好吃。这都是丽教我们的，我现在都觉得自己又年轻了。”老白也说：“是呀，我们每天吃的饱，即使不用年轻人给的食物，我们自己交换的就够了。这个冬季我们说不定能给部群存下很多食物，春季也不用那么忙乱了。真没想到呀！”

    两位老人感慨着回到部群。药长老问了问情况，听说鹰族人觉得煮肉很好吃的时候，也不由的笑了。

    晶盘离光轮更近了。这预示着冬季马上就要来临了。罗丽明显的感到了冷。哼哼兽做的皮衣已经不行了，只能把它当成秋衣，外面再穿上一层兽皮。多亏了有做衣服天赋绿，罗丽描述的式样很快就能被做出来，关键是穿在身上很合适。兽角做的扣子也很好，很多雌性还开发出不少花样，整个虎族丝毫没有往年冬季来临前的紧张。

    这几天，和众多雌性不同的是叶，一向爱动的她表现的很反常，总是懒懒的，哈欠连天。有一次竟然在切着肉的时候就睡了，罗丽觉得很奇怪，难道老虎也要冬眠了？可是看别人都是很精神的样子呀。

    罗丽问叶：“叶阿姨，您觉得哪里不舒服？”叶打了个哈欠说：“不知道为什么，就是想睡觉。冬季马上就要到了，还有很多事没做呢？”

    罗丽觉得很异常，就去找药长老。临近冬季，大家都很忙，药长老也有很多药材要处理。罗丽虽然不懂医，但看到药长老把各种植物的叶子，各种颜色的石头、树根混在一起砸烂，还是觉得很吃惊的，这样就能看好病？

    听罗丽说了叶的症状，药长老把一罐药收好，跟着罗丽出来。整个部群都很忙，但每个人脸上都很高兴，谁都知道这个冬季不会挨饿了。一路上，大家都亲热的跟药长老和罗丽打招呼。

    药长老问罗丽：“这样的事多久了？”“有两三天吧，叶很勤劳的，但就是止不住想睡觉。”罗丽想了想说道。

    刚走近叶家，就看到叶又靠在石洞前面睡着了，手上还拿着背板刀，正在切肉片。药长老忍不住皱了皱眉头，罗丽赶紧跑过去，把刀拿走。

    虎族人一向都是很警醒的，可是，叶睡得很香，一点儿也没有醒来的意思。罗丽进洞拿了一块大兽皮给叶盖上，药长老摸着叶的肚子，突然用力的闻了闻，又凑近叶使劲的闻了闻，惊讶的问罗丽：“她这样多久了？”

    看着药长老眼中的震惊，罗丽吓了一跳，心想：完了，叶得大病了。“有三天了，今天是第四天了。”罗丽赶紧肯定的回答着，“我们吃的东西都一样，只是叶吃的很多，这几天我们几乎都在一起，叶也没受伤。”

    药长老让罗丽再拿一块厚一点的兽皮，给叶垫在身下，然后对罗丽说：“莫真是太粗心了，连自己的雌性有了小崽子都不知道。你要好好看着叶，接下来她会睡很长时间，你要记得按时给她吃东西。”

    原来是怀孕了！这可是大好事。孕妇是比较嗜睡，但也不是这样吧！正当罗丽想在问问的时候，药长老看着睡的香甜的叶自言自语的说：“现在还不是发情期，怎么会有了小崽子呢?”

    又叮嘱了罗丽照顾好叶，药长老说晚上再来，就匆匆的离开了。

    罗丽想把叶弄回洞里的床上去睡，可是看那睡的香甜的一大坨，还是放弃了。又拿来几块兽皮，把叶的脚包好，身上盖好，又把一块兽皮垫在头下。就开始琢磨做饭。

    罗丽照顾过闺蜜和弟媳，对孕妇饮食还是有点研究的，但是在这个兽世，食材太匮乏了，巧妇难为无米之炊呀。而且也不知道叶会不会孕吐，口味有没有变化？

    再想想叶和莫前些时候夜里的疯狂，怀孕也挺正常的。罗丽边琢磨着边做饭，叶睡了，自己一个人给三个大胃王做晚饭还是很有压力的。

    药长老匆匆的来找巫雨。巫雨正在为祭祀礼做准备。药长老说：“雨，叶怀了小崽子了，已经第四天了！马上就要长睡了。”“什么？”雨睁大眼睛看着药长老。

    “我说莫家的雌性叶怀了小崽子了！”药长老又说了一边，虽然自己闻了又闻，怀了小崽子的气味绝对没错，但自己都有点不太相信，更不用说巫雨了。

    “现在怀了小崽子？现在快要到冬季了？”巫雨提醒药长老，“还从来没有雌性会在冬季前怀上，春季和雨季才是发情期呀。”

    “我知道，可是叶的气味没错，而且她已经开始睡了。”药长老坐在石凳上，看着震惊的巫雨继续说，“我觉得和丽的血有关。”

    巫雨看了自己分装好的那一排小个的保鲜罐，又看了看药长老，小心的捧过来一罐，打开盖子，血中隐含着的诱人味道窜了出来。

    巫雨用力的闻了一下说：“是，我闻了都有一种心跳的感觉。那几天，叶和丽住在一个山洞，天天都闻，应该就是这样发情了。”药长老也使劲的闻了一下，说：“应该是这个原因。没想到丽的血还有这个作用。”

    二人对视了一眼，都觉得罗丽太重要了，一定要保护好她。

    等瑞带着一大堆食物回来时，罗丽正忙的满头大汗，大包子已经蒸好出锅了，虽然肉馅剁的有点大，但他们是不会计较的。煮肉也快好了，还需要大火再收收汤，烤肉还没弄好，瑞回来就好了。

    瑞看到叶躺在洞口睡的很香，就过去叫：“阿妈，阿妈。”边叫边推着叶的胳膊。罗丽赶紧说：“别闹，药长老说叶怀了小崽子了，就是要睡觉。我抱不动，你抱回床上去吧，一会儿饭好了再叫。”

    瑞疑惑的看了看叶，凑近去闻了闻，对罗丽说：“是有一股味道。”说着，变成人形，轻轻的把叶抱起来。罗丽忍不住腹诽：什么味道，怀孕还有味道？就显示你们鼻子灵？还从来不知道判断怀孕靠闻的？

    瑞看着罗丽满头的汗，就接过来烤肉，用兽毛刷小心的刷上盐水和辣酱，慢慢转动着烤。罗丽一边忙着炒菜一边说：“瑞，你们虎族怀崽子要多长时间？”瑞说：“要三个多月。基本就是睡觉，最后一个月睡的更沉。”

    罗丽一听，觉得真是头大，总是睡不吃东西怎么行？这里又没有营养液！问瑞：“那吃饭怎么办？”瑞说：“都是雄性喂的，很多雌性生完了小崽子都很瘦的。”

    “不过，阿父一定很高兴，就是不知道这次会生个小雌性还是小雄性？”瑞咧着嘴笑着。