
罗丽想着无论生什么性，都应该是像小猫一样，萌萌的，肯定很好玩。而且是会说话的小猫咪，想想就萌的不行！

    莫今天的收获很大，以他的巨力扛着那些野兽都感到很吃力了。刚一露面，瑞就飞跑着迎上去，可能是跟莫说了叶的事，只见莫扛着猎物一阵飞跑，“轰”一声扔在洞口，人已经进到洞里。

    罗丽看着那一堆肉山，深深的吸了口气，现在叶不能劳动了，自己要多久才能处理完？

    洞里，莫搓着手，小心的看着睡得香甜的叶。高兴的嘴巴都要咧到耳朵根了，心里暗暗的责备自己：雌性怀了小崽子，自己竟然不知道，还好没有发生危险。

    莫伏在叶的身上，深深的闻着，是的，小崽子的味道已经很清晰了。叶的腹中又有一个孩子了！

    罗丽和瑞站在洞口，看着莫。罗丽觉得眼前的一幕非常温馨，莫用指尖轻轻的抚摸着叶红扑扑的脸颊，小声的叫着：“叶，起来吃饭了。叶，起来吧。”

    瑞走过来，对莫说：“阿父，阿妈睡的很沉。”莫点点头，说：“是啊，当年叶怀着你的时候，也是这个样子。要慢慢的叫醒她，不能吓到小崽子。”

    瑞趴在叶的耳边，轻声叫着：“阿妈，起来吃饭吧，丽蒸了大肉包，很香的。”叫了好几遍，叶才慢慢的睁开眼睛，看到莫，马上坐了起来：“莫，你回来了。我又睡了，还没做饭呢！你等着，我快去做。”

    莫按住叶，笑着说：“叶，对不起。你怀了小崽子，我都没闻出来。”叶傻愣愣的看着莫，莫又说了一遍，叶嗷的叫着一声，激动地说：“我怀崽子了！”说着，看着自己的肚子，幸福的摸着。

    莫扶着叶，来到餐桌旁。整个晚饭时间，莫都在看着叶吃，自己傻乎乎的随便吃了几口。罗丽看着他们，眼睛里突然一酸。爸爸妈妈当年也是如此吧！

    饭后，叶已经又昏昏欲睡了，挣扎着对罗丽说：“丽，我要睡了，辛苦你了。”罗丽扶着叶的手说：“叶阿姨，放心吧。我会做好的。”

    莫把叶抱起送到床上，傻笑着坐在床边看着熟睡的叶。瑞看着自己阿父的样子，摇着头叹着气和罗丽一起收拾。

    刚收拾完，药长老、巫雨、塔和苏就来了。四人都仔细的看了熟睡的叶，也仔细的闻过了，把莫、瑞和罗丽叫道洞外。

    巫雨说：“莫，你太粗心了。”

    莫点着头说：“是，我太粗心了。叶的身上有小崽子的味道，我都没注意。”

    塔说：“也不怪你，我们部群已经很久没有雌性怀上了。而且现在也不是发情期。莫，你要特别注意。”

    严肃的苏说：“莫，你要看好叶。冬季怀着小崽子，食物很少，不要饿住叶。”

    药长老把一个兽皮袋给莫，叮嘱说：“如果叶睡不好，就给她吃点这个药。还要注意按时喂食物。还好，这个冬季我们应该不缺食物。”

    巫雨看着罗丽说：“丽，你知道叶为什么会怀上吗？”罗丽当然知道，还不就是前几天莫和叶疯狂的夜间活动吗。想着那些整夜响个不停的声音，罗丽忍不住脸红了，这个问题要怎么答？

    大家都盯着罗丽，看着她脸红。不明白她为什么会脸红？

    巫雨接着说：“我们都觉得是你的血起的作用。你的血味能让雌性发情。”罗丽又被惊住了：原来是问这个，不过自己还真是不知道。

    巫雨又说：“丽，你是部群最重要的雌性，你一定要保护好自己。”罗丽忍不住腹诽：是的，就是因为自己长两个**，就因为自己每月都流大姨妈。

    塔对莫说：“莫，这几天要多打猎，多储存食物。马上就要冬季了，千万不能饿到雌性。还好，瑞也变形了。”又对瑞说：“瑞，你就在近处，和丽一起看好叶。”

    苏也说：“莫，你要准备好保鲜果，我会在冬季前把言果送来。”

    药长老对苏说：“苏，你要多摘一些言果，巫雨想在祭祀礼后把丽的血分给雌性，也许怀小崽子的雌性会多。”说着看着巫雨。

    巫雨点点头说：“如果这次适龄的小虎们能顺利变形，我们部群会很强大。雌性要是能怀上，就更好了。”

    苏默默的点了点头，又说：“兽神赐下的言果树，每年只会长三十个果子，多了就没有了。”

    药长老叹了口气，说：“是呀，言果树只长三十个枝，每枝一个果子。从来不会多长的。我们祖地有五棵言果树，天地灾变的时候，带出来三棵，只活了这一棵。”大家都沉默了。

    塔说：“冬季过后，是应该回去看看了。鹰族也答应帮忙，应该没什么危险的。”药长老点了点头，是呀，是该回去看看了。

    天上的四轮晶盘散发着银白的光，夜里更冷了。罗丽整个人蜷缩在瑞的怀里，从知道叶怀孕开始，罗丽一刻也没闲着，确实很累了。想想明天还有大堆的肉要处理，罗丽制止自己的胡思乱想，很快就进入了梦乡。

    瑞有点睡不着，阿妈怀小崽子了，自己就会有一个弟弟或妹妹了，想想就很兴奋。瑞回过头看着睡的香甜的罗丽，心想：不知道丽怀小崽子的时候会是什么样子？唉，还不知道她愿不愿意跟自己结配呢？

    塔说冬季过后要回祖地看一看，不知道自己能不能去？如果能去就好了。可是，又舍不得离开丽？

    瑞在罗丽的额头上轻轻地吻了一下，抛开纷乱的思绪，睡了。

    接下来的日子里，叶睡觉的时间越来越长，罗丽每天都要早早的起来做饭，整理家务，最关键的是给叶搭配饮食和叫她吃饭。瑞每天都是半天打猎，半天在家干活。巫雨也经常过来帮忙。忙碌着，冬季渐渐临近了。晶盘已经紧紧贴在光轮的边上，发出的光也更冷了。

    罗丽已经穿上了三层兽皮，脚上的鞋子也变成厚厚的了。整个人都变的臃肿了，这还不是最冷的时候，要是下大雪的时候，罗丽觉得自己可能会被冻死。

    这天傍晚，罗丽煮好了肉，正在笨手笨脚的垒柴垛，突然听到“呜——呜——呜——”一阵急促的号角声。罗丽直觉上是有事发生了。

    仔细听听，好像有人在喊“大嘴鱼要来了，大嘴鱼要来了”。罗丽一直都在听说大嘴鱼，还从来没见过是什么样子。但是她清楚的记得金说过，奇的阿妈就是被大嘴鱼咬死的。

    罗丽后知后觉的慌了起来。瑞在河边，应该很快就能回来。但是叶还在长睡不醒，怎么办？

    罗丽跑进洞里，大声的叫着叶，可是叶迷迷糊糊的就是不睁眼。罗丽急了，使劲的把叶拖到床边，扶着她坐起来，然后努力的背起叶。摇摇晃晃的刚走到洞口，瑞回来了。

    看到罗丽背着叶，瑞扔下手中的肉，接过叶抱着，对罗丽说：“丽，大嘴鱼来了。你快收拾一些兽皮和吃的，拿好口罩，我们要在迷幻丛林里住几天。”

    罗丽愣了一秒钟，冲到储物间，把鞣制好的兽皮，无论大小，全都卷成一卷，用缠树藤编成的绳子系紧，拖到外面。又拿来叶的大挎包和背篓，疯狂的往里面装肉。想了想，又拿出几块肉，装了一桶盐，几桶水。

    瑞把叶放在洞口，也拿来一个大背篓，帮着罗丽装。

    这时，只听部群里乱成一团，到处都是喊声，男兽们打猎还没回来，雌性和老人们都在努力的收拾。

    药长老背着一个大背篓，气喘吁吁的来了，看到叶在洞口睡着，瑞和罗丽已经收拾得差不多了，就对瑞说：“行了，快把洞口堵好，我们去迷幻丛林。”

    瑞把叶往旁边移了移，叶迷迷糊糊的睁开眼，罗丽赶紧说：“叶阿姨，快起来，大嘴鱼要来了。”叶赶紧站起来，对罗丽说：“大嘴鱼要来了！我们快上树。”

    药长老说：“叶，我们去迷幻丛林，你要戴好口罩，不要伤到小崽子。”“对，可以去迷幻丛林。不用在树上跳来跳去了。”叶也反应过来了。

    瑞抱着一块块大石头，严严实实的堵住家里的几个洞口，看着那些堵的严实的石块，罗丽才觉得人要是呆在里面十有八九会被憋死。其实，罗丽早就看到了那些石头，现在明白了原来它们是用来堵住洞口的。部群里的脚步声已经很大了，很多人都匆匆的跑着，看到他们就急切地叫：“快点儿，大嘴鱼要来了！”

    瑞大吼一声，变成虎形，驮起驮架，叶和罗丽上去坐好。罗丽紧紧的抓住叶，生怕她又睡着了。药长老催着瑞赶紧跑起来。

    来到灌木丛时，罗丽看到大家都在往这个方向跑，有几个老人还推着车，上面放满了肉和木桶。修把驮架抗在肩上，看到瑞就冲过来，一起跑。

    罗丽很不明白大嘴鱼究竟是什么样子，按说鱼应该是离不开水的，它们顶多在部群前面的那条河里闹闹，大家为什么这么怕？

    大家叫喊着，吼着，跑着，终于看到了尖角树，罗丽感觉瑞长出了一口气，放慢了步子。修对罗丽说：“快到了，到了迷幻丛林，雄性们守在外面，就不用怕了。”

    罗丽点着头，正想问问大嘴鱼到底有多可怕。突然听到后面传来“呼隆呼隆”的声音，扭头一看，罗丽彻底明白了。