
是的，兽人们给它起名叫大嘴鱼很形象，它们很像罗丽记忆中的鳄鱼，但是是行走的巨型鳄鱼，足有一层楼那么高，和兽人们的虎形差不多，张着血盆大口，一路走，一路用大尾巴乱扫。罗丽看不到究竟有多少只，仅看到前面的几只，已经觉得头皮发麻了。

    兽人们都看到了远处的大嘴鱼，大家加快步子，冲进迷幻丛林的中心。白天的迷幻丛林非常安静，高大的树木上树叶青黄茂密。兽人们的脚步声打破了傍晚的宁静。

    瑞选定了一棵枝丫粗壮的大树，药长老要时时刻刻的跟在叶和罗丽的身边，巫雨也来了，身边跟着的一个老人的驮筐里满是巫雨带来的各种小罐小桶。修在旁边选了一棵，大家三三两两的选好树木，雌性们都上到树上。

    罗丽终于明白修嘲笑她不会上树的意义了。看着别的雌性三两下就上去了，还能帮助拿东西，就连叶都在迷迷糊糊中顺利的爬到树上，罗丽试了几回，总是上不去。瑞先上去，找了一个枝干密的地方，垫了一块兽皮，把叶安顿好。然后轻松的把罗丽拉上去，修在下面帮忙往上递东西，很快就安顿好了。

    老年男兽们匆匆安顿好东西，马上就跑到树林边，严密的盯着大嘴鱼的动向。瑞和修也匆匆的去了。只要大嘴鱼往这个方向来，就得开始厮杀了。

    药长老焦急的站在树下，不时抬头看看天空。树叶的缝隙间，晶盘已经有了影子。消息鸟不知道有没有找到打猎的男兽们，不到万不得已，尽量不要和大嘴鱼搏斗啊。

    鹰鸣发现了虎族的骚乱，它知道大嘴鱼一年一度的迁徙又开始了。别人都无所谓，就是小雌性丽不知道怎么样了。其实最好的办法是来鹰族，住在高高的鹰山上，大嘴鱼是上不来的。

    自从虎族和鹰族有了较密切的往来，鹰鸣几次试图进到虎族找罗丽都没成功。最近几天看得更严，不知虎族又有什么秘密。不过他们送来的大肉饼和大包子是真的好吃，凡是吃到的人都痴迷的回味了很多遍，但都不知道他们的肉馅放了什么？为什么那么好吃？

    鹰鸣一直看着虎族，发现他们把雌性都送进了迷幻丛林，还看到了小雌性丽骑在虎形的瑞身上。难道他们不怕迷幻花？

    鹰鸣觉得虎族的秘密太多了。那些住在山脚的鹰族早已经回来了，无聊的聚在一起讨论要几天吃不上煮肉了，诅咒该死的大嘴鱼每一年为什么都要迁徙。关键是大嘴鱼的皮太厚，肉也太不好吃了，要不然应该抓来吃掉。

    罗丽静静的坐在树杈上，一会儿就觉得很冷了。稍稍的活动了一下，给叶盖上一块厚厚的兽皮。翻了翻背篓和挎包，罗丽觉得带来的东西不多，不知道这个大嘴鱼要几天才能过去？

    突然，树林边一阵喧闹，大家都站起来看着那个方向。原来是打猎的男兽们来了，在冲过来的时候有三个男兽被大嘴鱼咬伤了。

    晶盘已经亮了起来，丛林里开始弥漫起淡淡的幽香。兽人们早就戴好了口罩，都静静的坐着。大嘴鱼一般不敢在晶盘亮起的时候接近迷幻丛林的。

    迷幻花一串串一簇簇的悄然绽放，荧光点点，叶缝中漏出晶盘清冷的光辉，整个丛林都显得迷幻而又耀眼。虽然有不少人都夜游过迷幻丛林，但从来都没有这样静静的欣赏过。

    口罩边缘缝隙中窜进丝丝缕缕的迷幻味道，让兽人们心里热热的，力量在全身激荡。警惕性差一点的三头虫子如果恰好从他们的脚下钻出，很快就变成了一滩滩的肉泥，很好的抵制了迷幻花的味道。

    塔和一些男兽都聚在药长老身边，轻声地说着。罗丽贴在瑞的身边，静静的听着。

    “这次大嘴鱼来的早了三天，不知道是什么原因？”药长老轻声说。“我们都没发现，这次是狐族先发现的，他们告诉的我们。我们要记住狐族的这次恩情。”塔说。

    莫问：“不知道这次大嘴鱼要几天才能过完？叶总是睡在树上不行啊。”罗丽也很关心这个问题，竖起耳朵听着。一个老年男兽说：“按往年的经验，要四天，它们今天傍晚来到我们部群，也要四天后的傍晚才能走干净吧。”

    罗丽吃了一惊，要四天才能走完，那得有多少大嘴鱼？带来的这点儿食物连一天都不够，难道还要冒险出去打猎吗？

    随着夜深，四轮晶盘交相辉映。林间的迷幻花开的更旺了，浓郁的花香直往鼻子里钻，即使戴着口罩，也感觉有点不行了。兽人们只好往林边移动，大家都悄悄的，只能听到沙沙的脚步声和三头虫啃咬花茎的声音。

    瑞驮着罗丽，莫抱着叶，静静的跟着大部队，在尖角树的地方停下来。透过树干的暗影，罗丽模糊的看到一只只庞然大物在远处匆匆的走过，队伍中还夹杂着一些个头较小的，那应该是它们的孩子吧。

    兽人们都静静的看着大嘴鱼的队伍。瑞悄悄的对罗丽说：“以前我们不敢进迷幻丛林，只好藏到大树上，但是大嘴鱼能闻到我们的气味，它们就会咬断大树，逼着大家下到地上，有的人一不小心就会受伤，还会死去。”

    罗丽想着那个画面，一定血腥残酷。还好，现在藏在这里，不用跟它们搏斗。虽然虎族人个个骁勇，但是架不住大嘴鱼数量太多了，真不知它们要迁徙到哪里去，无论到了哪里都应该是祸害，难道它们就没有天敌吗？

    这一夜，大家都小心翼翼的，男兽们轮换着打个瞌睡。转眼间，晶盘淡去，光轮又亮了。清晨的迷幻丛林美丽静谧，林间有一股淡淡的迷幻花的味道。

    大嘴鱼的队伍还是首尾望不到边，丛林四面都有大嘴鱼在活动。兽人们又退回到迷幻丛林的中央，小心的清理出一块块儿地方，开始生火烤肉。

    男兽和老人们几乎都不吃，雌性们吃的也很少。罗丽让瑞把带来的肉撕成小块儿，莫一点点儿的喂到叶的嘴里。叶迷糊着靠在莫的怀里，吃了一些肉又睡去了。

    部群的雌性几乎都来看过叶了，非常羡慕叶能怀上小崽子。推着车过来的老人们带着大石锅，煮了一大锅肉汤，分给大家喝。但也仅仅是一锅汤，因为带来的水很少。男兽们大多仅仅喝了一两口。瑞和莫更是一口也舍不得喝，想都留给罗丽和叶。

    罗丽觉得这样肯定不行，拥有战斗力的男兽们如果都饿趴下了，一旦大嘴鱼发现了他们，冲进林子，那么血腥的一幕还会重演。

    罗丽喝了几口汤，吃了一小块儿肉，去找药长老。药长老正在看昨天受伤的三个男兽，一个是手臂被咬伤了，另两个是腿，三人的伤口都很大，好在不流血了。药长老给他们重新敷上黑乎乎的药，用软兽皮包好，嘱咐他们注意休息。

    看到罗丽，药长老说：“丽，你来了。”罗丽问药长老：“大嘴鱼们有害怕的东西吗？”

    药长老想了想说：“它们害怕什么？它们应该也是害怕迷幻花的吧，因为它们也会避开迷幻丛林。”药长老边说边往回走，罗丽跟在后面。

    来到叶睡觉的大树下，这里聚着一群人，大家都悄悄的，苏把采来的言果和成熟果也拿到这里，和巫雨的罐罐们放在一起。大家都知道这些东西的宝贵。

    塔已经领着一些男兽们去树林边盯着大嘴鱼了。罗丽坐在瑞给她准备好的兽皮垫上，努力的思考着，怎么才能不让大嘴鱼冲进丛林，怎么才能顺利的出去拿到食物，甚至杀死大嘴鱼？

    它们可能会怕迷幻花，但是迷幻花白天会枯萎，只有夜里才会开，怎么才能把迷幻花保存到白天呢？

    用那个保鲜的果子不知道行不行？如果把夜晚开放的迷幻花放到果子的油里，应该能保存住味道，然后把那些果子打开口放在丛林四周，应该能阻止大嘴鱼吧。

    罗丽小声的对身边的瑞和修说了自己的想法，他们都觉得应该行。三人一起来到巫雨身边，罗丽说了自己的想法，巫雨思索了一会儿说：“方法很好，可是我们没带来很多储存果。要怎么出去摘呢？”

    大家都沉默了，出去就意味着要和大嘴鱼搏斗，还可能会把它们引到丛林里来。瑞沉默了一会儿说：“我们可以请鹰族帮助。”

    对呀，鹰族人都是有翅膀的，大嘴鱼再厉害再多也只能在地上，对空中应该是没办法的。罗丽眼睛亮了起来，大家都觉得可以。

    马上找来药长老，说了这些，药长老也觉得可以，就从腰间一个小兽皮袋里拿出一截乌黑的木头，放在嘴边轻轻地吹了一下，一声细细的声音响起。罗丽知道这是在召唤消息鸟。

    每个部群只有长老才能掌握消息鸟，才能学习驯养消息鸟，这是兽界的普遍戒律。

    没一会儿，纯白的小鸟就飞来了，停在药长老的肩头。药长老把它引到手上，摸出几条肉丝喂给它，然后对着它“叽叽叽”的说了几句，又摸了摸它的羽毛，扬起手臂，小鸟嗖的一声飞走了。药长老又让身边的一只小虎去通知了塔。

    所有人都仰起脖子，看着小鸟飞走。那巴掌大的小鸟带着人们的期盼和忐忑。