
鹰翔、巫恒和火长老其实一直都在关注着虎族的动静。他们听鹰鸣说虎族整个进入迷幻丛林后，就一直守在鹰山居高眺望。这时除了必须外出打猎的人，剩下的几乎都聚在鹰山上，看着下面不见首尾的大嘴鱼队伍。鹰族人也不喜欢大嘴鱼，因为它们每年的迁徙都要弄得很混乱，虽然对鹰族影响不大，但是近处的野兽几乎都会跑光，导致好几天都要到很远的地方狩猎。

    当鹰族人发现虎族居然夜晚也在迷幻丛林度过的时候，整个族群都不淡定了，到处都在议论，有的说：“虎族这次完了，肯定集体发狂了。”有的说：“也许昨天晚上他们互相残杀了。”马上有人反驳：“为什么要自己互相残杀，还不如去杀大嘴鱼。”有的又说：“也许他们有什么办法呢？”马上有人嘲笑：“什么办法？什么办能挡住迷幻花的味道？”

    看着乱纷纷的族群，鹰翔不知说什么好，心想：也许应该到迷幻丛林上方去看看。

    正想着，有人叫道：“虎族的消息鸟来了。”大家都看着那只纯白的小鸟。在天空霸主的集体注视下，消息鸟飞的跌跌撞撞，绕了一个大圈子停在鹰翔前面的石块上，哆嗦着声音叽叽喳喳了一阵。

    大家都听明白了，虎族的人想请鹰族帮忙摘很多的储存果。但是大家不明白的是，这时候摘储存果干什么？

    鹰翔和巫恒、火长老商量了一下，决定由火长老带着一部分人去摘储存果，尽量多摘，摘到之后送到迷幻丛林。鹰翔和巫恒现在就到虎族一趟，看个究竟。

    鹰翔和巫恒刚起飞，鹰鸣就抓着两大只弯角兽跟着了，他要把食物带到迷幻丛林送给罗丽。

    三只鹰悄无声息的飞到迷幻丛林上空，盘旋了几圈，慢慢的下降。负责警戒的虎族人早就发现了他们，报告了塔。

    塔马上派人通知丛林中心，然后自己爬到一棵高高的大树上，向鹰翔三人招手。

    鹰鸣先把弯角兽扔了下去，然后三人慢慢的收翅，落在树上，变成人形。

    塔问：“你们愿意帮我们摘储存果吗？”鹰翔说：“当然可以，已经有人去摘了。你们是怎样在这里度过晚上的？”塔笑着说：“多谢鹰族了。”

    巫恒说：“塔，我们是真心帮助你们的，不用谢。这几天你们的食物怎么解决呢？”塔犹豫了一下，说：“我们来之前准备了一些。坚持一下就过去了。”

    鹰鸣说：“我能看看丽吗？我想把弯角兽送给她。”塔迟疑了一下，说：“不知道丽在做什么，我让人去叫她。不过在这里不行，我们到里面一点吧。”

    塔先让一个男兽去找罗丽，又交代周围的男兽们小心警戒，然后领着三人往里走。

    巫恒和鹰翔看着精力十足的虎族男兽，非常惊讶，他们是怎么度过夜晚的？为什么没有人发狂，甚至一点发狂的迹象也没有？

    留在丛林中心的虎族听说鹰族来人了，还送来了食物，都很高兴，但是听说他们要见雌性就有点过分了。罗丽看了看熟睡的叶，对大家说：“没关系的，我去看看他们找我有什么事？而且，我们躲在这里，会飞的鹰族能给我们很多的帮助，应该好好的感谢他们。”

    药长老点点头说：“是呀，如果鹰族能帮忙，我们就能更顺利。”说着，安排巫雨看好叶，带着瑞和修以及几个精干的老人陪着罗丽去见鹰族人。

    罗丽还是坐在瑞的身上，一行人悄悄的走在林间，来到一小片空地。这里有一棵大树死去了，露出了一片天空。塔领着鹰族三人已经等在那里了。谨慎的虎族人，早已经把迷幻丛林的地形摸得很熟悉了。

    看到罗丽，鹰鸣高兴的上去打招呼，瑞轻轻的吼了一声，算是警告。其实鹰鸣暗自腹诽：你都变形了，你都成年了，还驮着丽，变形了还能随便驮着雌性？但是，虎族从没有对外公布瑞和修变形的事，鹰族只能装作不知道。

    罗丽从瑞身上下来，笑着对鹰鸣说：“谢谢你，鸣。我们躲在这里不能出去打猎，等大嘴鱼走完了，我会还给你肉的。”

    鹰鸣赶紧说：“不用，不用，丽，我只希望再吃几次你做的大饼和包子。”塔笑着说：“那好，等大嘴鱼走完了，我们就给你们送。”

    巫恒问：“能告诉我们你们要用储存果做什么吗？而且你们是怎么在这里度过夜晚的？”虎族人互相看着，大家都沉默了。药长老示意塔走到一边，两个人低声商量了一会儿。

    回来后，塔说：“这本来是我们虎族发现的秘密。但是现在我们两族互相帮助，我们可以告诉你们，只希望你们能保密。”

    鹰翔、鸣和巫恒都赶紧点头。塔看了罗丽一眼，对三人说：“丽发现三头虫的皮能挡住迷幻花的味道，用它的皮做成口罩，我们戴上就可以了。大家都知道大嘴鱼不会在夜晚进迷幻丛林，说明它们也害怕这里。我们想用储存果储存新鲜的迷幻花，白天挡住大嘴鱼进丛林。”

    巫恒睁大了眼睛，看着药长老手中那个缀着两个长带子的黑乎乎的一片东西，问：“这就是口罩？是用三头虫的皮做的？”

    罗丽点着头说：“是的，三头虫一直生活在这里，以迷幻花为食，它当然不怕迷幻花。”药长老补充说：“带上这个口罩之后，还是能闻到一点儿味道的，只要不待在林子中心，就没事。”

    鹰鸣兴奋地对翔说：“我今天想试试。”翔看着那小小的黑黑的一片，没想到就是这样解决了迷幻丛林的问题，虎族得到的这个雌性真是太好了。

    鹰翔说：“我们还可以给你们送来一些食物。”药长老说：“那很好，等大嘴鱼过完了，我们会还给你们的。”

    罗丽忍不住问：“我们可以想办法抓大嘴鱼吧？它们也是肉？”修抢着说：“丽，大嘴鱼的肉很不好吃，很腥。”一个老人也说：“是的，它们的皮很厚，肉倒是很嫩，但是烤出来之后很腥，大家都吃不下去。”

    罗丽想着，难道这个世界的鳄鱼肉非常难吃？在地球时，她曾吃过一次鳄鱼肉。那还是沾了闺蜜的光，闺蜜谈了一个男朋友是广东人，一次讨好时请大家吃鳄鱼肉，据说还能止咳美容，当时大家吃的很嗨，很好吃呀。

    罗丽说：“腥味能除去，我们用佐料就能去除。煮着吃应该行。”鹰族三个人听到罗丽说的佐料，忍不住眼睛亮了一下，那应该就是虎族人食物美味的原因。

    鹰鸣自告奋勇地说：“我去捉大嘴鱼，试一试好不好吃。”说着就要去，虎族人赶紧拦，鹰翔笑着说：“没事，我们鹰族有绝技。不会把大嘴鱼引到这里来的。”

    巫恒边解释边对鹰鸣说：“你飞远一点，抓一条小的，从高处摔到山石上，然后再带过来。”鹰鸣点着头说着：“知道。”转身快跑几步，腾身变形一飞冲天。

    是的，罗丽想起来了，记得看过的一条消息《最离奇的死亡》，说一个外国的什么什么家的，被从天而降的乌龟砸到头部死亡，原来是老鹰抓到乌龟，但是破不开硬壳，所以抓起它从高空摔落。看来从高空摔死猎物是鹰族本能的狩猎技巧。

    巫恒冲大家笑笑，然后看着罗丽说：“美丽的小雌性，能告诉我什么是佐料吗？”罗丽也笑着说：“没什么，就是几种植物，处理后放到食物里，能让食物变得好吃一点。”

    巫恒眼睛放着亮光，忍不住走前一步说：“都是什么植物呢？能让我看看吗？”瑞的大身躯已经挡在了罗丽的前面，药长老说：“恒，不要急。该告诉你们的，我们就不会保留。等鸣抓回大嘴鱼试试吧。”

    既然要商量和尝试新食物的问题，就不能在这里了，塔邀请鹰翔和巫恒进丛林中心。罗丽又爬到瑞的背上，一行人走进丛林深处，药长老把他们带到老人们的地方。毕竟叶还在睡觉，不能受到一点儿伤害。塔不放心外围的警戒，又匆匆离去了。

    鹰翔和巫恒一到这里，就迫不及待的研究起了老人们带来的各种用具，一边惊叹一边不停地说：“怎么我们就没想到？”

    一会儿的功夫，鹰鸣就回来了，悄悄的从树顶上抛下一只大嘴鱼。随后自己也悄悄的下来。罗丽仔细的看着被老人们拽到地上的巨物，果然是鳄鱼。

    它浑身有坚硬的皮甲，四肢粗壮。大概有两米多高，五米多长。被叫做大嘴鱼绝对有道理，那长着尖牙的大嘴吻部向前伸出，足有一米长，颚部开得很大，如果张开嘴的话足以将一个兽人拦腰咬住。它已经死去了，内脏应该是被摔碎了，四肢也断了。

    老木把大嘴鱼翻过来，露出相对柔软的腹部，然后亮出利爪，用力的刺下。“噗哧”一声，大嘴鱼的腹部被刺破，老木顺着一拉，大嘴鱼就被开了膛。一股浓浓的血腥味马上弥散开来。