
别的兽人们都很好奇，他们对着血腥的一幕司空见惯了。只有罗丽脸色发白，强撑着看，瑞温柔的用大尾巴圈住罗丽。

    因为带来的水不多，简单的把割下的肉洗一洗，罗丽告诉老人们多放一些葱姜和辣椒，腌渍一会儿再煮。

    三个鹰族人终于看到了做食物的过程，原来要这样。那些佐料就是那些植物，平时他们飞得远飞得高，还真没注意这些植物，看来需要好好找找了。

    罗丽看着眼睛发亮的三个鹰族人，对鹰鸣说：“这些就是最基本的佐料，其实还有很多种类，只是还没找到。就这些我们的存量也不多。”

    鹰鸣马上说：“没关系，我飞的快，我去找。”瑞和修非常怨恨：有翅膀就了不起吗？

    巫恒更看重的是那些白白的粉末，药长老长出一口气，下了很大的决心，说：“这是我们部群最大的秘密，现在告诉你们。”

    三个鹰族人马上严肃的看着药长老，药长老沉默了一下，说：“这叫盐，就是是鸣看到的那个湖边运回来的，经过处理就是这样。吃这个盐最大的好处就是再不用喝尖角兽的血了。”

    巫恒浑身颤抖着，他终于明白虎族那些每天穿梭大荒地的人是干什么的了。不用再喝尖角兽的血，就表示再也不用害怕身体乏力了。鹰族人特别害怕浑身无力的感觉，有时候在高空飞着，突然感到浑身无力，那是很可怕的感觉。毕竟高空兽人落到地面，武力值会下降很多。

    鹰翔也觉得浑身的血液上涌，他太激动了。尖角兽已经越来越少了，虽然现在还抓了不少，省着点用，过冬的足够了，看来是因为虎族没抓的缘故。这个看起来白白的小细末真的那么神奇吗？

    看看虎族的众人，连老年人都是眼神明亮，丝毫没有乏力的迹象，看来盐的确有用，就是不知道需要怎么处理？

    很快，大嘴鱼肉在锅里翻滚，香味溢出来了，果然没有了那种闻起来很恶心的土腥味了，反而有一种淡淡的清香。闻着味道，连很久都没有外出打猎的巫恒都想马上飞到大嘴鱼的群中，多抓几只来。

    肉好了，老人们拿来碗筷，先给雌性们盛好，再给三个客人盛好，最后才是虎族的男兽们。大家多少都吃到了一块儿。就连负责外围巡视的男兽们也尝到了树叶里包着的那一小块儿肉。

    当大家知道这是大嘴鱼的肉时，都激动了。远处那些摇头摆尾，张嘴乱叫的大嘴鱼不再是讨厌的过路者，应该都是锅中的食物。男兽们忍不住跃跃欲试了。

    看着大家激动的样子，罗丽觉得既然鹰族人也想加入捕猎的行列，就应该好好计划一下，尽量的减少兽人们的伤亡。

    罗丽问瑞：“你们以前都是怎么杀死大嘴鱼的？”瑞说：“就是扑上去咬，不过它们的皮太厚了，很难咬死。”罗丽又看了看那几乎被分割殆尽的大嘴鱼尸体，对瑞说：“我觉得应该和鹰族合作，你们负责抓瞎或刺瞎大嘴鱼的眼睛，鹰族人负责把它们抓起来摔死。”修说：“大嘴鱼的嗅觉不行，但是听觉还是挺好的。只要我们不出声，它们眼睛瞎了就没办法了。”

    一直注意罗丽的鹰鸣马上说：“好，只要大嘴鱼眼睛看不见了，我们就有机会抓住它们，不用飞多高就能把它们摔死。”大家都被吸引过来了，继续详细的讨论这个办法。最终确定等摘储存果的鹰族人来到之后，虎鹰两组合作，到大嘴鱼相对较少的背面开始行动。

    为保险起见，所有不捕猎的人都上到大树上，把地面的痕迹清理干净，直到没有危险了再下来。

    大家边清理边等待。终于，丛林上方有了声音，鹰翔轻轻的叫了一声，鹰族众人慢慢的降在树冠，变形，每人都提着一个大大的兽皮袋，里面装满了储存果，大小不一，倒在一起就是一座果子山。

    鹰翔详细的向鹰族众人说了狩猎计划，又和塔商量了细节。雄赳赳的虎鹰联盟部队出发了，奔向美味的食物。

    塔和鹰翔亲自领导，一出丛林，鹰族人就开始一飞冲天，虎族人都变成虎形，伏下身子在草间潜行。快接近大嘴鱼时，虎族的勇士们突然腾空跃起，目标直奔大嘴鱼的眼睛，一时之间，大嘴鱼的嘶吼响成一片。

    它们引以为傲的坚皮韧甲没用了，脆弱的眼睛不断受到袭击。只要被从空中俯冲下来的大鹰利爪抓住，被带到空中，几乎就丧失了生还的可能，只能等待被摔死的命运。

    瑞现在越来越喜欢凡事都先动动脑子，在潜行的时候，他就仔细的想了要从哪个角度去抓大嘴鱼的眼睛最合适。接近时，他看到成年大嘴鱼那么长的身体，它们的尾巴够不到头部，如果能跳到大嘴鱼的背上，从头上探爪去抓，应该是效果最好。

    果然，只要跳到大嘴鱼的脖子上，它只能头部疯狂的摆动，张着大嘴威吓，就是咬不到后面的人。瑞很轻松的“噗噗”两下就抓瞎了一只大嘴鱼的眼睛。以这只为跳板，又跳上了另一只的后背，马上窜到脖子上，“噗噗”又一只——

    鹰鸣盯着瑞的行动，看到瑞矫健的在大嘴鱼的背上跳跃，爪子一挥就有大嘴鱼嘶吼着乱撞，显然是眼睛瞎了。鸣调整着自己的身姿，尖利的鹰爪抓起一只瞎了眼睛的大嘴鱼，呼扇几下翅膀飞到半空，松爪，都不用去看结果就去抓下一只。

    已经走远的大嘴鱼听到声音，回头看了看，嘶叫了几声，有返回来的，有继续往前走的。后面远处的闻到前面同类浓郁的血味，感受到死亡的威胁，本能地感到了危险，纷纷绕路了。

    狩猎战斗很快就结束了，鹰族牺牲了一些羽毛，虎族有五名男兽受伤，其中一个被大嘴鱼的尾巴扫断了右后腿骨。塔看到远处的大嘴鱼纷纷绕路，不再往这里来。大吼一声，让大家赶紧清理，带走食物。

    鹰族人非常兴奋，刚才的配合太过瘾了，一只只庞大的巨兽，乖乖的被抓着摔死，仅仅一会儿的功夫就收获了如此多的食物。

    其实鹰族人获得食物不容易，他们翼展庞大，不便于在林间捕猎，只好在稀树的原野，捕到的以食草兽居多，个头普遍不大。现在能获得这么多巨大个头的食物，真是高兴极了，况且连族长和巫都说很好吃。

    巫恒看到了那只断腿的虎族男兽，刚想过去表示安慰，没想到塔说：“杜，你先走，回去马上找丽，让他给你接上。”被叫做杜的男兽丝毫没有悲伤的样子，还叼起一只大嘴鱼，晃荡着拖着伤腿往迷幻丛林走去。剩下的人继续收拾满地的大嘴鱼。

    巫恒清楚的听到了“让丽给你接上”，难道断骨还能接上？

    两族当场分配好了猎物，虎族人帮忙给鹰族背上放好大嘴鱼，鹰翔和火长老带着队伍满载而归。巫恒和鹰鸣不愿意走，和收获丰盛的虎族一起回到迷幻丛林。

    留在丛林里的人一直都很紧张，大家都知道大嘴鱼不好对付，茂密的丛林挡住了大家的视线，什么也看不到，只能隐约的听到大嘴鱼的嘶叫声。

    直到杜回来了。药长老看到杜没变成人形，心里咯噔一下，准是受伤严重。马上从树上下来，跑着迎向杜。

    大家也纷纷的下来，罗丽在巫雨的帮助下慢慢的下来了，刚一落地，就看到一只雄壮的白虎窝在不远处，药长老叫着罗丽快过去。

    白虎杜看到罗丽，笑了一下，说道：“丽，麻烦你了，我的后腿骨头断了。”罗丽认不出地上的是谁，赶紧说：“我看看。”药长老蹲在杜的腿边，等罗丽过来，轻轻托起那条伤腿说：“骨头断开了，在这里。”

    罗丽压下心里的紧张，小心的摸了摸，果然，小腿骨断开了，皮上没有一点儿伤痕，但是能摸到骨头的断裂处。罗丽暗暗紧张，这里没有“X”光机，不能看出有没有碎骨，怎么办？

    药长老看着罗丽，说：“丽，这次我来试试。”说着，从随身的挎包里拿出一小袋药粉，让旁边的一位老人加水搅拌，留着一会儿给杜敷上。

    罗丽说：“能让他变成人形吗？”“不行的，受伤了就不能随意变，会影响以后的变形的。”药长老向罗丽解释。

    罗丽想了想，建议道：“我们是不是先把这片毛剃掉，上次莫是人形，这次的是兽形，剃掉毛可能更好接，更便于敷药。”药长老点着头，旁边一位老人马上飞跑着取来一把背板刀。

    兽界从没有剃去毛发的习惯，所以药长老拿着背板刀不知该怎么下手。罗丽要过刀子，想着剃头匠的样子，让围着的人帮忙准备一盆水，尖角树的皂荚粉、小木板和轻软的小兽皮。

    马上，东西齐了。罗丽让旁边帮助的老人把杜伤腿上的皮毛打湿，轻轻的涂上一点儿皂荚粉，等起了泡沫，毛变软的时候，开始用背板刀轻轻的剃毛。

    杜是一位年轻的男兽，还没找到伴侣，被一位美丽的小雌性在腿上按来按去，当轻柔的手指碰到没毛的光裸的皮肤时，杜激动的一颗虎心怦怦跳个不停，丝毫没感到疼痛。