
杜的虎躯很长大，围着看的人也很多，罗丽看不到杜的表情，只觉得手下的伤腿在微微颤抖，以为是把他弄疼了，一边小心的剃着一边安慰着：“没事，很快就好了，你的腿能接上，等大嘴鱼走了，你就好了。”

    杜从没想过会有雌性和自己这样轻柔的说话，他幸福的快要晕过去了，颤抖着声音说：“没事的，丽，我很好。”很快，那一大片毛剃除了，大家都能看到毛下的皮肤上有淤血的痕迹，断骨支开皮肤的样子也更清晰了。

    罗丽又把那片皮肤仔细的冲洗干净，药长老在盆里洗过手，然后顺着杜的大腿骨开始往下摸索，逐渐摸到断骨处，慢慢的把断开的骨头捏合。罗丽赶紧把药涂在小兽皮上，裹好伤处，又用比较粗糙的小木板在伤处固定好，用兽皮条缠紧。

    系好绳结，罗丽满头是汗，狩猎的男兽们不知什么时候也围了上来，血腥味很重。塔说：“好了，杜没事了，都别围在这里了，找地方处理大嘴鱼吧。”围着的人都散去了，杜说：“谢谢你，丽。”又对药长老说：“谢谢药长老。”

    药长老也很累，但更高兴，让旁边的老人多给杜熬大骨头汤，就赶紧去看另外受伤的男兽了。

    瑞也是满身大嘴鱼的血腥味，他舔去罗丽脸上的汗，叫上忙着向罗丽显摆自己英勇的修，赶紧去处理了。

    巫恒和鹰鸣全程看完了这次治伤，等大家散去了，巫恒还处于震惊状态，原来还可以这样治伤，原来断骨是这样接上的，那么鹰族断掉的翅膀呢？也是一样能接上吗？

    巫恒觉得付出多大的代价都要和虎族学会这种治伤办法，虎族得到的小雌性和药长老真是太厉害了！

    鹰鸣也很震惊，但他更喜欢罗丽治伤时专注的表情，那白净的小脸是那么好看，鹰鸣觉得自己的心跳了跳，如果说以前只是觉得这个雌性很特别，现在他知道这个柔弱的小雌性住进了他的心里。

    看到瑞给她舔去脸上的汗，鹰鸣觉得特别嫉妒。等瑞和修离开了，鹰鸣慢慢的走近罗丽，说：“丽，你真聪明！”罗丽冲他笑笑，说：“你也很勇敢。”

    罗丽找了一块儿兽皮给杜盖在伤腿上，又叮嘱他不要乱动。杜一边应着，一边羞涩的把头埋进两只前爪里。罗丽还是知道这个动作是代表害羞的，对杜笑笑就离开了。她要去树上擦擦身上的汗了，讨厌的是出来时根本没带换的衣服，非常时期只能将就了。

    鹰鸣目送罗丽离开，回头看到巫恒还在痴呆状态，看着虎族众人忙碌的样子，叹了口气，找到处理大嘴鱼的男兽们，和他们一起干活。

    鹰翔和火长老带队飞回鹰山，留守的鹰人看到带回这么多大嘴鱼都很吃惊，乱纷纷的问带回来有什么用？又不好吃？

    翔指挥大家把大嘴鱼放好，长长的啼叫一声让大家安静，然后说：“我在虎族那里吃过了煮熟的大嘴鱼，很好吃的。不过要用到一些佐料，需要我们自己去找。我已经认识了那些植物，冬季马上就要来了，我一会儿要带一些人去找这些佐料，剩下的人要把大嘴鱼处理好，我们还会杀死更多的大嘴鱼，冬季食物就会很多了。”

    鹰族人都兴奋了，争着抢着要跟翔一起去找佐料。翔指定了几个人，然后和火长老商量了一会儿就带着人拿好兽皮口袋出发了。

    作为羽毛兽人的鹰族人，天生对火有莫大的恐惧，所以他们的火长老也是一代代传承下来的，现在鹰族的火长老和巫恒一样还很年轻。他非常享受今天这样的捕猎过程，心中暗想：如果能一直和虎族合作下去，那该多好！

    处理好大嘴鱼肉，一块块的垒起来，形成了一座肉山。现在天气已经很冷了，不用担心会坏掉。火长老站在鹰山顶上，看着迷幻丛林，心里很渴望再到丛林里去，也想体会一把夜宿丛林的感觉，但是巫恒没回来，鹰翔也出去了，只好自己守部群了。但是，被火长老这个身份固定住的年轻躯体下，一颗跳跃的心有点躁动了。

    罗丽回到叶睡觉的大树下，巫雨和果坐在树下整理兽皮，罗丽费劲的爬上大树，看叶睡的很香甜，脸上红扑扑的。罗丽从兽皮卷里挑出一块黑羽鸟皮，伸到衣服里简单的擦了擦。

    又笨拙的爬下树，果笑着说：“丽，你要多练习呢。春天我们还要爬树摘果子呢。”巫雨也笑着说：“是呀，爬树慢了可不行，还好今年我们躲在这里，不用再树上跳来跳去。”

    罗丽对她们笑笑，也坐下来。果问：“丽，杜的腿接上了吧？”罗丽点点头，这才知道受伤的男兽叫杜。巫雨说：“马上就要冬季祭祀了，丽，你们那里是怎么跳祭祀舞的？”

    “祭祀舞？”罗丽脑子里反映出的的是跳大神，“不，我们没跳过祭祀舞。”巫雨停下了手里的动作听着，果追着问：“你们祭祀不跳舞？那么小兽是怎么成年的？”

    “我们，我们出生就是人形，长到一定的年龄就成年了。”罗丽无奈的解释着。巫雨看着罗丽，那眼神又好像透过罗丽看向了远方。果又问：“那你是成年了吗？”果问完自己都觉得很疑惑，看罗丽娇小的样子就不像成年。

    罗丽说：“我才16岁，还要四年。”罗丽心虚的给自己把成年的时间推后了四年。果笑着说：“哦，还要四年，多吃肉，你也会长高的。只是有很多男兽们会着急的。不知道今年的祭祀礼上会不会有人向你求爱呢？”说着，果哈哈笑了起来。

    罗丽很着急，她还以为不到成年就应该能躲过呢，原来不是这样。巫雨也回过神，慈祥的看着罗丽说：“丽，你生来就是人形，应该会有很多男兽向你求爱，你一定要好好考虑，挑一个最强壮勇敢的。”

    听着巫雨的话，罗丽脑中出现的是瑞，罗丽觉得如果要在这个兽世找个男友的话，也只能是瑞了。想到瑞就想到了他温暖的怀抱，温柔粗糙的舌头，想着想着就脸红了。

    果哈哈笑着，说：“我们聪明的小雌性脸红了，是不是已经有了喜欢的人？”罗丽赶紧说：“没有，没有。”

    三人笑了一阵，巫雨对罗丽说：“丽，你要认真的准备一下，祭祀礼上雌性都要跳舞的，不仅是为了吸引雄性，更是为了让未成年的雄性成功变形。舞蹈一定要跳好。”

    罗丽小时候学过一段芭蕾，上高中就停下了，上大学时又断续的参加过拉丁舞蹈社团，一些舞蹈只能说是见过，谈不上会跳。上班之后，就更少跳了。罗丽也去过几次舞厅，但她没胆量跳交谊舞，觉得被男的搂着扭来扭去的，浑身别扭。说起舞蹈，罗丽还真有点怵。

    这里流行什么舞蹈呢？应该是很狂野的吧，应该像南方少数民族的吧，比如那个甩发舞。罗丽觉得最好是先找个人学学，免得到时出丑。叶是不可能参加了，只好像眼前的果学习了。

    罗丽一提学跳舞，果又是一阵大笑：“跳舞还要学，自己想怎么跳就怎么跳。”罗丽明白了，原来是自由发挥，乱扭乱蹦。可是，总也得有点什么吧？罗丽觉得自己还是设计一下好。

    处理大嘴鱼的男兽们回来了，身上的血迹简单的擦了擦，因为没有水，男兽们的味道就很浓了。瑞和莫过来，看了看熟睡的叶，就到稍远的地方坐着了。罗丽适应了一会儿，走过去问：“瑞，大嘴鱼的皮呢？”她觉得鳄鱼皮应该很有用，地球上鳄鱼皮包皮鞋可是很贵的。

    “大嘴鱼的皮？都扔了。有用吗？”瑞站起来说。罗丽说：“应该有用，别都扔，我们能拿来做好看的包和鞋子，还能做很多东西的。”莫温和地说：“好的，丽，等我们回去时，多拿一些。叶肯定也喜欢。”

    老人们那里已经做好了肉，招呼大家去拿。瑞过去了。莫上到树上，把叶抱下来。叶迷茫的睁开眼，吃了一些肉，喝了肉汤，和罗丽说了几句话，又睡了。罗丽自己观察叶的肚子，还很平坦，看不出有什么变化。罗丽觉得这种一怀孕就睡觉的现象，也许是兽世的一种进化保护。

    平时大家都很忙，但现在在丛林里，什么也干不了。男兽们都跃跃欲试的想再冲出去杀一阵大嘴鱼，全当是打猎了。可是，没有鹰族的配合还是不好进行的。男兽们都很期待鹰族能快点来。

    巫恒一直黏在药长老身边，渴望药长老能给他详细的讲讲接骨的事，可是药长老知道的也不多，看在两族合作的份上，对巫恒说：“现在你已经知道断骨是能接上的，就自己去研究吧。我也是摸了很多骨头才敢下手的。你们鹰族的骨头我可不知道。”