
小虎同和皮听着药长老的话，忍不住互相看了一眼，打了个哆嗦，他们可不想再被药长老抓住，从头摸到脚，浑身痒痒还不能笑不能动。趁着药长老不注意，赶紧跑走，还是去找丽更好玩。

    鹰鸣已经和年轻的虎族们聊的很好了，他在空中见识的事情更多，而且成年历练的时候，他走的也很远，一群人围着听他吹牛。修总是很不屑的打断他，面对变成人形的修，鹰鸣聪明的没问为什么，他觉得秘密早晚会知道的。

    鹰鸣瞟到两只小虎兴冲冲的往罗丽那边跑，就找了个借口离开人群，绕个弯子，也走向罗丽的树下。

    罗丽正和巫雨说着话，皮和同带着草末和树叶就冲了过来，瑞轻轻的吼了一声，皮和同来了个急刹车，爪子在地上犁出了几道沟。巫雨笑骂了几句，皮把大头扎到巫雨的怀里，那样子像极了大猫咪。

    同蹲坐在罗丽身边，毛乎乎的肉身子往外冒着热气，罗丽用手给他顺着皮毛。看着这两个部群里的小孩子，罗丽又想起了自己的小侄女，不知道她上幼儿园都是谁来接送了？

    看着顽皮的小家伙们，罗丽突然想起了做肉丸子，这里没有糖果，肉丸子也许是他们最好的零嘴儿。

    想起来就做，罗丽对巫雨说：“我们可以做一些小零食，平时饿了就吃一点，尤其是这两个小家伙。”说着拍了拍同的后背。

    一听有好吃的，皮和同都高兴了，催着罗丽快点做。瑞伸手拿开皮搭在罗丽肩膀上的爪子，对他们说：“想吃，就要帮忙，不能总是和雌性闹。”

    罗丽站起来，让瑞去拿来一些大嘴鱼肉，让皮去拿个大盆，让同去拿佐料和盐。巫雨说：“看他们多高兴！往年可不是这样，要和大嘴鱼搏斗，受伤的总是很多。”说着，忍不住叹了口气。

    罗丽问：“雨奶奶，我们虎族为什么不到大嘴鱼不去的地方躲几天，等它们走了再回来？”巫雨说：“我们没有地方躲，从迁移到这里，我们的整个领地都是大嘴鱼的迁徙必经之路，只要被他们发现就会一直追，我们只能在树上跳来跳去。只有这里，大嘴鱼不来。”

    罗丽不知道虎族的领地有多大，但可以肯定的是大嘴鱼一定数量庞大，顽强的虎族人一年又一年的搏斗着。罗丽又着急地问：“那我们留在部群养殖场的那些兽和洞里的食物会不会都让它们吃掉了？”

    “不会的，只要把洞口堵严，大嘴鱼就进不去，它们除了用劲撞，不会搬开石头。我们刚来到这里的那一年，不了解大嘴鱼，有很多人都受伤了，食物也损失了很多，那个冬季过得很惨。”巫雨说着，眼神又迷茫起来，好像在回忆那段艰难的日子。

    突然，号角响了。巫雨嗖一下站起来，对罗丽说：“快上树，准是大嘴鱼冲进丛林了。”罗丽慌忙的往树上爬，巫雨使劲的推她。躲在不远的鹰鸣跑过来，跳上树叉，把罗丽拉上树，又把她送到高处。莫把叶交到随后上来的巫雨怀里，看了鹰鸣一眼，跳下树往号角的方向跑。

    一时间，丛林里到处都是嗖嗖的人影，雌性全都上到树上，老年男兽也变成虎形守卫在树下。鹰鸣看着睡着的叶惊讶了一下，对罗丽说：“一会儿大嘴鱼来了，我可以带你们飞走。”巫雨看着罗丽，点了点头。

    鹰鸣也跳下树，往外跑去。罗丽紧张的拽着巫雨的衣服，巫雨安慰她说：“好孩子，不要害怕，我们虎族的雄性是最勇敢的，他们一定能拦住大嘴鱼。”

    原来，一只好奇的小大嘴鱼走近了迷幻丛林，被守卫的男兽杀死了，它临死前的嘶叫引来了它的母亲和另外几只大嘴鱼，男兽们只好杀死他们。这样远处的大嘴鱼发现了兽人们，现在是白天，迷幻花的味道几乎消失了，开始有大嘴鱼源源不断的冲了过来，张开血盆大口来猎食。

    男兽们勇敢的和大嘴鱼搏斗，还是首选抓瞎它们的眼睛。战斗的队伍里只有两个鹰族人，鹰鸣不断地飞上飞下，他觉得自己要是一只隼就好了，还可以飞的更快些。巫恒已经向鹰山的方向长唳报警两次了，大部队应该快来了吧。

    莫凶猛的大吼着，狠狠的一爪拍下，一只成年大嘴鱼的双眼都被抓瞎了，它疯狂的嘶叫着，尾巴乱甩，只想一下抽死这些皮毛兽人，混乱中有几只小大嘴鱼直接被抽飞了。莫也挨了一下，但他知道这只大嘴鱼完了，马上盯上了另一个目标。只有杀死这些源源不断冲过来的大嘴鱼，才能保证丛林里的安全，也才能让叶睡安稳。

    瑞混在战团中，一侧身体被大嘴鱼抓了一巴掌，形成了深深的几道血槽，鲜红的血欢快的流着，但是瑞感觉不到疼痛，他只想着多杀几只，再多杀几只。

    塔怒吼着，指挥男兽们不要只顾杀的痛快，要防止大嘴鱼冲进丛林。他的前肢已经被撕下了一大条肉，但这些都顾不上了，只有男兽们勇敢的奋战，才能保证丛林里部群的安全。男兽们跳跃着，怒吼着，撕咬着，他们必须拼命，必须杀死大嘴鱼，阻止它们踏进丛林，那里有可敬的老人，有可爱的雌性。

    鹰鸣长声唳叫，声音刚落，一片乌云迅速的飘了过来，鹰族来了。虎族的压力马上减轻了，一只只大嘴鱼被无情的抓起抛下，扑通扑通的声音几乎要盖过了吼叫声。

    丛林里的众人都悄悄的，树下的老年男兽们绷紧了身体，随时准备蹿起来血战。罗丽听着林外的声音，虽然这些时候她已经习惯了虎吼声，但现在听到的声音里满是愤怒，可以想象到外面的战斗是多么激烈。

    罗丽看着树下众多的老年男兽，她明白这是来保护自己和叶的。罗丽其实一直都是很独立的人，她从不畏惧来自生活的挑战，现在她近距离的感受到了你死我活的惨烈战斗，心中涌起了强烈的念头：必须要变强，不能被动的等别人保护。

    丛林外的战斗一直持续着，这一面是大嘴鱼迁徙的主要途径，源源不断的大嘴鱼冲上来，它们更多的是为了食物，前面走过的大嘴鱼基本吃光了能找到的东西，后面的几乎找不到食物，一看到这里有兽人，马上就冲了上来。

    战斗持续到晶盘亮起，那些冷血的大嘴鱼抓不到兽人们，就开始进食同类的尸体，有的大嘴鱼摔断了腿，还在嘶叫着就被同类拖走，撕扯开来吃掉了。

    鹰族的羽毛上也沾上了黏稠的血液，感觉沉甸甸的，飞起来都很困难了。虎族的男兽们大多都挂了彩，浑身浴血，分不出是自己的还是大嘴鱼的。

    终于，迷幻花的味道弥漫过来，大嘴鱼慢慢的改道了。丛林里冲出来的老年男兽们慌忙的把口罩给一只只大虎带好。鹰族人大多数没有，他们只能先飞回鹰山。

    勇士们拖着疲惫的身躯，把大嘴鱼的尸体拉进丛林。药长老忙的团团转，罗丽身上也沾满了血，看着一只只躺下的巨大身躯，看着清理出来的恐怖伤口，罗丽努力抑制住生理上的呕吐感，小心的给勇士们缝合伤口，敷上伤药。

    修趴在地上，他的脖子上有一道长长的伤口，皮肉血淋淋的挂着，罗丽走过来的时候，修说：“丽，你害怕吗？大嘴鱼今天不会进来的。”罗丽摸了摸他的前额，说：“我知道。”然后马上用兽皮擦干净伤口附近的血污，用骨针小心的缝合那块皮肉，听着针线穿过皮肉的“呲呲”声，就知道一定很疼，但是修却好像感觉不到的样子，一边赞扬罗丽缝的很好，一边用大尾巴拂着罗丽身上沾的血。

    给修敷好了药，罗丽又使劲揉了揉他的大脑门，那个黄色的“王”字都揉乱了。修享受的闭上眼睛。

    罗丽一时找不到瑞，心里很急。突然听到：“丽，我在这儿。”是瑞！

    罗丽奔着声音过去，瑞静静的卧在地上，黑色的虎躯和树下的暗影融在一起。罗丽扑过去，搂住瑞的脖子，焦急的问：“瑞，你受伤了吗？”瑞感受到罗丽急骤的心跳，安慰着说：“没事，有一点小伤。”

    罗丽松开瑞，急急忙忙的四处摸：“哪里，哪里？”瑞回过头说：“在背上。”罗丽急忙摸过去，左背部靠近脊柱的地方，一片血肉模糊。

    晶盘和迷幻花的光此时显得很微弱，罗丽睁大眼睛，颤抖着手，小心翼翼的擦拭血污。突然，身边来了一束亮光。奇叼着一支小火把，那是用一块兽皮浸透了储存果的油点燃的。罗丽感激的冲奇笑笑，眼里一直含着的泪水顺着脸颊滚下来，滴到瑞的身上。

    瑞一直回着头看着罗丽的动作，那几颗滚落的泪珠悄然融进了瑞的皮毛里，狠狠的烫进了心里。

    奇知道罗丽夜里的视力不好，他受罗丽家油灯的启发，请老人帮忙做了这个火把，给罗丽照明。火光下，罗丽的脸显得很苍白，那几颗晶莹的泪珠让奇心里一跳：丽，因为瑞受伤哭了！

    奇一直都很腼腆，看到瑞和修都变形了，他心里很急，但是又不好意思去问，只能暗暗的观察。他很渴望每天能看到罗丽，看到她高兴的大笑，大口的吃肉。现在，他看到罗丽哭了，那几颗轻盈的泪珠也砸进了奇的心里。