
给瑞缝合伤口很麻烦，因为那片皮肉被抓的破破烂烂的，罗丽不敢使劲用力，生怕让瑞更疼。骨针的尾端早就把她的手指刺破了，罗丽咬着嘴唇，让奇更近些，小心的缝着。

    有几个鹰族的腿部和翅膀也受了伤，药长老先给他们处理好了。虎族受伤的男兽太多了，受伤轻的自己找药敷上就完了，伤重的药一敷上就被血冲下来了，后来有人发现罗丽用骨针在缝合伤口，马上也学了起来，多亏几个老年雌性带来了骨针。罗丽的骨针就是巫雨的。

    看着卧成一片的虎族，罗丽只能祈祷他们强悍的体魄能挺过感染，明天光轮出现时，又是生气勃勃力大无穷的战士。

    一整夜，大家都很忙碌。肉煮了一锅又一锅，确保受伤的人都吃饱了，剩下的人才胡乱的吃几口。

    叶也醒了，喂瑞吃了肉，喝了肉汤，守在瑞的身边打瞌睡。莫伤的不重，已经变成人形，和老年人一起采集迷幻花，装在储存果里，留待明天用。

    大家都希望这些迷幻花能起作用，能给虎族一天休息的时间。

    鹰翔带领鹰族送来了一袋袋的水，虎族众人都很感激。两个族群的联系越来越紧密了。鹰鸣和巫恒没离开迷魂丛林，他们也带着口罩，静静的坐在几个受伤鹰族的旁边，感受着迷幻丛林迷幻的夜晚。

    小虎皮和同忙碌的四处抓三头虫，抓到了就带到卧倒养伤的男兽身边杀死，让三头虫的气味压下迷幻花的味道。整个丛林到处都是湿漉漉黏腻腻的。

    陪着药长老巡视完最后一个男兽，罗丽回到瑞的身边，修和奇也在这里，巫雨已经把叶送回了树上。罗丽疲惫的挨着瑞坐下，轻声问：“瑞，你好点儿了吗？”“好多了，已经不疼了，明天就会好了。”瑞温和的回答着，把罗丽揽进两个前腿中间，那里暖烘烘的，罗丽一会儿就疲惫的睡了。

    修看着瑞的举动，泛着荧光的大眼圆睁着，轻轻的愤怒的说：“瑞，这不公平，你还没有在祭祀礼上求爱，怎么能搂着小雌性睡觉？”奇也大睁着眼睛看着。

    瑞打了个哈欠，轻轻地说：“我会做的，丽也一定会同意的。”修的喉咙里愤怒的轻声呼噜着，小声的嘟囔：“早知道，就应该让叶住在我们家。”瑞在黑暗中看着丽的睡脸，无声的笑了。

    巫恒睡不着，白天的战斗让他特别疲劳，翅膀上的硬羽掉了很多。有血溅到羽毛里，虽然变成了人形，但还是觉得浑身痒。但这些都顾不上了，他一遍遍的回忆药长老和罗丽治伤的办法：如果骨头断了，要先把毛剃掉，然后摸搜着把断骨理好，用木板夹牢，再敷药；如果伤口里有脏东西，一定要先洗干净，再敷药；大伤口还要先缝上，那样血就会流得少，有的也要把毛剃掉，再敷药。

    巫恒觉得鹰虎两族应该结成紧密的联盟，那么大家都会很好。鹰鸣也很累，其实他的一个爪子也伤到了，只是没流血，应该是骨头错位了。他很想找罗丽给他看看，但是看到那个娇小的身影在一堆大虎中间忙碌着，就觉得很不忍心。只好请巫恒帮他掰正，正对断骨有兴趣的巫恒理所当然的乘机把他的腿和爪子骨头摸了个遍。

    鹰鸣现在有点喜欢迷幻丛林了，以前只在高空看过夜晚的迷幻丛林，从高空俯瞰，整个迷幻丛林荧光点点，就像黑色的宝石发着荧光。现在坐在丛林里，感觉仿佛置身在一片淡淡的光辉中，那些发着荧光的小花很漂亮，如果编成花环，给罗丽带上，一定很好看。

    鹰鸣发现罗丽不用带口罩，她一点也不怕迷幻花的味道，她究竟是来自什么种族呢？

    漫长的一夜过去了，当光轮重新亮起的时候，绝大多数男兽们已经精神抖擞了。鹰翔带着队伍也来了，还带来了水和辣椒、葱。

    大家忙碌的做着早饭，昨天杀死的大嘴鱼肉随便取来，一大块一大块的肉被男兽们吃掉了，他们完全有能力再和大嘴鱼搏斗一场。

    鹰翔安排了鹰族人和虎族一起警戒，塔非常感激，和鹰翔商量着等大嘴鱼离开后，赶在祭祀礼之前，两族进行联盟誓言。鹰翔当然答应，这是他求之不得的。

    男兽们把储存果摆在丛林最外面，现在有两处地方大嘴鱼已经不会去了，那两处战场上它们同族死亡的血腥味太浓了，大嘴鱼迁徙的队伍离丛林更远了一些。这个白天不出意外应该很安全了。

    两个部群的首领坐在一起，商量联盟和过冬的事情，罗丽也被请了过去。巫雨说：“再有九天就是晶盘和光轮重合的日子，等大嘴鱼走完，还有六天的时间可以准备。”巫恒点头说：“这次大嘴鱼早来了也有好处。祭祀礼之前的时间多了。而且我们有了很多食物，不用再到很远的地方打猎了。”

    药长老慢慢的说：“还要再去采一些药，赶在草木枯萎前还能准备一些。葱和姜、辣椒、山楂还要再找一些。那些冬季都有用。”

    罗丽说：“可以让虎族的人和鹰族的人一起去找，鹰族人带着虎族飞出这里，就行了。”大家都看着罗丽，罗丽不知道自己说错了什么，求助的看着巫雨。

    巫雨沉吟了一下，说：“丽，你是说我们坐在鹰族人身上，让他们带着我们飞出去吗？雄性是从来不背雄性的。”罗丽有点傻眼了，什么意思，雄性不背雄性，什么逻辑？

    巫雨又说：“已经有了伴侣的雌性也不能随便让别的雄性背的。”罗丽明白了，没想到这里的规矩快要比得上封建传统了。

    巫恒说：“丽，你可以。你还未成年，更没有结配，让我们鹰族的雄性带着你，你教我们就可以。”“不行！”“不行！”还没等罗丽表示，药长老和塔就严厉的拒绝了。

    其实大家都明白，这么宝贵的雌性，要是被带走了，或者出了什么事，后悔可就晚了。

    巫恒、鹰翔和火长老相视笑了笑，他们也明白。罗丽还想努力一下，就说：“既然我们要合作，雄性背着雄性怎么了，大家都是好兄弟，一起努力，取长补短，不是很好吗？”

    大家都不说话，过了一会儿，鹰翔好像下了决心一样说：“现在是特殊时候，我们鹰族可以背你们。”说着看了看巫恒和火长老。

    火长老点了点头，巫恒也点了点头。药长老迟疑了一下说：“好，我们虎族会永远记住鹰族的恩情，除了去找那些之外，还应该再去采一些盐，等冬季下雪就不好了。”

    塔和巫雨都同意，罗丽也很高兴，其实她最想坐在一只大鹰的背上，就像滑翔机一样，在高空自由飞翔，多好的事，不过，眼下看来是不行了。

    巫雨和巫恒还要商量一些细节，其他的人都各自去忙了。鹰翔和塔先去观察了大嘴鱼，它们远远地避开了那两块战场，没有向迷幻丛林接近的意思。但是大嘴鱼还是很多，看不见首尾。守卫巡视的鹰族和虎族人都带着口罩，储存果里的迷幻花味道时时的飘散出来，看来是有一定的作用的。

    火长老和药长老已经各自召集了一批出行的队伍，虎族中老年人居多，他们认识那些东西，对煮盐也很拿手。鹰族则主要是青壮年，一开始他们还以为是背着虎族的雌性，一个个兴奋的不行，后来才知道是兄弟间的合作，难免很泄气。不过，能学到认识新的食物，尤其是能让肉更好吃的食物，还是很高兴的。

    罗丽和虎族的雌性们收集和赶制了一批大兽皮袋，毕竟在空中驮架很不方便。虎鹰一对对的了解后，塔和翔又分别叮嘱一些事项，大部队就出发了，一队采集佐料食物，一队采盐。

    老木在采集食物队伍中，驮着他飞的鹰人叫腾，是个稳重的鹰族壮年。老木这一生，除了跳跃，四肢还从来没有离开过地面，当腾急拍翅膀升空的时候，老木觉得自己的心也跟着提了起来，一口气憋在胸口，不敢呼出。随着腾越升越高，老木不由的紧张了，手下紧紧的抓住了腾的羽毛。

    鹰腾有点不舒服，对老木说：“老木，放松些，不会摔到你的。”老木有点不好意思，长出一口气。其实，鹰族的后背很宽阔，坐稳了是掉不下去的。逐渐适应了之后，老木有闲暇看看周围，发现大家跟他的样子都差不多，心里暗暗的笑了笑，长声大吼，给大家鼓劲。

    鹰背上紧张的虎族们听到老木的吼叫，都渐渐的缓过劲来，也开始大叫，鹰族们觉得很好玩，也开始长声唳鸣，下面的大嘴鱼仰头看着空中，有的还后肢立起，向着空中嘶叫。虎吼鹰唳响彻长空，第一次划时代的合作轰轰烈烈的开始了。

    丛林空地中的人，都仰着脖子看着空中，没被选上的虎族羡慕极了，尤其是年轻人，渴望刺激和冒险，听着空中兴奋的虎吼鹰唳，也真想仰起脖子大叫一声。大家都纷纷的把眼光看向药长老和塔，祈求的意思不言而喻。