
瑞和修今天都好多了，只是还不方便变成人形。看着空中渐渐消失的小黑点，修看了看旁边也仰着脖子的鹰鸣，尾巴碰了一下他，说：“鸣，到时候带我飞一圈，我请你吃大肉饼。”鹰鸣看了看修，又看了看娇小的罗丽说：“行，只是你会很重吧。丽要是想去，随时都可以。”

    罗丽冲他笑笑，说：“等以后吧，我会请你吃大肉饼的。”鸣高兴的哈哈大笑。瑞的看了鹰鸣一眼，又仰头看了看空中，叹了口气：丽想到空中去，我要是也有翅膀就好了！

    罗丽听见了瑞在叹气，笑着拍了拍他的腿，说：“好好养伤。”

    大家又开始忙碌了，罗丽先去看了叶，她睡的脸上红扑扑的。莫早上喂她吃了不少肉，又喝了浓浓的一大碗肉汤。罗丽很奇怪叶，每天只吃不撒，看来肚子里的小宝宝需要的还是挺多的。

    要处理的大嘴鱼肉太多了，虎族忙不过来，火长老回到鹰山，一会儿功夫，扑啦啦来了一大群鹰族，还好，大家都有危险意识，没有大声喧哗。

    莫已经去巡视了，巫雨、药长老和塔又在商量着什么。果守在叶睡觉的树下。大家都知道罗丽不喜欢三头虫，一早起来，树下的三头虫尸体就被清理干净了。罗丽巡视了一遍昨天的伤患，也许在这里没有什么细菌感染，要不然就是药长老的药很管用，再加上兽人们的体制强悍，大家都很好。

    轻伤的已经开始干活了，重伤的精神也很好，伤口基本结痂了。罗丽觉得下午就能好了。专门去看了几个断骨的，发现杜的腿已经能着地走路了，另几个也说不疼了。鹰族受伤的几个看到罗丽都拍拍翅膀，有一个还说：“小雌性，快来看看我的伤好的快不快，我们鹰族可是比虎族更强壮呢！”

    跟着罗丽的小虎皮鼻子重重的“哼”了一下，大家都压抑的轻声笑着。皮说：“你们只会飞，等我长出翅膀，比你们还能飞。”“你长出翅膀？”鹰族众人笑的东倒西歪，皮恨恨的用尾巴圈住罗丽把她拉走。

    罗丽摸着皮柔软的皮毛说：“皮，我们长不出翅膀，但是我们能训练鸟呀，只要找到合适的鸟，不用鹰族，我们也能飞到天上。”皮的眼睛晶亮晶亮的，高兴地说：“是呀，丽。我一定能找到那种鸟，就像药长老的消息鸟那么听话，到时候我骑上它，飞到空中。也给你一只。”

    罗丽笑着点头，鼓励他说：“好，到时候给我一只，我和你一块到天上飞，想去哪儿就去哪儿。”皮高兴的跳着，心里埋下了一颗飞翔的种子。

    鹰吉这次也跟来了，他找到修，东拉西扯了一阵，问：“修，我能问你一个问题吗？”修已经很不耐烦了，没好气的说：“什么问题，问吧？”

    鹰吉问：“你能告诉我，你是怎么变形的吗？我也想变形。”一瞬间，周围安静下来，卧在地上的修，蹭一下站起来，盯着鹰吉说：“你怎么知道我能变形？”鹰吉往后退了一步，翅膀都扎煞开了，结巴着说：“我，我在，在鹰山上看见你有时候是人形，还有瑞。你们，你们不是还没到年龄吗？”

    虎族众人都紧张的看着修，鹰族的几人也盯着修，修不知道该怎么说，着急的说：“别看我，我不告诉你们。”说着，“嗖”一声蹿了起来，跑了。

    鹰吉炸起的毛慢慢的收起来，大家又沉默了。不远处一个磨骨针的虎族，起身离开了。

    其实，药长老、塔和巫雨正在商量这件事。现在鹰族全力帮助虎族，虽然他们也能获得不少好处，但是两组已经说好要全族结盟了，以后就是一个部群了，那么虎族的秘密还要隐藏吗？

    尤其是变形和怀小崽子的秘密，这是部群繁衍兴盛的大事，毕竟以前和鹰族有过不愉快，三人一时间都拿不定主意。

    正在举棋不定的时候，一个虎族老年来说了刚才的事。药长老看着巫雨说：“这些都是丽给我们的，我们问问她的意见吧。”

    找来罗丽，塔郑重的说了这件事，罗丽看着三人严肃认真的样子，想了一会儿说：“我热爱虎族，如果没有极特殊的情况，我是不会离开虎族的。一个部群要想强大，就不能离开别人的帮助，鹰族是天空的霸主，我们和他们真诚的合作只有好处，我们不应该有什么隐瞒。”

    罗丽喜欢历史，泱泱中国三千年文明的发展，充斥着太多为了利益的战争和阴谋，罗丽不想把那些带到这个淳朴的兽世，不想让信仰兽神的兽族们血肉相残。她希望自己微薄的力量能起一点作用。

    巫雨沉默了一会儿，说：“是的，我们一旦全族向兽神盟誓，就不应该对鹰族有隐瞒。以后也多了鹰族来保护丽，我同意告诉他们。”

    药长老说：“好吧，先告诉鹰族的首领，他们盟誓能保守这个秘密，再进行下一步。”塔也同意。

    药长老问罗丽：“丽，你下次流血要什么时候？”罗丽忍不住哆嗦了一下，她还是有点受不了，一位满脸皱纹的老爷爷严肃的问一个小女孩月经几何，关键的是旁边的奶奶和大叔也关切的等着答案。罗丽窘迫的回答：“不知道，以前也不太准，来到这里就更不知道了。”

    药长老叮嘱道：“要多吃肉。”又对巫雨说：“那些存着的血，要节省着用。”巫雨点着头。

    罗丽暗暗腹诽：吃肉，肉中的维生素是远远不够的，必须荤素搭配才好。省着用，我又不是一年才来一次，正常的话一个月一回，看到时候往哪儿放？

    既然决定了，巫雨就匆匆的回去看她那些罐子，塔和药长老去找鹰翔他们商量了。

    罗丽看着参天的大树，枯黄的落叶随风飘落着，光轮无精打采的发着光，忍不住打了个哆嗦，还是抓紧做衣服吧，要不然冬季一定得冻死。

    罗丽找到有裁剪天赋的绿，她正守在自己的伴侣身边，前受伤比较重，右前膀整片皮肉都被抓下来了。现在看起来很好，身上盖着一条兽皮毯子，正和绿说着话。

    罗丽走过去，前趴起来说：“谢谢你，丽。昨天累坏了吧。”“不累，你现在感觉好点了吗？”罗丽笑着问。前说：“好多了，只是有点痒。”罗丽说：“那应该是伤口正在愈合，好的真快。”

    绿很高兴，给罗丽拿来一块儿兽皮，让她坐下。罗丽说明来意，绿果然很高兴，兴奋地和罗丽讨论起来，对罗丽说的羽绒衣羽绒裤和大嘴鱼皮包皮鞋非常感兴趣，恨不得马上开始制作。

    罗丽又说道祭祀礼上的舞蹈服装，绿惊讶地问：“跳舞还要穿专门的服装？以前我们裹兽皮的时候，跳着跳着就会掉下来，那些小虎和雄性才高兴呢！”

    是的，无论哪里，雄性们总是喜欢看到没穿衣服的雌性。即使是在这个天上没有星星的兽世，雄性荷尔蒙也会被雌性的裸体刺激的凶猛发散出来。

    罗丽想了想说：“我们应该专门设计一种衣服，让雄性们觉得很好看，要变形的雄性看了我们穿着特制的衣服跳舞，就特别想变形才好。”绿激动的搓着手，嘟囔着：“什么样子呢？要做成什么样子呢？”

    前笑着说：“你睡觉时穿的短衣服就很好。”罗丽笑了，想着：是呀，还有什么能比三点式更刺激雄性的呢，不，这里的雌性长着六个**，应该是七点式，不过，个头都很小，绝对没有地球的C杯D杯。罗丽脑中浮现的是穿着妖娆七点式的雌性们，排着队伍跳着妖娆的拉丁，雄性们不要猛扑上来才好。

    绿笑着拍了前一下。罗丽说：“也不用那样，我们要好好设计一下。”罗丽想以拉丁舞服为基础，用柔软的兽皮做出飘逸短裙和紧身上衣，再搭配上漂亮的羽毛饰物，应该很好看。

    当下，就和绿开始研究，每说到一步，绿马上就能领会，在地上画出的图样比罗丽画的还好，真是很有服装师的天份。遗憾的是带到丛林里的皮毛太少了，不能马上开始做。

    两个人商量着先跟巫雨说说，再找鹰族要一些漂亮的羽毛。前非常支持绿做衣服，鼓动她们马上去，他自己也站起来，要四处走走。

    巫雨还在摆弄那些小罐子，听罗丽和绿一说，觉得这是祭祀礼上的大事，一定要做好。

    守着叶的果也听到了，兴奋的不行，积极地要加入进来，还说自己最喜欢红色的衣服，自己的石洞里还有哒哒兽的红色皮毛，那样子恨不得马上拿来开始做。

    罗丽突然觉得祭祀礼就像是兽族们的节日，既然是节日就要全方位的办好，男兽们也应该穿上漂亮的衣服才行，不能总是大裤衩一套就完事。这个世界应该没有胖子，至少罗丽没见过，一个个男兽们帅的不行，如果能穿上西装，整理整理发型，肯定帅到没边。

    把自己的想法跟绿和红一说，兴奋的浪潮又掀起了新高度，果都开始咒骂大嘴鱼了：“该死的大嘴鱼，走的真慢。我们还要好几天才能回去。”巫雨笑着说：“别急，等大嘴鱼走完了，我们还有时间，说不定鹰族的雌性也会加入进来，到时候一定很热闹。”

    大家都开始憧憬祭祀礼了。