
照顾叶吃完午饭，罗丽和叶说了做衣服的事，叶反复叮嘱罗丽，一定要给她也做一套，就要哼哼兽皮的，因为莫喜欢她穿绿色的。

    叶兴奋了一会儿又睡了，罗丽觉得很好笑，莫当然喜欢绿色的，因为叶就没穿过别的颜色的，这次一定给叶做个更漂亮的。

    男兽们呆不住了，纷纷到丛林边上巡视，不断地抬头望天，想着那些飞出的怎么还不回来，现在自己的身体也好的差不多了，非常希望自己是下一批可以飞翔的人。

    两个部群的首领已经商议完了，鹰翔和巫恒激动的不能自已。火长老带队还没回来，对于鹰翔和巫恒来说，现在等待的每一分钟都是一种煎熬。两个人躲在一棵大树顶上，身体忍不住的哆嗦，两部联盟给鹰族带来的好处太多了，一时之间难以消化。

    鹰族现在的三个核心首领都很年轻，鹰翔有了自己的孩子鸣，巫恒和火长老还没有伴侣，年纪也还小。和虎族联盟，不但可以有充足的食物，还能保证成年变形成功，最重要的是能激发雌性发情，要知道鹰族的雌性已经很少发情了，下出的蛋已经好久没有孵出小鹰了。

    如果雌鹰们能正常发情孵出小鹰，那是多么美妙的事。鹰翔有点忍不住了，轻轻的鸣叫一声，腾身飞起，他必须找点事做，比如到远处祸祸一下大嘴鱼，要不然等待的过程会把他煎熬死。

    鹰翔飞走了，巫恒只好留在那里继续等，脖子都要伸长了，可是采盐队和采集队还没回来。其实他知道时间还不多，无奈的在树上转了一会儿，觉得还是去找巫雨的好，一起研究一下祭祀礼，如果可能的话两个部群在一处举行祭祀礼，那就太好了。

    大嘴鱼们还是嘶叫着源源不断的走着，所过之处，很多树木都被咬断了，树干都有被吃掉的。除了它们，几乎没有别的活物了。

    男兽们的伤大多数都好多了，缝伤口的毛线有的自己崩开了，有的被拆了下来，只是被剃掉的毛不能一下子长出来，有的男兽身上被剃掉了一大片，远看花花的，总是招笑。他们窘迫的卧在地上一动不动，希望再过一天变成人形就好了。

    瑞的伤恢复的很好，罗丽用一块黑色的兽皮给他裹在背上，挡住了被剃掉的毛，看起来很好。现在静静的趴在罗丽身边，看她画服装图。

    丛林里一派祥和的景象，这是少有的安闲时刻。

    终于，采盐队回来了。一块块青色的大盐石被装在兽皮袋里，虎族们扛着袋子，鹰族们驮着虎族，一落地，鹰族马上就开始清理羽毛，他们的脖子都被揪的很不舒服，有的轻轻一碰，就掉下了羽毛。

    跟去的虎族们讪讪的笑着，一转身就对围着问的人吹嘘自己的胆子多么大，空中多么美，飞的多么快。一时之间，讨好鹰族的虎族人很多，受到追捧的鹰族人也很享受。

    丛林里不便于煮制食盐，只好等出去后再做。鹰鸣告诉塔，大荒地上也有大嘴鱼，狐族那边也有，只是少一些，主要是从虎族领地上通过的。聚居地那里还好，只是树木倒了很多，等回去清理一下就行了。

    虎族的人都觉得这样已经很好了，以往的那些年，每到大嘴鱼来的时候，都是没日没夜的躲避厮杀，受伤了也没办法处理，最伤心的是雌性受到伤害。现在住在迷幻丛林里，有吃有喝，还杀死了那么多大嘴鱼当食物，最关键的是年轻的男兽们能时时见到可爱的雌性在身边走过，一切都是那么好。

    终于，外出采集的队伍也回来。临近冬季，大部分绿色都枯萎了，要找到那些东西还是很难的，但还是找到了一些，看样子也很老了。老木还带回来一把红色的穗子，他觉得和麦穗很像，就拿给罗丽看。

    罗丽一看那一把穗子，就觉得很像水稻，只是它是红色的，剥开外皮来看，里面也是暗红色的，长长的一粒。是不是红色的大米？罗丽看着有她小手指肚一半大小的米粒，然后放到嘴里嚼，一股淡淡的米香混在唾液中。

    罗丽觉得圆满了，有面有米，这样的生活该满足了！

    罗丽高兴的告诉大家：“这应该是稻米，可以做成米饭，很好吃的，尤其是熬成粥，很香的。”老木高兴的脸上的皱纹都深深的聚在了一起，对罗丽说：“我在河边找到的，不远处有大嘴鱼，我没敢采太多，等大嘴鱼走完了，我们再去。”

    驮着老木的鹰腾凑过来对罗丽说：“我知道在哪，我可以带你去。”罗丽高兴的点头，鹰腾更是高兴的张出翅膀，旁边的鹰族都是一脸的羡慕。修挤走扑腾着的鹰腾，一脸戒备的说：“我们自己就能带丽去，不用你。”

    鹰腾笑着跳到树上，说：“小气鬼，你有我快吗？”修恨恨的在树下冲着他龇牙。

    大家都很高兴，采集队的收获还是很丰盛的，巫恒和巫雨给大家分了这些东西，那一小袋稻穗都归了罗丽。

    罗丽兴冲冲的回到大树下，一颗一颗的剥开，一小会儿，一小袋红色的稻米就出现了。瑞看着兴奋的罗丽，也觉得很高兴，跟老人们借来一个小石锅，开始煮粥。

    一会儿功夫，浓浓的米香味在丛林里弥散，闻到的兽人们都聚了过来，使劲的抽动鼻子闻着，这种味道比肉香清甜，闻起来很好吃的样子。终于，一锅熬出了米糊的稻米粥好了，罗丽盛出一点尝了尝，是的，是大米粥的味道，比大米粥还好吃。混着酸涩的眼泪，罗丽咽下了嘴里的食物。

    米粥还是太少了，给叶盛出一小碗后，虎族的雌性们也只是一人吃了一口，男兽们仅仅是闻了味道。大家又开始怨恨大嘴鱼，怎么那么多，怎么走的那么慢！男兽们又开始摩拳擦掌的想冲出丛林杀死大嘴鱼。

    鹰族的三个领导密议结束了，鹰翔和火长老欢快的飞回鹰山做安排。留下的巫恒负责征求丛林里鹰族人的意见。巫恒知道，其实不用询问，只要一通知，绝对都同意，他们已经被奉承的晕头转向了，恨不得就此和虎族长住。

    其实，害怕有人不同意的是虎族，毕竟虎族付出的更多一些。药长老、巫雨和塔分别和大家讲了要与鹰族全族联盟共享一切好处的事，大部分人想都不想的同意，毕竟鹰族人的战力很强，而且还能遨游蓝天，有什么不同意的。

    心细的有点犹豫，害怕鹰族有人不严守秘密，更害怕他们抢走雌性，毕竟翅膀一展，虎族想追也追不上。但听说要全体向兽神盟誓，也就释然了，毕竟还没有哪个兽人会做出违背兽神誓言的事。

    稍晚一点的时候，呼啦啦一大群鹰族来到了迷幻丛林，鹰族雌性们非常兴奋，期待着夜晚赶紧来，好好感受一下夜晚在迷幻丛林的感觉。

    这一整天大嘴鱼都很安静，兽人们也没去打扰它们。有了鹰族带来的食物和水，丛林里的吃食显得很丰盛，罗丽是最支持联盟的，所以适当的时候又露了一手，给大家做了浓浓汤料的臊子面。

    一大碗一大碗的面条被捞出，过水，浇汤，一时之间，丛林里吸溜声响成一片。太好吃了，太喜欢这种不用嚼的食物了，为什么没有多采集一些麦穗！先吃的雌性们简直就是停不下来，要不是筷子不好用，简直就是分分钟一碗的事。轮不到的男兽们暗暗的咽着口水，不停地盯着面袋子和锅里。学会削面的几个男兽心里得意着，手臂酸痛着，还互相比着，看谁削的快。

    美味的食物是很好的粘合剂，还没正式联盟，两组已经很融洽了，小范围内建立了一个个密切的关系，相约以后一起打猎，一起采集，甚至一起讨雌性的欢心。

    当晶盘完全亮起的时候，鹰族雌性们插戴好最漂亮的羽毛，激动的等待迷幻花放出味道，俨然在期待一个美好的节日。未变形的小鹰们嘴巴尖尖的，很不好戴口罩，戴上了也护不住鼻孔，一个个的很急。

    罗丽看他们的样子，马上教他们做专门的尖角型口罩，把尖尖的长喙装在里面，还很好的护住鼻孔，在脖子后系上袋子，只要不乱晃，绝对没问题。

    一只没变形的雌鹰喜欢上了奇，她喜欢奇那一身金黄的毛，从吃完面条后就一直站在奇的身上，腼腆的奇很不好意思，可是也不能随便拒绝雌性，只好听话的被指挥着往东往西。虎族的男兽们都羡慕着，鹰族的男兽们更羡慕着，因为他们族群没有金色的羽毛，基本是黑白两色。

    这只雌性叫雪，和奇同年，在小鹰稀少的尤其是雌鹰稀少的鹰部群，绝对是宝贝儿，现在大有和奇腻在一起，甚至结成伴侣的意思，怎能不让男鹰们伤心。

    罗丽觉得眼前的一幕非常有唯美，在迷幻花的荧光中，一只金黄的大老虎驮着一只洁白的鹰，漫步在林间，斑驳的树影在他们身上不时的洒下大片的暗纹，仿佛一个又一个神秘的童话。