
带着口罩不便于说话，大家都静静的，就连雌鹰们都静静的，罗丽觉得如果没有一大片一大片三头虫的尸体粘液，一切都应该更美好，但是兽人们毫不在意，一只雌鹰还把脚下刚刚露头的三头虫拽出来，搭在脖子上，就像围了一个肉肉的蠕动的大白围脖儿。

    接下来的两天，虎鹰两族合作更为紧密，伤好的男兽们基本都外出飞行了一圈，胆大的雌性们也出去过了，只是随着冬季逼近，能采集到的食物越来越少了。

    罗丽也很想出去，不少男鹰也想带罗丽出去，看着瑞幽怨的眼神，罗丽只好拒绝了他们的好意。现在只要有空，罗丽就练习爬树，现在已经能轻松的在大树上上来下去，而且可以轻盈的在树杈间窜来窜去了。

    罗丽觉得自己还要练习跑步，至少能追上雌性们。没有尖利的爪子，至少要练习使用匕首或小刀，最起码的做到自保，不能拖后腿。

    过路的大嘴鱼已经渐渐少了，大家又开始摩拳擦掌，准备大杀一场。到了最后一天下午，男兽们集体出动，截断了大嘴鱼的部队，开始了有计划的杀戮。

    鹰族们在空中翻飞，虎族们在地面跳跃，一只只大嘴鱼嘶叫着倒地，雌性和老人们迅速的把被杀死的大嘴鱼拉出战团，麻利的剥皮清理。

    渐渐的形成了一条流水线，健壮的老人们从战场上拖回大嘴鱼，接手的人马上就会割下它们的大头和四肢，后面接手的马上就开始划开肚皮，剥下粗硬的皮，接着有人清理内脏，分割肉块。流水线作业进行的极其顺利，等最后的大嘴鱼被完全杀死的时候，肉已经堆积如山。

    这场战争以虎鹰联盟胜利告终，有了前两次战斗的经验，这次受伤的很少，在遍布血水的战场上，兽人们豪情满怀，虎吼鹰唳响彻寰宇，这是属于兽界胜利者的骄傲。

    虎族们终于可以回到聚居地了，那里一片狼藉，罗丽看过家里没事后，马上跑到养殖场，哼哼兽和扁嘴鸟也没事，只是被关在山洞里饿惨了，一打开石门，全都疯狂的涌出来，绿着眼睛找吃的。那些大嘴鱼肉渣和不要的头蹄内脏成了它们最好的食物。鹰族们看到狂涌出石洞的小兽，一个个都惊呆了，这些都是冬季的鲜肉啊！

    有几家的柴棚被大嘴鱼祸祸的乱七八糟，不过，最重要的食物没有损失，那些就都不算什么了。

    简单收拾之后，两族在领地的交界处举行了严肃的联盟仪式，就连睡得香甜的叶也被叫醒，大家在两族巫的带领下，在光轮和晶盘同存的傍晚时分，一个一个庄重的的右手按住心脏，左手伸向空中，仰头大喊出誓言：兽神见证，虎鹰同族，生死永记。随着一个个真挚声音的响起，天穹、远山、树林越来越肃穆，仿佛天地的一切都记住了这个声音。

    等最后一个人喊完，虎鹰两族众人相视大笑，不管身边是谁，拥抱在一起。罗丽觉得这个世界真的有神的眷顾，因为在那一刻她好像看到天上有光辉降下，洒落在这片欢腾的人们的身上。看来兽神是愿意看到大家融入为一家的。

    塔带着几个男兽给狐族送去了一些食物，对他们提前示警“大嘴鱼来了”表示感谢，并带回一个模糊的消息：小心蛇族。首领们为此商讨了一阵也没什么答案，只好交代在蛇族方面守卫的人一定要小心。

    接下来的几天大家都要忙死了，既要整理家园，还要准备祭祀礼。

    修很忙，他想准备一件奇特的礼物向罗丽求爱，虽然知道希望很渺茫，但总要试一试的。鹰吉现在是修的跟屁虫，走到哪里都跟着修，还把很多肉带到修的家里，俨然修的小弟。强很喜欢活泼的鹰吉，对于有了一个会飞的儿子，他一点儿也不反对。

    瑞心里也很急，到处都被大嘴鱼破坏了，近处几乎找不到什么好的东西。他还要照顾阿妈，不能走得很远，用什么礼物向丽求爱呢？

    鹰鸣也打算长住虎族了，他在罗丽家不远处的一棵幸存的大树上筑了巢，本来是乱糟糟的一堆树干，在罗丽的提示下，他很快的搭出了一间宽敞的树屋，垫上厚厚的皮毛，很舒服的样子。不少鹰族看了，都选择在虎族建树屋，再也不想在寒冷的冬季缩在鹰山上冻的发抖了。

    奇很苦恼，鹰雪不顾阿妈和阿父的阻拦，毅然住进了奇的家里。还嫌奇的石洞太小了，不亮堂，硬是让奇把石洞扩大了很多。天天和奇挤在一起，还让奇给她梳理羽毛。对于有一个雌性住进家里，金是很乐意的，每当奇稍微一表示出不愿意，马上就会遭到鹰雪和阿父金的双重镇压。

    虎族还有不少金色皮毛的男兽，他们看到奇每天驮着鹰雪进出，也常常在鹰族面前变成虎形，金黄的身姿很是耀眼，可惜的是，鹰族只有一个鹰雪。

    药长老很兴奋，巫恒也从鹰山上搬下来了，住在他家不远处的树屋上，很多药材都放在石洞里。两个人不停地研究讨论，尤其是罗丽建议他们做一些便于使用的药丸后，两个人更是没日没夜的忙。巫恒把祭祀礼的事情全部委托给了巫雨，巫雨更是忙的快要飞起来了。

    最清闲的是火长老，他现在不用每天管理火堆，几乎是长在了虎族老人们的大食堂里，对做饭表现出了极大的热情，谁能想到那双曾经的尖利鹰爪竟然能捏出漂亮的十八折包子，挤出的饺子秀气可爱，做出的面人活灵活现。

    红稻本身就不多，被鸟吃了很多，又被大嘴鱼顺路祸祸了一些，等罗丽去采集的时候已经没剩多少了，勉强的摘了两大兽皮袋。罗丽不想都吃掉，至少要留下一大半当种子，试试春天到来的时候能不能种出来。

    现在罗丽被一群雌性包围着，大家兴高采烈的做服装。给雄性们穿西服被大家否决了，因为他们一兴奋就变形，什么好衣服都会被撑爆，还是算了，全部精力都放在雌性身上。

    鹰族人的确更有创造性，这和他们翱翔于长空有关系，心胸非常开阔。在罗丽和绿设计的基础上，她们表现的更大胆，色彩的运用也更绚烂。为了保持神秘性和震撼效果，罗丽建议大家不要对任何人说，就是自己家的雄性也不行，而且祭祀礼那天，大家也要在外面穿一件大斗篷，只有上场的那一刻才能露出好看的衣服。雌性们听了美极了，发誓绝不泄漏，热情空前的高涨。

    罗丽觉得只穿上好看的衣服还不行，如果还是想怎么扭就怎么扭，那样效果不会好。在结合了虎鹰两族雌性的大致动作后，再结合自己有限的舞蹈知识，罗丽编排了一个长舞。

    光有舞蹈没有音乐怎么行？以前的舞蹈就是男兽们的吼声和雌性们自由发挥的叫声，再有就是跺脚和拍手声。罗丽觉得这些还不行，可是她也不会制造什么乐器。只好试着请巧手的老人们蒙了五面大鼓，用罗丽觉得像牛的哞哞兽皮，蒙在掏空的大树墩上。周边用绳子一圈圈的牢牢系紧。又做了木质的鼓槌，敲起来还真能“咚咚咚”的震响。

    长舞以生活动作为基础，加上拉丁舞的妩媚和狂野，大量动作表示男女相亲相爱的生活。要训练这些性子自由的兽人们，真是很累。每个人都惊喜于罗丽动作的好看，但是自己做起来就不是那么回事了，一则她们记不住动作，二则总有人忍不住的自由发挥，需要配合的时候会出乱子。

    罗丽觉得自己就像地球上的工会领导，耐心的做工作，一遍遍的做示范。还好，果和云（鹰翔的伴侣，也就是鹰鸣的阿妈）是好帮手，她们更有大局观。没日没夜的练了三天后，大致有了样子，罗丽很明白自己不能要求过高。

    罗丽找了五个比较有乐感的老人，让他们看着雌性排练的过程整齐的敲鼓，练到后面也能配合上，整体气氛非常热烈。

    这些动静，总引来人偷窥，雄性们太好奇了，可是问谁都是神秘的一笑，勾的他们对于即将到来的祭祀礼越来越期待了。

    终于，到了祭祀礼的前一天。两族的首领们聚在一起开了个小会，罗丽也被邀请其中。会议由塔主持，一项一项的捋祭祀礼的流程：点火，巫念祷词，小雌性们吃成熟果，长辈给变形成功的雌性穿衣服，雌性舞蹈，等待变形的雄性吃成熟果，变形，最后就是求爱。

    罗丽觉得这是一场盛会，整个流程下来，除了吃几个果子外，没有别的吃的了，那怎么行？于是，试探的问：“祭祀礼上可以吃别的东西吗？”“可以，谁饿了就吃自己带的食物。”塔回答说。

    罗丽说：“那我们要是准备一些食物呢，大家不用自己带，边吃边看跳舞，行吗？”鹰翔问：“准备什么食物？烤肉吗？”罗丽想了想说：“可以有烤肉，还可以有别的，我们准备出各种食物，谁想吃什么就自己拿。”罗丽想的是自助餐模式，大家紧张了这么长时间，就该趁着冬季来临之前的节日好好放松一下，吃好玩好。