
鹰翔说：“丽，就由你来准备吧，你能做出好吃的食物。”罗丽说：“还是由火长老负责吧，我教大家做。”一直沉默的火长老兴奋了，他的脑海里浮现了这几天见识的各种好吃的，马上点着头说：“好啊，好啊，多做一些，大家随便吃。”

    巫雨严肃地说：“这些都要放在成年礼后，我已经把秘药准备好了，但是这次人变多了，可能要两个孩子用一个罐子，我想让每个未成年的都试试。”在座的除了罗丽愣了一下，其他的人都知道秘药是什么，大家不约而同的看了罗丽一眼，巫恒说：“鹰族以后一定用生命保护好丽，绝不会让你受到一点伤害。”

    看药长老又要问，罗丽赶紧说：“我不知道下次什么时候会流血，来的时候我一定告诉巫雨，一定存好。”药长老点点头说：“好，你要多吃肉。”

    罗丽郁闷的点着头，心里暗暗地说：“肉哪儿有那么多维生素，还是要多吃水果蔬菜和粮食。”塔对鹰翔说：“现在我们领地变大了，要多派人巡视。还没弄清楚蛇族的事，一定要小心。”鹰翔说：“是的，我们可以联合巡视，虎族在地上，鹰族在天上，互相提示，应该没问题。”塔同意。

    散了会，火长老马上跟上罗丽，问她都准备做什么好吃的。罗丽和他一起来到虎族老人的大食堂，现在这里非常热闹，鹰族的老人们也住了进来，原有的地方扩大了不少，老人们一个个都很精神，看到罗丽都高兴的和她打招呼。还给她拿好吃的肉干和果干。

    看着摆到面前的好吃的，罗丽恍惚回到了外婆家的小村，那里的乡亲们就是这样，见到小孩子总是热情的给你拿好吃的，罗丽努力的抑制住眼泪，拿了几个的果干吃了几口，对老人们说：“我们要在祭祀礼上做很多好吃的，到时候大家谁想吃什么就随便拿。”

    老人们很高兴，老鹰年说：“今年太好了，我们杀死了那么多大嘴鱼，食物很充足。”老人们纷纷点头，急着问罗丽都做什么，罗丽整理了一下思路说：“我们要烤很多肉，还要煮很多肉，还要做一些熏肠，蒸大包子，烙大肉饼，我再教大家做肉龙，咱们还要做一些果汁，再准备一些火锅，暖暖烘烘的过节。”其实罗丽想说准备酒来着，但是想到这里不可能有酒，而且自己也不会酿酒，临时改成了果汁。要是能有酒就更好了！

    前面说的大家还知道，后面的“肉龙、果汁、火锅”就是新名词了，大家急切的挤上来，罗丽笑着一样一样的解释，老人们高兴起来，全体投入开始前期的准备。

    罗丽和火长老找了几个老人当核心成员，让他们分别负责一个种类的食物，然后开始着手准备果汁和火锅。

    现在的火长老眼里只有好吃的食物，他看罗丽就像看一个宝库，罗丽每说一步，他就能飞快的反应出来，做的好极了。选择做果汁的几种果子汁水丰富，放在大石锅里砸碎过滤，一杯杯纯天然的果汁就出现了，还可以几种兑着喝，味道很好。

    做火锅要先准备薄薄的锅子，还要熬高汤，罗丽一一吩咐下去，看着几种佐料，罗丽叹了口气：佐料还是太少了，没芝麻，没酱油，没醋，酱豆腐也做不出来，花生碎也没有，海鲜更不用想了。

    听着罗丽一个人嘟嘟囔囔的，火长老敏感的觉得那些都是好吃的，一瞬间，火长老觉得自己的人生有了目标，找尽天下美食，做出天下美食，吃尽天下美食。

    这几天瑞都很郁闷，准备的礼物总是不如意，而且罗丽也忙的没时间跟他说话，晚上躺在床上也很快就睡着了。最讨厌的是修，明目张胆的告诉他自己也要向罗丽求爱，还把不知从哪找来的一只好看的小鸟给他看，说是送给丽的礼物。那只小鸟还真是挺好看的，叫声也好听，丽会喜欢的吧？

    鹰鸣也很讨厌，每天都笑嘻嘻的，神神秘秘的往他的树屋里拿一些东西，十有八九是送给丽的。那个杜也挺讨厌的，嘴上说是为了感谢丽给他接好了腿，要送给罗丽礼物，实际心里想的是什么，谁不知道？

    总之，瑞很郁闷。阿妈醒来的时间越来越少了，一醒来就关心祭祀礼上穿的衣服，也不问问自己的事。阿父眼里只有阿妈，问他的时候，只会笑着回忆当年自己送给叶的是早就准备好的一块好看的石头。

    瑞看着眼前的一堆东西：兽皮、石头、羽毛、花、果子、树叶，虽然哪一样都是自己精心挑选的，但是总觉得还差一点，这些东西都不能表达自己对罗丽的心意。

    瑞坐在大石头上，旁边有一位老年鹰族正在做衣服，看着她笨拙的用背板剪刀剪着，瑞突然想到，罗丽很怕冷，自己应该送给她温暖。要做衣服鞋子吗？自己做的不好，比前面的那个老年鹰族好不了多少。那怎么办？

    想着，瑞笑了。衣服还是要做的，但更重要的是把自己送给丽，每天陪着她，自己的身体才是最温暖的。

    到了祭祀礼这一天，一大早罗丽就发现了天空的异常，此时应该晶盘淡去，光轮出现的，可是这一天，四轮晶盘依然固执的亮晶晶的围在光轮周围，光轮的金黄和晶盘的银白交织在一起，一切景物都披上了一层神圣的光辉。

    人们早早的就开始准备了，雄性们把一大块一大块肉搬到广场上，然后开始搭建雌性们跳舞的高台和点火的巨型火堆。

    雌性们神秘的背着一个大包袱，陆陆续续的聚集到罗丽这里，按罗丽的安排要先化好妆，然后穿戴好才能到广场上去。雄性们幽怨的看着自己的雌性们，这几天那个大包袱就一直不让碰，问了也不说，也不知道她们在搞什么？

    只有莫清楚，因为叶一直在睡，罗丽给叶做的漂亮衣服是莫给她穿上的，真的很漂亮。罗丽考虑到叶性格活泼，金发碧眼，就以哼哼兽的淡绿兽皮为主色块，又加上了淡黄的滚边，然后用一种树叶的汁液在淡绿的兽皮上画出了金色的花纹，如果叶能清醒，穿着这身和大家统一款式的服装跳舞，一定美极了。

    莫早早的把叶用大斗篷裹好，抱到广场上，占了一个好位置。静静的看旁边的雄性们吐槽，就是不说，这种暗爽的感觉真是不错。

    罗丽能给雌性们化妆还要感谢巫恒，鹰族人喜欢各种色彩，所以他们发现了各种天然的染色剂，巫恒那里存了很多，全被罗丽要来了。

    罗丽的化妆技术不高，但在这里足够用了，心灵手巧的雌性们早就学会了。她们先用一种草根挤出的汁水均匀的涂在脸上和裸露在外的皮肤上，涂过的地方马上就会变成晶莹的白玉色，然后开始画眉，涂眼影，画口红，有的雌性还自发的在脸上或裸露的皮肤上画上自己喜欢的图案，最多的是画上自己雄性的兽形。

    化好妆后，发型自由发挥，想怎么梳就怎么梳。之后大家都换上了舞蹈服。换好衣服，聚在这里的雌性们自己先惊艳了，太好看了，太好看了！

    罗丽和绿给大家设计的服装基本是一个款式，也就是一个小连衣裙，只有左肩带，上半部紧身，勾勒出健美妩媚的身材，臀部以下突然敞开，裙子到膝盖以上，旋转的时候可以像喇叭花一样敞开。色彩则是大家自己选择，想怎么装饰也自由发挥。

    罗丽用淡粉为主色，加了银色花纹。她的身材和这里的雌性们没法比，所以她在关键部位画了大块的图案。

    大家互相看着，叽叽喳喳的说笑着，鹰族的雌性们身上还沾了不少五颜六色的羽毛，她们会突然的伸出翅膀飞到空中，高兴的不亦乐乎。

    嬉闹中，听到外面号角响了，大家都知道时间到了。罗丽叮嘱大家千万不要提前泄漏，一定要等到上台。雌性们围上连帽大斗篷，排着队来到广场，也不找自己的雄性，都静静的坐在高台旁边。

    广场上，塔和鹰翔带着男兽们早就迫不及待了。两族的老人们是最放松的人群，他们大部分守在食物旁边，等着给年轻人服务。

    巫恒和巫雨穿着长长的兽皮袍子，都拿着一根长杖，巫雨的杖头上是虎头，巫恒的是鹰头。两个人站在高台正中，仰着头看着天空。

    等雌性们坐好了，好一会儿，整个地方静静的，只能听到不远处的树上小鸟的叫声。所有人都仰着脖子看着空中，罗丽觉得这可能是在等最佳的时辰。

    果然，罗丽觉得交辉的光轮和晶盘好像突然爆发了一下似的，两个巫都猛的顿了一下手杖。塔和鹰翔大吼一声：“点火！”，随着吼叫把手中的火把点燃柴堆，烈火“腾”的一下燃起。

    大家都站起来，罗丽也随着站起来。巫雨高举手杖，双手向天，念着一长串古怪的音节，巫恒也是如此。罗丽觉得这可能是在向兽神禀告或者祈福。随着两个巫声音的升高，天上的五轮光华更为灿烂，罗丽不知道这是真的有神还是这里的天体就是如此，总之，看到灿烂的光辉，大家都很高兴，开始小声的吼着，然后声音逐渐加大，最后大家都憋足了劲使劲的吼叫着。