
罗丽也跟着出声，渐渐的跟大家一样，好像要把胸中的所有都吼出来。两个巫把手杖头部的鹰和虎并在一起，高举向光轮和晶盘的光辉处，罗丽觉得有一股肉眼可见的声浪汇聚在一起，盘旋着升上空中，和光辉交织在一起，幻出铺天盖地的灿烂光华，反哺在远山、近树、河流、花草和所有人的身上。

    巫雨激动的浑身抖动着，兽神有回应了，兽神终于听到了大家的声音。巫雨和巫恒注意着那些光华，他们清楚的看到了一束束红光落进了罗丽的身体，两个巫都知道了兽神的旨意。

    不知过了多久，大家声音渐渐停下，两个巫显得很高兴，大家也很高兴。挨着罗丽站着的绿激动地对对罗丽说：“今年的祭祀得到了兽神的回应，太好了！”罗丽不明所以，冲她点着头。

    大家都在说：“兽神听到我们了。兽神知道我们了。兽神保佑我们。”罗丽只知道刚才的祭祀很成功，判断成功的因素难道是那些光？

    接下来，巫恒大声说：“小雌性们吃成熟果。”这时，三个小虎和一只小鹰走上高台，难道只有四个未成年女性？罗丽看着黑压压的一片人群，再次慨叹男女比例太不均衡了。

    苏和鹰族的台捧着果子走上来，四个小雌性从他们手中拿了果子，开始吃。有的吃完一个就静静的不动了，有的又吃了第二个，其中一个虎族吃了三个成熟果。之后四个人都不动了。

    苏和台走下高台。大家都盯着台上的四个小雌性，尤其是年轻的男兽们分外热切，恨不得窜到台上去。但是大家都不出声，罗丽也热切的注视着她们，双手忍不住紧紧地攥在一起。

    过了一会儿，能听到台上传来清脆的“叭叭叭”的声音。四个雌性都慢慢的躺下，人群热烈起来，有人喊道：“快起来，让我们看看什么样子？”还有准备向小雌性求爱的年轻男兽们直接喊：枝，快起来，喜欢你！芊，我喜欢你！月，快起来！香，我有礼物送给你！

    高台上的四个雌性，慢慢的褪去了满身的皮毛，渐渐露出光裸的身体，都成功变形。台下的男兽们爆发出山一样热情的呼喊。她们的阿妈阿父给她们送去了衣服，穿好后，四个新鲜出炉的雌性站了起来，很漂亮！

    鹰族的月高挑纤细，银发飘飘；三个虎族相对健壮一些，枝黑发金眼，芊金发碧眼，香也是银发，都和她们虎形的毛色有关。四个雌性刚变形，还需要休息。枝领头，高傲的笑着走下高台。

    年轻的男兽们目送她们走下去，接着巫雨大声宣布：“舞蹈开始，男兽准备变形！”罗丽知道该是她们表演的时间了。敲鼓的几个老人已经准备好了，一阵急遽的鼓声响起，准备献舞的所有雌性都来到高台，按照排练的队形站好，果一声令下，大家都脱下斗篷，扔到台下。

    当漫天的斗篷还在漂浮的时候，台下已经爆发出了惊艳的嚎叫，所有的男兽们都瞪大了眼睛，他们看到了多么炫目的一幕，他们的雌性太美了！

    没变形的小兽们无论雄雌都挤到台前，那里已经摆好了储存罐和成熟果。在“咚咚咚”的鼓声中，台上的雌性们开始骄傲的舞蹈。台下的男兽们只觉得热血沸腾，雌性们柔软的腰肢扭动着，好像在对他们发出邀请！雌性们娇小可爱的胸部抖动着，好像在对他们发出邀请！雌性们诱人的臀部晃动着，好像在对他们发出邀请！

    舞蹈刚开始，台下就沸腾了，已经有了伴侣的男兽们追着自己的雌性看，没有伴侣的男兽嗷嗷的叫着，小虎们激动的把尾巴挺直翘起，小鹰们兴奋的摇着头扑着翅膀。

    舞动进行着，储存果的罐口被打开了，一阵阵诱人的味道飘了出来，等着变形的雄性们三两口吃掉成熟果，把鼻子扎到储存果里，眼睛看着美丽诱人的雌性，一个又一个的“叭叭叭”骨骼响动起来。

    一些还没到年龄的小虎小鹰也凑过来，吃掉成熟果，扎在罐口上，一声声愉悦夹杂着的声音不断响起，台下躺倒一片。

    奇和鹰雪也变形了，鹰吉也成功了。就连皮和同也喝醉了一样，躺在地上翻滚几圈后，带着婴儿肥的两个小男孩出现了。

    舞蹈着的雌性和已经成年的男兽，以及两族的老人们，不知该怎么表达自己的心情，孩子们变形了，孩子们都变形了！尤其是鹰族的众人，看着一只只小鹰成功的蜕化成人形，激动的难以言表，鹰族有多少年没有这样了！

    罗丽热烈的舞动着，她现在已经明白，这些兽人们需要原始的“性”的刺激，他们活的简单热烈，享受着繁衍的乐趣。

    舞蹈停下，其实到后期，已经是自由发挥了。急不可耐的雄性们冲到台上，把自己的雌性抓住带走。舞蹈的雌性们都熏熏的，储存罐里发散的味道已经融进了她们的血液里，不少雌性已经发情了，被自己的雄性一抱，已经迫不及待了。雄性们刚一抱到自己的雌性就发现了异常，惊喜的吼叫一声，抱上雌性就跑，有的已经等不及回到家里，山石后，树丛里，大树上到处是幸福的一对对。

    几乎是一瞬间，台上就剩下了罗丽。罗丽有点发懵，还没从眼里看到的景象和自己的哲思里醒过来，眼前已经来了一群帅哥。

    他们捧着各种东西都要送给罗丽，罗丽被拥的不断后退。瑞急了，大吼一声，把兽皮衣塞到罗丽怀里，变成虎形，有力的虎尾一顿横扫，把那些男兽们隔离开罗丽。

    当时，大家就不满了，纷纷变出兽形，厮打起来，鹰鸣轻巧的从混战头上飞过，想抓起罗丽带走，没想到一只金色的虎爪一巴掌把他扇飞了。

    罗丽吓傻了，这群野兽有把她分拆了的样子。罗丽惊叫着乱跑，扎进老人堆里，老人们也觉得这些年轻人们太过分了，要吓坏小雌性了。

    药长老站起来，仰头怒吼，乱成一团的男兽们一个个讪讪的停下，又围了过来。药长老愤怒的说：“你们这样会伤到丽的，一个一个的来，丽喜欢谁就是谁的雌性，不能再打。”

    巫恒和火长老年轻的心也在躁动着，他们也要忍不住加入战团了。可是，雌性太少了，刚才成年的四个早就被人抢先定下了，现在这么多人都喜欢的丽，简直要拼命了，虽然拼了命能得到雌性的喜欢也很值得，但是，唉，雌性还是太少了！

    男兽们一个个变成人形，但是穿好的衣服全都碎了，赤果果的一群裸体帅哥。罗丽惊叫一声，转过身去。

    反应快的赶紧找块兽皮围上，反应慢的连兽皮也没了，只好用手捂住，还被周围的人嘲笑：你的太小了，怎么能满足雌性！

    罗丽羞的站不起来，巫雨笑着拉起她，说：“丽，不要害羞。好好选一个，喜欢谁就直接说。”围着的男兽们都热切的看着罗丽，先前精心准备的礼物早就打没了。

    修嚷着说：“丽，我喜欢你，我送给你好看的小鸟。”鹰鸣挡在他前面说：“你的小鸟早飞走了。丽，我在树屋里准备了很多东西，都是你喜欢的，我还能带你到处飞，答应做我的雌性吧。”

    围着的男兽们开始七嘴八舌的说着，罗丽在人群中找到了瑞，他安静的站着，看到罗丽的眼睛，等大家都安静了，挤到前面，单膝跪下，和罗丽平视，拉起她的手说：“丽，从见到你的第一眼我就喜欢你，我的一切都是你的。”

    罗丽的心被巨大的幸福冲击着，这里没有鲜花和钻戒，但是眼前英俊的男生满眼诚挚，紧握的手传来温暖，这是自己在这个世界最信任的人，也是自己最依赖的人，罗丽仰头看向空中，让涌出的泪花停下，然后温柔的笑着说：“瑞，我也喜欢你。”

    瑞高兴的把罗丽抱起来，紧紧地抱在怀里。周围爆发出热烈的欢呼声，有几个身影在欢呼声中默默的离开了。

    凡是变形的雌性们都被抢定了，最小的鹰族雌性园也被一只黑虎博用一个美丽的花环给定下了。要知道园才十三岁，等到成年还要七年，但是，看博那高兴的样子，等待还是很值得的吧！

    接下来的会餐少了很多人，那些去做最喜欢事情的一对对，看来要彻夜鏖战了。老人们最高兴了，招呼着年轻人们吃，那些没得到雌性青睐的男兽们把满腔的热情都放到了食物上。

    火锅最受欢迎，切得薄薄的肉片一下锅就熟了，捞出来沾了辣椒酱大口的吃下，肚子里几乎要冒出火来了，喝一大口清凉的果汁，舒爽的感觉遍布全身，怎么也停不下来。

    现在，瑞可以大大方方的照顾罗丽了，不管旁边修的眼神有多么幽怨，瑞让罗丽坐在自己怀里，把撕好的肉条一点点儿喂给罗丽。

    罗丽挣扎无效，只好像别的雌性一样，放开了享受着。