
    鹰鸣很伤心。他本来就知道自己的希望不大，但是听到罗丽亲口接受了瑞，还是很痛心。不知道自己还能不能找到像丽这样可爱又聪明的雌性了。

    叶在大家最热闹的时候醒来了，兴奋了一阵，吃了不少东西，知道瑞求爱成功了，说了一句：“好样的。”又放心的睡了。莫很清楚那些抱着雌性匆匆离去的人去干了什么，他满足的抚摸着叶稍稍鼓起来的肚子，盼望着小崽子快点出来。

    男兽们吃饱了，喝足了，开始了发泄多余的男性荷尔蒙，高台上，广场空地上，或人形，或兽形，捉对较量。围观的人大声嚎叫着喝彩。

    欢乐持续了很久，不知什么时候，光轮暗去，晶盘的银光遍布大地。罗丽看到一向晴朗的空中开始出现了云，这还是她来到这里第一次看到云彩，瑞告诉她：“那是要下雪了，从明天起就进入了冬季。”窝在瑞温暖的怀里，听着有力的心跳，罗丽觉得前所未有的满足。

    第二天一睁眼，一离开瑞温暖的怀抱，罗丽就觉得很冷。到外面一看，果然已经下雪了，现在还是细小的雪粒，沙沙声漫山遍野。

    瑞把罗丽的斗篷给她披上，说：“冬季就会不停的下雪，有时候也会不下。过几天雪会更大。”罗丽把手伸到空中，接了一些雪糁，很快就化了。冷风吹来，忍不住打了个哆嗦，瑞赶紧拥着她走进厨房。

    莫已经开始做饭了，锅里的肉快要煮好了。罗丽很不好意思的洗漱完毕，赶紧忙活起来。等饭快做好的时候，鹰鸣来了，站在洞口问罗丽：“我可以跟你们一起吃饭吗？”

    罗丽看了看莫和瑞，莫说：“行呀。”鹰鸣高兴地说：“那我把食物都搬到这里，以后就在你家吃饭了。”瑞很不高兴的看了他一眼，莫说：“行，只是你也要做饭，不能只让雌性忙。”鹰鸣高兴的答应着奔出去，一会儿功夫，只听洞口噼里啪啦的，一堆肉从空中掉了下来，鹰鸣把他过冬的食物都搬来了。

    瑞一边警告他不要打罗丽的主意，一边往洞里搬肉。罗丽看又来了一个大胃王，赶紧再多加一些烤肉。

    只有少数几只男鹰被派回鹰山守卫和瞭望，等着轮换，其余的大部分都住在了虎族，基本都是和鹰鸣一样，选择喜欢的一家，搬去肉一起吃饭，晚上住在树屋里。老人们基本都挤在虎族的老人洞里，连之前给他们挖好的石洞都不去。

    一向独立的虎族们开始很不习惯，渐渐的被热情的鹰族感染，不能外出的冬季有人陪伴也很不错。

    下了几天雪糁后，就开始下起鹅毛大雪，丝毫没有停下来的意思，白天是灰蒙蒙的，夜里更是一片漆黑。很多人家都学罗丽一样，点起了油灯，其实兽人们不是为了照明，更多的是为了心里的敞亮。

    虎族有五个雌性怀上了小崽子，鹰族也有四个。药长老和巫恒很忙，要冒着大雪到各家去看雌性，怀第一胎的还要特别叮嘱。叶已经进入了长睡期，肚子已经比较大了，每次吃饭都要一点儿一点儿的喂。

    罗丽想着孕妇的营养，兽人们肯定要多吃肉，但是也不能缺了水果蔬菜的维生素。对了，孕妇一定要多吃鱼，小孩子才能聪明，可是来到这里，除了第一次见到的水中的小粉鱼和凶恶的大嘴鱼，罗丽还真没见过兽人们抓鱼吃。

    问瑞，瑞告诉她：“河里有大鱼，但是鱼骨容易扎到嗓子，曾经有人被扎死了，大家就都不吃了。”这说明，这里也有鲜美的鱼肉，鱼肉也是可以吃的，罗丽脑海里浮现出了酸菜鱼、红烧鱼、清蒸鱼、炸鱼、烤鱼，一盘盘美味的鱼从脑海里划过，罗丽觉得一定要抓鱼吃。

    和瑞说了自己能把鱼做的很好吃，绝对不会扎到人，而且叶怀着小崽子很需要吃鱼。莫首先动心了，鹰鸣也闲得慌，都支持罗丽。但他们认为要等到雪化的时候，那时候雌性们早把小崽子生出来了。罗丽看着他们微笑不语，想给他们一个大惊喜。

    好不容易等到雪小的一天。一大早，罗丽就开始筹备捕鱼。在鹰鸣再三的追问下，罗丽给他们讲了冬季捕鱼的办法。听到方法这么容易，大家都跃跃欲试。

    莫留下照顾叶。罗丽穿上厚厚的兽皮羽绒服，整个人裹得圆滚滚的，到旁边叫上修，一直粘着修的鹰吉当然也跟着了，没事干的强也跟着了。

    雪已经很厚了，变成虎形走起来也很艰难。鹰鸣和鹰吉低低的飞着，翅膀上一会儿就落满了雪。

    来到部群南面的河道处，瑞把一棵树上的雪摇干净，把罗丽放到上面。男兽们选定了一块地方，把雪刨到一边，露出冻的坚硬的冰面。然后用尖利的石头把冰面破开，几个人轮番出手，一会儿功夫，一个直径两米的冰洞就被砸开了。

    然后把准备的肉末洒在水中，一会儿就有了动静，一条条红色的大鱼直接跃出水面，有的又落回水里，有的在雪地上跳了几下就被冻住了。

    罗丽很高兴，没想到曾经在书上看到的冬季捕鱼方法真的可行，几个男兽更高兴了，他们从没想过捕鱼是这么简单，砸开冰，鱼自己就跳了出来。只要有鱼跳起，几个人就用长木棍一拨，一条条大红鱼被打到了雪地上，鹰吉激动的长声唳叫，作为一个鹰兽人，他还是第一次成功捕获这么多水里的食物。

    看看满地的大鱼，罗丽适时的叫住他们。几人用带来的绳子穿好鱼腮，拖着长长的一大串，回到家里。

    在树下，清开一片雪，罗丽教大家刮去鱼鳞，划开肚子清干净内脏，清去鱼腮，洗干净，一条条的挂起来。清出的内脏被放到大筐里，送去给哼哼兽和扁嘴鸟吃。

    大家都挤在罗丽家的厨房，不用罗丽动手，几个大男人干净利落的执行罗丽的做饭步骤。罗丽想做一个酸菜鱼，做一个烤鱼，再做一个鱼丸汤。

    其实，这些鱼很大，刺也很大，只要细心些，吃的时候把刺挑一挑，是不会出现卡住喉咙的现象的。

    罗丽坐在灶火不远处，厨房里很暖和，男兽们都脱去了厚衣服，干的很起劲。

    瑞的刀功很好，做酸菜鱼的鱼片薄厚大小均匀，在辣椒和姜爆香后，加入大骨熬好的高汤，下入切得均匀的酸白菜和鱼片，开锅后再滚滚，**美味的酸菜鱼就好了。旁边修忙碌着烤鱼，撒上细盐和辣椒末后，诱人的香味发散开来，大家打着喷嚏享受着。

    鹰鸣用骨刀在垛鱼，之后还要放在大盆里砸成肉蓉，砸的越细越有劲道，莫和强管火，鹰吉到处乱窜，一双肉爪子总想偷拿修烤好的鱼吃，被拍了很多次还是乐此不疲，厨房里热热闹闹的。

    等鹰鸣把鱼蓉砸好，罗丽亲自动手，在里面加好细盐、葱末、姜汁，又打了几个鸭蛋。看着鸭蛋清白的蛋液，罗丽忍不住叹了口气：如果有鸡蛋就更好了，鸭蛋还是有点腥。那么多鸟，怎么就没有像鸡的呢？

    找来有劲没处使的鹰吉，让他顺时针儿使劲搅拌，好了后，罗丽开始动手，一堆大男人都围在她的身边看，还好现在罗丽已经习惯了。她右手抓起一把鱼蓉，慢慢的让它们从虎口挤出，形成一个小小的圆球，然后左手用竹片刀沾水轻轻把这个小圆球抹下，丢进开水锅里。

    大家都明白了，这就是鱼丸。几个大男人都想动手，一个个的认真洗过手之后，都开始做鱼丸，他们的手很大，挤出的鱼丸当然就很大，罗丽觉得那些不是鱼丸，应该叫狮子头。

    很快，挤到锅里的鱼丸纷纷浮上水面，一开始当然是罗丽的小鱼丸，滚了几滚后，罗丽盛出几个，迅速在冷水中过了一下，自己先尝了一下，很好，很鲜美，很劲道，以后吃火锅又多了一种食材。

    大家眼巴巴的看着罗丽，罗丽看着那一双双渴求的眼睛和努力抑制唾液的嘴巴感觉很好笑。这个世界好像没有长得丑的人，至少罗丽在虎族和鹰族没看到难看的人。眼前一个个的大帅哥，馋猫的样子还是很动人的。

    锅里的很多鱼丸都浮上水面，罗丽确认熟了后捞出来，浸冷水，给他们分到碗里尝。鹰吉和修就是猪八戒吃人参果，囫囵的吞了几个后才细细的咀嚼，大家都觉得很好吃。

    鹰鸣心里又在暗暗的嫉妒，这么聪明美丽的小雌性偏偏是瑞的，不知道自己还有没有机会？

    莫把叶也抱出来，大家围坐在餐桌旁，高兴的吃着全鱼宴，罗丽告诉莫：“应该多给叶阿姨吃鱼，那样小宝宝生出来会很聪明。”莫连忙问：“真的吗？”

    罗丽说：“应该是，我们那里怀孕的时候就要多吃鱼，鱼肉很有营养的。只要吃的时候处理好了，不要被它的刺卡住嗓子，就好了。给叶阿姨吃鱼丸就很好。”

    莫对瑞说：“下次要多抓鱼。”瑞点着头。强说：“也应该告诉那几个怀了小崽子的人。”莫说：“对。瑞和鸣，你们吃完后去告诉他们。”

    罗丽也想出去走走，从开始下雪已经十多天了，还没出过，也应该去看看老人们和那些怀孕的雌性了，还应该去养殖场看看，那些动物们不知道怎么样了。