
    饭后，瑞驮着穿的厚厚的罗丽出门了。修也要跟着，还得驮着鹰鸣和跟屁虫鹰吉，两个人手上提着几条鱼，晃晃悠悠的。鹰族在大雪天飞翔非常不方便，雪已经下到大腿深了，走起来更不方便，变成虎形的修只好充当免费的公交车。

    罗丽带着大大的风帽，大声问瑞：“瑞，你们怎么不扫雪，不怕雪把门堵住，出不来吗？”

    “扫雪，怎么扫？雪大的时候是会把洞口堵住，只要推开就可以了。”瑞扭过头回答罗丽。

    罗丽知道了，这里没有自扫门前雪一说，看来还要再普及扫雪知识，要不然春季化雪的时候水都有可能流进石洞里。

    罗丽默默的盘算着用什么工具，地球上冬季铲雪用的是铲雪车或者撒融雪剂，也可以撒盐。但这里，兽人们肯定舍不得撒盐，融雪剂和铲雪车也没有，只能用锹和扫帚了，还好，兽人们有的是力气。

    几人很费劲的先来到老人们居住的大石洞，石洞里很热闹，老远就能听到声音高亢的鹰族人大声的吹牛，说自己飞的有多快，看到哪个族哪个族的雌性有多美丽。

    看到罗丽一行人，老人们都很高兴，冬季出门的人太少了，大家都猫在自己的洞里。以前还要忍饥挨饿受冻，现在好了，吃饱穿暖，只是不方便到处走动。

    罗丽看老人一个个精神很好，笑着跟他们问好。老人们七手八脚的把他们拽进洞里，马上把他们身上的雪掸掉，热情的老人给他们拿来了肉干和果干。

    巫雨也出来了，仔细的检查了罗丽，直到确认没问题了才放手。有老人好奇他们拿的鱼，快嘴的鹰吉马上吧啦吧啦的说了一遍，大家一听，觉得太好了。行动派的老人马上就想动手了。罗丽赶紧叮嘱：“一定要注意安全，如果掉进冰窟窿里就可能出不来，吃鱼的时候也一定要挑干净刺，最好是做鱼丸吃。”

    老木说：“放心吧，丽，我们知道了。抓到的鱼先给怀了小崽子的雌性送去。”一群老人结伴出去了，虎族变形后驮着鹰族人，完全没有了以前的雄性不驮雄性的想法，很自然的互相帮助了。

    罗丽又问身边的老人：“雪小的时候我们可以把雪清理一下吗？比如清理出部群里的道路，走起来也方便些。”巫雨沉思了一下说：“很好，是应该清理一下，今年有雌性怀了小崽子，去看她们很不方便，如果有路就好了。”

    罗丽忽然明白了，以前部群里冬季吃饭都是大问题，哪还有精力去清雪，不过，今年就好了。

    当下，罗丽就说了清雪的办法。她在雪地上画出平板锹的样子，又讲了大扫帚的样子，有老人马上领悟了，开始着手做起来。

    瑞对罗丽说：“丽，你就在这里吧，我们去给那几家送鱼，外面很冷，一会儿我再来接你。”罗丽没有坚持，雪确实很大，也许清出了道路会好走些。

    瑞几人离开了。罗丽和老人们一起说着话。巫雨突然神秘的问：“丽，你什么时候再流血，我们的秘药不多了，有雌性还想发情生小崽子。”

    罗丽很脸红，她也不知道。上次大姨妈光临距现在已经五十多天了，画在屋子里的“正”字快要满一个墙壁了。不知道是自己月经不调呢，还是受这里的环境影响？总之，现在还没有。

    罗丽支支吾吾的说：“我，我也不知道。不知道什么时候。”巫雨又说：“丽，你一定要多吃，你和大家都不一样，一定要保护好自己。”巫雨握住罗丽的双手，温暖顺着紧握的手传遍全身。罗丽很喜欢和尊敬这个慈爱的老人，在她身上总能感受到外婆的温暖。

    罗丽说：“嗯，我一定。如果有了我会告诉您，也会保存好的。”巫雨拍着她的手说：“好，多吃肉。你都长高了。”

    要是不说，罗丽还真没察觉，现在她确实好像长高了一些。这里没有尺子，罗丽觉得自己有必要像小时候一样在墙上划线标示一下了。没道理每天吃那么多肉还不长个。

    鹰族的老人也是急性子，几件平板锹刚一做好，就被他们急吼吼的拿到洞外，一顿乱舞。罗丽追到洞口，告诉他们用法，让他们几人并肩，一起使劲往前推，厚厚的雪被推走了，地上出现了一个长长的凹形。

    大家看的眼热，争先恐后的想试试，这些老年大力士们，很快就把洞口前的一大片地方推了。虽然雪还在下着，但走在薄雪的地上感觉很舒服，更多的老人们坐不住了，不管有没有工具，都加入了铲雪大军。

    罗丽也是玩性大发，她戴好手套，在老人们推过的地方慢慢用雪滚了一个雪球，渐渐的越滚越大，一会儿她就滚不动了，自然有人来接手，最终几个老人合力滚了一个巨型的雪球。

    大家哈哈的笑着，丝毫没有人生晚年的迟暮之感。兽人们创造力都很强，受罗丽滚雪球的启发，有人自发的用雪塑造各种形象，一时之间，老人们的石洞前热闹极了，快乐的吼叫把很多人都吸引来了。

    年轻的兽人们更是好动，务实的跟着铲雪，更多的是玩乐，冬季里少有的欢快甚至是从未有过的欢快充斥在飘雪的天空。

    等瑞几人跑回来的时候，罗丽玩的脸蛋红扑扑的。修和鹰吉早加入了玩雪的行列。瑞变成人形，给罗丽扑去身上和头上的雪，把她的双手攥在掌心焐着，对她说：“那些怀了小崽子的雌性都很好，他们的雄性还要来跟你学习做鱼，我让他们明天再去。”

    罗丽放心的靠在瑞温暖的怀里，身体暖烘烘的。塔走过来说：“丽，你的主意很好，大家都很高兴。”罗丽笑着说：“最好是把自己家门前都清一清，部群里的主要道路也清出来，那样大家就能出来活动了。”

    塔想了想说：“也行，只是等六足兽来的时候，它们也能跑的很快了。”“六足兽？”罗丽不知道是什么。

    瑞告诉她：“冬季雪下的很大的时候，成群的六足兽就会跑进部群里，它们非常多，虎族虽然不怕它们，但是也会有兽人受伤。”罗丽明白了，几个足无所谓，关键是兽群来抢食，弄不好还要受伤。

    罗丽眯着眼睛看着一堵堵被堆起来的高大雪墙，隐约觉得有什么一闪而过，想抓又抓不住了。

    大家继续玩闹着，塔去找鹰翔商量。瑞驮着罗丽去看了哼哼兽和扁嘴鸟们，这两群没有忧患的小兽们，只要有吃的，只要钻到垫满草的石洞里冻不着，其他一切都无所谓了，它们还在快乐的生活着。

    回到家里，瑞拿过柔软的兽皮给罗丽擦干净。罗丽换上一件轻薄的羽毛衣去看叶，叶睡得很香，隆起的肚子自豪的随着呼吸起伏着。

    莫照顾得很好，按照罗丽说的，经常在傍晚没风的时候，把灶火烧的旺旺的，用恰到好处的热水给叶洗澡，勤换衣服。每天喂饭也很准时，还要时时的按摩肚子帮助叶排便。

    看着莫温柔的照顾叶的一举一动，罗丽非常感动，爱人之间原来是这个样子。看看自己身边的帅哥，罗丽很期待今后的生活。

    罗丽看着叶，瑞和莫出去也把洞口的雪清理了一遍，远远的堆成了一堵长长的墙。罗丽出来的时候，一眼就看到了那堵雪墙，有的地方高点有的地方矮点，就像随着山势而建的万里长城。

    长城！罗丽知道了从脑子里溜走的那个想法是什么了。可以用雪堆起城墙保护部群，还怕什么六足兽，进都进不来，更不用说伤到人了。

    罗丽高兴的叫瑞和莫，把自己的想法告诉他们。莫很高兴，抖着身上的雪说：“太好了，我还想着叶在睡觉，不知道六足兽什么时候会来，我还怕出问题呢。用高高的雪墙把它们拦住就好了。”

    瑞也很高兴，马上跑出去找塔和鹰翔。

    晚饭过后，塔、鹰翔和巫恒来了。他们来找罗丽，想详细的问问用雪筑墙的事。

    几个人讨论着，罗丽知道了六足兽体型不大，但跑的非常快，它们能在雪地上飞跑而不会陷下去，它们还会几只配合搬开堵在洞口的大石头。每年它们都会一群又一群偷偷的来到部群里，趁兽人们不小心偷走肉，甚至咬伤人，而且被六足兽咬过的肉就沾上了毒，再也不能吃了，人要是被咬伤，只好把那块肉撕掉，要不然会全身溃烂。大家都很讨厌六足兽。

    罗丽按照自己见过的城墙说了大致的模样，主要是外部应该很光滑，不能让墙外的野兽有借力点，城墙还应该很厚很实，人可以走在上面，一旦发现哪里有野兽爬上来了就把它打下去。里面可以修成阶梯状或缓坡状，便于人们上下。

    塔说：“六足兽一般从部群的南面来，我们先修南面。”罗丽建议：“可以修在河水的外面，等春季雪化的时候正好流进河里。”巫恒笑着说：“聪明的小雌性。”几人分别通知了大家，很多人连夜制作了工具，就等明天开工了。