
    第二天，雪下的大了，鹅毛般飘飘扬扬。鹰虎两族人个个都吃的饱饱的，神情激动的聚集在广场上。塔给大家说了雪墙的样子，重点说了一定要把外部砸实保证光滑。

    吃饱穿暖的兽人们热火朝天的干起来。尤其是鹰族兽人，有一种亢奋的热情。他们往年住在高高的鹰山上，几乎没有虎族这些要抵御野兽的困难，现在和虎族住在一起，真是同仇敌忾，干的很卖劲。

    几乎是全员参与了，大家自然的形成了流水线作业，沿着部群南面那条河的南岸，一堵雪墙不断延伸。孩子们一会儿人形一会儿兽形的乱窜，在修好的雪墙内部台阶上跑来跑去，落在身上的雪很快就被身体的热量蒸发完了，大人们也是如此，一个个都热气腾腾的。

    虎鹰两族人从来都没有在冬季这样活动过，大家就像在进行一场游戏一样，年轻的兽人们还开展了比赛。向瑞挑战的特别多，有的要和他比看谁铲雪快，有的要和他比看谁摞得高，有的要和他比看谁跳得高。

    瑞应付着这些挑战，不时的回头看看罗丽。

    罗丽冲不到作业的第一线，她和几个老年雌性一起，把前面漏下的雪块清理一下，其实她干得很少，因为那些雪块很重，好多都搬不动。罗丽的睫毛和露在外面的头发都被呼出的热气结冰染白了，脸蛋冻的红扑扑的。她喜欢这样的场面，大家都拿出最大的力气，只怕自己干得少，这和她之前在地球上的经历是完全不同的。

    临近午时，鹰翔提醒大家先回去吃饭，吃饱了再干。很多兽人都回去了，一些调皮的孩子不走，他们在雪墙上跳上跳下，非常喜欢这个大玩具。

    莫已经准备好了午饭。罗丽换了衣服，擦干头发，坐在饭桌旁，吃着莫专门给她做的蛋饼，只觉得非常好吃，不知不觉的吃了不少。

    下午接着干，部群南面几乎建好了。雪墙大概有十米宽，很高，罗丽觉得大概有五六十米高了，一些细心的兽人们快速的清理着雪墙外部的积雪，反复的拍着，就怕哪里有松动，被六足兽的爪子抓烂。

    罗丽被瑞带着也到外面看了看，整体挺好的，反正她是没办法越墙而过的。但是墙面还是有些不平，罗丽突然想到，如果把水浇在上面，冻成了冰，那么一定会非常坚固。

    马上，罗丽把自己的想法说出来，同行的药长老赞赏地说：“好，冰比雪更结实。”行动派的兽人们马上去铲雪化水，等水凉了后，从上部浇下，落下的水马上就冻住了。雪墙外部形成了厚厚的冰层。

    有兽人变成兽形，吼叫着向墙上冲去，锋利的爪子在冰上划出一道道痕迹，但是冲到半高就无奈了，抓不住，只好跃下来。这下，大家都放心了。

    夜里，风呼呼的刮着，石床上很冷，罗丽裹着厚厚的兽皮，蜷在瑞的怀里香甜的睡着。瑞轻轻地抚摸着罗丽的脸，把散落在脸上的头发拿走。丽的头发长长了，个子也长高了一点儿，肉也吃的多了，跑的也比以前快了，力气也大了。以前根本搬不动那个石盆，现在也能轻易地搬起来了，真好！

    不知睡到什么时候，罗丽听到好像有声音，又听不清是什么。迷迷糊糊的睁开眼就看到瑞瞪着莹碧的大眼，罗丽问：“怎么了？”瑞说：“好像是六足兽来了，雪墙那里巡夜的人发现了。”

    罗丽来了精神，爬起来说：“我们也出去看看。”瑞看了看罗丽说：“外面还很黑，很冷的。我去看看，你不要动。”瑞很少这样严肃的和罗丽说话，罗丽想想自己的条件，只好压抑住好奇心，让瑞快去。

    走到洞口，莫已经站在那里了。莫说：“瑞，你去看看吧，我守在这里。”

    瑞变成虎形，冲进夜幕中。雪墙那里已经聚集了很多人。墙下密密麻麻的六足兽，大家都感觉比往年的要多，它们疯狂的往雪墙上扑，爪子抓在冰面上发出“吱——吱——”的声音。

    兽人们紧张的看着不断扑上雪墙的六足兽，时刻戒备着。有爬到上面来的就被一爪子拍下。瑞上到雪墙的时候，大家已经投入了战斗，冲到雪墙上的六足兽毕竟是少数，被大家合围，几下就杀死了。

    等天亮的时候，雪墙内围里也堆了一堆。这些疯狂的六足兽看到无望从这里冲进去，就沿着墙根走，鹰翔和塔分别带人守住两侧。终于，这一股六足兽离开了虎族这里。

    罗丽惦记瑞，早早的帮助莫做好饭后，草草的吃了一些，用大兽皮包了肉，把自己裹严实，想去看看瑞，给他送早饭。一出门，只觉得呼通一下，一夜间，雪又下了很厚，天上仍然纷纷扬扬的下着。

    罗丽艰难的往前走，已经有人在清路上的雪了，看到罗丽，就走在她的前面，帮她把雪铲开。

    走到雪墙那里的以后，远远地就看到一大群人和小山一样的兽尸。

    六足兽长相非常怪异，它们全身灰褐色，有一个和身体非常不成比例的小小的头部，不过嘴叉倒是很大，可能是为了撕扯食物吧。最神奇的是有三对儿腿，后面两对儿很粗大强壮，前面的一对儿比较瘦小，更像是指爪。尾巴短小，紧贴在屁股上。

    在罗丽的认知中还从来没见过六条腿的动物，好奇之下就想仔细看看，刚要靠近，被身边的一个兽人拉住了，他说：“丽，不要碰六足兽，它们有毒。”

    罗丽吓了一跳，赶紧离远点。瑞看到了罗丽，从雪墙上下来，给她拍去身上的雪，温柔地说：“丽，外面很冷，你快回去吧，我还要修雪墙。”罗丽把带来的饭给瑞，瑞带着罗丽到一棵大树下。

    罗丽从兽皮包里拿出肉，递给瑞，瑞觉得心里暖烘烘的。鹰鸣冒了出来，笑嘻嘻的对罗丽说：“丽，我也饿了，给我带了吗？”罗丽笑着拿起一块肉给他，说道：“就知道你们会馋，先吃一点吧，要吃饱还得回家去。我可拿不动那么多。”

    鹰鸣毫不客气的边吃边跟瑞说：“看来雪墙很有用，六足兽很难冲上来。”瑞说：“是呀，但是被抓坏了的还要修补，要不然再有六足兽来的时候就能上来了。”

    陆续的有不少雌性和老人过来送吃的，守卫战斗了一夜的勇士们在风雪中吃着肉，大声谈论着，很兴奋的样子。

    塔看到罗丽，走过来说：“丽，雪墙很好，六足兽很难冲上来。”又对瑞和鹰鸣说：“我们还要抓紧修，这只是第一波，后面还要来几次的。”瑞和鹰鸣都点着头。

    吃完罗丽带来的肉，瑞把罗丽的帽子裹紧，让她快回去。已经有很多人开始劳动了。罗丽在这里几乎帮不上忙，就想着应该组织一些人给前线的战士们做饭，保证大家吃饱了打野兽。

    罗丽顺着开辟出来的道路，来到了老人的石洞，石洞里几乎没人，大家都在干活。罗丽好不容易在厨房找到双腿残疾的坦，他正拖着残腿烤肉。

    罗丽帮他把火烧旺，坦苦涩的告诉她：“大家都出去了，有的去雪墙那帮忙，有的去清雪了。只有我们这样的留在洞里了。”罗丽看着他年轻的面庞，安慰道：“每个人来到这个世上都是有用处的，不要灰心。你的腿也不是不能治。”

    坦的眼睛亮了一下，又恢复了一潭死灰，翻动了几下架子上的烤肉，说：“药长老给我摸过了，他说我的骨头长歪了，正不过来了。”罗丽叫道：“谁说的？长歪了就不能再把它敲开重接吗？”

    罗丽的底气来源于一次家庭聚会，弟弟晚了，给大家解释时说了一个山里的农民来看病，X光一照，发现他以前骨折过，现在已经长歪了。只好给他先敲断再接。当时大家还在说：那多疼啊，谁愿意！记得弟弟说：“谁都愿意，治疗的时候疼一会儿，之后一辈子不疼。谁不愿意敲断重治。”

    和坦说完大话，罗丽马上就后悔了，弟弟这个被培养了很多年的专业大夫能，自己可不行。但是已经不容她反悔，坦激动的跪起来，对罗丽说：“行，只要能让我再次站起来，敲断就敲断。我们都很羡慕莫和杜，他们什么事也没有。”

    罗丽现在有点头大，只说：“那很疼的。还要跟药长老商量商量再说吧。”坦答应着：“好，现在要先拦住六足兽。”又问罗丽：“丽，你到这里来干什么？”

    罗丽告诉他想组织一些人多做饭，让大家能吃上热乎乎的饭菜，好有力气保护部群。

    坦觉得很对，就爬到洞口大吼着招呼人。一会儿功夫，药长老和几个老年人就回来了，罗丽说了自己的想法，药长老觉得很好。安排了这件事，还到养殖场抓了不少的哼哼兽和扁嘴鸟，让劳动和战斗的人吃一些新鲜的肉。大家开始忙碌起来。

    午饭后，雪小了。罗丽又到雪墙那里看了看，已经修好了，重新泼上水，冻的更实了。部群东西两侧的雪墙也很高了。鹰雪看到罗丽，飞跑过来，拉着她去看自己画的画。