
    罗丽被拉的要飞起来了，终于到了部群西面新筑好的一段雪墙那里，远处还正在继续。鹰雪飞快的跳上几层台阶，指着一处地方让罗丽看：“丽，你看我画的奇，像不像？”

    罗丽喘着气爬上来，看到一副战斗中的猛虎图，虎爪向前拍出，一只六足兽被拍烂了脑袋。虎尾有力的抽向另一只六足兽。画面中的奇一改以往腼腆的样子，显得威风凛凛。

    不得不说，鹰雪画得很棒。罗丽笑着赞赏：“很好，雪，你画的真像，奇一定喜欢。”鹰雪高兴的跳起来，拍着手说：“大家都说好，我还能画很多呢。”

    罗丽上前选了一个地方，说：“我给你这幅画起个名字，大家就都知道你画的是奇了。”说着用手指写下“英勇的奇”。鹰雪不认识字，也没见过这样的字，就嚷着让罗丽告诉她，罗丽指着那四个大字，念道：“英——勇——的——奇。”

    鹰雪自己也指着念了一遍，忽然又对罗丽说：“你还要写上是我画的。”罗丽看着她可爱的样子，笑着在下面又写了三个小点的字“鹰雪画”。写完指着字一个一个的念给她听。

    鹰雪很着迷，反复的念着这七个字，还照着那些字在旁边模仿着写，不过她只写两个字，就是“奇、雪”。罗丽看着她痴迷的样子，叮嘱她几句，下了雪墙，想先去看看果，再回去看叶。

    可惜，罗丽没见到她走后，雪墙上的画和她写的字引起了怎样的震撼。从而开启了兽世的文明。

    果应该就是祭祀礼那天怀上了小崽子的，现在也处于睡眠状态。塔很忙，拜托了一位老年雌性照顾果。罗丽看到果睡得很香，肚子已经鼓起来了，比叶的小一些。罗丽和那个老年雌性说了一会儿话就出来了。

    回到家，莫正站在洞口，看到罗丽就说：“丽，我也想去看看雪墙，你看着叶。”罗丽答应着，莫搓了搓手说：“我很快就会回来，也许让瑞回来。”说着就飞快的跑了。

    罗丽叹了口气，她知道自己的武力值是渣渣，或者说在兽人们的眼里自己根本就没有武力值，没办法，纵观虎鹰两族，就没有再比自己力气小的，罗丽看着下着雪糁的天空，给自己打气：“姐儿不是暴力女，姐儿走智慧路线。”

    进到洞里，看到叶睡得呼呼的，肚子起伏很大，罗丽掀起盖着的兽皮，轻轻的摸了摸，硬硬的，不知道里面的小兽人长什么样子？突然，罗丽觉得自己的手被狠狠的踢了一下，吓了一跳，马上把手拿开，眼见着肚子上又动了一下。

    罗丽后知后觉的明白：这是胎动。说明小兽人生长很好。罗丽高兴的趴在叶的肚子上，对着里面的小兽人说：“小乖乖，你要安静一些，让妈妈好好睡觉，早点出来，我带你玩。”

    肚皮又动了几下，罗丽兴奋起来，压抑着声音，亲切的和蔼的进行语言胎教。等瑞回来的时候，罗丽正在讲虎哥泰格的故事。

    瑞轻轻的走进来，看到罗丽伏在阿妈的肚子前，表情生动的说着话，就笑着说：“在跟谁说话呢，阿妈睡着了听不见的。”罗丽笑着说：“当然是跟肚子里的小宝宝说的，这是胎教，我们多跟他说说话，生出来后他会很聪明的。”

    “真的？”瑞觉得很神奇。“当然是真的，我刚才看到他动了。多跟他说说话，他能听到的。”罗丽认真地说。瑞也低下头，冲着叶的肚子说：“小崽子，我是瑞，你要听话，早点出来。”

    罗丽拍了瑞一下，笑着说：“怎么能叫小崽子？应该叫他的名字，或者叫小宝宝。”“阿父还没给他起名字，也不知道是雄性还是雌性呢？”瑞睁大清澈的眼睛，辩解着。

    “那应该各取一个，你们寿命这么长，应该能生很多孩子吧。你喜欢男孩还是女孩？”罗丽笑着问。

    瑞现在已经能把男女和雄雌对上号了，只是说话的时候还是不习惯用。瑞抓住罗丽的手说：“丽，这次雌性冬季怀了小崽子都是因为闻了你给的秘药，以前可从来没有。而且雌性们也不会生那么多，很难怀上的。”

    沉默了一下儿，瑞又说：“丽，等雪化了，我想去给你找药，你吃了就也能和我们一样了。”罗丽惊讶地问：“什么药？长生不老药吗？”

    “不知道？应该有这种药。我不想让你死。”瑞把罗丽的手贴在自己脸上，小声地说。罗丽看着这个淳朴的小弟弟，笑着用另一只手摸了摸他的脸，说：“我没那么快死的。等冬季过去，我和你一起出去，一定能找到更多有用的东西。”

    “好，我们一起去。”瑞用自己的双手把罗丽的手握在掌心。

    从瑞清澈热忱的眼睛里看到了自己灿烂的笑脸，罗丽从不知道原来自己也能笑的这么幸福。这一刻，罗丽突然明白了爱，她想为眼前这个英俊的男人竭尽所有，因为自己的心愿意这样。

    罗丽慢慢的凑近瑞，把自己的嘴唇印在瑞的嘴唇上。瑞睁大眼睛看着罗丽，鼻子里窜进罗丽身上的清香，嘴唇上一片柔软的温热。

    当那两小片温热揉蹭时，瑞突然觉得身体“腾”的一下，窜起了热浪。他和所有男人一样，大手按住罗丽的后脑，无师自通的撬开那两片让自己很热的红唇，疯狂而又柔情的吮吸辗转。

    罗丽闭上了眼睛，觉得自己好像漂浮在温暖的河流里，瑞带着她冲过一层又一层波涌，渐渐攀升到高处，她看到了美丽的花朵，品尝到了甘洌的清甜，放心的让自己沉沦其中。

    不知过了多少时候，瑞松开罗丽，眼前的罗丽好像更漂亮了，脸蛋红扑扑的，身上有一股非常好闻的味道。罗丽慢慢的张开眼睛，有点羞涩的看着瑞。

    瑞用脑门抵住罗丽的额头，低低地说：“丽，我喜欢这样。真好！”罗丽害羞的闭上眼睛，任瑞把她紧紧地抱在怀里。

    两个人静静的，丝毫不知道外面很多人激动的到处找罗丽。

    罗丽走后，鹰雪呆在那幅画前，痴迷的画字。终于能熟练的画出自己和奇的名字了，就高兴的跑去找奇。奇正在筑雪墙，药长老和巫恒都在这一段。

    鹰雪欢叫着跑过来，大声喊：“奇，我会画你的名字了。丽都夸我画的好。”奇听到这个声音，马上苦恼的往人堆里藏，被大家笑着推出来，有人打趣道：“奇，你的雌性来了，雪化了要赶快挖新洞了，只是结配还得等几年吧。”

    大家哈哈笑着，谁都知道，再没有比天天守着雌性又没到结配时间更苦逼的事了。

    奇涨红着脸，结结巴巴的问：“雪下这么大，你，你跑来干什么？”鹰雪才不管奇脸红不脸红，到奇的身边，嗖一下蹿到他的身上，挥舞着双手说：“奇，我画了你打六足兽的画，丽说我画的好，就教我画了你和我的名字。我都会了。”

    说着，耸动身子，让奇把她抱到雪墙跟前，在奇的怀里扭过身子在雪墙上画出了“奇、雪”两个字。然后，高傲的指着念：“奇——雪——”

    大家都围过来，鹰雪一遍又一遍的指着两个字，大声告诉周围的人：“这是我和奇的名字，我们的名字能画出来。”鹰雪的小下巴高傲的扬起着，大家瞪大眼睛看着那两个大大的字，有人怀疑地问：“你画的对吗？”

    鹰雪很不满意这样问，反驳道：“不信就到那边看。那边有丽画的字，还有我的画。”奇抱着鹰雪，大家簇拥着一起来到那段雪墙。

    走近了，果然看到了那副画，大家都知道画的是打六足兽。鹰雪跳上台阶，指着罗丽的字，说：“丽说我画的好，就在旁边画了这些字。听我给你们念。”下面乱哄哄的声音都停下了。

    鹰雪指着那些字，清脆的念：“英勇的奇，鹰雪画。”念完了，转过头看着大家，说：“这回你们信了吧，我把奇和我的名字都学会了。我们的名字能画出来了，你们有吗？”

    巫恒和药长老一直跟在人群后，作为部群的领导，他们接触了不少祖辈留下来的兽皮手卷，知道一些别人不知道的事。巫恒问药长老：“那是文字吗？”

    药长老盯着那些字，点点头说：“应该是吧。祖辈的兽皮卷上有一些符号，和这个有点像。”巫恒说：“我们鹰族有一卷兽皮，上面有很多这种符号，上一代巫说谁也不认识，只知道那些叫文字。”

    这时，前面的人群又热闹起来，原来一个男兽高兴的大喊：“那么，我的名字也能画出来了。”原来他叫英，大家都反应过来，有人说：“勇，也有勇的名字。还有画的。”鹰族的人更大声嚷嚷：“那个鹰，那个鹰，就是我们的鹰。”

    虎英已经300多岁了，激动的挤过人群，跳到台阶上，指着“英”字，哈哈笑着说：“我的名字，我的名字。”

    大家都很嫉妒，每个人的心中都有一个问题：“我的名字怎么画？”有人问了出来：“是不是谁的名字都能画出来吗？”鹰雪大包大揽地说：“肯定能，丽都会。”大家“哄”的一声炸了，都要去找罗丽，让她教画自己的名字。

    有人说：“丽在老人洞里，我刚才看到了。”有人又说：“丽去了养殖场。”“也许在那边雪墙那，我早上看到了。”“丽去看果了。”乱纷纷的，大家急切的想找到罗丽。

    