
    药长老判断罗丽已经回家了，看大家乱纷纷的，就大吼道：“别乱跑，。”大家互相看着，巫恒说：“别着急，如果丽会画名字，一定会教。现在要先看好雪墙。”

    大家都明白，按下心里的急切，有人对药长老说：“我去雪墙那，一定要让丽先教我。”大家都是这个意思。药长老说：“行，我去找丽，你们接着筑雪墙，别让六足兽冲进来。还要防备别的野兽。”

    有人返回去修雪墙，有人还围着鹰雪问。药长老和巫恒叫上鹰雪，去找罗丽。

    鹰雪冲在前面，临近罗丽家门口就开始大呼小叫，瑞听到外面有人叫丽，就轻轻的吻了吻罗丽的脸颊，小声说：“丽，有人来找你了。”

    罗丽睁开眼睛，瑞抱着罗丽来到洞口。鹰雪带着满身的寒气冲过来，瑞稍微侧过身子，挡住她，问道：“什么事？”

    鹰雪着急的扒拉着瑞，看到罗丽的脸，说：“丽，大家都要你教他们画名字。药长老和恒都来了。”罗丽挣扎着从瑞的怀里下来，药长老和巫恒已经走近了。

    药长老先去看了叶，一切都好。巫恒问：“虎族雌性要一直睡到生产吗？”药长老说：“也不是，到临生产的前几天会醒过来，变成兽形待产。那样小崽子出来的更顺利。”巫恒说：“鹰族只睡两个月，后一个月要孵蛋。今年在山洞里不会冷，小鹰应该能顺利出来。”

    鹰雪早就忍不住了，打断他们，问罗丽：“丽，你会画所有人的名字吗？我都跟他们说了你会的。”罗丽笑着说：“应该都会，那不叫画，叫写。”

    巫恒和药长老对视一眼，药长老说：“丽，你真的都会？”

    罗丽迟疑了一下，说：“也可能有些生僻字不会。”巫恒急忙凑过来大声问：“那你能读文字吗？”“能吧？你们这里有文字？”罗丽觉得很怀疑。

    瑞挡在罗丽前面说：“小点儿声。”巫恒赶紧小声说：“丽，你要是真的会读，我那里有一卷兽皮，上一代巫告诉我那是文字，可是我们都不认识。我去拿。”说完，一阵风一样奔了出去。

    药长老低头看着小小的罗丽，探询的问：“丽，你还会什么？”这个问题问的罗丽很茫然，她也不知道自己都会什么，如果是地球上应聘找工作，老板这么问，就可以答自己学习的专业。在这里，这个原始的兽世，自己都会什么呢？。

    鹰雪在旁边跳着说：“我觉得丽什么都会。丽，你再教我几个字，就教我画，不，是写，就写‘喜欢’。”罗丽问：“喜欢什么？”鹰雪少有的羞涩了一下说：“当然是‘雪喜欢奇’了。”罗丽和瑞都被逗笑了。

    罗丽拉着鹰雪来到洞口，找一块平整的雪地，在上面写出“雪喜欢奇”四个字。鹰雪高兴极了，指着念道：“这是雪，这是奇，那么中间的两个就是喜欢。太好了！我要画。”罗丽纠正道：“不是画字，是写字。”“行行行，写字，写字。”鹰雪蹲在雪地上，认真的一笔一划的模仿。

    药长老静静的站在他们身后，他可以确定这个娇小的雌性真的会文字。他清楚的记得上一代药长老临终前说的话：“孩子，我们虎族是最强大的种群，现在衰落了，你要让他强盛。可惜，我们还没学会文字了，不能记录的更多。孩子，你要努力，要让我们部群强盛。”

    这么多年了，药长老一心记得要强盛部群，现在出现了文字，难道部群的振兴真的是牵系在这个娇小的雌性身上？巫雨说过她是被兽神眷顾的人，是兽神喜欢的人，是最有可能把沉睡的兽神唤醒的人。

    药长老走过来，看罗丽教鹰雪写字，瑞也在旁边照着写“喜欢”。罗丽白白细细的手指灵巧有力的在雪地上划过，一笔一划间好像存在神奇的魔力。

    不得不说鹰雪是个有识字天赋的人，一会儿功夫她就学会了，高兴的跳起来说：“丽，我要把这几个字写在奇家的洞口，让他能看到，让他知道我喜欢他。”罗丽很赞赏鹰雪的大胆直白，笑着鼓励她：“好呀，不过，雪一直在下，你写完了就被雪盖住了。不如写在石洞里，用好看的颜料写。”

    鹰雪把罗丽抱起来，跳着欢呼：“丽，你真聪明，你真聪明。”瑞一把拉住鹰雪，把罗丽抢过来抱着。鹰雪毫不在意的笑着蹦着，跑走了。

    瑞看着罗丽的眼睛说：“丽，我也喜欢你。你教我写我们的名字吧。”罗丽有点脸红，赶紧让瑞把她放下。药长老说：“丽，颜料可以写字？”“可以，什么都能写，写在纸上最好了。”罗丽还沉浸在羞涩中，没过脑子的回答着。

    “纸？”果然，药长老抓住了关键字。罗丽懵了，老天，她真的不会造纸，在这个原始的世界，让她怎么去做那么精细的活？罗丽支支吾吾的说：“是我们那里用的，有些专门写字用的。我，我不会，我不会造纸。”

    看着药长老还要追问的样子，罗丽赶紧说：“哪都可以写，石头上，树木上，兽皮上，骨头上，都可以写，都可以写的。”药长老沉吟了一下，说：“丽，那你教大家写字吧。”

    罗丽看了看瑞，说：“好。”药长老还要说什么的时候，巫恒带着雪冲进来，手里拿着一个兽皮袋，进到洞里，随便找了块兽皮小心的把手擦干净，又把兽皮袋擦干净，然后小心的打开袋子，拿出一卷东西。

    罗丽一眼就看出这是一块经过深加工的皮子，皮质非常柔软坚韧，这可是罗丽现在梦寐以求的工艺啊！

    三人都睁大眼睛盯着巫恒，只见他慢慢的在床上摊开皮卷，那上面有密密麻麻的文字。是的，是文字，而且是罗丽熟悉的现代汉字。

    罗丽激动的挤到前面，她没想到只身来到这里的自己，还能看到熟悉的文字！

    罗丽俯在皮卷上，睁大眼睛，饥渴的浏览。看完皮卷上的内容后，罗丽呆了，她深深的迷惑了：我是最后一个人类了？我到底来到了哪里？

    皮卷上的文字出自一位叫李德的科学家之手，这样的皮卷他应该记了很多，鹰族只得到了其中一块。

    在这块皮卷上，李德记载了：他是人类的最后一个了，2030年的太阳黑子大爆发，太阳系的众星都被吞噬到黑洞里。一部分人凭借飞船侥幸逃脱，降落在附近一颗行星上。但是这颗星体不适合人类生存，科学家们开始研究把人类的基因和本土的兽类结合，期望诞生出各种高智慧的兽人。

    但是研究并不顺利，大量兽类死去，触怒了这颗星体的主宰。侥幸存活的人类开始逐渐死去，最后剩下了李德。他坚持研究，在知道自己濒临死亡的时候，整理了大量笔记。让他高兴的是他发现大家的研究有成效了，一部分兽类开始出现高等智慧，并能够在成年时变成人形，只是兽类的基因还是占主导地位。他渴望有和这个星球上的兽类一样漫长的寿命，但是他不被主宰接纳，最终在带来的生活用品用完后只能面临死亡。

    不过，他已经很高兴了，因为临近死亡时，他已经活了将近五百年了。他坚信，人类基因会在这颗星球上扎根，繁衍……

    罗丽呆愣的样子吓坏了瑞，他轻轻的拍着罗丽的脸，小声叫着：“丽，丽，你怎么了？”巫恒和药长老也着急的叫着：“丽，上面是什么？”

    罗丽回过神来，眼睛红红问巫恒：“你还有这种皮卷吗？应该不止这一块儿。”巫恒摇着头说：“没了，只有这一个。天地灾变的时候上一代巫只带了这一个。如果有，没带出来，也肯定烧毁了。”

    药长老焦急的问：“丽，上面是什么？”罗丽吸了几下鼻子，哑着声音说：“那上面是我们人族的文字，记录了一些事情。我们人族，我们人族可能就剩我一个人了。”

    罗丽不知道自己在虎吼声中做了怎样的时间旅行，原来自己的亲人朋友早已经离开了，自己还以为就在不久前，那些抹不去的地球生活记忆，原来已经是几百甚至上千年前的事情了。

    悲伤包裹着罗丽，瑞看到罗丽伤心，他觉得很心痛。把罗丽搂进怀里，抚摸她的头发，轻声安慰着：“丽，别哭。你还有我们，我喜欢你。”

    药长老和巫恒互相看了看，沉默了一会儿，巫恒说：“别哭了，丽。说不定别的族群里还会有这种兽皮卷。等雪化了我们出去找。”罗丽听了，抬起头说：“好，一定去找。”

    瑞也说：“丽，等雪化了，我跟你出去找。”药长老张了张嘴，又什么也没说。

    巫恒又说：“丽，教我们文字吧。”瑞也说：“是呀，丽，教我们写字读字，到时候我们也能写这种兽皮卷了。”罗丽看了看那个皮卷，对巫恒说：“能把这个给我吗？”

    巫恒迟疑了一下，说：“给你吧。我们都不认识，留着也没用。等学会了文字，我们自己写。但是，你要给我读一读上面都是什么。”

    罗丽拿起皮卷，慢慢的读着，哀伤再次涌上来，石洞里除了呼呼大睡的叶，三个男兽跟她一样，都感受到了种族灭亡的悲伤，药长老和巫恒还敏感的捕捉到了兽人的来历，对罗丽人族的身份更觉得神秘了。他们不约而同的想到了，文字中提到的主宰，应该就是大家祭祀的伟大的兽神。

    每一代巫都知道，现在兽神在沉眠，他在等着被唤醒，只是那个人还没有出现。每年的祭祀礼上，能得到兽神光辉恩赐的族群就是幸运的，只是兽神已经很久没有出现了。

    虽然皮卷上的很多内容他们都不明白，但是天性敏感的兽人们还是再次意识到了罗丽的珍贵，她是给了兽人们智慧的人族中的最后一个！

    瑞抱着罗丽沉默着，药长老和巫恒也沉默着。直到莫带着一身的风雪走进来。

    