
    飞雪的日子一天天过着，期间六足兽又来过几次，都被打退了。最让罗丽高兴的是她无意间发现六足兽的血能软化兽皮，是天然的鞣制兽皮的好材料。

    每次六足兽来袭，都会被杀死一堆，清理的时候很麻烦，要远远的丢到树林深处。有人用兽皮把它们捆在一起拖着走，罗丽无意间发现沾到六足兽血的兽皮变得非常柔软，不断研究才发现六足兽只是唾液有毒，血液并没事。

    一经证实，雌性们太高兴了，她们都拿出各种各样的容器收集六足兽血，涂抹在兽皮上，一块块兽皮变得柔软光亮，在她们眼中那都是一件件漂亮的衣服。

    只要雌性们有需求，只要雌性们高兴，男兽们都会第一时间满足。有的男兽在吃饭和学写字之余的所有时间都蹲在雪墙上盼着六足兽快点来。以往，冬季令人厌恶的六足兽现在竟然也成了抢手货。

    有莫和瑞以及罗丽的那些爱慕者，罗丽的六足兽血收集了很多，把叶储存的兽皮都处理过了，一块块分门别类的放好，就等着叶生完小崽子后做好衣服了。

    巫雨在学习文字之余最关心的还是罗丽的大姨妈。终于，在一次火锅聚餐后，罗丽来到兽世后的第二次大姨妈汹涌而来，距上次历时整整100天。

    有了上次的经验，罗丽很是有条不紊的处理着。因为要给学员们上课，她这个移动的气味包也不能整天呆在洞里，所以部群里形成了一个奇景：罗丽走到哪里，身边都围着一群雌性，在她们外围是雌性的伴侣。

    雌性们弓着腰使劲的嗅气味，一有发情的感觉，马上呼唤自己的伴侣，然后大家就能看到一对飞奔回去，围观的其他男兽们嫉妒的要死，因为他们可以轻易的脑补出那飞奔回去的一对儿在干什么。

    对此，罗丽很心塞。曾跟巫雨争取是不是给想怀孕的雌性发一点秘药。但是巫雨严肃的拒绝了，因为不能浪费。罗丽明白，既然有新鲜的免费的，何必要用储备粮呢。

    所以，罗丽努力的麻醉自己，看到有人大呼小叫的飞奔回去，也能报以微笑了。

    年轻的男兽们受到的刺激最大，鬼使神差的想接近罗丽闻一闻那心醉的味道，但是闻过之后又没处泻火，精力旺盛的他们到处嗷嗷叫。以至于在那道雪墙外又建了一道，留出豁口，凡事有意或无意进入两道雪墙之间的野兽，几乎是有来无回。

    修非常苦恼，他都不敢到罗丽家吃饭了，那种气味比上次自己成年时闻的还要浓烈，每天两腿间的那条棍子都直楞楞的，他觉得很羞涩，怕被罗丽看见。可是，鹰吉还不停的说，还要跟他比。鹰族那细细的一根能跟虎族的比吗？

    鹰鸣觉得自己应该把树屋的顶先拆掉，因为他总是浑身发热，作为一位已成年的兽人，他太清楚这种感觉是什么了。每当看到罗丽从洞里出来，他都要忍不住的流鼻血，真想抓起她飞走。

    趁自己还有理智，鹰鸣申请回鹰山几天。沉浸在幸福中的鹰翔很痛快的答应了。因为他也很忙，伴侣云已经发情两次了，自己痛快了两次。真享受这种生活呀，马上就要再有小雏鹰了，大儿子不用管了，反正已经成年了。

    莫暗自幸福着。叶的肚子已经很大了，小崽子的味道已经很浓了，应该是个小雌性。整个石洞里到处都有罗丽或浓或淡的大姨妈味道，莫没处躲藏，一想起叶上次发情的样子，莫就有点忍不住，作为经验丰富的壮年兽人，他知道怎么办。一手把叶搂在怀里，一手自己撸，也挺痛快的。

    其实，最需要毅力的是瑞。自从被罗丽发现两腿间的大棍子竖起来的时候，瑞又被禁止用人形睡觉。每到晚上睡觉，必须变成兽形，还要藏起棍子。瑞莹碧的眼睛煎熬的都发红了，其实他已经在夜里趁着罗丽熟睡的时候偷偷的用棍子在她大腿上蹭过了，虽然隔着一层黑羽鸟的皮，但是那柔软光滑的感觉还是让瑞爽出来了。

    同时，瑞也很苦恼，他不知道自己这种还没长到成年的，这样做好不好，也不敢跟别人交流，想问问药长老，又怕药长老认为自己伤害了阿丽。虽然那次阿丽不小心抱着自己的棍子睡，还顺手摸了几把，自己不小心喷在她的衣服上，但是自己处理的很好，阿丽没发现，也不算伤害吧！

    其实，罗丽的嗅觉灵敏度有提高。她能闻到这几天洞里有一股怪味，检查了食物和腌菜缸都没问题，只好怪异着。到学习班讲课的时候也能闻到那种味道，难道是冬季要结束了？这位纯情的老处女确实不知道那种味道是什么，只能一直怪异的忍受着。

    也有她不能忍的时候。比如，枝又来了。叉着腰拦住罗丽，扬起下巴说：“丽，你身上的味，站住让我闻一会儿。”罗丽不想理她，雪下的这么大，傻子才会站着不动。见罗丽没反应，枝又上前一步，在罗丽的头顶上高傲的说：“你听见了吗？我要闻。”

    罗丽绕过她继续走，旁边的几个雌性也帮着挤开枝，有的还打趣她：“气味这么多，难道你的鼻子堵住了，闻不到。”围着的雌性和雄性都笑了。枝的雄性是一个魁梧的黄头发男兽，他拉住枝说：“别闹，枝，能闻到。等你发情了我们快回去，我晚上还要守卫呢，没多少时候了。”

    枝觉得自己被轻视了，很生气，一把拉住罗丽，揪住她的兽皮，把罗丽拽起来，头扎在罗丽的腰上，使劲闻。罗丽被吓了一跳，忍不住惊叫起来，围着的雄性不好出手，雌性们七手八脚的把罗丽解救出来，都指责枝。

    枝一边反驳着，一边叫着自己的雄性，雄性一把抱起枝，二人跑回去了。罗丽简直是哭笑不得。

    整个部群随着罗丽的大姨妈进程，整整亢奋了五天，终于大姨妈走了，巫雨满足的收走了储存果，罗丽足足泡了两个小时的热水澡，这才摆脱被跟随被簇拥的生活。

    让药长老脸上绽开菊花般的笑容的消息是，这次大姨妈光临，光荣的促进了一大批雌性怀上了，剩下没怀上的，有后期巫雨提供的秘药，也是指日可待了。

    所以，整个联盟，每个人，都知道了罗丽的强大价值，她现在真正成了雌性们心中的宝，雄性们心中的能赐予幸福的神。

    和鹰虎联盟有滋有味的生活截然相反的是狐族。狐列忧伤的看着躺在兽皮里一动不动的伴侣香，他知道香很饿，部群里很多人都很饿。该死的六足兽，今年怎么这么多！被它们咬过的食物只能丢弃，那可是辛苦储存的食物呀。狐列觉得自己的心抽疼着，他决定到外面看看。

    狐列走到洞口，漫天的大雪还在下着，洞口都要被堵上了，他变身成兽形，奋力的往外顶着雪，四肢使劲划动，费了好大工夫，终于来到了外面。

    四野全是一片白色，大雪还在下着，今年的雪好像比往年更大。狐列费力的在雪地上前行，他想到老人那里看看，不知道老人们还能不能熬过这个冬季。

    老人洞很寂静，狐列找到洞口，把雪往外扒了扒，冲里面大吼了几声。好一会儿才听到虚弱的回声。狐列跳进洞里，里面一片昏黑。狐列的眼睛发着莹黄的光，慢慢的向里面走。

    几个小洞里的老人全都变做狐形，气息奄奄的躺在那里，看到他进来，只是眨了一下眼睛。狐列的心越来越沉，终于找到了巫勤。

    巫勤的状态很不好，有气无力的跟狐列说：“列，你来了。部群里的雌性还好吗？”狐列小声说：“不太好，我们还有食物吗？”巫勤动了动尾巴，说：“还有一点儿，你拿走吧，给雌性和小狐们吃一点儿，外面是找不到食物的。要小心六足兽。”

    狐列来到储存食物的洞里，角落里还有几块肉和一小堆地瓜，狐列撕下一块儿肉，拿了两个地瓜。巫勤说：“列，你吃一点儿吧。养足精神，到虎族看看，他们的情况应该好一些。我和他们的药长老有点交情，看能不能帮我们一把。”

    狐列叹了口气，低声说：“冬季都是这样，虎族对我们还有误会，会帮忙吗？”巫勤说：“试试吧，总比都饿死要强。”

    狐列带着食物走出老人洞，又到几家看看，雄性们一个个都饿的发晕，雌性们也是如此。听到动静，还以为是六足兽又来了，挣扎着起身，看到是族长，又都趴下不动了。

    狐列越走越沉重，把肉和地瓜分给几个小狐一点儿，回家和香说了一声，准备到虎族碰碰运气。

    对着苍茫的天空，狐列长吼一声，奋力向大荒地和虎族的方向跑去。茫茫的雪地上，他一身火红的皮毛格外显眼。

    越过大荒地，狐列喘息着放慢步子，远远地前面出现了一堵高高的雪墙，那是什么？以前没有！

    雪墙上守卫的人早就发现了狐列，大家都警觉起来。卫士们钻在雪洞里，透过窗口看到了走过来的狐列。鹰鸣问瑞：“那是狐列吧，他来干什么？”瑞摇了摇头说：“不知道。”

    狐列带着疑惑来到雪墙前，他确定这是以前没有过的，也确定这是人工堆起来的，聪明的狐列马上就明白为什么自己的部群来了那么多的六足兽了，这里进不去，当然会去狐族了。

    狐列顺着雪墙走了走，到处都是光溜溜的冰，没办法上去。突然之间，狐列觉得非常悲伤，难道自己的族群过不了这个冬季了吗？

    雪墙上的卫士们看了狐列一会儿，发现他蹲在那里垂着头不动了，大家都很奇怪，都看着鹰鸣和瑞。瑞站起来，走出雪洞，冲着下面喊：“列，你来干什么？”

    狐列猛的抬起头，他有点不认识眼前这个雄性，他看起来太年轻了。瑞又说：“我是虎瑞，你来这里干什么？”“瑞，你是虎瑞。莫家的那个小崽子。你已经成年了？”狐列很疑惑。

    迟疑了一下，狐列大声说：“我想找你们的族长塔，或者药长老也行。”鹰鸣也出来了，说：“他们不在这里，你先说你要干什么？我回去告诉他们。”

    “鹰族？你怎么也在这里？”狐列觉得自己的脑子不够使了，虎族的领地怎么出现了鹰族。旁边一个快嘴的虎族雄性说：“我们联盟了。你快说你要干什么，我们好回去说。”

    “联盟了？虎鹰联盟了！他们不再互相误会了。”狐列反应了一会儿，才说：“我们狐族去了很多六足兽，食物被抢走和糟蹋了很多，我们没有食物了，想请虎族帮忙。”

    鹰鸣和瑞互相看了一眼，鹰鸣说：“你等一下，我回去说。”狐列大声叫道：“你对药长老说，勤想请药长老帮忙。”

    瑞继续在这里守卫，鹰鸣和一个虎族一起回去了。狐列问：“瑞，你们怎么建的雪墙，这么高？”瑞说：“一点儿一点儿的堆起来的。你饿了吧，我们有一点食物，你吃一点吧。”

    瑞认识狐列，记得还是十岁的时候，有一次和修在大荒地碰到过狐列，是狐列帮他们杀死了那条兽化的毒蛇，要不然自己和修很可能会受伤。

    