
    瑞把罗丽给自己带的几大条肉肠系在绳子上，顺到雪墙下。狐列非常感激，他变成人形，笨拙的解下肉肠，闻着味道就觉得很香，腹中的饥饿感汹涌而来。他慢慢的吃了半根，只觉得这是他吃过的最好吃的食物了。

    狐列问瑞：“这是什么肉？怎么这么好吃？”瑞说：“大概是哞哞兽肉做的。你等一等吧，应该快来了。”

    今天是塔负责守卫，药长老和鹰翔几人正在学算术，二十以内的加法已经很熟练了。鹰鸣来时正好下课了，他笑嘻嘻的和罗丽打了招呼，跟药长老几人说了狐列的事。

    药长老说：“是的，巫勤曾送过我药材，还教我认识了一种药，止血很快。”鹰翔说：“看来我们的雪墙把六足兽都赶到他们那里去了，狐族应该很难过完冬季了。”

    药长老看着几人说：“因为那个雌性的事，我们之间有怨恨，可是他们也帮过我们，怎么办？”罗丽在旁边听着，很快就明白了，这是狐族来寻求救助了。大家都是邻居，最好是和睦相处。

    罗丽试着插话说：“狐族现在很困难，我们有能力帮他们一把。再说，当年的事，还不知道大家之间是不是有什么误会，最好能坐下来谈一谈，大家谅解才好。”巫雨也说：“是呀，兽神肯定不想看到我们互相争斗，能帮就帮他们一次吧。”

    巫恒和火长老也同意。这时，塔也被找回来了，药长老问塔的意见，塔说：“行，我们的食物是有富余的，可以给他们一些。但是要他答应，我们需要的时候他们狐族也要出手帮助。”

    大家意见达成一致，几个首领带人拿了一些储存的食物，捆上几只活的哼哼兽扁嘴鸟，来到部群西边的雪墙。

    狐列眼巴巴的在下面等着，那几根肉肠被他藏在肚子下，准备拿回去给大家尝尝。

    药长老和几个首领出现在雪墙上，药长老说：“列，老勤还好吧？”狐列高兴的站起来说：“还好，他让我来找你。”塔说：“列，我们可以给你一些食物，但是你要向兽神起誓，我们虎鹰联盟需要你们的时候，你们也要帮助我们。”

    狐列马上变成人形，按住胸口向兽神起誓。塔说：“好吧，这些食物都给你。可是你一个人带不走。”狐列看不到雪墙上有多少食物，很着急，药长老说：“列，我让几个雄性给你送回去吧，如果碰上六足兽，你一个人保护不了这些食物的。”

    说着，药长老指了几个男兽，瑞也争取，塔同意了。大家迅速拿来驮架，顺着粗绳子滑到雪墙下，又把食物分别顺下来。狐列看着那些食物，觉得心里热热的，他没想道虎族会这么大方，只觉得自己的部群有救了。

    狐列一定要自己驮着一个驮架，大家帮忙给他安好。狐列向药长老和雪墙上的众人道谢后，瑞领着这一小队人，五个虎族劳力，两个鹰族警戒，踏进茫茫的雪地，。

    一路平安，进入狐族部群，静悄悄的，看不到守卫的人，更没有虎族聚居地那种热闹的景象，大家都有点不习惯。一个雄性说：“人都哪去了？”

    狐列很不好意思的笑笑，然后长声吼叫起来。一会儿功夫，几个雄性出来了，看到带着食物的虎鹰众人，马上围了过来。狐列对其中一人说：“快去找勤，有食物了。”瑞示意大家把食物放在一起，然后带头在地上挖了起来，他想开辟出一块地方，让大家能歇歇脚，更给狐族做出示范，让他们明白该怎么做。

    果然，虎鹰两族过来的人都明白瑞想干什么。纷纷加入干活，一会儿工夫，一大片土地就被清出来了，越来越多的狐族人走出洞穴，也加入干活的队伍。终于，清出了一个小广场，大家把食物放在那里。

    狐族人很高兴，带着讨好和瑞他们打招呼，很多人都好奇他们的衣服，这种软软的兽皮严实的包裹着全身，连头上和脚上都有，看着就很暖和。

    狐族的巫勤来了。他已经很苍老了，腰都要弯下去了。他诚恳的感谢瑞和一众男兽，把对虎鹰两族联盟的好奇压下，眼含热泪的分配食物。那些活的哼哼兽和扁嘴鸟，冻的缩成一团，领到的人都很惊奇，不明白虎鹰两族是怎么在大雪的时候抓到它们的。

    跟来的虎鹰两族雄性们都很享受狐族的崇拜，但是他们还知道不能乱说，只能嘚瑟的笑着。瑞很理智，他想多了解狐族，想知道狐族是不是也有那个文字兽皮？更想向狐族的巫打听有没有延长寿命的药。但是直接问肯定是不行的。

    阿丽的家已经回不去了，人族就剩她一个了。瑞时刻都想着给罗丽找到神药，让她能好好的活着，和自己一样活着。

    狐列请瑞一行人到洞穴里休息一下，大家蹚着大雪慢慢走着。随行的男兽们边走边嘟囔：“还是把雪清干净好，这多难走。”狐列看看他，很不明白。

    到了洞里，巫勤很高兴的杀死一只哼哼兽，请送食物的男兽们吃一点。已经过上“奢侈”生活的虎鹰人，现在看着血淋淋的生肉一点胃口也没有，都纷纷拒绝了。

    瑞说：“不用给我们，我们不饿。你们吃。”巫勤说：“这次你们送来的食物，帮我们狐族度过难关，我们狐族永生不忘。只要你们有需要，我们一定上前。”

    瑞看着几个老人小心的吃着肉，不由得想起了以前的冬季，自己和阿妈阿父缩在洞里，也是这个样子。都是阿丽带来的改变啊！

    瑞等狐列和巫勤吃了一点后，又问：“当年到底是怎么回事?那个雌性到底哪里去了？”这是个很敏感的问题，也是罗丽和瑞探讨了很长时间的问题，大家都很疑惑。因为雌性的珍贵，狐族肯定不会允许自己族的雌性活不见人死不见尸的，一定是有什么隐情。

    巫勤长叹了一声，说：“要说起来，还是我们狐族对不起你们虎族。鹰族那个雄性也没看错。”大家都支起耳朵听着。

    原来，那个雌性丹非常活泼好动，常常四处乱跑。那次她的确从大荒地越了界，跑到了虎族的领地。她的伴侣稍一不注意就找不到她了。后来就发生了三族之间越来越深的误会。

    几年间，丹的雄性一直没有放弃寻找，终于在蛇族发现了蛛丝马迹。丹很有可能是被善于地下活动的蛇族掳走了。狐族曾到蛇族去找，蛇族不承认也不否认。有眼尖的雄性发现了躲在蛇族洞穴门口的丹，狐族把丹要了回去。才走到部群领地，又被蛇族抢了回去。两族也发生了大战，那一战狐族死伤惨重，丹的雄性也战死了，主要是蛇族的蛇毒太厉害了。而且，丹也愿意留在蛇族，因为她已经在那里生下了蛇族的小崽子。

    慢慢的讲完了这些，虎鹰两族男兽互相看了看，大家的意思是：这事和他们两族没什么关系。

    狐列也叹了口气，歉疚的看了瑞一眼。沉默了一会儿，瑞说：“事情都过去了，我们都是邻居，要互相帮助。”大家都点着头，巫勤说：“一定，一定。等雪化了，我会亲自到虎鹰联盟道谢。”

    得到了当年事件的真实答案，瑞这次的主要目的达到了，以后再一步步的和狐族深入交往。当下，瑞招呼大家返回。狐列和几名雄性把他们送出好远，感激的立在雪中目送。

    回程的路上，一名鹰族说：“狐族也够窝囊的，自己的雌性竟然被人抢去了，还生了小崽子。要是我们鹰族，一定把他们连窝端了。”

    一个虎族道：“当然了，鹰族不怕蛇族，可是狐族不行。”又有男兽接口道：“蛇族很讨厌，他们一旦变形不成功就会兽化，长的又粗又大，见人就咬。不过，蛇肉还挺好吃的。蛇皮挺凉快的，也许雌性喜欢。”

    瑞默默的听着大家的议论，他觉得狐族并不是药长老说的那样狡猾，如果能把狐族也加入联盟中就好了。阿丽常说：大家好才是真的好。要想有大发展不能闭门造车，一定要和各族都接触。

    还有，阿丽提到的市场，只有人多才能办起来，各族之间互通有无，才能真正的振兴。

    瑞抬头看了看灰蒙蒙的天空，招呼大家加快速度。阿丽一定等着消息呢。

    远远地看到雪墙了，男兽们都很兴奋，一想到平整的道路，暖烘烘好吃的食物，就觉得浑身都是劲，大家忍不住大吼着，飞奔起来，身后扬起大片的雪雾。

    突然，瑞听到了异样的声音。那应该是大群野兽在雪地上奔跑的声音。瑞示意大家停下来，负责警戒的两个鹰族马上从虎背上飞到空中，盘旋了一圈，极速的落下来，焦急地说：“糟了，兽潮来了，前面是六足兽，后面是大群的兽化狼和别的野兽。”

    大家都紧张起来。现在杀死六足兽已经成了家常便饭了，单独的几只兽化的狼族也不是问题。可是，现在大群的兽化狼驱赶着六足兽形成的兽潮就不是那么好对付的了。这种情况已经好久没出现了，年轻的兽人们几乎都没有经历过。

    瑞强迫自己冷静下来，马上分派任务，一个鹰族马上回到部群报信，另一个再飞到狐族，通知他们注意防备。其余的人快速从外围的雪墙豁口进去，绝不能在旷野中和兽潮对上，要不然绝对是惨烈的后果。

    两个鹰族长声唳叫着飞走了。瑞带着剩下的虎族男兽，用最快的速度飞奔着。跑在前面的野兽果然发现了他们。对于饥饿的野兽来说，瑞一行人就是鲜美的食物。

    兽群眼见着加快了速度，吼叫着冲过来。瑞跑在最后，大声催着前面的男兽再快点，一场原始的生命奔跑在茫茫雪原上进行着。

    终于，雪墙上出现了吼叫着的人，瑞一行也跑进了外围雪墙的豁口，迅速进入两道雪墙，抓住墙上抛下的绳子，飞速攀了上去。紧随其后的野兽们跳起来嘶吼着，瞪血红着眼睛恨恨地盯着渐渐升高的男兽们。

    马上，一轮血腥战斗开始了……

    塔一直守在雪墙上，他很担心出去送食物的人。听到鹰族的报信，塔第一时间赶到了这段雪墙，还好，有惊无险，送食物人的都上来了。瑞立刻报告了自己的安排，塔拍了拍他的肩膀说：“安排的好，通知狐族是对的。”这时，密密麻麻的兽化狼和各种野兽已经在不断的涌进两道雪墙之间，它们瞪着血红的眼睛，不断催着前面的六足兽向雪墙上冲。

    兽化狼来自于狼族，是狼族中一些多次变形不成功促成的兽化。它们具有一定的智慧，但是性情凶残，常以兽人为食，即使是狼族兽人也不放过。每到冬季，它们就会结成群，袭击一个个部群。只是不知道，今年为什们有这么多的兽化狼，而且还聚集了这么多兽化的虎豹等大型野兽。

    前面被驱赶着冲击的六足兽渐渐少了，有的被杀死了，有的摔死了，有的被踩死了。后面的野兽开始发动冲击，它们一个个体型庞大强壮，爪子更尖更利，每一次冲击都能在雪墙上留下深深的抓痕，很快，雪墙上的冰层就被破坏了，很多积雪被扒了下来，雪墙渐渐失去了防卫优势。

    部群里已经吹响了警戒号，整个部群都紧张起来，雌性和老人们已经知道是兽潮来了。怀孕的雌性都被聚集到老人洞里，孩子们也聚在这里，各家的洞又用巨石堵上，所有人都投入到战备中。

    