
    罗丽快要急死了，她不知道瑞回没回来，如果在野地里遇到了兽群，。

    罗丽努力控制着自己，帮助巫雨和药长老一起安排怀孕的雌性，让她们都睡到石洞的最深处。

    鹰翔、巫恒和火长老早就冲过去了。老年男兽们也纷纷变成兽形，随时准备投入战斗。

    罗丽在他们之间就像一只活动的蚂蚁，她知道自己不能去添乱，但是就像有一只小兽在用尖利的爪子挠着她的心。一瞬间，她的脑海中浮现了各种假设:

    瑞他们也许还在狐族，怎么说那也是一个族群，应该能渡过危机吧？也许他们在路上发现了兽潮，躲到别处去了吧？也许他们已经回来了吧？最不幸的是在野外被兽群堵住了，被野兽杀死了。

    一想到瑞会死去，罗丽就觉得浑身发冷，那个英俊的少年，那个温厚的少年，那个自己一直依赖的少年，那个用醇厚声音叫着自己阿丽的少年，如果死去了，自己在这个世界还有什么意义？

    罗丽的双手搓扭得骨节发白，她特别想到雪墙那里看看，可是，大家顾不上她，紧跟在她身边的两个很强壮的老年男兽也紧绷着身体，不时为她挡住飞溅起来的雪块。

    突然，前面传来阵阵愤怒的吼叫，应该是兽群冲上来了。罗丽身边不断有男兽们飞跃而过，踏起的雪漫天飞扬。罗丽跌跌撞撞的往前跑着，猛然间被一只大爪子拽起带到空中。罗丽一声惊叫，身边的两个男兽也大吼着跃起。

    是鹰鸣。他把罗丽带到老人洞口，飞低了扔下她，愤怒地说：“丽，你要去哪？会被踩死的。”罗丽狼狈的爬起来，认出是鹰鸣，拽住他的羽毛说：“鹰鸣，带我到前面看看，我想知道瑞哪去了？”

    鹰鸣很生气，大声吼道：“他没事，我就是回来告诉你的。你老实的呆在这里。”说着，展翅飞走了。罗丽手中留下了一把黑羽。护卫的男兽也说：“丽，你太小了，很容易被踩到，别跑了。”

    罗丽望着飞走的鹰鸣，反复嘟囔着：“他没事，他没事，瑞没事。”前面的吼声和厮打声越来越大，罗丽打了个机灵，她觉得自己应该想办法防卫。

    看着围在自己前面变成兽形的雌性们，她们随时准备进行最后的斗争，她们在尽一切力量保护自己！罗丽焦急的原地转圈，怎么办？怎么办？她没经历过战争，电视电影上看到的也是枪战，一挺机枪架在那里，“突突突”的一扫一大片，可是这里不可能有机枪，手榴弹大炮更没有。电视上古代的战争是骑马的，大将拿着大刀冲杀，这里没有马也没有大刀，最主要的是面对的是凶恶的野兽。

    罗丽狠狠的拍着自己的头，怎么办？雪下的小了，轻飘飘的零星的雪花慢慢的飘着。

    突然，她想到了用火和陷阱。野兽都应该是怕火的，用保鲜果里的油点燃易燃的兽皮扔到兽群里，应该能吓住它们。陷阱也不是那种传统的地下挖大坑的，她还要筑起雪墙，不过在雪墙里埋伏上尖利的木矛木刺石锥网兜，应该也能起到阻击的作用。

    罗丽没时间构想的很精细，她费力的爬到身边男兽的身上，让他带着自己找到药长老，说了自己的想法。

    药长老凝神听着。罗丽说了两遍，药长老明白了，大吼着把守卫的人们召集到一起，分配好任务，大家迅速行动起来。

    罗丽指挥一群雌性绑火把和削尖利的木矛木刺，男兽们负责把火把运到前面，并把木矛木刺倾斜着埋伏在不远处仓促堆积起来的雪墙里，大家拼命干着，这是最后一道防线，如果被兽潮冲过来，大家都可能会死。

    罗丽的手颤抖着，没几下就被骨刀硌出了血，但她感觉不到疼痛，努力把木刺削的更尖。

    虎鹰两族男兽们在雪墙那里奋战着。这次的战斗远比杀死大嘴鱼的要惨烈。不断冲上来的野兽们凶残敏捷，男兽们誓死捍卫家园，大片的血泼洒在洁白的雪地上，雪墙慢慢的变成红色，黏稠的血液冻成了坚冰。

    两道雪墙之间堆积了厚厚的一层尸体，野兽们有的撕咬吃掉尸体，有的踩着尸体不断地冲上雪墙。莫的眼眶受伤了，淌下的血糊住了眼睛，看什么都是红蒙蒙的。他很担心叶，叶马上就要醒了，就要生小崽子了，该死的兽潮，怎么这个时候来了。杀吧，多杀死几只，它们就冲不进去了。

    鹰翔不断俯冲着，他的一只脚受伤了，血不断往下淌，他已经和塔商量，如果挡不住兽潮，只好让鹰族带着雌性们先到鹰山了，只有活着才有希望。

    塔同意，如果没有联盟，鹰族住在高高的鹰山上，根本不用经历这样的危险，可是现在，他们和虎族并肩作战，整个战场上羽毛乱飞，有不少鹰族也受伤了。他们是可以信任的族群。

    瑞身上有很多伤口，鲜血凝固住了，他觉得就像穿着阿丽用大嘴鱼的皮做的那件皮甲，也许穿上那件皮甲就不会受这么多伤了。阿丽看到自己流了这么多血又要伤心了。

    容不得他多想，那只被推下雪墙的兽化虎又冲上来了，瑞大吼一声，高扬起前爪狠狠的向它的脑袋上拍去。旁边，鹰吉站在修的背上，也冲了过来，三人合力，那只巨大的兽化虎又滚了下去。

    战斗持续着。药长老带着老人们冲了上来，把点燃的火把扔进兽群里，果然，野兽们嚎叫着躲闪，有几只火把掉在了野兽身上，兽毛迅速烧了起来，那几只野兽痛苦的嚎叫着，乱跑乱撞，钻进兽群里，引燃了别的兽毛，兽潮群一阵大乱。

    受了刺激的野兽更凶残了，疯狂的向雪墙上冲击，由于下雪和血水，火把的威力不大，很快就挡不住了。兽人们渐渐后退，每退一步，他们都要痛苦的吼叫，兽潮已经冲进了聚居地，雌性们不安全了。

    药长老大吼着带着老兽人们扔出了更多的火把，告诉受伤的人先冲到新建的雪墙后。鹰翔找到同样受伤的巫恒和火长老，让他们组织鹰族男兽准备带走雌性。

    罗丽听着越来越近的厮杀吼叫，忍不住心惊肉跳。手里忙着的雌性们也不断看着前面，一个个的纷纷变成兽形，把罗丽围到最里面，准备搏杀。

    当浑身浴血的男兽们纷纷撤回最后防线的雪墙时，罗丽再次直面到了兽界的残酷，为了食物，为了生存，智慧兽族和蒙蛮野兽们时刻要进行生命的较量，你死我活。

    罗丽还是找不到瑞，那一个个凶猛反击，誓死捍卫家园的兽人们全都是浑身浴血，他不知道哪个是瑞。

    突然，鹰族男兽们一部分撤出了战斗，他们冲进洞里抱着怀孕的雌性们飞走了。罗丽知道这是在保护转移，自己要不要走？

    果然，兽群冲到了新筑建的雪墙，比较松软的雪里埋藏的木矛木刺石锥发挥了作用，暂时阻住了一些。

    鹰鸣冲到罗丽跟前，浑身往下滴着血。鹰鸣着急地说：“丽，快上来，我带你走。”罗丽摇着头，她不想走，她不想离开瑞，她觉得自己应该和瑞死在一起。

    鹰鸣很生气，大叫着说：“快走，要挡不住了。”说着，巨大的鹰喙已经衔住了罗丽的衣服，就要把她叼起。

    罗丽哭叫着瑞，使劲掰着鹰喙。鹰鸣顾不上解释，一用力，把她叼起，展翅飞了起来。罗丽手脚挥舞着，挣扎着，哭叫着瑞。

    鹰鸣心里很疼也很生气。他带着罗丽在战场上飞着，终于找到瑞。罗丽还在叫着，眼泪和雪片早已糊住双眼，直到听到下面传来熟悉的声音：“阿丽，先跟鹰鸣走吧，我随后就到。”

    罗丽胡乱的擦擦眼睛，看到下面一只浑身发红的黑虎在兽群里跳跃着，那是瑞。罗丽挥舞着双手使劲大喊：“瑞，瑞——”

    瑞打翻一只兽化狼，冲着罗丽大吼一声：“阿丽，你先走。”罗丽不敢再叫，太危险了，她不敢让瑞分心，只能任泪水奔涌而出。鹰鸣把罗丽甩到背上，又抓起一个重伤的虎族，长唳一声向鹰山飞去。众多鹰族雌性也背了人，使劲的扇动翅膀，向鹰山飞去。

    战斗的男兽们看到雌性和伤员安然离开，没有了后顾之忧，纷纷大吼着发起神威，几个人构成一个小组合，互相配合，在自己的血和野兽的血中穿梭撕咬。

    鹰族把人送到后，马上又返回战场，有的救走伤员，有的继续投入战斗。

    罗丽和叶以及另外几个怀孕的雌性都被放在一个小洞里，寒风呼呼的刮着，雪沫一阵阵吹进来。罗丽顾不得自己的悲伤，四处翻找来一些破旧的兽皮给雌性们盖上，又使出吃奶的力气把洞里的几块石头挪到洞口垒起来，勉强挡一挡风。

    之后，罗丽缩在叶的身边，她现在只能等待。

    一直以来，罗丽见识的都是兽世众人的憨厚诚恳，使得她认为这里是岁月静好，只要勤劳就能衣食无忧。即使是大嘴鱼迁徙时，虽然有人受伤，但罗丽能接受。但现在那兽潮，那源源不断的各种凶猛野兽，它们和兽人们的兽形几乎没有分别，就好像它们在自相残杀。

    眼前晃过瑞浑身血红的样子，罗丽的心缩成了一团，她前所未有的感到了自己的渺小，前些时候教大家学文字的自豪感荡然无存。

    不知等了多少时候，罗丽觉得天渐渐黑了，风雪好像更大了。罗丽爬到洞口，抱住大石头，避免自己被风吹走，慢慢的艰难的探出头去看，自己在高高的山峰上，眼见的除了白雪就是石壁。罗丽看不到其他的人，想喊，刚一张嘴，一阵风雪刮来，罗丽的一口气被噎了回去。

    默默地爬回去，挨个摸了摸熟睡的雌性们，她们都很好，一个个睡得香甜，只是手脚有些凉。罗丽睁大眼睛仔细打量这个石洞，鹰族不擅长挖洞，这应该是天然的。但也有人曾在此居住，角落里散落着一些柴火和石块，还有几个粗糙的石碗。

    罗丽不知道还要等多久，但是这些怀孕的雌性是不能挨饿的，可是这里没有肉，罗丽只能给她们烧些热水。

    罗丽选择靠近洞口的一个避风处，用几块石头搭起简单的灶台。抱着大石碗艰难的爬到洞口，收了瓷实的一大碗雪，慢慢的挪回来，架在灶台上。挑拣了两块看着像是打火石的石块，使劲敲打，还好有火花冒出。

    费了很大劲，终于点燃了火堆。罗丽不敢把有限的柴火都烧完，只好慢慢的加柴，风刮的烟乱飞，罗丽被呛的眼泪鼻涕横流，委屈和坚强在她的心里作战。

    碗里的雪全化了，水慢慢热了起来，终于全开了。罗丽垫着兽皮，把水倒到一个用雪洗净的小一点的石碗里。等水凉了凉，端起来，走到熟睡的雌性那里。

    和罗丽放在一起的一共五个雌性，三个虎族，两个鹰族，目前还都是人形。不过，巫雨说叶应该快要变成兽形了，变成兽形后就会醒来待产。她的肚子已经很大了。

    另两个虎族肚子还不算大，鹰族的几乎看不到肚子隆起。罗丽不太明白原因，可能是种族不同吧。

    罗丽费力的一个个扶起她们的上半身，慢慢的喂进一点儿热水。喂完了她们，水也几乎没了，罗丽累的浑身大汗，被风雪一吹，忍不住打了个寒噤。洞外已经很黑了，洞内更暗，借着火堆的微光，罗丽收起那几个石碗，又从洞里找到几块非常破烂的兽皮，好歹给雌性们盖上，然后她自己披着一块小兽皮，蜷缩在火堆旁边。

    