
    兽潮终于被打散了，它们不再聚在一起狂冲，而是三三两两的拖着一些尸体跑开了。整个虎族聚居地俨然修罗场，残肢断腿遍地，一大片一大片的暗红连缀着，凝成了苍茫雪地上的生命悲歌。

    直到最后一只野兽跑出最外围的雪墙，男兽们才松了口气，萎顿的倒在雪地上大口的喘着气。

    受伤的人太多了，一直守在储存洞口的坦和另几个跟他一样的重残兽人，艰难的拖着残腿在雪地上移动，把一个个男兽拖回老人洞里。

    坦的眼睛很红，因为身体原因，他不能冲到前面去作战，只能誓死保卫食物，由于兄弟们的奋战，野兽没能冲到洞里，他们几个毫发未伤。但是，看到一个个倒地不起的族人，坦心里就像刀割般难受。

    也有的族人永远的站不起来了，他们的尸体上压了很多的野兽，坦怒吼着，把那些野兽的尸体撕烂丢远，小心的把族人的身体拉出来，用白雪擦干净族人的面孔。

    受伤较轻的人简单的处理一下后，马上开始工作起来。把同伴们一个个找到，受伤的抬到洞里救治，死去的排在洞外，擦干净身体，任雪片给他们盖上雪白的灵布。

    瑞身边躺着修，鹰吉不知到哪里去了。天色渐渐暗了，瑞挣扎着站起来，叫着修：“修，能起来吗？”修哼了一声，费力的挣扎起来，他的一条前腿断了，皮毛被撕扯下一大块，白森森的断骨裸露在外面。瑞发现了，吃惊地说：“修，你的腿断了。”

    修倒是很乐观，三条腿蹦着走，毫不在意地说：“怕什么，丽会给我接上的，我还可以住在你家，或者让丽住到我家。”瑞很无奈，他不明白为什么自己明明在祭祀礼上求爱成功了，大家也都看到了，可是他们为什么都不承认？阿丽才十六岁，不，过了祭祀礼就应该是十七岁了，还需要三年。难道不结配就都要忍受他们的骚扰？

    看着修晃晃悠悠的蹦着，瑞无奈的叹了口气，和他并肩往回走。修问他：“你没受伤？”瑞白了他一眼，痛苦地说：“我浑身都是伤，只是没有你这么严重的。这都怪你，整天只知道跟鹰吉玩，不知道磨炼捕猎技巧。”

    两个人慢慢的往人多的地方走去，药长老也受伤了，后腰部一个大口子，已经处理了，正在给大家处理伤口。重伤的排队等在一边，巫恒忙得满头大汗，浑身血淋淋的。

    塔也受了重伤，一只后脚被咬去了一大半，尾巴也断了一大截，其他的小伤无数。看到瑞和修回来了，高兴的招呼他们：“瑞，修，快过来。”

    塔看到了修的断腿，赶紧叫道：“修，快到那里等，让巫恒给你接上。”修答应着等在那里。

    塔又问瑞：“受伤了吗？”“还行，只是一些皮肉伤，养一天就好了。”瑞担忧的看着塔的脚掌说，“塔，你的脚怎么办，还能接上吗？”

    塔哈哈笑着说：“还接什么接？都不知道被哪只野兽吃了，没有了怎么接？还能走就行。”塔摇了摇断了一截的尾巴，对瑞说：“瑞，受伤的人很多，鹰族好一些。我现在动不了了，你到药长老那里敷点药，马上找人去修好雪墙，加强守卫，谁也不知道还会不会有别的野兽来。要不然，我们这样，也不能保护好雌性，也不敢把她们接回来呀。”

    瑞点点头，一想到阿丽被鹰鸣带走时那满脸泪水的样子，心里又急又痛，是的，没时间放松，要赶紧检查部群的损失情况，还要抓紧修建雪墙，要不然阿丽回来也不安全。也不知道鹰鸣把阿丽带到哪里去了？

    瑞来到药长老处，发现受重伤的大多是壮年的雄性，他们奋力冲在最前面，尽力保护年轻的雄性。阿父，强、金等人都是浑身没有好肉，静静的趴在那里等着。瑞让坦他们帮自己上好药，喝了肉汤，吃了几块肉，想和鹰翔商量一下。鹰翔的一个翅膀流血了，羽毛一绺一绺的。他正在和火长老、鹰鸣商量怎么去接雌性。

    鹰鸣看了看瑞，说：“伤得不轻呀，浑身都是药味。”瑞看着鹰鸣，说：“谢谢你送走阿丽。”鹰鸣抬起头看向飘雪的天空，说：“谢什么？送走雌性是我们应该做的。不过，应该马上去接她们了，鹰山上可是很冷的，那里也没有吃的。”

    瑞一听就很急，趴在旁边的莫也说：“是呀，怀了小崽子的雌性可是不能饿到的。叶马上就要醒了，快生了。”

    瑞沉默了一下说：“还不能马上接她们回来，我们受伤的人很多，如果再来野兽，我们可能挡不住。雌性们回来不安全。”火长老说：“是呀，还是送点吃的和兽皮去吧。等这里安排好了再去接。”

    瑞说：“很多人受伤都很严重。翔，我们要先组织人手修好雪墙，加强防卫，还要把这些野兽的尸体处理好，要不然一定会引来更多的野兽的。”鹰翔点着头说：“好，鹰族受伤的不太多，吃了食物就能开始干活。虎族的受伤多，要好好休息。”

    鹰鸣说：“我去给雌性们送食物，巫雨她们在山腰的大洞里，鹰吉已经送去食物和药了。丽和几个雌性在山顶的小洞里，那里更安全。但是那里什么也没有。”

    莫很急，想跟着去看叶，可是风雪的夜晚，即使是最强壮的雄鹰也不可能带上一个男兽飞上高高的鹰山的。瑞对鹰鸣说：“告诉阿丽，我一切都好。明天就会去接她。”鹰鸣心里很苦，嘲讽道：“你能飞到鹰山顶上？”

    瑞没有那双翅膀，只能无奈的笑笑，和火长老一起去做安排。

    一夜忙碌，终于搞清楚了部群的损失情况。死了十七个虎族，重伤的很多，轻伤的不计其数。扁嘴鸟养殖场被野兽破坏了，只捡到十来只冻得僵硬的扁嘴鸟尸体，活的一只没有。有几家没来得及堵好洞口，储藏室被捣烂了，很多食物都没法吃了，几个鹰族的树屋建的矮了一些，被抓烂了，东西掉的乱七八糟，其他的一切都好。

    不过，食物不用愁，现在遍地都是野兽的尸体，只要不碰被六足兽唾液沾染的就行了，足够大家放开儿吃到雪化了。

    雪墙修复进行的很慢，主要是大家基本都有伤，又很累，边修建边处理野兽的尸体，还要杀死循着味道赶过来的零星野兽，忙了一夜，还差很多。

    鹰鸣带着几个鹰族先来到山腰的大洞，鹰鸣跟这里的雌性和重伤员简单说了虎族聚居地的情况，又留下食物和药就急急忙忙的飞到山顶的小洞。

    夜晚的鹰山顶非常寒冷，罗丽不敢放任自己睡去，她觉得如果睡着了会被不知不觉的冻死。而且，她也睡不着。每隔一小会儿就要挨个摸摸这几个雌性的手脚，给她们搓一搓。柴火没了，自己也不可能出去找，只能坚持到天亮了。

    一路上，鹰鸣就在想：丽在干什么？会不会哭？自己要怎么安慰她？如果她能和自己在鹰山上住几天就好了，不过，鹰山太冷了，会冻住她的。

    到了小洞口，鹰鸣慢慢的收拢翅膀，变成人形站在洞口，轻轻的叫道：“阿丽，我来了。”黑暗中，罗丽看不清，阿丽是瑞的专有称呼，但是这个声音肯定不是瑞。更不可能是自己的老爸老妈，是谁呢？

    罗丽缩到一个雌性的身边，小声问：“谁呀？”鹰鸣又向里走了几步，看到罗丽小小的一团缩在那里，又冷又怕的样子，很心疼，马上走过去，大声说：“阿丽，别怕，我是鸣。”

    罗丽也听出了鹰鸣的声音，站起来问：“就你一个人吗？”鹰鸣走近罗丽，看到她使劲睁着眼睛看，没有自己想像的泪流满面的样子，就高兴地说：“兽潮被打败了，其他人都在部群里收拾，我来看你们。”

    罗丽着急地问：“怎么样？瑞怎么样？受伤了吧？”鹰鸣安慰道：“没事，有人受伤了，瑞没事，都是皮肉伤。已经敷药了。”

    “我给你们带来了食物和兽皮，快来看看。”鹰鸣把一个大包袱放在地上，他的眼睛很亮，能清晰的看到洞里的一切。罗丽也能看到他的眼睛和大致的轮廓。

    罗丽摸着走出来，问鹰鸣：“我们什么时候回去？”鹰鸣解开包袱的手顿了一下，说：“可能要几天吧，受伤的人很多，雪墙全坏了，大家要养伤还要修雪墙，你们回去不安全，说不定野兽还会来的。”

    罗丽又开始搓扭双手，她的心里很急，那种无能为力的感觉又来了。鹰鸣不止一次看到罗丽做这个动作，那双搓扭的发白的小手让他心里很难受。

    鹰鸣把一块儿还热乎着的肉递给罗丽，说：“没事，我给你们送吃的，几天就好了。快吃吧。”罗丽松开双手，摸到鹰鸣的手，接过肉，对鹰鸣说：“那她们吃什么？有肉汤吗？”

    鹰鸣挠了挠头，说：“没想到那些，只带了肉块。叫醒她们吃吧。”罗丽摇了摇头说：“叶是叫不醒的，莫说她就要变兽形了，会自己醒的，她不知道咀嚼，只能喝肉汤。那几个也不好叫，叫醒了只会让她们也跟着担心害怕。而且这里太冷了，肉很快就会凉的，吃凉的对肚子不好。”

    罗丽身上的清香钻进鹰鸣的鼻子里，她还是第一次和罗丽站这么近，心有点慌慌的。听罗丽一说，他的大脑短路了，问道：“那怎么办？”

    罗丽看了一眼外面的一团漆黑，对鹰鸣说：“你能去找一些柴火吗？我们把肉煮成肉汤，洞里有火也不会这么冷了。”

    鹰鸣推着罗丽的手说：“那你先吃，我去找柴火。”说着跑到洞口，向下一跳展翅飞走了。其实鹰族很不喜欢在风雪天飞翔，因为那些夹着冰球的风会把他们的软毛吹倒，冷风直接吹到皮肤，很难受的。可是现在，鹰鸣很高兴，觉得浑身发热，因为他可以和罗丽住在一起了，至少一个晚上。

    鹰鸣兴冲冲的来到山腰的大洞，让几个男鹰跟他一起去找柴火。巫雨着急的走来问他：“鸣，丽她们还好吧？”鹰鸣笑着说：“没事，那里更安全，除了我们鹰族别人肯定上不去。我去找点柴火，夜里有点冷。”

    巫雨说：“鹰鸣，快去吧，一会儿回来时带上我，我去陪着丽，她一个人会害怕。”鹰鸣看着巫雨，心里着急的找借口，迟疑了一下说：“没事的，夜里带着你上去很不安全，我去就可以了。”话音没落，就急急忙忙的跑出去，展翅飞走了。后面几个男鹰也赶紧跟上。

    他们来到山下的树林，停在高高的大树上，奋力把雪摇掉，不管三七二十一的胡乱掰断树枝。其实，兽人们是不允许这样伤害树木的，但是，黑夜里，处处都是危险。落到地面的鹰很容易被别的野兽伏击，安全起见，还是在树上掰树杈更好一些。

    估计差不多了，鹰鸣招呼大家回去。到了山腰的大洞，鹰鸣自己不进去，让一个男鹰进洞悄悄的拿出做饭的用具和打火石，生怕巫雨发现，急急忙忙的带着柴火回到山顶的小洞。

    