
    听到声音，。摸索着叫着鹰鸣迎出来。鹰鸣抱着柴火进洞，黑暗中发亮的眼睛看到罗丽摸索着迎出来的样子，心里很高兴，笑着说：“阿丽，我回来了。这就生火，一会儿你就能看到了。”

    说着，麻利的在罗丽之前堆起的灶台上点起了一堆火，潮湿的柴火烟气很大，味道很熏人，不过还是有亮光来了。看到火光，罗丽长长的舒了一口气，走到火堆边，帮着鹰鸣一起煮肉汤。

    有了这堆火，洞里显得暖和多了。罗丽给几个雌性盖了更多的兽皮，热烘烘的肉汤喂下去，她们的脸色红扑扑的。罗丽很羡慕这些怀孕就熟睡的雌性，她们只需要养好肚子里的宝宝就行了，别的一切都不用管，不用发愁食物，不用担惊受怕，睡眠真是很好的自然保护。

    罗丽也吃了肉，喝了一点儿肉汤。鹰鸣把剩下的一扫而光。罗丽给自己围上一块儿大兽皮，蜷缩在火堆不远处，跳动的火光把她的脸映的红扑扑的，非常好看。

    鹰鸣收拾了用具，坐在离火堆稍远的地方，默默地看着罗丽。他喜欢这种感觉，自从到罗丽家洞口的树屋去住，每到夜晚，他都会静静的坐在小窗口，看着罗丽家的洞口，如果能看到罗丽出来就很高兴，看不到，就会默默的想她都在干些什么。

    今天不用想，罗丽就在眼前，虽然火光有点刺眼，但是鹰鸣还是很高兴的，柔软的小雌性显得那么好看。

    沉默了一会儿，罗丽看鹰鸣也没睡觉，就让他给讲讲白天兽潮的事。鹰鸣说的很轻松，语句里突出了自己的勇敢善战。罗丽不是小女孩了，被带走时，雪地上大片的鲜血刺着眼睛，怎么可能那么轻松？

    挤牙膏似的，罗丽一点儿一点儿的知道了部群里大致的情况。她心里很急，真想一下子飞回到部群里，回到瑞的身边。

    那些死去的族人，有的罗丽还不太熟悉，但是他们都很喜欢她，都曾发自内心的爱戴她，甚至爱恋她。那些受伤的，不能受冻，要不然伤口会恶化。光修好雪墙还不行，还应该在雪墙上设置机关，埋伏下陷阱，用工具让再来的野兽们有来无回。

    罗丽默默地盘算着，今天夜里是回不去了，明天一定要回去，可以先把这几个孕妇送到山腰，让巫雨统一照顾，别的雌性不回去，自己也要回去。

    最好是能联络到狐族，如果他们也遭到了兽潮，正好大家一起防御。如果兽潮没到那里去，他们就是最好的有生力量。

    罗丽平静的和鹰鸣说了自己的想法，鹰鸣感到很失望，苦涩地说：“阿丽，这是男兽做的事，你不用想这么多。”罗丽冲她笑笑说：“每个人都有自己的力量，我没有能力和野兽厮杀，但是我能做我力所能及的事，谁也不能只享受不付出呀。”

    沉默了一会儿，罗丽问：“鸣，你怎么也叫我阿丽，别人都叫我丽的？”鹰鸣直直地看着罗丽说：“是的，别人都叫你丽，为什么瑞就要叫阿丽。我也要这样叫。”

    罗丽有点儿受不了这样炽热的目光，低下头说：“鸣，别这样。我和你们是好朋友。”“你们？包括瑞吗？只是瑞以外的人吧？”鹰鸣往前凑了凑，盯问着。

    罗丽紧了紧身上的兽皮，抬起头，对鹰鸣说：“鸣，我答应了瑞的求爱，我只喜欢他一个人。而且我也不会和他结配的。其他人都是我的好朋友。”鹰鸣追着问：“为什么？为什么不和他结配？你不喜欢他吗？”

    罗丽不知道该怎么解释，往火堆填了几根柴火，看着跳动的火光，说：“鸣，我有一个秘密，不想让更多的人知道。今天告诉你，你再也不能跟别人说。”

    鹰鸣来到罗丽身边，急切地盯着她。罗丽说：“鸣，你知道我来自人族。你可能也知道我们人族只剩我一个人了。我们人族和你们兽族很不一样，我们没有那么漫长的生命，我们最多只能活一百年，很多人都活不到一百年，七八十年就很好了。我来到了这里，可能会有一些变化，但是也和你们不一样。我不能和瑞举行结婚仪式，我不能让他在漫长的生命里孤苦一人。他可以在我死后再找一个喜欢的雌性，一起快乐的生活。”

    鹰鸣呆呆的看着跳动的火光，沉默了一会儿，罗丽接着说：“你们都是很好的人。我们可以做好朋友。我不想让你们任何一个人受到伤害。”

    鹰鸣很震惊，同时心里一阵阵的刺痛，可爱的小雌性，竟然只能活一百年，人族的寿命这么短？可爱的小雌性，怎么能死呢？

    她不想和瑞结配，其实她不想和任何人结配。但是不结配就不伤心了吗？鹰鸣看着裹在兽皮里小小的罗丽，心中只有一个想法：不能让她那么早就死去，一定有什么能让她活下去。

    柴火噼啪的燃烧着，过了好大一会儿，鹰鸣平静地说：“阿丽，让我也叫你阿丽吧，我也爱你。我会想办法让你活下去，绝不能是一百年。到时候，你想和谁结配就和谁结配，我只要你能活下去。”

    罗丽抬起头，看着鹰鸣笑着说：“好呀，我也想长命千岁，谁能有办法让我活过一百年我就嫁给谁。但那是不可能的。”

    鹰鸣用力的攥紧拳头，急促地问：“阿丽，你说的是真的？”“当然真了，反正地球也没了，这里也挺好的，能活的长久一些，到处看看也挺好的。”罗丽轻松的说着。

    鹰鸣不知道什么是地球，但是他抓住了关键词“当然是真的”，他愿意相信罗丽说的是真话，所以，他决定明天把罗丽是送回部群，他就开始寻找。

    时间已经很晚了，罗丽又看了一遍孕妇们，一个个的都挺好的，洞外的风雪依旧凛冽。罗丽又把兽皮紧了紧，坐在火堆边，靠着石壁，默默想着明天回到部群要做的事。

    罗丽没有什么男性朋友，除了老弟和瑞，这是她第一次和别的男性共处一室。在她的印象中，鹰鸣是个总会咧着嘴笑，做事很细腻的人，或者说一只鹰，在罗丽的意识里，他不是危险分子。所以，她慢慢的放松下来，倚着石壁闭上眼睛。

    鹰鸣看罗丽睡着了，就起身把洞口又加了几块石头，用兽皮把较大的缝隙堵上。又往火堆里加了几根柴火，然后坐在罗丽身边，给她挡着风，静静的凝视着睡去的罗丽。

    罗丽睡得很不舒服，梦里不停地出现血淋淋的野兽，不时有红着眼睛的野兽突然跳出来要咬她，她拼命的叫喊，拼命的跑，跑进树林也不行，跑进水里也不行，躲进洞里还不行，甚至逃到汽车里也不行，身边谁也没有，只能自己一个人不停地跑着。

    罗丽以前也做过噩梦，但她能知道自己是在做梦，梦中会强迫自己醒来，或是想办法逃跑。但是，现在，罗丽在梦中不知道自己究竟在哪里，她搞不清那些野兽是现实还是梦幻。所以，只能一只狂奔。

    鹰鸣听到了罗丽的啜泣，看到了顺着眼角滑下的泪滴。他知道小雌性是做噩梦了，可能是被白天的事吓到了。鹰鸣轻轻的靠近罗丽，让她靠在自己的怀里，轻轻的把她眼角的泪滴吻去。

    鹰鸣的唇触到的是柔软光滑和湿润，他难舍这种感觉，屏着气息，轻轻的吻遍了罗丽的脸，那种光滑柔润的感觉柔柔的刻在了鹰鸣的心里。

    他现在特别嫉妒瑞，想到他可以每天都能和罗丽在一起，想到他可能已经摸过了这样的皮肤，想到他可能天天都能摸到，鹰鸣的心就像被一只尖利的爪子攥住了，嫉妒让他有点发狂。

    鹰兽人是心胸宽广的兽人，他们的爱炽烈绵长。鹰鸣把罗丽紧紧的搂在怀里，就像紧紧的抱着一块可以为之用生命交换的珍宝。

    外面的天还黑着的时候，罗丽就醒了。发觉自己睡在鹰鸣的怀里，很不好意思。静静的听听，好像鹰鸣也睡着了。罗丽轻轻的从鹰鸣的怀里出来，小心的看到鹰鸣没醒，就蹑手蹑脚的摸索着轻轻爬走。

    罗丽不知道该怎么处理和鹰鸣的关系，她没有这种经验，她知道自己的爱人是瑞。对于鹰鸣，一开始觉得他和部群里那些男兽一样，开个玩笑就过去了，大家都是朋友。可是，现在，和鹰鸣之间，罗丽觉得好像要超过朋友的界限了。这种暧昧让她很心慌，罗丽不知道该怎么办，自欺欺人的选择了躲避。

    其实，鹰鸣一直没睡，他只是眯着眼睛。等罗丽滑出他的怀抱，马上就觉得怀里一空，浑身都变冷了。可是，他只能忍住，天要亮了，自己还有很多事要做。

    罗丽借着微弱的火光，看了看孕妇们。又摸索着走到洞口，风很冷，雪好像停了。不知道是什么时候了？

    罗丽往回走的时候，不小心踢到了一个石块，发出了一点儿声音，鹰鸣就势假装醒来。向罗丽笑笑，就开始往火堆里添柴，又把火吹旺。走到洞口，看了看说：“阿丽，天就要亮了，我先到下面看看。阿丽，你等着我。”

    罗丽张了张嘴，她想跟他说别叫自己阿丽，又想到自己昨天说的，想解释，但鹰鸣已经展翅飞走了。罗丽暗暗的懊恼：只能跟瑞好好解释了，希望瑞能原谅。

    瑞这一整夜也根本没睡。塔和鹰翔两个族长都受伤了，鹰翔还好一些，拖着受伤的翅膀四处忙活。塔只能休息，那被咬掉的多半个脚掌可能会造成终生的残疾，没了刚劲的尾巴，捕猎时也会受到影响。兽人们都很自觉的干活，瑞做的就是四处协调指挥。

    受伤的人实在太多了，流失的血也太多了，寒冷的风雪让大家的反应都很迟钝。好不容易熬到天亮，人人都吃饱了热乎乎的煮肉喝上了加了姜和辣椒的肉汤，身上才暖和一点儿。

    瑞心里很急。雪墙还没整理好，部群里到处都是鲜血的味道，如果不尽快清理，一定还会有很多野兽过来。这些还都好办，大家已经自发的开始行动了。

    瑞最担心罗丽，不知道她晚上冷不冷，这么冷的天气，她也没穿那件厚羽绒服，夜里一定很冷。不知道会不会冻病了？

    阿妈不知道怎么样了？阿父的手还在流血，可能是阿丽说的伤到了大血管，不知道要养几天才能好。修的骨头接上了，他总说巫恒接的不好，要等阿丽来接，受伤了怎么能等？

    瑞抬头看了看鹰山的方向，黑茫茫的什么也看不到。昨天还答应阿丽今天去接她，不知道她等急了没有？

    