
    瑞知道自己不能离开部群去鹰山，虽然自己也是浑身酸痛，脑袋发晕，但是塔把责任交给了自己，就要认真的做好。瑞揉了揉眼睛，望着鹰山的方向，叹了口气，还是先去药长老那里看看吧。

    瑞来到老人洞里，这里挤满了重伤的兽人。坦几个忙的忙头大汗，正在给他们盛饭和喂饭。药长老正跟塔和金在说话，看到瑞，塔问：“瑞，外面怎么样了？”“都很好，只是大家都很累，雪墙还没修好。”瑞看了看塔和金的伤，接着说，“气味还很大，风雪没把味道盖住，还会有野兽顺着味道来的。”

    药长老说：“是呀，再来一股兽潮我们就都挡不住了。这个冬季很奇怪，大嘴鱼来的早了，很久没出现的兽潮也来了。”金说：“雪也很大，以前下两三天总会停一天多的，现在停雪的时间很短。”

    药长老叹了口气说：“天气有变化了，兽神沉眠的时间太长了！”大家都沉默了。瑞从小就一直听说兽神在沉眠，等着被唤醒，到现在还在沉眠，究竟是谁能唤醒兽神呢？以前问阿父和阿妈，问巫雨，谁都说不知道，难道兽神要一直睡下去吗？

    塔对瑞说：“瑞，你要盯住雪墙，把大家分好队伍，轮流修雪墙，守卫雪墙，一有情况，马上吹角。”瑞本还想问问什么时候去接雌性的事，但看情况，雌性们回来也不安全。只希望鹰鸣和巫雨把她们照顾好。

    鹰鸣先来到山腰的大洞，很多人都醒了，已经开始做饭了。巫雨看到鹰鸣，马上拉住他问：“鸣，丽她们都好吧？”鹰鸣觉得很不好意思，昨天自己偷偷的躲着巫雨，现在赶紧说：“都好，都好，洞里一点儿也不冷。也都吃了，都很好。”

    鹰鸣又说：“我要回部群看看，看看能不能把雌性们送回去？”巫雨沉思了一下说：“好吧，你去看看。如果情况不好就尽量多带来食物和兽皮。”

    鹰雪跑过来，拉住鹰鸣，说：“鸣，我要跟你回去。我没事的，有野兽来，我就飞。我想奇了，我要去看他。”巫雨皱着眉头，说：“雪，别闹。雌性回去不安全。”鹰雪拉着鹰鸣跳着说：“没事，天上没有野兽，兽化鹰都很小，它们咬不到我，我想回去看看，我们鹰族的都可以回去看看，还能帮着干活呢，有野兽来了，我们就飞回来。”

    旁边几个鹰族雌性也说着要回去，大家心里都很急，都想去看看自己的家被破坏了没有，想去看看虎族的好友怎么样了？

    鹰鸣对巫雨说：“让她们去吧，白天雌性也能飞的很好，不会出危险的。回到部群还能做很多事。”巫雨还是不大愿意，几个鹰族雌性一顿诉求，终于行了。不过，巫雨要求她们快去快回，不能停留太长时间。

    洞里几个被运到这里的重伤虎族也想回去，但他们的伤还很严重，巫雨担心他们的伤，坚决不同意他们行动，严令躺下休息吃肉。

    鹰鸣带着鹰族的雌性们，呼啦啦的飞回了虎族聚居地。免不了被几个首领一阵责备。但鹰族的雌性们很乖巧，马上开始帮忙。有了雌性的声音，男兽们的心里也安定了不少，部群里开始出现笑声。

    鹰鸣跟几个首领说了雌性们都很好，伤员也很好。就去找瑞，瑞正在雪墙那里，用力的把雪砸实。看到鹰鸣，瑞把大石板扔下，跑过来问：“鸣，阿丽在哪？昨天冻到了没有？”

    鹰鸣看着瑞焦急的眼神，心里涌起各种滋味，回答道：“没有，我把阿丽和叶都放在鹰山顶上的洞里，夜里生了火，有很多兽皮，不冷。”“那就好，你多带食物送过去，现在食物很多。”瑞稍稍放心一些。

    鹰鸣不知道瑞是否知道罗丽寿命的事，想告诉他，又不想告诉。瑞看鹰鸣欲言又止的样子，问道：“还有什么事吗？你带上东西快回去吧。”

    鹰鸣说：“瑞，等这次的事过去，雌性们回来的时候，我要离开部群，到外面找点东西。要照顾好阿丽。”“找东西，找什么东西？不等雪化了再走吗？”瑞很疑惑。

    鹰鸣说：“等不及了，还不知道在哪里能找到呢，要赶快去，我等不及。”

    “什么东西？也许我知道，不用到处找。”瑞问道。

    鹰鸣摇摇头，说：“你没有，我们都没有。是阿丽需要的，我要尽快找到。”

    “阿丽要的，是什么？”瑞急了，自己怎么不知道阿丽急着要什么东西？

    鹰鸣不跟瑞说了，转身就跑。瑞追了几步，停下站在那里，想着：阿丽急着要什么？食物？文字兽皮？瑞越想越急，阿丽不在身边，她要什么呢？竟然让鹰鸣去找！

    回头看着浑身冒汗修补雪墙的男兽们，瑞知道自己离不开，懊恼的吼了一声，捡起石板，继续使劲的拍打雪墙。

    鹰鸣心里有一些小得意，带了一些食物、兽皮、药材和柴火飞回了山腰的大洞，把大部分东西交给巫雨，又带着一些飞到山顶。

    天已经很亮了，罗丽化了雪水，给几个孕妇简单擦洗一下，自己也草草的洗了一把，然后开始烧水。

    鹰鸣进来的时候，洞里已经很暖和了。鹰鸣一边往火堆里加柴，一边跟罗丽说部群里的事。听到部群里的损失不是很大的时候，罗丽放心了不少。

    但是，她还想自己回去看看，尤其是听说鹰族的雌性回去了，罗丽更呆不住了。二人合力喂几个孕妇吃完食物，自己也匆匆的吃了一些。罗丽对鹰鸣说：“我也要回部群。你把她们送到下面，我们一起回去。”

    鹰鸣有点不愿意，找借口说：“巫雨不会同意的，你回去太危险了。”罗丽坚决地说：“我一定得回去，那么多伤员，我能帮忙救治，再说，有了危险，我会马上跟你们一起回来的。”

    鹰鸣知道这个外表柔弱的小雌性内心是很坚定的。他沉吟了一下说：“那你一定要紧跟着我，一有危险我们就飞走。”“行。”罗丽肯定的回答。

    鹰鸣分了几次，把叶她们送到山腰的大洞，交到巫雨的手中，巫雨对于罗丽要回部群的事很不同意，但是最终没有阻拦，只是反复叮嘱鹰鸣一定要保证罗丽的安全。

    巫雨心里矛盾着。她喜欢看到罗丽一心为部群着想，但又害怕她只是想逞能，害怕她遇到危险。巫雨看着鹰鸣展翅飞走，默默地站在洞口凝视着部群的方向。

    鹰鸣回到山顶小洞，罗丽已经把洞里打扫干净了，兽皮整齐的捆在一起放在最里面，石锅石碗摞在一起反扣在墙根，剩下的柴火也整理好了。罗丽披上几层兽皮，稳稳的坐在鹰鸣的背上。鹰鸣尽可能的飞得平稳，很快就看到了部群的雪墙。

    罗丽心里很急，她恨不得一步就跨回到部群里，那里有她的爱人，有那么多关心她的人，还有她一手操办起的事业，她迫切的想知道到底如何了。

    果然，随着接近部群领地，开始看到零星的野兽活动，还有三五成群的，它们应该是循着味道来的。

    远远的，雪墙上守卫的人就看到了鹰鸣，大声招呼他。鹰鸣长声唳叫回应。飞回到部群聚居地上空，鹰鸣尽量飞得更低一些。罗丽清楚的看到了部群里的情况，雪道已经被清理干净了，已经看不到那些大片的血迹了，人们往来都很方便。

    有人看到了鹰鸣背上的罗丽，高兴的叫着：“丽回来了，丽回来了。”随着喊声，很多人都跑出来，看着罗丽欢叫。

    罗丽也很激动，泪水不知不知觉的流下来。鹰鸣把她直接送到了人最多的老人洞那里，大家都出来迎接，先到的几个鹰族雌性还飞到空中迎接罗丽。药长老也跑到外面，看到罗丽从鹰鸣背上下来，高兴的责备道：“丽，你回来了，现在部群里还很危险，你怎么回来了？”

    罗丽抹去眼泪，笑着说：“没事的，我回来看看。”罗丽被大家簇拥着回到洞里，立刻去看还在休息的重伤员，大家的精神都很好。一个雄性对罗丽说：“丽，别担心，我们都很好，明天就能活动了。”

    罗丽摸了摸他伸过来的尾巴，笑着说：“嗯，都很好。不过，冬季要注意保暖，要不然以后会疼的。多休息几天吧。”

    大家都很快乐，部群里最重要的，大家最喜欢的雌性回来了，男兽们觉得自己受的伤都是值得的，浑身都是干劲。

    自从罗丽从背上下来，鹰鸣就觉得没自己什么事了，昨天晚上窝在自己怀里睡觉的小雌性又远远的离开自己了。鹰鸣简单的跟药长老和巫恒说了大洞里雌性和受伤人员的情况，就出去了，他只能多干活，让自己从失落的心情中走出来。

    瑞知道罗丽回来了，心里很急，但是雪墙还没最后修好，他不能马上离开，大家边干活边拿他开玩笑。一个老年男兽说：“瑞，回去看看，雌性都是需要安慰的。”大家哄笑着，瑞大声说：“那我回去了，你们一定要好好修，等雌性都回来了，不要让野兽再进来。”

    说着，化成兽形，飞快的跑走了。瑞的心怦怦的跳着，这还是第一次和阿丽分开这么久，不知道阿丽有没有生气自己没去接她？

    瑞先回到自己家，没人，懊恼的拍了一下头，马上来到老人洞那里。

    站在洞口，看到小小的身影蹲在那里给伤员缠兽皮，瑞觉得自己的眼睛湿润了，他不想控制自己的情绪了，冲到罗丽身边，一把抱起她，紧紧的抱在怀里，又转身冲出洞外，往家里跑。

    猛的被抱起来，罗丽吓了一跳，但是熟悉的气息和低低的叫着“阿丽，阿丽”的声音，罗丽知道是瑞。她放心的舒展自己的身体，一只手紧紧的把住他的脖子，四目相对。瑞飞快的跑着，身后扬起了大片的雪雾，冲进洞里，把她放到石床上，然后整个身体压下来，狠狠的吻住罗丽的嘴。

    罗丽被冰冷而又火热的气息包围着，那撬开牙齿的舌头异常灵活凶狠的攻城略地。罗丽热切的回应着，在绝对力量的控制下，忍不住**出声，身体软软的，心里腾起了一团一团的热火。

    瑞觉得自己要疯了，他有一种要把罗丽吞进身体里的冲动，香甜的，柔嫩的阿丽是自己的，再也不要分开了。

    鹰鸣看到了抱着罗丽飞奔的瑞，心里满满的全是嫉妒。他一拳砸在雪墙上，那用石板反复拍打的雪墙被砸下去一个大坑。旁边一个男兽问：“鸣，怎么了？”

    鹰鸣说：“没事，我们快修吧，修好了就能把雌性都接回来了。”大家七嘴八舌的说：“是呀，听不到雌性的声音，感觉真不好。”“对，见不到雌性就觉得浑身没劲。”“是呀，应该快点去接她们，有这么多新鲜的肉，要赶快让她们回来吃。”

    鹰鸣手下不停地忙碌着，心里盘算着，应该找阿父和恒问问，确定一个大概的方向，要不然到哪里找呢？一定要赶在瑞的前面找到办法。

    