
    罗丽香甜的睡着。梦里没有黑暗恐惧，没有厮杀鲜血，只有温暖的阳光，遍布的鲜花嫩草。她愉快的走着跳着，身边有温柔的大老虎，萌萌的依偎着自己。

    瑞温柔的看着熟睡的罗丽，小脸红扑扑的，红红的嘴唇有点肿，都怪自己没控制好，太使劲了，但是那肿起来的嘴好像更诱人了，瑞轻轻的吻了吻。

    温热的气息让罗丽舒适的蹭了蹭，慢慢的睁开眼睛，从梦中醒了过来。瑞温柔地说：“阿丽，醒了。你睡了好久。”

    罗丽看着眼前放大的俊脸，眨了两下眼睛，说：“瑞，我们在哪？”

    “在家里。现在没事了。雪墙已经修好了，我明天去守卫，一会儿出去看看就行了。”瑞用大拇指轻轻的抹了抹罗丽的脸。

    罗丽听了，放心的叹了口气，问起部群里的情况。瑞拥着罗丽，躺平身子，从自己在狐族的见闻，一件一件细细的讲给罗丽听。在慢慢的讲述中，瑞重新梳理了事件的始末，他觉得这样静静的讲出来，感觉非常好，就像自己把这件事整个的总结了一遍，只觉得以后再遇到什么事情都不会慌张害怕了。

    罗丽是个很好的倾听者，总能引导瑞继续讲下去。

    罗丽问瑞：“那个狐族的雌性不是已经有伴侣了吗？”

    “是呀，丹有伴侣了。可是她抛弃了自己的伴侣，又找了新的。雄性从来都能这样做，可是雌性可以。还有的雌性要找两三个雄性的。不过，我们虎族可没有。”瑞看着罗丽，急切的说。

    “那像她这样，跨种群的找伴侣的多吗？生出的小崽子什么样子？”罗丽很好奇这件事。

    瑞说：“不知道，以前从没听说有雌性跟别的种群的雄性走的，生出的小崽子就更没见过了。”

    罗丽觉得这个狐丹很有问题，哪能随便抛弃老公，跟别人生了孩子呢。但是，从瑞的语气中感觉得不到他对丹的愤怒。看来，这个兽世，对雌性真是莫大的宽容。

    罗丽又问：“瑞，你觉得狐族是个狡猾奸诈的族群吗？”瑞眯着眼睛，想了一会儿，说：“兽潮退了的时候，那个鹰族回来告诉我，兽潮没到狐族那里去。我曾想过请狐族帮忙守卫，还没和首领们商量。”

    停了一会儿，瑞又说：“部群联盟是大事，这次兽潮让我们虎鹰两族都经住了考验。”

    两人又腻了一会儿。

    罗丽坐起来，说：“我们到外面看看吧。”瑞给罗丽穿上一件厚厚的羽绒服，又换了长毛的大帽子和棉鞋。在洞口变成兽形，让罗丽坐好，慢慢的走进雪地里。

    雪又下的很大了，几米远就看不清人影了。瑞在雪胡同里轻松的走着，突然他问：“阿丽，我怎么听鹰鸣也叫你阿丽呢？他准是听我这么叫，也跟着叫。真讨厌啊。”

    罗丽心里惊了一下，不知道该怎么回答，好一会儿，才说：“那天我被鹰鸣带到鹰山顶上的一个小洞里，和叶她们几个在一起。鹰鸣就开始这么叫了，我不让他这么叫，可他也不听。我只当他是好朋友的。”

    瑞回头看着罗丽，说道：“没事的，叫就叫吧，他不明白是什么意思的。”罗丽把落在瑞身上的雪拍掉，暗暗感谢他的心胸宽广。

    一路上遇到的人都热情的跟罗丽打招呼，罗丽也高兴的回答，叮嘱他们不要受寒。

    把罗丽送到老人洞里，瑞就到雪墙那里去了，罗丽一个个的看过重伤员，到修的时候，他赖着让罗丽给他重新上药。罗丽也喜欢这个大个头的小弟，一边摸着他的头安慰着，一边麻利的给他解开兽皮看了看，又重新扎好。点着他的脑门让他注意保暖，小心以后留下后遗症。

    转了一圈，罗丽觉得大家的情绪都很好，主要是吃的好，大大的肉块随便吃，浓浓的肉汤随便喝，养伤的人觉得自己就是在享受。罗丽又跟火长老研究了几个菜谱，给大家换换口味。火长老再次感叹：“作料太少了！”他再次决定，等雪一化，他要立刻出发，去找到更多的作料和食物。

    鹰鸣悄悄的找到巫恒，问他知不知道哪里有能延长寿命的办法。巫恒很好奇他为什么问这个，鹰鸣坚决不说，但巫恒隐约的猜到可能是因为罗丽，就告诉鹰鸣说：“你可以问问别的族群的巫，也许他们手中有远古留下来的东西，比如像兽皮文字之类的，也许有办法。”

    不过，巫恒又说：“那些都是各个族群的秘密，不会有人轻易告诉你的。”鹰鸣不知道该怎么办，他想立刻就起程去找，但是到哪里找呢？总不能到处乱飞碰运气吧？而且现在部群里还不安全，还要随时戒备着带阿丽飞走，现在也走不了呀！

    鹰鸣很苦恼的蹲在雪墙上，任飞扬的雪把自己盖成了白色。远处鹰雪又站在奇的身上，哈哈笑着，多快乐的一对儿啊！

    莫和几个雄性非常想念自己怀孕的雌性，他们聚在一起，商量着什么时候把雌性们接回来。还好，他们伤的都不太重，休息了一天都好多了，只有塔还不能很好的走路。鹰翔说：“要是想念，就去看看吧。不过，路上要注意，会有野兽袭击的。”塔说：“别着急，再想想办法，最好是能把雌性接回来，那里总不如家里，要是让雌性受了冻，会伤害到小崽子的。”

    大家都没有办法，毕竟谁也没有绝对的把握保证野兽不再来，现在雪墙外的野兽就很多，完全不像以前的冬季，想找它们也找不到。

    狐列在巫勤的洞里，两个人在商量要不要来虎族的事。巫勤满脸的皱纹堆积着，他慢慢地说：“列，我觉得你要认真的想想，我们自己的部群怎么办？万一有大群的野兽来了，我们也要应付的。兽潮已经很久没出现了。今年的天气很怪呀。”

    狐列说：“虎鹰联盟了，我答应了他们有困难的时候要出手帮助的。而且，那里的食物一定很多。我带上一队人，快速过去，看看情况，马上就回来。”

    巫勤皱着眉头，思考了一会儿说：“好吧，你好好分配一下人手，明天天一亮就去，看看情况就早点回来。路上一定要注意，不要被兽群围住了。”

    狐列答应着走出去，开始安排人手。

    瑞转了一圈，看到鹰翔带着人在雪墙那里守卫，就又来到老人洞里，药长老、巫恒、塔在一起说话，火长老和罗丽在商量做饭。

    瑞走到药长老那里，看到他们正在兽皮上用颜料写字，要记录下今年天气的变化和兽潮的情况。以前都是用图画记录，显然没有文字表达的清楚，现在大家会了文字，当然就用文字记录，不会写的字就问罗丽，记录的很顺畅。

    天渐渐晚了，雪墙外的野兽不成规模，没有敢冲击雪墙的，大多是顺着外墙走了一阵，觉得没办法进去，又走远了。鹰族的雌性们觉得没有危险，跟自己的雄性撒娇，不回鹰山。雄性们也都眼巴巴的看着首领，鹰翔说：“好吧，就住下吧。但是要有人回鹰山跟巫雨说明。还要再送一些食物去。”

    商量后，派了两个鹰族雄性过去，鹰翔也很想念自己的伴侣云，不知道她怎么样了，再过几天，她可能就要下蛋醒过来了，如果自己不在身边？鹰翔很苦恼，真想回鹰山看看，但是这里，塔的伤还不好，自己也不能随意就走了。

    第一次，鹰翔觉得怀了小崽子也不好，至少冬季怀上不好。以后一定要注意，不能冬季怀上。

    巫雨详细的问了部群里的事，尤其是罗丽回去后的事，听说一切都好，就放心多了。两个小虎皮和同跟巫雨吵着，明天要回部群，巫雨也答应了。

    看着熟睡的雌性们，巫雨也在考虑一个问题，雌性冬季怀上小崽子是不是不好？以后一定要仔细考虑。

    一夜平安。

    第二天，天刚亮，狐列带着二十多个壮年，飞快的跑来虎族领地。空中的鹰人很快就发现了狐族人，立即报告了首领。鹰翔和药长老马上找人通知了瑞，让他到雪墙来。

    瑞和罗丽已经吃完了早饭，给莫留好饭菜，两个人正要出去。罗丽穿的圆滚滚的，一点也不冷，被瑞驮着来到雪墙，钻到雪洞里，从窗口向外看到了狐族人。

    狐列抓住绳子上到雪墙上，马上就被雪墙的宽阔震惊了。雪墙上的虎鹰联盟人都很骄傲，这可是大家一手修建的，看到有人被惊住了，心里真是异常的快乐。

    狐列对药长老说：“药长老，巫勤和我知道你们这里遇到了兽潮，我们很担心，我过来看看有什么可以做的？”

    药长老说：“列，谢谢你们。这次兽潮很可怕，主要是兽化狼，它们很凶残。”

    狐列说：“我们来晚了，有什么要帮忙吗？”药长老看了看鹰翔，说：“现在还好，只是受伤的人很多，我们的药材不足。如果老勤能给我们一些药材，我们就很感激了。”

    瑞说：“列，你们的食物够吗？”狐列热情的对瑞说：“还有不少，省着一些能过很长时间的。谢谢你，瑞。没想到你们回来的时候碰上了兽潮，还派人通知我们。真是太感谢了！”

    鹰翔说：“我们在这次兽潮中杀死了很多野兽，你们需要的话就带走一些吧。”狐列很高兴地说：“那太感谢了。不过，我们不能白白的吃这些食物。我能为你们做些什么呢？”

    几个首领互相看了看，巫恒说：“如果你们能分出一些人和我们一起守卫就很好了。”狐列一口答应。

    雪墙下的狐族也顺着绳子上到雪墙上，看到绵延的宽阔城墙，又是一阵感叹。虎鹰联盟的人又是一阵心里冒泡的高兴。

    狐列从带来的人中选出强壮的十个人留下，剩下的人带上新鲜的兽肉，在鹰族人天空警戒的帮助下，顺利的回到狐族。

    狐族的居所是半地下的石洞，很隐蔽。冬季大雪的覆盖下，野兽很难找到洞口。而且狐族善于迷惑对手，有了食物，吃饱穿暖的狐族也能到部群周边警戒，发现成群的野兽，就会巧妙的把它们引开。

    正因为这些，狐列回去后，和巫勤商量，带上各种疗伤的药材，又派了十个强壮的雄性来支援虎鹰联盟。

    狐族留下帮忙守卫的队长叫建，是狐族人中少有的大块头，一头火红的头发非常耀眼。他带着大家很规矩的向兽神盟誓：誓死保卫虎鹰联盟。

    罗丽看到这些觉得很欣慰，据她对地球上中国两千多年文明史的了解，一个民族要想发展，必须多元接纳各种文明元素。她觉得狐族是很聪明的族群，懂得知恩图报，能设身处地的为对方着想，是个值得结交的种族。

    罗丽和药长老一起回到老人洞里，首先看了伤员们，大家都好多了，除了少数几个还需要静养外，其他的都能活动自如了，他们自动的到外面参加劳动或到雪墙守卫。

    有了狐族送来的药材的候，药长老和巫恒非常高兴，又开始投入到药材研究中。塔的脚是不能复原了，不过他很乐观，这点小伤算不上残疾，自己还能飞快的奔跑，不影响捕猎。现在有瑞分担他的族长事务，他觉得很轻松，现在最想做的事情就是去看自己的伴侣，如果能接回来就更好了。

    罗丽也很担心叶，几个鹰族也很担心伴侣。大家坐在一起商量，如果狐族能一直支援，那么联盟就有充足的人手，完全可以把雌性们接回来了。

    罗丽提议：“我们可以和狐族交换。他们派来人帮助我们守卫，我们付给他们食物的报酬。也就是他们用劳动换取食物。这样剩下的冬季，我们获得平安，他们获得食物，大家双赢。”

    几个首领思考了一会儿，药长老说：“瑞上次去送食物，已经知道当年那个雌性的事情是个误会，一切都是蛇族搞的鬼。看老勤和狐列的意思，他们也愿意和我们来往，那就按丽说的试试吧。”其他几人也表示同意。

    