
    中午时分，热腾腾的食物被送到雪墙上，参与守卫的狐族战士又惊讶了一把。上次虎族送去的熏肉和香肠就已经让他们觉得很好吃了，虽然有人没吃上，只是闻了闻味道。没想到还有比那些更好吃的食物。

    肉块切的大小合适，煮的很有嚼劲，关键是味道太香了。而且那个一人一个的馅饼更好吃，外面的两层不知道是什么，里面是一层被撕得细细的肉，一口咬下去，太美味了，那感觉简直要上天了。

    那一人一碗的肉汤，不知道是怎么做的，里面还有一种说不出来的味道，喝下之后浑身都暖烘烘了。

    来守卫的狐族觉得虎鹰联盟的生活太好了，如果天天能吃到这些就好了。有人悄悄地把肉饼藏起一块，要带回去给自己的雌性尝尝。

    建暗暗的盘算着，虎鹰联盟的实力很大。他知道兽潮的可怕，在他的生命中经历过一次，听说过几次。那次狐族因为大意遭遇了兽潮，整个族群狼狈的逃亡，很多人都战死了，自己的阿父就是那次死去的。后来，狐族经历了漫长的两百多年才渐渐恢复。听说的几次兽潮也常常是让族群灭亡，一旦雌性被兽潮冲击，这个族群就算完了。

    这次的兽潮，不用想当时有多少野兽，只要看那堆积如山的兽尸就能知道了。可是，虎鹰联盟只死了十几个雄性，虽然受伤的不少，但伤口是可以好的，兽人还怕受伤？雌性可是一个都没有受到伤害，这可不是一般的实力！脚下的雪墙应该起到了很大的作用，不知道是哪个聪明的人教大家修建的？

    建暗暗的告诫狐族人，一定要拿出最大的力气，帮助虎鹰联盟，要不然那些交换的食物怎么好意思拿回去？

    瑞默默地观察了狐族的雄性，看他们都很卖力，心里也很高兴。

    一天后，部群作出了调整，狐族战士早晨来，晚上走，沿路有鹰族在空中引导示警，避免碰到兽群。白天他们是主力，晚上则是虎鹰联盟自己来。

    约定的期限是十五天，这是罗丽争取到的，他总觉得那些重伤员应该多休息几天，要不然大冬天的落下病根就完了。十五天是男兽们能接受的极限了。

    雌性们都被接了回来，各回各家，部群里又恢复了往常的生活。罗丽又开始识字授课，像鹰雪这样领悟力高的，已经可以单独开班了，罗丽的压力也减轻了不少。

    雪墙外的野兽渐渐少了，只要出现了，马上就会被扎成刺猬。

    长矛，是男兽们的新发现。罗丽之前做的陷阱中，把这些矛刺埋在雪里，有聪明的男兽发现了那尖刺能扎伤野兽，就试着拿在手中向远处的野兽投击，一开始扎不准，只会把野兽吓走。偶然的一次，一根长矛刺中了野兽的眼睛，那只野兽跳了几下，死了。

    雪墙上的卫士们马上就发现这个东西很好用，开始大量的使用，只要有野兽靠近雪墙，马上就会被居高临下的长矛刺中，渐渐地，战士们爱上了这种方式。他们觉得用这个方法杀死远处的野兽太好了。而且没事干的时候，几个人可以比赛，看谁投得远，看谁刺得准，看谁扎得深。

    瑞站在狐建的旁边，听他讲述怎么在野外布置迷惑，引野兽上钩和引开野兽群。几天下来，狐建带队的狐族和大家已经很熟了，忍不住的交流起作战经验，说者无意，听者有意，瑞就很喜欢听狐建说起这些。因为，罗丽曾告诉过他，凡事要动脑，能用智力解决的的事就不要用蛮力。

    虎族是崇尚力量的种族，一直以来，大家都在比谁的力量大，谁能一爪拍死野兽，谁能一口咬死野兽。但是渐渐的随着学习了文字，看到了用长矛远程杀死野兽，瑞有了新的想法。

    一味的追求力量是不正确的，有了力量做基础，再加上其他的技巧，才能真正的立于不败之地。所以，瑞开始如饥似渴的学习，学习各种经验知识。狐族的迷惑技能就是很值得学习的技巧。

    狐建也受益很多，他喜欢那个长矛，更喜欢把矛刺用在布置陷阱中。狐族兽人体型偏小，对付山林里大型的野兽有一定的困难，但是有了这些陷阱机关的辅助，一定能杀死很多野兽。狐建非常期待雪化后的狩猎。

    尤其是他看到那个叫瑞的雄性用一种叫弓箭的工具，远远地杀死了一只六足兽后，他觉得虎鹰联盟的人太聪明了。看来要跟族长和巫好好说说了，跟虎鹰联盟结盟很有必要。

    其实，狐列和巫勤这些天就在商量这些。他们被卫士们带回来的食物震惊着，被带回来的工具震惊着。尤其是那个叫弓箭的东西，奇形怪状的弯弓和一根细细的尖刺就能在很远的地方杀死野兽，这对狐族太有用了。

    而且，据卫士们观察，虎鹰人不用喝尖角兽血，是因为他们的食物中添加了一种叫做“盐”的东西，从此再也不用到处抓尖角兽了，而且也没有浑身无力的现象，反而身体很健壮。

    狩猎方法和食物是每个部群的大事，狐族人恪守规定，从没有借口踏进虎鹰联盟聚居地，老实的换岗守卫，老实的杀死野兽，老实的每天带回新鲜的兽肉和各种美味的食物。

    有了充足的食物，有了更好的防守办法，狐族聚居地也渐渐恢复了生机。有雌性也会穿上战士们带回来的缝制的很好的兽皮衣到外面透透气串个门了。

    随着约定十五天时间的渐渐临近，狐列和巫勤越来越着急，他们甚至都在想，是不是再来一次兽潮呢？

    终于，最后一天到了，帮忙守卫的战士们带回来了大量的食物和兽皮，护送的虎鹰族人当面向狐族表示了深挚的谢意。

    “瑞，谢谢你们对我们狐族的信任，希望我们以后能经常来往。”巫勤把一个大兽皮袋给瑞，说，“这些药拿回去吧。等雪化了，我会亲自去拜访药长老的。”

    瑞谢过之后，领着大家一口气跑回聚居地。雪墙上换上了虎鹰联盟的卫士，大家都很惆怅，没了狐族人觉得有点不习惯，因为再也没人崇拜自己的力量了，再也没人一到吃饭时就赞不绝口了。有个鹰族说：“其实我们也不缺食物，要是他们能一直留下就好了。雪化后还可以一起打猎呢。我还没学会那个树叶陷阱呢。”

    大家都有点提不起精神。瑞更是气闷，讨厌的鹰鸣跟他说了一些莫名其妙的话后就飞走了。就连鹰翔都不知道他去哪了。

    大家都在问鹰鸣到底跟瑞说了些什么，甚至有鹰族人怀疑是不是瑞把鹰鸣气走了。瑞很苦恼，只好跟巫恒和鹰翔详细说了。

    那天，就在雌性们被接回来后的第二天早上。一大早，瑞刚出门，就看到鹰鸣站在洞口，昨夜下的雪已经被他清理了。瑞刚想说谢谢，鹰鸣就摆摆手，说：“瑞，我有话跟你说。”

    瑞莫名其妙的跟着鹰鸣来到来到僻静处，鹰鸣说：“瑞，我要走了，我要去给阿丽找办法。在我没回来之前，你不能和阿丽结配。我们要公平竞争。”

    瑞觉得很奇怪，问道：“找什么办法？为什么我不能结配？”

    “反正阿丽也不会跟你结配的，我只是跟你说一声。我走了。”鹰鸣奇怪的笑着，说完就变形飞走了。

    瑞很奇怪，愣愣的看着鹰鸣飞走。他想回去问问罗丽，路上正好碰到莫回来了，问叶在夜里的情况，瑞和他说了几句，莫说：“发什么愣，快去守卫吧。什么时候也不能大意。塔是很看重你的。”

    之后，就有人发现鹰鸣没来守卫，到他的树屋也找不到人。鹰翔也不知道他哪去了。瑞说了鹰鸣最后和他在一起，他亲眼看到鹰鸣飞走了，所以大家都来问瑞。

    听了瑞的话，巫恒叹了口气，他想起前几天鹰鸣找他问的事，没想到，鹰鸣真的在冬季就出去找了。一个鹰兽人冬季独自在外面是很危险的。

    巫恒对几个人说：“我猜鸣出去是跟丽有关，他曾经找我问过有没有增加寿命的办法。我告诉他可能别的族群有一些远古兽皮的文字记录。估计他是去找了。”

    鹰翔问：“为什么是给丽找？”巫恒说：“上次那个兽皮文字上说，丽的人族活了五百年，比我们的寿命都短。”

    瑞明白了，应该是阿丽和鹰鸣说了自己的寿命的事，鹰鸣去给他找办法了，可是这和结不结配有什么关系？

    鹰鸣说：“我知道鸣喜欢丽，为了自己喜欢的雌性冒一下险是很正常的，希望这小子平安无事。”

    之后，部群里所有的人都知道了鹰鸣是因为罗丽出走了，给罗丽找一件东西，找到了就会回来的。单纯的兽人们能理解这种行为，为了心爱的雌性，做什么都是值得的。

    瑞很苦闷，罗丽更郁闷。她没想到鹰鸣真的在大雪天就走了，而且还警告瑞，摆明了**裸的情敌挑战。而且她每天要应付那么多雄性问她鹰鸣到底去找什么东西了，大有只要自己说出个名字，他们也马上出发寻找的架势。每天还要面对那么多雌性羡慕的眼神，尤其像枝一样挑衅的酸话，罗丽也是受够了，嘴累心更累，连上课都不想去了。

    尤其，瑞那问询的眼神，更让罗丽受不了。之前在地球上，自己老姑娘一个，没人追，自己要东西南北的四处找男性，现在好了，有了大把的追求者，还搞出这样的事来，罗丽真怕哪天瑞也来个突然失踪。

    终于，憋了两天后，晚上，安顿好时刻要醒来待产的叶，罗丽把瑞叫到厨房，要谈严肃的事，总不能还钻在瑞的怀里，只能在厨房就着灶火的温暖了。

    罗丽说：“瑞，我们人族的寿命很短，能到一百年就很好了。你们能活到一千年，够我们十辈子的了。所以，我的确不能和你结配，要不然我死了，之后那么漫长的岁月，你要独自过，我不忍心。”

    瑞急着要说，罗丽打断他，接着说：“瑞，我爱你。我只愿意和你在一起。等我成年了，我们可以生一个孩子。只是不知道孩子的寿命是多长？之后，我死了，你就再找一个，别虐待孩子就行了。”说着说着，罗丽觉得自己的鼻子越来越酸，眼泪要出来了。

    瑞觉得自己的心要炸了，他猛的把罗丽搂在怀里，牢牢的抱紧，语无伦次地说：“不会，不会，没人虐待他。你也不能，你也不能死。我也去找，我也去找。”

    罗丽正在自己伤心，听他说也要去找，一下生气起来，妈的，走一个还不行，这个还要走，要是死在外头了，那怎么办？

    罗丽挣脱瑞，挥舞着胳膊，大声说道：“走吧走吧，你去哪？都走吧。我是跟鹰鸣开玩笑说过，谁先找到办法我就跟谁结婚，那你们就快去找吧，都出去吧！让我自生自灭吧！”说着话，眼泪就汹涌而出。

    瑞从没看过罗丽生气，一下子慌了，手足无措地拉着罗丽，说：“不走，我不走。我陪着你。咱们一起去找。”

    哭了一会儿，罗丽狠狠的深吸了几口气，抹了几把眼睛，看着瑞惊惶的样子，无奈的笑着说：“瑞，哪那么好找？那个科学家李德能活五百年，是因为他是大科学家，有各种东西改变体质。我什么都不会，只能很快的变老。不过，我现在才十六岁，应该算十七吧，离死远呢。”

    瑞又把罗丽搂在怀里，小心翼翼的抱着。灶膛里柴火的微光渐渐淡小，罗丽又啰嗦了一阵，总之告诫瑞不能干傻事，不能不告而别，瑞全都答应。

    夜深了，瑞把罗丽抱到叶的床上。看着她们睡的香甜，自己久久合不上眼睛。

    瑞枕着手臂躺在床边，罗丽的那句“谁先找到办法就跟谁结婚”久久的响在他的耳边。鹰鸣走了，他已经发出了挑战，自己该怎么办？药长老和巫雨，鹰翔和巫恒都不知道，塔也不知道，还有谁知道吗？到底该怎么办？

    如果自己也出去找，那么谁陪着阿丽，她有了危险该怎么办？是每天陪着她重要还是结配重要？如果鹰鸣真的找到了办法，阿丽会跟他结配吗？那自己怎么办？

    瑞的脑袋乱哄哄的，第一次，烦恼开始驻在了少年的额头。

    罗丽也没睡好，一整夜脑袋都乱蒙蒙的，不知道自己睡着了没有。

    