
    还好，罗丽马上就顾不得烦恼了，因为叶醒了，她硕大的金色虎躯在洞里走来走去，一会儿就要吃饭，而且口味很刁钻，把罗丽以前做的好吃的全都吃了一遍。莫白天黑夜的陪着，有时候叶还让莫也必须变成虎形，陪着她一起走。瑞只好替莫去守卫，罗丽心塞塞的在洞里陪着两只大老虎。

    巫雨来看过，高兴的告诉大家，叶将要生出一个小雌性了。陆续的有不少雌性都来看叶，还有跟罗丽要大姨妈的。更有不少雄性也经常过来，一开始看莫凶狠的赶走他们，还不明白是怎么回事，后来莫恨恨地说：“这么早就来惦记我的小雌性！”罗丽这才恍然大悟，苦逼的兽世男们呀！

    罗丽几乎所有时间都扎在厨房里，灶下的火不能息，随时准备给叶上好吃的。叶看罗丽不停地干活，很不好意思，但是她控制不了自己的肚子。

    这样的日子过了有十几天，终于在一天傍晚结束了。叶生了。

    罗丽听过弟媳生孩子，在产房里叫的死去活来的。叶的生产很安静，吃完晚饭，在洞里转了几圈，到洞口望了几眼，就回到大床上了。一会儿功夫，就听到莫兴奋地狂叫：“生了，生了，我的小雌性！”

    罗丽还在刷锅，还等着小同来拿走瑞的晚饭，听到莫狂喜的声音，马上奔到屋里，就看到叶懒懒的趴在那里，莫抱着一个黑色皮毛金色顶发的小老虎，高兴的笑着，亲着。

    然后，摇身变成大黑虎，把小虎放在床上，伸出宽大的舌头给小虎舔皮毛。小老虎闭着眼睛，摇摇晃晃的站起来，四处乱走，但总是被温柔的大舌头推回来。

    罗丽站在床边，痴痴的看着，分享着莫和叶的喜悦。很快，小虎就睁开了眼睛，碧蓝的眼珠就像一泓清泉，循着味道，钻到叶的怀里，开始咕咚咕咚的吃奶，中间还要幸福的哼哼几声。

    莫高兴的不知怎么办好，硕大的虎头跟小虎挤在一起，幸福的看着她。

    叶歇了过来，对罗丽说：“丽，你给我的小崽子取个名字吧，你取的名字一定好。”莫也说：“对，对，丽你说她叫什么？”

    罗丽大脑飞快的转着，起个什么名字呢？这么漂亮的小虎，还是个小公主，叫什么呢？罗丽脑袋有点死机，盯着小老虎看，突然她调皮的转过头来，冲着罗丽吐出了几个奶泡儿，头上的顶发就像一簇灿烂的金缨。

    罗丽笑着说：“看她的顶发多漂亮，就叫金缨吧。”“金鹰？鹰族的鹰吗？”莫问道。

    罗丽摇头笑着说：“不是，是红缨的缨，是好看的意思。”“要叫两个字吗？那可是很尊贵的名字？”莫问道。

    罗丽说：“怎么不行？我们的小公主多漂亮。再说以后叫两个字名字的一定很多，都叫一个字的该重名了。”

    “好，就叫金缨。我的小雌性。”叶慈爱的舔了舔金缨的顶发，说道，“多少年没有小雌性了，我的小崽子就叫金缨了。我喜欢这个名字。”莫开始“金缨，金缨，小金缨”的叫个不停。

    等同来取瑞的晚饭的时候，小金缨已经吃饱了，懒懒的睡在罗丽的怀里，任叶和莫怎么叫就是不出来。罗丽喜欢的不行，这个可爱的大猫咪，可爱的小妹妹，她喜欢这种依恋。

    同见了金缨惊喜的了不得，围着罗丽转着看，就差两眼冒出红心心了。

    叶对一直傻笑的莫说：“还不快去拿言果，你想让金缨不能说话吗？”莫拍了一下头，狂奔出去。

    一会儿工夫，罗丽就听到洞外传来了脚步声。莫一出门就遇到了人，逢人就告诉叶生了小崽子，叫金缨。凡是知道的人就都来了，洞里挤得密不透风，罗丽怕小金缨受到伤害，只好站在石床上。瑞也回来了，对这个小妹妹喜欢极了。

    直到巫雨和药长老来了，巫雨不客气的把所有人都赶了出去，洞里才清净了。严肃的苏看着金缨，眼睛里满是慈爱和欣喜，从兽皮袋里拿出一个果子，小金缨闻到了果香，从罗丽的怀里爬出来，抱着言果一阵啃。

    啃完之后，把头放在两个前爪上，一动不动的待了一会儿，然后站起来，冲着叶和莫叫着：“阿妈，阿父。”又看着罗丽说：“我喜欢你。”奶奶的声音，让罗丽心软的的不行，赶紧抱起她，肉肉的小身子转过来看着瑞说：“你是瑞。”

    药长老高兴地笑着，莫一一的告诉金缨：“这是药长老，这是雨，这是苏。”瑞说：“金缨要有礼貌，要叫药爷爷，雨奶奶，苏叔叔。叫我哥哥，叫丽姐姐。”

    金缨冲他翻了个白眼，把头埋进罗丽的怀里。大家哈哈大笑。

    叶恢复的很快，金缨长的更快。短短几天就比罗丽的劲大了，她要是想到哪里去，拽住罗丽的裤脚就走，最喜欢的事情是蹲在灶台上看罗丽做饭，有时候口水都会流下来。

    罗丽心甘情愿的被萌着，任劳任怨的给她煮各种好吃的肉汤，蒸软软的蛋肉羹，小家伙长得太快了，十几天后就有罗丽的小腿高了。

    叶非常自豪，完全没有产后坐月子的自觉，罗丽一直担心风大雪寒，不让叶和金缨出洞，家里的两个男性也赞同。但是，架不住叶的诉求和金缨的撒娇，选了一个风雪较小的中午，瑞变成虎形，驮着三个女性，一路招摇着出门了。

    叶和金缨一样的兴奋，见人就大叫，金缨也跟着叫，聪明的用萌软的声音叫着爷爷奶奶叔叔婶婶姐姐哥哥，一路上萌化了众人的心。

    罗丽很高兴，以前她是众人的核心，现在有了金缨这块高亮度的吸睛石，罗丽完全可以躲在光辉之下，自得其乐了。

    部群里一片喜气洋洋，最早怀孕的鹰族雌性已经醒来了，产下蛋，开始进入孵化的阶段。让鹰翔合不拢嘴的是云产下了两枚蛋，巫雨和巫恒亲自反复检查，确认这两枚蛋都能孵出小鹰。鹰翔和云都顾不上大儿子出走的担心了，全心全意的孵化小鹰。

    部群里的男兽们热情高涨，他们最喜欢的事除了掷标枪练射箭之外，就是探听谁家的雌性会产下小雌性。金缨的无穷魅力已经赢得了不少的追求者。只要出门，都是坐在男兽们的脑袋上，用拽毛表示左右转向。

    和大家的欢快不同的是，鹰鸣觉得自己处在了人生最艰难的时刻。他那天和瑞说完后，就带着简单的兽皮包出发了，他记得罗丽说过，大嘴鱼可能是往温暖的地方迁徙的，顺着它们走的路，应该能到达比较温暖的地方，那里应该有更多的人。

    鹰鸣不敢飞的太高，高空的风雪很急，有时候能刺痛他的眼睛。即使是在低空，他也感到浑身僵冷，翅膀都要扇不动了。当初成年历练的时候，他走的是部群的北面，到高达山逛了一圈，到邻近几个部群的领地高空转了转就回来了。这次的东南之行，完全是全新的探险路程。

    鹰鸣找到一个山洞，费了好大劲生起一堆火，身体暖和了，可是心里很茫然。望着跳动的火光，眼前出现了罗丽的一颦一笑。鹰鸣默默的说道：“阿丽，我一定要找到办法。”

    瑞很苦恼，因为有时候金缨会闹着和罗丽睡。这时候，叶也会和她们挤在一起，瑞只好自己一个人睡。没有罗丽在怀里，瑞觉得空落落的，翻来覆去的睡不着。

    他心里很急，那些问题一直都没有答案。绕着弯的问了部群里的很多老人，他们都不知道有什么药或者办法是增加寿命的。药长老也不知道，巫雨总是神秘的笑，她说要先唤醒兽神，可是兽神在哪呢？找不到怎么叫醒呢？

    有了金缨，阿妈也好像变小了，每天跟着金缨胡闹，完全发现不了自己的苦恼。瑞长长的叹了口气，一个雄性是不能让阿妈和阿父操心的，凡是要自己想办法。

    巫恒送给罗丽的那块文字兽皮，瑞已经偷偷地看过很多遍了，上面的字基本认识了，瑞觉得那个李德一定还写了很多这样的兽皮，说不定那些兽皮上就写了怎么延长寿命，只要找到那些兽皮，说不定就有办法了。

    瑞反复的盘算着，他觉得雪化了一定要出去，干等在部群里是不会有结果的。要接触各个部群的巫，他们是最有可能掌握文字兽皮的人。但是，怎么才能让那些巫拿出那些秘密呢？

    瑞没想到什么有效的办法。

    陆续的，部群里怀孕的雌性们一一生产了，果生了一个小雄性，塔也让罗丽给起了名字，叫福宝，因为刚出生的小老虎胖墩墩的，一脸福相。

    接着，所有的人都来找罗丽取名字。几个首领还一致同意，从此后的小崽子都可以叫两个字了。罗丽很头疼，她可没有取名字的天赋，又不能随便找个字乱叫。

    终于，在一个失眠的夜晚，罗丽在油灯下在兽皮上写了一长串的名字，准备让需要的人自己选，如果觉得不好，就自己取。

    第二天，罗丽让瑞帮忙把这张兽皮放在广场的大石头上，跟大家说明了。这件事又激起了部群里起名字的热潮，很多人也写了兽皮放到石头上，供大家选择。

    看到那么多好听的名字，一时之间，没怀上的雌性都发急了，不断地找巫雨要秘药，还有人更是直接的盯着罗丽，每天都来催促她的大姨妈。

    终于，不负众望，罗丽在一天早上发现自己的大姨妈又光临了。这次，罗丽更淡定了，随便你围观，随便你深嗅。只是还不太习惯男兽们动不动的就支起小帐篷。

    罗丽觉得自己的脸皮越来越厚了，她可以在叶的强烈要求下，详细的让她研究大姨妈究竟是从哪里来的；还可以让小崽们钻到自己的腿下，使劲的深嗅，看到他们喝醉了一样的变形，在他们白嫩的屁股上顺手拍一把。

    罗丽觉得自己之前28年养成的淑女性格已经抛弃她了，她快乐的沉沦在这种粗放里。和金缨一起每天呼啸而来呼啸而去，身后跟着一群大大小小的小崽子们，俨然部群里的一群“害虫”，害的男兽们走路撞墙，吃饭掉筷子。

    看到陆续有小崽子生出来，陆续有雌性怀上，几个首领都很高兴。只有新生命不断诞生，才能保证一个部群的繁荣兴盛。但是也有人因为这件事发急，就是管理言果的苏和鹰台。

    每个小崽子都要吃言果，但是虎族只有一棵言果树，鹰族也只有一棵，有的枝杈还干枯了。他们秋季摘下的言果已经没多少了，还有雌性怀孕，到时候生出了小崽子，到哪里找言果吃，难道让小崽子一直说兽语吗？那虎鹰之间都不能很好的交流了。

    苏和鹰台一起来找首领们，说了这件事。大家都愣住了，是呀，言果很少，小崽子多了，那该怎么办？

    沉默了好久，药长老说：“等雪化了，马上派队伍回到祖地看一看，如果还有活着的言果树，赶快带过来。”

    巫恒说：“我们祖地的言果树应该全没了，现在的这棵那时也受了伤，所以有些枝杈都干枯了。”

    巫雨说：“不能只靠祖地，我们还要想别的办法。”

    塔说：“还是问问丽吧，也许她有办法。”

    罗丽正在跟鹰雪商量教大家写记录，看到火长老来找她，就交代了鹰雪几句，跟着火长老来到会议室。

    这个会议室也是罗丽提议设置的，给大家一个商量事情的地方。会议室的布置很简单：一个大圆桌，旁边放着几把椅子，桌上有水杯。墙上掏了几个小洞，放着做记录用的兽皮、颜料和硬笔。

    罗丽拣了一把空椅子坐下，巫雨说：“丽，累了吧，先喝点水吧。”罗丽拿起面前的水杯喝了一口，看了看大家，不明白苏和鹰台在这里是为什么。

    塔说：“丽，我们在说言果树的事。现在部群里小崽子多了，还有雌性也怀着，可是言果不够。”

    药长老说：“到祖地找是一个办法，可是不一定有，你有什么办法吗？”

    罗丽只在书上看到，繁殖树木的办法是：种植，嫁接，扦插。但是具体怎么做，她可不知道。

    而且，那个言果也根本没有种子，怎么种？把一整颗埋到土里吗？嫁接和扦插也是在电视上看过，具体怎么做她真的不知道。