
    看着大家期待的目光，罗丽只好硬着头皮说：“果树可以用种子种，也可以嫁接，还可以直接用树枝插在地上。但我都没做过。”

    苏和鹰台的眼睛亮了，只要有办法就好，他们可以一样一样的去试。苏急切地问：“丽，再说详细一些，我们去做。”

    罗丽绞扭着双手，迟疑地说：“我也不太知道。用种子种的话，我不知道言果的种子是什么？很多水果里面都有个果核，那里面就是它们的种子，但是言果我不知道。嫁接……嫁接就是，就是从言果树上剪下一个枝条，然后接在别的果树上。扦插更简单了，只要剪下一个枝，插到地里，就等着它自己成活了。”

    大家沉默了一会儿，巫恒说：“都试一试吧，总比没有办法好。”鹰台说：“好，等雪化了，光轮出来，我们就开始试，总会找到办法的。”

    罗丽小心地问：“那个言果，都一样吗？”药长老说：“基本一样，但也有差别，树长在哪个部群，吃了树上的言果，就能会说哪个部群的人言和兽语。”

    罗丽觉得很神奇，其实她想说的是，我们没有，可以到别的部群换，现在看来，还不是那么回事。

    药长老说：“不过，等雪化了，还是要回祖地看一看的。”大家都同意，下一步就是讨论哪些人组队的问题了。

    罗丽插话说：“我建议出去的人要画好地图，让以后走的人能省事一些。”这一句话又捅了个娄子，大家不知道什么是地图？

    罗丽拍了拍脑袋，说：“地图，就是大地的样子。我们可以用一些符号代表部群，山林，道路，河水等等，最重要的是把路标出来，还要写明有多远。”

    这些话，几乎绞尽了罗丽的脑汁，因为她是典型的路痴，即使照着地图，也找不着北。现在好了，还要教别人画地图。

    大家都来了兴趣，觉得这个地图是个好东西。七嘴八舌的问起来。

    罗丽艰难的回答着各种问题，终于招架不住了，闭着眼睛哀求道：“其实我不会画地图，我只是提议。你们自己研究吧。”

    巫雨说：“好了，别难为丽了。你们雄性应该自己多思考，不能什么都靠丽。已经教你们写字了，就自己去想办法吧。”罗丽感激地冲巫雨点头，然后冲出了会议室，直奔雪墙，还是跟黑老虎呆在一起更好。

    沿着雪胡同一口气跑到雪墙，罗丽明显的感觉到自己的体力增强了，看来天天吃肉绝对有道理。这几天雪明显的小多了，停的时间也更长了，看来冬季要过去了。

    瑞正在跟大家一起练习射箭。他手上的弓是这个世界的第二把。第一把当然是罗丽制造的，只能充当样子。其实，罗丽也是受男兽们投掷长矛的启发，才想到了更好用的弓箭。

    兽人绝对是智慧的种族，他们很快就在罗丽的描述和样子示范基础上做出了创新，制作出来的弓箭适合他们的力量和体型。美中不足的是射的次数多，就会被拉断。罗丽不敢说出金属，她总觉得时机还不成熟，而且她也怕给这个单纯的世界带来不可预知的灾祸。

    瑞的弓是用节节木做的，弧度掌握的很好，弓弦是一种野兽的筋。罗丽远远的看着：瑞上前一步，呈标准的弓箭步姿态，把硬木做的箭搭在弓弦上，凝神闭眼瞄准，弯弯的弓在“吱呀“声中渐渐的成了满月，“嗖”一声，箭离弦而去，“嘭”，深深的扎进靶子里。

    修高兴的跳起来大喊：“中了，中了，又中了。”说着就去抢瑞手里的弓，鹰吉也帮忙拉着瑞，瑞巧妙地躲闪着，旁边又有别的男兽开始射击。

    这时，瑞看到了罗丽，把弓给了修，叮嘱道：“别弄坏了。”说完，就跑过来迎罗丽。

    罗丽笑着说：“修的弓还没做好？”“他是做不好了，总是把节节木掰断，就是太不耐心了。鹰吉做的也被他拉断了。”瑞细心地给罗丽拉了拉帽子，把她的手捂在自己的手心里暖着。

    瑞拉着罗丽来到雪墙的最高处，这里视野辽阔，放眼之间全是白色，原野上鼓起着一个个连绵的小包包，那是一棵棵的大树，远山连绵厚重，罗丽想起了**的《沁园春雪》，开始大声背起来：“北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。”

    瑞沉浸在诗词的豪迈里，他觉得罗丽说的这一长串话，道出了自己心里的感受，好像有一股洪流在胸膛里奔涌冲击，他忍不住的长声吼叫，近处的雪墙，远处的山林，都回荡着他激越的声音。罗丽也跟着大喊，夹杂在瑞浑厚的声音里，就像一只清丽的小鸟在树叶间穿行。前几天横在两个人之见的块垒随着喊声飞到了九霄云外。

    修痴痴的望着他们，他觉得自己跟不上他们的脚步了，丽和瑞之间没有自己的位置了。一瞬间，修觉得什么都没意思了，钻进雪洞里不想出来。

    很多男兽都看着瑞和罗丽，有像修一样失落的，有羡慕嫉妒的，当然也有没心没肺的，也跑到雪墙的高处，冲着外面大吼。

    这些声音汇集在一起，掀起冲天的声浪，好像在向上天宣告一个个灵魂的不屈和昂扬。

    冬季终于要过去了，标志就是雪停了。但是风更大了，像刀子一样割在脸上。地上的雪被吹起一层层的漩涡，罗丽走在雪胡同里非常艰难，呼吸特别困难，随时都有背过气的感觉。

    自雪停了之后，罗丽就拒绝瑞每天送她。坚持自己走到教室，她不想成为温室的花朵，因为事实一次次的告诉她，在这个兽世，温室的花朵活不长。

    罗丽今天的主要任务是到会议室看鹰腾和塔一起画的地图。自上次说了地图的事之后，最上心的是塔。他聪明的找了鹰族人帮忙，利用他们俯瞰大地的本领，简单的画出一张地图。

    罗丽不得不承认兽人们的智慧。眼前的这张兽皮上，上北下南左西右东标示清楚；黑色线条的三角形代表山，三角的高低大小代表了山的大小，一排弯曲排列的山代表连绵的山脉。弯曲的蓝色线条代表河流，围成一圈的那个应该是盐湖。绿色的三叉小树代表丛林，红色的线条应该是路，上面标着一些数字。画着虎鹰头像的地方应该是联盟聚居地，画着一个狐狸头的应该是狐族所在地，远远的地方还有豹头，猿头，蛇头，象头，狼头等。

    罗丽暗暗的惊叹着，指着红色线条上的数字问：“这些代表什么？”塔兴奋地说：“这是走完这段路的天数，没写数字的就是一天内能走完的。”

    罗丽明白了，她的教学中还没有引入距离和高度的概念，聪明的兽人们就用时间来表达距离，这是他们最容易掌握的单位。罗丽也不想告诉他们比例尺的事了，因为自己都搞不明白，一步一步的发展吧。

    罗丽觉得眼前的这张地图已经很完美了。看着鹰腾和她期待的目光，罗丽认真思考了一会儿，说：“这张地图做的很好，如果能再精细些，比如标注上哪些地方有什么危险，哪里有什么物产，哪里有什么野兽出没，把地图发给小崽子们，他们出去也不会迷路。”

    鹰腾的眼睛雪亮雪亮的，他拍着大腿跳起来，高兴地说：“对呀，对呀，把这些都注明，太详细了。而且我们还可以做出狩猎路线地图，采集路线地图。太好了，太好了。”

    说着，塔和鹰腾马上就开始工作，罗丽看了一会儿，默默的走出会议室，抬头看着天空，她不知道自己带给兽人们的文明对不对？也不知道将会带来怎样的结果？

    “这个世界，我来了，我要留下自己的痕迹。”罗丽轻轻的吐出一口气，坚定的对上苍说。

    不得不说，文字这种传播媒介确实能促进智慧的发展和延伸。罗丽发现火长老竟然已经在写笔记了，他的记录主要是食物方面的，从采集食材开始，到做饭做菜的步骤，记录详细，而且还有自己做饭时的心情，饭菜的味道等等，罗丽觉得那简直就是原始版的“舌尖上的中国”剧本。

    还有看起来粗犷的男兽竟然在记录自己伴侣怀孕的点点滴滴，那里有无穷的畅想，有对美好生活的浪漫憧憬。

    药长老和巫恒在记录药材和看病的事；巫雨在整理她的那堆看起来很神秘的东西；老木老石他们在记录自己的手工业制作；个别小女生小男生竟然在写心情日记。

    最让罗丽惊讶的事，瑞组织了一些老人和年轻人，在写部群回忆录和大事记，尤其是对这次兽潮来袭的事，做了充足的分析和总结。

    罗丽知道这些，是因为他们常常碰到不会写的字，就会来找罗丽。罗丽一边震惊着，一边提出一点儿自己的小建议。大家越发觉得罗丽知识渊博，什么都知道。

    每每看到崇拜的眼神，罗丽都很汗颜，以至于她觉得自己也应该做一件大事，比如编个字典之类的。但一想到陪伴自己上学岁月的《现代汉语词典》，那厚厚的一大本，罗丽就觉得如果做这件事，绝对是在给自己找苦吃。

    但是，她又觉得这绝对是件好事，只能简单的跟塔和鹰翔提了提，还是让领导们操心吧。

    鹰翔现在顾不上别的，他的双胞胎儿子没赶上新鲜的大姨妈，所以还没变形，每天霸占着他的肩膀，一边一个，是典型的超级奶爸。他的日记更多的就是带孩子的心得。

    绿的服装设计越画越好，有固定的粉丝，罗丽教她们把兽皮装订成书的翻页式，一张张精美的图案简直就是巴黎时装杂志。

    冬季的寒风，挡不住大家的热情。部群的发展日新月异，各种新思想层出不穷，只要罗丽把事情开个小头儿，就会有人把它挖深拓宽，谁也控制不了它的发展。

    罗丽既像这个转盘的推手，又被这个大转盘带动着马不停蹄的不断向前。罗丽想在部群外面建立一个大市场，吸引近处的几个部群进行交换。对于政治和经济，罗丽都不太懂，但是，这不妨碍她知道市场交流是强国强部群的第一经济要素。

    她悄悄的在大兽皮上画出了市场的大概模型，只待雪化后跟首领商量，力争通过，做好基础建设。种下梧桐树，但愿能吸引来金凤凰。

    罗丽还想雪化后要开始种植，去年收集的那些种子要分别的试一试，只有农耕才能建立稳定的生活，只有自己掌控土地，才能获得稳定的收入。

    罗丽想着自己见过的农田，想着那些农具，遗憾的是她一点儿也不懂农时，不过，这里连太阳都跟地球上不一样，也没有照搬的必要，第一年就摸索着来吧。

    罗丽也在一张大兽皮上，规划了自己的农田建设，其实最好的地方是大荒地，那里土地广阔肥沃，还有很便利的河流。不过，关键是要看狐族的态度了，如果能把狐族也拉入联盟，就像鹰族一样，那么不仅劳动力充足，战斗力也会很强。

    罗丽越想越远，塔和鹰腾的那个地图上，与虎族相邻的部群还有猿族和豹族，如果他们也能加入大联盟，那就更好了。

    罗丽无穷的YY着。每到这时，金缨就安静的坐在旁边，在自己的小兽皮上画画，照着罗丽的画自己的，然后拿给哥哥看。

    罗丽非常期待雪化的季节，期待有一个新的开始。