
    奋斗了整整一天，终于，九个患者敲骨重接手术完成，剩下的就是养了。火长老亲手给他们做了浓浓的肉汤，罗丽反复交代照顾的人，一定不要碰到他们的伤处，五天之内决不能下地走动。

    治疗室外面聚了不少人，大家都很关心里面的事。巫恒简单的跟大家说了几句，巫雨说：“都走吧，别问了，他们都很累。过几天就知道结果了。”

    罗丽浑身发软，小金缨使劲的支撑着她，巫雨摸了摸罗丽的头，慈祥的笑着说：“丽，好孩子，回去歇着吧。我亲自照顾他们。”

    罗丽点点头，冲巫雨笑笑，拖着两条腿慢慢的往出走，瑞大步流星的来了，看罗丽疲惫的样子很心疼。金缨看到哥哥，马上叫道：“快来，你的阿丽很累了。”瑞几步窜过来，抱起罗丽，金缨“嗖”一下窜到瑞的肩膀上骑着，冲瑞嘻嘻笑着说：“我也很累，中午只吃了一点儿，他们都吃得很少，我没好意思多吃。”

    瑞甩开步子，很快的回到家。叶已经准备好了热水，罗丽挣扎着泡进热水里，暖暖的水包围着疲惫的身躯，感觉一下子放松了，瑞用软兽皮沾着水轻轻的给她擦背，给她洗头。金缨懂事的没进来，绘声绘色的给叶和莫讲述治疗的过程，最后发誓说：“我要成为最伟大的医生。”

    现在大家都习惯了从金缨嘴里听到一些奇怪的词，有些是她自造的，有些是罗丽说的，大家联系前后语境能大致猜测出意思。这种“无忌童言”马上传遍整个部群，先是小孩子们跟金缨学的，后来，大人们也渐渐的听怪不怪了。

    罗丽喝下一碗浓浓的肉汤，扎在瑞的怀里，疲倦的沉沉睡去。

    接下来的几天，罗丽几乎都扎在治疗室里，跟药长老、巫恒、巫雨一起，精心照顾这几名患者。罗丽预想的发炎，发烧等情况没有出现，只是他们几人恢复的程度不一，有人第二天就感觉很好了，尤其是鹰族的那两个，本身翅膀的伤就不太重，只是飞行时有点歪斜，现在正过来了，恢复的很快。

    几个虎族的慢一些，坦在第三天开始下地行走，他小心翼翼的试探着，虽然伤处还有一点轻微的疼痛，但是他已经等不及了，他太渴望正常行走了。

    一步，又一步，看着的人都为他高兴，残疾了三十多年的坦终于又站起来了！塔激动地过来，紧紧的拥抱着坦，高兴的大笑着。

    巫雨紧紧地握着罗丽的手，“成功了，成功了！”罗丽高兴的低声说着。

    几天后，曾经的伤患都昂首挺胸的走在了部群里。他们阴郁的心完全的舒展了，有多久没有走出石洞了，有多久没有看到远处的山林了，那些飞跑的小崽子们都不认识是哪一家的了。真好，从此，又可以在山林间飞跑了，再也不用拖累别人了。

    在一个灰云散去的早晨，坦带着另外的八个人，庄重的向兽神起誓：丽给了我们第二次生命，我们愿用生命保护丽。

    罗丽这几天又很忙，她在和首领们争取雪化后种植和建设大市场的事。种植的事很容易的通过了，细节还要边干边摸索，大市场的事遇到了障碍，他们害怕别的族群过来看到自己的秘密。

    罗丽不知道该怎么让他们打开封闭的思想，只能一遍又一遍的解释，描述蓝图。金缨是继叶之后，罗丽的忠实粉丝。她一直都觉得罗丽的事情就是自己的事情。

    金缨用各种手段很快就取得了部群里所有小崽子的支持，并命令所有小崽子要让自己的阿父阿妈都支持丽。

    所以，在兽世，罗丽切实体会了一把粉丝的力量，塔和鹰翔首先表示了支持，之后火长老和巫恒也同意了，巫雨心疼和信任罗丽，她也同意了。药长老最后也只好同意了。

    当事业真正起步的时候，罗丽才知道自己真是太天真了，创业真的很难，也可能是在这个兽世，创业这张白纸太白了，连底色都需要一点儿一点儿的描画，真不是一般的难。

    首先，现有的部群首领们主要作用是维系部群的安全和繁衍，现在又要开始建设，明显的感觉忙不过来了。只好增加人手，但是让谁加入领导层呢？这可不是小问题。

    按照兽世的规矩，开始全民公投，选举的手段很简单，包括罗丽在内的八个候选人背对大家站在广场上，全部群的人有一个算一个，觉得信任谁就往他身后的石盆里投一颗石子，八选五，差额三人。

    这八个候选人有自荐的，也有推举的。罗丽就不用说了，瑞是塔推举的。鹰腾是自荐的，他的目的是把地图事业做大做强。其他的人都是小群体推荐的，鹰雪是很多老人推荐的，因为她写字画画都好，而且最善于教大家识字；金是狩猎能手，最懂得山林的事情，众多男兽推荐了他；绿做的衣服最漂亮，众多雌性推荐了她；第一个挖出地窖的鲁，很善于发明创造，也有一群人推荐了他。金缨主要是小崽子们推荐的，理由就是金缨最聪明，能带着大家玩。

    罗丽觉得这些候选人，尤其是金缨也参与竞选，他们被推荐的理由很搞笑，但是兽人们都是一本正经的，谁也没有玩笑的意思。罗丽觉得自己还是没有真正的理解这个世界。

    选举结果很快就出来了，虎鹰联盟一共两千四百多人，除了出走的鹰鸣，大家都投了石子票，无人弃权。最终，罗丽、瑞、鹰雪、绿和金缨中选了。金、鲁和鹰腾惜败。

    罗丽看着这个草的不能在草的草台班子，不知将会上演怎样的大戏，N种戏码都有可能，罗丽有点哭笑不得。她需要的是响当当的人才，不是孩子王，不是文艺女，也不是时装设计师，这让她怎么开展事业？

    金、鲁和鹰腾落选了也很高兴，毕竟身后的石盆里也有那么多的石子，说明很多人都欣赏自己，以后一定还要好好干。

    面对这个结果，罗丽狠狠思考了一个晚上，把三块兽皮都划烂了，浪费了成千上万的脑细胞，绞尽了所有的脑汁，终于决定借鉴一些名词，给大家做更具体一些的分工。

    会议室里，新老领导们足足讨论了一天，大家基本明确了职责分工。塔负责部群内部的事务，为组织部长；鹰翔负责部群守卫，为安保部长；巫恒主要负责医疗方面，为卫生部长；巫雨主要负责生育的事，为计生部长；药长老为后勤部长；火长老为食品部长；瑞主要负责和别的部群的联络，为外交部长；金缨暂定为幼儿园园长；鹰雪为教育部长；绿为宣传部长。

    把金提为狩猎队长，专门负责部群每天的狩猎事务。鲁提为建设队长，负责部群的各项基础建设。鹰腾提为交通队长，负责画各种地图和道路交通问题。

    一大堆领导命名下来，罗丽说的口干舌燥，大家对自己的新职务还是不太了解，尤其有人发现罗丽没说自己干什么。鹰雪问：“丽，你干什么？”

    罗丽其实把自己给忘了，她愣愣的看着大家，是呀，我干什么？

    巫雨说：“丽不用当什么部长。你什么都要参与，谁有不明白的都要问你，你是我们的神女。”

    “神女？那个历代巫一直盼望的人吗？”巫恒问。巫雨神秘地笑着，向大家点头。药长老眯起眼睛，看着罗丽，说：“是呀，药卷上也有图画，神女能给部群带来强盛。我早就应该想到的。”

    罗丽被惊住了，难道自己来到这个兽变人的世界是早就有预测的！是因为那些逃过了太阳黑洞的人吗？

    金缨很高兴，她的职位不是部长，正要争取和大家一样的待遇，现在罗丽也不是部长，有跟她一样的就好，尤其是自己最喜欢的丽姐姐跟自己一样就更好了。金缨欢快的叫着：“神女姐姐，神女姐姐。”

    罗丽答应着金缨，算是默认了。她想着也是，这些人的分工主要是自己的主意，谁有什么不明白的当然要问，只能自己给他们解答了。但愿问题不要太多，最怕的是遇到自己也不会的事！

    万事俱备，没等到雪化，部群就开始轰轰烈烈的干起来了！

    接下来各部长仔细思考自己的事务，自己招聘各部职员。部群里掀起一波又一波的热潮，很多人发现现在不是只凭谁的力气大，谁抓住的野兽多来定论了，原来还有那么多自己不会的东西。也有的人发现原来自己有那么多的潜力，以前都不知道。

    新思想充斥着部群，日渐柔和的风让大家心里痒痒的，每个人都充满了干劲。

    瑞带着一队人，走向狐族。他的第一个外交对象定为熟悉的狐族。按照会议室里大家制定的计划，这次到狐族要谈成以下几件事：

    第一，吸纳狐族为虎鹰联盟的外部盟友，如果他们有强烈的联盟意愿，可以考虑全族盟誓，达成三族联盟。

    第二，以下几条是以狐族愿意作为虎鹰外部联盟为前提，如果促成了三族联盟，可以不用再谈。

    1．协商大荒地的开垦事宜，狐族要出人出力和虎鹰族一起开垦种植。

    2．要求狐族协助虎鹰族修建前往盐湖的道路，如愿意修建，虎鹰族告之以后不用喝尖角兽血的秘密。

    3．可以到虎鹰族学习制衣、做食物等的方法，但要以劳动力交换。

    第三，虎鹰族要建设大市场，狐族可以到市场上进行交换，但要缴纳一定的税收。

    瑞非常喜欢外交部长这个职务，这样他可以时常的联系到其他部群，就有机会打听很多事情了。

    其实，罗丽不知道，很多人也不知道，罗丽想建大市场的事之所以能成功，以及后续的一系列事情能成功，完全是瑞在背后默默的大力支持。

    罗丽曾向瑞描述了大市场的繁荣，描述了有很多很多的人到市场上交换或购买东西。如果大市场办得好，那么虎鹰联盟的声望会越来越大，渐渐地会成为一个中心。

    对瑞来说，其他事都无所谓，只要罗丽高兴就好。他最看中的是很多人会集中到这里，各个部群的人都会来，那么自己就有机会打听到增长寿命的办法了。瑞一直觉得那应该是一种药，只要吃了，罗丽的寿命就会增长。

    当看到罗丽想建个大市场的想法不被支持的时候，其实，瑞比罗丽还要着急。他也联系了很多人暗暗支持丽，而且还教金缨用好吃的好玩的吸引小崽子们，让他们跟自己的阿父阿妈说，都支持办市场。

    现在好了，市场能办了，而且瑞也得到了外交部长这个职务，可以经常的跟各部群联系，真好！

    跟着瑞的男兽们都很高兴，他们都是在招聘会上战胜别人才来的。一想到以后可以经常的到别的部群到处走动，比药长老他们见过的事情还要多，心里就无比的自豪。

    瑞的外交部共聘集了三十人，全是男兽，主要是到别的部群联系时，路程远不说，还可能有危险，身强体壮是第一位的，其次还要聪明。所以入职的男兽们特别自豪，因为他们是智勇双全的好雄性。当罗丽一说出“智勇双全”这个名词一出现的时候，外交部立刻成为全部群最让人眼热的部门。瑞还听从了罗丽的建议，聘请了两个经验丰富的老人，一位虎族一位鹰族，为每次行动提前策划。

    瑞觉得这次狐族之行，一定能打个开门红，因为冬季守卫的时候，狐族就有结盟的意向。瑞的信心很足。

    他看着在前面不远处飞行的鹰吉，又想到了鹰鸣，不知道他到了哪里？

    罗丽也在想着鹰鸣，她觉得鹰鸣也是个大好青年，如果在部群里，一定也能担当一个职位，不知道他现在在哪里？有没有危险？

    鹰鸣现在还真是很不好。主要是心里很难受，他在茫茫的大雪中飞行，一不小心就会迷失方向。他飞过了豹族、狼族，都没能如愿。豹族的巫是个雌性，她根本就不见鹰鸣，更不可能给他办法了。狼族的巫很年轻，倒是很欣赏他为了雌性大雪天出行，但是鹰鸣想听的内容一句也没说。

    鹰鸣现在正在猞族。猞族也经历了兽潮，绝大部分男兽都战死了，现在部群剩下了十几个受伤的雄性和二十几个雌性，兽潮来的时候，这些雌性被保护着爬到了高高的断崖上，在岩壁上挂了足足三天，保护他们的雄性就剩了这十几个，而且个个带伤。也有雌性在断崖上没坚持住，掉到兽潮里，不是摔死的，而是被活活的撕碎吃掉了。

    鹰鸣经过这里的时候，救了一个在雪地里快要冻僵的雌性，在她的带领下来到了猞族暂时居住的山洞里，了解了这些事情，一不小心走不了了。