
    猞族的巫是个漂亮的雌性，很年轻，才一百三十几岁，叫新。听了鹰鸣说想要文字兽皮之类的东西，思考了一下，果断地说：“我手中确实有一块兽皮，也可以给你，但是你要留下来保护我们，或者把我们带到你们虎鹰联盟，我们猞族加入你们。”

    鹰鸣很郁闷，他不想就这么回去，但是不回去的话，这块兽皮也得不到。在这里长时间的保护他们更不行了，自己一个人的力量不够不说，因为保护他们被困在这里更不行。把他们送回部群吧，又要耽误很长时间。

    鹰鸣很纠结。他想偷跑都不行，被看得死死的，很少的食物也会先给他吃一点儿，只希望鹰鸣能帮他们一把。

    最终，鹰鸣还是经不住这些雌性们的软磨硬泡，他决定把猞族先送回去，毕竟为部群送回这么多雌性，大家一定高兴，说不定，还有雌性喜欢瑞呢，到时候，他就不好意思再霸着阿丽了。

    猞族一行三十多人，在巫新和鹰鸣的带领下，踏着大雪，吹着寒风，开始长途跋涉的危险行程，赶向虎族聚居地。

    一路上，鹰鸣辛苦的在前面放哨警戒，寻找过夜的地方，寻找食物，一有机会，鹰鸣就会跟这些可爱的雌性们讲述虎瑞是个多么勇敢的雄性，多么的聪明，多么的能捕猎，多么的手巧，多么的温柔，总之，在他的口中，虎瑞就是最好的雄性。说的猞族的雌性们都非常向往看到虎瑞，有人已经深深的爱上了虎瑞。

    巫新更喜欢鹰鸣，他喜欢这个雄性说话时的样子，更佩服他为了心爱的雌性在大雪天外出找东西的勇气。

    猞族的十几个雄性很生气，但是也没有办法。仅凭他们的力量是保护不了这些雌性的，弄不好会导致灭族。猞快今年五十岁了，是巫新不久前才任命的族长，一路上，猞快都在仔细的打听虎鹰联盟的事情，从鹰鸣的只言片语中，他知道虎鹰族也经历了兽潮，但是只死了十几个雄性，雌性一点儿也没受到伤害。而且，整个冬季，部群里的食物都很充足，没有一个挨饿的。那是多么强大的部群啊！

    猞快看着冻得哆嗦的雌性们，一个个变得很瘦弱，只希望虎鹰联盟能接受大家，至少要接受雌性吧？想到可爱的雌性们都属于别的族群了，猞快心里很难受。

    巫勤和狐列简直高兴极了！他们本来正在商量要到虎鹰联盟，如果可行的话也加入联盟中。没想到瑞带着人先来了，而且有商谈的意思。

    巫勤和狐列马上答应，具体细节还要再次细细的商量。所以，瑞这次的行程很快，一天不到就完成任务了。

    接下来的事情顺理成章，双方商定三天后举行全族盟誓。狐族也开始热闹起来，他们已经知道了虎鹰族的新鲜事，对即将到来的新生活充满了期盼。

    鹰鸣带着猞族终于接近了虎族领地，找了个避风的地方，让他们等着，自己只身先回去，总要跟首领们商量才好。

    鹰鸣一接近聚居地就愣住了，翅膀都忘了扇，滑翔着落在河道的雪墙上。守卫的人早就发现了他，伸长脖子热情的问他：“找到了吗？找到了吗？”

    鹰鸣顾不上回答，他也忘了变成人形，呆呆地站在雪墙上看部群的聚居地。部群里干干净净的，没有一点儿积雪，路上人们来来往往的，就连雌性都是小跑着，不知道在忙碌什么。

    那么多小崽子！都是自己不在的这些日子出生的吧。那是阿父吧，他肩膀上的那两个小鹰，是谁的小崽子，怎么站到阿父的肩膀上了？

    鹰翔跑过来，叫着：“鸣，回来了！快下来。愣着干什么。”两个小鹰欢叫着飞扑过来，“哥哥，哥哥”的叫着。

    鹰鸣慢慢地变成人形，小鹰站在他的肩上，用头蹭着他的脸。鹰鸣心里突然有点发酸，他觉得自己一定错过了很多事。

    跟着鹰翔回到部群里，大家都知道鹰鸣回来了，可是看他什么也没带，有热情打招呼的，有安慰的，也有嘲笑的，更有人惋惜的。

    鹰鸣觉得自己的脑子要不够用了：那个安保部是什么？那个计生部又是什么？为什么自己只能去狩猎队，要是早点回来还可能去外交部？都是些什么呀？

    两个小弟高兴的在哥哥身上扑腾，终于，除了阿父身上之外，又有了一块新的栖息地。不像阿妈，除了晚上睡觉，白天都快要看不见人影了。做衣服就那么好吗？

    鹰鸣迷惑着，跟着鹰翔来到了老人洞的会议室里。现在会议室已经不是一个了，一个根本不够用，罗丽计划着等雪化了要开始建房子。

    鹰翔一路上挤牙膏一样，从出门一次就变傻了的大儿子口中知道了猞族的事。他把鹰鸣安顿在组织部的会议室里，让两个小儿子去拿吃的，自己赶紧去找人回来商量。

    鹰鸣好奇的打量着会议室，石壁上硕大的地图他看不懂，桌上那一块块被缝在一起的兽皮上写的文字大部分能认识，但是组合在一起是什么意思呢？

    药长老、塔、巫雨、巫恒、瑞和罗丽都来了。大家看到鹰鸣都很高兴，瑞冲过来给了他一拳，笑着说：“好啊，还知道回来了。我差点要被说死了。还以为是我欺负你了。”

    鹰鸣看着罗丽，说：“阿丽，我没找到。你别生气，我还会去找的。”罗丽看着鹰鸣消瘦的面庞和肩膀，破烂的兽皮衣，鼻子酸酸的，也笑着说：“再也不能不打招呼就跑了，不要出去了。”

    几个人热闹一阵，鹰鸣讲了自己出去的经历，详细地说了猞族的事。药长老叹了口气，说：“我知道猞族，天地灾变时，跟我们一起跑过。没想到成了这个样子。”

    塔说：“不知道他们是什么性情的族群？虽然我们喜欢雌性来到部群里，但也要品性好才行。”

    巫雨说：“猞族和虎族的样子很像，他们的雌性都很细瘦，也很能干的。”

    罗丽听了半天，觉得这个猞族十有**就是那种大个的山猫，应该也是猫科动物吧，确实跟虎族比较接近。

    巫恒说：“他们只剩下三十几人了，把他们带进来吧。如果他们愿意向兽神盟誓加入我们，就加入吧。总不能看着被灭族。”

    巫雨也说：“是呀，兽神是不愿意看到他的孩子受伤害的。”

    大家又细细的商议了一会儿，大致意见是：先把他们接回来，安置在以前给鹰族住的石洞里，让他们参与部群的劳动，观察两天，如果他们诚意加入，就和狐族一起盟誓。

    然后，巫雨和罗丽帮忙收拾了一些兽皮衣，又装了很多食物，塔、瑞和鹰鸣一起去迎接猞族。又找了几个老人去给他们收拾石洞，准备食物。

    猞族众人心里都很忐忑，不知道虎鹰联盟会不会接纳他们。虽然鹰鸣说部群里食物很多，但是能有多少，等雪化还要好几天的，哪个部群会有那么多多余的食物白给别人吃呢？

    巫新心里很焦躁，再也受不了雌性们的叽叽喳喳，忍不住走出雪窝，猞快赶紧跟上，给他挡住风。巫新问他：“快，你说虎鹰联盟会同意吗？”猞快紧了紧身上的硬兽皮，说：“会吧，毕竟你们都是雌性。如果不行，我带着雄性们走，把你们留下。等我们找到安全的地方，再回来接你们。”

    巫新望着远处的天空，沉默不语。雌性一旦进了别的族群，还能随便出来吗？

    鹰鸣在空中长长的唳叫了一声，猞族众人听到了，都高兴的从藏身的地方跳出来，向着空中欢叫。

    塔脚上的伤还是影响了奔跑，他落在瑞的后面。鹰鸣落到地上，瑞也跑到了跟前。猞族雌性们看到威武庞大的黑老虎，都缩在雄性后面。

    瑞很快变成人形，笑着对猞族众人说：“你们好，我是虎瑞，来接你们到我们的部群。”

    不得不说，瑞很有外交官的气质，脸上的笑容亲和，语气温暖，英俊的外表，得体的衣着也提高了不少分值。

    猞族雌性一听，他就是虎瑞，就是鹰鸣一直说的那个最温柔，最勇敢，最手巧的虎瑞。她们纷纷从雄性后面出来，围着瑞看，有的还急忙抓起雪擦了擦脸，理了理头发。

    猞莲早就从鹰鸣的描述中喜欢上了瑞，现在一看，更满意了。为了今后的幸福生活，她决定大胆一次。把自己收拾的尽量整齐些，走到瑞前面，说：“我是猞莲，我喜欢你。”

    瑞被这些雌性围着已经觉得整个人都不好了，又听有人说喜欢自己，赶紧摆着手说：“不，不用。我已经向雌性求爱了。我有伴侣了。”

    猞族雌性，除了巫新之外，都翕动着鼻子，仔细地闻，然后七嘴八舌地说：“你身上雌性的味道很轻。你结配了吗？”“你的伴侣也是虎族吗？怎么没有味道？”“不要骗我们，鹰鸣说你还没有结配。”

    瑞恨恨地看着鹰鸣，鹰鸣转过身笑着，抽动的双肩在表示他心里的愉悦。

    终于，塔来了。巫新制止了雌性们的胡闹。猞快走过来，向塔行礼，然后说：“感谢您来迎接我们，希望虎鹰联盟收留我们。”

    塔看到二十多个雌性，很高兴。这下部群里能解决不少单身雄性的问题了。

    当场，三人从大兽皮袋里拿出食物和衣服分给猞族众人。笨手笨脚的穿上暖和柔软的衣服，吃着香掉舌头的食物，猞族众人开始相信虎鹰联盟的强大，相信他们是真心接纳自己的。

    休整一番，塔带着众人奔向石洞。一路上，瑞被雌性们问着各种稀奇古怪的问题，他耐着性子回答，但是坚决不答应猞莲等人想让他驮着走的要求。

    猞族的三十几人中，只有两对伴侣。其他的雌性们，伴侣不是在兽潮中直接死去了，就是重伤死去了。她们已经过了悲伤期，而且雪就要化了，马上就是发情期，给自己找一个喜欢的伴侣也是人之常情，英俊的虎瑞当然是个不错的人选。

    除了那两对外，猞族的几个雄性很气闷，自己族群的雌性竟然不选择自己！不过，看着瑞高大的身形，虎族都是这样吧！他们有点绝望。

    到了石洞，老人们已经把这里收拾好了，厨房里已经烧上了热水，煮上了肉汤，一进洞就暖烘烘的。

    虎族挖的石洞，相对于猞族来说太高大宽敞了。而且床上铺的都是一整块的巨大兽皮，关键是还很柔软，一点不硌。那有着各种奇怪东西的石洞居然是专门做饭的，那大大的圆形石台，竟然是用来吃饭的。把肉放在热水里煮，原来这么好喝！那个用专门的架子烤出来的肉原来这么好吃……

    总之，进到石洞，猞族人觉得自己的感官都不够用了，那个还没变形的小雌性，兴奋的到处跑着，她太喜欢这里了！

    安顿好众人，塔跟巫新和猞快简单交代了几句，告诉他们明天可以到联盟的聚居地看看。虎族的几个老人留下来照顾他们，外面树上的几个鹰族是帮他们警戒的。

    终于摆脱了猞族的雌性们，瑞一边飞快的跑着，一边盘算着：回家要先洗澡，要不然阿丽会闻到自己身上有别的雌性的味道。

    瑞觉得猞族的那些雌性长的一点儿也不好看，毛色和头发都是花的，眼睛也不好看，有点黄黄的。哪有阿丽的黑头发和黑眼睛漂亮。

    鹰鸣一边取笑瑞，一边暗自高兴，回到自己的树屋，简单的收拾了一下，就迫不及待的开始解决自己的那些疑惑。