
    鹰鸣迫切的想知道自己不在的时候，部群里都发生了什么事？为什么有那么多自己不知道的？

    鹰鸣盲目的走着，碰上的人跟他打个招呼，就急匆匆的忙去了。突然，一只小黑虎蹿起来拍了他一下。鹰鸣闻出这是一个小雌性，就蹲下来，说：“你是谁？”

    金缨冲他翻了个白眼，说：“你就是那个离家出走的鹰鸣吧。我是金缨。”

    “金缨？你叫两个字的名字？”鹰鸣很震惊。

    “怎么了？现在小崽子们都叫两个字的。我叫虎金缨，三个字呢。你回来晚了，别的地方都招满人了。你到我的幼儿园吧，我聘任你。”金缨很仗义地说。

    鹰鸣看她肉嘟嘟的样子，很可爱，笑着说：“幼儿园是干什么的？你怎么能聘任我？”

    “我是幼儿园长。专门管理小崽子们的。当然也需要大人帮忙，别人不要你，我要你了。”金缨大气的挥挥手，扭动着身子变成一个漂亮的小女孩，几下跳上鹰鸣的背，让他背着自己。

    鹰鸣喜欢这个小雌性，背着她往前走。金缨开始给他讲部群里的事。

    鹰鸣知道了，自己离开的日子里部群发生了太多的变化。这些都是罗丽发起的，关键那个外教部能联系各个部群，吸引他们自己走到这里来，是不是比自己冒着风雪，独自外出更有效果？

    瑞已经是外交部的部长了，他有很多机会接触别的族群。那么自己还要不要再次出发独自寻找呢？是不是也应该加入那个外交部呢？

    鹰鸣很迷茫。金缨拍着他的肩膀叫道：“停下，停下。你怎么了，听不见了吗？”鹰鸣赶紧停下脚步，前面有很多人在忙碌，金缨自豪地说：“这里就是幼儿园了，旁边是学校。丽姐姐说要在这里盖大房子，总是在石洞里很憋气的，弄不好老了就像那些老人一样，不是腰疼就是腿疼。他们那是风湿，我们虎族都忍受不了，更不用说别的族了。”

    鹰鸣看到鲁和鹰腾边走边说话，旁边跟着的人还不停地在地上画着什么，很多人都在往这里运石头，有抱着的，有扛着的，还有背着的，更多的是用车子推。用这么多石头干什么？鹰鸣没见过房子，也不知道怎么建房子。

    金缨站到鹰鸣的肩膀上，胡乱的指挥了一阵，老木笑着说：“小金缨，不要着急，等雪化了我们就去砍木头，你的幼儿园很快就能建好。”大家都热情的跟鹰鸣打招呼，有人还劝他赶紧去找个职务，现在部群里除了小崽子们等着上幼儿园，就没有别的闲人了。

    鹰腾走过来说：“鸣，加入我的交通队吧。我们的人太少了，以后还要画很多图，我都忙不过来了。”鹰鸣点点头，说：“等我再想想。”

    罗丽拖着疲倦的身体回到家里，叶已经做好饭了。为了庆祝鹰鸣的回归，鹰翔一家，强、修、鹰吉都来了。大家挤着坐在餐桌旁，热热闹闹地吃着。

    罗丽被金缨和瑞挤在中间，瑞身上有很大的皂角味。罗丽疑惑地问：“你洗澡了？”瑞点着头说：“是呀，是呀，今天出去弄脏了，就先洗了洗。”

    金缨趴在罗丽的耳边说：“福宝告诉我说，有个猞族的雌性喜欢哥哥。”罗丽觉得很好笑，她知道瑞去接猞族，而且很快就回来了，那么短的时间就发生了奸情？

    瑞很紧张，旁边鹰鸣也紧盯着瑞和罗丽。云往鹰鸣的碗里夹了一大块肉，说：“快吃吧。你都瘦了。”莫也说：“鸣，不要再一个人出去了。加入我们狩猎队，说不定你还能当个小队长呢。”强也笑着点头。

    金缨站在椅子上说：“不行，我已经聘任他了。他以后是我的人了。”

    大家都哈哈大笑，鹰吉笑得从椅子上掉下来。修指着鹰鸣笑得嘴里的肉汤都喷出来了，大喊着说：“去幼儿园，去幼儿园。”

    瑞也在笑，他很理解鹰鸣的尴尬，站起来拍着他的肩膀说：“去什么幼儿园，那是老人和雌性干的事。你还是跟我到外交部吧，我们一起找。”说着，冲鹰鸣眨了眨眼睛。

    罗丽一下就发现了二人眉来眼去，“嗖”的一股火就升起来了，大口喝完肉汤，和大家打了招呼，到自己的房间躺着去了。

    鹰鸣很感激瑞，他们目送罗丽离开，互相捶了一拳，鹰鸣说：“好，我就加入你的外交部，我们公平开始。”瑞信心百倍的点点头，男人之间的较量正式开始了。

    修看着没心没肺的鹰吉和乱扑腾的两个小鹰，叹了口气。他和鹰吉都在鹰翔的安保部，是没有机会四处看看了。

    强敲了一下修的头，说：“叹什么气，明天猞族的雌性会来部群里，赶紧去找一个，先订下，等你成年了赶紧结配。”修捂着头，可怜兮兮的看着自己的阿父，大家又开始大笑。

    夜色降临，瑞帮罗丽点起油灯，叫她去洗澡。罗丽迷迷糊糊的，瑞帮她脱的只剩下小内衣，然后抱着放到浴桶里。罗丽刚才做了一个梦，梦中有一个被浓雾包裹的人不停地叫她快过来，叫她再快点。罗丽使劲的走着，总也追不上，那个人好像转过身来了，但是罗丽看不到他的脸，那个人说：“小雌性，你要快一些，我等着你。我很累了，你要快一些呀。”

    罗丽很急，但就是看不清他的脸，也不知道他要带自己去哪？泡在热水里，罗丽慢慢醒了。

    突然想起了瑞和鹰鸣的举动，从浴桶里坐直身子，严肃地对瑞说：“你和鹰鸣想干什么？还想离家出走？”

    “不会了。我们都支持你办大市场，我们去找别的族群来这里做你说的‘生意’。不会再乱走了。”瑞赶紧把头转到一边，笑着解释。不知道从什么时候起，瑞一看到罗丽胸前的那一片白白的肌肤和那隆起的小肉包包，嗓子就发干，下面的大棍子就要硬。瑞不敢看。

    “希望你能说话算话。”罗丽又问：“有猞族的雌性喜欢你了？真够快的。”

    瑞一下子急了，赶紧蹲在浴桶边，解释说：“没有，没有。都是鹰鸣搞的鬼。我怎么会喜欢她们，我只喜欢你。”

    罗丽慢慢地撩着水，说：“怎么不喜欢，可以喜欢的。”瑞拿起软兽皮，一边帮罗丽擦着，一边说：“不会，不会。我只喜欢你。”

    两个人说说笑笑的，罗丽也忘了那个奇怪的梦境。

    第二天，一大早，猞族人就来到了聚居地。昨天晚上，他们吃的很饱，睡的也很舒适。每个猞族人都想尽快到聚居地看看，那里该是什么样子呢？

    他们首先震惊的是聚居地里竟然没有雪，地面干干净净的。一路上，见到的人都热情的和他们打招呼。然后，他们就惊讶的合不上嘴巴了，因为他们看到了几个肉滚滚的小虎两个小鹰，跑着飞着竟然变成了人形。

    这里有小崽子，小崽子竟然能成年变形？

    巫新不知道该怎么表达自己的震惊，她拉着带路的老石的衣服，指着小福宝，瞪圆了眼睛，但是发不出声音。老石笑着招呼小福宝：“福宝，福宝，这么早就起来了。”

    福宝蹦跳着过来，后面的几个也跟过来了。小福宝说：“老石爷爷，他们就是猞族吗？”“是呀。我带他们去吃饭。你吃饭了吗？”老石慈爱的摸了摸小福宝的头。

    福宝说：“还没有，阿父说好雄性是不能睡懒觉的，我这是在锻炼身体。不像金缨那么懒。”老石哈哈的笑着。几个孩子好奇的围着猞族人转了一圈，又跑走了。

    猞快揉了揉眼睛，使劲掐了自己一下，很疼。他知道眼前的一切都是真的。小崽子这么小就能变形，虎鹰联盟真是太强大了！

    到了老人洞那里，早饭基本做好了。猞族人被安排在大长桌前，他们手足无措的喝汤吃肉和震惊着。

    饭后，雄性们被带出去干活了。巫雨笑着拉住巫新的手说：“好孩子，难为你了。你很勇敢，能带着他们走了那么远到这里来。”

    一直以来，巫新都在努力的让自己很坚强，现在被巫雨拉着手说贴心话，一时之间，兽潮来袭的恐惧和几乎灭族的悲哀，以及自己强忍坚强背后的软弱，全都涌上心头，巫新忍不住哇哇大哭起来。其他的雌性们也哭成一片。

    老雌性们全都围了过来，纷纷劝解着。爱美的鹰族还给她们梳起了好看的发型，把漂亮的羽毛等小饰物给她们带上，一个个打扮的漂漂亮亮的。

    巫新好不容易止住了哭声，对巫雨说：“我们会向兽神盟誓，加入你们。我也不再做巫了，请你给我们做巫吧。”

    巫雨笑着，她知道猞族是真心诚意的投靠的，因为一个族群如果不保留巫，那么就表示这个族群消失了。她们想彻底的融入。

    巫雨喜欢这个年轻的雌性，她给巫新擦去泪水，笑着说：“好，猞新。我欢迎你们加入。”

    猞新笑着抬起头，一直以来压在她身上的重担卸下了，从此，她也可以快乐的生活了。

    吃完早饭，瑞驮着罗丽和金缨出门。罗丽今天要和大家商量一些事情，在这之前，她想先去看看猞族人，瑞把她送到洞口，坚决不进去，提着打瞌睡的金缨跑到大会议室等着。

    罗丽一进洞，就看到了其乐融融的一幕，猞族雌性们正在大食堂的长桌子上学习做衣服。巫雨见到罗丽，悄悄地迎过来，拉住罗丽的手说：“丽，你猜的不错，猞新她们愿意加入我们。我知道她们是真心实意的。”

    罗丽很高兴，她知道巫雨有一些神秘的力量，她说的准没错。巫雨拉着罗丽走到桌子边，大声说：“大家看，这是丽。是我们的神女。你们以后一定要尊敬她，用生命保护她。”

    猞族的雌性们都好奇的看着这个黑头发黑眼睛的雌性，猞新暗暗吃惊：原来这里有神女。看来自己的选择是对的，遇到鹰鸣是对的，跟着来到这里是对的，加入他们更是对的，是兽神在保佑猞族。

    罗丽笑着对大家说：“我叫罗丽，欢迎你们的到来。”猞族雌性小声议论着：两个字的名字呢？她是神女，不知道她都会什么？神女看起来很瘦小呢。

    罗丽又跟巫雨说了几句话，请她一起来到大会议室，她还有事要跟大家商量。

    一会儿功夫，领导们都到齐了，金缨还在打瞌睡，肉嘟嘟的小身子偎在瑞的怀里。罗丽轻声说：“今天把大家找来，是想说说我们部群名字的事。狐族要加入联盟，猞族也加入。我们以后对外宣传的时候叫什么名字呢？”

    领导们互相看看，他们还真的没想到这一点，后天就是盟誓的日子了，是呀，总不能叫“虎鹰狐猞联盟”吧，太长了，也不好听。

    巫恒说：“是呀，以前我们叫虎鹰联盟，是因为只有我们两个族群，以后多了，还真是不好叫。”

    绿也说：“是呀，我们还要做旗子呢，还要给外交部做通行证呢，我们宣传部的人想出一个名字，建议叫食物多。别人一听，就知道我们这里食物很多，就会来的。”

    听了绿一本正经的话，大家都被逗笑了，什么“食物多”，这是名字吗？绿看大家都笑，发急地说道：“怎么了，三个字呢？”

    鹰雪站起来，跳着说：“不是字多就好，关键是得有意义。”

    药长老摇着头说：“叫食物多可不行，有些族群很坏，他们知道这里食物很多会来抢的。虽然我们不怕，但也很麻烦的。”