
    罗丽觉得再议论下去也起不出好名字，就说出自己的想法：“我以前在的国家叫‘中华人民共和国’，名字很长，我觉得她的意思是众多民族融合在一起，大家平等和睦，共同发展。我建议，我们的大联盟以后就叫‘中华’。”

    “中华？”“中，华？”众人都不太明白。

    罗丽又说：“中，是中间的意思，表示我们可以这里作为奥古大陆的中心；华，是兴旺发达的意思。我们几个族群住在一起，一个族群的敌人就是我们大家的敌人，我们共同抵御外敌，形成共同发展的大联盟。这就是中华！”

    瑞听着罗丽的话，只觉得浑身热血沸腾，他把金缨放在桌子上，站起来说：“我同意，就叫中华！”

    巫雨高兴极了，她从罗丽的眼睛里看到了不一样的光辉，从她的话语里听到了不一样的力量，自己没有错，丽真是兽神派来的神女！她看着巫恒，两个人都点了点头。

    鹰翔也站起来说：“我同意，就叫中华。一个族群的敌人就是大家的敌人。我们一起打死他们。”

    塔激动地说：“对，我们在一起，向兽神盟誓，我们一起对付敌人，就叫中华！”

    大家都同意，罗丽在一块大兽皮上，用鲜红的颜料，庄重的写下了“中华”两个大字。

    金缨爬在兽皮上，伸出小手指描着“中华”两个字，大家都默默地写着，要把它记在心里。

    药长老把金缨抱起来，举起兽皮，大声说：“以后，我们就叫中华了，狐族，猞族要加入，以后可能还会有别的族群加入。我们马上就会有很多很多的人，我们一定会特别兴盛。”

    大家带着激动散去，继续投入到忙碌中，每个人心里都满满的充斥着一种骄傲的情绪。

    罗丽把绿、鹰雪和瑞留下来，几个人讨论怎么做旗子和通行证。罗丽向他们做了详细的解说，绿已经理解了，瑞想了想，说：“那个通行证可不可以做成小石片的，或者硬木的，这样比兽皮更容易保存。”

    罗丽马上就想到了公司用的各种卡片，对呀，可以做成小木牌牌的，小骨牌牌的，小石头牌牌的，在上面钻个小孔，穿上结实的兽皮绳，挂在脖子上；还可以做成徽章模样的，别在衣服上。

    一说想法，瑞就觉得很好，这样方便多了。

    接下来，绿带领的宣传部就开始忙起来了，首先做了一面大大的红旗，上面用金黄的颜料写了“中华”两个字。然后又做了若干面小一点的，便于部群各个重要位置的使用。

    通行证统一采用硬木材质，有长方形和圆形两种形制。正面为“中华”两字，采用阳刻法。背面是数字编号。这些通行证将由瑞的外交部发放到别的族群，作为进入虎族聚居地的许可凭据。

    罗丽两手哆嗦着回到家里，这是教人雕刻累的。上中学时，罗丽的美术老师爱好篆刻，曾经教大家在橡皮和萝卜上刻过，罗丽是个比较执拗的孩子，学了一段时间，别人都放弃了，罗丽一直跟着老师学习。一幅木雕作品还获了奖。没想到，到了这里，这项技术还用上了。

    之所以采用阳刻，罗丽是想着尽量把工艺弄复杂一些，以免出现伪造现象，造成不必要的麻烦。雕刻的时候和几位宣传部的技工还专门制定了防伪标识。

    兽人们的手劲大，眼神也好，一旦明白了意思，雕的特别快。罗丽半天下来只完成了一个“中”字，主要是工具太不给力了，硬木是那么硬，骨刀和石刀都不好用。还好，没人笑话罗丽，大家都认同她的大智慧，无视她的小力量。

    瑞温柔的给罗丽搓着手，金缨给罗丽喂着食儿。瑞问罗丽：“阿丽，你那时说的国家是什么？”“国家？就是一个国的称号。就像部群一样，只不过比部群大多了，当然也有小国。”罗丽毫不在意的回答着。

    “那我们可以称为国家吗？”瑞又问。

    “你想建国，当主席，当国王？”罗丽调侃着笑着说道，又对金缨说：“如果你哥哥当了国王，那么你就是最尊贵的公主了。”

    “好啊，好啊，我要当公主。丽姐姐，你也当公主。”金缨高兴地跳着，又问，“什么是公主？”

    “公主呀，公主就是最漂亮最勇敢的雌性，全天下的雄性都愿意为公主付出一切。”罗丽刮了刮金缨的小鼻子，笑着说。

    金缨跳上椅子，大声宣布：“我是公主，我要当公主。”罗丽和瑞被逗得大笑。

    罗丽只以为这是个玩笑，可是瑞不这么想，他觉得既然全天下的雄性都愿意为公主付出一切，那么作为公主的哥哥，也就是国王了，是不是全天下所有的人都应该听国王的？那么自己应该当这个国王！

    一夜大风后，天上的灰云越来越薄了，隐约的能看到光轮的影子了。

    狐族人拖家带口的来到两族交界处，虎族，鹰族，猞族众人早早的等在了那里。巫勤和狐列代表狐族首先感谢了虎鹰族的帮助，然后开始了全员盟誓。

    人们一个一个地说着，罗丽突然明白了为什么电视里古人会搞那些神神叨叨的仪式，那些繁琐的仪式就是眼前这一幕的仪式化，现在想来，那些仪式虽然繁琐，但也应该比这个快些。

    罗丽觉得应该改一改，比如歃血之类的，签字之类的，对着兽神磕头之类的，其实只要有个心灵的约束就行了。要不然，以后人口越来越多，总这么干，那得多耽误时间！

    在罗丽都站得脚要麻了的时候，终于都说完了。塔、鹰翔、狐列、猞快四人各拿着“中华旗”的一角，把它高高的举起，药长老大吼着说：“以后我们就叫中华了！我们是一家人，我们一起捕猎，一起劳动，有福同享。一个族群的敌人，就是我们大家的敌人，我们有难同当！”

    瑞带头喊起口号：“中华是一家，有福同享，有难同当。”喊了两遍，开始有人跟着，逐渐所有人都伸直手臂，大吼着，声浪直冲云霄，兽世的历史开始了崭新的一页。

    狐族暂时还住在原来的聚居地，都聚到虎族这里是住不下的，山都快被挖空了。再说，罗丽也有新的想法。

    雪快要化了，睡在石洞里明显的感到了潮湿，还是应该住在房子里。罗丽来到这里之前，B市的房价高的要命，她的小窝就贵的要死，大把的银子都投在那上面了。现在，这么广阔的地方，如果能盖个既漂亮又结实还宽敞的房子住，该是多么美妙的事情啊！

    罗丽的思绪越来越远，由建房子想到了漂亮的街道，想到了各种设施，渐渐的她手下的兽皮上出现了一座城市。罗丽越想越兴奋，是呀，只有想不到没有做不到，在这里，有勤劳智慧的兽人，他们只是想不到，只要有人给他们设计，就一定能做到。

    罗丽废寝忘食的忙了两天，在原来零散思维的基础上，勾勒出了一副雄伟的城市蓝图。

    她想建一座城市，就叫“中华城”。这座城市以虎族的聚居地为原址，内城居住工作，外城种植养殖经商。内城里宽阔平坦的街道四通八达，幼儿园、医院、学校、工厂和居民区整齐排列。外城是大片的农田，成规模的养殖场，部群前的那条河流静静的穿城而过。

    罗丽看着自己的城市规划图，每想一遍都要深深地陶醉好久，这才是自己的家园啊。

    罗丽看过不少，那里面的主角们都能干出一番惊天动地的大事业，罗丽自认为自己不是干大事的料，她只希望自己能踏踏实实的过好每一天，尽自己最大的能量，让身边的人过上好日子。

    在大联盟后的第一个全体领导会议上，罗丽展开了自己的城市蓝图。

    当这张宽大的哞哞兽皮挂在石壁上的时候，大家都被震惊了。扑面而来的“中华城”三个大字，向众人骄傲的展示着这座城市的雄伟。

    瑞惊叫着：“阿丽，这就是你这几天一直画的吗？这是我们以后要住的地方？”

    大家都看着罗丽，罗丽笑着点头。

    已经受过文化教育的虎鹰人能大致看懂，巫勤、狐列和猞快就有很多的不明白了，他们焦急的问着，火长老一边自己看，一边用手描画着给他们讲自己的理解。

    小金缨骑在哥哥的脖子上，一眼就看到了自己的幼儿园，手指扣着那里，使劲大叫：“幼儿园，幼儿园，幼儿园真好看。”

    等大家兴奋了一阵，罗丽让大家坐好，她拿着一根细细的长长的木棍，一边指点描画着，一边说自己的设计意图。随着她的声音，大家的脑海里各自勾勒出了一幅幅壮美的画面，那将是自己以后居住的家园啊！

    罗丽的话音刚落，塔站起来，大声说：“好，我们干，我们建一个中华城！”

    “对，就建这个中华城。”瑞激动得眼睛发亮，金缨也跟着大叫。

    药长老激动得脸色发红，他站起来，用手摸着绵延的城墙，声音颤抖着说：“好啊，好啊，有了这座城，我们什么也不用怕了，我们要兴盛了，我们要兴盛了！”

    巫雨紧紧地握着罗丽的手，使劲的点着头，狐列和巫勤也互相点着头，猞快紧紧地攥起拳头，这一刻，在这幅中华城的蓝图前，中华的核心领导们有了共同的奋斗目标：用自己的双手，建成自己的美丽家园——中华城！

    接下来就是各种忙。各部也越来越走入正轨，比如鲁带领的建设队，受罗丽画的效果图的启发，就想到了画图纸，这个想法震惊了罗丽，她这个正宗的小文科生，画个理想中美化了的效果图已经呕心沥血了，现在要做专业的图纸，罗丽觉得把她的脑汁全都抽出来，她也做不出来。

    罗丽只能大概的告诉他们做出三角板、直尺这些工具，然后画出房子的各种外观图，再然后，罗丽就不得不当了甩手掌柜，因为她也不会。不过，这也促成了兽人们创造力的大爆发。

    一夜大风，第二天清晨，所有人都欣喜不已，天上的灰云彻底散了，蓝蓝的天露出来了，灿烂的光轮出来了。

    地上的积雪以肉眼可见的速度消融着，山上果然流下了条条小溪，顺着挖好的渠道蜿蜒流进河里。那条冻得厚厚的河水，很快就开始了春水暴涨。聚居地的地面也开始化冻了，踩上去很软。地上的小草和树上的嫩芽也迫不及待的冒出头，开始疯长。

    厚衣服是穿不住了，按罗丽的老习惯，脱了厚棉衣应该穿穿秋衣秋裤什么的，所以早晨出门时，她穿了较厚兽皮的夹衣，结果很热，跟鹰雪忙了一阵，热的受不了，只好回家换。

    罗丽翻着自己的衣柜，其实就是个简易的木头架。不翻不知道，一翻找，罗丽发现自己的衣服还真不少，只是全都是粗犷风格的。

    找出之前的薄衣服穿上，罗丽惊讶的发现自己长高了不少。尤其是胸部，也应该有C杯了吧，而且不是隆的，不是挤的，是真真的肉，挺立的肉团团。罗丽骄傲的看着自己，很不错，现在自己也是丰乳肥臀，细腰长腿的美女一枚了。看来，多吃肉是有好处的。

    看看旁边小石桌上的兽皮台历，罗丽惊讶的发现自己到这个兽世已经三百八十多天了，一年多了？

    罗丽仔细翻看，是的，三百八十七天，从祭祀礼到雪化整整三百一十天，自己每次大姨妈之间相隔一百天。罗丽心慌慌的，她记得那个李德的笔记中说活了五百年了，是地球上的五百年，还是这里的五百年？罗丽前所未有的渴望看到更多的“李德手记”。

    这里一个雪季就是三百多天，相当于地球上的一年了，如果这里也是一年四季的话，那岂不是别人的一年却是自己的四年？那么自己岂不是要很快的老去？

    罗丽呆呆的看着自己的小台历，脑子里乱哄哄的，自己的理想还没有实现，自己的事业才刚刚起步，还没有和自己的爱人好好的生活，就要很快的老去吗？

    