
    瑞想找罗丽商量外出的事，但是他找不到罗丽，教室里，没有；工地上，没有；会议室，还没有；幼儿园，金缨在那里瞎指挥，也没有；老人洞那里，巫雨那里，绿那里，甚至各个孕妇家里，都问到了，都没有。有人看到罗丽在路上走过，但是去哪里了，就不知道了。

    瑞突然一阵心慌，就像他梦里那样，罗丽会不会突然出现又突然消失了？瑞突然觉得自己心里空了一大块儿，浑身发冷。他变成虎形，到处狂奔寻找。

    鹰鸣好不容易追上了无头苍蝇一样的瑞，一把拉住他，说：“瑞，你跑什么？我找你有事。”瑞甩开鹰鸣的手，脸色惨白地对鹰鸣说：“鸣，我找不到阿丽了，她不见了。”

    “什么？阿丽不见了！你早上不是送她和金缨去学校了吗？”鹰鸣大声问道。

    “是的，我去找了，没有。阿丽到哪里都会告诉我的，可是我找不到她了。”瑞的声音颤抖着，“阿丽不见了，我找不到她了。”

    鹰鸣也急了，原地转着圈，大声问：“都到哪里找了？现在肯定没有野兽进来。你都找了吗？回家看了吗？”

    “对，可能回家了。”瑞使劲拍了自己一爪，纵身一跃，飞跑回家。鹰鸣也跳起来，箭一样飞着追过去。

    快到门口，瑞放轻脚步，变成人形，心里狂跳着慢慢走近，突然，他闻到了熟悉的味道，那种清甜的味道，阿丽的味道，阿丽还在，阿丽哭了！

    紧跟着的鹰鸣刚要问，瑞摆手示意，两个人一前一后轻轻地走进洞里，他们的阿丽，小小的阿丽缩成一团，石洞里满是清甜的雌性味道，他们都知道那是自己的阿丽伤心落泪的味道，那种哀伤好像布满了她新换上的淡绿衣裙。

    瑞的心紧紧地抽痛着，他走过来，用宽厚的手掌拉过罗丽，紧紧的抱在怀里。滚烫的大拇指温柔地抹去罗丽脸上的泪水，声音低哑地问：“阿丽，怎么了？怎么哭了。”

    感受到瑞宽厚的怀抱，罗丽放任自己的软弱，浑身软在瑞的怀里，放声大哭着说：“瑞，我很快就会老了。我很快就会死的。”

    瑞紧紧地抱着罗丽，手足无措的安慰着：“不会的，不会的，你还没成年，不会的。”

    罗丽哭了一会儿，抓起台历，抽噎着说：“瑞，我看了记录，一个冬季就是三百多天，我以前住的地方，一年才是三百六十五天，你们的一年就是我的四年，我连你的一小半都活不到。”

    瑞慌慌的，他从没见过罗丽这个样子，他不知道该怎么安慰大哭的罗丽，只能反复擦去罗丽的眼泪，吻着她的头发和脸颊，不停地说：“不会的，不会的。”

    鹰鸣站在门口，死死地攥紧了拳头，那尖锐的利爪刺透了手背，他很嫉妒瑞，他恨不得把罗丽从瑞的怀里拉出来。

    鹰鸣走过来，从罗丽手中抢过台历翻看，随着动作，一串血珠扬起，罗丽看到了鹰鸣，也看到了那飞扬的血，惊叫道：“流血了！”

    鹰鸣丝毫不在意，继续翻看着。罗丽胡乱的在脸上抹了几把，抓住鹰鸣胳膊说：“你流血了，你流血了。”说着，从瑞的怀里下来，去拿兽皮。

    鹰鸣从不知道罗丽有这个东西，一块块的小兽皮用两根节节木棒弯成的半圆串在一起，可以一张张的翻动，上面用各种颜料记着数字和一些话。

    翻动着，鹰鸣看到一页上写着：可恶的家伙，不知道走到哪里了？上面还画着一只呆头呆脑的鹰。鹰鸣觉得那是自己。

    接着往下翻，又看到有一页写道：鹰鸣，快回来吧。后面几页还有：怎么还不回来，不会出事了吧。这一页上还有一个哭泣的小雌性。再往后翻，鹰鸣看到一页上写着：鹰鸣终于回来了，还带回来那么多美女，挺有艳福的。文字下面画了一个雌性在拽一只鹰的羽毛。

    鹰鸣不知道什么叫艳福，但是这不妨碍他感觉到了罗丽对他的担心，鹰鸣的心里升起了融融的暖意，脸上忍不住绽开了笑容。

    瑞看着，当然知道鹰鸣看到了什么，忍不住说道：“别高兴了，阿丽只是怕你在外面回不来。”鹰鸣笑着说：“我知道，我知道阿丽担心我。”

    罗丽跑过来，拿着一团浸了药汁的黑羽鸟皮，小心地给鹰鸣裹手，这些兽皮本来是给金缨准备的，现在拿来急救了。鹰鸣低头看着罗丽的头顶，闻着清新的味道，脸上的笑容再也抑制不住。

    瑞愤愤地抢过小台历，一页一页的翻看，皱着眉头数着，其实，台历上的内容，瑞都知道。他自己也有一个大一点的，上面也记录了很多东西。只是，瑞从来没有数过这些日子。

    等罗丽把鹰鸣的双手裹成大白馒头的时候，瑞也基本计算清楚了。他拉过还在跟鹰鸣絮叨的罗丽，让她离鹰鸣远一点，搬正她的头，看着自己，然后说：“阿丽，我记得你说过，你以前的大姨妈都是一个月三十天来一次，现在是一百天来一次，是不是一百天就是一个月？”

    罗丽觉得豁然开朗了，是呀，自己的大姨妈是很好的生物钟，难道自己穿越时身体被改造了，随着这个世界运转啦？

    鹰鸣凑过来，说：“阿丽，我一定能找到办法的。如果没有，我就跟你一起死。”

    瑞用胳膊肘使劲捣了鹰鸣一下，说：“不会的，谁也不会死。”又对罗丽说：“阿丽，你想想，其实你和我们一样的。”

    看着两位大帅哥诚挚的眼神，罗丽突然觉得自己很矫情，即使很快老了又能怎么样，自己从来也没奢望过长命不死，只是知道他们能活那么久有些不平衡罢了，活在当下，过好现在的每一天才是最重要的，如果能让这些关爱自己的人过上好日子，还祈求那么多干什么？

    罗丽一手一个拉起瑞和鹰鸣的手，说：“对不起，我让你们担心了。想那么远的事很没用，我们要过好现在的每一天，有很多事等着我们去做的。”

    瑞瞟了瞟罗丽握着鹰鸣的那只手，不动声色的把那只手抽出，把罗丽的两只手都握在自己的掌心，笑着说：“好了，阿丽，以后别再想了，一定没事的。”

    鹰鸣只觉得手中的柔软一空，瞟了瑞一眼，也对罗丽说：“好了，放心吧，我会想到办法的。”

    罗丽也笑着说：“行了，别耽误时间了，快出去做事吧。”

    瑞领着罗丽的手，鹰鸣跟在后面，三人一起走出来，罗丽要去工地看看，瑞和鹰鸣一直把她送到那里。

    等罗丽冲他们摆手，二人才转身，瑞边走边说：“鸣，你不能总是来找阿丽，她是我的，她只当你是好朋友。”

    “谁说的，阿丽还没成年，她身上没有你们结配的气味，谁都闻得到。”鹰鸣毫不示弱。

    “那好吧，我们公平竞争，你一定会败的。”瑞知道多说无益，又问鹰鸣，“你找我什么事？”

    鹰鸣说：“我想跟你说，我们应该先去豹族和猿族，最好再去一次蛇族，把中华周围的部群都搞清楚了，再去找祖地。”

    经过首领会议，全体通过了把找祖地的事交给瑞的外交部去办，只是随行的人员还要再商量。

    瑞停下步子，看着鹰鸣说：“我们想到一起了。我也觉得还是先到近处的几个部群看看，跟他们搞好关系，然后我们带着人去找祖地，时间长点也没关系了。”

    “是呀，只是狐族的人都不愿意跟蛇族有来往，狐族加入大联盟，蛇族就应该是我们中华的敌人，对他们该怎么办呢？”鹰鸣说出了自己思考的问题。

    瑞说：“我们先到豹族，再去猿族。蛇族的事还要再商量，狼族也应该去的。时间真是很紧呀。”停了一下，瑞又问：“那个猞族的雌性给你文字兽皮了吗？”

    鹰鸣把脚下的一块石头踢远，恨恨地说：“她不给，她现在不做巫了，那块兽皮就成了她自己的东西了，她说只给她的伴侣看。我又不是！最讨厌这种雌性了！”

    瑞看着鹰鸣，哈哈笑着说：“这就是阿丽说的那个艳福，你带回来的雌性，你还不喜欢！”

    鹰鸣捶了瑞一拳，说：“你还说，那个猞莲不是已经向你求爱了吗，你忍心拒绝那么漂亮的雌性？”

    两个人追打着，笑闹着来到会议室，仔细策划出行的事。

    猞莲是个傲娇而又执着的雌性，她不像别的猞族雌性那样，急匆匆的选了雄性，急匆匆的找个工作。她有自己的目标，她想加入瑞的外交部。

    瑞以外交部不要雌性为理由拒绝了她，三转两转的，猞莲只好去了狐列的农业部，那里需要的人很多，可以说是来者不拒。但是，猞莲很委屈，她觉得瑞不该这样对待她，只要有机会，就会拦住瑞，向他诉求。她觉得自己比罗丽强多了，比罗丽个子高，比罗丽有力气，而且自己成年了，自己能生小崽子了，哪样都比罗丽强多了，她不明白瑞为什么不喜欢自己？

    猞新留在了绿的宣传部，她喜欢这个工作。尤其喜欢每天打扮的漂漂亮亮的，只是她很苦恼自己头发的颜色，为什么不是像神女罗丽那样的黑色呢？因为她发现鹰鸣喜欢罗丽，她想像罗丽一样。所以，猞新拒绝了所有向她求爱的雄性，一心想丰富自己，每天废寝忘食的学习文字，干好工作。尤其当她知道，自己手中的那块文字兽皮是鹰鸣为罗丽找的以后，她就决定：一定要看明白那上面究竟是什么。

    罗丽到这个世界的第三次大姨妈又来了，在这个花香飘散的时节，在这个雌性应该大面积怀孕的时节，按常理应该被热捧的罗丽却受到了冷落。

    因为，虎鹰族的雌性们不愿意现在怀上小崽子，她们的理由是刚生完小崽子，现在应该以事业为重，手头的活还干不完呢，哪能怀小崽子睡觉呢？

    所以，罗丽被没变形的小崽子和狐族、猞族雌性围了两天后，就很清静了。

    虎族和鹰族雌性都远离她，见到罗丽就赶紧跑远，生怕自己一不小心被味道刺激的发情，本来雪化后就忍得很辛苦了，要是被勾起来，那可不好了。

    雄性们更是远远的离开罗丽，本来就浑身热血的准备大干一场的，可是雌性们不愿意，闻着味道只能自己难受，还是跑远点才好。

    巫雨一脸幽怨的陪着罗丽，她这个计生部长本来计划着雪化后很忙碌的，可是雌性们竟然不愿意，就连那几个自然怀上的也每天挣扎着不想睡，巫雨觉得很闹心。

    罗丽把手中的小发卡粘好，笑着对巫雨说：“雨奶奶，别生气了。那些刚生完的雌性是不适宜马上怀孕的，身体需要休息。”

    巫雨已经知道了怀孕的意思，也接受罗丽口中的小孩子，小宝宝之类的说法。本来兽世里，五岁以下的统称小崽子，五岁以上的还没成年的叫小雌性或小雄性，成年变形之后二百岁以下的才能被称为孩子。

    可是，这些界限，罗丽有点分不清，而且现在小崽们也能变形了，身体强壮的不得了，已经是人形了，被称为孩子倒是也说的过去。

    巫雨把手中穿了一半的兽牙项链放下，叹了口气，说：“丽，人多才好。你们这些还没成年的不能生，那些成年的要多生才好。她们都要等到雨季不能干活的时候才生，那还要等很久的。什么事业，雌性就应该以多生小崽子为事业。”

    罗丽忍着暗笑，没说话。她不能用地球上女性独立自主的思想当说辞，她也没想到这些雌性的思想竟然这么先进，“事业”这个词是罗丽提出的，可是，她可没有培养女强人、工作狂的意思。

    但是，现在，事情有点偏离轨道了。

    