
    叶也不想现在再生小崽子了，她特别想在罗丽描述的那个大市场上换东西，所以，罗丽的姨妈期，叶一直扎在宣传部里，晚上都要睡在那里。莫也会追到那里睡，期望着能有些福利。

    金缨倒是天天回来，有时还装模作样的说自己被熏的要发情了。瑞坚强的忍着，等罗丽的姨妈期一过，他们就要出发了。这几天他不敢走，他怕那些新来的族人一激动伤害到自己的阿丽。

    鹰鸣虽然嘲笑着瑞，但也小心翼翼的守护着，每天在自己的树屋里跟两腿间竖起大**搏斗着，忍耐着。

    巫雨一直陪伴着罗丽。罗丽知道自己现在不受待见，就很自觉地蹲在家里，配合巫雨尽职尽责的收集大姨妈。

    每每有了收获，巫雨收起来的时候，都会嘟囔一句：“秘药都没人用了。”

    罗丽忍不住郁闷地发牢骚：“要是怀孕不睡觉就好了，只要注意不干重活，还是能做很多事的。”

    “不睡觉？我还没见过雌性怀上了不睡觉的。只有睡觉才能把吃下的食物都长到小崽子身上。”巫雨惊讶地说着。

    罗丽说：“那是不是因为食物少的原因？如果雌性能吃的很饱，一天多吃几次，是不是就不用睡了。”

    巫雨把刚拿起的项链又放下，凝神思考了一会儿，说：“也许是。我们的食物一直不多，以前除了冬季，其他季节都不会储存食物，要吃的时候就去打猎。当雌性怀上的时候，雄性要照顾她，还要去打猎，打到的食物也会少。”

    罗丽以前还羡慕那些怀孕的雌性一睡不醒，万事不用管，还以为这是她们的自我保护，原来，那可能是饿的！

    罗丽忍不住脱口而出：“原来睡觉是因为饿的，那让她们多吃不就行了。”

    巫雨愣愣地看着罗丽，突然，“蹭”地跳起，以不像老年人的速度狂奔而去。

    罗丽赶紧站起来，追了几步，摇摇头，继续自己的事。

    她能想到，巫雨肯定是给那些怀孕妇女们加餐去了。只是不知道能不能起作用？

    罗丽把一块磨成心形的红色小石头粘在打磨好的节节木上，一个很别致的小卡子就做好了。这些都是金缨和叶的货物，叶一直想在市场上换好东西，但是自己的存货很普通，自己有的别人也会有，为此，一向爽朗的叶都郁闷了。

    罗丽建议她做一些小饰品，而且帮忙设计了一些好看的样子。叶一看就喜欢的不得了，为了开市时候的轰动效果，叶勒令现在金缨也不许带。

    这几天，罗丽做了不少，每一件金缨都喜欢的不得了，偷偷的在自己的小架子上藏了不少。罗丽突发奇想，给自己做了一个兽耳发卡，两个尖尖的黑耳朵竖在头上，萌萌的，可爱极了。

    瑞带着金缨，和鹰鸣一起回来了。远远的，瑞就看到了罗丽：自己的阿丽戴上兽耳更漂亮了，眼睛亮亮的，嘴唇红红的。一看到嘴唇，瑞就想到了那美妙的滋味，又想到了那两个白嫩嫩的肉团，“突”的一下，瑞两腿间的大**子竖了起来，他被自己的反应吓了一跳，赶紧蹿进厨房，假装做饭，手用力的往下摁，但是它就是不听话的挺立着。

    金缨高兴地叫着：“丽姐姐，丽姐姐，你跟我们一样了，跟我们一样了。”

    鹰鸣也很痛苦，他看到自己腿间的大**慢慢竖了起来，赶紧说了一声：“阿丽，你带上那个很好看。我一会儿再过来。”说着，蹿回了自己的树屋，从小窗口看着罗丽和金缨玩闹。

    终于，罗丽的姨妈期胜利结束了。瑞和鹰鸣带着他们的队伍出发了，他们首先要到豹族，本着睦邻友好的原则，送上几件漂亮的雌性衣服，好吃的肉干和几样木质的小用具。希望豹族能在雨季来临之前的十个光轮日到中华的市场上进行交换。

    这是瑞的外交部第一次真正意义上的出使外族，整个中华部的人都格外重视，清晨时分，大家自发的聚在广场上为他们送行，老人们一遍遍的叮嘱注意安全。随行绘图的鹰高更是被鹰腾不停地耳提面命，身上背着的背包被检查了无数遍，生怕落下什么东西。火长老在出行的队伍中窜来窜去，认真地叮嘱每个人：发现像是吃的东西就带回来，如果真是好吃的食物，那么你就立功了。

    瑞的外交部年轻人居多，一个个英俊强壮，他们带着大家的祝福和叮嘱，雄赳赳地上路了。

    罗丽目送他们走进树林，直到再也看不见。瑞和鹰鸣都曾一遍遍的转过头深深的凝望，罗丽微笑着，向他们摆手。他们这一走，也许就是在开创兽世繁荣的一个新起点。

    罗丽心里还是有点忐忑，按照兽世的领地意识，一行人是不能随便进入别的族群的领地的。罗丽的总策略其实就是朋友圈原则，我认识了你，你认识他，那么我也能认识他，渐渐地大家就会联系起来。而且，罗丽坚信，美味食物和漂亮的衣服绝对是这个世界的硬通货，以他们为敲门砖，肯定能打开一扇扇封闭的大门。只是不知道自己的思维逻辑适合不适合这个世界。

    关于大市场，罗丽早已经跟大家做好了背书，一开始不要期望能换回什么有用的东西。只希望能借此了解更多的部群，了解他们的资源，逐渐把大家的资源收集在一起，不断地开发利用，那么中华部就会是最强盛，最伟大的部群。

    中华部的绝大部分人都信任罗丽，虽然他们对正在建设着的那个大市场究竟是干什么的还一知半解，但是这一点儿也不妨碍他们劳动的热情。

    罗丽的大市场其实很简单，就像农村的简易集市。用各种木材订起一个个又宽又长的大案子做货摊，均匀的摆成一个大大的半弧，这基本就是市场的形状了。想到光轮很热，罗丽又和塔商量着给摊位上面加盖上蛇藤编成的顶棚，想着做成之后在这个兽世也应该算得上是高大上了。还准备在市场不远处的树林里，盖上旅馆，分成大通铺和单间。让远道而来的兽人们有宾至如归的感觉。罗丽还想做个漂亮的大门，上面一定要写上“中华大市场”。

    关于市场的设想，罗丽也画了效果图，是瑞的外交部带出的三件宣传中华部的重要东西之一。另两件：一个是中华旗，一个是通行证。罗丽想用这些勾起兽人们的好奇心，勾得他们不得不亲眼来看看。

    当“中华城”和“中华大市场”的效果图挂出来的时候，中华部的每个人都仔细的研究过它们，每看一遍，人们就会更明白自己正在做的事情是多么的有意义。

    绝大多数狐族人不想把时间耽误在路上，常常随便找个地方露天睡觉。猞族众人早就搬到了虎族聚居地，找到了伴侣的雌性不用说了，那几个雄性和那两个家庭以及那两个心机女，也给自己找到了睡觉的地方。反正现在不用担心吃饭的问题。

    兽人们以前的生活中，每天要解决的最重要问题就是吃饭，可以说睁开眼睛就要为肉奔波，一天吃饱了也就没事可干了。

    可现在，每个人都有自己的追求，或者说被带动着有了追求。就像狐建一样，他和伴侣都在农业部工作，现在伴侣怀上了小崽子，被巫雨聚在一起照顾着，每天吃的很好。狐建自己呢，一天三顿都有人做好了，只要自己按时去吃就行了，每天不但吃的饱饱的还有工资可拿，有时候是肉干，有时候是香肠，有时候是兽皮。每十五个光轮日还有一天可以休息，休息的那一天就需要自己做饭了，想吃新鲜的就自己去打猎，当然也可以跟别人换。想好好休息，就用自己挣的工资，足够用了。

    农业部每天忙的天翻地覆的，狐列的伴侣香也在巫雨那里，他每天都过去看，养的白胖胖的，还没入睡，暂时在后勤部干活，每五天狐列都会拿回一堆伴侣挣的工资，加上自己挣的，还真不少。

    狐列很满足，他一心想把农业部办好，养殖场基本成型了，交给老木他们几个负责就行了。红薯和地瓜也种下了，只是不知道能长出多少，按照罗丽告诉大家的先育秧，再把小苗移到地里，据说等这一小片长得大一点，折下茎秆插在地上也能长出红薯和地瓜。真是又好种又好吃的食物呢。

    辣椒、葱、姜、豆子都种下了，刚刚才冒头，不知能长成什么样子。

    只是，那个小麦和红稻真是不好弄，还需要把地整成整齐的方框框，还需要挖水沟引水，很难种的样子，不过，大馅饼、大包子和米粥真的很好吃，再难种也要种好。

    狐列望着一块块的田地，想着自己的小崽子一生出来就能有那么多的好吃的，他发自内心的笑着，觉得自己现在再苦再累都是值得的。

    远远的，狐列就看到了往这边走的虎苏、鹰台和狐盯，狐列赶紧猫着腰钻进林子，顺着小沟渠往大荒地那边跑。

    走到刚才狐列站的树下，狐盯说：“我明明看到列在这里，怎么没有了。”鹰台跳到树上，四处看了一会儿说：“准是又跑了，想多要点肥料就这么难！”

    虎苏说：“行了，也别找他了。我们自己来吧。”狐盯哭丧着脸说：“哪有那么多，我们果树队的人，再加上那些哄来的小崽子，每人一天拉一回，多了也拉不出来。攒好几天了才那么点儿。肥料还是不够呀。”

    鹰台说：“要不行就去找药长老，要不就去找塔，他们总要管的，言果可是大事。”

    自从罗丽无意间说起粪便是很好的肥料之后，狐列这个农业部长就非常用心，联合塔一起把中华部的粪便全管了起来，养殖场那里更是有专人负责。

    小崽子们现在都知道不能随地大小便，有了想拉想尿的意思，一定要跑到专门的厕所才行，浪费了可不行。关键是想得到什么奖励就要到指定的厕所拉才行，想吃好吃的炸鱼丸就要到农田队的，想吃果干就要到果树队的，想要好玩意儿到老人们的后勤部那里也行。甚至可以提前预约，拉便便也荣升为人生很美好的事了。所有大人都鼓励他们一定要多吃，不但长得快，还能多拉呢。

    其实分给苏他们的肥料已经很多了，但是再多也不够用，他们总觉得那扦插在地里的小树条很不壮，虽然长出的新叶子黑绿黑绿的，谁见了都说好，可是他们还是不满意，总觉得长得慢，要是小崽子们生出来了，可是言果却没有了，那该怎么办？

    而且，他们还劳师动众的把鹰族、狐族、猞族的言果树，成熟果树都迁过来了，新移植的总要多些肥料吧，要不然长不好怎么办？

    以虎苏三人为首的果树队，把整个后山整理成了原始的梯田，最外围是保护类的树株，然后是核桃、栗子、山楂以及其他水果树，再里面一点是成熟果，核心地段就是宝贵的言果树了。本来他们想只种植言果树，罗丽建议他们建个果园，这样更便于管理。结果，一发不可收拾，整个后山都成了果园。

    他们努力的试验着罗丽曾提到的繁殖果树的方法，有的种植，有的扦插，有的嫁接，虽说技术很不成熟，但总有成功的。有文化的中华部现在很流行手记，成功的经验与失败的教训都一一记录在案，俨然兴盛的前兆。

    所以，果树队需要大量的肥料，简直就是无底洞，多少肥料都不够。难怪狐列见到他们就要跑了，都给了他们，农田队和菜地还要呢，怎么办？

    鲁的建设队最忙，他的黏泥浆又要用完了，可是金的狩猎队还没回来，难道要自己组织专人去捉？

    鲁被几个小队长催的真想找个地缝钻进去，真是没办法啊，材料跟不上，怎么能干好。

    鲁急匆匆的去找药长老，这事后勤部必须得管。