
    药长老正在苦恼着。按往年的惯例，这时候正是四处采药的好时候，在地下憋了一冬天的草药，药性最足，这时候去采集正是时候。

    可是，他现在管理的是后勤部，需要带领绝大部分老人和手脚不灵便的人给大家做好后勤保障。劳动的工具，打猎的工具，甚至做饭的用具都要他们做。最关键的是哪里缺了人，还要到后勤部要人，总是有人临时被借调，最讨厌的是那些被借调的人还很高兴。

    药长老用力的把手中的笔沾到颜料里，狠狠地沾了沾，又想到要是颜料用没了，还得自己找人去做，都是自己的事，又恨恨地把笔在颜料筒边上抹了抹。

    然后在登记簿上写上了：卫生部加要十五个大背篓和小锄。巫恒和巫勤都去采药了，他们走的时候趾高气扬的，尤其是巫勤，还跟药长老说：“老药，有人受伤了你就先帮忙处理一下，反正你也是整天坐在这里。”

    药长老觉得自己选择错了，就不该来这个后勤部，都是被丽这个小雌性骗了，什么后勤部需要德高望重，一心为部群着想的人，药长老烦躁地翻着兽皮登记簿，心想着外面广阔的天地。

    正在气闷的时候，鲁气喘吁吁的来了，进门先灌了一大杯水，然后说：“药长老，我们的黏泥浆没了，要是再抓不来黏黏兽，工程没法进行了。”

    药长老站起身，指着自己，大声说：“都要东西，都要东西，难道要我去给你们抓，这里就剩我一个人了，我去给你们抓！”

    鲁吓了一跳，赶紧说：“不用，不用，只是没有黏黏兽了，没了黏泥浆，没法干活了。”

    药长老呼出一口气，“嘭”的一声坐在椅子上，说：“行了，我知道了。等金一回来，我就跟他说。”

    鲁急忙跑出来，拍了拍自己的胸口，长这么大，好几百年了，第一次看见药长老发脾气，真可怕。不过，黏黏兽没了，没有黏泥浆怎么办？鲁烦恼地扯了扯头发，快步走回工地，样板房完工了，今天是验收的日子，自己必须在场。

    罗丽正在那里，第一幢样板房终于快完工了，最后装上窗子就行了。

    罗丽不知道该用怎样的语言来形容眼前的房子，她只能再次感叹兽人们的聪明智慧和伟大的创造力。

    正房四大间，正中客厅，左边主卧，右边次卧，主卧旁边是厨房兼饭厅。院子左边盖了三间配房，一间浴室，一间厕所，一间杂物房，右边也是三间，主要储存食物。正房高大宽敞，配房简洁精致。

    看着看着，罗丽觉得眼里热乎乎的，一串热泪控制不住的盈满眼眶，又控制不住的流了出来。房子的地基和墙体都是打磨得方方正正的石条一块块垒起的，中间粘合的非常结实。房顶是结实的硬木，最上面是平整的石板，就像瓦片一样粘得整整齐齐。地面也是铺得平平整整的石板。厨房、浴室和厕所还安了下水道。两间卧室还按照她的提议修建了过烟的土暖气。

    红和枝也在参观新房子，枝的大嗓门响个不停，一边看一边给罗丽讲解，总之这所房子的一切都是自己阿父主持修建的，自己的阿父是最聪明的雄性，作为最聪明雄性的孩子，言外之意，枝当然就是最聪明的雌性了。

    罗丽顾不上应付枝，她只想给这所房子锦上添花，想着怎么能把它装修的更好。墙壁可以刷成自己喜欢的颜色，卧室要有大大的床，还要有衣柜、梳妆台；客厅最起码要有沙发和茶几。厨房的灶具最好还是石头的，耐热性要好才可以。

    浴室最好有个花洒和浴缸，厕所要是有个马桶就好了，杂物间摆放架子就行了，食物间最好有地窖。

    四间正房都要装上透明的骨板窗子，巧手的兽人工匠已经设计好了上下开合的窗扇，正在装上骨板，宽敞明亮的大房子基本完工了。

    罗丽对跟在后面的鲁说：“鲁叔叔，您做的很好！我没想到能盖得这么好。”

    鲁涨红了脸，不好意思地说：“丽，这是我和建房队一起干的。你觉得很好吗？是不是你说的样子？”

    罗丽肯定的点头，对鲁和身边的人说：“房子盖的很好。等装修好了就更漂亮了。”

    “什么是装修？”枝挤到前面，叉着腰问罗丽。然后又对鲁说：“阿父，我要住这个房子，你快给我装修。”

    鲁的伴侣红拉着枝的胳膊，说：“枝，不行。”“怎么不行，阿父盖的好房子，怎么不能给我住。我喜欢这个房子，今天我就要搬进来。”枝一边挣扎着，一边继续大叫。

    鲁的脸更红了，把枝拉到一边，对罗丽说：“丽，你说说什么是装修？”

    罗丽笑着对鲁说：“鲁叔叔，装修的事不急。最好是谁的房子谁自己来装修，喜欢什么样子就做成什么样子。你们只管盖就可以了。”

    枝叫嚷着还要往前来，鲁转过身说：“枝，你都生了小崽子了，还这么不懂事。等房子都盖好了，要等着分配给大家的，你不能先住进来。”

    枝还想胡闹，红把他拖走了。陆续的有人来看房子，大家都是惊叹不已，即使现在住进去，感觉也比住石洞好多了。

    鲁提到了没有黏泥浆的问题。罗丽也没办法，这里找不到水泥，兽人们发明的把黏泥浆已经很好了。

    黏黏兽个头很大，在罗丽的感觉中就像一头头的大象。它们的肉不好吃，皮毛就是普通的暗灰色，也不好看。这种野兽好像就是天生的粘合剂，它们的血肉都很黏，把它们的血肉捣烂，混在土里，就形成了黏泥浆，用来垒墙粘石头非常好用。如果人的手不小心碰到了它们的血肉，除非用一种红色的草药汁去洗，要不然根本洗不掉。叶就曾经被粘住过。

    以前黏黏兽都是被大家嫌弃的，现在发现了它们特殊的用途，聚居地附近的马上就被抓光了。城墙队的用量更大，建房队现在也要大批使用了，后勤部供应不上了，大家都很急。

    罗丽说：“只有黏黏兽可以用吗？有没有什么树或者草之类的能代替？我记得那个三头肉虫也挺粘的。”

    鲁说：“好像有一种草也挺黏的，可以试一试。三头虫不好用，它们只能自己黏住自己，粘别的不行。”

    罗丽又说：“鲁叔叔，盖房子的事非常重要，您很辛苦，一定要多吃肉，注意休息。”

    鲁点着头，说：“好，好。只是我们人手太少了。要是多有一些人就好了。”

    对于这一点，罗丽也没办法。

    塔忙的连抱小福宝的时间都没有了，当然，小福宝也没时间让他抱。他要协调各部人员，协调各种事情，有时候一件事没处理完另外的事已经来了，塔真恨不得把自己撇成几瓣来用。

    鹰雪很气愤，总有人到她的教育部来借人。他们总认为教育部的人很闲，又不干活，又不打猎的。每当听到有人这么说，鹰雪就会气得变成一只凶狠的鹰，从高空俯冲而下，狠狠地站在对方的肩上，用尖尖的喙比着他的眼睛说：“我们怎么不忙？我们怎么不忙！现在中华部还有那么多人不会写自己的名字。还有那么多人连中华两个字都不会写。我们要教他们，要保证每个人都会写中华和自己的名字。我只有五个人了，只有五个人了！”

    鹰雪尖锐的声音能刺破人的耳膜，整个教育部连她在内只剩五个人了，现在能到教室上课的几乎就剩下小崽子们了。后来的狐族和猞族都没时间来学习。鹰雪给自己的部下分配了任务，每人教几个，确保会写自己的名字，会写中华两个字。这是她的底线。

    而且，她知道罗丽很忙，瑞还没回来，她不想总让人去烦罗丽，别的部要的文书她帮着写，不会写的字她要帮着写。鹰雪觉得罗丽说的那个字典是很好的事，也是很有必要的事，自己应该把编字典提到日程上来了。跟塔说了几次了，每次都是被敷衍。她手中的人手太少了，她深深地觉得雌性怀了小崽就想睡觉真是不好的事情，要是能不睡就好了。

    巫雨也忙的脚不沾地。自从实验给怀孕的雌性多吃以来，她发现虎族和鹰族那几个怀上的雌性明显睡得较少，以前应该进入深睡眠的，现在只是每天多睡一会，很多时候都可以做些手工活。可是，狐族和猞族的就不行了，吃的不少，还是要睡。巫雨把这些孕妇们聚在一起，和几个老年雌性一起照顾他们，还要关照那些肚子大了要生产的，也真是忙不过来。

    火长老的食品部几乎没有闲工夫，去厕所都要小跑。他们每天要把狩猎队打回来的野兽分类处理，皮毛、骨头、牙齿、爪子等可能有用的交到后勤部。剩下的肉或者保鲜，或者熏制，或者灌肠，或者风干。

    而且，每天他们还要为工人们做饭。麦粉快没了，新的还不知道什么时候能长出来呢，要节省着用了。地瓜倒是还有不少，大家也爱吃，但是罗丽告诉他们长了黑斑的就要小心了，一定要把黑斑削掉，否则会中毒的。各种佐料也不多了，要到野外采集，还要到河里抓鱼抓虾，最重要的是煮盐小队天天跑那么远，很浪费人力。

    火长老曾经梦想的雪化后亲自出门采集各种好吃的食物和佐料，现在雪化了，可是这些想法只能继续在美梦中存在了，他根本不可能远行，只能在聚居地近处采集一些新鲜的，向罗丽请教，一起尝试。

    去年秋季，罗丽实验的那两种蘑菇已经确定可以食用了，现在光轮一烤，地上一热，蘑菇已经长出来了，火长老要组织人手去采集那两种蘑菇，还要请养殖场的人帮忙实验新的蘑菇和食物。问后勤部要人，问组织部要人，都碰了钉子，哪里都缺人，但是吃食是大事，不能马虎，只能伙食部的人加班加点的忙，火长老暗暗后悔当初招的人太少了，要是也请绿他们给做个海报就好了。

    绿不小心怀上了，前很高兴，像他和绿这样，才刚刚一百五十岁的年纪就要有两个小崽子了，这是以前绝对不敢想象的。前在鹰翔的保卫部，这个工作是他的老本行了，只是现在部群的领地大多了，人手很紧张，原来只在秋季喜欢钻进领地四处打洞的土毛兽，现在就出现了，主要是没人抓它们了，稍微一不注意，林子里就会被他们钻出很多洞，很讨厌的东西。

    绿不想睡，她要干的活太多了，罗丽说的给工人们做的各类工作服还没完成，就连食品部要的卫生帽还没做完呢。本来该是后勤部的活，可是后勤部雌性少，这个活就被分到了以雌性为主的宣传部。

    可是，外交部下次出行要的中华旗和通行证还没准备好呢，怎么办？

    金的狩猎队压力很大。整个中华部除了鲁的建设队就是他的狩猎队人多了，一个个的都身强体壮。几次集体行猎后，金把狩猎队的人员按照特长分成了十三个小队，每天转战在鹰族、虎族和狐族连成片的超大领地上。

    大家一个个的练就了过硬的本领，遇到跑得快的不用死命去追了，掷矛射箭就好；遇到蛮力大的也不用跟它较劲，踩好点，挖个陷阱就好；遇到大群的也不用费力一个一个的杀死了，用大网一围，赶进围栏，慢慢捉住就行了。

    狩猎队的人越来越喜欢团队合作，捕猎效率明显提高了。可是运输成了问题，抓到了野兽，只靠人力扛着带不回去，树林里车子又不好走，也真是挺愁人的，要是再有一些人，有人打猎有人运输，就好了。

    金知道这只能是想想，现在哪里都缺人。

    也有不缺的地方，那就是金缨的幼儿园，她这个园长是最大的，剩下的小孩子们有的还在吃奶。他们目前的活动地点主要是老人洞和广场，幼儿园已经打好了地基，大部分还停留在图纸上。金缨知道自己不能急，丽姐姐已经忙得顾不上给自己梳头发了，可还是有那么多人找她，那些人就不能自己思考一下吗，总要问，总要问。等哥哥回来，看到丽姐姐瘦了，那可怎么办？