
    晚上，罗丽洗完澡，懒懒的靠在金缨身上。金缨的虎形已经很大了，以肉为主食，配合各种维生素丰富的素食，小孩子长得都很快。瑞走后的每个晚上，金缨都会很懂事的来陪伴罗丽。

    她知道，罗丽洗完澡后最喜欢翻看和记录那个台历了。金缨偷眼看着，只见罗丽在台历上写着：已经二十七天了，你们走到哪里了？是不是不顺利呢？有没有遇到危险呢？

    翻看了一阵，罗丽又和金缨说了一会儿话，金缨已经瞌睡的哈欠连天了，眼皮都睁不开了，勉强哼哼着应着。一会儿工夫，罗丽也睡着了。

    又做了那个梦。浓雾中，罗丽摸索着向前走着，她知道瑞他们还没回来，只能靠自己走出迷雾了。突然前面又出现了一个人影，那个人声音低哑地说：“小雌性，你要快一点儿呀，你快一点儿。我要坚持不住了。”

    罗丽知道自己现在已经能跑得很快了，又是这个人，罗丽决定追上她，看看他到底是谁？罗丽不再管脚下，一边使劲地跑，一边大喊：“喂，你是谁？等一下，你是谁？”

    雾越来越浓，罗丽怎么也追不上那个人，他的影子总是在前边不远处，不停地催着她快点。模模糊糊中，罗丽好像看到了一个尖尖的石头堆，跑过那里，还是浓雾，罗丽只觉得脚下有什么东西绊了一下，“扑通”一声，罗丽醒了。

    旁边金缨睡得很实，小呼噜匀匀的，睡得正香。罗丽睁大眼睛，看着黑暗，再也没有了睡意，拿上修白天送来的那串迷幻花，朦胧的微光中，罗丽慢慢走出石洞，晶盘的柔光遍洒大地，白天喧嚣的部群现在很安静。

    罗丽坐在门口的大石头上，晶盘的光辉把她笼罩进了自己的怀抱。

    静夜里，罗丽放空自己的思想，任视线越过鹰鸣黑乎乎的树屋，越过起伏的林地，越过连绵的高山，直到晶盘与山尖相连的天边……

    白天的时候，罗丽忙得像个陀螺，没时间想自己的事。现在静下来了，罗丽才觉得自己还是自己，那个只想过平淡日子的自己。

    可是，现在，罗丽觉得自己不由自主的随着部群建设的大轮子滚动着，想停也停不下来了。还有那个梦，梦中那个人是谁呢？让我快点儿到哪里呢？

    罗丽抬头看着四个晶盘，它们从中心向四方走着，每天都会移动一小步，到了四方的天边，就是兽世的雨季了吧。那现在算是什么季节呢？春季，不太像，因为雪化了就很热了，直接就是夏季了吧。

    也就是说，如果把祭祀礼那天算作新年的开始，那么兽世的一年四季应该是冬季、夏季、雨季和秋季吧。果然还是很不一样的。

    瑞他们走到哪里了呢？在这个没有快捷通讯的世界，飞鸟应该是传递消息最快的途径了吧。可惜了药长老的那只消息鸟，有了鹰族，它基本就退休了。可是，随行的鹰族怎么也没传回消息呢？看来下次要专门规定一下，每隔两到三天一定要传一回消息。

    就在罗丽独自静坐沐浴夜光的时候，瑞和鹰鸣带领的外交部人员没有休息，他们马不停蹄地赶着路，鹰鸣在队前，瑞在队尾。队伍中间还有四个担架，由强壮的虎族抬着，大家闷着声音，在树林间穿梭，急匆匆的向前赶着。

    外交部这次出行很顺利，鹰鸣带着大家熟门熟路的来到邻居豹族的领地，几块好吃的肉干作为见面礼，就看到了豹族的族长罗。

    其实豹罗观察过虎族，也观察过鹰族，去年秋季众人在领地边缘采集麦穗的时候，豹罗就远远地观察过。等众人走了，他也去采了麦穗，但是无论生着吃还是烧着吃，味道都很差，当时他就很诧异：难道虎族已经沦落到需要吃草籽过冬的地步了？

    冬季的时候，他知道鹰鸣来找过巫迪，他觉得鹰鸣挺勇敢的，自己还没有伴侣呢，要是有了喜欢的雌性，自己是不是也有勇气为她做一切事情呢？

    所以，听说刚成年的瑞带着一队人来了，鹰鸣也来了。豹罗很大方的让他们进到聚居地。瑞用肉干、香肠交换到了新鲜的肉食，还送给豹族雌性两件柔软漂亮的兽皮裙。

    看到雌性们兴奋地样子，豹罗欣然答应雨季前一定到中华部看看，一定拿上最新奇的东西到大市场去交换。瑞给了他们三十个通行证，被巫迪郑重的收藏起来。

    瑞和鹰鸣也没想到在豹族这么顺利，看看才出来三天，就决定顺路再去狼族看看。狼族之行也很顺利，狼方的伴侣平很喜欢柔软的兽皮衣，小崽们都喜欢好吃的香肠，巫季羡慕瑞和鹰鸣能四处走动，猎长老则希望能到虎族学习捕猎的技巧，毕竟同样经历了兽潮，狼族损失很大，可是中华部竟然还有能力走到这么远，实力很不一般啊。

    瑞带着外交部成员在狼族住了三天，暗暗观察了三天，觉得狼族是可以交往的，就给狼族发了二十五个通行证，正好一个小队的人数，邀请他们雨季之前的十个光轮日到虎族的领地，那里有大市场，很多稀奇的东西都可以交换。狼方在狼族召开了会议，绝大多数人都同意了，毕竟这是从来没遇到的事情，大家都想好奇。狼方跟瑞表示到时候一定去。

    事情很顺利，随行的外交部成员也开阔了眼界，每个部群都有自己的生存技巧，首领们交涉谈话的时候，他们也认识了不少朋友，友谊的橄榄枝送出了不少，也收获了不少。

    回行的时候，瑞和鹰鸣征求大家的意见，大家一致同意绕个弯子到猿族看看，从那里回去也不远。

    一行人边发现，边采集，来到了猿族领地。路上，鹰鸣就跟大家讲了，猿族雌性很多，一个个都身强力壮的，随行的男兽们很高兴，只要提到雌性，他们就会肾上腺素加速分泌。

    进到猿族的领地，大家竟然没受到阻拦，一路畅通无阻的莫名其妙的来到了聚居地。

    原来，猿族受到了大嘴鱼的袭击，原来大嘴鱼回迁的路线是穿过猿族，与虎族聚居地隔了三座大山。瑞知道回去怎么跟罗丽说大嘴鱼迁徙的事情了。

    猿族的族长是一位雌性，也叫li，只不过是力量的力。她们冬季时经历了兽潮，艰难的捱到雪化，又赶上大嘴鱼回迁，整个部群差点全军覆没。他们的巫和长老都死了，只剩下七个受伤的雌性和十几个没变形的小崽子。猿力带着伤挣扎着带领幸存的人艰难度日。

    中华外交部的到来，是他们的福音。接到警报，猿力已经悲哀的做好了灭族的准备，小崽子们也跟在后面准备出战了。没想到这伙人不是来趁火打劫的，竟然还送来了食物和兽皮。

    外交部的血性汉子们虽然觉得猿族的雌性又黑又粗的不好看，但是看到他们的惨状还是很同情的，就近给她们打来野兽，给她们治伤，带着小崽子玩耍。欢笑声又出现在了猿族聚居地，一向冲锋在前，享受在后的猿族雌性，一个个的化身成了乖乖女，小鸟依人般享受着汉子们的照顾。

    随行的糙汉们一个个的乐此不疲，瑞却心急如焚，出来二十多天了，早该回去了，不知道阿丽怎么样了，出来时金缨倒是拍着胸脯保证能照顾好阿丽，可是她还是太小了，还需要阿丽照顾呢。

    在猿族已经七天了，瑞觉得帮助也要有个限度，给她们打的野兽足够吃好几天了，还把宝贵的食盐给她们分了一些，身上带的兽皮都给她们留下了，告诉她们随时可以到中华部交换，应该能走了吧。

    可是，猿族的人依依不舍的，在瑞坚决要离开的时候，又有四个猿族雌性为了给他们摘果子，三个被兽化蛇咬了，昏迷不醒；另一个被兽化蛇的大尾巴扫飞，撞到山石上，站不起来了。

    瑞看着鹰鸣苦笑着，鹰鸣也苦笑着看着瑞。猿力脸上带着泪珠来找瑞，请求加入中华部，反正部群里的巫已经死去了，没有了巫，连祭祀礼都举行不了，猿族也没有存在的必要了。

    看着三个中了蛇毒的雌性灰黑的脸，瑞和大家商量了一番，决定带着她们走。

    收拾东西的时候，瑞看到猿力从巫的洞里拿出了一个兽皮包，包东西的赫然是文字兽皮。瑞赶紧上前帮助猿力拿着，说自己喜欢那块兽皮，找了一块更大的跟她换了下来。

    猿力笑着说：“小雄性，你喜欢就给你。我们猿族雌性很大方的。我们都可以做你的伴侣。”

    瑞忙说：“我有伴侣了，我有伴侣了。”猿力看着这些天一直板着脸，装严肃的瑞红涨了脸色，哈哈笑着，说：“有就有了，我们不怕。我们猿族喜欢和一个雄性结配。只要你有能力。”说着，还向瑞的两腿间瞄了瞄，那有如实质的眼光把瑞两腿间抚摸了一遍。瑞攥紧兽皮，几乎是夹着双腿，落荒而逃。身后，猿力笑声冲天，她认定这个小雄性了。旁边三个姐妹也哈哈笑着，眼神传递着她们心照不宣的信息，她们也相中了这个聪明的雄性，大家决定共侍一夫了。

    一路回程，走得很快，一方面是归心似箭，一方面身后又发现了兽化蛇的踪迹，大家都不想纠缠，本来应该三天的路程，硬生生只走了一天一夜。

    清晨，光轮的微光透过云岚洒满山林的时候，猞快闻到了熟悉的味道，他们猞族和大型野兽搏斗力气不够，但是嗅觉最灵。他加入了鹰翔的安保部，被分到了前的小队。猞快隐蔽在一棵大树上，不仔细看，根本发现不了他。从清晨流动的薄雾中，他闻到了虎族和鹰族的气味，但是那里还夹杂着一些别的味道，猞快有点闻不明白，是什么族群的味道呢？

    又仔细闻了闻，猞快还是不能确定，他怀疑是外交部的人回来了，向隐蔽在草丛里的前发出警示。前也出声发出回应，树林里“嗖嗖嗖”的几个暗影划过，小队的人都向这个方向靠拢过来。

    前站到树上，仔细的闻了闻，凝神听了听，低声说：“是瑞和鹰鸣的外交部回来了。他们怎么走了这个方向？”

    大家又静静的潜伏了一会儿，林间鹰鸣的身影出现了，后面陆续走出了熟悉的人。

    前带着大家迎了上去，男兽们高兴地用拳头互相捶着。瑞打量着前，笑着说：“要不是能闻到气味，还真发现不了你们。你们穿的是什么？”

    前大笑着说：“这是我们树林守卫的工作服，你的小雌性设计的，说是叫迷彩。很不错吧。”

    前又问：“那些雌性是怎么回事？他们是猿族吧？你们把她们抢回来啦！”前想到了一种可能，眼睛瞪得大大的。

    鹰鸣笑着说：“什么抢回来的。是他们自愿跟来的，要加入我们部群的。有好几个雌性，她们都要和瑞结配。”说着，看着瑞窘迫的脸，忍不住哈哈大笑。后面猿族的雌性还说着：“是呀，是呀，我们都愿意和瑞结配。”

    瑞一路上已经受够了鹰鸣的打趣，他瞪了一眼猿族的雌性，没好气地对鹰鸣说：“行了，快走吧，大家都很累了。”

    前笑得肚子疼，指着鹰鸣说：“好，这回，你给丽带回来一群情敌。”

    瑞苦着脸，不知该怎么跟罗丽解释。鹰鸣在旁边得意地嘚瑟着。

    猿族的小崽们睁大眼睛看着这些威猛的男兽，怯怯地不敢动弹。猿力眯着眼睛看着，然后叹了口气，她知道自己的猿族可能真的要不存在了，从此再也没有猿族这个名字了。

    前让一个鹰族去报信，目送这一队人走进领地，然后冲自己的队员打了个手势，大家又开始各就各位。前伏在草丛里，琢磨着刚才瑞的话：要不是闻到气味，还真是发现不了你们。是呀，身形隐藏起来了，可是气味怎么办？要是能把气味也隐藏起来，那就更好了。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!