
    塔带着一些人来迎接，还是把猿族众人安置在原来鹰族的石洞里。%d7%cf%d3%c4%b8%f3一个鹰族雄性嘀咕着：“以后这里就是专门的外族安置点儿了。”塔听见了，拍着他的肩膀说：“好，名字起得好。就叫外族安置点。”

    猿力代表猿族众人感谢了中华部的收留，又表示愿意加入中华部，希望塔收留他们。

    塔豪迈地挥着手说：“行，只要你们真心实意的加入中华部，我们就欢迎。你们还是先养伤吧。”

    跟着过来的卫生部里有狐族的人，他们擅长治蛇毒，浓浓的药汁灌下去，那三个雌性应该没事了。可是，那个一直不能动弹的雌性，谁也没有办法，她的后腰骨断了，在猿族时，就给她接上了，可还是动不了。

    塔说：“还是等巫恒和丽来看看吧。”

    瑞早就归心似箭了，好不容易等猿族众人都安置好了，塔正想细细问问出行的事，瑞说：“塔，这次都是鹰鸣领的路，所有事他都知道，让他讲吧。我先走了。”说着，化成虎形，猛地蹿跃起来，狂奔而去，脖子上挂着的扣得紧紧的兽皮小包随着他的奔跑跳跃着。

    鹰鸣刚想飞跑变形展翅，被塔一把抓住，笑着说：“都想跑，哪那么容易。”

    鹰鸣挣扎着，笑着说：“不是，没想跑。回去再说也行吧。”“不行，好好说说猿族的事，那几个雌性怎么都要跟瑞结配？”塔抓住鹰鸣不放手。

    鹰鸣只好乖乖地走着，外交部其他的人吼叫着，一溜烟地跑了，鹰鸣心里抓挠呢，他也很想跑呀，他也想早点回去看看自己的阿丽呀。

    远远的，瑞就看到了等在洞口的罗丽，金缨竟然也在。见到瑞，金缨就像小炮弹一样蹿过来，几下爬到身上，坐在瑞的脖子上。瑞笑着拍着她：“又重了不少，小心吃成大胖子。到时候没有雄性喜欢你。”

    金缨扭动着身子，嘎嘎笑着。

    瑞任由金缨在自己身上胡闹，眼睛深深地望着罗丽。罗丽眼睛里漾满了水汽，向瑞笑着。

    往洞里走时，瑞紧紧地抓住了罗丽的手，柔软的触感一下子填满了这些日子一直萦绕在心头的空虚。

    罗丽靠在瑞宽厚的胸膛上，浓重的味道狠狠地钻进了她的鼻孔，罗丽深深地吸着气，她渴望这种味道，她想念这个宽厚的胸膛。

    罗丽领着瑞来到厨房，金缨跳到地上，笑嘻嘻地说：“哥哥，丽姐姐这些天一直给你留着好吃的，我都没吃。”

    瑞的眼睛离不开罗丽，敷衍地应着金缨。金缨笑闹了一会儿，看着罗丽给瑞打水洗脸洗手，给他扫去身上的尘土，给他拿饭拿菜；看到哥哥的眼睛一直盯着罗丽，突然，金缨叹了口气，说：“还是阿妈说得对，我留在这里是多余的，姜还是老的辣。”说着扭着小身子，出去了。

    瑞笑着问罗丽：“什么意思？又找到姜了。”“不是，这是我前几天教她的句子，意思是说年岁大的人经验更丰富。”

    罗丽坐在瑞身边，眼睛亮晶晶地看着瑞吃饭。瑞风卷残云，罗丽看着他有点黑瘦的面庞，心里一阵阵的酸楚。

    吃完饭，瑞快速的把餐具收拾好。然后向卧室走去，罗丽跟在后面，进到小洞里，瑞狠狠地把罗丽拉进怀里，紧紧地抱住，两片火热的嘴唇迫不及待的吻了下去。

    两个人脚步踉跄着，撞到石壁上，瑞用一只强壮的胳膊护住罗丽，一只手死死地扣住罗丽的后脑勺，把她深深地压向自己。

    粗糙火热的舌头在罗丽的口中搅动着，罗丽觉得火辣辣的痛快着，全身涌起一bobo的潮热。罗丽的两只手臂紧紧地箍住瑞的腰，把自己全身心交给瑞，脑海中一大朵一大朵烟花绚烂的绽放着。

    瑞觉得还不够，他火热的嘴唇吻遍了罗丽的整个脸庞，又一路向下，顺着修长的脖颈，吻到肩膀，碍事的兽皮衣早就被扯烂了，罗丽晕晕的，觉得自己就像惊涛骇浪中的小船，惊恐着刺激着享受着。

    罗丽细腻的皮肤就在瑞的唇下和掌下，当那两个诱人的白肉团团跳出来的时候，瑞觉得自己着火了。他把自己的头埋在其中，深深地嗅着吻着蹭着，喉咙里发出一声声低吼。罗丽颤抖着，身后石壁的冰凉和身前瑞的火热让她的心煎熬着，一股股热潮涌出，忍不住发出了难耐的**。

    这细细的声音，钻进了瑞的耳朵，如重鼓一样回荡着。两腿间的**子把兽皮裤高高地顶起来，马上就要刺破那层兽皮，露出本来面目。

    瑞弓着身子，他想放开罗丽，但是又舍不得放开。怀中的罗丽脸色粉红，半闭着眼睛，浑身都是诱人的气味，不断向瑞的怀里贴过来。

    瑞后退着，深吻着，终于被罗丽压在身上，两个人倒在地上。变成罗丽在上瑞在下的姿势，随着身体的倾倒，罗丽粉红的身体压住了瑞的大**子，隔着兽皮，罗丽的颤动深深地刺激着瑞，他的低吼变得深沉低哑，仿佛有什么东西要从身体里一跃而出。

    循着本能，瑞一把扯掉了罗丽的裙子，把碍眼的小内内也丢到一边，汹涌的气味澎湃而来。瑞猛地翻身把罗丽压在地上，一只手肆意地揉捏着肉团团，粗糙火热的舌头奔向了发出气味的地方。

    罗丽的**已经变了声调，她只想让瑞任意索取，忍不住的弓起身子，把自己送到瑞的唇下。

    瑞找到了那个地方，那里温热湿润，那里芳香诱人，那里是他最向往的地方。瑞宽厚的手掌揉捏着罗丽的臀部，把她高高抬起，暴热的唇舌在那里奔走着。

    罗丽觉得自己飞起来了，灵魂和身体都轻飘飘的。大股热浪奔涌而出，喷到瑞的鼻孔里，眼睛上。瑞低吼着，翻过身，仰面躺在地上，把罗丽整个人在自己身体上上下蹭动，柔软的身体碰上自己的坚硬，瑞颤栗着，蹭动着，他渴望，又怕伤害到自己的阿丽，他的阿丽还没成年，不能伤害她。

    罗丽的双手胡乱地挥舞着，一把扒下了瑞的兽皮裤，瑞绝望地低吼了一声。晕软的罗丽好不容易抓住了一个坚硬的东西，死死地抓住，让自己飘飞的身体和灵魂有一个依托。

    瑞浑身抖动着，他不敢再动，任罗丽在那里扭动，软软的大腿碰到了那里，嫩嫩的臀部碰到了那里，紧紧地小手握住了那里，红润的嘴唇也碰到了那里。

    瑞大睁着眼睛，看着红润的罗丽在自己身上作乱，当罗丽趴下，胸前的白肉团夹住那里的时候，瑞闭上了眼睛，一股股白浊的热浪喷射出来。

    瑞控制不住的大吼着，双手死死扣住罗丽的肩膀……

    罗丽醒过来的时候，看瑞就坐在床边看着自己，眼神里有浓浓的宠溺。罗丽伸出手，想摸摸瑞的脸，发现自己的胳膊光光的，一瞬间，罗丽想起来了。

    瑞看着罗丽小脸通红，温柔地笑着，把她和兽皮被整个抱起来，吻了吻她的脸，说：“阿丽，对不起，我弄伤了你。”

    罗丽鸵鸟一样把头扎在瑞的怀里，仔细感受了一下，浑身干爽，没有什么不适的，应该没做到最后吧。罗丽闷着声音说：“你先出去，我要穿衣服。”

    瑞的胸膛震动了几下，愉悦的笑声在那里回荡，他把罗丽放下，走到门口，回头说：“别害羞，我都看过了。全看明白了。”

    罗丽恼羞成怒，抓起枕头向他砸去。瑞躲闪着出去了。罗丽慢慢地掀开被子。自己浑身光溜溜的，一丝不挂。本来白皙的皮肤上有一块块的青紫，胸前和大腿尤甚。一瞬间，罗丽明白了那个大夏天的时候，闺蜜穿的严严实实的秘密。因为她看到了闺蜜身上的那些淤青，当时还气愤地想给闺蜜讨回公道。闺蜜看向她的那个古怪的眼神她一直都不明白，现在知道了，那眼神是可怜。

    罗丽幸福的抚摸着身上的那些青紫，那上面好像还留着瑞狂野的气息。罗丽觉得自己两腿间又开始湿热了，羞羞的骂了一句。拿起旁边的衣服慢慢地穿上。

    罗丽出来的时候，发现鹰鸣也在。

    鹰鸣贪婪地看着罗丽，笑着说：“阿丽，我等你好久了，这么能睡。”瑞看着罗丽笑着，看到领口间隐约露出的红紫，又想到之前的那些，腿间的大**又有点蠢蠢欲动了。

    瑞把晾好的水端给罗丽，罗丽坐在椅子上，对鹰鸣说：“回来就好，你们都不经常送个回信。”

    鹰鸣说：“是呀，这次出去的时间是有点长了。下次一定注意。阿丽，你看，这是我送给你的。”说着，打开一个小兽皮包，里面是两个亮晶晶的红石头。

    罗丽拿起来看，这是红宝石还是红钻石呢？小石头的各个面都被打磨得很光滑，转动间好像有光滑流转。罗丽确定它们是很珍贵的石头，但具体是什么不知道。她真的很喜欢，还从来没有人送过她这么漂亮的宝石呢。

    罗丽把小石头举起来，仔细地看着，对鹰鸣说：“鸣，谢谢你。我很喜欢。”

    鹰鸣高兴地说：“这是我在一个小洞里看到的，刚捡到时很粗，我仔细地磨过了，你可以把它们放在发卡上，一定好看。”

    罗丽笑着点头。瑞走过去，挡住鹰鸣的视线，对罗丽说：“阿丽，你要是喜欢，我能给你找到很多。”

    罗丽笑着推开他，说：“哪有时间，现在大家都要忙死了。”

    罗丽收好红石头，三人一起去会议室，瑞这个外交部长还没详细地汇报呢。

    鹰鸣默默地走在罗丽的后面，他的心酸到发疼。他看到了罗丽红涨的嘴唇，看到了领口间隐约露出的紫红，他不知道那些具体是怎么造成的，但直觉上觉得肯定是瑞干的，一想到这些，他的心里就酸涩的厉害。

    会议室里，瑞声音清朗地述说了这次出行的得失，大家都很兴奋。鹰翔说：“很好，只要他们肯来，我们就一定有收获。不知道会不会有人现在就偷偷地过来呢？看来，这段日子要加强守卫了。”

    药长老摇着头说：“他们能有什么和我们换？不要报太大的希望。”

    火长老说：“各个部群的领地里都有新鲜的东西，他们那里一定也有。也许他们只是觉得新鲜，我们换来却是很有用的东西。”

    巫雨和巫恒都点着头，狐列问：“你们发现了什么能种的东西了吗？”罗丽也直起身子细听。

    鹰鸣瞟了一眼瑞，说：“倒是有一些，还没来得及让阿丽看。”

    接着，大家又讨论了猿族加入和兽化蛇的事，又说到猞族和猿族领地的事。会议进行了很长时间。

    会后，罗丽仔细翻看了外出人员带回的东西，有些稀奇古怪的，她也不知道是些什么。终于，她从一个破烂的兽皮包里翻出了一根玉米棒，很沉，罗丽费力地抱起它，仔细看。

    这根玉米还比较嫩，比罗丽的小腿还要长一些，真粗真长啊，比罗丽记忆中街上卖的甜玉米粗大多了，一颗颗排列整齐的玉米粒就像一个个酣睡的胖娃娃，比罗丽的拇指肚大多了。

    火长老看着罗丽，赶紧问：“这是吃的吗？好吃吗？”罗丽肯定地点着头，紧紧地抱住玉米棒，说：“这叫玉米，很好吃，也很有营养。也能种，我们又找到了一种重要的食物。”罗丽的声音颤抖着。

    火长老一把抢过玉米，仔细地闻了闻，反复看了看，大声问：“这是谁的包，在哪找到的？”

    旁边一个狐族跑过来说：“我找到的，就在猿族领地。我看到有小兽扒开皮吃，我就带回来一个。是能吃的吗？”

    火长老激动地抓住他的领口，急切地问：“多不多，还能找到吗？”

    那个狐族点着头，使劲拽开火长老的手，说：“很多，有一大片。应该能找到。”

    药长老从玉米棒上抠下了一粒，放到嘴里咬破，一股甜糯马上充满了口腔，他激动地挥着手，说：“肯定能吃，明天就去摘！”

    火长老也抠下一粒，尝了尝，咽下去，眼睛晶亮着说：“好吃，明天都去摘。”

    又有人还要抠，罗丽急忙抢过来，抱在怀里，再抠就没了。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!