
    罗丽始终抱着那根玉米棒，火长老眼馋着，他盘算着明天就去猿族的领地，把它们都摘回来。

    罗丽看着怀里的大玉米，想起了很多种吃法：煮着吃，烤着吃，炖着吃；小甜玉米饼，发糕，摊黄儿；松仁玉米，玉米羹，爆米花……

    不过，罗丽现在最想的就是把手中的这根大玉米煮了，尝一尝是不是记忆中溢满大街的那种香甜。

    傍晚，回到家里。叶看到了大玉米棒，知道了它是好吃的，蹦跳着摇着莫的胳膊，说：“我知道，莫，我知道，咱们部群也有，是好吃的。我要去摘。”

    莫拉住她的手，说：“行，行。等吃完饭，我们就去，都摘回来。”罗丽眼睛里也冒出了小星星，她也要去。金缨更不用说了，跳上餐桌，催着哥哥和阿父快点儿，要不然玉米棒就被小兽吃没了。

    瑞有点不愿意，他还有好东西没给罗丽看呢。但是，他们拗不过三个雌性，尤其是尝到了煮玉米的香甜之后，连一向谨守安全第一的罗丽也按捺不住了，瑞和莫只能妥协：还是去吧。

    莫为了安全，叫上了强一家和鹰鸣，又叫上了火长老。正在辗转的火长老一听中华部就有，太高兴了，匆匆地拿来一个大大的箩筐，催着众人快走。金缨被留在了巫雨那里，好说歹说，许诺了不少好处才勉强同意了。

    罗丽骑在瑞的背上，鹰鸣、鹰吉在空中护驾，一行人飞快的按照叶的指示，来到了一个山洼地。

    远远的，罗丽觉得那是一片小树林，一棵棵的小树密密麻麻的。走到近处，罗丽确定是玉米，只是她记忆中的玉米每棵应该是只有两个玉米棒的，有的还是一个。可是，眼前的这一大片，高大粗壮的茎秆上，每片叶子上都有一个粗大的玉米棒，一棵秧杆上足有六七个。

    火长老急吼吼地掰下一个，几下把外面的绿皮扒掉，露出了里面黄白的玉米粒，一股带着水汽的甜香溢到了空气中。

    罗丽叫着：“我看看，我看看。”火长老递过来，瑞帮罗丽拿着，大家都盯着罗丽，眼巴巴的等着罗丽的确定。罗丽从玉米棒的头部抠下一粒，放到嘴里，瑞刚想说什么，罗丽已经咬破了它，熟悉的香甜充满了口腔，罗丽点着头，笑着说：“是，就是玉米。”

    大家吼叫着，奔向玉米地，一阵噼里啪啦，火长老一边狂掰，一边大喊：“别弄坏，别弄坏喽。”

    就着晶盘的柔光，大家满载而归。归行的路上，罗丽告诉众人玉米的若干种吃法，火长老的眼睛冒着精光，他的心被罗丽的话挠挠着，痒得难耐。叶也决定这几天都吃玉米了。

    修又嫉妒瑞了，要是当初丽住在自己家就好了。不过，有了新食物，是不是又可以去丽那里吃饭了，反正自己家的三个人也不会做。这么一想，修又高兴起来，和瑞并排走着，吹嘘自己高超的射击技术。

    莫驮着在自己身上乱扭的叶，心里暗暗高兴：中华部越来越好了，食物不缺了，趁着叶高兴，也许还能再生一个小崽子。

    夜风柔柔地吹着，不时有小兽惊跑的声音。罗丽现在的体力和视力都好多了，她挎着一筐玉米，还抱着一袋。就着晶盘的银光，她能看到众人脸上的兴奋。是呀，又找到了一种好吃的粮食，这一片地应该管理起来，等成熟了，应该能收获很多。猿族那里的不知道有多少？

    回到部群，大部分交给了火长老，每人留了几根。鹰鸣把自己的也给了罗丽，让罗丽做给他吃。修和鹰吉也赶紧加入，罗丽高兴地答应了。

    洗漱后，罗丽坐在石桌前，高兴地在小台历上记下了今天的一切，然后画了一个飞扬的美少女，心情美美哒。

    瑞默默地坐在旁边，等罗丽写完了，拉过她的手，说：“阿丽，我有东西送给你。”

    罗丽兴奋地问：“什么好东西？”

    瑞笑着，从身后拿出罗丽给他特制的兽皮包，拿出一件东西，双手捧得严严实实的，放在罗丽的掌心。罗丽一看，惊叫道：“啊！好漂亮!”

    这是一块打磨得圆润光滑的粉红色小石头，石质非常细腻莹透，瑞别出心裁地把它磨成了镂空套环的桃心形，外面一颗大心，里面一颗小心，大心紧紧地包围着小心。瑞拥着罗丽，说：“这是你画的心形，外面是我的心，里面是你的心。”

    罗丽太喜欢了，举到眼前端详着，只觉得心里满满的。瑞又拿出了一串兽牙项链，每颗牙齿都磨得圆润润的，在油灯下发出润泽的光芒。瑞给罗丽戴上，项链下端的水滴形大坠深深地埋进了罗丽的**里，瑞的眼睛一下子变成了墨绿色，那里面有深深地渴望。

    瑞努力控制着自己，在那里深深地吻了一下。又从包里拿出一团，罗丽的小脸红扑扑的，陶醉地问：“还有，是什么？”

    瑞不说话，慢慢地在罗丽眼前展开那团兽皮，罗丽睁大眼睛，惊叫道：“文字兽皮？”

    瑞点头微笑着，说：“上面有些字我不认识，你好好看看。”

    罗丽迫不及待地拿起来，瑞把油灯拿近。罗丽迅速看着。

    这块兽皮应该不是那个李德写的，因为笔迹很不一样，上面很多字都模糊不清了，断续的句子中，罗丽总结出了大概的意思：

    这个星球很年轻，没有人迹。空气成分适合人类生存，动物种类繁多，昆虫繁多，适合人类繁衍。这个星球金属含量很少，只在少数地方聚含，不适合发展工业。在兽皮下端，有写笔记人发的牢骚：核能快没了，办公用具也没了，替代品很不好用，那些人还要搞研究，搞什么研究，生存才是第一位的。

    隔了一段模糊的地方，罗丽又看到两行文字：很悲哀，我熟悉的人就剩三个了，到现在也没女人怀孕，真是报应啊，让你们乱搞。

    罗丽拿着这块兽皮，仔细思量着：熟悉的人，也就是中国人吧，因为他写的也是汉字；那些侥幸逃出黑洞的地球人，一定是受到了什么伤害，要不然怎么会生不出小孩儿，正因为这样，他们才会制造兽人吧。写笔记的应该是个研究员，字里行间有科学的严谨，也有生存的悲哀。

    瑞静静地把罗丽圈在怀里，过了好一会儿，才轻轻地问：“阿丽，这个有用吗？”