
    罗丽摸了摸瑞的脸，笑着说：“什么有用没用的，我只是想多了解一些。紫you阁 这块兽皮上说，这个星球非常适合我们生存呢。”

    瑞默默地收起兽皮包，他看过那些文字，虽然有些字不认识，但他知道，那上面没写怎么延长寿命的办法。

    他心存侥幸地以为，也许罗丽能从那些他不认识的文字中找到一点有用的。现在看来，这块文字兽皮没什么用。

    瑞有点沮丧。他觉得得到这块兽皮太容易了，难道兽神要惩罚自己的不努力吗？

    瑞默默地给罗丽打来热水，让她洗漱。他来到洞外，清冷的晶盘默默地发散着银光，不远处鹰鸣的树屋黑乎乎的，瑞想去找鹰鸣聊聊天，又觉得可能很晚了。徘徊了一阵，回到洞里。

    罗丽明白瑞的心思，岔开话题，跟他说了一阵子话，两个人紧挨着，睡了。

    鹰鸣没睡，他透过树屋的小缝隙看到瑞在洞口走来走去，也看到瑞向他这里张望。他知道那张文字兽皮，他怨恨自己当时为什么没有抢先要过来。

    只是，瑞的举动挺奇怪的，怎么了？拿到兽皮难道不高兴吗？

    鹰鸣默默地躺下，心里盘算着怎么才能从猞新手中拿到那张文字兽皮。答应喜欢她是不可能的，又不能抢，怎么办？

    第二天一大早，瑞的外交部成员就被各部借走了不少，反正这几天他们还不出去，精明的各个队长们是不会让人闲着的。

    瑞和鹰高还要整理地图，塔和巫恒带着罗丽和几个雄性去看猿族人，鹰鸣狡猾地逃过了各个队长的借调，以保护罗丽的名义贴身随行。

    塔看着义正辞严的鹰鸣，向他眨眨眼睛，宽宏大量地同意了。火长老是必须随行的，那个带回玉米棒的狐跑也必须跟着。

    一行人来到安置点，猿族人已经吃完了早餐，正在跟照顾他们的老人说话。巫恒仔细给中了蛇毒的雌性做了检查，又给她们拿出药，说再喝下去就全好了。

    罗丽和巫恒站在那个站不起来的雌性身边，她的上半身能自由活动，也能说话，就是两条腿毫无知觉，大小便不能自理。猿力看着巫恒和罗丽，声音悲哀地说：“秋很勇敢，力气很大的。你们一定要治好她，她的小崽子还没成年呢。”

    巫恒仔细摸了猿秋的后腰骨，外交部的随队医生处理的很好，骨头已经长好了，那为什么还不能动呢？巫恒的眉头深深地皱起，疑惑地看着罗丽。

    罗丽想到了一个可能，那就是她的神经坏了或者断了，有些人得了腰椎间盘突出，那个两块骨头之间的小片片都能压迫得腿部不能动弹，更何况她是腰椎骨头断了。

    罗丽对巫恒说：“我知道一种可能，可能是她的神经断了，骨头虽然长好了，可是大脑控制下半身的那条线断了，所以她的下半身没有知觉。”

    “线？在哪里？”巫恒睁大了眼睛，看着猿秋的后背。

    罗丽摇了摇头，说：“在皮肤外面是看不见的，具体我也不清楚，这个我真不会治。”

    猿力和猿秋以及围在身边的猿族人都悲哀的哭了起来，一个小崽子紧紧拉住猿秋的手，大声哭着。

    罗丽也很心痛，和巫恒走到一边，说：“我来的那个地方，医学已经很发达了，这种病都不好治。我们身体的动作是被大脑控制的，大脑通过一种叫神经的东西下达命令到各个地方。我没见过神经长什么样子，再多的我也不知道了。”

    巫恒说：“那怎么办？”“没办法，找人照顾她吧，上半身能动还好。”罗丽无奈地说。

    沉默了一会儿，巫恒又说：“那个神经，我要怎么才能看到它，怎么才能接上？”

    罗丽皱了一下眉头，说：“人体是很复杂的，你要是想深入研究，应该是先解剖尸体吧，看看身体里面的结构是什么样子的。这个，我真不知道怎么办？”

    说完，罗丽去看猿秋。

    巫恒静静地站在那里，他觉得罗丽给他推开了一扇大门，以前都是注意身体外部的伤，原来身体里面还有很多东西，巫恒觉得自己找到了自己的理想。

    罗丽拉着猿秋的手，说：“秋，别伤心。你的身体我们治不好。但是，你的力气很大，除了不能跑，你还能做很多事情，到了中华部，你可以先去教室识字，还可以到后勤部帮忙做东西，要是不喜欢后勤部，你还可以到宣传部，她们那里雌性很多，你还能给小崽子做好衣服穿呢。”

    猿秋渐渐止住了哭声，猿族众人都迷惑的看着罗丽，罗丽说的这些她们不太懂。猿力问：“那我们吃什么，不去打猎，没有食物。”

    塔笑着说：“到了我们中华部，不用雌性打猎，你们想干活就自己找个喜欢的地方，自然能吃饱，还有工资拿。要是不想干活……”塔嘿嘿笑了几声，说，“赶紧找个喜欢的雄性，多生几个小崽子也行。”

    一个雌性说：“我们都要和瑞结配，都给他生小崽子。”

    鹰鸣小心地看着罗丽，罗丽大睁着眼睛，说：“都要嫁给瑞，共侍一夫？”

    猿力肯定地点着头，一句一顿地说：“我们猿族不用靠雄性打猎，我们力气很大，我们都喜欢瑞，都和他结配。他的身上没有雌性的味道，还没结配。我们和他结配，给他生小崽子。”

    塔看了看罗丽，又看了看粗黑的猿族雌性，笑着说：“那可不行，一个雄性只能有一个伴侣，不能占着好几个雌性的。我们部群里好雄性很多，你们好好选。”

    火长老打断他们，说：“行了，赶紧回聚居地吧，先举行完仪式，我们还要去摘玉米棒呢。”他已经问过猿族的小崽子们了，这个玉米棒就在他们聚居地不远处，嫩的时候摘下来还好吃，等老了，就不好吃了，烧熟了很苦，一点儿也不好吃。

    火长老当然知道把玉米粒烧成黑炭不好吃，但是今天早上，混在肉里的煮玉米，每个人只分到一小截，都觉得很好吃。况且还有那么多种做法，怎么会不好吃？摘玉米棒最要紧，哪有时间讨论结配的事，还要和一个雄性结配，哪有这样的雌性？

    鹰鸣看罗丽有点发愣，就过去拉着她的手说：“阿丽，没事，有我呢。”

    罗丽抽出自己的手，说：“没事，瑞会处理好的。我们走吧。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!