
    塔详细地告诉猿力加入中华部的仪式：猿族众人和各族代表在广场上一起向兽神盟誓，然后在身份兽皮上按上红手印。

    猿力虽然有些不太明白，但同意了。大家迅速收拾好东西，抬起猿秋，扶着那三个雌性，来到中华部的聚居地。

    随着扩建，聚居地的范围已经很大了。猿族人一路走来，看到很多他们不认识的东西，那些人拿着奇奇怪怪的东西匆忙地走着，看到雌性，都笑着打招呼。

    塔要带着猿族到大会议室那里举行仪式，一路上，边走边给他们讲解。

    猿力看到一个瘦弱的雌性推着一个怪东西，上面放着小山一样的兽皮，很轻松地走着。猿力觉得就是自己也背不动那么多的兽皮，那个雌性的力气太大了。

    然后，他们看到了树屋，看到了小崽子跑着跑着变成人形，看到了一排排的熏肉架，看到了更多的雄性拉着那个怪东西运石头。

    猿力觉得自己的眼睛、耳朵和鼻子全都不够用了，她来到了哪里？

    狐跑跟在后面，暗暗的高兴着：这些猿族的真傻，什么都不知道。族长太英明了，带着大家加入中华部，好吃的能吃饱，新衣服也不用自己做，而且雌性越来越多了。想着，想着，狐跑觉得自己的人生太美好了。

    猞新把兽皮运到地方，忍不住和大家说起刚见到的猿族雌性。一群雌性手头不停，嘴巴开始叽叽喳喳的议论开了。一个雌性说：“我听阿父说了，她们除了小崽子，有七个雌性，都要跟瑞结配呢，多好笑。”

    就像一颗石子扔进了平静的湖水，雌性们不淡定了，说什么的都有，一个鹰族说：“猿族就这样，有时候在鹰山上能看到她们，一个个力气很大的。要是都想跟瑞结配，那么丽怎么办？”

    猞新有点急了，如果瑞跟她们结配了，或者跟她们中的一个结配了，那么丽一定会跟鹰鸣的，自己怎么办？

    猞新跟旁边一个雌性说了一句，急匆匆地出来，去找猞莲。

    仪式不用罗丽参加，她拐弯到了交通队的专室，瑞、鹰高、鹰腾还在那里画着，说实话，鹰高的工作做得真不错，皮面整洁干净，路线清晰，山脉、河水、树林、道路都标示的很明白。鹰腾希望地图是尽善尽美的，几个人还在誊画。

    看到罗丽，瑞迎上来说：“阿丽，回来啦。那个雌性还能治好吗？”

    罗丽看着瑞澄净的眼神，摇了摇头，说：“没办法了，我不会，她不仅仅是骨头受伤了。”

    “没关系，治不了就好好照顾她。来看看我们的地图。”瑞握着罗丽的手拉她来看地图。

    罗丽用手指描画着路线图，一路追着看过去，才知道这次外交部出行走的是个葵花籽型，没有什么特别高大的山，那条河流过鹰族的领地就拐弯了，应该是到了猿族的领地吧。

    瑞看着罗丽的手指追着河流走，指着一个山的标志说：“阿丽，你一直问的大嘴鱼回迁的事，这次我们知道了。大嘴鱼冬季从我们这里过，雪化了是从猿族这里回去的，和我们隔了三座山。猿族部群本来人就不多，他们冬季去了兽潮，雪化了又来大嘴鱼，只剩那几个人了。”

    鹰腾说：“对，猿族人不太多。以前好像看过大嘴鱼从那里过，但也不是年年都从那里过的。”

    罗丽凝神听着，她始终觉得大嘴鱼是个隐藏的危险，虽然它们一直是冬季之前光临虎族，雪化从未来过，但是也不能不防。罗丽指着猿族那里说：“大嘴鱼始终都是个隐患，我们的领地越来越大了，不得不防，需要彻底找到它们的老巢，迁徙地点，和迁徙路线。”

    鹰腾说：“丽，这个活交给我们吧，一定能干好。”鹰高也很高兴，以前他们鹰族都是没事到处乱飞，现在好了，带着目的飞行，人生再也不会无聊了。

    地图誊画已近结束，鹰腾和鹰高就能完成了，只需要下一步仔细探索，标注上各地的特产就好了。瑞和罗丽一起出来。

    罗丽忍了一会儿，看瑞还是像没事人一样，就问：“瑞，猿族中一个成年的男人都没有了吗？”“没了，应该都战死了。几乎被灭族啊。”瑞回答道。

    “那她们也会像猞族那样，找个喜欢的嫁了吧？”罗丽小心地试探着，说完这句话，心里就特别讨厌自己，什么时候也开始玩心眼儿了。就应该直接问：瑞，你会和那些雌性结婚吗？

    瑞察觉到了什么，看着罗丽的眼睛，握住她的肩膀说：“阿丽，她们喜欢谁就找谁去，反正我是不会的。我只喜欢你。”

    “那她们要是死赖着你怎么办？”罗丽追问。

    “死赖着也不行，你放心，我会处理好的。”瑞摸了摸罗丽的头发，把一绺散落下来的顺到她的耳后。

    罗丽说：“其实猿族也不错，力气大，个子大，一定能生出很多小崽子。”

    瑞有点急，握紧罗丽的手说：“阿丽，你要信我，不要听别人瞎说。”

    罗丽笑着说：“我当然信你，我只是说说而已。谁要抢你，我还不同意呢。”

    瑞也很高兴，两个人一起去城墙队那里，去看他们新找到的黏草。

    路上遇到了狐列，远远的看到罗丽，狐列大声说：“丽，我正要找你。红薯和地瓜都分秧了，可以插秧了吧。”

    罗丽笑着说：“列叔叔，你比我种的好，其实我也不会。您觉得行了就开始吧。”

    狐列高兴的摸了摸头，说：“丽，听说又找了一种新的食物，还很好吃，现在能种吗？”

    “你说的是玉米吧？”瑞问，“和肉炖在一起是挺好吃的。”

    罗丽说：“玉米现在还没熟，就让它先在那里长着吧，你们农业部要是有人手，就到那里看着，省得被小兽吃了。等成熟了收回来，我们再种。”

    “行，我会去找药长老或者鹰腾，他们也都有责任。”狐列又挠了挠头发说，“丽，还有一件事，我们的肥料总是不够，你有什么办法吗？”