
    大家开始抢粪的时候，罗丽还不知道，直到一天早晨，金缨憋着不拉，说要到果树队那里，还能换好吃的。紫you阁 罗丽才知道这些，没想到自己无意间提的一句，现在却成了这种争抢的效应。

    罗丽努力回忆自己在农村的经历，真该感谢自己有个农村生活的外婆。

    罗丽对狐列说：“列叔叔，肥料也是很有讲究的，不同的作物用不同的肥，有时候给的肥料太多了也不行，可能会把小苗烧死的。除了粪肥，还可以把野草切碎埋在土里，等它们腐烂了也是肥。做饭用的柴火灰掺土也能当肥的，还有那些我们不要的碎肉烂骨头，埋在土里，等它们腐烂了都是肥。怎么用我就不知道了，还需要你们一点儿一点儿试验。”

    狐列嘟囔着，重复着罗丽说的那几种方法，高兴地说：“行了，我都试试。小雌性，你很聪明。丽，我走了。”说着，赶紧跑走了。

    瑞看着狐列，说：“要是能种好食物，我们就再也不怕冬季了。”

    到了城墙的工地，负责的虎杜迎过来，高兴地对罗丽说：“丽，你来啦。我正有事要找你们呢？”

    瑞笑着说：“哪里都有事？快说吧。”

    虎杜揉了揉手上的泥，说：“丽，你说那条河要围在城墙里面，可是在水上怎么修。虽然黏泥浆不怕水，可是从水底开始垒石头，把水堵住了怎么办？鲁也不知道怎么办。”

    罗丽无奈地摸了摸额头，是呀，她从来没跟他们说过桥这个概念，更没说过涵洞。想了想，罗丽问：“我们这里雨季的时候，河水会很大吗？”

    瑞点点头说：“是的，水面会变得很宽，水流会很急，雄性都不敢随便过河。”

    罗丽说：“我们需要修建涵洞，给水留出通道。之后在上面接着修城墙。至于雨季水很大的问题，我们还要绕着城墙修建护城河，在河流的上游找到合适的地方，把河水分流，一条河变成两条，这样，穿城而过的水流就会减少，一举两得，只是工程量会很大。如果有可能，我们还要修建堤坝和河岸，确保我们不受水灾。”

    罗丽边说边在地上画出简易的图形。瑞和杜都皱着眉头，仔细地看着。罗丽知道自己画的不好，甚至这些办法也是纸上谈兵，如果有个懂行的人，可能自己会被笑话死。

    但这些，已经是尽了罗丽最大的能力了，一切有赖于智慧的兽人们自己解决了。

    趴在图上，杜研究了好半天，站起来对罗丽说：“要是都做到了，要很长时间吧。赶在雨季前可能修不完。”

    瑞说：“先做最重要的，我觉得给河水分流最重要。”

    杜说：“我跟塔和鲁说说吧，不行就开个会，大家都说说。还得找鹰腾，没有图可能不行。”

    罗丽点着头说：“对，别着急。你们的活很累，一定要注意休息。”

    瑞留在这里帮忙，杜目送罗丽离开。他曾经喜欢的，不，一直喜欢的小雌性已经长高了很多，变得更聪明，也更漂亮了。瑞拍了杜一下，说：“想什么呢？让我干点什么？”

    杜看着瑞的眼睛，严肃地说：“瑞，你一定要对丽好，要不然我就要追求丽了。我一直喜欢她。”

    瑞笑着，使劲捶了杜一拳，说：“想干什么，跟我抢丽，你不会有机会的。”

    正版在17k,17k,17k,请去读正版，请去读正版，请去读正版。感谢您一直对迷朵的支持。

    罗丽沿着修好的一段城墙慢慢走着，兽人们的审美以高大结实为主，城墙高大极了，罗丽需要扬起脖子使劲往上看。每隔二百多米，留出了上城的台阶，有些宽一些，有的较窄。罗丽选了一处宽敞的，沿着台阶走到城墙上。

    罗丽一直知道城墙很宽，但这也太宽了吧，简直就是一个长安街。墙上地面平坦，一块块打磨得异常平整的石板整齐地铺着，罗丽走在这里，就好像回到了现代文明。墙垛是按罗丽仿照万里长城的设计修建的，一个个掩体整齐的突起着，一丝不苟。

    罗丽的手轻轻地拂过城砖，她觉得，如果围着部群外城的这道城墙修好，绝对是兽世最伟大的工程。

    带着豪迈的心情，罗丽回到部群里面，她想去巫雨那里看看怀孕的雌性们，有几个要生了，部群里又要有小孩子了。一路上，大家跟她打着招呼，但是，罗丽总觉得有些怪怪的，有的人看她的眼神里有同情，有人的是气愤，有的是好奇，有的是关心，总之，很奇怪。

    金缨远远地跑过来，后面跟着一群孩子，鹰族得天独厚，飞在了前面，告诉金缨，罗丽在那里。看到罗丽，金缨叫道：“丽姐姐，猿族那几个和猞莲打起来了，她们都要跟哥哥结配。”

    罗丽只觉得脑袋里轰轰响着，小三们竟然打起来了？

    罗丽跟着一群孩子往前跑，也有很多人往那里跑，远远的，就能看到烟土飞扬，尖利的叫声，叫好声，响成一片。

    密密围得着的雌性们在那里拍手叫着，雄性们也围了不少，大声叫着好。

    跑近了，大家发现罗丽，有人说：“丽来了，丽来了。”大家闪开一条通道，罗丽挤进去，发现一只猿和一只猞猁打的不亦乐乎，两个人，不，两只野兽在地上翻滚，浑身是土，地上掉了不少毛，还有血迹。旁边猞新和几个猿族还在那里助阵。

    罗丽只觉的血往上涌，她大叫着：“别打了，别打了。”边喊着边往上冲，想拉开她们。

    围着的人看到罗丽冲上去了，都急了，巫恒和塔连忙冲过来，一个拉住罗丽，一个上去大吼一声，分开了两个雌性。

    猿力和猞莲谁也不甘示弱，变成人形，在塔的手中挣扎着，叫骂着，猿力的劲儿更大一些，挣脱了塔的手，又冲上去，给了猞莲两下，旁边又有雄性上去，牢牢抓住了她。

    巫恒抓住罗丽，觉得这个纤细的身躯在发抖，她的脸色很白，看着非常气愤的样子。巫恒突然觉得一阵心疼，那曾经压下去的心思又冒出头来。

    巫恒说：“丽，别生气，她们愿意打就打吧，打输了就好了。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!