
    罗丽气愤地看了巫恒一眼，使劲挣脱他的手，走过去，声音发抖地大喊：“你们要干什么？想打死吗？”又冲着围观的人大喊：“很好看吗？都没事做了吗？别人都要忙死了，你们还有心情看打架，还有心情叫好？”罗丽怒目看着围观的众人。

    有雄性低下头，偷偷地溜走了，是呀，很多活呢？

    雌性们也赶紧走了，谁都有事要做，真是的，打什么架？打赢了，瑞也不会跟你们结配的。

    围观的人都散了。金缨也带着一群孩子跑了，她要去找瑞。

    猿力和猞莲还是气鼓鼓的互相瞪着，看周围的人都走了，那两个抓住猿力的雄性小声对猿力说：“别打了，别打了啊，丽生气了。”说着，慢慢松开猿力，撒丫子也跑了。

    一片狼藉的场地上就剩下巫恒、塔、猞新、猿族的三个雌性和情敌三人组。

    塔放开猞莲，叹了口气，对罗丽说：“丽，别生气，遇到两个人喜欢一个，都是要打架决定的，谁赢了是谁的。”

    猿力冲着猞莲，大嗓门叫道：“你服不服，你打不过我的，你连我一个人都打不过，我们几个都上，你更不行了。”

    猞莲不服气地说：“哪有你们这样的雌性，几个人要跟一个雄性！”

    猿力和那几个猿族还要再嚷，罗丽觉得太阳穴都开始突突地跳了，大声喊：“行了，别吵了。”

    大家都看着罗丽，猞莲对猿力说：“还有她，瑞最喜欢她。”

    猿力冲着罗丽走过来，巫恒赶紧挡在罗丽前面，说：“行了，别闹了。都回去吧。你们的活都干完了吗？”

    塔看着罗丽气得发白的脸，小心地说：“丽，别生气。她们不打了。”

    巫雨气喘吁吁地来了，看到罗丽没事，长舒了一口气。她知道猿力和猞莲在打架，这比较正常，雄性们为了抢雌性经常打，雌性抢雄性的较少，但也不是没有。看了几百年的老戏码，现在巫雨都没兴趣去看了。

    后来听回来的雌性说罗丽去了，巫雨急了，她生怕罗丽也参与打架，她的那个小身板，虽说长高了不少，可是，肯定不是猿力的对手。

    罗丽看着猿力说：“你的力气很大，就去城墙队吧，那里很缺人，尤其缺你这种力气大的。”

    又看着猞莲说：“你很清闲吗？农业部的活儿也很多吧。”

    猿力说：“行，我本来就要去建设队的，去城墙队也行。把她打输我就去。”

    罗丽气得眼眶都直突突，她努力压下一口气，说：“喜欢一个人不是靠能打架。关键是你和雄性之间要互相喜欢，要真心地为对方想。要了解对方喜欢什么，不喜欢什么，两颗心贴在一起才可以。你这样只知道动手打架，用蛮力取胜，雄性就一定喜欢你么？”

    巫雨点着头，她完全赞同罗丽的说法。

    猿力睁大眼睛，她有点发懵，她三百多年的日子里，从没听过这样的话，她忍不住想到了自己喜欢的那个雄性，他就是不喜欢自己，但自己硬是打跑了他喜欢的那个小雌性，还把他也打败了，但是那个雄性突然失踪了，再也没回来。

    猿力呆呆地站着。巫恒心里叹了口气，他知道自己没机会了，小雌性说的很好，只有双方互相喜欢才行啊。

    猞莲愤愤的对罗丽说：“瑞会喜欢我的，你只是天天住在他家里，要是我也住在那里，瑞会喜欢我的。”

    “好，我可以搬出来，你住进去，看瑞是不是喜欢你。”罗丽真是要被气死了，气话脱口而出。

    “不行，阿丽。我不会喜欢她的，你不要搬出去。”瑞驮着金缨，快速跑过来，变成人形，上下看着罗丽，确定没受伤，才说，“我只爱阿丽，你们去找别的雄性。以后也别打架了，打架的雌性谁都不喜欢。”

    猞新在旁边松了口气，猞莲眼泪汪汪地看着瑞，说：“为什么，你为什么不喜欢我？”

    猿力问：“瑞，你也不喜欢我们吗？”

    “是的，我帮你们是因为你们需要帮助，你们已经举行完仪式了，我们是一个部群了，你们能过得很好。我只喜欢阿丽。”瑞诚恳地对猿力说。

    猿力豪迈地一仰头，说：“好，我们都向兽神盟誓了，也摁了红手印。你不喜欢我，我也不喜欢你了，我们找别人。”说着，拉着那几个猿族雌性走了。

    猞新也拉着猞莲走了。

    罗丽瞪了瑞一眼，领着金缨和巫雨一起离开了。巫恒拍拍瑞的肩膀说：“瑞，努力吧。别让丽生气。你要不喜欢，那我可就追求了啊。”

    瑞看着罗丽的背影，肯定地对巫恒说：“你没机会。阿丽只喜欢我。”

    塔哈哈笑着，招呼巫恒也走了。瑞看着围在身边的一群小崽子，他们笑嘻嘻地看着自己，小福宝扬起肉嘟嘟的小脸说：“你要是不喜欢，就让丽姐姐到我家，等我成年了，就跟她结配。丽姐姐也喜欢我。”

    鹰翔的那对双胞胎中的一个也说：“对呀，丽姐姐可喜欢我们了。我哥哥鸣也喜欢她，你要是不行，就住我家吧。”

    瑞很生气，冲着这群小崽子变成虎形，作势要扑他们，小崽子们一哄而散。

    瑞想着猿力可能去城墙队了，自己去那里不好，说不定要被人笑。唉，阿丽还要两年才能成年，没成年就结配对她很不好，瑞苦恼地拽了拽头发，去找塔吧，兽化蛇的事还没处理好呢。药长老还催着让赶紧去找祖地呢？阿丽会不会真的生气了？

    瑞心里忐忑着，耷拉着尾巴，慢慢地走着。

    罗丽快步走着，金缨小跑着跟着，时不时看看罗丽的脸色，巫雨默默地跟在后面，她觉得罗丽应该经受这些事。罗丽在单位里也经历过斗争，但都是那种暗斗，没见过这种大打出手的。现在好了，情敌公然发起了挑战，弄得要被赶出家门了。猿力应该不会再闹了，可那个猞莲，看着悬。

    一瞬间，各种主意跳了出来，罗丽脸上的神色不断变化着。金缨问：“丽姐姐，你怎么了？”