
    罗丽停下，看着金缨纯净的眼睛，不禁觉得自己很好笑，是呀，自己这是怎么了？难道真是一恋爱就变傻吗？难道自己要跟猞莲斗个你死我活，那也太掉价了。紫you阁

    罗丽给金缨理了理头发，笑着说：“没事了。走，我们去看孕妇们，有人要生了吧。”巫雨笑着，领着她们去看。

    狐图有点害怕。他这是第二次给丹食物了，上次无意间遇到丹，她向图哭诉自己过得很不好，蛇族总有人欺负她。连吃的都没有。狐图把自己的肉干全给了丹，毕竟曾经喜欢过她。

    今天，丹又偷偷地溜过来了，还是要吃的，还问肉干是怎么做的，看着她大口的吃着肉包子，狐图又高兴又难过。

    狐图怜爱地看着丹，说：“丹，跟我回来吧。我们这里好吃的很多。”丹扭捏了一会儿，说：“行吗？别人会说你的。”

    狐图说：“不会，都过去那么久了。你回来吧，我们狐族都加入了中华部，最近猞族和猿族也来了不少雌性，你回来了，不会有人说的。你要是害怕，我们先去找狐列，他会有办法的。”

    在狐图不注意的时候，丹向身后打了个手势。狐图负责这个方向的守卫，本来他很恨蛇族，把这里防卫的很严密。现在丹回来了，狐图有点庆幸，幸好当初自己选择了防守这个方向，要不然肯定碰不到丹，她还要过苦日子，她回来了就好，当年向她求爱，她没答应，现在应该能同意了吧。

    队员们看到狐图领着一个头发乱蓬蓬的雌性走进部群领地，都围了过来，狐图说：“她是丹，是狐族的雌性，被蛇族抢走了，现在她回来了。”

    大家都很疑惑，一个狐族问：“不是说丹已经死了吗？怎么又回来了。”

    狐图说：“没有，她被蛇族抢走的，现在回来了。”

    队员们疑惑地互相看看，继续回到了到自己的位置。

    狐图带着丹走进聚居地，丹睁大眼睛看着，觉得什么都新鲜，那些雌性穿的衣服太好看了，这里的味道太好闻了，食物一定都好吃。

    狐图看着丹傻傻地四处看，就兴致勃勃地给她介绍，总之，回来就对了。

    见到狐列的时候，他正带人给麦地拔草，总有人分不清哪个是麦苗哪个是草，狐列一遍遍教着，嘴里唠叨着：“要仔细点，拔错了可就没有大饼和大包子可吃了。”

    狐图大声叫着狐列，狐列一扭头，就看到了头发乱蓬蓬的丹，他确定那不是部群里的雌性，因为就连最后来的猿族都知道把头发梳好，没有这样乱的，再看衣服，还是裹兽皮，是新来的雌性吗？

    走近了，狐图说：“列，是丹，她回来了。她想和我们在一起了。”

    狐列皱着眉头，看看低着头的丹，对狐图说：“你是在哪儿找到她的？”

    狐图说：“在领地边上，她是从蛇族那里跑过里的，在那里生活很苦，她愿意回来。”

    狐列总觉得有点不对劲，但又说不出来。就对狐图说：“行，你先带她去洗洗，换个衣服。先让她在我这里干活吧。”

    狐图高兴地带着丹回到自己临时住的小石洞，给她拿出好吃的食物，告诉她说：“用不了多久，人人都能住上特别漂亮的房子。有伴侣的都能分到好房子的。”然后，跑出去，到宣传部那里给她领了一套农业部的衣服。

    丹换上新衣服，头发也梳好了。狐图又把她送到狐列那里，狐列让她在自己眼皮底下干最简单活。

    几天下来，丹和农业部的雌性就混熟了，知道她被抢到蛇族受了很多苦，大家都很同情她。

    丹和猞莲走得很近，猞莲把自己的苦恼都跟丹说了，还告诉她：中华部的一切都是因为有神女，她什么都会，瑞只喜欢她，自己怎么努力，瑞也不会喜欢的。

    丹让猞莲带着她，远远地认识了罗丽。

    狐列观察了丹几天，觉得她挺正常的，每天卖力干活，和雌性们一起玩闹，对狐图也很好，还跟他住在一起了。

    狐列在部群例会上说了这件事，大家都知道当年的那个丹回来了。罗丽也遇到她几次，说了几回话，算是认识了。

    这几天，罗丽和瑞之间很别扭。瑞想跟罗丽说话，可是又不知道怎么说。罗丽看瑞沉默着，她也保持沉默。

    火长老终于把猿族聚居地那里的玉米棒摘回来一些，猿力专门给罗丽送来一大筐，跟她说：“阿丽，我来感谢你。这都是我摘的，都送给你。我不跟你抢瑞了，我要好好干活，找一个喜欢我，我也喜欢的人。”

    罗丽很喜欢这个黑大姐，高兴地请她在家吃饭，做了玉米炖肉和玉米牛肉汤。罗丽被猿力的大胃口吓住了，比一个雄性吃的还多。

    饭后，猿力抹抹嘴，对瑞和鹰鸣说：“你们这两个小雄性都喜欢阿丽，要公平竞争，不能打架。”

    瑞皱着眉头说：“我们不会打架。你不能叫阿丽，叫丽就行了。阿丽不是你叫的。”

    猿力搂着罗丽的肩膀说：“怎么了，就你能叫，我喜欢阿丽，我就要叫阿丽。”

    叶也跟着添乱，跟猿力坐在一起，说：“是呀，我早就想叫阿丽了，叫阿丽都好听。”又对莫说，“你以后要叫我阿叶。”

    莫宠溺地笑笑，说：“行，阿叶。”

    鹰鸣瞪了猿力一眼，心里有一种不好的预感，也许以后部群里的雌性都要叫阿什么了。要是这个大黑个也叫阿力？鹰鸣森森地抖了一下，觉得身上起了一层鸡皮疙瘩。

    药长老再次来催了，瑞他们决定这几天就出发，开始寻找祖地。罗丽忙着准备东西，不知道要出去多久，要准备的东西很多。

    罗丽想给他们每人做一个行军袋，把每一顿的食物分开储备好。也便于他们在野外取用和补充。还要带上中华部的宣传用品，如果碰到了部群就势可以交往。随行的卫生队还要准备大量的药材和兽皮。大家忙忙乱乱的。

    这天傍晚，丹气喘吁吁地来找罗丽，说田地里出事了，让罗丽赶紧过去。罗丽没多想，赶紧跟着丹跑，心里还想着：是不是出现虫害了？该怎么治虫子呢？这里又没有农药。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!