
    丹在前面跑，罗丽跟在后面，路上遇到了坦，坦问罗丽：“丽，去哪？天要黑了。”

    罗丽冲他摆摆手，说：“没事，一会儿就回来，到田里看看。那里有点事。”坦看着罗丽跑远了，又看到田里还有人，就继续往回走了。

    饭都做好了，瑞到洞外看了好几遍，阿丽哪去了，怎么还没回来？金缨说刚才还在外面，叶不知道，莫也没看见。

    瑞去树屋问鹰鸣，鹰鸣也不知道，他的东西基本收拾好了，正要过来吃饭呢。看瑞在找罗丽，就问他：“是不是还在会议室，没回来。”

    瑞皱着眉头说：“不会，我走的时候没人了。阿丽跟我说了先回来的，她还要给我做辣椒酱的。”

    “也许碰到谁了，总有人找她。我们这次出去可能要很长时间，应该找个人专门保护阿丽。”鹰鸣的语气有点沉重。

    两个人一起往回走，金缨看到他们，就问：“丽姐姐呢？还没回来。”

    饭菜端上了桌子，罗丽还没回来，这是从未有过的事。瑞心里慌慌的，他再也等不下去了，站起来说：“你们先吃吧，天都黑了，我出去看看。”

    鹰鸣也跟了出来。莫和叶也没心思吃了，也跟着出来。金缨看着好吃的，又担心丽姐姐，也出来了。

    瑞跟鹰鸣说：“你到处看看，我去老人洞那里。”两个人分头跑了。莫对叶说：“你带着金缨，我到处看看。”

    几个人找了一圈，哪儿都没有，纷纷回到家里。瑞一进来，看到没有罗丽，脸一下子变得惨白，转身又跑了出去。

    附近的几家都被惊动了，大家都跟着找，到处都是喊“阿丽”的声音，但就是没有回应。

    瑞觉得自己的胸腔里撕心裂肺的痛，天黑了，他知道罗丽在夜里看不清，去哪了呢？

    鹰鸣展开双翅，飞遍了部群的角角落落，嗓子喊哑了，也没有回应。

    很多人都知道罗丽不见了，都出来找。

    一个猞族说：“我看到阿丽往田地那里跑了。”大家都奔向外城，到处找，到处喊，可是找不到，没有回应。

    巫雨知道了，药长老知道了，老人们也都知道了，全出来找。

    坦在自己新开的小洞里，正要睡，突然听到外面到处都有喊声，仔细一听，好像在叫“阿丽”。

    坦跑出来，拉住一个人问：“怎么了？”那个人说：“丽不见了，哪里都找不到。”

    坦狠狠地跺了一下脚，向田地那里跑去，部群里很多人都往那里跑，空中鹰族扇翅的声音非常大。

    坦追上巫雨，跟她说：“我看见丽跟着狐丹，说田地里有事情。”

    巫雨颓然地坐在地上，她想到了一种可能，那个狐丹有问题，可能是她把阿丽带走了。

    坦一边跑，一边见人就说：“丽跟狐丹在一起，我看到她们去田地了。”

    一整夜，除了怀孕沉睡的那几个雌性，中华部没有人睡觉，把领地找遍了，也没找到罗丽和狐丹。

    瑞要疯了，眼睛红红的不停奔跑；鹰鸣本来清越的声音嘶哑了，他冲向高天，一次次俯冲到黑暗的角落；巫恒，修，杜，以及所有喜欢罗丽的人，关心罗丽的人，都觉得自己的心被摘去了。

    奔忙了一整夜，当晶盘淡去，光轮出现时，大家都聚在了广场上，狐列和狐图迷茫地站在那里看着大家。巫勤沉重地说：“丹也不见了，看来是她带走了丽。我们狐族对不起大家呀。”说着话，巫勤重重地跪在地上。

    瑞茫然地看着巫勤，他说不出话来。很多雄性都紧紧地攥着拳头，脖颈上的青筋突突直跳。

    药长老扶起巫勤，说：“不怪你们，应该是蛇族。我们都大意了。”

    巫雨好像苍老了很多，她颤抖着声音说：“一定是蛇族把阿丽带走了，我们去把她找回来。”

    狐图头上的毛发快要揪光了，他不相信是丹做的。可是，仔细想想，这些天，她一直在打听丽的事，都怪自己。原来她一直在骗自己！

    狐图悲愤地大吼一声，变身成一只红狐，带头向蛇族的方向跑去。

    罗丽不知道现在是什么时候了，也不知道自己现在在哪里，眼前是浓浓的黑暗，没有一丝光亮，自己被潮湿腐臭的气味包围着，有一种非常压抑的感觉。

    罗丽努力回想着：跟着丹去田地，丹跑得飞快，还总是催她快点儿。两个人渐渐跑到了领地的边缘，那里是有一块田地，可是地里没有人。

    当她觉得不对劲的时候，突然出现了一个绿头发的男人，向她的脸上喷了一口烟，然后就什么也不知道。

    罗丽现在明白了，自己被丹害了。只是不知道这是在哪里？

    她的脑袋还是晕晕的。凝神听了一会儿，什么声音也没有。

    罗丽慢慢地坐起来，四处摸索着，发现四周都是泥土，自己好像是在一个小土洞里。

    罗丽费劲地转动身体，让自己改成爬的姿势，选定一个方向，努力向前爬去。

    爬了好久，罗丽觉得自己头晕眼花，汗水打湿了兽皮衣。来到兽世，她的体力好多了，可是在这个黑暗的小土洞，逼仄的空间里，罗丽觉得自己严重缺氧了，头又晕又痛，她真想就此停下，在这个黑暗的地方长眠，应该也不错吧。

    罗丽把头垂在腿上，歇了一会儿。一停下来，就觉得手掌和膝盖火辣辣地疼，应该是磨破了吧。

    她想起那次切肉的时候，不小心割破了手，瑞心疼的给她舔着，他的唾液就是很好的止血药呢。

    想到瑞，罗丽又来了力量。她要出去，她的瑞可能正在找她。

    罗丽觉得又爬了好久。终于，她听到前面好像有流水的声音。罗丽喉咙里像着火了一样，她快速的向前爬着，渐渐的，周围变宽敞了，前方隐约有了光亮。

    罗丽到了一个比较宽敞的土洞里，有晶盘的银光从前面倾泻下来。罗丽扶着墙壁慢慢往前走，渐渐看清了，原来她在的地方是一个竖直深洞的侧壁上。探头向上看，洞口很远，只能看到晶盘的光芒。向下看，是无尽的黑暗，不知道那个洞还有多深。

    水声来自于罗丽的对面，那里也有一个小侧洞，一股水流从里面潺潺流出。

    看着水，可是喝不到，罗丽咽了口唾沫。借着微光，罗丽看了看自己的手掌，被磨得掉了一层皮，轻轻一碰就很疼。膝盖好像更严重。

    这里的空气新鲜一些，罗丽靠在土壁上，让自己休息一下。