
    朦胧中，罗丽又做了那个梦：自己在浓雾中艰难地走着，膝盖和脚都很疼，走过了上次看到的那个大石堆，又看到前面有一个高高的石柱，上面刻着一些奇怪的花纹。紫you阁 罗丽觉得很像她在少数民族看到的那种图腾柱。再往前走，那个身影又出现了，又在叫她：“小雌性，你要快点儿呀。快点儿。”

    罗丽忍着疼痛飞跑，她想追上那个人，看看他到底是谁？

    可还是追不上，罗丽愤怒地大叫：“你是谁？让我去哪儿？”

    一使劲，罗丽醒了。眼前亮了，应该是白天了吧。太阳，不，光轮该出来了吧！

    罗丽扶着墙壁站起来，看了看对面的水，舔了舔干裂的嘴唇。又向上看了看，洞口真的很高，应该有二十多米吧，怎么上去呢？下面，还是一片黑暗，这个洞很深。

    罗丽往周围四处看着，她发现不远处有一副不知什么动物的骨架。罗丽走过去，捡起了一根比较尖锐的长骨头和一颗大概十公分的尖牙。

    罗丽不想在这里坐以待毙，她要出去。如果是那个丹伙同别人绑架了她，一定会向虎族索取的，可能代价会很大。再有可能就是，自己这个小雌性被抓来，除了生孩子，还能干什么呢？

    一想到要跟陌生的男人在一起，尤其是那个浑身黏糊糊的向她喷毒气的男人，罗丽迫切的想逃走。

    她用手中的骨头和尖牙，开始在洞壁上挖，她想挖出一个阶梯，她要出去。

    狐丹又害怕又兴奋，她没想到事情这么顺利。她很喜欢蛇曲。蛇曲比自己那个狐族雄性能干多了，她愿意留在蛇族。最关键的是，整个蛇族连她在内才有三个雌性，她们被所有雄性喜欢着，最好的东西都是她们三个雌性的。

    如果这次蛇曲能顺利地当上族长，那么所有的好东西就都是自己的了。

    雪化后，蛇族纷纷从地下的深洞中钻出来，他们马上就发现虎族聚居地的动静很大。擅长地下活动的蛇族把地洞打到了虎族领地内。

    他们听到了很多新鲜的说法，大胆的蛇族还闻到了很香的食物的味道。有一天，一条大胆的小蛇深入中华部领地，他发现一个虎族的小崽子竟然变形了。他们为什么能变形？

    化形失败一直困扰着蛇族，本来小蛇出生的就少，还有很多化不了形，越长越蠢，最后迷失本性，彻底沦为野兽。

    那条小蛇跟蛇族众人说了自己的见识。蛇族开始有意的观察，他们的地洞越打越远，直到那条河边。他们知道了中华部，知道了那里雌性很多，知道了神女，所以，他们要把神女抢过来！

    他们派出了狐丹，只要狐丹能把神女骗来，蛇曲就能当上族长，而且他们一厢情愿的以为，神女也会帮助蛇族的，毕竟她是兽神派来的。

    但是，狐丹不想把罗丽带回蛇族聚居地，她怕蛇曲会喜欢上罗丽。所以，在蛇曲把罗丽迷晕之后，她骗过蛇曲，把她藏在自己孩子打的洞里。她想自己当神女，反正把她抓来了，藏在那里，谁也找不到。只要自己问出那些方法，那么自己就是神女了。

    狐丹觉得自己的想法很完美，对着发光的光轮伸展开身体，她静静地躺在自己的床上享受着，想着再过一会儿，就去看看罗丽，给她拿一点吃的，不要饿死了。她摸了摸一直盘在身边的大儿子，觉得碧青的身体上长着的红毛真好看，摸起来暖和多了。

    一整夜，中华部都在找他们的阿丽，蛇族众人听到声音知道中华部丢了个雌性，有蛇族雄性还在想：“要是跑到这里就好了。”中华部的人很多，尤其是鹰族的声音，让蛇族人觉得很恐惧。

    蛇曲知道狐丹把罗丽藏在哪里了，但是现在还不是找小雌性的时候，只有骗过中华部的人，才可以慢慢享受。就像当年抢来狐丹一样。可是，她生的都是些什么？带毛的蛇，那还叫蛇族吗？小蛇倒是不少，但一个化形的都没有，难道要眼睁睁的看着自己的小蛇都兽化？

    而且，狐丹还想勾三搭四的，蛇曲愤愤地想着，有了可爱的小雌性，狐丹就送给那些人吧，反正也生不出能化形的小蛇。

    蛇曲化出兽形，一根青碧的大蛇钻在地洞里，从一个小小的孔中伸出分叉的舌头，探听着消息。

    狐图用全力奔跑着，他要抓住丹问个明白。很多男兽跟着，吼声震天惊地，大家带着愤怒，疯狂地冲进蛇族领地。

    瑞一声不吭，只一个劲的猛跑，他的所有力量都用在四个爪子上，他要把带走阿丽的人撕烂。

    鹰族长声唳叫着冲在了最前面，鹰鸣狂拍着双翅，所过之处，树枝折断，树叶乱飞，那些在树上守卫的蛇族被抓起来撕烂，残破的尸体扬得到处都是。

    有些蛇族并不知道蛇曲和狐丹的事。他们对于中华部突然冲过来大开杀戒根本反应不过来，懵懵地被杀死了不少。蛇巫年纪也很大了，他料到虎族的人不会善罢甘休，只是没想到他们这么快就铺天盖地地杀过来了，一点儿也不像当年的狐族，自己根本没有时间安排。

    瑞冲进了蛇族聚居地，迎面碰到一条怪异的蛇，浑身长满了红毛。瑞没心思研究，高高地跃起，一爪下去，抓烂了他的脑袋。那条红毛蛇尖叫了一声，巨大的身躯向瑞抽来，瑞又是一跃，躲过这一击，奔向下一条蛇。

    狐丹听到了外面的声音，她慌慌张张地跑出来，傻愣愣地看着漫天的鹰族和不断冲过来的男兽。

    狐图身上挂着一个蛇头，他已经中毒了，红色的毛炸开着，能看到毛下面青黑的身体。但是，狐图坚持着不让自己倒下，他要抓住丹，问个明白。

    在一个宽敞的土洞口，狐图看到了丹，他吼叫着冲过来，被一条大蛇拌了一下，他无暇顾及，向着丹冲过来，一把抓住她，瞪圆了眼睛，大吼道：“为什么骗我？丽呢？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!