
    没等丹说话，狐图就倒下了，蛇毒已经扩散到全身。但是，他的手还紧紧地抓着丹，瞪圆的眼睛看着丹。

    丹吓得大叫着，用尽全力去掰狐图的手，但是掰不开，她变成兽形，张开满是利齿的嘴，向狐图的胳膊咬去。

    狐列发现了他们。他冲过来，一爪把丹打倒，然后变成人形，大吼：“丹在这里，我抓住她了。”

    所有人都向这里冲来。

    鹰鸣从空中俯冲过来，一翅膀把丹扇了个跟头。丹身上还带着狐图的手，她尖叫着，四处乱窜，无论到了哪里都会被抓住，扔回来。有人冲进她的洞里，四处翻找，没找到罗丽。

    瑞变成人形，脸上淌着血，眯着眼睛，冷酷地抓住丹的肩膀，把她拎了起来。

    丹看着瑞满是杀气的脸，挣扎着，惊恐地叫着：“曲，曲，曲。”可是，没有人回应她。

    瑞低沉地问：“阿丽呢？在哪儿？”

    丹使劲挣扎着，哭着叫道：“我不知道，我不知道。”

    瑞狠狠地在看着丹，那眼神好像一个利爪，要剖开她的胸膛。修冲过来，愤怒地问：“说，丽在哪？”

    丹挣扎着大哭说：“我把她藏在大崽子的洞里了。不是我，是蛇曲要抓她的。”

    不远处，躲在一个隐蔽地洞里的蛇巫叹了口气，向深处游去。

    一些喜欢丹的蛇族还想冲过来救她，只要一靠近，马上就会被愤怒的男兽们撕得稀烂。

    丹哭着，带着众人来到藏罗丽的地洞。蛇族众人眼睁睁地看着他们带走了丹，只能在后面远远地跟着。

    其实，这里离中华部领地不远，在半山腰上，只是谁也没注意这个小洞口。塔趴在洞口向下望去，黑乎乎的，洞壁陡直，没法下去。

    鹰族的翅膀太大，也下不去。瑞趴在洞口，大声叫着：“阿丽，阿丽，阿丽……”可是，洞里没有回应。

    鹰鸣问丹：“你是怎么下去的？”狐丹哭哭啼啼地说：“这是我大崽子的洞，是他带我下去的，丽也是他带下去的。”

    一直沉默的奇说：“用绳子吧。”大家马上四散去找缠树藤，很快，一根长长的绳子做好了。瑞把绳子缠在自己腰上，众人抓住绳子，一点儿一点儿往下放。

    绳子快没了，可是洞还是没到底。鹰鸣抓住狐丹问：“说，到底在哪？”

    狐丹疼得大叫，说：“就在洞里，在侧面一个小洞里。”

    鹰鸣趴在洞口大声告诉瑞，众人又把绳子向上拉，下面瑞喊道：“找到小洞了。”

    大家都期待着，瞪大眼睛看着下面。

    一会儿，绳子晃动起来。众人一起使劲往上拉，可是，只有瑞一个人从下面上来了。

    “丽呢？”大家都问。丹也疑惑，难道她死在里面了？她不敢说，小心地看着瑞。

    瑞的脸色很难看，深吸了一口气，说：“阿丽不在这里了。洞上有阿丽的气味，还有新鲜的蛇族的气味。阿丽在洞壁上做了台阶，快到洞口的地方了。她应该是被蛇族带走了。”

    “回蛇族。”鹰鸣大叫着，抢先飞走了。

    狐列拉着丹，众人又飞奔回蛇族聚居地，誓要把罗丽找回来。

    在他们离去之后，不远处的一块草地突然鼓了起来，一只分叉的舌头伸了出来，慢慢的，一个硕大的蛇头也伸了出来。

    蛇曲在中华部冲进蛇族领地的时候，就抢先来到了罗丽所在的洞里。他以蛇形下洞的时候，看到的是紧紧贴在洞壁上的小雌性。

    罗丽艰难地向上爬着，她不断地告诉自己：不能掉下去，掉下去一定会摔死。快要爬到洞口的时候，罗丽很高兴。

    就在她举起尖牙，想再挖一个落脚点的时候，眼前突然出现了一个巨大的蛇头，分叉的舌头在她的眼前晃动着。

    罗丽惊叫一声，身子下意识的向后面躲去，手脚霎时全部失去依托，整个身体急速向下坠落。罗丽知道自己死定了，只希望死相不要太难看。

    突然，下坠的身子停住了。紧接着，罗丽就觉得身上一紧，她被那条大蛇缠住了。罗丽一动也不敢动，沙沙的声音响起，她被带到了地面。

    罗丽看到的是一条火车一样的大蛇，浑身碧青，扬着脖子，居高临下地看着自己。

    罗丽想跑，可是腿一点儿也使不上劲，她觉得自己脸上的肌肉哆嗦着，可是一句话也说不出来。蛇曲感觉到了罗丽在害怕，连忙化成人形。绿色的头发披散着，浑身湿漉漉的。蛇曲尽量温柔地说：“你就是阿丽吧。你很好看，我喜欢你。”

    罗丽很吃惊那么大一条蛇竟然变成了眼前这个细高的人，那些肉都哪去了。看他走过来，罗丽连连后退着。

    蛇曲说：“别害怕，阿丽。我叫曲。跟我走吧。”

    蛆？罗丽诧异了，那么大的一条，竟然是蛆，不是蛇吗？

    蛇曲不再往前走，温柔的对罗丽说：“阿丽，你很好看。你知道的真多，你的衣服也好看。我喜欢你。跟我走吧，做我的雌性吧。”

    罗丽使劲掐了自己一下，让自己别再哆嗦了，控制着声音说：“去哪？”

    “真好，阿丽。我们躲几天，等他们不找了，我们就回去。”蛇曲很高兴，他一直觉得自己很有魅力，如果小雌性尝到了和自己结配的乐趣，一定会更离不开自己的。

    罗丽四处看看，周围没有别人，跑肯定是跑不过他的，骨头和兽牙也丢了。只能智取了。

    “好吧，我跟你走。”罗丽努力挤出一丝笑容。

    蛇曲很高兴，分叉的舌头忍不住伸出来摆动了一阵。他想拉罗丽的手，罗丽实在受不了他看上去那种黏腻腻，湿漉漉的感觉。摆着手说：“我自己走，我自己走。”

    蛇曲不太在意，慢慢来，小雌性跑不出自己的手心。

    并肩走了一小段路，突然，他猛地趴在地上，舌头在地面上探了一会儿，跳起来，对罗丽说：“阿丽，我们要快一些了，那些讨厌的人来这里了。”

    罗丽很高兴，跳起来，向前猛跑，边跑边喊：“我在这儿，我在这边。”

    “真不听话。”蛇曲轻易地追上她，搬正她的脸对着自己，轻轻地喷出一口气，罗丽又晕了过去。

    蛇曲抱起罗丽，分叉的舌头在她的脸上胸前点触了几下，满足地深吸一口气，向山上跑去，直奔草地上一个隐蔽的洞口，下半身化成蛇形，抱着罗丽游进了地洞。