
    留在中华部的巫雨，心急如焚。 .几只小鹰往来传递着消息，每次看到有小鹰远远地飞回来，大家都伸长脖子看着，希望是好消息，但一次次的都是失望。

    猿力跳起来，大喊：“我不等了，谁说雌性不能出去，我要去找阿丽。”另几个猿族的也跳起来要去。叶早就急得变成了兽形，要不是果一直拉着，就要跑了。

    巫雨颤抖着声音，不容置疑地说：“不行，蛇族的毒很厉害，雌性不能去。”

    猿力变成兽形，大吼着坐在地上，使劲捶着土地，地面激起的泥块乱飞。

    老人们变成兽形，守在领地各个方向。药长老站在城墙上，一直注视着蛇族的方向。两只手已经亮出了虎爪，深深地刺进了石砖里。“丽丢了，找不到丽了。该死的蛇族，就应该把它们灭族。”药长老低声诅咒着。

    巫勤说：“老药，我要去蛇族。我多带点治蛇毒的药。对付他们，我们狐族最有经验。我去了，你好好守卫这里吧。”

    “老勤，这件事不怪你。那个丹不是好雌性，找到了也不能再让她进中华部了。”药长老对巫勤说。

    巫勤的脸显得更苍老了，他点着头说：“是，没想到她是个坏雌性，我们狐族不要她了。你放心。”说着，走下城墙。

    中华部的男兽们把蛇族翻了个底朝天，也没找到罗丽，挨个审问抓住的蛇族，问出了他们的老族长刚刚死去了，新的族长还没选出来，不过丹的伴侣蛇曲很有可能当族长。

    可是，找遍了整个蛇族，就连蛇族自己人都奇怪，他们的巫和蛇曲怎么都不见了？

    狐图死了，受伤的人很多。巫恒卫生部的人有随身带药的习惯，马上给大家治疗。众人渐渐冷静下来，开始坐在一起商量。

    罗丽已经失踪一夜多了，会不会发生危险了？一想到阿丽可能吃不上饭，喝不到水，还可能被蛇族伤害，瑞就觉得喘不上气来，好像有一只手捏住了他的喉咙和心脏。

    蛇族的另两个雌性也被找到了，她们和丹以及一些蛇族雄性都被包围看押在一棵大树下。

    丹一直在哭，另两个雌性不断地埋怨她，离她远远的。丹的身边只有一条红色的小蛇，和庞大的蛇族成年人比，她显得很细小，小蛇把自己的身子绕在丹的肩上，不断用蛇头去蹭丹的脸。

    鹰鸣的身上红红绿绿的全是血，有自己的也有蛇族的，棱角分明的脸更显锋利了。他走到瑞身边，坐下来，说：“瑞，你有什么办法？我心里很难受。”

    瑞摇了摇头，鹰鸣说：“我要退出外交部。我也不找文字兽皮了。你去找吧，找到了你跟阿丽结配吧。我要天天跟着她，时时保护着她。”鹰鸣眼睛里有晶莹的水光。

    瑞看着鹰鸣，又想到自己的阿丽不知道在哪里？他狠狠地咬了咬牙，站起来，走到那棵大树下。

    瑞看着蛇族的众人，说：“你们的族长和巫已经抛弃了你们。没有了巫，你们也没法传承了，但你们可以选一个新的族长。”

    停了一下，瑞又说：“如果你们能帮助我们找到丽，我就放过你们，我们只要找到丽。”

    一个蛇族雄性说：“我们真的不知道，都是巫和曲搞的鬼。你们杀死了我们那么多人！”

    一个鹰族说：“丽是神女，你们把神女抢走了。如果出了事，兽神一定会惩罚你们的。”

    丹听了，哇哇大哭起来，她身上的那条小蛇，小心地爬过来，在瑞前面停下，努力地扬起上身，对瑞说：“我知道阿父还有一个洞，他带我去过。你们的丽可能在那。但是你们不要再打我和阿妈。”

    瑞蹲下来，看着这条小红蛇，说：“好，不会打了。你带我们去吧。”

    小蛇回头看了看丹，转过身来，开始在前面游走，瑞觉得她太慢了，弯腰把她捡起来，让她爬在自己胳膊上。

    小蛇小心地把身体在瑞的胳膊上绕了一圈，说：“在我们领地的边缘。跟你们领地很近的地方。”

    塔和一部分人留下继续看守蛇族，鹰翔带着另一部分人跟着瑞一起去找。

    又到了之前来过的那个洞口，瑞很生气，小蛇赶紧说：“不是这个，这是阿妈大崽子的洞，阿父的还在前面。”

    猞族的几个雄性在前面，他们的嗅觉很灵敏，走了一小段，猞快说：“有丽的气味！”

    大家都警觉起来，鹰族开始飞在低空，锐利的眼睛四处扫视。走上山坡，罗丽的气味又消失了，但是一直都有很新鲜很浓重的蛇族味道。小蛇伸出带叉的舌头在空中探了探，说：“是阿父的气味，他刚来过。”

    又往前走，小蛇伸长脖子，指着一处草地，说：“就在那下面。”瑞飞奔过去，一把抓起了那块草地，地上果然有一个深深的洞。

    大家聚在洞口，向下看。洞很深，看不清下面。蛇族的气味更浓了，大家都叫着：“丽，阿丽，丽……”

    但是，没有回音。

    修大吼一声，开始挖地，随着他的刨动，洞口附近很快被挖出了一大块。男兽们开始集体行动，顺着洞口的周围，开始挖。

    没有别的办法了，一个人下去可能会受到攻击，如果把洞挖开呢？男兽们憋着一口气，誓要把洞挖开，把山挖平。

    随着不断挖深，突然听到中心的深洞里有沙沙的响声，一条大蛇冒了出来。

    鹰翔说：“是蛇曲。就是他。”

    大家吼叫着，把他围在那里。蛇曲疯狂地扭动着身体，想找个空隙逃走，可是他没有机会。鹰鸣一声唳叫，从他的头上飞过，锋利的爪子在蛇曲身上留下了深深的一道血沟。

    男兽们怒吼着：“丽在哪？交出丽。”

    蛇曲猛一用力，整个身子蹿出地洞，和男兽们战在一起。瑞身上的那条小蛇，偷偷地溜进了洞里。

    这个的洞很大，洞壁上小侧洞很多，是蛇曲藏食物的地方。

    小蛇边爬边伸出舌头试探，终于在一个洞里发现了陌生雌性的味道。

    她顺着那个弯曲的小洞进去，在一个拐弯那里，看到了罗丽。

    罗丽还没醒，小蛇用舌头在她的脸上探了探，知道是自己阿父的蛇毒。她用自己冰凉的身子在罗丽的脸上爬过，用头使劲撞了撞她，还是不醒。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!