
    小蛇用力在自己的尾巴上咬了一口，让绿色的血流进罗丽的嘴里。又过了一会儿，罗丽慢慢地醒了。

    一时之间，罗丽有点恍惚，因为她又有感觉到了那种压抑，以至于她以为自己还在之前的那个洞里，难道看到那条大蛇，和自己用兽牙兽骨挖台阶都是在做梦？

    罗丽赶紧坐起来，四处摸索，感觉这个洞比较大，她能猫着腰走。突然，一个细小的声音说：“你就是他们找的丽吧。”

    罗丽四处找，终于看到了两点绿光，那两点绿光动着，又说：“你就是那个阿丽吧。我带你出去，但是你不能打我，也不要打我的阿妈。”

    罗丽说：“你是谁？”

    小蛇沉默了一会儿，说：“我没有名字，只有化形的才有名字，我还没有。”

    说着，慢慢在前面爬，不断回头提醒罗丽注意脚下的石头。很快，罗丽就看到了亮光。

    站到侧洞口，罗丽看清了这条红色的小蛇，说是小蛇，其实在罗丽看来一点儿也不小，足有她的胳膊粗。小蛇很温顺的样子，对她吐了吐舌头，说：“他们在上面打架，都在找你。”

    罗丽看着温顺的小蛇，说：“谢谢你。小蛇。”

    “我不叫小蛇，我还没有名字。”小蛇低下头，又说，“如果我一直不能化形，就一直没有名字了。”

    说完，小蛇边沿着洞壁往上爬，边对罗丽说：“你在这里等着，我上去看看。叫他们来。”

    罗丽听着上面有吼叫声，还有鹰唳声，知道自己得救了。

    蛇曲已经败了，他的身躯破破烂烂的。他想向地洞里爬去，被瑞拦住了。

    蛇曲扬起头，说：“你就是瑞吧。我知道丽是你喜欢的雌性，你们还没结配吧？”

    “阿丽在哪？”瑞上前一步，两只前爪按在地上，随时准备给蛇曲致命一击。

    “哈哈哈哈，”蛇曲一阵大笑，“杀死我也没用，你们找不到她的。要不是怕你们乱挖，埋了小雌性，我是不会出来的。”

    “阿父，我找到她了。”一个细小的声音响起。

    瑞回头，看到是那条小红蛇。急忙变成人形，问：“阿丽在哪？”

    小蛇从洞里露出半个身子，说：“就在下面，你们下去把她带上来吧。不要打我阿父了。”

    瑞趴在洞口大叫：“阿丽，阿丽，你在下面吗？”

    “在，瑞，我在下面。”罗丽大声回答着。

    大家都听到了，有人踩着蛇曲的身体跑过来，都大叫“阿丽，丽。”

    鹰鸣纵身跳下去，翅膀半张着，把洞壁上的土蹭的哗哗直掉。瑞又变成虎形，他等不及做绳子了，四只虎爪用力，抓住洞壁，一步一步的下去了。

    其实，男兽们已经挖得很深了，现在的洞口离罗丽站的地方有十多米。鹰鸣一眼就看到了站在侧洞的罗丽，他并拢双翅，滑过来，落地变成人形，把罗丽紧紧地抱在怀里。

    瑞也下来了，他从鹰鸣的怀里抢过罗丽，紧紧地抱着，三个人抱在一起。那种失而复得的欣喜，那种劫后余生的庆幸，那种后悔，那种恐惧，那种兴奋，各种感情交织在一起，眼泪，流成一片。

    上面的男兽们还在叫着，修也要下去，鹰翔拉住他，说：“等一会儿吧，一会儿就上来了。”

    蛇曲颓然地趴在地上，一切都完了。小红蛇慢慢爬过去，爬到蛇曲的头上，叫着：“阿父，阿父。我们回去吧。”

    蛇曲睁开眼睛，看了看她，说：“小崽子，你要快点长，到时候一定要化形，你会是个好雌性的。我要死了，回不去了。”

    小蛇盘头在蛇曲的头上，把自己的头放在蛇曲的眼睛上，哀哀地叫着阿父，流着泪。

    花一分钟时间到17K注册个号吧，支持正版，人人有责；打击盗版，人人有责。

    好一会儿，鹰鸣先上来了，然后瑞带着罗丽也上来了。雄性们看到罗丽完好无损，都高兴地大吼，一天一夜的惊吓全在吼声中飞散。

    鹰翔说：“丽，没事吧？”

    “没事，谢谢大家来找我。”罗丽笑着对众人说。

    修挤到前面，摸了摸罗丽的头发，说：“吓死我了。找到就好了。”奇和大家都冲她欣慰地笑着。

    蛇曲努力抬起头，看着罗丽，说：“丽，你是兽神派来的神女。你得救救我们蛇族。”

    瑞和鹰鸣一左一右护住罗丽，走到蛇曲前面，蛇曲把头垂在地上，虚弱地说：“我们蛇族要完了，这次死了不少人。你们也有死的吧。把我的血给他们喝，能治好。”

    停了一会儿，蛇曲又说：“丽，小雌性，你是用什么办法让小崽子也能变形的呢？救救我们蛇族吧。天地灾变的时候，我们蛇族的雌性，唉！雌性就剩下两个了。后来又骗了狐族的丹。可是，已经很多年了，我们蛇族都没有崽子化形。小雌性，你是神女，你要救救我们蛇族。我们蛇族也是兽神的孩子啊。”

    说到后面，蛇曲的声音越来越微弱。小红蛇爬下来，盘在他头的前面，悲哀地叫着：“阿父，阿父。”

    匆匆赶过来的巫勤听了他的话，长叹一声，说：“曲，你错了。抢别族的雌性是不对的，你如果早说出来，我们都会帮你，何必这样。你放心吧，丽找到了，我们不会再难为你们蛇族。”

    蛇曲看了一眼巫勤，低声说：“对不起。原谅我吧。”说完，再也没有了声息。

    罗丽也觉得很悲哀。生存不易，今天的这个结局，谁也不想看到。

    善良的男兽们等小红蛇哭了好大一会儿，帮她把蛇曲的尸体放到了他的地洞里，又把挖出来的土填上，用不了多久，上面就会长出青草。

    罗丽问小红蛇：“你几岁了？”“我十岁了。你能让我化形吗？”小红蛇扬起脖子，渴望地看着罗丽，又说。“我给你喝了我的血，你以后再也不怕蛇毒了。我们蛇族里，只有我和阿父的血有用。”

    巫勤的眼睛亮了一下，和身边的鹰翔交换了一个眼神，鹰翔点了点头。

    罗丽说：“好，你救了我。我会帮助你的。”小红蛇用头在罗丽腿上蹭了蹭，很信赖地点着头。

    瑞拉着罗丽的手，说：“我们走吧。”巫勤说：“你们先走，把这条小蛇也送回去。我们再看看。”

    瑞对鹰鸣说：“你去送吧，我要带阿丽回去。”

    鹰鸣深深地看了一眼罗丽，俯身拿起小蛇，让她缠在自己胳膊上，和几个男兽一起把她送回蛇族，哪里还有事情要处理呢。

    巫勤和鹰翔看着留下的男兽，巫勤说：“刚才都听到了吧。蛇曲的血能治蛇毒。刚才那个小崽子在，我们不好动手，反正他已经死了，我们挖吧。”

    剩下的几人都明白，大家变成兽形，开始挖……