
    一路上，瑞走得很稳，大尾巴紧紧圈着罗丽的腰。声音温柔的和她说话。修和奇走在瑞两边，不停地说着自己工作中的趣事。一路上，大家欢笑着。罗丽渐渐放松了身体，有爱着自己的人，有关心自己的人，什么都不怕了。

    进到部群，叶、猿力几个早得到了消息，等在那里迎接。金缨蹿上哥哥的背，把温温的水和热乎乎的大肉包给罗丽，让她快吃。然后，紧紧地搂住罗丽的腰，哭着说：“丽姐姐，我想你了。你以后可不要再丢了。”

    罗丽确实很饿了，安慰了金缨，在瑞的背上，喝了水吃了肉包。一直到聚居地都没看到巫雨，罗丽问：“雨奶奶呢？”

    猿力的大嗓门响起来：“阿丽，有个雌性生不出来小崽子，雨知道已经找到你了，就先去了那里。你回来了，也去看看吧，他们雄性都没办法。”

    瑞叹了口气，问了是谁家？驮着罗丽飞跑着过去。

    难产的是一个猞族雌性，她们在冬季时加入部群，很快就找到了喜欢的雄性，接着发现有天大的好机会能怀孕，当然不会错过。

    陆续有雌性生产，都很顺利。不知这个雌性是怎么了？

    她的雄性是个鹰族，怀上之后，等了一段时间，不见产蛋，卫生部人判断她可能要生一个小猞猁。现在到了时间，却生不下来了。

    罗丽到的时候，有好几个人围在洞外，猞新和猞莲也在，看到罗丽，猞莲有点害怕，往猞新身后躲了躲，又想跟瑞说话，摆出一副很娇弱的样子，可惜，大家都顾上看她。

    罗丽来不及换衣服，赶紧用皂角把手仔细洗干净，走进洞里。巫雨满头大汗，看到罗丽，欣慰地点点头。

    这个猞族雌性，肚子鼓鼓的，站在石床上，很难受的样子。几个卫生部的雌性站在地上，也不知道怎么办？

    罗丽也不知道该怎么办，观察了一会儿，让这位年轻的阿妈卧下，罗丽轻轻地摸了摸她的肚子，感觉很硬，里面的小生命也在努力地动，可为什么生不出来呢？

    她的生命之门那里已经开了口子，留出很稀的血水。她痛苦的**着，罗丽大着胆子，说：“我要把手伸进去摸摸，看看能不能帮助小崽子。你要忍耐一下。”

    这位雌性点了点头，巫雨帮忙摁住她。罗丽卷起袖子，把手指并拢，小心地伸进去。慢慢地摸到了一个滑漉漉的东西，好像是头部，应该是太大了，出不来。

    罗丽说：“你的崽子有点大，我要帮他使劲了，你要忍住。”

    罗丽摸索着抓住小崽子的两条前腿，慢慢地往前用力，渐渐地，头皮露出来了，半个头部出来了，雌性大声叫喊着。罗丽慢慢地拿出自己的手，双手握住小崽子的头部，一点儿一点儿地往外顺，大声说：“使劲，使劲，要出来了。”

    这位猞族阿妈，用尽全身的力气，嘶吼一声，小崽子也跟着用力，哗啦一声，出来了。一股血流喷了罗丽满头满脸。

    罗丽胡乱地擦擦，赶紧看这个新生命。是个小雄性，像他阿妈一样的毛色，虎头虎脑的，背部鼓鼓的，好像有什么东西压在里面，要长出来。

    猞族雌性轻松了，把小崽子揽到怀里，帮他把皮毛舔干。

    “很好，很壮实的小雄性。”巫雨高兴地说，“丽，这是你接生的，给起个名字吧。”

    罗丽想了想，说：“他的阿父是鹰族，长得这么壮，就叫鹰壮壮吧。”

    小壮壮哼哼了两声，巫雨说：“好，他同意了。”

    可是，他的阿妈不同意，说：“为什么要叫鹰壮壮，应该叫猞壮壮。是我生的。”

    罗丽愣住了，是呀，这个世界和自己认知的有不同，这种异族结合的，该随谁的姓氏呢？还有，那个言果该吃哪一族的呢？

    巫雨也愣了一下，想了想，说：“丽，你先去洗洗，睡一觉吧。别的事以后再说。这个小崽子，就先叫他壮壮吧。”

    罗丽拖着疲惫的身体回到家里，在叶和瑞的帮助下，好好地洗了洗，什么也不想干了，窝在床上，和同样很疲惫的金缨一起，挨着她暖烘烘的身子，昏天黑地的睡去。

    男兽们都回来了，巫勤和鹰翔还拿回了神秘的宝贝。这次和蛇族的战争，狐图死了，大家很悲伤；还有不少受伤的，卫生部的人要忙碌几天了。

    瑞和鹰鸣也受了伤，不严重。只是，鹰鸣的右眼眶掉了一块皮肉。云很心疼，劝他多抹药，可是鹰鸣不想，他想留下这块疤，时刻提醒自己要保护好阿丽。

    晚上，人人都分到了大块的兽化蛇肉，在火长老的带领下，食品部的手艺越来越好了。

    杀戮和征服是兽人骨子里的血脉本性，这次出战蛇族，找到了神女，打服了蛇族，收获了好药，大家都很兴奋，小小地庆祝了一下。

    瑞和鹰鸣也吃了不少，不过没参与广场上的狂欢，而是在自己洞口吃的。守在洞口坚决不走的还有一个坦。

    坦明明白白地告诉瑞和鹰鸣：“我要保护丽，以后她到哪儿，我就去哪儿。我们几个向兽神发过誓的。”

    坦回来后，就跟那几个一起治好腿的人商量了，最终决定由坦贴身保护罗丽，其他人干活挣工资供坦吃饭。兽人们最讲诚信，只要是向兽神盟誓的，就一定要做到。

    瑞很无奈，搬出罗丽不愿意当说辞也不行。鹰鸣没说什么，反正他下定决心了，以后专门保护阿丽。别人爱咋咋地。

    瑞觉得自己的雄性尊严受到了严重的伤害，跟他们打一架吗，坦和鹰鸣的神情明明白白地告诉他：打架没用，输赢我都在这儿。

    瑞郁闷地想暴跳，但没人搭理他。

    一夜好睡，罗丽精力十足的开始了新的一天。她想再去看看小壮壮，然后到会议室看看，再到各处转转，虽然仅仅一天没在部群，但感觉上就像是经历了很久似的。

    不过罗丽很奇怪，为什么无论她走到哪儿，身后都跟着三个人呢？

    金缨跟着，她能理解，小孩子嘛，有恋姐情结，过两天就好了。但是鹰鸣跟着是怎么了？有为青年不去工作，闲逛干什么？还有那个坦，表情严肃，眼光四处梭巡，好像随时会有人跳出来打架似的，这都是干什么？