
    终于，在罗丽去完公厕出来后，发现两个大尾巴还在，她终于爆发了：“你们到底要干什么？”

    坦不看她，只管往四周看，好像罗丽的问话跟他无关。

    还是鹰鸣的功力较浅，他不想看到罗丽生气，说：“阿丽，我不去外交部了，我专门保护你，你去哪儿我就去哪儿。”

    罗丽抬头望天，咽下几乎要奔涌而出的粗口，尽量平静地说：“鸣，我在部群里能有什么事？现在到处缺人手，你很能干，快去干活吧。你们不是还要找祖地吗？快走吧。”

    “不了，瑞会去的。我跟着你。”鹰鸣一本正经地说。

    罗丽气得暗伤了，又问坦：“你呢？也准备一直跟着？”

    “是，我向兽神起誓了。”坦面容严肃，斩钉截铁地说。

    罗丽拉着金缨，腾腾腾地向前走。好了，现在有了两个保镖，出行有人贴身跟着，再也丢不了了，人生也太美好了吧？

    跟着两个超级大尾巴，罗丽决定先去会议室。

    大会议室里有很多人，凡是部群里管一点事儿的都来了。会议由巫恒主持。看到罗丽和金缨进来，大家都冲她微笑，瑞把她们领到座位，对罗丽说：“我走的时候，你还在睡。这么快就醒了。还累不累？”

    罗丽拍了拍瑞的手，冲大家笑着，说：“我很好，没事。我来晚了，对不起大家。”

    巫恒说：“那我们继续。刚才已经说了蛇族领地的事。他们自愿把靠近我们的那一大块让出来。我们要仔细搜查，别再有地洞了。”

    “是呀，这次就是吃亏在地洞上，我们只注意地上了，没想到地下。”鹰翔说。

    “这事你们安保部负责，要细心，把新领地仔细排查一遍。”巫恒又说，“下面说说关于治蛇毒的事。”

    巫勤说：“我们把蛇曲的血都收回来了。他的那个小崽子说蛇曲的血能治蛇毒，吃了他的血，以后再也不怕蛇毒了。我和老药几个已经仔细实验了，确实是那样。再加点别的药材，争取让每个人都喝上。丽已经喝过了，就不怕了。”

    罗丽没想到他们还是没放过蛇曲，就知道那个小红蛇的话会害了蛇曲，果然如此。不过，这个做法，有点像是打疫苗的意思，思想还真是够超前的。

    罗丽知道小红蛇救了她，没想到还给她喝了血，就冲她的善良和爱父母，也要帮她一把。如果变形成功了，应该是个美女吧。就像白娘子一样的吧。

    罗丽无限yy着，巫雨说：“我有个想法，想知道大家的意思？”

    大家都看着巫雨，她看了看罗丽，说：“我想把秘药公开，现在很多族群都发生了成年变形困难的事。我们幸运的有丽的帮助，别的部群就不行了。这次是蛇族，下次还会有别的族，总会发现我们的小崽子很多，还会变形的事。我想了很久，从丽被抓走我就想了，保护丽最好的办法就是公开秘药，可以让他们来换。”

    巫雨的话一说完，大家就乱成了一锅粥，说什么的都有。罗丽很吃惊，她再次被这种超前的意识惊住了。难道这些老人们已经开始思想解放了吗？是呀，大家好，才是真的好。人人有机会，只要努力就能拥有，那么谁还会铤而走险呢？是个好办法啊。

    塔使劲拍了一下桌子，大家都安静下来。巫雨说：“谁想说说看法？”

    瑞站起来说：“我同意。这次阿丽失踪，我们都被吓坏了。我们中华部人越来越多，难免会有人说出阿丽的事。这个办法好。我支持。”

    药长老说：“我们不能没有丽。这次的事已经很严重了，要不是蛇族的那个小雌性，我们还要找很久。我同意这个办法。但是还要仔细些，有些部群是很贪婪的。”

    猿力大着嗓门说：“你们都不问问阿丽的意见，那毕竟是她的血。”

    所有人都看着罗丽，罗丽说：“我愿意。只是不能乱宣传，要不然所有的人都想要，我可没有那么多。到时候也会产生矛盾的。”

    巫恒说：“好，我们卫生部和计生部好好商量商量。”

    重要议题说完了，巫恒又问大家还有什么事，有些负责人又提了一些问题，很快就解决了。

    鹰腾说：“我们交通队的人想让我问一下，到底小崽子的名字该怎么叫？”

    罗丽知道，肯定是小壮壮的引来的问题。

    猞快说：“应该随我们猞族吧，我们的人很少了。再说，小雄性的兽形是猞猁，应该是我们的吧。”

    巫雨说：“我看小壮壮很奇怪，他的背上鼓鼓的，很像你们鹰族长翅膀的地方，是不是他能长出翅膀呢？”

    这句话炸了锅。会飞的猞猁？那么跟鹰族结合的，是不是都有机会生出能飞的崽子？

    大家兴奋了。金缨跳上桌子，大声宣布：“我要找个鹰族的雄性当伴侣，到时候也能飞。”

    大家哈哈笑着，巫雨又说：“还不知道是不是？只觉得他长的很奇怪。以前从没有过呢。”

    鹰腾又问：“那他到底该叫什么？”

    大家都沉默着，谁都知道这是件大事，中华部的人会越来越多，异族之间结合的也会越来越多，小崽子随着哪一族，的确是大事。

    罗丽也沉默着，这是个严肃的伦理问题，如果解决不好，可能会引发很多意想不到的事。

    罗丽组织了一下语言，说：“其实不止是姓什么的问题，还有一件事要注意，现在一个雌性能生好几个孩子，他们之间是不能结配的，和他们有较近血缘关系的也是不能结配的，要不然生出的孩子会很不健康。每一家小孩子的姓氏最好固定，如果能有个记录最好，避免出现混乱。”

    已经成为标准文艺女的鹰雪说：“行，这件事交给我们教育部来做吧。我们擅长做各种记录。”

    其实，兽世也懂不能近亲结婚，只是他们没有严格的伦理界限，一切还都是原始的本能，喜欢了就在一起。现在部群的人员关系更复杂了，大家都意识到这一点，所以，都同意。

    鹰腾又问：“那到底怎么叫？”

    大家互相看着，谁也没个好的想法，苏说：“这样的小崽子都要吃两个族的言果，各族的言果树还要多种。”

    罗丽说：“我有个建议，孩子随阿父的姓。在我原来生活的地方，孩子基本是随父亲的姓，这样雄性们有更大的责任感，他要更努力地工作，让自己的伴侣和孩子们过上好生活。而且，我们还面临一个重要的现实，那就是：雄性死去了，雌性还可以再找伴侣；可是雌性死去了，雄性很少再找。那么，孩子随了阿父的姓，更容易记清血脉。”

    罗丽试图从理性和道德两个层面进行解释，但是自己都觉得说的语无伦次的，别人更难理解了。

    沉默了一会儿，大家都在消化这段话的意思。

    猿力左右看看，说：“那我们猿族怎么办？”

    她旁边的狐列说：“你们不是还有几个小雄性吗？到时候让他们的伴侣多生几个，都姓猿。”

    药长老说：“这件事还要全部群的人都知道，还是投石决定吧。今天回去跟自己的人说清，两天后我们投石决定。”