
    散了会，金缨缠着罗丽去看幼儿园。瑞看着跟在罗丽后面的鹰鸣和坦，一肚子的纠结。

    他爱罗丽，他也想时时刻刻守在她的身边，甚至想把她禁锢在自己身上。可是，他觉得那样做很不对，自己的阿丽，很勇敢，很聪明，她有自己的事要做，不能把她关在洞里，也不能总是把她拴在身边。

    但是，这次蛇族的事也真把瑞吓怕了，怎么办呢？

    幼儿园的大概雏形已经有了，宽敞的大房子可供孩子们在里面学习和玩耍。这个世界的大自然没给孩子们留下孱弱柔软的幼儿期，虽然这里的名字叫幼儿园，其实更像是一所小学。罗丽觉得当初定义为幼儿园有点武断了。

    罗丽让人把鹰雪叫来，本来该叫绿也来的，但现在，她已经进入了半梦半醒之间，宣传部的很多事情都由果来管理了。

    罗丽带着金缨、鹰雪和果边看边说，鹰雪不断地做记录。罗丽回想着小学和幼儿园的一些设施，她想把这里打造成最美的学习乐园。

    所以，这里应该有超大型的淘气城堡，有绝对宽敞的体育场，有各种符合兽世的锻炼器材，还要有明亮的教室，整齐的课桌，舒适的休息场所和食堂。

    金缨很兴奋，她蹦跳着说：“好，到时候我们这些小孩子就可以在这里学习了，只要把各部的人请到这里当老师就行了。我们还可以分批进行军训呢。”

    别人都不明白军训是什么意思，这是罗丽给金缨讲故事时提到的，对那种封闭的集体生活，军事化的管理，金缨一直很向往。

    罗丽说：“我们又不打战，要军队干什么？还军训？”

    金缨瞪大眼睛说：“怎么不可能？丽姐姐，你不是说一切皆有可能吗？”

    罗丽笑着说：“好，你可以找塔叔叔、金叔叔和翔叔叔帮忙，也许真能训出一支军队来。”

    “好，到时候我就是首长了，都得听我的。”金缨很高兴，她总想领导别人，骨子里有一种领导欲。

    鹰雪说：“这里很像学校了，我们学校那里也没这里好。”

    果笑着说：“是，到时学校建成了，专门教大人。那样，我们就更厉害了。”

    鹰雪挺了挺胸脯，对未来充满了自信。

    鹰鸣跟在后面，听着罗丽几个雌性有说有笑的，想想部群里日新月异的变化，心里很自豪，这一切都是阿丽带来的。

    鹰雪对鹰鸣和坦说：“行了，你们别跟着了，在这里有我和果，我们就能保护丽，不用你们了，去干你们自己的事吧。”

    坦严肃地说：“我的事就是保护丽。”

    鹰鸣没有作声，执着地跟着。

    罗丽觉得有必要找人说说这件事了。

    小壮壮长得很好，已经可以在家门口乱跑了。很多人都来看他，尤其是他背上的那两块突起，被摸了无数遍。

    公投在巫雨的主持下开始了，地上立着两块石头，一个写着随阿妈，一个写着随阿父，前面各有一个大大的木桶。巫雨看到聚集的人已经很多了，就把这次公投的意义又说了一遍，让众人想好了再投。

    人群议论了一会儿，开始有人把手中的小石子投进了木桶。有的人坚决支持随阿父的族群，有的觉得既然是雌性生出的小崽子，就随雌性吧。另一部分人则是无所谓的态度，事情那么忙，随谁不一样呢，叫什么都是自己的小崽子，不，现在不叫小崽子了，都叫小孩儿，这是教育部规定的，说这样更文明。

    公投持续了很长时间，有些地方需要换岗进行。等所有人都投完了，鹰雪、塔、巫雨、药长老带着人开始统计。现在有了阿拉伯数字计数，不用再比堆儿了，显得科学多了。

    终于出了结果。随父姓的票数以压倒性的数字战胜了随母姓。所以，壮壮小朋友的全称就是“鹰壮壮”。

    这件事又议论了几天，逐渐的大家也都认同了。罗丽不想因为这件事强化男权，也不想用xy染色体说事，她的初衷很简单，给孩子们一个姓氏，让人人有个户口，便于管理。至于今后可能会有什么影响，罗丽表示，那真不是自己的能力所能顾及的事了。

    中华部的建设如火如荼的进行着，每一天都有新变化。

    鹰鸣这几天过得很悲催，上至最大年龄的药长老，下至最小年龄的金缨，所有的领导挨着个的训了他一遍，甚至一些老人也加入了训人的队伍。主题都是不能打扰罗丽，因为他的跟随已经影响了罗丽的工作。

    这是罗丽这几天活动的结果，本来她想把鹰鸣和坦都解决的，但是大家不约而同的选择了留下坦，理由就是她确实需要保护，在部群里一个坦就行了，如果到外面，还要多几个。

    罗丽其实挺想跟瑞一起出去看看的，但是有了蛇族事件的前车之鉴，没人支持她。就连一向支持罗丽的叶都不同意。但是，大家很努力地帮她解决鹰鸣的问题。

    不过，背着瑞，背着罗丽，大家也向鹰鸣做出了隐隐的暗示：可以追求丽。像丽这样聪明的雌性，而且是兽神选定的神女，是可以选择一个以上的伴侣的。

    鹰鸣真正认真地思考了。他认识到之前自己的做法是很幼稚的行为，别人的训导他都是一听而过，瑞的话他听进去了。

    瑞说：“鸣，我知道你也喜欢阿丽。金缨说我们是情敌。虽然是敌人，但是我想告诉你，你的做法不对。阿丽和部群里其他的雌性都不同，她不喜欢所有事情都依靠雄性，她有自己的事业，我们要做的就是支持她，帮助她。而且，我们的中华部发展得很快，阿丽要做的事会越来越多。她曾说过，她最大的爱好就是旅游，旅游就是到处走走看看。我想过了，只有我们中华部越来越强大，奥古大陆的人都知道中华部的强大，不敢惹我们，那么阿丽出去才是安全的。我们更应该努力做这些。保护她的事部群会做好的，我们还要给阿丽找长寿的办法。我一个人的力量毕竟有限，我希望你认真想想。”

    听了瑞的话，鹰鸣确实认真想了。他觉得自己之前不了解阿丽，只是被她的聪明吸引着，一厢情愿的想跟她在一起。自己和那些偷偷喜欢阿丽的雄性没有什么区别，只会给她弄来食物和兽皮，还可能帮她打架，仅仅这些，任何一个雄性都能做到，自己又有什么资格站在阿丽身边呢？有什么资格喜欢她呢？