
    一夜之间，鹰鸣好像成熟多了。第二天，鹰鸣早早的出现在罗丽门口，郑重地叮嘱坦，说：“坦，我不跟着阿丽了，你一定要细心。我非常感谢你。”

    坦挺莫名其妙的，但他还是郑重地点了点头，说：“好，我向兽神起誓了。只要我活着，就会保护好丽。如果遇到危险，一定是我死在前面。”

    鹰鸣用力拍了拍他的肩膀，看了一眼罗丽的洞口，大步走去，他要去找鹰腾，仔细研究一下这次外交部寻找祖地的路线。他需要补补课了，这些天，他耽误了不少。

    罗丽一遍遍地检查瑞的背包，所有东西都齐备了，能想到的，能装上的都装好了。瑞把罗丽拉到怀里，重重地吻了吻她的额头，看着罗丽的眼睛，说：“我的阿丽，这次我们出去的时间可能会很长，你一定要保护好自己。不能到部群外面去，别赶走坦，让他跟着你，保护你。每天不要太累了，好好地等我回来。我们到时候一起去旅游。”

    罗丽把自己的脸贴在瑞的胸膛，“咚咚”的心跳是她最喜欢的节奏。嘱咐的话已经说了好几遍了，罗丽仰起脸，笑着说：“好，我等你回来。”

    这次外交部出行静悄悄的，部群里很多人都不知道。随行的人员很多，除了外交部的精干队员，还有绘图员，卫生员，火长老派出的食品收集员以及果树队的种植能手。加在一起五十四人。瑞是队长，鹰鸣是副队长，还有五个小队长。一行人在晶盘的余光中，渐渐走出送行人的视野。

    叶拉着罗丽说：“走吧，回去吧。他们很快就会回来的。”罗丽顺从地跟着往回走，心里闷闷的，眼睛也酸酸涨涨的。

    接下来的日子，罗丽按部就班的吃饭、睡觉、工作，她命令自己只在每天写台历的时候才可以想瑞他们。但是，每个静静的夜晚，在金缨的小呼噜声中，罗丽总是会控制不住自己的思想。

    部群的建设达到了白热化，一栋栋房子建好了，一条条整齐的街道铺好了，护城河挖好了，南面的城墙基本修好了。最让罗丽高兴的是农业部的喜事。

    这个世界的兽人们食量大是有道理的，因为这个世界的农作物长得很快，小兽们繁殖的也很快。红薯和地瓜埋在地下的块茎已经很大了，小麦和红稻米的穗子也很大了，玉米的颗粒更大了，果园里的很多水果都能吃了，成熟果和言果繁殖了不少，有的树上已经结出了果实。这个世界，或者说中华部所在的地域，农作物可能不是一年一熟，应该是一年两熟或三熟吧。

    苏终于不再整天板着脸了，虽然他手中多年的存货已经不多了，可是他不愁，新的果树长大了，结果了。最重要的是，他们掌握了扦插和嫁接的繁殖技术。他们下一步的试验目标是培养出通用型的言果树。

    农业部下辖的养殖队规模已经很大了，他们把树林圈起来，划分出不同的区域，各种动物和睦相处。这些食物链底层的小动物们，原本它们活着的每一天都要时刻警惕着，睡觉也要睁着一只眼睛。现在好了，饿了有食吃，渴了有水喝，可以自由地在自己的区域里玩耍嬉戏。生活安逸了，它们只管长肉，只管繁殖下一代。它们很高兴，养殖队的人也很高兴。各种动物的习性渐渐地摸索出来，养殖事业越来越顺手了。

    老木和老勇惬意地坐在大树下，倒上一杯菊花茶，慢慢地喝着。老勇说：“老木，菊花快没了吧？”“干的快没了，这些还是丽送给我的。他说我的咳嗽多喝点菊花水会好。一个冬季，我都在喝，果然很好。这个菊花很怪，现在竟然没有，等秋季了我要多摘一些呢。”老木很喜欢这个微微苦涩的菊花水，刚入口时有点苦，但是再喝几口，嗓子里就会溢出丝丝的甘甜。现在老人们都很喜欢了。

    老勇说：“老木，你信不信，我们中华部会越来越好。”

    “当然，都是有了丽呀，想想刚见到她的时候，瘦瘦小小的，却懂得那么多。只要想想现在的生活，不用挨饿，不用害怕，我真是不想死呢。”老木笑着说。

    “死什么？我们还有好几百年可活呢，现在咳嗽治好了，再住到大房子里，到时候腿也不疼了，我们还要好好活呢，还能给部群干很多活呢！”老勇脸上的皱纹全都舒展开来，犹如一朵迎风开放的灿烂菊花。

    突然，传来“吭吭吭”的一阵咳嗽声，两个老人顺着声音看去，那边只有一块大石头，没人呀，见鬼了？

    好一会儿，正当他们以为听错了的时候，那块儿大石头突然动了起来，慢慢地石头出现了四条短腿，又出现了一个头，原来是一只老龟。

    老木走过去，踢了他一脚，说：“从哪钻进来的？”

    老龟慢腾腾地挪了几步，慢慢地说：“别踢，我经常从这里过。”

    “经常过？我们怎么不知道？你来干什么？”老木开始警惕起来。老勇也站起来，随时戒备着。

    老龟努力地伸长脖子，四条腿用力蹬，慢慢地变成了一个驮着背的老兽人。

    老龟说：“我叫老，我已经一千多岁了，我经常从这里过，我比你们虎族来这里还早。”

    老木说：“你到底要干什么？”

    龟老说：“我也想喝那个水。我嗓子难受。”

    老勇仔细端详他一阵，用自己的竹筒倒满了水，递给龟老。

    他伸长脖子，一口气喝完，说：“好喝。”

    老木又问：“你到底来干什么？”

    龟老自来熟的走到大树下，坐在石凳上，说：“我经常要来回走，有时候会进你们部群看看，有时候直接过去。这次回来看你们的地方好像不一样了，那条河也变了。”

    老木、老勇和龟老聊了起来，原来这个世界上还有一个特别喜欢到处旅游的龟族，由于他们变形后很不好看，攻击力也低，他们一般不会变形，也轻易不会和别的兽人接触，导致像老木、老勇这样的老年兽人都不知道有个龟族。

    吃着老木拿出的香肠肉干，喝着回甘的菊花水，龟老说：“我真的很老了，你们这里很好，我能留在你们这里吗？”

    