
    龟老恳切地看着老木和老勇。

    前不久狐丹的事把大家都吓坏了，再也不敢轻易地让陌生人进部群了。老木和老勇交换了一下眼神，老木说：“我们不能决定，要问问首领们。”

    龟老很自觉地按照老木的安排，来到城墙外面，在靠近大市场的地方找了个地方暂时住下，等老木他们的消息。

    老勇留下管理养殖场，老木回去找塔和鹰翔。鹰翔正在给几个队长开会，负责外围守卫的人发现了一种树叶，把它捣碎挤出汁液后，涂在身上，能消除气味。这样，对方就很难发现守卫的人员了。大家正在交流经验。

    老木进来说：“你们的守卫又出了问题，一个龟族进来了，他经常从我们这里过，我们从来没发现过他。”

    鹰翔急了，连忙说：“在哪呢？哪呢？我们怎么不知道？”

    几个队长也跳起来，连忙问：“哪个方向进来的？”

    老木坐在椅子上，说：“我怎么知道，他就趴在那里，像一块石头。还说，以前就进过我们部群，我们都不知道。”

    鹰翔说：“你说是什么族的？”

    “龟族。我都不知道有这么一个族。他很老了，说自己有一千多岁了，他想留在我们部群。”老木说。

    “那怎么行？不能随便留人的，就像那个丹一样，……”一个队长发急了，怎么能随便留人呢，谁知道他是什么人，谁知道他是报着什么目的来的。

    他的话还没说完，罗丽进来了，说：“木爷爷，是个龟族人吗？”

    看到罗丽进来，老木站起来说：“丽，是个很老的龟族人，他说自己叫老。还说，他经常到处走，经过我们部群好几次呢。喝了我们的菊花水，想留在我们部群呢。”

    罗丽笑着说：“应该是个很有见识的人呢，我们部群需要这样的人。木爷爷，您带我去看看他。”

    “不行。”好几个声音一起说。

    鹰翔说：“丽，你不能出去。”

    罗丽明白大家的担心，她的心理年龄已经不是任**好奇的小萝莉了。她笑着说：“没事，我不出去，你们陪我去，我想看看这个见多识广的龟族人，说不定对我们有帮助呢。”

    鹰翔看了看老木，对旁边一个鹰族的队长说：“你去找塔、巫恒、药长老。”又对罗丽说：“我们陪你一起去。”

    罗丽说：“好，我们一起去。其实，有坦跟着我就行了。”

    很快，几个人都到了，听说是个龟族人，都很好奇。他们曾在河里看到过龟，也见过很大个的，还以为那只是一种不好吃的龟兽呢，没想到，竟然是个族群。

    大家跟着老木走，远远地，老木指着一块儿灰黑色的大石头说：“就是他，你们看，能看出是个兽人吗？”

    罗丽仔细看着。真的，那就是一块有很多突起的大石头，只要他不动，即使从他身边经过，也不会发现他。

    走近了，老木拍着“石块儿”叫：“龟老，龟老，快出来吧。有人来看你了。”

    龟老慢腾腾地伸出脖子看了看，然后在众人的注视下，慢慢地变成了一个驼背老人。

    他看着罗丽说：“好漂亮的小雌性，比缇猫族的雌性还漂亮。”

    药长老问：“你从哪里来的？”

    “我们龟族的家就是这条河，往东走一直能到大海，往西走一直能到高山。我是在高山出生的，我应该是从高山来的吧。”龟老慢慢说着。

    巫恒说：“你们龟族没有聚居地吗？”“怎么没有？有的住在高山，有的住在大湖，有的住在大海。我们龟族人很多的。”龟老很自豪地说。

    罗丽说：“那你知道大嘴鱼住在那里吗？”

    “大嘴鱼？那种蠢东西吗，他们就住在小湖，冬季前顺着河往下走，到暖和的大泽那里。雪化了就往回走，一路走一路吃，很蠢的东西。”龟老很鄙视大嘴鱼。

    鹰翔又问：“小湖和大泽都在哪里？我们想找到大嘴鱼。”

    龟老伸了个懒腰，说：“我老了，说多了很累的。”

    塔还要问，罗丽笑着说：“老先生，想喝菊花水吗？想吃好吃的吗？”

    龟老眼睛亮了，说：“还是漂亮的小雌性好，你比缇猫族的雌性好多了。”

    药长老说：“你要留在这里，不回你的高山了？还有，缇猫族是什么族？在哪呢？”

    “不回去了，我老了，走不动了。”龟老懒洋洋地说。又对罗丽笑着说，“小雌性，好吃的在哪？”

    罗丽说：“你要留在这里也行，但是你要向兽神盟誓，加入我们中华部，才能让你进去，才能吃到好吃的食物。”

    龟老转了转眼睛说：“加入你们？也行。但是，我快要死的时候，是一定要回去的。我们龟族必须死在出生地。”

    药长老看了看罗丽，说：“丽，你想让他加入我们吗？”

    罗丽说：“我们不缺食物，我们缺少像龟老先生这样的人。”

    塔说：“如果他真的知道很多事，只要他能向兽神起誓，我们可以留下他。”

    龟老说：“行的，行的。我可以向兽神起誓。”

    坦从后面过来，说：“你向兽神起誓时，必须要说不带走丽，不伤害丽。”

    龟老笑着说：“我这么老了，带一个小雌性干什么？”

    龟老和众人走进部群聚居地，一路走，一路伸长脖子看着，嘴上虽然不说，但眼睛里的惊讶是藏不住的。到了大会议室，各族代表已经到齐了，这次罗丽也参加了。龟老按照仪式，一步步进行了盟誓和按手印，应坦的再三要求，专门向兽神起誓说：“我永远也不会伤害小雌性罗丽，永远也不会偷偷带走她，我会永远爱护她。”

    盟誓完毕，龟老对众人说：“我喜欢老先生这个名字，你们就叫我老先生吧。”

    罗丽笑着说：“行呀，只要你能给我们多讲讲部群外面的事，大家喜欢你，就可以叫你龟老先生了。这可是个很尊敬的称呼呢。”

    龟老高兴地笑着，一切都答应。

    之后的时间，他就像长在了食品部一样。把中华部所有的食物吃了个遍，爱做美食的火长老有了一个忠实的粉丝，而且，火长老发现：这个龟先生最喜欢吃辣。