
    龟老先生的第一爱好是吃美食，第二爱好是和孩子们玩儿。

    部群里的所有孩子都爱找他玩儿，他走的路多，经历的事情多，稀奇古怪的东西见识的也多，孩子们最喜欢的就是找一个阴凉的地方，趴在他的龟壳上，听他讲事情。

    龟老先生也喜欢这些孩子，把自己的见识一件一件的讲给他们听。

    金缨也很喜欢龟老先生，她常常拿着一些罗丽做的独家美食，坐在龟老的脖子上，问他一些稀奇古怪的问题。

    金缨知道了，罗丽也就知道了。

    罗丽觉得收留这个老人太对了，听他的讲述，有一种不出部群而知天下事的感觉。

    罗丽知道了那个雌性们长得很漂亮的缇猫族，这个族群都是红色的皮毛，兽形比虎族小多了，传说他们的祖先不是这个大陆的，他们族的人长得好看，但是都很傲慢，而且还不尊敬兽神。

    他还知道了有一个猎犬族，不停地和缇猫族开战，据说是为了维护正义，但是谁都不知道究竟是维护什么正义。

    罗丽还知道有美丽大方的鹤族，爱吵架的孔雀族；熊族眼睛不好使，马族最喜欢半人半马的跑；蜂族个子很小，蚁族住在高高的土堆里；海里的兽人非常多，他们最喜欢陆地上的食物，尤其喜欢山鸡族的蛋。

    还有很多奇奇怪怪的族群，这些族有的人数众多，有的很少，稍不小心就会灭族。

    龟老先生总是说：“哪个部群也没有你们这里好吃的多，等我再住一阵，我就出去给你们带来更多好吃的。”

    每次听到这样的话，火长老都会很激动，他开始培养自己的接班人，开始着手准备着跟龟老先生去旅行。

    鹰腾也喜欢跟着龟老先生，从他混乱的讲述中，鹰腾大致描画了一副巨大的地图，那是四只巨尾兽皮拼在一起的，以河流为主线，几乎画出了龟老先生行走的一生。

    金缨气喘吁吁地找到塔，跳到椅子上，跟塔一般高才说话。自从金缨想要组建部队当首长后，她就开始追求和人平等高度的对话。

    金缨说：“塔叔叔，我说的事你要重视起来，你们组织部有义务协助我完成。”

    塔放下手里的兽皮，无奈地说：“小金缨，部队到底是什么样子的我都不知道，你让我怎么办？再说，你说部队是打仗的，那么你们这些小崽子，不，小孩子，能打仗吗？有事了，还是我们这些大人出面的。”

    金缨说：“你就是看我小。我告诉你，龟老先生说了，那个缇猫族有野心，他们想统治整个奥古大陆，虽然现在他们连猎犬族都打不赢，但是我们要小心，我们要做准备。”

    塔无奈地摇摇头，说：“金缨啊，幼儿园，不是，你的小学部怎么样了？你才一岁，应该天天多吃多睡，别闹了。找龟老玩儿去吧。”

    金缨气愤地说：“就是你不支持我，我去找药长老，他会支持我的。”跳下椅子，吼了一声，变成兽形，飞快地跑了。

    塔无奈地摇了摇头，这些孩子真是的，小福宝也是这样，每天说一些稀奇古怪的话。还得跟果好好说，赶快再生一个好了。

    金缨找到药长老，直接跳到他的桌子上。

    对于部群里新生代第一个出生的金缨，药长老有非同一般的喜爱。

    药长老摸着她的头说：“金缨，又到哪里淘气了，雌性不能乱跑的。”

    金缨和药长老撒着娇，说：“药长老，我要几个人，跟我训练部队，到时候打仗了，我指挥他们，把敌人打的落花流水。”

    “又是那个老龟瞎说的吧。”药长老毫不在意。

    “不是，是丽姐姐说的。她说部队要一切行动听指挥，还说，作战要有战术，不能冲上去乱打一气，就像捕猎要用到技术和武器一样。”金缨蹭到药长老身上，扭着身子说。

    听到是罗丽说的，药长老开始重视了，他说：“金缨，你去找翔，就说我说的，让他分给你几个人，听你指挥。你多向丽问问，让她告诉你怎么做。你要什么我都给你准备。”

    金缨高兴地跳下来，一蹦三跳地走了。药长老送到洞口，眯起眼睛看着金缨跳动的背影。他不知道自己还能活多长时间，那个老龟说了那么多部群之外的事，有那么多自己不知道的，多做些准备还是有用的。

    晚上，叶和罗丽做了一会儿小饰品，早早地偎在莫的怀里睡去了。金缨这一天很累，早就睡得呼呼的了。

    罗丽用大木桶盛好水，搬到自己的卧室，她想好好泡个热水澡。罗丽脱下衣服，整个人缩到水面下，直到再也透不过气来，才伸出头。

    她很想念瑞，鹰能已经回来两次了，这个信使很尽责。瑞的信总是详细地描述一路的见闻，就像用文字在带着罗丽旅行。鹰鸣的信更多的是心理感受，每次都随信带来小礼物，还挺浪漫的。

    从他们的信中看，好像一切顺利。但是把几家的信对照来看，就知道他们遇到了很多困难。

    罗丽浸在温热的水中，就好像躺在瑞的怀里，她轻轻地拂过自己的胸膛，水波的涟漪荡漾着，就像瑞柔柔的轻吻。

    当光轮出现的时候，中华部又是一片忙碌。守卫的人回来报告说：豹族来人了，他们拿着通行证，想交换好吃的食物。

    鹰翔派人把他们带到大市场，暂时安置在新修好的宾馆里。

    豹罗是个喜欢猎奇的人，他有一颗硕大的好奇心。自从外交部离开后，他就开始向往中华部。说的多了，就拥有了几个志同道合的人。现在部群没什么事，豹罗就带着一些大块儿的兽皮，来中华部了。他想亲眼看看，这里到底怎么样。

    豹族一行十个人，被带进领地的时候，他们首先被高大的城墙震撼到了，他们还以为那是一道山，但是看起来又不像。接着又被宾馆的大房子震惊了，他们从不知道睡觉的地方可以这么好。

    其实，宾馆还没装修完工，只是个空壳子。喜欢住在树上的豹族，选择在最高的第三层住下。虽然仅有铺得整齐的石地板，床、沙发、柜子等用具还没最后完工，但是豹族人觉得已经很好了。

    豹罗一开始还矜持着，努力保持着一族族长的派头。他尽量控制着自己的脸，不像跟来的人那样张大嘴巴惊讶地大叫。可是，当他们被请到一楼的餐厅吃饭的时候，看到硕大的圆顶大厅，整齐排列的大圆桌，透过骨板窗子能看到外面灿烂的花朵的时候，豹罗也顾不上自己的表情了。他觉得自己可以有表情了，因为这些东西他都不知道是干什么用的？