
    负责在这里招待的是后勤部的老风和老会，他们在冬季前建造厨房的时候有很大的贡献，对部群绝对忠诚，被药长老委以重任，安排到这里，带着几个年轻的雄性，专门接待外族人。

    老风看着豹族人的表现，心里暗笑着。当一大盆一大盆各种美味的食物端上来的时候，豹族人终于知道椅子是可以坐下的，桌子是用来放那些大盆和大盘子的。吃食物最好用那两根木棍夹，用手直接抓显得很不好看。

    老风和老会交代完毕后，就出去了。豹族的十个人整好坐了一桌，大家呆呆地看着冒着热气的食物，闻着直接钻进心里的香味，不知道该怎么动手。

    看着口水都要滴下来的族人，豹罗下了命令：“开吃。”说完，他首先用筷子夹起了一块大骨，张开嘴巴去咬。另九个豹族雄性都看着他，随着他张大嘴巴。

    可是，还没送到嘴里，筷子一滑，“吧啦”一声，大骨掉到了桌子上，豹罗很不好意思，用手抓起来，对大家说：“都用手拿。吃吧。”

    豹族众人互相看看，一齐伸出手，去抓早就相中的好吃的。一时之间，什么声音都有：护食的低吼声，吃到辣椒的嘶哈声，喝肉汤的咕咚声，骨头碰到盆子的嘭嘭声。唯独没有说话声，一张嘴，只顾吃的时候就说不了话了。

    一会儿工夫，堆成小山一样的一桌食物没了，豹族众人意犹未尽，但是肚子已经鼓鼓的了，只是嘴上和心里还是不满足。

    豹罗问：“怎么样？”一个年轻的雄性说：“很好吃，是我吃过的最好吃的食物。我们要常来。”另一个说：“真好吃，比上次他们带去的肉干还好吃。我要带着雌性来吃一次。”

    几个人七嘴八舌，总之，这次来对了。中华部真是很好呢。

    豹罗想得更多一些，他让族人收拾了桌子，自己去找老风和老会。他想谈谈交换的事。

    塔和药长老已经来了。在专门的贵宾招待室里，豹罗看着那些摆设又享受了一次震惊。

    塔翻看了豹族带来的大块儿兽皮，都是很常见的，没有什么新意。塔问豹罗：“你们想换些什么呢？”

    “我们主要是到这里看看，至于交换吗，以前也没换过，”豹罗挠了挠头皮，又说，“就换些能带回部群的食物吧。”

    药长老说：“罗，这些兽皮我们都有，这次换给你一些食物。下次来的时候要带一些稀奇的东西。”

    “什么是稀奇的东西？”豹罗问。

    “最好是只有你们领地有，别人都没有的。那就是稀奇的了。如果这个东西很好，就能交换很多东西的。”药长老耐心的给豹罗解释。

    “物以稀为贵”是罗丽的原话，药长老觉得豹罗可能听不懂，就尽量用简单的话来说。

    豹罗说：“好吧，我们回去看看，找找看有什么是看起来很稀奇的。”

    塔说：“奇怪的小兽，奇怪的树木，花朵，草籽，或者地下埋着的什么东西，都可以。”

    豹罗说：“就像你们去年冬季之前摘的那些草籽吗？”

    塔和药长老对视了一下，说：“对，可以。”

    豹族是第一个来访的族群，所以得到了很多优惠，用兽皮交换的食物也很多。十个雄性，每人都背了一个大兽皮袋，里面装满了好吃的。

    回程的路上，豹罗没有加入男兽们兴奋的议论中，他在想事情，他也想让豹族人过上天天有好吃的的日子，可是该怎么做呢？他知道，这次换回的东西很多，下次就不会是这样了，那个老风说的很清楚：第一次是优惠价，以后就要正常交换了。

    一个雄性说：“我听那个很年轻的虎族说，他们中华部干活不但能吃好吃的，还有工资拿。不知道我们能不能去干活？”

    “想得美！谁会随便让你进聚居地？”马上有人反驳他。

    “不试试怎么知道？我下次来想问问，你们有谁愿意来这里干活吗？”大家议论起来，一路笑闹着回到聚居地。

    可想而知，本来很不看好他们这次出行的人全都傻眼了：竟然真的换回了好东西。竟然还吃了很多好东西。中华部竟然那么奇怪。

    接下来的几天，豹族都在热议这件事。不时有人过来催豹罗，让他带人再去一次，其中催得最勤的就是上次那个想到中华部打工的豹跃。

    豹罗被催得很闹心，其实他自己心里也痒痒着，终于，再次来访中华部。

    这次他们确实带来一些很奇怪的东西：有黑黑的石头，会变色的树叶，长着两个头的小鸟，会飞的鼠兽等，奇奇怪怪的一大堆，还有他们去年摘的几大包草籽。

    豹跃也联系了几个好伙伴，他们是抱着来打工，挣饭吃，拿工资的心态来的。

    老风和老会没想到才十几天时间，豹族又来了。这次来了通行证的最大额度：二十五人，其中还有一个被保护在中间的雌性。

    罗丽上次就很遗憾没见到豹族人，这次说什么也不能错过了。跟巫雨好说歹说，在多加了十个保镖的前提下，和鹰翔一起来见豹族人。

    老风和老会正在苦恼，除了那几大包麦子外，其它那些东西确实很稀奇，可是有用吗？他们也不知道。

    正好罗丽来了。老风像风一样跑过去，确认保护罗丽的人很稳妥后，才带着罗丽来到宾馆。

    豹罗一眼就在人群中看到了罗丽。乌黑的头发，黑亮的眼睛，白嫩的皮肤，很好看的衣服，整个人看上去那么美。豹罗觉得自己的心被拨动了一下，跳得很快，他连忙用手捂住胸口。

    豹跃认识鹰翔，这几天一直被笑话的他快要绷不住了，见到鹰翔，几步跃到跟前，大声说：“我想到你们这里干活，吃饭，拿工资。你们用我吧。”

    鹰翔下意识的护住罗丽，坦早已经红了眼睛，就要上前厮杀了。

    罗丽拉住坦的胳膊，说：“没事，他不是奔着我来的。”

    看坦不再往前冲，罗丽对豹跃说：“你想来这里干活？”

    “是，我每天打猎也是为了吃饱，来这里干活能吃饱，还有工资拿。把工资拿回去给那些老人，他们一定很高兴。我要来这里干活。”豹跃把自己的打算说出来。

    他身后的几个雄性也连忙点头。鹰翔迟疑着，不知道该怎么办？又是一件新事物，以前没有过，怎么处理呢？鹰翔最不喜欢这种事情了，很费脑子的。

    