
    罗丽看着急切的豹跃，笑着说：“好呀，看你们都很强壮，应该很能干活。我们正缺人手，你们能来就太好了。”

    豹跃激动地想大叫，罗丽又说：“不过，你们只能在外城干活，还要向兽神起誓，永远不出卖中华部才行。”

    豹跃说：“行呀。只要能干活吃饱拿工资就行。我们又不是敌人，我不会跟别人说你们的。”

    鹰翔拉了拉罗丽，小声说：“这行吗？”

    罗丽笑着说：“翔叔叔，没事的。我们部群要想快速的建设好，最好是有人来干活，那样才快。他们和我们领地相邻，是邻居，好事要先紧着邻居。”

    鹰翔很难决断，默默不作声了。

    罗丽说：“到中华部干活不但有好吃的能吃饱，还有工资拿。能储存下很多食物的。希望你们多来人干活。”

    豹跃几人觉得自己扬眉吐气，真是心想事成了。

    一直沉默的豹罗走上前，对罗丽说：“好看的小雌性，我会告诉部群里的人，如果有人愿意，就来给你干活。”

    罗丽早就注意到了这个看起来很优雅的雄性，修长有力的身形，棱角分明的五官，又是一个大帅哥。

    罗丽笑着说：“好呀，来的越多越好。”

    接下来就是看那一堆稀罕物儿了。翻翻捡捡的，罗丽首先发现了煤，一摸一手黑。豹罗很不好意思，罗丽笑了，示意老风收起那个袋子。接着，罗丽又看到了能变色的树叶，如果把这种树叶的汁液提取出来，染在兽皮上，会不会更漂亮呢？

    挑挑拣拣的，也发现了不少能用的东西。鹰翔招呼豹罗一行人去吃饭。这次的饭食有两种选择，一种是正常的客饭，一种是贵宾饭。上次他们已经享受了贵宾饭，这次如果还想吃，就要贴一些东西了。

    豹罗思考了一下，比较了两种食物，又看了看随队人员那种渴望的小眼神，尤其是那个硬跟来的雌性，她那可怜巴巴的小眼神啊，豹罗心软了，跟老会商量，贴上那几大包草籽，吃贵宾餐。

    豹族的风卷残云不用细说也能想得到。饭桌上，豹跃大方地说：“你们多吃点，我反正要留在这里干活了，肯定能经常吃，你们多吃吧。”这句话，收获的竟然是羡慕的眼神。

    罗丽和老风去试验了煤石。如果这种煤很好烧，那么就不用折这么多的树干当柴火了。老风按照罗丽的要求，把大煤石砸碎，挑了几小块放进灶膛里，火焰马上跳跃起来，外层出现了蓝焰，很硬的火力呢。而且，这种煤石很耐烧，那么几小块就烧了好久。罗丽有点担心出现煤气，问旁边的老风：“风爷爷，你闻到什么气味了吗？”

    老风使劲吸了几下鼻子，说：“好像有一股草木灰味，对，就像狐列他们用草木灰做的肥料的味道。”

    罗丽也使劲地闻了闻，没有那种很刺鼻的煤气味，确实是一股淡淡的草木灰肥料味，这种味道是不是说明煤石燃烧很充分很彻底，没有有害气体呢？

    但是，她不敢大意，这个煤石还要慢慢实验清楚才好。不过，这不妨碍和豹族下个大订单。煤石可以作为很重要的交换品。

    豹族众人吃饱喝足后，拿着老风带人准备好的交换品回去了。豹罗手中有一张兽皮，那是一个交换订单，虽然他有很多地方还不懂，但是他明白一点，跟着中华部，跟着那个好看的小雌性，豹族也会兴盛起来的。

    跟着来的豹米很兴奋，她费了那么大的劲跟来真是太对了，多亏巫迪的大力相助。回去把这两个好看的发卡让她先挑一个，柔软的兽皮裙也让她先穿几天，下次要是还能跟来就好了。豹米盘算着回去之后就跟着自己的伴侣去捡那个煤石，能换很多东西呢。

    豹跃五人被带到了虎杜的城墙队。杜再三确认，他们是经过罗丽同意的，就很高兴地收下了五个人。一样一样地教他们使用工具，教他们怎么和泥，凿石和垒建。豹族的兽形比虎族稍小一些，人形差不多。几个人干起活来毫不惜力，吃起饭来当然也是好手。几个人暂时住在外城的树屋里，日出而作日入而息，快乐地吃饭，快乐地工作着。

    内城的房屋建设越来越快速，建房队的技术越来越熟练。罗丽开始着手装修工作。还是在那处样板房里，罗丽试验着把颜料调到细泥里，均匀地涂抹在墙壁上，等干了之后看效果。

    家具都很简单。沙发的样子很古朴，打磨光滑的扶手刷上一种树胶，摸起来滑滑的，很舒服。沙发坐垫里装上了洗干净的兽毛，松松软软的，坐上去很舒适。罗丽还做了几个靠垫，在外层罩面兽皮上缝了可爱的卡通造型。做好的一套沙发一经展示出来，全部群的孩子和雌性就疯了，太好玩了，太好看了。一个部群中，如果孩子和雌性热衷一件事情，雄性们很难不热衷，一时之间，装修成了部群的热门名词。

    忙了几天之后，样板间大致装修好了。客厅墙壁和顶子是大方的乳白色，靠后墙摆着一套沙发和茶几，旁边还有一排装杂物的小柜子。墙上挂着一幅狩猎图，色彩艳丽，很漂亮。主卧刷成了浅蓝色，次卧的孩子房刷成了暖粉色。两个房间都放了大大的床，床上铺着厚厚的垫子和薄兽皮做的床单。床头柜简单实用，罗丽还在上面放了一盆鲜花。厨房基本是老样子，墙壁刷上了调成暖黄色耐烟气的树胶，各种厨具一应俱全。餐桌上还铺了画有方格子的兽皮桌巾。

    罗丽看着自己的成果，以现在的条件，她很满意了。

    这处样板间的石地板都要被磨破了。部群的人，只要有空，就一定要来看看，有的人还要一天来几次。他们现在才明白，这样的就是装修。

    现在中华部的文化水平已经很高了，罗丽写在各处的装修注意事项和说明，大家基本能看懂，个别看不懂的就让别人给读。整个部群沸腾着，每一家每个人都在想着自己的房子要怎么装修，想着在雨季来临前住在亲手装修好的房子里，再也不用整天湿漉漉潮腻腻的了。那些有了伴侣的雄性更是美美的yy着，睡在这样的好房子里，和雌性痛快地来一场，多美的事。

    整个部群都在劳作着，憧憬着，大家有了明确的目标，每天的生活都像充足血的**，干劲十足。

    但是，也有人不太如意，比如猞新和猞莲。