
    猞新和猞莲这几天常在一起嘀咕，她们也很喜欢好房子。可是，一个雌性是不会分到房子的，主要是一个人住不安全。单身的雄性可以住集体公寓，可那里好像没有单身雌性的地方。难道要马上找个伴侣？

    猞新和猞莲有个共同的盼望，他们希望外交部赶紧回来。猞新觉得至少要再当面问问鹰鸣，如果自己干脆的拿出那块兽皮给丽，鹰鸣愿不愿意和自己结配？

    猞莲一想到瑞面对自己时，那张没有一点儿笑容的脸，心里就很沮丧。那个丽是很聪明，可是她有自己那么喜欢瑞吗？

    她们知道鹰能来回地送信，也曾盼着有她们的信，可是一次也没有。让鹰能带去的信也不知道怎么样了？

    猿力已经怀上了，她这次找了一个年轻的狐族，她很喜欢。那个狐族很腼腆，面对猿力火辣辣的追求，几下就缴械投降了，全心全意地和猿力在一起。猿力就像一位大姐姐一样照顾着他，两个人生活的很幸福。猿力向巫雨要了秘药，很快就怀上了。她现在就要进入睡眠了，可是，她不想睡，听说多吃就可以少睡，她每天都吃得很多，挣扎着不睡，一有空就追在罗丽身边，她想把自己的家装修的更好。

    猿秋也很不错。虽然不能动弹，但是她的手工活做的很好，每天坐在专门的靠背椅上，缝兽皮袋，搓绳子，编大网，干的非常高兴。她不想再找雄性了，跟谁都是谁的拖累，就跟老人们住在一起，每天干活吃饭，看小孩子们玩闹，也挺好的。她的孩子也成功变形了，每天学习写字，到处跑，回来给她讲部群里发生的事。猿秋觉得现在的生活很好，真的很好。

    这一天，罗丽很累。晚上吃饭的时候都不想张嘴咀嚼了，草草喝了两碗肉汤，简单洗了洗，又给金缨解答了两个问题，就坐在桌子前，看她的小台历。

    算算日子，瑞他们出去已经七十多天了，鹰能又快回来了吧。越走越远，鹰能来回送信也慢了。不知道他们走到了哪里了？

    就在罗丽思念瑞的时候，出行的外交部遇到了大困难。

    之前经过鹿族的时候，他们已经被警告，前面的蛛族很不友善，要他们小心。

    现在他们就被阻在了山谷外面，马上要黑了，那些暗黑的阴影下隐藏着无尽的危险。

    白天的时候，他们走到了这个山谷前，谷口有一片树林，远看这片林子，就好像有白雾从地上升起，随风飘动着。走近了，才看出来那些是挂满了整个丛林的蛛网。大家都知道，这里应该是蛛族的领地了。

    队员们很乐观，他们觉得鹿族的警告有点小题大做。一路上他们碰到不少族群，有美食开路，没受到什么刁难。正当大家都以为蛛族也是如此的时候，一个莽撞的队员，一脚踏进丛林，马上被从天而降的蛛网缠的严严实实，他拼命挣扎着，吼叫着用手去抓覆在脸上的丝网。

    开始时，大家看他手舞足蹈的样子，都哈哈大笑。渐渐地，发现不对劲了，赶紧冲上去，帮他拉扯。丝网非常坚韧，那些柔软的丝线，不断地往他的口鼻耳朵里面钻。

    费了好大劲，才把网扯开。但是，他不能说话了，整个人好像都痴呆了。

    众人一下子傻眼了，还没看到蛛族的人，就先遭到了毒手，大家都很气愤。

    远远地离开这片林子。鹰鸣带着几个鹰族飞到空中，发现整个山谷都是白茫茫的，他们飞了好久才来到山谷的另一面出口。蛛族的地盘很大。

    如果绕路的话，就要爬上山谷两侧陡峭的岩壁，那上面有些闪亮的蛛丝，也不是那么好过的。

    卫生员给那个队员做了检查，发现他可能中毒了，给他喝了草药，不知道能不能管用。

    晶盘的光给整个丛林都披上了柔纱，那片被蛛网密布的林子就像仙境一般，看起来很美。

    大家升起火堆，围在一起吃了食物，议论了一会儿后，众人都看着瑞，等他拿主意。

    瑞喝下最后一口肉汤，说：“明天我们再过去，大声喊叫，见到他们的人了再说。谁也不许冒然进林子。”

    一整夜，大家睡得很不安宁，总觉得好像有人在偷偷地窥视，可是又看不到人在哪里。

    等光轮出现的时候，那个中毒的雄性好多了，能自己站起来，可是说话和吃饭都很笨。

    瑞带着几个人来到林子边上，大声喊：“前面是蛛族吗？我们是中华部的，想通过这里去找祖地。如果你们不允许，我们不会在你们领地打猎，我们只是路过。”

    喊了好几遍，林子里还是静悄悄的。随队来的老白说：“天地灾变的时候，我们应该是通过这个山谷的，我记得这里，那时候没有这个蛛族啊，他们应该是后来的。”

    瑞对鹰鸣说：“你带我到上面看看。”

    鹰鸣带着瑞，飞到山谷上空。整个山谷一片寂静，树木很高大，但是全被白色的蛛网覆盖着，看不到下面到底怎么样。

    瑞把随身带着的一包肉干扔下去，让鹰鸣飞低一些，大声喊：“下面有人吗？我们是中华部的人，要去找祖地。想从你们这里过去。”

    鹰鸣盘旋了好几圈，下面丝毫没有声音。

    回到落脚点，大家都很急，出来很多天了，还没找到祖地，什么时候能回去呢？

    瑞仔细问了那个中毒的雄性，他现在好多了，当时只觉得那些蛛丝马上就包了过来，堵住了自己的鼻孔和眼睛，一张嘴，它们又钻进嘴里，后来就不知道了。

    大家又在林子边等了一会儿，喊了好几遍，还是没有声音。

    升起火堆做饭，其实大家谁都没有心思吃，可是出发前罗丽反复叮嘱：一定要保证食物和休息。一路上，外交部的汉子们严守这个纪律，身体保护的都很好。

    看着跳动着的火堆，瑞突然想起罗丽的话：“瑞，火是最了不起的，它能烧毁一切。可是我们的生活又离不开它，有了火，才有了文明。”

    对，用火！