
    瑞把鹰鸣和几个老人叫到旁边，说了自己的想法。他想带着火把进林子，如果蛛网盖下来，就用火烧掉。一定要进去看看，不能这样傻等了。

    大家都没有好办法，只能这样了。

    鹰鸣留在落脚点，随时准备救援。瑞带着几个强壮的雄性，每人带着两根树脂火把，慢慢接近林子。

    靠近了仔细看，那些蛛网随风轻轻摆动着，一切都很安静。

    瑞小心地迈进一步，马上，树上的蛛网向他扑过来。瑞举起火把冲着蛛网，“呼啦”一声，火把伸到的地方，蛛网消失了。

    有用！

    跟在后面的几个人不停地挥舞着手中的火把，渐渐地走进了林子深处。

    树林的地上，到处都是骨头。走在上面“咔吧咔吧”响个不停。

    突然，瑞立掌让大家停下。前面，出现了一个矮小的雌性。

    说是雌性，又有点不像，她有雌性的面容和纤细的上身，下半身还是蛛，几条粗长的腿牢牢地抓着地面。

    她恶狠狠地看着瑞，随时都要冲过来。瑞说：“蛛族的雌性，请原谅我们这样进来。我们实在没有办法了。”

    说了好几句，对面的雌性也不回答，只是盯着他们。

    一个急脾气的男兽受不了了，他冲着那个雌性挥舞着火把，大声说：“你们的雄性呢？出来说句话。”

    那个雌性尖利的叫着，声音非常难听。她挥舞着八只脚，说：“站住，不要再动了。”

    瑞举起手掌，制止大家的举动，又说：“你们部群还有别人吗？我们想从这里过去。”

    话音刚落，“沙沙沙”一阵响声。他们的四面八方都出现了蛛人，全是雌性。

    一个看起来个头很大的雌性走过来，说：“你们想从这里过去？”

    “是的，我们不会在你们的领地打猎的。我们只是路过。”瑞小心着她的举动，回答着。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”这个雌性尖声笑了起来，好一阵子，才说，“打猎？这里还有猎物吗？”

    “哈哈哈哈，你们进来了。”这个雌性舔了舔嘴唇，说，“你们就是猎物，我们已经好久没吃到这么多血肉的猎物了。”

    围着他们的蛛人全都得意地笑起来，尖利的笑声直往脑子里钻。瑞大吼：“快跑！”

    男兽们双手挥舞着火把，拼命奔逃着。

    蛛人们得意地狞笑着，不断喷出浓白的丝线，紧紧地追赶着他们。

    好不容易逃出林子，鹰鸣带人拿着火把已经过来接应了。那些蛛人不出林子，她们躲在树枝间，恨恨地叫着，眼睛里迸发着贪婪的凶光。

    瑞几个人浑身狼狈，身上挂着不少蛛丝，有的头发还被烧了。

    看着缝隙间那些贪婪的眼睛，瑞知道事情不好办了。

    罗丽和金缨一大早就来到大会议室，今天是讨论分房子的日子。罗丽一想到曾经的地球某城市中，人们双眼闪着寒光，就像饿狼看到食物一样抢房子，心里就一阵阵的不舒服。这里的人不会也那样吧？

    大会议室里很热闹，大家都在议论房子的事。房子的建设和后期修缮都由后勤部管理，这次会议由药长老主持。

    看人基本到齐了。药长老站前来，大声说：“都安静。我们的房子基本盖好了，马上就要分房子了。单身年轻人都住在青年公寓里，老年的住在老年公寓里。剩下的家庭就住在一排一排的房子里。单身的青年结配了，部群会为他们新盖房子。至于谁住在哪一处，我们采用抽签的方法来决定。你抽到哪一个，就住在哪一个里面。”

    说着，两个高大的雄性打开一个大兽皮卷，挂在墙上。那上面，每所房子都标上了号码，公寓也标注好了。

    药长老接着说：“我手中这个小盒子里有号码，你拿到了哪一个就要到哪一个房子里住。房子都是一样的，如果你想和谁当邻居，就要自己调换，别人愿意才行。今天开会，会后跟你们的队员讲明白，明天在广场上抽签，后天都到我这里登记。”

    大家又议论了一阵，一个小队长问：“那个样板房分给谁？”

    罗丽说：“已经编了号码，就是第一号。谁抽到了就是谁的。”

    马上有人说：“要是我抽到就好了，都不用装修了，我喜欢那个房子。”“谁不喜欢，我的雌性说了，就照着那个房子装修。她喜欢红色，要把房子刷成红的。”大家又开始热议。

    罗丽昨天没睡好。迷迷糊糊的又做了那个熟悉的梦，现在脑袋还晕乎乎的。

    走出会议室，金缨说：“丽姐姐，你还会跟我一起住吗？哥哥是不是要住到青年公寓里了？”

    “对呀，你安排的很好。”罗丽刮了刮金缨的鼻子，笑着说。

    “我想用那种能变色的颜料刷我们的卧室，也许它会变出很漂亮的颜色呢。”金缨很高兴。

    龟老先生从一块儿大石头后面钻出来，金缨几步蹿上他的背壳，招呼罗丽也快点儿上去。

    罗丽爬上去，龟老先生说：“你们这些孩子，总是想让我驮着。我走的这么慢，你们也愿意？”

    金缨拍着他的壳，说：“愿意，愿意。有免费的专车，谁不愿意。”

    龟老笑了几声，问罗丽：“阿丽，要分房子了，有我的吗？”

    罗丽说：“当然有，你已经向兽神起誓加入我们中华部了，当然有啦。不过，您没有单独的房子，您要和老人们一起住在老年公寓，会得到很好的照顾的。”

    老龟很高兴，忍不住伸长脖子抖动着。他在这里住的很快乐，孩子们喜欢他，他也喜欢孩子们。老人们虽然总是说他吹牛，但还是很爱和他聊天。有空了，他还会到老木那里干点活儿。没人说给他工资，但也没人说不让他吃饭。有时候，出了新饭食，还会叫他先去品尝，火长老每次都会给他准备一点辣辣的菜，上次那个辣子肉丁可真好吃啊！

    老龟很庆幸自己主动要求留在了这里，真好啊。自己那些老伙计们不知道在哪？要是能给他们带个信儿就好了。