
    空中有人叫罗丽，罗丽抬头看，是鹰能。他回来了。金缨站起来跳着喊：“这里，这里。”

    龟老赶紧调整着身体，他怕金缨摔下来。鹰能在部群里见过老龟，就慢慢的飞下来，站在他的身上，一边跟龟老打招呼，一边在竹筒里翻了一阵，拿出两卷兽皮给罗丽，说：“丽，我们到了鹿族，一切都顺利。放心吧。”

    罗丽笑着接过兽皮，说：“多吃点儿，休息一下再走。我要写信告诉他们分房子的事。你可以明天抽完房子再走。”

    鹰能很高兴，虽然他更喜欢住在随风摇晃的树屋里，但是自己的雌性喜欢住地面的房子，那就住房子吧。希望能尽快找到祖地，就可以回家装修了。

    果然，信上还是说一切平安。鹿族人很好，让他们在领地打猎。鹿族对到市场交换很感兴趣，只是他们不敢独自走那么远，希望外交部回程的时候带上他们一起来。

    罗丽很高兴，她突然想起一句话：“长征是播种机，长征是宣传队。”这次外交部出行就是一次长征，一边寻找祖地，一边宣传中华部，真是一举两得。

    猞莲拦住罗丽，大声质问：“丽，是不是瑞又给你信了？”罗丽对这个爱耍心眼的猞族女人没什么好感，很平静地回答说：“是呀，鹰能刚送回来的。”

    “那他说了什么时候回来吗？我有事要问他。”猞莲很急切地问。

    金缨说：“你总是问，他们能回来的时候自然就回来了。问了也没用。”

    猞莲看了金缨一眼，迟疑了一下，问罗丽：“那我，我能分到房子吗？”

    罗丽笑了一下，说：“你不是还没找到雄性结配吗？你可以找一家愿意收留你的住下，也可以和那些男兽们一起住在青年公寓里。”

    猞莲看了看金缨，跺了一下脚，咬着嘴唇，跑了。

    金缨很鄙视地说：“整天就知道惦记哥哥，都不好好干活。丽姐姐，你知道吗，她还找过阿妈，想住到我们家呢？”

    罗丽真是震惊了，上次打的那一架还不够，小三竟然还想登堂入室了。

    罗丽问：“那，你阿妈怎么说的？”

    “阿妈当然不同意，她知道哥哥不喜欢猞莲，哥哥只喜欢你。我和阿妈都喜欢你。阿父也喜欢你。”金缨扬起脸看着罗丽，讨好地笑着。

    后面跟着的坦说：“丽，下次看到她，让我走在前面，你可以不跟她说话。”

    罗丽冲坦笑笑，说：“没关系的，一个雌性单独生活很不容易。别吓她，她会明白的。”

    分房的事又带起了一股狂潮，很多人都向兽神祈祷，希望抽到好签。

    终于到了时候，光轮还只是个淡淡影子的时候，很多人就聚在了广场上。

    药长老端着一个大盒子来了。后勤部两个强壮的雄性安排大家排好队，先是单身青年抽。他们简单多了，住在青年公寓只是暂时的，所以无所谓住在哪一间。很多人都是让人代抽的。金缨替哥哥抽了一个十六号，鹰鸣的一个弟弟给哥哥抽了十七号，两位好情敌又成了邻居。

    猞新和猞莲要住在一起，也在青年公寓里抽了一个号，是七十九号。她们有点失望，这个号码离自己喜欢的人有点远啊，也不知道邻居都是谁。

    接下来抽老年公寓的。龟老排在了第一个，因为他昨天夜里就已经在广场上等了。他高高兴兴把手伸进盒子里，使劲搅了搅，拿出了一小块兽皮，上面写着三号。龟老举着小兽皮对药长老说：“看见没，我是三号，给我登记好。我要先去看看了。”

    老人们一个接一个的抽完，有个别的做了调换。猿秋的孩子和阿妈住在一起，他们抽到了十四号。左邻是巫雨，右邻是一位鹰族，平时在一起干活的，猿秋很高兴。

    终于轮到家庭单位了。排队的一个个雄性雌性们摩拳擦掌，有的家庭派上了孩子来抽。罗丽觉得今天的兽神一定很累，要处理那么多的祈求，谁都想要好的，那好的该给谁呢？

    叶拉着罗丽的手说：“阿丽，你去。你一定能抽到好的。”

    “叶阿姨，哪个都好。无论抽到哪个，只要我们一起好好装修，好好在里面生活，就一定是好房子。”罗丽拍着叶的手，安慰着她。

    金缨说：“我去吧，我一定抽到一个好数字。”“行，行，金缨去也行。”叶点着头，她觉得让金缨抽也不错。

    很快，一个个号码被抽走了。抽完的人马上打听自己的邻居都是谁。广场上热热闹闹的。

    突然，罗丽被重重拍了一巴掌，然后就听到了一阵狂笑，是枝！她摇晃着手中的小兽皮，抑制不住的大笑着，说：“丽，丽，我，我抽到了。我抽到了，那个房子还是我的！”

    罗丽很无奈地摇着头，揉了揉肩膀。坦刚才只顾看着别人抽号了，一时没注意，让罗丽被拍了。坦怒目注视着枝，她的孩子发现了坦的目光，赶紧拽着枝离开了。

    枝一路大笑着，不停地告诉别人：“我抽到了一号，我的是一号。”别说，还真有人很羡慕她。

    轮到金缨了，她毫不在意的伸手进去，马上拿出一块儿小兽皮，上面写着一百三十九号。叶很高兴，攥着小兽皮对罗丽说：“阿丽，是一百三十九号，很好，一百三十九号。”

    罗丽笑着，她无所谓，几号都行。

    鹰吉蹿了过来，对罗丽说：“丽，我和修也抽到房子了，跟人换了。跟瑞他们挨着了。奇也换好了，雪还要跟奇住在一起。我跟修住在一起。我们很近呢。”

    罗丽笑着，鹰雪这个文艺女青年，真是疯狂的爱情捍卫者。看来她是非奇不嫁了，很有魄力呢！

    罗丽不是没想过跟瑞住在一起，甚至还想过动用自己的便利条件，给瑞和自己提前安排一个。每当这个念头冒出来的时候，罗丽都会深深地鄙视自己。她给这个世界带来的变化已经很大了，那些因yuang可能导致的罪恶车轮一定要刹住，罪恶的根苗要连根铲除。