
    罗丽听鹰吉一说，她有点羡慕鹰雪了。兽人们的爱情简单而精彩，这个敢爱能干的鹰雪，真是好样的！

    整整闹腾了一天，晚上鹰能来要回信了。还拜托罗丽照顾一下自己的雌性，多教教她装修的事。罗丽自然一口答应下来。金缨也给哥哥写了信，上面还有叶和莫的话。

    罗丽了解了自己家左右的邻居，左边是绿和前，绿马上就要生了，前决定还是先住在洞里，等绿生完了，再说装修的事。右边就是鹰壮壮一家。小壮壮已经变形了，巫雨没说错，他果然长出了一对儿洁白的翅膀，经常在部群里光着屁股乱飞。别人都觉得很好玩儿，只有罗丽是震惊的，因为那完全就是小爱神丘比特的造型。罗丽想着如果给他专门做一把漂亮的小弓，会不会从此就诞生了爱的守护神呢？

    接下来就是轰轰烈烈的装修工程。很多东西都是批量生产的，大同小异。大家没日没夜地干着，都想早一天住进好房子里。

    叶的热情完全爆发了，她拉着罗丽，设计了一个又一个方案，誓要把房子装修成部群里最好的。

    就在罗丽忙得焦头烂额的时候，鹰能找到了外交部的人，他们已经退回了鹿族领地。

    鹿角已经很老了，他当族长已经六百多年了，该是退休的时候了。鹿巫正值壮年，鹿长老也比较年轻。

    鹿角看着沮丧的瑞和鹰鸣，笑着说：“小雄性，别着急。天地灾变后我们鹿族就住在了这里。那片山谷本来是我们的领地。后来不知道蛛族从哪里来的，开始的时候，她们只说喜欢那片山谷，暂时借住一段时间，歇一歇，再去找领地。我们同意了，没想到，她们很快就在谷口铺上了蛛丝网。过了一段时间，我们的雄性去要回领地，一次次的，一个个的都是有去无回。开始的那一百来年，她们还在夜里偷偷的溜进我们的聚居地，抓走过雄性。我们一直没有办法，她们的蛛网上有毒，只要沾上了人就会变傻，有的还会彻底兽化。”

    鹿角说的激动了，咳嗽了一阵，又说：“我们一直没有办法，想迁走，可是周围的地方都被别的族占了，没地方了，我们鹿族也打不过他们。后来，上一代巫发现了两种草，蛛族很不喜欢它们的味道。我们就在部群周围种了很多很多，渐渐的，她们就不再来了。但是，除了天上的大鸟，谁也别想从她们那里走过去。你们，你们看来也不行啊！”

    鹿巫问：“你们为什么不怕她们的蛛网？”

    瑞说：“我们也不知道，她们的蛛网毒不到我们。”

    鹿角又问：“过不去，你们准备怎么办？还去找祖地吗？”

    瑞揉了揉额头，他也不知道该怎么办了，难道要烧掉整个山谷？

    鹰鸣看了看瑞，问鹿角：“你们除了种那些草，就没有别的办法吗？”

    鹿巫接过话来说：“没有别的办法了。蛛族是我们的仇敌，我们一定要给那些死去的人报仇的。可是，没有办法。用火也不行，她们能喷一种粘液，会把火扑灭。每次战斗都是我们败，白白死了很多雄性，都成了她们的食物。我们只能多种那些草了。”鹿巫和鹿长老紧紧地攥着拳头，非常愤怒。鹿角脸色灰暗，很沮丧。

    接下来的几天外交部的人就住在鹿族领地边缘，他们快速搭建起的树屋让鹿族人很惊讶。有大胆的雌性还来偷偷的看他们。瑞和鹰鸣每天都带人观察蛛族，也仔细观察了那两种草。

    如果罗丽在这里，她一定很高兴，这两种鹿族的保卫草，一种是大蒜，一种是艾蒿。

    瑞很快就发现，那种宽叶子的草，根部的一瓣瓣的块茎气味更大，比叶子应该更管用。那种长得很高的灰绿叶子的草，如果点燃了，味道很大很呛人。是不是可以利用一下呢？

    鹰能带回来的信让队员们热闹了一会儿，大家都知道分房子的事了。鹰能办事还是挺靠谱的，队员们谁家抽到的是几号，全都记得很清楚。其实这些队员以单身青年为主，大部分在青年公寓。少数几个是有家庭的，知道了自己的雌性或孩子抽到的号码，都很高兴。有新房子住了，真想快点回去啊。

    瑞仔细看着罗丽的信，他很希望罗丽跟他住到一起，以前不就是在一起的吗？难道现在还要分开？

    鹰鸣很高兴，跟瑞说：“我们又挨着住，真好！”他眼睛里的得意瑞看得很明白。找祖地道路不通，阿丽还不跟自己住，种种不如意都来了，瑞很是恼火。

    又找鹿角商量了半天，还是没有具体的办法。脾气暴躁的男兽很想拿着火把冲进去，杀死那些可恶的蛛族。瑞知道这样不行，如果冒然冲进去，很可能会成为她们的美餐。

    难道这次出行要半途而废，就此回转吗？

    瑞拿不定主意。

    又过了一天，瑞把一大卷兽皮给鹰鸣，说：“鸣，你跟鹰能一起回去一次，找几个首领和阿丽商量一下，看看有什么办法？”

    鹰鸣痛快地答应了。和鹰能一起，马上出发回部群。

    罗丽跟金缨一起用调配的变色墙泥刷好一小块儿墙做实验，等干透了之后，确实出现了很美的效果。光轮刚出现的时候，它是淡淡的姜黄色，光轮逐渐变热的时候，它也跟着逐渐变成红色。当晶盘出现的时候，它呈现的是极淡的黄色，深夜的时候，它会变成皎洁的银色。

    罗丽马上想到了这种变色树叶的用途，用在家里的墙上是不行的，总是发光夜里睡不好。它可以做外墙涂料，或者在公共场合的地方画大型的宣传画。甚至可以画在城墙上。

    罗丽详细地跟金缨讲了这种颜料的用途，金缨马上就想到了自己的小学部，如果在那里画上美丽的图画，还不停的变着颜色，多好。

    金缨是个做什么都不拖沓的好孩子，想到就马上去做。一路上，还想着，自己的军队是不是也可以用呢？画在脸上，穿上迷彩的衣服，一定比安全部的人还隐蔽。

    罗丽对这个变色颜料没怎么在意，反正已经交代下去了，大家一定能用的很好。几天后，她发现龟老的背壳也被涂上了变色颜料，他再也没法装大石头了，到河里泡了好久也不掉，龟老气坏了，撵着调皮的孩子们满部群的跑。这时，罗丽才知道这种颜料已经被广泛的开发运用了，那种长着变色树叶的树，也快要到中华部安家落户了。