
    鹰鸣他们回来的时候是半夜。一到部群，马上去找鹰翔和塔，把瑞写的兽皮给他们分别看过，让他们准备明天的会议。

    一切忙完的时候，天快要亮了，鹰鸣悄悄地钻进自己的树屋，默默地看着罗丽的洞口，只觉得心里暖暖的。透过树屋的缝隙，他久久地凝视着那个洞口，好像能听到阿丽熟睡的气息，能闻到她清甜的气味。鹰鸣很累，但他不想睡，他要在明天阿丽一出门的时候就看到她。

    罗丽这几天都睡得很不安稳，心里慌慌的，就像有什么事要发生一样。白天还要强打起精神，忙碌很多事情，整个人都熬得消瘦下去了。

    一大早，罗丽打着哈欠去完厕所回来，觉得眼角瞟到了鹰鸣，定睛一看，还真是他。就站在他的树屋下，笑着看着她。

    罗丽跑过来，问：“鹰鸣？你怎么回来了？他们呢？”

    鹰鸣贪婪地看着罗丽，笑着说：“我回来找你们有事说。瑞他们还等在鹿族。”

    罗丽马上就明白：出事了！

    她拉着鹰鸣的胳膊，焦急地问：“怎么了？鹰能不是刚回来过吗？不是都很好吗？”

    鹰鸣不敢贪恋那只小手的柔滑触感，笑着说：“没什么大事，没人受伤。我们只是被挡在那里了，走不过去。”

    他不动声色地握住罗丽的手，说：“别着急，我们先吃饭。吃完了我们一起去会议室商量。”

    罗丽被拉着，进了厨房。叶和莫看到鹰鸣，都很惊讶，金缨更是不停地问。

    罗丽喝了玉米肉汤，就开始看鹰鸣带回来的兽皮。

    鹿族的事，蛛族的事，瑞写的很清楚。罗丽全看明白了。一时之间，她也不知道该怎么办？

    蛛族强占别人的领地，一次次的残害邻族，不知有多少兽人误入她们的林子被杀死吃掉了。按照兽世的规则，她们就是大家的敌人，应该被灭族的。

    可是，她们蛛网上的毒很厉害，被盖住就会昏迷。一味的冲杀肯定是不行的。

    饭后，罗丽和鹰鸣赶紧去会议室。金缨被派去找龟老了，罗丽觉得问问他，也许会有什么办法。

    鹰能和主要的领导都到齐了，这次会议还专门让金参加了，也许他们长期打猎会有办法。

    鹰鸣详细地向大家说了那次瑞带人进林子的事情，大家各抒己见，说了半天也没有什么可行性的办法。

    龟老驮着金缨来了。

    龟老先生说：“我没去过蛛族，他们不在河边住。我只知道蛛族的雄性很少，都被雌性们养起来，专门在交配的时候使用他们。蛛族很凶的，蛇族不怕她们。她们以前好像是挨着蛇族领地的，天地灾变后都乱了。你们惹上蛛族啦？”

    药长老说：“老龟，不是我们惹到她们，是她们挡住了我们。不但不让过，还想吃人。”

    老龟摇了摇头，慢慢地坐在椅子上。金缨也坐下来，拖着腮帮使劲想办法。

    金说：“看来我们要找蛇族问问了。”

    塔说：“只能这样了，就怕他们不愿说。”

    巫雨说：“跟他们的新族长好好谈，实在不行，我们就用秘药换方法。”

    塔和药长老出去后，带着几个强壮的雄性去蛇族了。

    罗丽问鹰能要了那两种鹿族的护卫草。鹰能先拿出一种，罗丽马上闻到了浓浓的大蒜味。

    三棵根部像个大足球一样的草连根带叶被保护的很好。罗丽接过一棵，用力把根部的外皮撕掉，里面果然是一瓣儿一瓣儿的，只是个头很大，每一瓣都快赶上罗丽的拳头了。一整头大蒜，就像一个大足球。罗丽的力气大多了，可是提着它，还觉得就像拿着一颗铅球。

    另一样，也是很大棵，茎秆很粗，叶子灰绿色，味道很冲。罗丽看了半天，仔细闻了闻，觉得特像熏艾的味道，难道是艾蒿？

    罗丽问：“鹿族种了很多吗？”

    “很多，靠近蛛族那个山谷的一面领地，鹿族全种了这两种草，味道很大。”鹰鸣回答道。

    罗丽拿起大蒜说：“这种叫大蒜，叶子嫩的时候可以当菜吃。它最好的地方是根部，是一种很好的佐料，和葱差不多。”

    又拿起一棵大艾蒿，说：“这可能是艾蒿。我原来住的地方，用这种草点燃了可以熏死害虫，还可以治一些病。具体的，我不会。”

    巫恒拿起大蒜和艾蒿，闻了闻，说：“这两种草种在那里有效果，说明蛛族怕它们。但是，光靠种植太慢了，我们种不到她们的树林里去，还是过不去呀。”

    罗丽想到了一个办法，只是觉得挺残忍的。鹰鸣一直看着罗丽，看着她的神色，就问：“阿丽，你要说什么？”

    罗丽深吸一口气，说：“我想到了一个办法，但那样可能会导致蛛族灭族。”

    金急忙问：“什么办法？”众人都看着罗丽。

    罗丽说：“我们可以把点着火的箭射进她们的树林里，之后，把这种大蒜捣成烂泥团，也扔进林子里。还可以用艾蒿点燃熏他们。当她们承受不住地时候我们的战士再拿着长武器杀进去。”

    “好，鹿族人沾了蛛网上的毒会死，我们小心一些会没事，可能是我们喝过了蛇曲的血药。丽的办法，我看行。”金站起来，大声说。

    火长老说：“我看也行，把这种大蒜放在大石锅，几下就能挤烂，再拌上一些姜不知道会不会更有效？不过，打完仗之后，我们也要种这个大蒜。”

    鹰鸣和鹰能回去休息，鹰翔和金去准备火箭，巫恒、巫勤和火长老去试验大蒜泥，部群里有时候会见到一些蜘蛛，拿它们做实验，不知道有没有效果？

    龟老驮着罗丽和金缨去田地那里。金缨郁闷地说：“这个蛛族真讨厌，自己不去打猎，却要吃兽人，真该被灭族。”

    罗丽叹了口气，说：“每个人都有自己活着的理由，任何一个族群都是兽神的孩子，我们不能随便决定别人的生死。只能不断强大自己，不被别人侵略和伤害。”

    龟老带着她们来到一个隐蔽的角落，让她们下来，自己也变成人形，又让坦帮忙四处看有没有别人。罗丽问：“龟老先生，您要干什么？”