
    老龟伸长脖子又四处看了看，然后压低声音，很神秘地说：“我知道一个秘密，现在告诉你们。你们可不能跟别人说。”

    金缨也压低声音，说：“行，我只跟丽姐姐说。跟别人说了他们也不懂。我一定不说。”

    罗丽也说：“我不会随便跟别人说的。”坦也重重的点了点头。

    龟老说：“我小的时候路过缇猫族，那时候他们的老族长还活着。一次，我钻在河边的石头下，听他跟一个年轻的缇猫雄性说话。他说我们这个世界上的兽人都是被制造出来的。本来这个世界只有野兽，没有人。后来来了一群人，他们用什么基因之类的东西，注入到野兽身上，有的成功了，就成了兽人。有的半成功，就半人半兽的；还有的失败了，仍然是野兽。他还说，这个世界本来没有缇猫族和猎犬族，这两个族都是那群人养的宠物。还有一些族群，也不是这个世界上的。”

    龟老说得很神秘，声音很低，大家都把脑袋挤在一起。听着这些，罗丽觉得自己的脑袋里轰轰直响。原来这个世界上的兽人不是自己进化出来的，是被人为制造的，一定就是那群逃出黑洞的科学家，他们看到人类自行繁衍没有希望，于是就在野兽身上做了实验，制造出了兽人！那么兽人们口口相传，顶礼膜拜的兽神又是什么？是制造他们的人类，还是这个世界本身自有的主宰？

    罗丽觉得自己好像掉进了一个漩涡中。金缨大张着嘴，坦也惊住了。

    龟老又说：“那个缇猫老族长还说，猎犬族手中有重要的东西，一定要拿回来。缇猫和猎犬是天生的敌人，一定要战斗到底。”

    老龟看他们都被震住了，很得意。罗丽理了理思绪，问：“老先生，那你去过猎犬族吗？他们的兽形是不是犬科？”

    “当然去过，他们的部群和缇猫族相隔不远。兽形是犬，跟狼族差不多。猎犬族的人都很好，每次去那里，我都会住一段时间的。那里还有我的几个老朋友呢。”龟老说。

    “那，那你问过他们为什么要跟缇猫族打仗吗？”罗丽问。

    龟老摸了摸下巴，说：“也问过，可是他们都不说。有一次我正好碰到他们在开战，好像听到缇猫族的人跟猎犬族要什么资料兽皮之类的。我还觉得很奇怪，兽皮还用开战抢吗？”

    罗丽只觉得自己的脑袋响得更厉害了，兽皮，又是兽皮，一定是那些文字兽皮，那上面记录着资料的兽皮！

    现在罗丽手中有两块儿，猞新那里还有一块儿。这些兽皮应该还有很多，可它们怎么又会分散，被各族兽人得到了？

    罗丽又想到：如果人类在这颗星球上不能繁衍，那自己能生孩子吗？寿命的事她已经不纠结了，可是她还想跟心爱的人生一个可爱的小宝宝的，是不是也不行？

    如果缇猫和猎犬都是当时科学家带到这里的宠物，他们手中一定会有更多的材料，也许能解开很多秘密吧。

    罗丽呆呆地想着，金缨叫了她好几声都没听到。

    金缨使劲拉着罗丽的手，大声问：“丽姐姐，你怎么了？”

    罗丽握住金缨的手，说：“没事，没事。”

    龟老又说：“阿丽，我知道你跟别人都不一样。这个世界不能有仁慈的，一不小心就会被杀死的。我觉得那个蛛族可能就是半成功的兽人，她们很凶恶的，不能跟她们讲道理。”

    罗丽点点头，什么也没说。现在，她的脑子有点乱，她需要好好地想一想。

    罗丽也不去农田了，还是回会议室等吧。

    药长老和塔回来了，还带来了那条小红蛇。小红蛇看到罗丽很高兴，蜿蜒着游过来，到罗丽身前，努力地抬高头部说：“丽，我来了。”

    罗丽蹲下来，看着她说：“欢迎你，小红蛇。我给你做好吃的。”

    小红蛇扭了扭身子，说：“我不叫小红蛇，我还没有名字。”

    巫雨说：“丽，你给她取个名字吧。这次，她是来帮助我们的。”

    罗丽看着小红蛇，细碎的鳞片反射着光芒，就像那些会变色的树叶，又像七彩的霞光。罗丽想了想，给她取了一个很俗的名字：“红霞，你就叫红霞吧。就像天上美丽的云彩一样。”

    巫雨说：“红霞？就是雨季常出现的那种带着彩色的云吗？”

    罗丽被问愣了，她还没经过雨季，不知道那个云什么样子。

    小红蛇很高兴，晃着头舞动着说：“好，真好。我叫红霞了。”

    金缨说：“你全名叫蛇红霞。三个字的，你会写吗？我可以教你。”

    药长老说：“小红霞，你去跟金缨玩吧。我们到时候找你。”

    金缨带着红霞去找小伙伴们玩了。

    罗丽问：“药长老，蛇族怎么说？”

    药长老喝了一口水，叹了口气说：“蛇巫不见了，蛇族的新族长也不知道他去哪了。现在的蛇族完了！”

    罗丽不明白“完了”是什么意思，疑惑地看着药长老和塔。

    塔说：“上次那一战，蛇族损失很大。又加上很长时间没有蛇化形成功，年岁大一些的很多都兽化了，还有一些也像蛇巫一样躲起来了。剩下的一些都是年轻人，他们不知道以前的事。找他们没用。”

    药长老说：“他们的新族长叫长，很年轻。听了蛛族的事，他们倒是愿意帮我们一起去打仗，但要提出要我们帮助他们化形。”

    巫雨点点头，说：“只要他们不再办坏事，我们可以帮他们。”

    塔说：“蛇长还让我们带来了红霞，只是预备着，也许能帮我们。他们不知道我们挖出蛇曲的事。”

    药长老说：“等这件事结束了，我们要帮帮他们。免得老勤心里有愧疚。”

    罗丽说：“现在只能靠我们自己了。”大家都点着头，神色很凝重。

    晚上，罗丽又仔细地把手中的两张兽皮看了一遍。不知道猞新手中的那张上写了什么？

    罗丽睡不着。白天，老龟的那些话实在是太让人震惊了。罗丽肯定老龟没说谎，那一定是他亲耳听到的，这个世界的人肯定说不出“基因”、“资料”这类词语的。

    罗丽的脑海中不断思考着：当一艘飞船之类的东西好不容易逃出黑洞的吞噬，来到这个能呼吸能生存的星球上。检测清楚适宜生存后，下一件事一定是想着人类繁衍生息的事。可是他们为什么自己不生呢？是不是受的辐射太重了？