
    罗丽放任自己的猜测……

    不管是什么原因，那些逃出黑洞的科学家们选了一些野兽，在他们身上注入人类的基因，慢慢的繁衍下来，形成了这个兽人的世界。按照自己来到这个世界零零碎碎知道的信息，兽人世界应该也是繁盛过的，为什么最近这几百年，兽人们成年变形的几率降低了呢？是不是基因出了问题？还是那次天地灾变的原因？

    罗丽想不明白。她不是科学家，连爱好科学都谈不上，想想自己在地球上的日子，记忆中最重要的事就是到处相亲见面吃饭喝咖啡，现在想起来真是滑稽可笑。

    罗丽慢慢走出石洞，四轮晶盘已经离中心较远了，各自在自己那一方的半天上，等它们走到四方的天边，就是雨季了吧？

    罗丽抬头看着天空，圆润的下颌泛着光辉。柔柔的光笼罩着她，给她全身镀上了一层银色的光晕。隐在暗处的坦觉得心里泛起一阵温柔，每当看到这样的罗丽，他就觉得自己心里很宁静，很美好。每天跟在罗丽身后，看她干这儿干那儿的，真好！

    鹰鸣想出去跟罗丽说话，又觉得不知说什么好。就这样静静地看着吧。也许，等瑞一回来，自己就看不到了。

    罗丽想着跟蛛族的战斗，如果她们是龟老说的那种半成品的兽人，那么他们一定是兽性很大，应该是兼有人类的智慧和兽性的残忍，肯定不那么容易对付。

    罗丽想去，想实际观察一下蛛族。万一自己制定的那些小孩子过家家一样的战术不行呢？万一有兽人因此死去了，那自己会后悔一辈子的。

    巫雨他们肯定又会拦着不让去的，偷跑吗？自己一个人肯定不行。找谁呢？鹰鸣，不行，不能让他受罚。

    罗丽沐浴着晶盘的柔光，外表一片宁静，脑袋里翻浆倒海。过了好久，罗丽深深地叹了口气，回到洞里。

    现在，她的视力很好了，暗黑的夜里也能看清一些东西了，不像刚来的时候，一到夜晚，就像被蒙在了黑幕里，伸手不见五指。现在，罗丽可以很轻松地在石洞里行走了。

    朦朦胧胧的，似睡非睡。第二天，罗丽看起来很憔悴。鹰鸣有点心疼，给她盛汤拿肉，伺候的很周到。金缨坐在旁边，看在眼里，幽幽地叹着气说：“鹰鸣啊，你真是一个好雄性，可是丽姐姐是哥哥的雌性，到时候他们结配了，你怎么办？”

    罗丽一激灵，睁大了眼睛看着金缨和鹰鸣，尴尬的不得了。鹰鸣很平静，一点儿也不觉得不好意思，给金缨也盛了一碗汤，说：“那又怎么样？我喜欢丽，这谁都知道。瑞也知道，我们是公平竞争的。”

    莫看着鹰鸣，笑着说：“好样的。”叶捅了莫一下，说：“鹰鸣，猞族那个猞新一直等着你，你也应该去看看她。一个小雌性，挺可怜的。”

    鹰鸣笑着说：“她可没有直接说过喜欢我。那个猞莲不不是很喜欢瑞吗，一直等着跟瑞结配呢。”

    叶被嘴里的肉噎了一下，咳嗽了几声，说：“瑞不喜欢她。我也不喜欢她。她不行。”

    罗丽尴尬的要死，匆匆喝完汤，快步走出来，坦赶紧跟在后面。一会儿，鹰鸣驮着金缨也出来了。

    会议室里，几个人正在看“毒气弹”，这是一个孩子们给起的名字。昨天，火长老他们试验的时候，一群孩子跟在后面，看着那些蜘蛛被熏得晕头转向的，孩子们高兴得拍手叫好。一个狐族的孩子说：“这就像毒气弹。”旁边一个说：“你的毒气弹最厉害，只要你一进厕所，别人谁都不敢进。”

    其实，毒气弹这个词还是罗丽说的。有几天，金缨不知吃什么坏了肚子，放的屁特臭，罗丽笑话她，说她在放毒气弹。这个词就在孩子们中间传开了。

    巫勤一听，觉得很好，如果能治住蛛族，它可不就相当于蛛族的毒气，就叫“大蒜毒气弹”了。

    看见罗丽，火长老说：“丽，大蒜毒气弹应该有效。我们把两瓣蒜捣烂，又加入一点激发味道的草药，味道更大了，我们闻起来都很刺鼻呢。只要一打开盖子，抓来的那些蜘蛛就赶紧跑，拿着罐子追它们，真有很多被熏晕的。”

    罗丽看着药长老手中的那个小身材的保鲜果，很迷你的样子。对于保鲜果，罗丽简直太熟悉了，每个月都要用到好几个，只是一直没见过这种小迷你的。

    药长老说：“用这个小的熏那些虫子还行，要是熏蛛族，还得是大个的。这需要到鹿族去做。”

    巫恒说：“我们还试验了大蒜加姜的和大蒜加辣椒的，都很有效。加辣椒的最好。”

    罗丽把那个小保鲜果的盖子掀开一点点，一股刺鼻的蒜味冲过来，罗丽和身后的金缨立刻咳嗽起来。罗丽觉得这真是太有效了，不用说嗅觉灵敏的兽人，就连自己都要被熏个跟头了。如果是那种超级大的保鲜果，装上满满的一罐子，往那里一扔，简直就是生化武器。

    金从背包里拿出几根羽箭。箭头部位缠着一种丝绒，上面沾着树胶。金说：“我们实验了好几次，从高处点着火射下去，火不会灭。只是，我们在空中怎么点火呢？”

    罗丽说：“这不难。就像我们很多人都在用的油灯那样，每个人带一个小口的石罐子，里面装上保鲜果的油，把捻芯露在外面，就能点了。”金点着头，罗丽一说，他就明白了。

    塔说：“行，解决了。我们还准备了不少长矛，应该能给蛛族一个教训。”

    鹰鸣看着罗丽，心潮澎湃：这是一种全新的战斗，跟以前那种见到敌人马上变成兽形冲上去厮打完全不同，这是不是金缨说的战术？阿丽啊，聪明的小雌性，你会的东西太多了。鹰鸣觉得眼睛里热热的，这样的罗丽他怎么能不喜欢？

    狐列说：“我们狐族领地里有一种果子，不能吃，它常会突然炸开，如果不注意，正好从下面经过，会受伤的。我们都叫它炸果。是不是也能用上？”

    金连忙问：“什么样子？我怎么没见过。”

    狐列一说，巫勤也想起来了，说：“那种果子很怕热，它们长大后，只要光轮一照它们，就会炸开。很厉害的。”

    罗丽觉得真是太神奇了，如果采来这种果子，用火烤它们，那不就是天然的手榴弹吗？

    鹰翔说：“应该试一试，看能不能用？”