
    巫勤和狐列马上出去，找人去摘炸果。

    罗丽跟鹰鸣说了自己的想法，让他实验清楚那种炸果能承受什么程度的火烤，什么时机扔出效果最好。一定要把数据记录清楚，说不定，以后这就是重要的武器呢。

    众人纷纷离开，金缨也跟着看热闹去了。罗丽磨磨蹭蹭地看着巫雨，想说什么又不说，看起来很为难的样子。

    巫雨慈祥地笑着，说：“阿丽，别为难了，我能猜到你要说什么。”

    罗丽抬起头，惊讶地看着巫雨。巫雨笑着说：“孩子，我知道你的心思。这次我不会拦着你了，我跟老药、老勤商量过了，你要是想去看看，就去吧。我们会让很多人好好保护你的。”

    罗丽热泪盈眶，这位像外婆一样的老奶奶一直默默地关爱着自己。罗丽抱着巫雨，把头扎在她的怀里，感受着那种温馨。

    巫雨摸着她的头，说：“阿丽，你长高了不少，也强壮了不少，跑得很快了，箭也射得好，也该到外面看看了。”

    “阿丽，在外面一定要注意安全，不能离开队伍，别让我们担心。”巫雨柔声叮嘱着，罗丽用鼻子“嗯”着，享受着内心深处特别渴望的亲情抚慰。

    自从疼爱自己的外婆离世，罗丽就再也没有这种感觉了。父亲爱生气，总是皱着眉头，最终因为肝病早早去世。妈妈呢，在罗丽的记忆中，妈妈好像永远都是电话里那个唠叨的声音，从大学毕业起，就开始操心自己的婚事，最终也没成功。自己离开了那个世界，不知道妈妈怎么样了？

    巫雨摸着罗丽柔密的黑发，这是兽人们不会有的黑色长发，有经验的老兽人一眼就能发现她的不同。还有她的眼睛，乌黑明亮，那里面永远都闪着智慧的光芒。这个小雌性，兽神亲自选中的小雌性，祭祀礼上，自己看到的那道光束太耀眼了。

    这样的好孩子是不能把她约束在部群里的，她应该到更广阔的天地去，只是，能保护她的中华部还是不够强大啊。

    罗丽应该很高兴的，可是她就是高兴不起来。药长老和塔很严肃的跟她谈了话，内容还是安全第一。让她跟着大部队一起悄悄地走，不能随便跟别人说。还让坦领着的一个十人小队，专门保护罗丽。这十个人每个都庄重地向兽神起誓：誓死保护丽。

    看着表情严肃的兽人保镖队，罗丽有点后悔，自己是不是太任性了？现在部群里各处都很忙，还要抽调精干的力量，不是去作战，而是专门保护自己。罗丽心里很别扭，她觉得自己不是什么大人物，这样一队高大强壮的保镖跟着，很是别扭。

    鹰鸣也很纠结，他从金缨那里知道，罗丽会在明天一早跟他们一起走，他既高兴又担心。高兴自己可以跟阿丽在一起了，担心的是她的安全，万一有个什么？鹰鸣都不敢想。

    叶和金缨兴冲冲地帮助罗丽收拾东西，这也要带，那也要带，零零碎碎的一大堆。罗丽看着那个跟自己差不多高的大兽皮包，很是无语。

    罗丽拉住叶的手说：“叶阿姨，不用那么多。我是去那里看他们跟蛛族打仗，不是去游玩，东西带多了不行的。”

    “你是雌性，跟那些雄性怎么能一样？把东西带齐了才好。”叶的理由很充分，她虽然从来没有出过部群，但是觉得东西要多多的带才对。

    莫和鹰鸣坐在旁边，看着叶和金缨不停地往兽皮袋里装东西，虽然觉的有些多，但也觉得那些是罗丽常用的，不带也许会不方便。

    鹰鸣说：“能带就带上吧，我有力气，都能拿走。”

    罗丽很无语。其实她给自己准备好了一个行军包。里面装着两套换洗的衣服、一双靴子、记事的小台历，简单的洗漱用具、一条兽皮毯、自己的小坤杯和一些抗饿的肉干。另外装了小包的食盐和各种调料，行军包外面挂上惯用的骨刀和小弓箭。很利落的一个包包，背起来能跑能跳，很好了。

    罗丽没打算长时间的跟着外交部走，她仔细计算过了，距下次大姨妈光临还有六十多天。如果姨妈期还在外面，自己这个犹如兴奋剂一样的气味包，不知要惹出什么事情来。在没有解决这个大问题的时候，她不想添乱。

    叶又把东西检查了一遍，确认都带齐了，又嘱咐了罗丽早点睡，自己才去睡了，她还准备早起给罗丽做好吃的呢。

    金缨兴奋地也累了，一躺下就睡着了。

    罗丽看着那个巨大的兽皮袋，心里满满地都是温暖。自己有幸来到这个世界，有幸被有爱的一家收留，有幸结识了那么多的朋友，罗丽觉得自己很幸福。

    夜里，朦胧中罗丽又做了那个熟悉的梦。还是在白茫茫的迷雾中，这次那个影子清晰一些，能看出他是一个老兽人，头发很白。他对罗丽笑着，还是那句话：“小雌性，你要快点啊。我等着你。”罗丽大声问：“你是谁？你要我去哪？”老兽人只是笑着，渐渐的在迷雾中消失。罗丽发现自己在一个大湖旁边，水汽弥漫，一不小心，踩进了水里，吓了一跳，惊醒了。

    罗丽睡不着了，重复做一个梦，到底是什么意思呢？真应该早点跟巫雨说说。

    罗丽轻手轻脚地来到洞外，四方的晶盘还比较亮，正中的天上已经模糊的有了光轮的影子，快要亮了吧。

    罗丽来到厨房，开始做早饭。

    直到出发的时候，叶还一直懊恼自己起晚了。罗丽顾不上安慰她，悄悄地给鹰鸣使眼色，让他帮忙藏好大兽皮袋，就急急忙忙地坐在鹰鸣的背上，随着队伍出发了。

    送行的人很少，只有部群的几个重要首领。巫雨久久地看着罗丽离开的方向，心里很难受：阿丽啊，一定要注意安全啊。

    药长老长长地叹了口气，跟巫雨说：“走吧，回去吧。早晚会有这么一天。丽不属于我们中华部，她属于整个奥古大陆。”

    巫雨说：“是呀，她是兽神选中的人，她属于整个奥古大陆，我们一定要保护好她。希望这次一切顺利。”