
    巫勤凝视着队伍离去的树林，也叹了口气，说：“希望一切顺利。”

    几个年轻的首领互相看了看，狐列说：“翔，这次你们走了不少人，要不要我先调给你几个。豹族来了不少打工的人，农田里不缺人了。”

    鹰翔说：“太好了。我给他们安排临时在领地巡视。猞族那里太远了，还要经过狼族，还是鹰族的人去快一些。”

    火长老说：“什么时候狼族也能像豹族那样就好了，我们的关系好了，跟他们换换领地就好管理了。”

    几个人都面色凝重，又看了看队伍离开的方向，怀着担心，开始一天的忙碌。

    这次支援的队伍鹰族人很多，他们自动担任了高速飞车。金也来了，他主要负责指挥战斗。

    罗丽坐在鹰鸣的背上，看着天空的流云，看着光轮渐渐露出笑脸，看着下面起伏的森林和山脉，心也跟着飞着。不知道瑞在干什么，他看到自己突然出现了，会是什么表情呢？

    罗丽美美地想着。鹰鸣心里也美滋滋的，这次他光明正大地驮着罗丽飞行，只觉得背上罗丽坐着的地方暖暖的。阿丽真是太轻了，自己都不用怎么费力就能飞得又稳又快。

    想到早上自己配合阿丽藏好那个大兽皮袋，不知道叶发现了之后会是什么样子？鹰鸣暗笑着。又想到阿丽向自己瞟的那一眼，明亮的大眼睛好像在说话一样，自己马上就明白了意思，把大兽皮袋藏到了地窖里。阿丽满意地笑着，那样子真好。

    鹰鸣不知道心有灵犀这个词，虽然他配合罗丽藏起了大兽皮袋，但是心里还是有点不安，万一阿丽要使用那些东西怎么办？可是，鹰鸣觉得，如果再来一遍，自己看到阿丽的眼神，一定还会那么做。

    一路上，每到一个部群的领地，鹰能就会提前去打招呼，大家很顺利通过了。罗丽觉得外交部出行赚得的口碑很不错，看来，自己的大市场计划能很顺利呢。

    到鹿族的时候是第三天的中午，鹰能带着金去和鹿角说话。鹰鸣直接把罗丽送到了瑞的树屋那里。

    瑞正郁闷地躺在树屋里，上午又去了一次蛛族的林子，还拿上了那两种草。可是，蛛族绝对不出林子一步，扔进去的火把马上就被她们熄灭了，还扬言：“你们不要想着从这里过去，除非被我们吃掉。”

    一直以来，虎族都处于食物链的顶级，常常是他们捕杀各种野兽或者兽化的各族人，还从来没有人堵着虎族说要吃了他们。瑞觉得很窝气。

    突然，他听到了日思夜想的声音，是自己耳朵出毛病了？瑞“腾”地一下站起来，树屋一阵摇晃，罗丽正好刚从鹰鸣的背上下来，脚踩在一根树枝上，突然的晃动，让她吓了一跳，忍不住大喊了一声。

    她的保镖们来不及救援，有看到的赶紧大喊着奔过来。

    瑞“嗖”一声蹿出树屋，正好看到罗丽歪倒的身子，行动快于思维，瑞一把搂住罗丽的腰，带着她旋转着，稳稳地落在地上。

    鹰鸣也吓了一跳，看到罗丽要摔下树，来不及变形，只好用翅膀去接。看到瑞，边变形边说：“干什么呢？差点把阿丽晃下去。”

    这时罗丽脑海里浮现的是电影里常有的桥段：男主搂住女主的腰，旋转着落下，两个人深情地凝视着对方的眼睛。

    以前，罗丽一直觉得那样的动作很假，女主就算是身体轻盈，也有百十来斤吧，加上冲力的加速度，能接住吗，而且还要那种唯美的旋转，稳稳地落地？

    现在，罗丽知道了，电影没错，事实真的是这样的。只是，自己穿的是粗犷的兽皮裙，还背着一个行军包，瑞也只是一个大裤衩，胸前和胳膊上是鼓鼓的肌肉。没有白纱裙和燕尾服，也许画面没有那么美！

    不过，这些都不妨碍罗丽端详瑞。

    她凝视着瑞的眼睛，那里有焦急，有害怕，有后悔，还有问询，更多的是惊喜！

    罗丽不知道自己的眼睛里有什么，她只觉的当瑞有力的手臂揽住自己腰的时候，自己很安心，什么都不怕，几十米高的树都不是事。

    瑞好像瘦了一些，脸上有些沧桑，更有男人味，更帅了！

    鹰鸣也落下来，拉过罗丽上下检查着，焦急地问：“阿丽，摔到了没有？”

    瑞还是愣愣的，等罗丽笑着说：“没事，没事，瑞接住我了。没事。”瑞听着罗丽的话，看着她的笑脸，闻到了清甜的气味，大脑才终于明白，是的，阿丽来了。

    瑞拉过罗丽，说：“你怎么来了？这里不安全。”说着，严厉地看着鹰鸣，那眼神的意思好像是鹰鸣把罗丽偷出来的一样。

    鹰鸣气愤地不理他，转身走了。保镖们看罗丽没事，就退到一边儿默默地看着。

    瑞使劲把罗丽抱进怀里，在她的头顶上闻着。是的，是的，是自己深深思念的味道。

    两个人还没来得及互诉衷肠，修和鹰吉这对好搭档兴冲冲地过来了。修大喊：“瑞，我来了。我的箭射得很好了。”

    鹰吉脖子上还缠着红霞，也高兴地喊：“瑞，我也来了。”

    瑞懊恼地看了他们一眼，走过去在两个人的胸前各捶了一拳。

    三个人哈哈笑着。

    把支援队带来的各种武器收拾好，尤其是那个炸果，要特别放到阴凉的地方。使用的时候，只要在它身上戳个小洞，把兽毛塞进去点着，赶快就要扔掉。要不然三四秒钟之后，它就会爆炸，四散的果皮能扎入大树里，黑色的黏稠果肉糊到哪里，哪里就会被烫焦。罗丽觉得这个炸果绝对是兽世的高端热武器。而且，巫勤和狐列都很肯定地说：“这个炸果只长在狐族领地的那个小山谷里，别处肯定没有。”苏他们想繁殖看看，不知会不会成活？

    瑞帮罗丽把行军包放到自己的树屋里，就一直在忙。他舍不得松开罗丽的手，一直带着她。罗丽也舍不得离开瑞，就一边帮忙收拾一边给他说自己的作战计划。

    忙碌了半天，鹰能和金也回来了。傍晚，大家围着火堆吃食物，说着中华部的事，说着蛛族的事，修和鹰吉还表演了炸果的使用方法，大家对即将进行的战斗很有信心。

    金对罗丽说：“鹿族很愿意帮助我们。他们愿意和我们一起战斗。但是他们不愿意把大蒜和艾蒿都用光了，他们怕万一战斗失败，鹿族没了防御。”

    罗丽很理解，换成了是她，也会这么做。她问金：“那他们愿意拿出多少来用呢？”