
    金在心里盘算了一下，说：“应该是拿出一部分吧。他们有很多储存，每年冬季的时候，他们都要用这些储存来对付蛛族的。下大雪的时候，蛛族的林子更不能去，白雪地里，都不知道哪里有蛛网。有鹿族就因为不小心再也没有回来。”金的语气很沉重。

    罗丽建议把那些存货和新鲜的混在一起用，避免出现过期失效现象。又建议多准备保鲜果，到时候成批成堆地砸下去，不信蛛族还能反抗。

    夜里，罗丽整个人缩在瑞的怀里，静静地听着夜风吹响树叶的沙沙声。瑞吻遍了罗丽身上的每一寸肌肤，在每一个地方都留下自己的气味。等火热的身子渐渐平息下来，耳边有罗丽轻微的呼吸声，瑞睡得很香甜，他好久都没这样睡过了。

    第二天，光轮刚刚亮起，鹿族的三个首领都来了。瑞把罗丽藏在树屋里，保镖们四散在周围。

    透过树屋的缝隙，罗丽看到了三个清瘦的帅哥。老帅哥应该很老了吧，皱纹都很多了，头上的那个分叉的小角看着没有那两个年轻的精神。那两个年轻的真是太好看，大眼睛湿漉漉的，头上的小角和耳朵看起来萌萌的，罗丽觉得鹿族人真是可爱极了，仅仅在缝隙中瞄了一眼，就激发起了她的保护欲：这么可爱的兽人，怎么能被蛛族吃掉呢？

    瑞、鹰鸣、金和小队长们跟鹿族三人坐在一起，详细地商量对付蛛族的战斗。

    听了中华部的作战计划，鹿族三人久久的没有出声，每一步他们都听懂了，根据他们多年与蛛族斗争的经验，他们知道这次肯定能赢。

    鹿角说：“虎瑞，让我们鹿族战士和你们一起作战吧。等打败了蛛族，我们鹿族人会向兽神盟誓，我们永远做中华部的好朋友，中华部有什么需要，尽管来找我们鹿族。”

    瑞笑着说：“好啊，只要我们一起努力，一定能打败蛛族，把它们赶走或者全部杀死。”

    接下来就是连夜的忙碌。那些陈年的艾蒿和新割下来的松松地拧在一起，这样既便于点燃，又能放出很大的烟气。鹿族储存的大蒜很多，都快堆满一个山洞了，新旧混合在一起，和红的绿的辣椒掺在一起砸碎，装在各种型号的保鲜罐里。

    缠着易燃丝绒的箭准备了很多，长矛更是一捆捆的，战备很充分。

    鹿族人也参与了准备工作，中华部的每一个举动他们都觉得很新奇，很厉害。那种眼神里的崇拜是发自内心深处的，他们太佩服这个中华部了。

    鹿族偏好吃素，有时候也吃一些小型动物，大型凶猛的野兽他们抓起来很困难。这段时间中华部的人在他们这里打了很多凶猛的野兽，分给他们不少肉和兽皮。再加上中华部的人会做好吃的玉米汤，会做大饼和大包子，还会用一些草叶做菜，有时候送一些给那些来围观的小孩子们。鹿族人觉得这一切都是兽神的恩赐，也许他们的苦日子要到头了。

    鹿族的三个首领商议，趁这次和蛛族作战的机会，一定要好好向中华部的人学习，等他们回程的时候，一定要跟着去那里看看。中华部的恩情一定要永世不忘。

    要开战了。罗丽和红霞被两个鹰族保镖带着，高高地悬在空中。

    金是总指挥，他昨天已经仔细观察了蛛族的山谷领地。这次作战，中华部和鹿族的人混合编成三个分队，鹰族带着一部分人负责空中投弹打击，其他兽人负责前后包围。山谷那一头已经秘密地运送过去了一些战士。只等空中的炸果一响起，大家就一起进攻。

    罗丽还想再试着跟蛛族谈一谈，问问他们可不可以用食物交换，能不战尽量不战。打仗可不是过家家，弄不好会死人的。

    鹰鸣带着瑞，首先来到蛛族领地上空。鹰鸣长声唳叫，瑞也大喊：“蛛族，我们有事必须从你们这里过。我们可以给你们一些好吃的食物，能不能让我们过去？”

    喊了好几遍，才听到一个尖利的声音说：“没那么容易，想从这里过只能都留下来。我们不要别食物，你们就是食物。”语气很狂妄。说完，一阵尖利难听的笑声在林子中响起。

    罗丽暗暗叹了口气：“真是不可救药。”红霞说：“丽姐姐，他们不听劝，要吃人呢。兽神是不会保佑他们的。”

    瑞又大喊：“那好吧，你们等着灭族吧。”

    林子里突然蹿起了一束白色，像是丝线，又像是白沫，直奔鹰鸣而去。鹰鸣的大翅膀使劲扇了一下，那束白色又落了下去。林子里响起一片难听的笑声。

    金大喊：“开战！”

    鹰族展开翅膀，呼啦啦的飞到蛛族林子的上空，他们背上的兽人们，每个人都背着一个大大的兽皮袋，怀里固定着一个小油灯。刹那间，一个个绿乎乎圆滚滚的炸果被点燃丢了下去，林子里马上就想起了闷声闷气的爆炸声，随之而来的是蛛族的尖叫声。

    跟着，地面上的兽人们也开始了进攻，他们把手中的长箭点燃，狠狠地射进丛林，马上就听到“嗖嗖”的利箭穿行声和蛛网“噼啪”的破碎声，中间还夹杂着蛛族的惨叫声。

    紧跟着，第二波鹰族人带着“生化武器”升空了。他们把装满了大蒜辣椒的罐子从高处扬撒而下，整个林子都是呛鼻子的大蒜味。艾蒿也被点燃了，一根根的扔下去，整个山谷浓烟弥漫。

    蛛族人惨叫着，奔逃着，四处乱钻。他们引以为傲，霸占这块领地的毒蛛丝不起作用了，肚子里的白沫全喷出来也灭不了“噼啪”燃烧的大火。

    有的蛛族晕头晕脑的一下子撞在战士们的长矛上，马上就会被刺穿，粗长的八条腿拼命划动一阵，就没了声息。

    罗丽知道自己的战术起作用了。蛛族人根本承受不了这种全方位的打击，他们的惨叫声难听而又悲哀。

    罗丽有点儿受不了了，她拍着身下的鹰族，远远地落在战场外面，静静地看着山谷里不断冒起的浓烟。

    罗丽心里有点悲哀。蛛族那个样子，应该是当初造人的半成品。他们本来在这个世界上自由地生活着，饿了就吃，一切都是出自本能需要，一旦开启了智慧，就开始变本加厉的凶残。现在，只能等着被灭族。罗丽陷入了深深地悲哀之中。