
    这种一边倒的战斗没有持续多久，很快就听不到蛛族的惨叫声了，等浓烟稍微小了些，兽人们开始进到山谷深处，进行地毯式搜索。

    罗丽跟在队伍最后面，坦和那十个保镖把罗丽围在中间。罗丽给自己戴上一个简易的兽皮口罩，握紧骨刀，小心地往前走。

    一进树林，就能看到那里到处狼藉不堪，不少大树还在冒着烟。地上有很多白乎乎的东西，罗丽觉得那可能是蛛族的体液或者是他们的丝线。

    再往里走，就开始看到蛛族的尸体。她们的血液是灰白色的，八条长腿以不可思议的姿势扭曲着，每个尸体都是上半身人形，下半身蛛形。她们大张着嘴，到最后一刻还在喷吐丝液或者大声惨叫吧。

    再往里走，地上开始出现星星点点的红色血液，那是参战兽人的血吧，还是有人受伤了，不知道有没有战死的？

    罗丽的脸色惨白，坦说：“丽，要不，别进去了，我们在外边等吧。”

    罗丽摇摇头，说：“我想看看，我们和蛛族的仇结大了，一定要除尽他们，否则，我们会有麻烦的。大家都小心一些。”罗丽咬着牙，坚持向前。其实，她走的地方已经有兽人走过了，危险相对来说小多了。

    越往里走，刺鼻的气味越浓烈，除了大蒜辣椒艾蒿和爆炸果之外，还有一种熏眼睛的恶臭。那是被烧死的蛛族散发出的味道。

    罗丽捂着大口罩还好一些，很多人没戴口罩，都被熏得直咳嗽。罗丽让坦告诉他们用浸湿的兽皮捂住口鼻，避免中毒。又让一个鹰族飞到空中大喊，告诉所有人。

    瑞一听，就知道罗丽也进林子，他有点着急，这里味道这么难闻，阿丽不该进来的。他命令兽人们加快搜索。

    罗丽向前走着，快到山谷中间了，这里蛛族的尸体明显多了起来，还有一些没变形的蜘蛛，他们应该是蛛族的孩子吧。

    渐渐地，各处巡视的人都集中到了北面的一个大山洞前。这里应该是蛛族的巢穴。

    山洞洞口很大，比虎族的还大，看洞口的一些痕迹，应该也是后天开凿的。洞口处蛛族的尸体一个摞着一个，几乎要把洞口堵严了。

    金大喊：“都站住，要小心，可能会有活着的。”

    大家都小心点地后退，瑞和鹰鸣把罗丽挡在身后，保镖们攥紧武器，把她紧紧地围在中间。

    金带着几个男兽，小心地用长矛把蛛族的尸体扒拉开，后面马上有人把他们拉远。渐渐的，洞口露出来了，山洞看起来很深，里面很黑，看不清具体情况。

    鹿长老说：“虎瑞，金队长，让我们进去吧。”金看着他的眼睛，点点头。

    鹿长老对身后的鹿族人说：“我们进去，给族人报仇的时候到了。”他们手里举着长矛，就要往里冲。

    罗丽赶紧大声说：“等一等。你们这样进去很危险的。至少要带上火把，还要带上一些保鲜罐，如果遇到还活着的蛛族，要有个防备。”

    鹿长老和鹿巫都看着这个只露出两只眼睛的人，听声音应该是个小雌性，可是雌性怎么到这里来了？

    瑞赶紧挡在罗丽前面，说：“对，带上这些东西，发现活着的就大声叫。”

    旁边马上有人给他们准备，中华部的人退到一边，鹿族人举着火把，拿着长矛，背着保鲜罐，陆续进到洞里。

    过了好一会儿，洞里传来一阵撕心裂肺的叫声，罗丽被吓了一跳。中华部的人全都拿起武器，戒备地看着洞里。

    一会儿，有人快步跑了出来，是一个鹿族，他抱着一个骨瘦如柴的人。跑到洞外，他小心地把那个人放在地上。接着，洞里不断有鹿族人跑出来，背着，抱着一个个或活着或死去的人，这些人的共同点都是手脚下垂，骨瘦如柴。

    鹿族人拜托中华部帮他们看着这些人，马上又跑进洞里。

    随行的卫生员马上给这些人检查，发现他们全都是失血过多，浑身上下全是一个个的小洞，就像有人把什么东西插进他们的身体，把血液一点儿一点儿的吸干了。那些侥幸还活着的也已经气息奄奄了。

    罗丽看着那些躺在地上的兽人，浑身苍白，瘦骨嶙峋，他们已经没有力量变出兽形，就那样无力地瘫软着。罗丽很容易就猜到：这可能就是那些失踪的兽人，里面肯定有很多是鹿族人。

    他们就是这样被折磨着，这个蛛族真是太残忍了。之前，罗丽还觉得他们挺可怜的，现在看着这一片倒在地上和源源不断的被救出来的兽人，罗丽觉得自己的胸中充满了愤怒。

    终于，鹿长老和鹿巫都出来了，他们的身上有血迹，好像经过了战斗。

    金、瑞和鹰鸣都迎上去，鹿长老和鹿巫弯下腰，用右手按住左胸，鹿长老诚恳地说：“谢谢你们，我们找到了很多失踪的族人。”

    瑞扶起他们，问：“里面是怎么回事？”

    鹿巫的眼睛里闪着泪花，他激动地说：“这里面是他们吃食物和养小崽子的地方。墙上全是人，很多我们的族人。有的已经死去很久了，还在那里挂着。”

    鹿长老说：“还有蛛族没死，好像是雄性，他们不会织网，我们打死了三个，还有的从顶上一个小洞跑了。”

    瑞看了鹰鸣一眼，鹰鸣跳起来变形，大叫一声，鹰族纷纷跟着飞起，他们到两侧的山顶搜索。

    金说：“确定都是雄性吗？如果有雌性，他们还会生出小崽子的。”

    鹿长老说：“我们看到的都不是雌性，可是那几个还没变形的就不知道了。”

    罗丽在瑞后面说：“我们也进去看看吧，也许他们还藏在洞里。”

    瑞转身看着罗丽，帮她拉了拉口罩。对中华部的人说：“多带火把、长矛、火箭，我们进去。”

    大家迅速准备好，瑞握紧罗丽的手，冲她点了一下头，走进洞里。金想说什么，张了张嘴，没说出口，也跟着进去，护住罗丽的身后。保镖们还是呈包围的形态，都跟着进到洞里。