
    随着深入，洞里的气味很怪，有一种浓浓的腐臭味。罗丽觉得走了一大段上坡路，眼前突然一亮，他们来到了一个露天的天坑里。上面植物很茂密，有光芒从缝隙间投射下来。

    天坑中间的大坑里有很多骨架，白森森地堆满了地面。

    “在那边。”鹿长老指着对面一个洞口说。

    绕着那些骨架，来到对面。罗丽走的很小心，但是脚下还是“嘎巴嘎巴”的响个不停。被踩碎的应该有兽人的骨头吧？

    又走了一小段，进到那个洞口里，腐臭味更浓了，借着火把的光，罗丽看到了石壁上到处都是一个个的小木桩，有的上面还挂着兽人，就像一个个风干的木乃伊。罗丽认不出他们是什么族群的。

    突然，金快步走到一个被挂着的兽人尸体下面，仔细看着。然后他大叫：“是，这是老才。大家都知道他离开部群再也没回来，原来死在了这里。”

    虎族人都围了过来，金和几个雄性一起把那具尸体摘了下来。有的人也认出了他，说：“是老才。是老才。可恶的蛛族。”

    接着，男兽们把洞壁上那些尸体都摘了下来，一一仔细辨认，狐族也发现了他们的族人，鹿族又找到了几个。其他的就不认识了。

    众人都很气愤，誓要把蛛族斩尽杀绝。

    鹿长老指着顶部一个小洞口说：“就是那里，我们追进来的时候，杀死了三个雄性和大部分的小崽子，他们从那里逃走了。有几个蛛族雄性，还有几个没变形的小崽子。”

    罗丽抬头看着那个小洞，离地面很高，兽人们够不着。蛛族因为有八条腿，可以顺着石壁爬上去，应该很快的。难怪鹿族人没有办法。

    瑞看着罗丽苍白的脸色，对大家说：“我们把这些人都带出去，好好埋葬了吧。在这里点一大堆艾蒿，熏这个洞。”

    兽人们把地上的那些干巴巴的尸体一一抱起，走出洞外。然后在这个小洞里烧起了汹汹的艾蒿，浓烟滚滚。

    来到洞外，围着洞口的地方摆满了尸体。那些侥幸活着的人已经被送出林子，回到了鹿族，不知道他们还能不能活下去。

    罗丽再次认识了这个世界的残酷，这个世界需要绝对的强大力量，如果你弱小，只能面临死亡。

    鹰鸣回来了，说：“山顶上没有洞口，也没有烟冒出来。应该是不通的。他们跑不到外面去。”

    金有点后悔，要是带上蛇族人来就好了，他们可是钻洞的好手。现在来的蛇族只有一个还没变形的小雌性，肯定是不行的。

    鹿长老说：“没办法了，我们守在这里，多熏几天，不出来就熏死他们。”

    罗丽有一种担心，如果那些蛛族逃到了地下的洞里，熏烟是解决不了问题的。

    她小声跟瑞说了自己的担心，瑞看了看红霞，说：“先让鹿族守着吧。派人回去找蛇族，他们来了之后再找吧。”

    大家都没有更好的办法，只能如此了。鹿长老留出一部分人，让他们日夜不停地在这里烧烟。

    瑞大声说：“我们把地上这些人都带出去吧，他们一定不愿意埋在这个山谷里。”

    众人都默默的，收拾好了东西。每人带着一个或两个尸体往外走。罗丽也抱着一个小小的骨架，看起来就像一个孩子。金告诉她，那像是貂族的尸体。他们跑得很快的，就像雨季的时候，天上闪过的光一样快，可是还是死在了这里。

    掩埋完这些尸体，光轮已经很黯淡了，晶盘开始出现了模糊的影子。

    鹿角带着人煮了很多肉给大家吃，中华部的人胡乱的吃了一些，纷纷跳到河里洗了又洗。

    瑞让修帮忙，给罗丽挖了一个木桶，烧好了热水带到自己的树屋。

    罗丽确实也想好好洗洗，衣服和头发都脏的要不得了。而且这一天下来，她受到的冲击太多了，她需要在温热的水中舒缓紧张的神经。

    水桶被搬进了树屋里，罗丽很高兴。瑞看着她，笑着说：“阿丽，洗洗吧。”

    看着瑞灼灼的眼睛，罗丽突然有点害羞。这些日子没见，瑞显得更成熟了，男人味儿很浓了。罗丽有点儿不敢像以前那样大方的脱衣解带了。

    瑞看着罗丽缓慢的动作，说：“阿丽，快点吧。一会儿水要凉了。”

    罗丽低着头，说：“瑞，你先出去看看，我洗好了叫你。”瑞迟疑了一下，说：“行，我就在外面，你叫我。”

    瑞走出树屋，仔细地关好木门，坐在树杈上，背靠着树干，仰头看着明亮起来的晶盘。

    他不知道自己的阿丽为什么让他出来。今天阿丽一定很累了，以前这样的时候，都会让自己帮忙的，今天是怎么了？他还想问问房子的事，他想让罗丽跟他一起住。

    罗丽慢慢地把自己整个人都埋进水里，直到再也憋不住了，才露出头来，深深地吸了几口气。她有点懊恼刚才的举动，瑞会不会多心想别的？

    罗丽一直觉得自己在追求爱情方面就是一只蜗牛，一有点困难马上就会缩回触角。以前是，现在还是。

    瑞变得成熟有男人味不是更好吗？自己应该勾引他一下才对呀。为什么要这样逃避呢？

    罗丽闭着眼睛，静静地想。她记得闺蜜说过：“如果你真的爱一个人，那么你会不由自主的渴望他。你会见到他就高兴，就希望他抱你吻你。你也会抱他吻他，几天不见面就会想的心疼。有时候，还会害怕他，怕他不高兴，怕他不喜欢你，怕他喜欢上别人。”

    罗丽刚上大学的时候，也曾偷偷喜欢过一个爱穿白衣服的学长，他打篮球很帅，很多女孩都喜欢她。罗丽有段时间也曾混在女生的队伍里看他打篮球。有时候无意间的眼神对视，罗丽都会高兴好几天。后来，知道这个梦中情人有女朋友了，人家长得很漂亮。罗丽就死心了。

    后来，走马灯一样见面相亲的那些男人，有很多面孔都没看清，更谈不上喜欢和爱了。

    现在，罗丽觉得自己是喜欢瑞的，喜欢跟他在一起，喜欢他抱着自己，喜欢听他说话，喜欢他摸着自己的头发，也喜欢他吻着自己，那种酥**痒的感觉常常让自己心跳加速。这就是爱的感觉吧！