
    罗丽觉得自己的脸有点发热，轻轻地撩起一点水，洗了洗。

    罗丽又想到了鹰鸣，他看自己那种眼神，那种眼神……那种眼神总是让自己心里热热的，每当他站在身边，柔柔的叫着阿丽的时候，自己心里也软软的，跟他在一起自己很放松。

    他们是喜欢自己的吧。不，应该是爱吧。罗丽记得是哪本杂志还是哪个砖家或者微信上转的一句话：对一个女人有**，那是喜欢；对一个女人能忍住**不伤害她，那才是爱。一个男人如果只是喜欢你，他总会跟你说眼前；一个男人如果爱你，他会跟你说以后，他想一直陪伴着你。

    罗丽想起那次和瑞差点擦枪走火的行为，瑞就是一直忍着，忍着，他是深爱自己吧。鹰鸣为了给自己找到长寿的办法，大雪天独自外出，他是想长久的陪伴自己吧。

    他们都爱自己，我也爱他们。

    罗丽被自己的想法吓了一跳，爱两个男人？

    罗丽摇了摇头，真是莫名其妙的想法。罗丽又害羞又懊恼，忍不住使劲地拍了一下水面，“哗啦”一声，罗丽被声音吓了一跳。

    外面，瑞站起来，问：“阿丽，怎么了？”

    说着，推开木门走进来。罗丽愣愣地看着瑞。胸前的两个白馒头隐隐浮在水面。

    透过氤氲的水汽，瑞看到罗丽头发**地披在肩上和胸前，红红的小嘴半张着，胸前，瑞不敢看胸前，每看到白团团上的那两点鲜红，他就浑身燥热。

    瑞咽了口唾沫，赶紧退出来，关好门，问：“阿丽，怎么了？要什么东西吗？”

    罗丽又把自己整个埋进水里，她需要清醒。

    外面，瑞没听到回答，犹豫着又推开门，木桶里没有阿丽了。阿丽去哪了？

    瑞的心“突突”地跳着，两步跨过来，正好罗丽从水中扬起头，带起的的水花溅了瑞满头满脸。

    罗丽仰着头凝视着瑞，瑞低下头看着罗丽。随着眸色越来越深，瑞蹲下来，一手扣住罗丽的后脑勺，冲着那水艳艳的红唇，深深地吻了下去……

    不远处的树上，鹰鸣看到瑞出来又进去，进去又出来，然后又进去了，久久没出来，也没出来倒水。鹰鸣的心又有点疼，他狠狠地捶了那里几下，头重重地向后撞在树干上。

    第二天，罗丽醒来时，光轮已经很亮了。瑞已经出去了。罗丽坐起来，马上就看到了自己胸前和大腿上的紫红。她的脸红了，这是昨天夜里疯狂的证据。瑞在最后时刻还是忍住了yuang，一边低吼一边嘟囔：“阿丽，你还没成年，还要等，还要等。”

    罗丽脸蛋红红的，起身穿上衣服。在准备好的水里洗漱了一下，推开树屋的门。林子里空气非常清新，好听的鸟鸣声不时响起。

    树下，坦和保镖们在那里。见到罗丽，坦说：“丽，要下来吗？吃饭吧。”

    罗丽点点头，抓住旁边的一根树藤，荡了两下，落到地上。

    坦看着罗丽笑着说：“丽，你也很强壮了。瑞说你醒了就去找他。”

    坦走在前面，几个人簇拥着罗丽，走进了鹿族的聚居地。

    红霞缠在鹰鸣的胳膊上，见到罗丽，小声打了招呼。罗丽看她恹恹的，忍不住看着鹰鸣，鹰鸣说：“阿丽，先去吃饭吧。红霞被放了一些血，救那些鹿族人。”

    罗丽摸了摸红霞的头，说：“红霞，你很好。跟我吃饭去吧。”

    红霞顺着罗丽的手臂爬到她的肩上，趴在那里了。鹰鸣笑着说：“阿丽，快点帮红霞变形吧。变形了她就会很强壮了。”

    罗丽又笑着摸了摸红霞的头，鹰鸣的眼角顺着罗丽开合的衣领，看到了脖子上的那些紫红。鹰鸣的眸子暗了暗，忍不住攥了攥拳头。

    罗丽跟红霞说着话，来到一棵大树下。那棵大树根部被掏空了一半，里面可以住人。鹿角就住在那里。

    瑞看到罗丽，温柔地笑着，把罗丽抱起来放到一个石台上，拿来自己做好的早饭给罗丽吃。

    罗丽一边自己吃一边喂红霞。

    鹿角说：“丽，谢谢你帮我们打败蛛族。我们鹿族已经向兽神发过誓了。我们永世牢记中华部的恩情，永远听从你的吩咐，用生命保护你。”

    罗丽很震惊，这一定是瑞夸大她的作用了。

    罗丽刚要说话，鹰鸣说：“好的，等我们回去的时候，一定带着你们一起去中华部看看。”

    鹿角很高兴，满脸的皱纹有的舒展有的挤压，就像一朵看见了阳光的向日葵。

    饭后，罗丽留下瑞和鹰鸣，对他们说：“我要回去了。”

    他们很吃惊，一大早他们已经商量过怎么安全地带着罗丽一起寻找祖地，现在，他们的阿丽竟然要回去了？

    瑞问：“阿丽，你出来不容易，你不和我们一起去找祖地吗？”

    罗丽笑着说：“我知道自己的能力，你们要面对很多危险，带着我肯定是个拖累。而且，过段时间，我的大姨妈就要来了，在外面很不安全。”

    瑞揉了揉额头，说：“也对，我都忘了。那你怎么回去。还让鹰鸣送你吧。”

    鹰鸣很高兴，上前拉住罗丽的手说：“阿丽，我送你回去。”

    罗丽笑着拍了拍他的手说：“不用了，我跟金叔叔他们一起回去。顺便可以带上鹿族一起。你们好好去找祖地，好好宣传中华部，尽快回来，到时候大市场一定很热闹。”

    瑞盯着鹰鸣的手，不动声色地拉出罗丽被握住的手，说：“也行，不过，一定要注意安全。在地上走要好多天的。”

    鹰鸣说：“阿丽，我不放心，我送你回去，再追上他们。很快的。”

    罗丽看着他们摇摇头，坚定地说：“没事的，有那么多人呢，而且是你们已经走熟的路线了。你们要做事情，我也有事要做的。”

    鹰鸣还要说，瑞拦住他，说：“好吧。阿丽，我们再选一个送信的人，两个人交换着送，信能传的更快些。有什么事情，一定要尽快告诉我。”

    鹿族人一片欢腾，那些被救出来的人喝了用红霞的血做的药，都好多了。罗丽带着红霞去看他们的时候，他们还虚弱得不能说话，但是都用眼神热切地看着，表示感谢。

    三十多个鹿族雄性被选出跟着金的队伍一起去中华部，他们太高兴了。也许，这次出行能给部群带来很大的改变吧？