
    现在每个鹿族人都知道了，这次亲自来救鹿族的竟然是兽神选中的神女。和神女一起走到中华部，想想就很兴奋呢。鹿族人都偷偷地看过罗丽了，那个黑头发黑眼睛的雌性真好看，是神女呢！

    罗丽也很喜欢鹿族那些活泼可爱的雌性们，一个个的答应她们，让雄性给她们带回来漂亮的衣裙和好看的发卡，让她们一个个的更漂亮。

    鹿族的那些小孩子都喜欢罗丽，一个个爱蹦爱跳的小鹿鹿把罗丽萌的不行。一些没变形的大个子也想亲近罗丽，被坦他们堵得死死的。

    鹿族同样面临着成年变形率低的问题，不过他们生来性情温和，很少有兽化的，反而默默地住在部群最外面，保护部群的安全。

    罗丽也相中了这个能自发种植的部群，这个以植食为主的群落一定能发展成种植大部群。到那时，说不定会是中华部最有力的盟友呢。

    修和鹰吉被瑞和鹰鸣叫进了树屋里，详详细细地交代了要各方面保护罗丽的安全。直到修和鹰吉拍着胸脯承诺了好几遍，就差像兽神起誓了，才被放过。

    出了树屋，鹰吉说：“修，你还想找雌性结配吗？看他们的样子很难受的。”修长出了一口气说：“是呀，要好好想清楚。不过，这次回去，我们一定要保护好丽。你和那几个鹰族的一定要时刻注意，一有情况就带着丽飞起来。我在下面打。”鹰吉郑重地点点头，说：“好，我们一直配合得很好的。”

    树屋里，瑞脸色有点发白，鹰鸣说：“我还是不放心。”瑞说：“我们要尊重阿丽的选择，她和那些雌性不一样。”两个帅哥情敌又一次并肩坐在一起，为他们心爱的雌性担心着，又毫无办法。

    这次和蛛族的战斗中，外交部有三人受伤了，简单休整了一下，他们仍然坚持跟随寻找的队伍。

    就着鹿族领地，队员们获得了充足的补给，一切都准备好了。

    罗丽在鹿族常吃的草籽食物中发现了好几种豆子，白白的大芸豆是做菜的好材料，花花的豆角也是一道好菜。黑色的，红色的，绿色的和花色的豆子能煮粥，黄豆更多，看来回去之后要研究做高蛋白的豆制品了。

    鹿族这里麦子和稻谷也很多，不过他们通常在穗子很嫩的时候就开始采食，很少留到成熟的时候。罗丽教他们等到那些穗子成熟，采下来，送到中华部，能换很多东西的。

    鹿族人很喜欢中华部送给他们的那些柔软的兽皮，好看的衣服更喜欢。听说能交换，他们首先想到的就是用那些粮食换兽皮。对于中华部那些肉食为主的兽人来说，兽皮都快泛滥了，小块的，不好看的都直接扔了。现在好了，只要物产流通起来，大家都会受益。

    这次随行的鹿族人主要带了大蒜、辣椒和姜。这几样东西鹿族领地很多，只是以前他们不知道能食用。现在知道是吃的东西，有鲁莽的一口咬了一块儿姜，咀嚼几下，马上吐出来，真不好吃，又辣又呛，这是能吃的吗？中华部的人真奇怪啊，这都能吃！

    又在鹿族这里住了一晚，第二天一早，瑞带着外交部继续西行，鹰高把地图郑重地交到金的手中，让他们沿途再认真核对一遍。金将带着队伍向东回部群，顺便回访那些沿途的部群，再宣传一次中华部。

    瑞和鹰鸣很不舍的看着罗丽，罗丽冲他们摆摆手，说：“走吧，早点回来。”其实，她心里很难受。真想跟着两个帅哥仗剑走天涯，可是，事实不允许啊。看着对面两个帅哥担忧的眼神，罗丽想起外婆的话：人啊，如意的时候少。

    是呀，短暂的分别是为了长久的相聚。等中华部真正强大起来，远近闻名，甚至整个奥古大陆闻名的时候，才是罗丽可以任意行走的时候。罗丽有这个自知，她不适合当探路的开拓者，那就让自己最信任的人去吧。

    罗丽的眼神越来坚定，她有更重要的事情要做。

    瑞和鹰鸣又看了罗丽一眼，大步走回队伍前面。瑞大吼一声：“出发。”整个外交部的五十多人继续开始了他们的征程。

    相比这里气氛的凝重，鹿族那里的送行就欢快多了。鹿长老带队的那三十个雄性各个神采飞扬，他们被雌性们拉着，一遍遍的被叮嘱要带回来好东西。他们一个个的点着头，表示记住了。实际上，这些雄性年轻人早就头昏昏了。在雄雌比例极其不平衡的鹿族，平日里，那些雌性难得跟他们说上一句话，现在好了，他们被柔软的小手拽着拉着，被凑近了说话，哪有时间听她们说什么，要抓紧享受这种感觉才是真的。

    鹿角看着闹哄哄的族人，心里很高兴。蛛族的那个山洞继续被火烤着，那片山谷已经被鹿族清理了好几遍，没发现活着的蛛族。等蛇族的人一来，再仔细探探那个洞，应该就没事了。

    这些年轻的孩子，他们跟着中华部的厉害兽人一起走肯定没事，回来的时候路就熟了。他们鹿族没有猎杀的本领，但是他们的天赋技能就是认路，只要走过一遍的地方，就再也不会忘，而且能躲避路上的很多危险。

    这次去中华部的就是鹿族的开路先锋，如果换回了好东西，那么这条路就是鹿族兴盛的道路了。

    鹿角向罗丽望去，是神女呢！果然不一样。一个雌性能到离部群这么远的地方来，还能想出那么好的办法杀死蛛族，帮鹿族报了大仇。真想到中华部去看看啊，鹿角捶了捶自己的老腿，走不动了啊。要赶紧找好下一代族长，把鹿族交给他，自己也到外面看看，到时候慢慢地走，一定要到中华部看看。

    金无奈地看着鹿族人的闹腾，吩咐身边一个狐族的过去叫鹿长老，告诉他该出发了。

    终于，队伍能出发了。罗丽骑在坦的背上，暗暗打量鹿族人。

    包括鹿长老在内随行鹿族人都变出兽形，身上驮着大兽皮袋，上面还挂着一串串的大蒜，一走起来，一股蒜味随风飘扬。罗丽觉得他们能把这一整条路的病菌都杀死。

    果然，地上行走的比较缓慢。鹰族一部分人在前面当警哨，遇到什么就会及时的传回消息。第一天，大家的食物还很充足，没必要和野兽厮杀耽误时间。在鹰族的警戒下，成功的避过了两条兽化蛇和三只兽化熊，别的野兽根本不敢靠近这支人数众多的大队伍，大家的行进速度很快。

    到了第二天，就开始了随行猎食模式。罗丽终于有机会近距离的看金指挥捕猎。