
    金面对野兽的时候是冷静和冷酷的。

    随着一道道指令的下达，小山一样的兽化熊轰然倒地，砸倒一片树木。在罗丽和鹿族人惊愕的眼神下，巨大的兽化熊被开膛扒皮，分肉切骨，收肠取胆，流水线一样的步骤显然是配合熟练了的。

    过了好一会儿，罗丽才想起要熊掌，不知道这个世界的熊掌是否好吃，不过，罗丽也没法比较，她以前也没吃过熊掌。罗丽镇静了一会儿，对坦说：“坦，你跟金说，下次在杀熊的时候，留下那两个前掌，我要试着做好吃的。”

    鹿族人悄悄的，再也不敢像昨天那样随便说话了，他们被捕猎的场景吓住了。不过，也有勇敢的，鹿跳就凑到金旁边，看着他把那个大熊胆装到保鲜罐里，好奇地问：“这个有用吗？要保存起来？”

    金的脸还保持着猎杀时的严肃，他看了一眼鹿跳，说：“熊胆是一种药，他们卫生部需要。”

    鹿跳还想说什么，金对他说：“如果想杀野兽，可以跟着学习。”

    鹿跳很高兴，回到队伍里跟鹿长老说：“金队长答应让我跟着学习捕猎了。”

    鹿长老看着他说：“他们有尖利的爪子，我们没有。头上的角不好用，你要注意。”

    鹿跳不在意地说：“那我就跟他们学习射箭，射箭也行啊。刚才那个兽化熊就是被箭射死的。他们也不用兽形捕猎啊。”

    鹿长老眯起眼睛看着脸色淡然的中华部众人，是呀，他们刚才的捕猎也没用兽形，那些配合的做法很有效。鹿族碰到这类兽化的野兽都是要远远躲开的，根本不敢正面发起攻击，因为那样无异于自寻死路。

    可是，中华部的人简单的几下子，凶猛的兽化熊就咆哮着倒下了，接着就被杀死分割了。

    鹿长老的表情越来越严肃，他觉得自己这次带队出行去中华部，意义重大！

    这天夜里，队伍住在一个小山坡上，罗丽和红霞被安排在中间那棵树的树屋里。修、鹰吉和保镖们都围在那里，金也住在不远处。

    就着火把的光，罗丽看着鹰高的地图，这里再往前走就是牛族的领地了。牛族喜欢水，他们的领地里有很多沼泽湖泊。罗丽看着地图上画的那个牛族兽形，很像地球上的水牛。

    看来当初被注射了人类基因的是一种水牛了。他们发展的很好。这类植食性兽类能一步步发展壮大，一定有他们的独到之处。否则，在这个**裸的弱肉强食的世界里，肯定早就灰飞烟灭了。

    就像帅哥众多的鹿族，他们自发的用种植的方式保护自己的部群。面对凶猛的食肉野兽，他们机智的选择躲避，然后观察它们，研究它们，从中发现自己的生存机会。

    每一个种群都有自己的智慧啊！

    按照瑞的记载，牛族人很和善，经常给过往的兽人提供很多帮助，外交部还在牛族休整了一天。

    罗丽决定明天一定要好好拜访牛族，再争取一个好盟友。

    一天不停顿的急行军和打怪杀兽，大家都很累了。除了外围几个站岗放哨的人，大家都睡了。

    晶盘端着她的银脸，静静地看着地面上的一切。

    金在营地四周转了好几圈，他知道自己的责任很大，部群里最珍贵的雌性在这里。

    金看着罗丽的树屋，那里还有火把的光，这个小雌性，怎么还不睡？

    金很佩服罗丽，从抓三头虫开始，金就知道了罗丽的不一般。她很聪明，也很尊重别人。部群里的变化是翻天覆地的，兽人们的生活越来越好。

    金这个打猎能手，以前都是和野兽单打独斗，他善于观察各种野兽的行动，逐渐总结出捕杀它们的一些技巧。但是，和野兽们搏斗厮杀的时候，总会受伤，小伤口舔几下就没事了，最怕的就是断骨。

    丽来了，这个小雌性竟然会把骨头接起来。她还做出了弓箭和长矛，那些结实的绳网也非常有效。一小队捕杀的猎物都快赶上以前整个部群雄性的了。

    这次，金又知道了罗丽还能安排战术，把兽人们毫无对策的蛛族打得灭了族。应该是灭族了吧，金想着，要不然等送回丽，自己再到鹿族看看吧，尽量不要留下麻烦。只靠那些鹿族人，可能不行。

    金四处看了看，一切都很好，也去睡了。

    罗丽住的那棵树下，暗影里，突然出现了一个人影。他贴在地上扭动着，慢慢地靠近一个靠着树干睡着了的保镖，从嘴里喷出一股烟气，那个保镖睡得更沉了，鼻息重了起来。

    人影又向一个保镖移动过去，轻微的沙沙声就像风吹过树叶。

    一个接一个的，树下的人都深睡了。这个人影慢慢地爬到树上，接近了树屋。

    坦、修和鹰吉在树屋的门口。这个人影隐在树杈的暗影里，静静地观察了一会儿，缓缓地接近最外边的鹰吉。

    晶盘的银光下，他张大了嘴，两颗尖牙闪闪发光，张了一会儿嘴，他突然使劲摁了摁自己的胸部，又张开大嘴，喷出一股烟气。鹰吉打了个喷嚏，摇了摇头，没醒。

    人影又接近了修，修觉得鼻子很痒，胡乱地在脸上抹了几把，抠了两下鼻子，翻个身又睡了。

    坦的后背靠着树屋的门，人影来回转了转，小心地接近坦，慢慢喷出烟气。睡梦中的坦觉得闻到了一股淡淡的腥味，他努力睁开眼睛看，什么也没有。看了看四周，也没什么情况，屋里也没有动静。坦觉得空中好像有一股腥味，但他不能确定是从哪里来的。他揉了揉眼睛，挺直身子，凝神听着，过了好一会儿，还是什么也没有。族人都睡的很熟，晶盘的光芒下，坦清楚地看到了修流出的哈喇子，坦无声地笑了笑，心想着，明天可以笑话他了。慢慢地，坦又睡着了。

    树屋里，罗丽睡得很熟，红霞醒了。她盘在罗丽专门给她准备的兽皮上，在那个人影接近这里的时候，她就闻到了同族人的味道。