
    红霞看了看熟睡的罗丽，又伸出舌头在空中探了探，没错，是自己族人的味道。谁来了呢？

    队伍里除了自己没有蛇族人啊，难道是赶去支援鹿族的人来了？

    红霞慢慢地爬到树屋门边，静静地听着外面，只有男兽们睡觉的声音，还有小虫子的叫声和树叶的沙沙声。

    红霞觉得很奇怪，明明有气味，可是人呢？再说，不可能让蛇族的人守卫吧。

    红霞爬到罗丽的身边，在她的头边盘着，她觉得自己该守着阿丽，这个喜欢像阿妈一样抚摸她，喜欢喂她食物，还给她起了名字的人。

    树屋外，暗处的人影又开始行动起来，他溜到树屋后面，把住树杈，慢慢地上到屋顶。然后轻轻地把盖着屋顶的树皮揭开，下面就是那个小雌性睡觉的地方了。

    人影慢慢地化形，蛇头出现了，他慢慢地探头下去，身子逐渐变化，树屋发出轻微的“吱嘎”声。

    红霞立起了脖子，她看出来了，也闻出来了，从屋顶上进来的是蛇巫，那个总是用异样眼光看着自己的老蛇巫！

    红霞很怕蛇巫。她刚生出来的时候，蛇巫就说：“是个难看的雌性，怎么是个红色的。”

    后来，只要遇到蛇巫，红霞都会躲着，他也从来不跟红霞说话，眼神总是冷冰冰的。

    蛇巫也看到了扬着脖子的红霞，那个红色的小崽子。

    蛇巫冲红霞吐了吐舌头，眼神示意她到一边去。红霞浑身哆嗦着，往旁边挪了挪。

    蛇巫巨大的蛇头在罗丽脸上悬着，分叉的舌头几乎碰到了她的鼻子。突然，蛇巫张开大嘴，毒牙露了出来。

    红霞吓坏了，嗓子干干地叫了一声。蛇巫瞟了她一眼，警告她不要出声。然后继续张开大嘴，红霞觉得蛇巫想把罗丽吞了，不知道哪来的勇气，她勇敢地冲过来，闪电一样撞向蛇巫的眼睛。蛇巫的獠牙狠狠地迎了上去，红霞重重地撞在了尖牙上，发出了一声惨叫。

    门外的坦警觉了，他觉得屋里有动静，也闻到了很浓的土腥味。他使劲拍着门，大叫：“丽，怎么了？丽，丽，怎么了？”

    红霞声音颤抖着叫：“是巫，他要吃丽姐姐。”

    蛇巫气急了，狠狠地把红霞甩到一边。罗丽也醒了，一睁眼就看到了悬在头上的巨大黑影和两个绿油油的眼珠。罗丽惊叫一声，“嗖”的一下蹿起来，奔向门口。

    坦已经把门撕开了，罗丽正好扑进坦的怀里。守卫的兽人们都惊醒了，修怒吼一声，在树上就直接变成兽形，向着大蛇扑去。鹰吉在树杈间跳着，几步窜到大蛇身上，尖利的鹰爪狠狠地抓了下去。

    蛇巫疯狂地逃窜着，巨大的尾巴狠狠地抽向抱着罗丽的坦。坦把罗丽护在怀里，用后背硬抗了这一下。

    一切都发生在刹那间。吼叫声和大树枝杈折断的声音惊醒了所有人。保镖们第一时间冲了上来，蛇巫巨大的身躯扭动着，从树上掉下去，在草丛间左右乱窜。

    营地里的人都醒了。全向这里涌来。

    金听到声音，知道是罗丽那里出事了，他的心“咯噔”一下，跳起来在空中变成虎形，飞快地奔了过来。

    罗丽被坦紧紧地抱在怀里，滚落到地上，马上有人过来抱起她，远远离开这里的战场。

    蛇巫知道自己完了。

    他跟着这个队伍好几天了，他不能原谅中华部的人。为什么他们可以那么好，为什么蛇族就要那么艰难？

    族里的那些小辈们，中华部杀死了那么多蛇族，不想着报仇，竟然还要跟他们合作，全是因为这个小雌性。

    蛇巫本想把罗丽偷偷的带走，带回蛇族，秘密地藏起来，让她为蛇族生下小崽子，让她帮助蛇族变形，让她教蛇族人做那些好吃的。这样，蛇族也能特别强大，就像兽皮画上那样，驱赶众多的兽人给他们干活，看谁不好好干就吃了他。

    蛇巫就要窜到自己来时的那个洞里了，突然，尾巴一痛，一个金色的大虎死死地咬住了他的尾巴，怎么甩也甩不开。越来越多的人跟上了，可恶的鹰族不断抓下来，啄下来，自己身上到处都疼。

    蛇巫猛地转过身，向着金色的大虎咬过去。突然，一根黑乎乎的木头迎面敲过来，木头断成了两节，蛇巫也软软地倒下了。

    他毕竟很老了，被大家围攻着，很难逃脱。

    金又在蛇巫的脖子上狠狠地拍了两爪，他的脖子血肉模糊，气息奄奄了。

    罗丽过来了，身边兽人们关切地看着她，罗丽说：“我没事，有人看到红霞了吗？”

    修变成人形，走过去搂住罗丽的肩膀，说：“丽，吓死我了。”罗丽回抱了他，伸起胳膊揉了揉他的头发，说：“没事，我很好。别害怕，我没事。”

    金也变成人形，他上上下下的看着罗丽，确认她真的没事，才走到蛇巫的大头旁边，蹲下身子，问他：“你要干什么？”

    蛇巫睁开眼睛，看了金一眼，又闭上了。

    金很生气，狠狠地踢了蛇巫一脚，又问：“你到底要干什么？想吃人吗？”

    坦摇摇晃晃地走过来，手上拿着红霞。红霞耷拉着脑袋，看起来好像不行了。

    罗丽赶紧接过来，把她放在地上，让人点着火把。

    红霞的腹部有一个大口子，应该是流了很多血，别的地方看不出怎么样了。罗丽轻轻地摸着她，让人找来自己的骨针，揪下自己的头发，给红霞缝上了伤口。卫生部的人过来给她敷上了草药。

    鹰吉说：“丽，红霞也是蛇族人。”大家都明白他的意思，蛇巫想杀死罗丽，身为蛇族的红霞，也不是什么好人。

    罗丽说：“不是，这次又是红霞救了我。要不是她，我肯定被那条大蛇吃了。”

    大家都围到蛇巫那里，金还在逼问着，蛇巫就是什么也不说。

    修很不耐烦，他真想一下子杀死蛇巫。刚才确实把他吓坏了，他不敢想像，如果罗丽出了事，瑞会怎么样？部群里会怎么样？就是自己，也要后悔死了。

    修喜欢罗丽揉他的头发，就像叶有时候揉瑞的头发一样，可是叶从来不揉自己的头，有时候把头伸过去，她也不揉，只喜欢揉瑞的。但是，丽喜欢揉自己的头发，他觉得有罗丽这个姐姐很不错。

    修很恨蛇巫，看金一遍遍地问他，他头也不抬一下，一声不吭的，修很不耐烦，对金说：“别问他了，问他也没用。大家都看到了，他想吃了丽。杀死他吧。”

    金看了看修，又看了看罗丽，心里犹豫了一下，杀死蛇巫吗？一个部群的巫能随便杀死吗？