
    蛇巫一动不动地趴在那里，金不知道该怎么办？

    一个部群可以没有长老，甚至可以没有族长，但是不能没有巫。没有了巫，这个部群就没有了和兽神沟通的使者，就等于斩断了部群的传承。杀死一个部群的巫，那可不是一般的仇恨，比直接灭族还要严重。

    鹿长老也很紧张，他知道中华部很强大，他们真的要杀死蛇族的巫吗？蛇族可是很强大的族群呢，蛇族还要来帮助找蛛族呢，杀死他们的巫，他们还来吗？会不会也把鹿族当成仇敌？

    如果是一般的人，敢这样偷偷的来袭击，而且是袭击最珍贵的雌性，金一定毫不犹豫的杀死他，但是，这是巫，是他们部群邻居蛇族的巫，而且蛇族还答应帮他们去找蛛族。金觉得事情不好办了！

    金看着罗丽。罗丽并不知道蛇巫的重要地位，她只觉得这条大蛇肯定是来报仇的，当初自己被蛇族绑架就有他的主意，罗丽也想杀死他以绝后患，要知道打蛇不死反会被咬的。罗丽刚想张口，红霞虚弱地说：“丽姐姐，不要杀死巫。我们不能没有巫。”

    罗丽看着虚弱的红霞，犹豫了一下，冲她点点头说：“好吧，你好好养伤。我们不杀他。”

    罗丽对金说：“红霞给他求情了，我们先把他捆起来，回到部群再说吧。别让他死了。”

    金点点头，对修和几个红着眼睛的雄性说：“我们不能随便杀死一个部群的巫，把他带回去，交给族长和雨他们处理吧。”

    修看看了罗丽，使劲跺了一下脚，转身坐到一棵树下生闷气去了。

    蛇巫还是兽形，巨大的身躯横在那里。金用长矛抵住蛇巫的脖子，说：“别装死了。赶快变成人形，要不然我们就把你的后半截砍断。”

    蛇巫哆嗦了一下，睁开眼睛，看了看周围。慢腾腾地化形，一个浑身受伤的老人委顿地躺在地上。

    金和一个雄性把他拽起来，牢牢地捆在树上。

    罗丽的树屋早就散架了，众人也没心思睡觉了。生起几堆火，大家围着火堆坐着，卫生员给几个受伤的人裹着伤口，给蛇巫也草草地涂了草药。鹿长老也跟着帮忙。

    坦坐在罗丽旁边，帮罗丽抱着红霞。罗丽轻轻地帮红霞在伤口处重新涂上草药，用兽皮裹好。

    突然，坦闷闷地咳嗽了一声，一道血流顺着嘴角流出。罗丽抬头，她发现坦脸色惨白，很难受的样子，连忙问：“坦，你受伤了？”

    坦擦了擦嘴角的血，说：“没事，这里有点发闷。”坦用手摸了摸自己的胸部。罗丽拿起一个火把，仔细看着坦，他的后背上有一道粗粗的青黑印子。罗丽用手轻轻地碰了碰，坦哼了一声。

    罗丽觉得坦可能是伤到了内脏，要不然不会吐血的。怎么办？

    罗丽去问随行的卫生员，几个人互相看了看，一个年岁稍大一点的说：“丽，我们只有这些草药，受伤了要么涂在伤处，要么喝下去。不知道哪些是专门治内伤的。”

    罗丽无奈地摇摇头，说：“那你们给坦看看吧，他可能伤得很重。”

    坦还想留在罗丽身边，罗丽说：“坦，你要治好伤，这次是你护住了我。如果你的伤治不好，下次就没人保护我了。”坦看了看旁边的几个保镖，点点头说：“好吧，我先去治一下。”

    金挨着罗丽坐在火堆边，对罗丽说：“丽，我们不能轻易杀死一个部群的巫。巫一般不出部群，他们都是兽神的使者，杀死了他，蛇族就没人能和兽神说话了。蛇族会仇恨我们的。”

    罗丽觉得有点迷信，但是这个世界有太多的奇幻了，不相信也不行。

    罗丽说：“那怎么办？他会配合我们走回部群吗？当初跟蛇族战斗的时候他都没出现？”

    金沉思了一下说：“只好一直绑着他了。到时候让雄性们抬着他走。肯定不能随便放了他的。这个老东西很狡猾的。”

    一夜很快就过去了。吃完早饭，修驮着罗丽和红霞，坦也被抬在一个简易的担架上。蛇巫就很不好受了，用绳子把他仰面朝天绑在一根木头上，两个男兽前后扛起木头，抬着他走，有时候还要故意的颠一颠。蛇巫很难受，不停地哼唧着咒骂着。

    红霞的伤很重，罗丽很担心她。让修帮忙找来一块儿光滑的石板，上面铺了兽皮，让红霞盘卧在上面。她一直静静地，勉强喝了一点儿肉汤。罗丽把她放在自己的腿上端着，不时摸摸她的头，希望她尽快好起来。

    队伍又开始行进，罗丽本想去拜访牛族的，出了这件事，大家都想着尽快回去。

    走了一段路，就要到牛族的领地了，金去前面和牛族的守卫说话，谈借道的事。

    牛族人全是大个子，说话声音洪亮。守卫听说是中华部的人，而且他认识那个红色的旗子，就马上回去向族长报告。

    牛莽很快就来了，远远的，罗丽觉得自己看到了牛魔王。他热情的和金拥抱，巨蒲扇一样的大手拍着金的肩膀，说：“我喜欢你们中华部的人。上次你们过去的时候太急了，那个鹰能来打的招呼。我都没留你们。这次住几天吧。我们的食物很多的。”

    金笑着说：“谢谢你，我们有事，要急着回去。下次路过的时候，一定住几天。”

    牛莽很不高兴，说：“下次，还不知道是什么时候，好长时间都没有这么多兽人来了，你们一定要住几天。看我们牛族杀兽化蛇，让你们吃肉。”

    金很受不了牛莽的热情，还要推辞。牛莽一把拉住他，说：“走吧，就住一天，我喜欢有兽人来牛族。”

    鹿长老远远地看着，同为植食性兽人，他为牛莽捏了一把汗。面对肉食性的虎族，鹿族人心里有一种来自本性的恐惧，这个牛族怎么就不怕呢？

    金赶紧对牛莽说：“等一下，等一下，我去跟队伍说一声。”

    牛莽拉着他的手，一起来到队伍前，看到了骑在修背上的罗丽，瞪大眼睛喊：“你们队伍里还有雌性？是你们自己的？不是在哪里抢来的吧？是你们把蛛族打败了抢来的？”