
    罗丽觉得自己的耳朵被震的嗡嗡直响。她都想捂住耳朵了。

    金无奈地说：“不是，这是我们中华部的，是我们最珍贵的雌性。是去救鹿族的。”

    “雌性救的鹿族，你们雄性太没用了，还要雌性去。下次你们跟我说，我带人去。雌性出来太危险了。”牛莽的大嗓门又是一阵大吼，鄙视的眼神让围着罗丽的男兽们很是气愤。

    金对罗丽说：“丽，你看，牛族长请我们去住一天。”

    罗丽觉得这个牛族长真是太热情了，怪不得瑞说牛族很好，还在那里休整了一天。看样子，不去拜访都不行了。

    罗丽点点头，说：“好吧，去住一天，正好也看看牛族。”

    牛莽很高兴，又看到担架上的坦和独木上的蛇巫。他松开金的手，奔着蛇巫跑过去，金长舒了一口气，被一个雄性拉着手这么长时间不松开，身为虎族的他都要受不了了，这个牛莽，真是太热情了。

    牛莽拍着那根木头说：“老蛇，你在这里。我可抓住你了，你把那么多的兽化蛇引到我们牛族，我正要找你呢。还以为你是好兽人呢，原来是个坏兽人。”

    蛇巫很难受，嘶哑着声音说：“谁让你们住在这里的？蛇本性就是喜欢沼泽，它们当然愿意来这里。”

    牛莽哈哈笑着说：“来就来，我们牛族不怕，我们一条一条抓住它们，杀死吃肉。”说完又是一阵大笑。

    蛇巫咬紧牙关，要不是毒牙被拔掉了，真想咬他一口，该死的牛族，该死的中华部。

    一行人被带进牛族聚居地。他们丝毫没有防备的意思，任队伍自由行走。

    罗丽仔细打量这个大方的部群。他们住在半地下的洞穴里，洞口很宽大，里面一览无余。牛族人数很多，随着他们走进，看到很多牛族人热情地冲他们笑。很多雄性看到罗丽，都瞪大眼睛，张大鼻孔，呼呼的喷出白气。拍着自己的胸膛大喊：“小雌性，你长得真好看，我喜欢你。”

    其中一个牛族雌性向罗丽跑过来，一下子蹿到修的背上，搂住罗丽的腰，哈哈笑着说：“好小啊，小雌性，你真小，雄性的jj都插不进吧。”

    罗丽快要囧死了，她一手护住红霞，一手去掰那个雌性的手，脸涨得通红地说：“你先松开，先松开。”

    身下的修大吼一声，扭头对那个雌性说：“你有伴侣了吧，还要我驮你。快下去吧。”

    那个雌性哈哈笑着，一个大个子牛族雄性跑过来，一把拉下那个雌性，扛在肩上，啪啪地打屁股，雌性踢腾着腿哈哈笑着。

    好多没变形的小牛围着队伍跑来跑去，他们对什么都好奇。罗丽觉得这真是个奇葩的族群。

    来到部群中心的一个小广场上，牛莽大吼：“你们还不来请客人回家，都把好吃的拿出来。”

    队伍里的人都懵懵地被牛族人拉扯着，三三两两的分散了。有很多人来拉罗丽，金和保镖们把罗丽护住，跟着牛莽来到他的洞里。

    牛莽还是个单身汉。洞里很宽敞，也很干净，除了一块睡觉的兽皮和角落里的水葫芦什么都没有。

    牛莽哈哈大笑着，一挥手，说：“随便坐。”说完把那块兽皮推到罗丽那里，示意她坐下，然后自己一屁股坐在旁边。

    罗丽看了看，坐在兽皮上，金和男兽们也找个地方坐下，坦在他的担架上也坐起来了。大家看着牛莽，不知道该说什么。

    牛莽又是一阵大笑，然后说：“没找到吃的吧，你们看不到。我们都把好吃的藏到洞里，要吃的时候才拿出来。”

    说完，看着罗丽神秘地一笑，说：“一会儿，给你拿好吃的，雌性都喜欢，特别好吃的。”

    罗丽有点惊愕，心想：不会是一把青青的草吧。

    鹿长老扯了扯身上被拽坏的衣服，看着空荡荡的洞穴，心想：还不如我们鹿族呢，什么都没有。

    牛莽问金：“你们穿的衣服真好。上次瑞那个外交部从这里过，给了我一个，被我扯坏了。”牛莽不好意思地摸了摸脑袋，被一根大角挡住了手，只见他一摁，那根大角竟然缩进了脑袋里，剩下一根弯弯的独角，随着他的头晃动着。

    罗丽彻底惊讶了，半张着嘴，呆呆地看着那根角。牛莽被看得不好意思了，也把那根角摁了回去。不好意思地说：“我觉得有角很威风。”

    罗丽搞不清那两个角被摁到了哪里，是脑子里面吗？脑袋里还能随便装下那么大的两根东西？

    金从自己随身的兽皮挎包里拿出一条大短裤，递给牛莽，说：“这个给你。”

    牛莽一把接过来，抖搂开了，高兴地嘿嘿笑着，站起来就把围在腰间的兽皮扯掉了，两腿间的大黑棍子在那里凭空晃荡着。

    罗丽觉得整个人都不好了，大家都看着罗丽，牛莽也感觉到了，赶紧往里面跑了跑，一边穿，一边说：“没事，没事，我不怕看。”

    修赶紧挡住罗丽，对牛莽说：“这里还有雌性的，你怎么就随便露出来。”

    牛莽穿好了大裤衩，转了转身，觉得很满意，继续坐下来，说：“怕什么？又不是要结配，看看又不没事。要结配也行啊，我喜欢这个小雌性。”

    修被气得语结，跟这样的人没法说话，要不是刚来这里，就应该跟他打一架。

    牛莽问金：“你们那个大市场一定要在雨季前才开吗？我们现在就想去。我们还没到过那么远呢。雌性们早就急了，她们更喜欢这些漂亮的衣服。还有，你们的肉干很好吃，我都喜欢吃。”

    金看了看脸色通红的罗丽，对牛莽说：“大市场就快建好了，时间定在雨季前是想让各族的人都在那时候去，这样大家可以互相交换，能换的东西更多。现在也能去，只能跟我们中华部换。”

    牛莽一拍大腿，站起来说：“怎么不早说，那个瑞没说清楚。我还以为一定要雨季前去呢。现在就能去，太好了。现在就去。”说着，跑了出去。

    洞穴里的人愣愣的，你看看我，我看看你，都被整蒙了。