
    大家愣了一会儿，金对罗丽说：“丽，你看，要不我们走吧？”

    罗丽说：“他可能是去告诉族人了。我们等等吧，看看他们部群有什么是我们需要的。”

    鹿长老说：“他不是说有雌性最爱吃的好东西吗，不知道是什么？”

    金摇摇头，说：“他叫莽。”

    罗丽觉得这个名字是取对了，真是个莽撞的人。

    修出去了，他想烧点水给罗丽喝。

    罗丽看了看怀里的红霞，她看起来好些了，罗丽轻轻地摸了摸她的头，帮她拽了拽身下的兽皮，让她更舒服些。

    角落里的蛇巫一声不出，眼睛紧闭着，好像一切事情都跟他无关。

    过了一会儿，牛莽跑回来了，一进洞就大喊：“好了，都通知到了，要去的人很多。等杀完兽化蛇，大家都去。”

    罗丽问：“你们想用什么去交换？我能先看看吗？”

    牛莽说：“你等着。”说着，跑到洞穴的最里面，在一块儿地方一推，那面墙壁整个被推开了，又一个洞穴出现了。

    罗丽知道那是一个储物的洞。兽人们都伸长脖子看牛莽能拿出什么东西，罗丽更关注的是那个隐蔽的洞门。

    在这里坐了好一会儿了，这个空荡荡的洞早就被打量好几遍了，但生生地没发现那个洞门，看来，这个牛族确实有他们的独到之处，远不是外表看到的那么粗莽。

    牛莽从洞里拿出一个大大的兽皮包，带到众人跟前打开。

    那里面稀奇古怪的：有各种形状的骨头，各种颜色的石头，各种折叠起来的兽皮，还有一些看不出材质的东西。其中，最吸引罗丽的是两大块儿透明的亮晶晶的东西。罗丽觉得应该是水晶。

    罗丽拿起其中的一块儿，仔细的看着，很像水晶。她有很多水晶手链项链，也曾到加工水晶的工厂参观过。相对于金银饰品来说，她更喜欢宝石类，水晶是她最喜欢的，她喜欢水晶的各种颜色和晶莹剔透的纯净。

    罗丽拿着那块白水晶，举到眼前仔细看着，越看越觉得是水晶，应该没错，是水晶。

    牛莽看着罗丽，笑着说：“你喜欢，给你了。我们这里这个东西很多，有的大有的小。没用的，不能吃。”

    罗丽笑着说：“那好，你把这两块儿换给我，我给你肉干。”

    牛莽不好意思地摸着头说：“肉干，肉干。行，我要送给的，不用肉干。”

    罗丽笑着，从自己的挎包里拿出一袋小肉干儿给牛莽。牛莽不好意思地接过来，笨笨地打开袋子，深深地吸了口气，捏出一条，放到嘴里，嚼了嚼，突然他瞪大眼睛，把小袋子里的肉干全倒了出来，拿起好几条，放到嘴里。

    罗丽笑着，看着他。罗丽的肉干是用她自己配制的“五香粉”制成的，很好吃的。牛莽被香得根本停不下来。

    一小袋肉干很快就被吃完了，牛莽舔了舔自己的手，说：“太好吃了，比上次瑞带来的还好吃。我再去拿那个石头，跟你换肉干。”

    罗丽说：“别着急，我没有那么多的肉干，这个只是让你尝尝，还应该多给你一些。”

    牛莽搓搓手，头上的一只角突然冒了出来，他兴奋地说：“好，要是更大块的，像树干那么一大根的，是不是能换很多？”

    罗丽不知道这里的水晶有多大，一想到树那么大的一根水晶柱，她也很激动，说：“当然，大个的交换的也多。”

    牛莽很高兴，这种石头部群旁边那个山里很多，只要去捡就行了，能换好吃的肉干，太好了！

    鹿长老问牛莽：“你说的那个雌性很喜欢的食物是什么？拿出来看看。”

    牛莽看着罗丽问：“那个也能换？”罗丽笑着点头说：“要先看看是什么？”

    牛莽又跑了出去。

    金对罗丽说：“丽，这个石头有用吗？”

    “有用，能做很多东西的，最好的是用它做一种眼镜，老年人眼睛花了的时候可以带上，就能看清了。”罗丽笑着说，其实她脑袋里想的是那些漂亮的水晶饰物，做出来之后，爱美的雌性一定喜欢，还可以做望远镜，自己也能看很远了。至于水晶在科技上的能量转换啦，强大的储存能力啦，罗丽觉得自己也开发不出来。

    金说：“那就好。到时候可以让他们多带一些去换。丽，你再看看，这里还有什么是有用的？”

    罗丽又仔细看着那堆东西，兽皮不稀奇，那些骨头和石头也不稀奇，关键是那些不知道材质的。罗丽一件一件的拿起来看，她发现一个灰色的东西，摸起来软软的，但是又很坚韧，好像很有弹性的样子，罗丽把它向地上摔去，果然，很有弹性，那块椭圆形的东西反复跳了几次，慢慢不动了。

    一个鹰族的保镖看着它很好玩的样子，自己也拿起一块儿，用力向地上摔去，那个灰块块猛的向洞顶弹去，在地面与洞顶之间弹了好多次，才渐渐跳得低了，好一会儿，才慢慢不动了。

    大家都傻了，这是什么，这么好玩？

    大家看罗丽，罗丽摇摇头，她也不认识。金说：“一会儿跟牛莽换一块儿，拿回去好好看看，也许有用。”

    罗丽觉得这个太有用了，这简直就是天然的弹簧，用处太多了。这个必须换！

    牛莽回来了，后面还跟着一个老年雌性。牛莽说：“这是我们的巫，叫图。她想来看看小雌性。”

    罗丽站起来，看着她。巫图很老了，脸上很黑，她拉起罗丽的手，盯着罗丽的脸看了好一会儿，说：“很好，很好，小雌性，你很好。”

    罗丽向她微笑着，这个看起来很老的巫图，眼睛很亮，罗丽从那里看到的是睿智。巫图说：“小雌性，我有东西要给你。”

    罗丽看着她，巫图说：“你先吃东西吧，我去拿。”

    说着就走了出去。罗丽觉得牛族的人都是风风火火的性子，就连这个看起来很睿智的老人也是这样。

    牛莽打开手上的兽皮包，大家都伸长脖子去看，包里是什么好吃的呢？