
    牛莽黑乎乎的脸调皮地眨着眼睛笑着，慢慢地打开兽皮包。

    罗丽一看，这不是西红柿和土豆吗？只是，这是两个超大的西红柿和一个巨土豆。

    这就是雌性最喜欢吃的食物？金看了，摇了摇头，只要不是肉，他就觉得没那么好吃。

    鹿长老看了看，疑惑地看着牛莽，这个红色的和那个黄不拉几的就是好吃的？

    罗丽高兴地搬起一个西红柿，说：“好，太好了。这个很好吃的，直接吃行，做菜也行的。”又摸了摸那个大土豆，说：“土豆，你也来了。红薯和地瓜都找到了，没理由你不出来，原来在这里等着。”

    看罗丽很高兴的样子，男兽们都疑惑地看着西红柿和土豆，鹰吉伸出手指戳了戳西红柿，说：“软的，好吃吗？”

    罗丽说：“好吃，这个果子叫西红柿，一开始应该是绿的，等红了之后就能吃了，酸酸甜甜的，很好吃。做成酱，抹在烤肉上，很好吃的。”

    男兽们都支起耳朵听着，听说可以跟肉一起吃，都觉得应该是好的，就像那个辣椒一样，抹在肉上，太好吃了。

    牛莽说：“这个不是果子。不是长在树上的。”

    罗丽笑了一下，说：“是，不是树，那应该是秧，或者茎秆。”

    牛莽睁大了眼睛，吃惊地说：“你怎么知道？”罗丽笑了笑，没回答。

    金摸着土豆说：“这个呢？”

    罗丽笑着问牛莽：“你们是怎么吃的？”

    牛莽说：“这个，这个生吃不好吃。烧熟了很好吃。我们冬季主要吃这个，雌性最喜欢了。”

    罗丽说：“对，烧熟了就好吃了。”又对围着的男兽们说：“你们吃过地瓜炖肉，这个土豆炖肉更好吃。保证你们吃的停不下来。”

    牛莽更惊讶了，眼睛瞪得快要赶上那张大嘴了，他急促地问：“这个你也认得？你怎么知道我们叫他土豆？”罗丽笑着，说：“我当然知道啦，它是从土里挖出来的，圆圆的，不叫土豆叫什么。”

    牛莽摸了摸头，说：“难怪图一看就说你很聪明，你果然很聪明。什么都知道。”

    罗丽又问他：“你们是自己种的还是野外采摘的？”

    “种？”牛莽不明白这个词，对罗丽解释说：“这个红果是在坡地摘的，它们只在那里长。土豆是在谷里挖的，很多的，没有了就去挖。雨季和冬季前我们就多挖，足够吃了。”

    鹿长老在这一点上很鄙视牛莽，连种植都不知道，还只在那里长，只要种好了哪里都会长。

    罗丽笑着说：“很好，这两种食物都是好吃的。你去多摘一些，一会儿我给你们做好吃的。”

    牛莽很高兴，又丢下大家跑出去了，应该是去采摘了。

    鹿长老说：“等找到种子，我们就会种。不知道好不好吃呢？”

    罗丽笑了笑，说：“等一会儿尝尝看，保证你们想多种。”

    鹿长老表示怀疑。

    修回来了，一进来就说：“这些牛族人见人就拉，我差点回不来了。”

    修的造型很奇怪，头发乱糟糟的，兽皮坎肩左襟短了一截，大裤衩也开了裆，他左手拎着一个水葫芦，右手在屁股上捏着大裤衩，侧弯着身子走进来。

    大家看到修都哈哈大笑，鹰吉跳过去，使劲去拽修的右手，修又急又气，挥舞着左手的水葫芦赶着鹰吉。

    金呵斥鹰吉，大家好不容易停下不笑了，修去换完衣服，对罗丽说：“他们没有烧水的锅，我只打到了清水。”

    罗丽说：“没事，他们没有，我们自己做。”

    金马上分配了任务，有的去找柴火，有的去做石锅，有的去垒灶。罗丽把红霞放在坦身边，自己到牛莽的储藏洞里看。

    她仔细观察了那个隐蔽的洞门，其实挺简单的。那个洞门就是用那种弹性很大的材料做成的，在外面糊上了一层和洞壁一样的土。门的一边牢牢地嵌进洞壁里，只要使劲一推就能打开。

    罗丽觉得不是什么机关技术就好，要不然这个牛族可就是藏龙卧虎了。可是他们发现了这种材料，而且巧妙的用在这里，还知道用土把它伪装好，也很不简单了。

    罗丽费劲地推开那扇弹力门，里面的洞穴很大，光线很暗，根据味道判断，应该有肉，还有一些兽皮，其他的就是刚才拿出的那些乱七八糟的东西了。没有什么新奇的。

    罗丽来到洞外，看到很多牛族人都在这里围观，嘻嘻哈哈地议论着，很多人身上都穿着中华部人送给他们的大裤衩，这真是一个快乐的族群。

    牛莽风风火火地回来了，抱着一个大大的兽皮包，里面全是土豆。后面跟着的几个，也拿着大包，有土豆有西红柿还有肉。

    罗丽指挥几个男兽，把土豆和西红柿洗干净，土豆削去皮备用。罗丽看着这两样东西，脑子里冒出的是土豆炖牛肉和西红柿炖牛腩，全都要用牛肉。这里可是牛族，直接说炖牛肉可能不好。

    金问罗丽：“丽，煮什么肉？”

    罗丽悄悄地跟金说：“这两种菜，炖牛肉最好吃了。不知道这里有没有牛肉？”

    金睁大了眼睛，然后暗暗笑了笑，说：“和牛很像的哞哞兽行不行，我们有这种肉。”

    罗丽一直觉得那个哞哞兽就是牛，应该是黄牛吧，不知道这个牛族认不认这门亲戚？

    罗丽对金点点头说：“行，更好。”

    当大块儿的肉在沸腾的水中翻滚的时候，男兽们熟练地撇去浮沫，把身上带的姜、蒜、辣椒放进去，三个锅里放进切成大块儿的土豆，两个锅里放了切成两半的西红柿。透过盖着的大树叶，肉的香味开始四散。

    牛族人不淡定了，被拉到各家的中华部人员也都回来了，牛莽的洞前被挤得水泄不通。牛莽什么也不顾了，只顾盯着锅里的肉，他觉得自己能把眼前这五个大锅里的肉全吃下去。

    看着很多小牛挤在前面，眼巴巴的看着锅里，不停地往下滴口水。罗丽觉得很奇怪，这个牛族不是植食性的族群吗？怎么对肉也这么馋？再看鹿族人，也是那个样子，难道这种煮肉的魅力太大了？还是他们基因中存在吃肉的因素？