
    戳戳肉差不多了，罗丽把盐放到锅里。可惜没有花椒料酒酱油和醋，如果有了那些，配上这些纯天然的食物，那岂不是更美味。

    罗丽觉得自己一定要自力更生，艰苦奋斗，一定要晒酱油，酿醋，酿酒，争取做出更美味的食物。西红柿和土豆也出现了，还有什么是不可能的呢？

    加了盐的肉闻起来更香了。就连巫图都觉得很想吃了。巫图早就躲在人群里了，她怀里抱着一个兽皮包，一直在默默地看着罗丽。

    是这个小雌性，自己不会看错的！

    刚被传承当巫的时候，那道光芒里有一个声音告诉她：一定要等到一个来到部群的雌性，那是个聪明的雌性，是个黑头发黑眼睛的雌性，到时候就把重要的东西给她。

    巫图已经等了好久好久。从她开始等待那天起，牛族人就开始热情好客，一遇到过路的兽人，就一定要把他拉到部群里。后来很多年轻的牛族渐渐成了习惯，他们喜欢有兽人路过牛族。

    巫图觉得自己的身体快要不行了，她的一生几乎都在等待，就在她已经觉得失望了的时候，正想寻找下一代牛巫的时候，没想到，小雌性真的来了！

    终于，肉好了。罗丽看着牛莽，牛莽的眼睛看着肉。罗丽说：“我们这些肉是不够分给大家的，牛莽，你看怎么办？”

    牛莽抹了一下嘴巴，说：“你们吃，我们看着。”

    金笑着说：“那行吗？会不会有人来抢？”

    牛莽摆着手说：“不会，不会，你们吃，我们看着就行。学会了自己再做。”

    罗丽对牛莽说：“这样吧，你让他们用东西跟我们换，没有东西的也行，都尝尝吧。”

    牛莽头上的两只角全都冒了出来，他“蹭”一下站起来，说：“真的？”

    罗丽笑着，点头说：“只要是他们觉得很稀奇的东西，都行。”

    金看着罗丽，赞赏地笑着：丽就是聪明，这样就能把牛族所有的好东西都找到了。

    牛莽的大嗓子冲着牛族一阵大吼，牛族人各个激动地浑身颤抖，“轰”一声跑散了，只留下烟尘滚滚。

    金分配男兽们赶紧做好准备，继续垒灶煮肉。

    金问牛莽：“你们这里有哞哞兽吗？现在用这种兽肉最好吃。”

    “有，那个山谷里很多。要去抓。”牛莽指着一个小山谷说。

    金和罗丽对视了一下，然后吩咐几个雄性去了。牛莽的眼睛还在盯着煮肉的锅，盯着那几个男兽把散着香味的肉捞出来。当肉递到他手里的时候，牛莽毫无顾忌的大口吃起来。罗丽觉得这个世界可能没有亲戚这一说。

    巫图走过来，把怀里的兽皮包给罗丽，说：“小雌性，这个给你。”

    罗丽感觉到了巫图的郑重，她接过来，抱紧了兽皮包，说：“图奶奶，我叫罗丽。您可以叫我丽。”

    巫图笑了，脸上的皱纹溢开，很慈祥地看着罗丽，轻松地说：“丽，你要好好看看。先给我拿肉吧。”

    罗丽笑着点头。用自己的小骨刀扎了一大块儿肉给巫图。巫图接过来，仔细地闻了闻，开始吃，肉真的很香，比自己以前吃过的任何东西都香。巫图觉得自己可以享受生命中剩余的时光了。

    开始有牛族人陆续的跑来，拿着各种各样他们认为好的东西来交换。金把握的很好，无论牛族拿来的是什么，都高兴地收下，换给他一块儿肉。

    肉不断地煮着，不断地发着，牛族人不断地把各种东西拿来。

    罗丽悄悄地回到牛莽的洞里。坦坐起来，笑着问：“丽，怎么回来了？找到好东西了吗？”

    罗丽摸了摸红霞，对坦说：“找到了。你感觉怎么样？”

    “没事了。”坦按了按自己的胸部。

    罗丽点点头，说：“我要看点儿东西。”坦马上严肃起来，警觉地看了一眼角落里的蛇巫。

    罗丽谨慎地打开兽皮包，那里面有两片干枯的叶子，两块画着花纹的骨头，还有一块儿有奇怪凹陷的红色石头。

    罗丽拿起一片叶子看着，树叶半红半黄，应该是秋天摘下来的吧。叶子很厚很硬，边缘的锯齿很锋利，整个形状很像枫叶，比罗丽的巴掌要大多了。另一片颜色一样，叶子是普通的椭圆形，没什么新奇的。再仔细看看，罗丽觉得有点像言果和成熟果的叶子。不过，罗丽从没有认真看过那两种树的叶子，只好拿回去让苏他们看看了。

    再看那两块刻着花纹的骨头。骨头很大，应该是什么野兽的大腿骨吧。其中一块上面用绿色画着很多长长的线条，线条间不时出现一些大大小小的圈点，罗丽看了半天，也不知道这些代表着什么。另一块是用黑色画的，在兽骨平坦的一面有很多或重或轻的小点，有的是圆形，有的是三角形，还有的地方已经模糊了。罗丽同样看不懂。

    那块红色的石头很圆润，个头很大，但是不重，那些凹陷的地方不应该是天然形成的，感觉是有人把它们挖出来的。但这是干什么的呢？

    罗丽一头雾水，她能感觉到巫图把这些东西交给她时的郑重。这些绝对不是玩的，那一定有什么特殊的意义，可是巫图为什么不解释呢？难道等着自己去问吗？

    罗丽看着眼前的三样东西，又把那块包裹它们的兽皮拿起来抖了抖，看了看，兽皮很普通，上面还有一些干涸很久的血肉，丝毫看不出有什么特殊之处。

    突然，角落里的蛇巫说：“小雌性，把那块儿石头给我看看。”

    坦警觉地站起来，挡在罗丽前面。罗丽站起来说：“你知道这块儿石头是干什么的吗?”

    蛇巫伸长脖子，急切地说：“给我看看。”

    罗丽拿起那块石头，走到离蛇巫一段距离的地方站住。坦浑身戒备着，站在旁边。

    蛇巫眯起眼睛，仔细地看着，突然声嘶力竭地大笑起来。

    罗丽觉得他一定知道这块儿石头的秘密。耐心地站在那里，等着他笑完。