
    蛇巫笑了一会儿，又剧烈地咳嗽了一会儿，吸着一口气说：“小雌性，你果然是兽神选中的人。我们蛇族回不到那时候了。再也没有蛇族的辉煌了！”

    蛇巫眼睛里的光辉慢慢消退，对罗丽说：“小雌性，我要死了。你把那个小红蛇带过来，我要传授她，让她当蛇族的巫吧。”

    罗丽举着红石头，刚要说话，蛇巫嘿嘿嘿地笑着，说：“我不会告诉你的，你自己找吧，你自己找吧。为什么你不在我们蛇族，为什么不在我们蛇族？”

    罗丽觉得他有点疯狂了，往后退了几步，示意坦把红霞拿过来。

    红霞好多了，只是还不能自己爬行，她费力地抬起头，叫了声：“丽姐姐。”

    坦把她拿到蛇巫那里，放在地上，蛇巫低头看着她，惋惜地说：“红色的蛇，我们蛇族一直都是青黑色的，没想到要一个红色的蛇来当巫。”

    红霞低下头，不敢看蛇巫的眼睛。

    蛇巫沉默了一会儿，说：“你叫红霞吧。我要把巫传承给你，你要认真学会，做好蛇族的巫。”

    红霞怯怯地抬起头，看着蛇巫。

    蛇巫又盯着她看了一阵，长叹了一口气，然后闭上眼睛，双手用力握拳，浑身绷紧，刹那间，他的脸变得通红，猛地大喊一声：“你要记住。”随着这声喊叫，一股碧青的光辉从蛇巫的头顶蹿出，落到红霞的头上。

    红霞呆呆地看着那股光辉飞过来，感觉它钻进了自己的脑子里。一瞬间，红霞只觉得脑海里有很多灿烂的光芒，有很多符号在那里飘动。

    罗丽看呆了，这是什么？功力传承还是神力传承？

    蛇巫急促地呼吸了几声，突然用尽全力发出一阵刺耳的尖啸，罗丽痛苦地捂住了耳朵。坦冲上去，狠狠地打了蛇巫一拳，蛇巫一边嘿嘿嘿地狞笑着，一边说：“小雌性，看看我们蛇族的威风吧。”

    坦还要揍他，罗丽拉住坦。蛇巫的头耷拉着，已经没有了声息。红霞还在那里呆呆的，一动不动。

    金和牛莽冲了进来，金看到好端端的罗丽，舒了一口气，说：“刚才是什么声音？”

    罗丽不知道，坦说：“那可能是蛇巫引导兽化蛇的声音，兽化蛇要来了。”

    牛莽看了看已经死去的蛇巫，骂了一声：“该死的老蛇，又这样！”说着就跑了出去。

    金对坦说：“赶快收拾东西，我们出去。这里很危险了。”

    罗丽急忙收好兽皮包，坦把红霞拿起来，拉着罗丽跑到洞外。

    洞外，牛莽正在大吼，告诉族人兽化蛇来了，要开始战斗了。

    牛族人马上行动起来。巫图跌跌撞撞地跑过来，拉起罗丽就跑，坦和保镖们紧紧围着她们。牛族的雌性都聚到部群中央那块大石台上，那块石头拔地而起，四壁陡直，突兀在那里。巫图拉着罗丽，转到一角，那里有一道窄窄的阶梯，巫图示意罗丽赶紧爬上去，自己紧随其后。

    平台上，牛族雌性都站在石台中央，谁也不那么嘻嘻哈哈大大咧咧的了。见到罗丽和巫图上来，默默地把中心位置让给她们。

    坦把红霞也放到石台上，带着保镖们守住那个小阶梯。

    罗丽很紧张，从牛族人凝重的神态可以看出，兽化蛇应该很厉害！

    牛族雄性都变出兽形，庞大的身躯聚在一起，就像一堵堵厚实的墙。牛莽在最前面，金和他并排站在一起，身后跟着中华部的人，鹰族盘旋在空中。

    突然，罗丽听到前面传来密集的沙沙声，她拼命踮起脚尖，伸长脖子，扒着前边牛族雌性的肩膀，然后，她看到了一列列火车喷着白烟开了过来。

    罗丽见过蛇曲、蛇巫的兽形，现在这些兽化蛇比他们还大。而且他们的眼睛都是发狂的红色，一路向前，树木、草地、石山，全被推倒，烟尘飞扬。

    牛莽仰头冲天，鼻子里喷出白气，右前蹄在地上刨动了几下，大吼一声，率先冲了出去。

    金也跟着大吼一声，箭一样冲进了兽化蛇群。身后的男兽们也吼叫着猛冲过去，双方战在一起。

    罗丽觉得脚下的大石头摇晃着，整个大地都摇晃着。兽人们的怒吼声和兽化蛇没有理智的嘶叫声混在一起，折磨着罗丽的耳朵和心脏。不时有血肉在眼前飞起，这一切俨然炼狱降临。

    鹿族人紧紧地站在石台下，浑身颤抖着，他们没见过这样的战斗，也不想见到这样的战斗。但是身为雄性，他们还要肩负起保护雌性的责任。一有兽化蛇靠近，他们就挥舞着手中的长矛和火把，或者把它吓走，或者把它杀死。鹰吉带着几个鹰族的保镖已经变成了巨鹰，站在石台最前面，随时准备带着罗丽飞起。

    罗丽浑身不由控制地颤抖着，巫图紧紧握住她的肩膀，说：“丽，别害怕。雄性们在前面战斗，我们要安心等在这里。我们牛族跟兽化蛇斗争很久了，只是这次来的多一些。没事的。”

    罗丽回头看了看巫图，点点头，她努力控制着自己的声音，说：“好，我不怕。我只是不喜欢这些大蛇。”巫图雌性地笑了笑，说：“我也不喜欢。它们疯狂地在沼泽里交配，生出了很多小蛇，全都变成了野兽。占了我们的领地，早就该杀死它们了。”

    跟巫图的对话，奇异的消除了罗丽的恐惧，她开始仔细观察战场。那些兽化蛇主要采用缠绕勒紧的方式，虎族和狐族的战士主要是撕咬和扑抓的方式。牛族的战士们主要是用它们的那两只尖角挑拨，用巨大的四蹄踩踏，而且他们很有经验，常有大蛇被他们开膛破肚。鹰族主要是扑击，有大蛇被高高抓起，狠狠地摔在地上。

    鹿族人的兽形没有什么战斗力，他们也没有战斗的经验，干脆保持人形，但是手中的火把和长矛也有一定的杀伤力。

    可是，从沼泽地那里，还有很多大蛇源源不断地游过来，就像永远也杀不完一样。