
    战斗继续着，各种声音和血肉横飞充斥着这个空间，罗丽慢慢明白牛族雌性们为什么会被保护在这里。牛族领地四面全是湖泊沼泽，处处都可能潜藏着兽化蛇。现在它们主要从北面的大泽进来，如果雌性们冒然躲避，遇到别的地方出来的兽化蛇或者野兽，很有可能受到伤害。这块大石台，高高耸立，即使是兽化蛇也要爬一阵子，确实是一块儿好地方。

    观察了一会儿，罗丽觉得这些大蛇是怕火的，胆怯的鹿族人拿着火把守在石台下，它们很少往这里攻击。如果用沾了油脂的火去烧它们，应该会有效。

    可是，战斗来的太突然了，根本没时间准备。男兽们几乎都在参与战斗，谁去准备呢？

    罗丽大声叫鹰吉。鹰吉赶紧挤过来，罗丽让他带着几个鹰族去准备很多火把火箭和保鲜果里的油，她想用这些东西把大蛇逼回沼泽地里。

    巫图说：“丽，你们对我们的领地不熟悉，还是我们去吧。我们牛族雌性可不是软弱的。”

    巫图大喊着让雌性们安静下来，然后说：“丽有办法杀死这些兽化蛇，需要我们帮忙去采很多保鲜果。除了怀着小崽子的，其他人都去。”

    牛族雌性们很激动，有的立刻变出了兽形，看着没法下石台，又变了回来。巫图坐在一个鹰族的背上，在前面指引方向，鹰族和保镖们开路。罗丽坐在鹰吉的背上，牛族雌性们跟在后面，一行人的动作很快，顺利地冲出了战场的一角，进到一个小山谷里。

    忙乱中，罗丽发现了一个问题：为什么牛族怀孕的雌性不睡觉呢？只是，现在顾不上研究了。

    落到地面，罗丽发现这里全是保鲜果树。到现在罗丽这才看到原来保鲜果树是这样的：它们长在一种类似藤蔓的木本枝条上，枝条纵横交错，互相支撑，形成了一个个巨大的棚网。每个枝条上都挂着成串的保鲜果，越往根部果子越大。兽人们只要找到一个缝隙钻到棚网下面，就可以任意采摘了。

    鹰族们在外面警戒，罗丽和牛族雌性都钻了进去，一个个巨大的保鲜果被摘了下来，有雌性看到罗丽把它们穿成一串拎着，马上也跟着学。

    很快，每个雌性身上都挂了一大串，罗丽被坠得都要走不动了。

    费劲地钻出棚网，罗丽让一个男鹰去把所有的鹰族都叫过来。趁这个时间，罗丽教这些雌性们，把保鲜果缠在腰间，一会儿被鹰族带到空中不要慌，一定要记得把果子里的油都倒到沼泽地的边缘，倒在那些大蛇的身上也行，然后男兽们就会去放火了。

    雌性们很兴奋，以前她们也跟雄性一起去杀过兽化蛇，不过都是在边上，补补刀啦，拖拖死尸啦，没有深入到战斗当中。这次，她们要阻击那些不断爬上来的大蛇，这是真正的战斗呢，怎能不兴奋。

    鹰族扑啦啦地来了，数量不多，有几个雌性没有飞车座驾，急得哇哇大叫。有鹰族赶紧停下来，再带上一个，雌性们全都升空了。兴奋和眩晕加在一起的叫声，炸响在空中。

    正在战斗的金被吓了一跳。怎么有雌性的声音，抽空仰头去看，简直吓了半死，他看到鹰吉驮着罗丽飞在前面，后面全是牛族的雌性，每个人身上都挂满了保鲜果，她们要干什么？

    罗丽在空中大喊：“我们要在沼泽边点火，阻断大蛇上岸，你们要小心。”有雌性也跟着罗丽一起喊。

    底下的雄性们也激动了，雌性们来帮他们了。

    来到沼泽边，罗丽一阵眩晕，地下全是蛇，有的还在仰头冲天，吐着鲜红的芯子。罗丽带头把一个保鲜果划开，“哗啦”一声，油状液体全部倾泻而下，淋到下面的大蛇身上。刹那间，天空就像下着油雨，还有的保鲜果直接砸了下来，就像雨中的冰雹。

    看差不多了，罗丽下了命令：“点火！”数点火箭尖啸着射下来，“腾”一声，沼泽岸边迅速燃起了大火，没来得及上岸的兽化蛇尖声嘶叫着返回沼泽里。已经在岸上的兽化蛇身上着了火，它们疯狂地打着滚，那些油液无孔不入，大火一旦燃烧起来，很难熄灭。

    一看到效果，懂得配合的金立刻大吼着指挥兽人们后退，把这片区域留给兽化蛇。兽化蛇的眼睛里全是恐惧，它们已经不再向着兽人们进攻，而是惊惶的四处躲避。兽人们守住中心石台，任它们四散奔逃。

    重新聚在石台上的雌性们兴奋地蹦跳着大叫着。巫图眯起眼睛看着那些四散逃走的兽化蛇，自从牛族来到这块领地，就一直和兽化蛇战斗着，每次都有人受伤，甚至有人死去，从没有人想过这样杀死兽化蛇。这个小雌性果然是兽神选中的！

    罗丽有点后悔，如果能多摘一些保鲜果，如果能再撒一次，效果会更好。现在雌性们不能再冒然出去了，因为已经有大蛇逃到了山谷里，很可能潜藏在那里，雌性们再去，危险就大了。

    撤退下来的雄性们得到了喘息的机会，又追着那些仓皇逃窜的兽化蛇冲杀了一阵。战斗慢慢平息了。

    沼泽边上还有零星的小火燃烧着，空气中全是肉香，那是一些身上被淋了果油的大蛇被活活地烧熟了。

    雌性们从石台上下来了，到处骄傲地炫耀刚才自己是多么勇敢。

    修奔过来，一把拉住罗丽，责备地说：“丽，你不该冒险的。要是从上面掉下来，掉到蛇堆里，你就出不来了。”

    鹰吉跳起来说：“怎么会掉下去？你不相信我吗？”

    修白了他一眼，还是责备地看着罗丽。金也过来说：“丽，刚才真是太冒险了。”

    罗丽赶紧点着头说：“不会了，不会了。我也是着急害怕。”

    牛莽冲过来，伸开双臂想抱罗丽，被修挡住了，牛莽哈哈笑着说：“小雌性，谢谢你。我们牛族勇敢吧，该死的兽化蛇，这次好了，再来我就烧死它们。”

    又对跟在旁边的巫图说：“那个果子里的水儿竟然能着火，我都不知道。下次再来，我就烧死它们。”巫图笑着点头。

    罗丽说：“你还要等下次，现在就可以烧死它们。”

    大家一听，全都瞪大眼睛看着罗丽。

    罗丽也觉得自己嘴快了，尴尬地笑着，说：“也不急，过几天也行。”

    牛莽冲过修的手臂，抓住罗丽的肩膀，大眼睛瞪圆了盯着罗丽的脸，急促地问：“你说怎么办？”