
    金、修和坦以及保镖们全都拉着牛莽，护着罗丽。罗丽被牛莽身上的腥味呛得几乎闭过气去，肩膀上的疼痛倒是还能忍受。

    大家七手八脚地拉住牛莽。罗丽揉着肩膀，离他远一点说：“很好办，再去多摘一些保鲜果，把里面的油倒到沼泽里，马上点火，火会在水面上烧，那些大蛇会被烧到的。如果能找到硫磺，多多洒在里面，保证它们再也不敢来了。”

    牛莽的眼睛保持着圆圆的，压低声音问：“什么是硫磺？”

    这一下，罗丽被问住了，她还真不知道这个世界有没有硫磺。只好硬着头皮说：“蛇是怕硫磺味道的。硫磺，硫磺是一种土黄色的石块或者细末，闻起来很刺鼻，到有温泉的地方找一找，也许有。”

    罗丽觉得这是在给自己下套，她真不知道到哪里能找到硫磺。

    果然，金问：“什么是温泉？”

    罗丽小心地组织语言，尽量避免再出现新名词，她可没有能力回答十万个为什么。想了想，罗丽小心地说：“温泉就是那种水很热的地方，冬季水也很热的地方。”

    旁边一个看起来很老的牛族说：“我知道，我知道哪里有这种水。不在我们领地上。”

    大家都看着他，他继续说：“在熊族领地，那时候冬季还没有土豆，没吃的了，我出去找，看到熊族领地有一个地方冒热气，是水，很热的水，是有一股很难闻的味道。”

    罗丽闭上眼睛：谢天谢地，还真有。

    牛莽说：“那我们就去熊族，找他们要一些。熊族和我们很好的。”他原地转了几圈，又对罗丽说：“要是带着那种好吃的肉去，他们一定会给的。”

    罗丽当然大力支持：“行，我们马上准备。”

    整个牛族一片欢腾，有了彻底治住兽化蛇的办法，谁都高兴。就连在战斗中有族人死伤的悲哀都被冲淡了。

    这次战斗，鹿族死了一个。他被兽化蛇的大尾巴抽飞，撞到石头上，**崩裂，没法救了。鹿跳也受伤了，胳膊折了，他很沮丧，以为从此完了。但是中华部的卫生员很鄙视地看了他一眼，板着脸很快就给他上了夹板，告诉他别乱动，就去治别人了。只留下鹿跳在那里疑惑。

    中华部不愧是吃肉的出身，仅有几个受了轻伤，涂上草药就跟没事人一样。

    牛族的伤亡最惨重，死了二十几个，还有的是小牛，伤的就更多了。但是他们治蛇伤也很有办法，沼泽边上有一种紫红的宽叶草，把这种草砸碎，涂在伤口上，很快就能去毒止血，就连被毒得全身青黑的人也能很快缓过来。

    牛族人看惯了这种伤亡，很平淡地把死者抬到一个小山谷里埋下。伤者涂了药，吃了食物开始休息。那狼藉的兽化蛇尸体有的被取来吃掉，有的又被扔回沼泽里。

    罗丽仔细研究了那种紫红的宽叶草，闻起来有一股酸味，揪下叶子，会流出乳白的汁液，把汁液涂在皮肤上，很清凉。罗丽不认识这种草，坦他们也不认识。鹿长老连根拔起一些，肯定是想种植了。

    所有人都忙起来了，金知道一时半会儿走不了了，要不是自己带着蛇巫，就不会招来这么多的兽化蛇，牛族也不会打这场仗了。现在，只能继续留在这里，帮牛族解决后患了。派了个鹰族送了信，金希望首领们能谅解。

    牛莽带着五大筐煮好的土豆炖肉去熊族了。雌性们还在不停地煮着肉，不过盐已经很少了，肉的味道可能会受到影响。巫图整理着采回来的保鲜果。金带着雄性们制作长矛和弓箭。

    罗丽静静地和红霞待在一起。红霞很悲伤，阿父死了，阿妈又找了新的雄性，也不怎么理她了。现在自己是蛇族的巫了，可是她不想当巫。

    那道传进她脑子里的光芒，现在她已经全弄明白了。那里面有和兽神说话的巫语，还有各种草药用法，还有各种蛇族的秘密，其中还有老蛇巫的一句话：把那个雌性带回蛇族。

    红霞不喜欢蛇族，那里总是阴暗潮湿，她更喜欢中华部的领地，喜欢和她玩儿的伙伴，喜欢那个老龟，最喜欢的是丽姐姐，她知道老蛇巫说的那个雌性指的就是丽姐姐。

    要把丽姐姐带到整天阴暗潮湿的蛇族吗？丽姐姐的家在中华部，她一定不愿意。

    红霞把头放在罗丽的腿上，很悲伤很纠结。

    罗丽轻轻地摸着红霞的头。在地球上，罗丽最怕蛇了，一看到它们那扭动的身子，罗丽就会浑身起鸡皮疙瘩。现在经历了和蛇族的事，又亲身参与了这次战斗，罗丽觉得自己的神经一定有胳膊那么粗了。而且，红霞的身体摸起来温温的，应该不是冷血动物了吧，毕竟她身上有一半的狐族血统。

    罗丽轻轻地说：“红霞，你很难过吗？那些兽化蛇已经不是你的族人了，它们不认识兽人，就像野兽一样。”

    红霞细细的声音说：“我知道，它们该被杀掉。我只是不想当巫。”

    “不想当巫？为什么？当巫很好吧，很受人尊敬呢。”罗丽安慰着红霞。

    红霞的头在罗丽的腿上蹭了蹭，说：“我不想当巫，我不想回蛇族。”

    “不想回蛇族，那你可以住在中华部呀，我们两部离得不远，有事你可以回去，没事就在那里，跟金缨他们一起学习，一起玩儿，多好。”罗丽不知道巫必须住在部群里，毫不在意地说着。

    不提金缨还好，一提起金缨，红霞马上就想起在中华部的那几天，和小伙伴们一起玩儿，一起写字。自己还没变形，不能写字，但是金缨写了好几遍的，自己完全记住了，等变形了自己一定会写。红霞一想到这些，更不想回蛇族了。

    “丽姐姐，我是巫，巫必须在自己的部群，不能随便出去的。”红霞的声音很悲哀。

    “是吗？为什么不能出去？”罗丽不明白，当了巫就只能足不出户，这是什么道理，领导人不是应该经常走动吗？

    红霞抬起头，看着罗丽，眼睛里闪着泪花，她哽咽着说：“丽姐姐，蛇族没人喜欢我。老蛇巫还让我把你也带到蛇族，不让你回去。蛇族的洞穴又阴又冷，你住不惯的。”

    罗丽惊讶了，可恶的老蛇巫，还不死心。上次绑架了一回，这次又刺杀了一回，还不死心，竟然让红霞把自己带到蛇族去。临死还招来兽化蛇，祸害大家，真是个可恶的老东西！

    罗丽问红霞：“那你想怎么办？”