
    “我也不知道，我不想回去。我不想当巫。”红霞哭了，大滴的眼泪落下来。

    罗丽帮她擦着眼泪，说：“别哭，别哭。不想当巫就不当，你也可以把那个光给别人，等回去了，你找个好人，问问谁愿意，谁愿意就给谁。”

    “不行，我还没有巫力，传不了，年轻的巫都不行，要跟兽神说很多次话才行。”红霞哭得更厉害了。

    罗丽有点懵圈，还有巫力这一说，这可真是个奇幻的世界。罗丽赶紧说：“那还不容易，你就跟兽神多说几次，天天都说，一天多说几次就行了。”

    红霞哭着大声说：“不是，只有祭祀礼上才可以跟兽神说话，平时不能说。”

    罗丽明白了。她猜测：只有在冬季前天上那五个球体聚在一起的时候，那个兽神才会出现吧。那时候各个部群的巫集体跟兽神说话，那兽神忙得过来吗？大家都说，能听清吗？

    罗丽给红霞擦着眼泪，说：“红霞，每个人都有自己的责任，老蛇巫选了你，你就要好好当巫。不过你可以试着立个新规矩，巫可以到别的部群去，保证安全就行了。我觉得不让巫出去，就是怕遇到危险。没危险当然可以出去了啦。”

    红霞泪眼蒙蒙地看着罗丽，问：“是吗？老蛇巫没说这个。”

    罗丽觉得自己就像哄骗小孩子的犯罪分子，赶紧说：“老蛇巫没说，那就你自己拿主意吧。不过，我是不会跟你去蛇族的。”

    红霞不哭了，她点着头说：“我不带你去，我也不回去。等祭祀礼我就回去，平时我就在中华部。”红霞高兴了，大心事解决了，心里负担全没了，看什么都是好的。

    她蹭着罗丽的手，说：“丽姐姐，我饿了。”

    罗丽让她慢慢爬到自己胳膊上，带着她出去找好吃的。

    天色渐渐晚了，牛莽还没回来。金和巫图安排人站岗放哨。罗丽住不惯半地下的洞穴，坦早已经给她搭好了一个树屋，罗丽和红霞住进去。

    翻翻自己的小台历，出来不少日子了，要赶快回去了，不然大姨妈光临可不是闹着玩儿的。

    罗丽简单的记录下这一天的事，信息量真是很大呢。

    第二天，吃过了早饭，牛莽还没回来。金有点着急，出来的时候，药长老和巫雨专门交代，一定要尽快回来，丽的那个大姨妈快来了，在外面不方便的。

    金知道那种景象，如果丽的气味出来了，人们马上就会发现她的珍贵，难保不出现上次蛇族的事。金有点后悔来到牛族了，要不然已经走出很远了，说不定快到了，真不该答应让丽跟着他们一起走，要是直接让鹰族带她回去，就好了。

    罗丽向巫图打听熊族，巫图告诉她：牛族离熊族不远，只要翻过四座山就到了。熊族不喜欢沼泽，他们会陷进去的，但是他们喜欢吃鱼，常到这边来吃鱼。两个族的关系一直很好，牛莽一定能带回那个硫磺的。

    罗丽也知道急不得，总要给他们走路的时间。

    罗丽和鹿长老一起，先去看了牛族的西红柿地，果然是纯野生的。

    西红柿烂了很多，随意在地上扔着，还有不少鸟也把这里作为食物基地。罗丽觉得很可惜，如果好好管理，会多收很多西红柿呢。

    她从地上捡起几个熟透了的，把里面的种子捡出来。鹿长老说：“丽，你会种吗？”

    罗丽对他笑笑说：“我不太会，但是我们农业部的人肯定会。”

    “农业部？专门种植的。比我们还会种？”鹿长老在种植这件事上很有自信，对罗丽说的农业部深表怀疑。

    罗丽说：“等到了中华部，我带你进部群里看看，你们互相学习一下。”鹿长老疑惑地点点头，心想着：还互相学习，不会是想让我教他们吧。

    一行人又去了土豆山谷。罗丽小时候跟外婆一起种过土豆，她知道春天的时候要把土豆有芽的地方切下来，埋在土里，施好肥料，到时候就会长出一串串一窝窝的大土豆了。

    这里的土豆也是纯天然野生的。它们毫无规则的生长着，有的扎成一堆，有的孤零零一棵，有的长在石头缝儿里，有的顽强的从大树根部冒出来。

    罗丽用自己的小骨刀挖了一棵，这棵秧下面共长了七个土豆，四个大的，三个小的。罗丽又把那三个小的埋进去。鹿长老说：“为什么要再埋进去？嫌它小吗？”

    罗丽说：“不是，如果一次都挖干净了，那么这块地方就不长了。挖没了怎么办？”

    带路的牛族说：“是呀，我们的巫也这样说。每次我们挖的时候，都留下几个。这个山谷的土豆就一直有。”

    罗丽冲他笑着说：“你们的巫很聪明呢，这也算是一种种植吧。”

    鹿长老若有所思。

    一行人又在近处转了转，各种树木很多，各种果实也很多，那个牛族不停介绍着，这个能吃，那个不能吃。可惜，罗丽都不认识。

    突然，她看到了一种熟悉的东西，很像煮肉的大料，也就是八角。她奔过去，保镖们赶紧跟着。

    罗丽跳起来摘了一个，这个果子不大，跟罗丽的手掌差不多，现在还是绿色的。吸引罗丽的是它肥硕的瓣瓣，罗丽知道有真八角还有假八角，区别之一就是数瓣数。真八角一般都是八个瓣，假八角又叫草莽，是要有十多个瓣的。

    罗丽的心咚咚跳着，捏住一个瓣，仔细数，是八个瓣。让坦再帮她摘几个，仔细数，都是八个瓣。是八角吗？

    罗丽小心地掰下一瓣，顺着纹路剖开，里面一个长圆形的小球安静地躺在那里，很像八角。罗丽又用力掰下一小块儿，放到嘴里。坦很紧张，他把剩下的抢到自己手里，责备地看着罗丽。

    罗丽笑着，看着他说：“没事，这很像一种佐料，如果是真的，做肉放一些会更好吃的。”那个牛族和鹿长老都睁大眼睛，鹿长老说：“这个？能吃吗？”

    罗丽闭上眼睛，仔细品尝着。是的，是大料的味道。现在没经过晒干，还有一股青涩味，但是那种醇香已经出来了。向树木高处看去，树尖上有的已经发黄了，那里的应该更好。

    罗丽想摘一些。刚表达意思，鹿长老已经飞速上去了。没想到，一个鹿族人，上树也这么厉害。