
    鹿长老摘了一大把黄色的，给罗丽一个，剩下的都装到自己临时做的兽皮挎包里。

    罗丽又掰下一瓣，坦一把抢了过去，说：“我先吃。”说着，就塞进了嘴里大嚼。鹿长老也掰了一瓣，放到嘴里尝。

    坦嚼了一会儿，说：“能吃，有一股香味。”鹿长老也说：“是有一股香味，可是不好吃。”

    罗丽说：“这个不是直接吃的，要在热水里过一遍，晒干了变成红褐色，煮肉的时候放一两个，一锅肉都会变得很香的。”

    鹿长老又在往出扣种子，大概又在想着怎么种植吧。

    罗丽笑着，在树下捡了一些，随行的鹰族跳到树上，一阵猛摇，噼里啪啦掉下很多。大家捡了不少，只等着煮肉时再好好实验一下。

    回到聚居地，牛莽已经回来了，见到罗丽高兴地迎过来，说：“小雌性，你快来看看，是不是这个？”

    罗丽走近那几个大兽皮包，马上就闻到了刺鼻的硫磺味，不用看也知道就是了。打开一角，里面露出紫红的颜色，不是姜黄色的？

    罗丽拿出一小块儿，闻了闻，是硫磺的味没错，但这个世界的硫磺是紫红色的吗？还是这根本不是硫磺？

    牛莽说：“小雌性，没有你说的那种黄色的，那个热水真热，很烫的。水边没有黄色的，只有这个。我们就带回来了。”

    罗丽说：“我也不能确定，要先找个地方实验一下。”

    “怎么实验？”牛莽摸了摸脑袋，他不明白。金说：“我来吧。”

    金拎起一大包紫红的石块，带着队伍到大泽边抓蛇试验。罗丽仔细看着剩下的那几包，她知道驱蛇有很多种方法，最有效的是雄黄酒。可是，这个世界没有酒，她更不知道雄黄是什么。

    罗丽模糊的记得，那次跟同学到她家玩儿，同学告诉罗丽小心蛇钻进被窝，罗丽被吓得不行。同学的父亲就在她的床周围撒上了一种淡红的东西，说是雄黄。有了它蛇就不敢来了，记得那味道跟硫磺的味道有点像，难道这几大包是雄黄？雄黄也是一种矿物吗？

    罗丽不知道，一切都要等着金他们试验回来才知道了。

    等待的过程中，罗丽又仔细研究了巫图给她的那三样东西，反复看了又看，还是不明白。

    出门找到巫图，她还在守着那山一样高的保鲜果堆，看到罗丽，微笑着说：“丽，你看这些够不够？”

    罗丽说：“您不会是把所有的保鲜果都摘了吧！”

    巫图说：“没有，只是摘了一个山谷的，还有很多。以前只知道用它放东西，里面的油水都倒掉了。”

    罗丽笑着挨她坐下，说：“应该够了吧。最好是几种东西配合才好。”

    巫图笑着望向那些果子，如果有效果，那么牛族再也不用担心兽化蛇了，他们可以放心地让小崽子们到处玩了。

    过了一会儿，罗丽问巫图：“图奶奶，我发现你们牛族的雌性怀了小崽子身体都很好，她们不用睡觉吗？”

    “睡觉？当然要睡了。天黑了就睡。”巫图被说迷惑了，她笑了一下说，“我知道了，你们中华部的雌性怀了小崽子要沉睡吧？”

    罗丽使劲点着头，眼睛里全是渴求的光芒。巫图说：“我听路过的兽人说过。很多族群的雌性怀上小崽子就会睡觉，我们族群不会。”

    “为什么不会？”罗丽赶紧问。

    巫图说：“我也不知道，只是她们会比别的雌性睡的多一些。不会像有些族群那样一直睡下去。”

    罗丽有点失望，沉默了一会儿，罗丽又问：“您给我的那三样东西，我看不明白，您知道那都是做什么的吗？”

    巫图看着罗丽，说：“那个树叶是言果和成熟果的。传说以前的言果都是一样的，后来不知道为什么就不一样了。成熟果原来很大的，现在变小了，很多小崽子都不能顺利变形了。”

    巫图凝视着远方，声音沉痛地说：“我们牛族也有很多小牛，一直不能成年变形，快要兽化的时候，他们就会走进沼泽，不再出来了。”

    罗丽知道，走进沼泽，那就是跟兽化蛇去搏斗，无异于自杀。

    巫图沉默了好大一会儿，又说：“那两块儿骨头我也不知道是什么，只知道它们是图画。那块儿很轻的石头，是开启大门的钥匙。”

    “图画？大门？钥匙？”罗丽对这几个词的意思都明白。难道是寻宝图？她疑惑地看着巫图。

    巫图摇摇头说：“我也不知道，上一代巫是这样告诉我的，让我把它们给一个来到部群的黑头发黑眼睛的雌性。你来了，我就给了你。你是兽神选中的人。”

    又是这句话，那个兽神到底在哪，怎么就选中我了？罗丽觉得很郁闷，问巫图：“兽神到底在哪？他长什么样子？为什么不出来管管这些事？”

    巫图摇摇头说：“谁也不知道兽神在哪。我们只在祭祀礼上能得到兽神的赐福。传说兽神受伤了，一直在沉睡。等着有人把他唤醒。应该就是你吧。”巫图盯着罗丽的眼睛。

    罗丽突然觉得有点毛骨悚然，难道自己来到这个世界是有人设计的，可是自己这个长相平平没有一技之长，更没有什么伟力的人怎么就得到青睐了呢？

    罗丽又问：“那两块骨头上画的是哪里的地图？大门又在哪里？”

    巫图又在摇头，罗丽从她的眼睛里能看出那是真的爱莫能助的摇头。

    罗丽突然有点丧气，这叫什么事？知道点东西还不如不知道，迷惑更大了！

    罗丽垂头丧气地钻进了自己的树屋，躺在床上，她突然特别想念瑞，不知道他们走到哪里了？鹰能的信应该是送回部群了吧，他们不知道自己在牛族。

    罗丽闷闷地想了一会儿，“嗖”一下坐起来，挥舞着手臂振奋起精神：至少知道一点信息，就当成寻宝图去找好了，找不到也没关系，反正在这个世界也不需要什么宝物，有吃有喝就行了。有时间还不如多研究一下他们怀孕为什么不睡觉的问题吧。