
    罗丽抓着藤蔓荡下来，修和鹰吉在树下。修说：“丽，回部群送信的人回来了。又让前队长带人来接你了，还在路上。他还带了一些盐。”

    罗丽睁大眼睛愣了一下，之后明白了，说：“部群里有什么事吗？”

    “说是狼族也来过了，也想跟我们交换。还等你回去看有没有好东西呢。”鹰吉说。

    罗丽有点小激动，狼族也来了，中华部的影响力越来越大了呢。豹族、狼族、鹿族、牛族，如果那个熊族也能去就更好了。

    罗丽问修：“金叔叔他们试验的怎么样了？”

    “还不知道。还没回来。”修闷闷地回答。去试验这么刺激的事，他没去成，有点不高兴。

    罗丽笑着踮起脚，摸了摸他的头发，说：“别不高兴，跟着姐儿，有你高兴的。走，咱们去看看。”

    几个人来到部群中心，看到还有人在往回运保鲜果。估计到时候撒油会撒到手软吧。

    跟巫图说了几句话，罗丽就看到一个大肚子的雌性。那晃荡荡的大肚子深深刺激着罗丽的眼。

    罗丽热情地走过去，拉住她的手说：“你好，你怀了小崽子啦，真好。什么时候生出来啊？”

    那个雌性摸着自己的肚子，说：“快了，再过几天吧。雨季之前一定能生出来。”

    罗丽又问：“那你想睡觉吗？有没有特别瞌睡的感觉？”

    那个雌性很迷惑，说：“睡觉？我夜里会睡觉的。夜里就特别瞌睡，要睡觉。”

    罗丽就知道是这样，想了想，换个问题，说：“你怀上小崽子都喜欢吃什么？”

    那个雌性冲罗丽笑着，说：“最喜欢吃你们煮的肉。”

    罗丽又问：“以前呢，我们没来之前，你喜欢吃什么？”

    “没来之前，我就是吃土豆啊，红果啊，草籽啊，有时候也吃一点烤鱼。就是平时吃的那些啊。”那个雌性挠了挠头发，又说，“你还会做什么好吃的，我总是会饿。”

    罗丽看了看她健硕的身躯，说：“好啊，我会做好多好吃的。你把怀了小崽子的都找来，我给你们做好吃的。”

    那个雌性高兴地跑去找人了。

    修说：“丽，你还有时间给她们做好吃的？我们要快点回去。”

    罗丽说：“你没发现她们怀了孩子还不睡觉吗？这不值得我们好好研究研究？”

    身边的男兽们都瞪大眼睛，看着那个跑走了的雌性，是呀，那么大肚子了，怎么还不睡觉，还到处乱逛？

    坦说：“是，她们怎么不睡觉呢？”

    等罗丽来到牛莽的洞穴前，红霞高兴地迎过来，她好多了，一直在这里玩儿。罗丽把她拿起来，放到自己的肩膀上，说要给她做好吃的，红霞高兴地摇头摆尾。

    罗丽准备给她们炸薯条、西红柿炒蛋、再来个炸鱼丸，保证她们吃的停不下来。

    原材料很好找，罗丽让几个雌性给自己帮手。她们一听是要做好吃的，都很高兴。

    罗丽切好了薯条，浸在水里，发现这些土豆的淀粉含量很多，这让她突然想到了酸辣粉，口腔里抑制不住的分泌出了唾液。是呀，之前怎么没想到，土豆粉，红薯粉，地瓜粉，都可以做啊。等土豆也成功的种出来，那时候，生活就会很美好了吧。

    罗丽一边yy着，一边手下不停。

    当十多个挺着大肚子的孕妇聚到这里的时候，罗丽的薯条已经下锅了，保鲜果的油有点清淡，多炸一会儿才好呢。有雌性学会了，罗丽又开始着手西红柿炒蛋。

    这些鸟蛋什么颜色的都有，罗丽选了一种看起来像是鸡蛋的，磕开一个看，也是白白的蛋清，黄黄的蛋黄，有微微的腥味，比扁嘴鸟的蛋好一些。

    西红柿炒蛋是罗丽学会的第一道菜，做起来太熟练了。只是这里没有糖，吃起来可能会有一点酸味，不过，怀孕的人应该爱吃酸的吧。

    这边的薯条和西红柿炒蛋出锅了，那边修和鹰吉指导的炸鱼丸也出来了。

    异常的香味又吸引了很多人围在这里，罗丽先给那十多个孕妇每人分了一些，剩下的给小牛们。有可爱的小牛把头扎到罗丽的怀里，使劲蹭着，他们都喜欢这个能做出好吃的的雌性。

    有人接手继续做。罗丽开始和那些孕妇聊天，渐渐的她有了一个想法，不过，还需要跟鹿族人再确认一下。

    罗丽记得闺蜜刚怀孕的时候，也是瞌睡不停，到医院去看，说是早孕的正常反应，当时叮嘱她要多补充维生素食物，多吃补血食物。

    罗丽觉得如果同样是植食性为主的鹿族人怀孕也不睡觉的话，那就是以植食性为主的兽人们不缺维生素，或者说她们体内的维生素含量高。以肉食为主的兽人们饮食中摄入的维生素少，一怀孕就要睡。并不是之前自己认为的食物少的原因。

    看这些孕妇们吃的高兴，罗丽也很高兴。告诉她们好吃的还很多，就去找鹿族人。

    鹿长老还在研究那个八角，鹿跳在组织其他人做长矛，他的胳膊好多了，已经不疼了，看来兽人们的体质都很好。

    罗丽问鹿长老：“长老，你们部群里怀了小崽子的雌性会长时间的睡觉吗？”罗丽很紧张，她很怕鹿长老说出的是“会”。

    鹿长老头也没抬，很随意的说：“长时间睡觉，睡多长？夜里不够睡嘛？”

    罗丽觉得自己的小心脏“咚咚咚”地开始狂跳起来，难道是真的，自己找到了这个大秘密的答案？

    罗丽又问：“她们白天会睡吗？就是长时间的睡，不叫都不知道吃饭的那种。”

    鹿长老抬起头，奇怪地看了罗丽一眼，说：“吃饭还要叫，那不是要睡死了。”

    罗丽激动了，是了，她们也不睡。回去就让雌性们都吃蔬菜水果，这个西红柿和土豆必须带回去，八角也要带回去。罗丽觉得自己的心要蹦出来了，也许自己能解决困扰中华部的大问题了。

    罗丽的脸憋的通红，她蹦跳着跑着，她想找个人分享这个秘密。