
    坦跟在后面，不明白罗丽是怎么了。红霞也吃惊地看着罗丽，还从没看过丽姐姐这个样子，是怎么了？

    罗丽跑着，迎面看到了金，罗丽狂奔过去，抓住金的衣服，激动地说：“金叔叔，我知道了，我知道雌性为什么会睡觉了，我有办法了，我有办法了。”

    金看着这么激动的罗丽有点发懵，听了她的话，金也很高兴，按住她的肩膀，说：“什么办法？”

    罗丽看到旁边牛莽凑过来的大眼珠子，努力压下自己的激动，说：“等回到部群里，我就开始做。你们试验的怎么样？”

    牛莽说：“不怎么样？抓了几条，它们都不吃。”

    金说：“我们抓了几条兽化蛇和别的蛇，用这些东西围住它们，它们要么逃走，要么蜷在那里一动不动，没有过来闻的，更不会吃。”

    罗丽忍不住哈哈大笑，眼泪都笑出来了，蛇会去吃硫磺，或者是雄黄。如果它们真吃了，那这个世界太不一般了！

    大家都看着罗丽笑。红霞不喜欢金他们身上的味道，把头钻到罗丽的背后。

    牛莽都要等不及了，罗丽终于捂着笑疼了的肚子说：“这不是给它们吃的，你打死它们，它们也不会吃。”说着，罗丽又爆出了一阵笑。

    金拉住罗丽，等她不笑了，问：“那怎么办？”

    罗丽强忍着笑，说：“你们的试验已经成功了。那些蛇一闻到这个味道就想跑，或者一动不动的，都是被这个味道熏的。这证明这个东西有用。”

    牛莽高兴了，说：“真的！那要把兽化蛇都抓上来吗？”

    罗丽心里又憋着笑了，强忍着说：“不用，我们要好好计划一下。”

    大家回到牛莽的洞穴里，几个主要的人物聚在一起，仔细商量接下来的驱蛇计划。

    一次性杀死所有的兽化蛇是不现实的，这么多年，沼泽里的兽化蛇太多了。只能把它们赶离牛族的领地，让它们不敢到这里来就行了。

    罗丽的计划是这样的：从牛族领地的岸边开始，向着沼泽远处的方向，全都泼洒上浓浓的油液，然后开始点火，那些大蛇必然要向沼泽深处或远处逃窜。大火不断纵深推进，直到把大蛇驱赶到远处。然后，在沼泽上人工布置一个土木或者土石的隔离带，上面浓浓地撒上那些疑似雄黄的东西。圈内的大蛇杀干净，每隔一段时间就驱赶一次，撒一次雄黄。应该可以保证牛族的清净了吧。

    牛莽听得热血沸腾，两只牛角一会儿出来一会儿进去，眼睛又瞪得圆圆的，罗丽时刻防备着，就怕他突然冲过来，抓疼自己。

    金说：“好吧，就这样。这次你们雌性就不要再动了。都先到那个石头上去，等做好了再下来。”

    巫图说：“好，我带着她们。”

    金很着急，他希望快点结束，早日赶路。叫上激动的牛莽，出去分配任务。

    等所有的保鲜果都运到沼泽边的时候，巫图立刻召集雌性和小牛们来到中央石台。罗丽忐忑的站在那里，看着远处雄性们的行动。

    牛族的领地北面和东面都濒临沼泽，岸线还是很长的。中华部、鹿族和牛族的兽人们混杂在一起，攻击性强的人在前面，弱一点的在后面。金还把几张大网横在岸边，保证兽化蛇不能冲到岸上。

    沼泽里有不少长着水草的小块陆地，那里就是兽人们的落脚点，一旦不小心落到水里，一定要及时把腰里的绳子扔给队友，保证自己不陷下去。

    一切准备好了，战斗开始了……

    一个个保鲜果被划开，油液撒到地上和沼泽里。空气中满是那种清油味。

    当大火燃起来的时候，远在石台上的罗丽都感到了扑面而来的灼热。对热量很敏感的兽化蛇应该受不了这种灼热吧。

    果然，等大火烧到沼泽里的时候，只见水面上到处都是蛇影，它们拼命向远处逃窜，绝望恐惧的嘶叫声伴着大火的呼啸声以及兽人们激动地吼叫声，天地间响成一片。

    巫图紧紧地攥着拳头，她的眼睛里映着熊熊的火光。多少年了，从她有记忆开始，就不停地和兽化蛇战斗，最近，那个老蛇巫来了之后更频繁了。现在好了，全都烧死它们！

    红霞静静地缩在罗丽肩头，那灼灼的火浪让她很难受，心里更难受。那里面有曾经的蛇族人吧，一旦兽化，它们就不认识人了，每一代巫都要肩负起驱赶它们的使命。那个咒语不断在红霞的脑子里盘旋，这些兽化蛇会回到蛇族的领地吗？自己的巫力还很弱，如果它们回到了蛇族，自己也要这样烧它们吗？红霞觉得心里很难受很难受。

    有极少的几条兽化蛇蹿出大火，马上就被密集的长矛和利箭杀死了。火线一直先前推进，忙到晶盘亮起来的时候，保鲜果用完了。

    罗丽望着远处的那条火线，兽化蛇被赶出很远很远，牛族能快乐的生活了吧。

    一夜忙乱。等罗丽醒来的时候，光轮已经大亮了。她躺在巫图的怀里，一睁眼就看到了巫图含笑的眼睛。巫图说：“你醒啦。起来吃饭吧。”

    罗丽站起来，往沼泽那里看过去，到处都是黑灰，还有人在那里忙碌。

    巫图说：“丽，你的办法很有用，兽化蛇回不来了，牛莽早就带人上熊族去换那个雄黄了，多撒一些，更保险。”

    罗丽放心了，从石台上下来。金迎过来说：“丽，都做好了。我们要早点离开了。”

    罗丽点点头，是呀，在这里耽搁了不少时间，前边还不知道会遇到什么事呢。她可不想坐在一个鹰族的背上飞回部群，还是在地上走好一些，也许还会有意外收获呢。

    牛族人是一定要跟着去的，他们不知疲倦地挖出很多土豆，摘了很多西红柿，捡到很多大块的水晶，还有那种弹力很大的东西。

    那种东西，牛族人给它取名字叫弹弹肉。罗丽觉得这个名字很形象，弹性大就不用说了，它们摸起来软软的，确实有一种肉的质感。这种弹弹肉竟然是长在土石里的，牛族领地里有一个不长草木的小山谷，那里的土是灰色的，扒开地面薄薄的一层土石，就能挖到这种弹弹肉。它们受埋着弹弹肉的土的启发，做了藏食物的暗门。这种东西能隐藏食物的味道。

    其实，这么做主要是为了防备大嘴鱼。牛族领地水多，是大嘴鱼来回的毕竟之地。它们斗不过沼泽里的兽化蛇，就会从陆地上走。不过牛族人一点也不怕大嘴鱼，他们自有对付大嘴鱼的智慧。