
    原来，每到大嘴鱼快通过领地的时候，他们就会把洞穴和食物隐藏好，族人撤到山上住几天。然后他们会每隔一点时间就把很多兽化蛇和鱼的尸体扔在地上，用食物给大嘴鱼划出行走的路线，这样他们只需要提前忙几天，出去躲几天，等大嘴鱼走完了继续回来快乐的生活。

    金听了牛族人毫不在意的讲述对付大嘴鱼的办法，忍不住长长地叹了口气。作为一位虎族兽人，在体魄和力量上他有理由看不起这些植食性的兽人。可是，他们的智慧，让金真的长见识了。他觉得自己以前只知道闷在部群里打猎，真是太憋屈了。

    罗丽也没想到，在她眼中穷凶极恶的大嘴鱼竟然这么好对付，她也真是学习了。不过，罗丽还想知道他们是怎么对付兽潮的，要知道冬季兽潮来的时候，可不是食物能喂饱的。

    一个牛族雌性看着罗丽说：“我们不怕兽潮。我们有弹弹肉，把它挡在洞口，野兽闻不到，很快就会走了。怕什么？”

    罗丽突然觉得自己的脑袋不够用了，是呀，怎么脑袋不转弯？在野兽的眼里，兽人们就是食物，用能隔绝气味又能通气的弹弹肉封住洞口，忍两天，兽潮就过去了，还用跟它们硬拼？

    罗丽对牛族人，对牛族祖辈产生了由衷的敬意。其实，哪个种群不是这样呢，为了生存下去，无不付出了艰辛的代价，在一次次的挫折打击中不断积累生存的智慧。牛族如此，鹿族如此，中华部的各族何尝不是如此呢？

    收拾差不多了，中华部要上路了。巫图拉住罗丽的手，慈祥地看着她说：“丽，这次多谢你了。你们中华部永远是我们牛族的好朋友。只要你们有需要，我们马上就会去。”

    罗丽笑着说：“图奶奶，如果有可能，我希望您能到我们中华部看看，那里也有一个像您这样的巫。您会喜欢中华部的。”

    巫图看着她，笑着说：“如果有机会，我一定去。”

    牛族派出带队的人是牛淘，一个健壮的黑大个。随行的有二十多人，每人背着一大袋土豆，大挎包里装着水晶、弹弹肉或者八角，还有的人装着一些他们认为很好吃的草籽。罗丽也精心选择了几小袋西红柿，让鹰族飞车先送回去，附信说明了吃法和种法。

    罗丽把一小袋盐送给巫图。

    巫图知道这个雪白的东西很宝贵，紧紧地抱在怀里。她站在高高的石台上，目送长长的队伍远去，她此时还不知道，这次中华部之行，将会给牛族带来翻天覆地的变化。

    路上走得很急，金不停地催促大家，他可不希望再出什么事情了。

    一天急行军，晚上住在一个小山谷里。前面应该是蜂族的领地了，罗丽其实挺好奇蜜蜂人会是什么样子的，但是她明白大家着急回部群的心情，还是尽快回去吧。

    夜里很安静。金、坦、修和鹰吉就守在罗丽树屋的四面，保镖们分散在各处。金再也不想经历上次蛇巫暗夜袭击的事情了。所以，瞒着罗丽，几个人做了这样的安排。

    罗丽和红霞说了一会儿话，两个人也安静地睡去了。

    一夜平安。早饭的时候，外围守卫的人来报告说抓住了一个想偷东西的龟族人。

    中华部的人都知道龟老先生，听说抓到了一个龟族人，大家都很好奇。罗丽带着红霞也去看。

    这应该是一个年轻的龟族人，他的龟壳还有点发黄，这是龟老告诉罗丽的：龟族人越老龟壳颜色越深，年轻的都是有点嫩黄的。不知道因为什么，这个龟族人坚决不肯见人，四肢和头都缩在龟壳里，任外面的人叫喊拍打，就是不出来。

    罗丽看着那椭圆形的一巨块儿，觉得很好笑。龟族人真是很有性格呢。

    罗丽走过去，轻轻地拍了拍他的壳，说：“出来吧，我们是中华部的人。有一个龟老就住在我们部群。我们都很喜欢他。”

    龟壳动了一下，里面一个闷闷地声音说：“你骗人，龟老年纪很大了，他说要回高山的，怎么可能在你们那里。”

    罗丽说：“我不会骗你，龟老告诉我很多事的，他说你们龟族有的住在高山，有的住在大湖，还有的住在海里。在哪里出生的，也要在哪里死去。龟老说他是高山出生的。”

    听着罗丽的话，龟壳里慢慢露出四只脚，头也慢慢出来了。四处看看，见大家没什么恶意，关键是跟他说话的小雌性长得很漂亮。

    龟好慢慢地变成人形，果然是一张年轻的脸。看大家都目不转睛地看着他，他脸色有点发红，结巴着说：“我，我叫，好。我不是偷东西的，我，我只是，只是看看。我一直都在这里，你们来的时候我就在这里。”

    男兽们的脸色很难看，尤其是金，自以为很严密的防守原来还有这么大的漏洞。罗丽看到修又要发火了，赶紧说：“那你要看什么？”

    “没看什么，就是你们吃的东西很香，我想看看。”龟好很不好意思。其实龟族人很久不吃东西也行，但是中华部食物的诱惑力太大了，引得他不小心露出了马脚，被守卫的人发现了。

    罗丽笑着说：“想吃好东西，那好办。只要你跟我们走，一起去看看龟老，我就给你最好吃的东西。”

    龟好高兴地点头说：“行啊，我跟你们去。”

    鹰吉跳过来说：“我说龟好，你们龟族人都是这样吗？没事就到处逛。”

    龟好说：“也不是，有人出来，有人不出来。我喜欢出来到处看看。”

    罗丽让人给他拿来食物，他坐下来，一边吃一边回答众人的问题。

    罗丽问：“你是在哪里出生的？都去过哪些地方？”

    “我也是高山的。我才一百岁，没去过很多地方，就是顺着这条河走。龟老年轻的时候就是这么走的。”龟好咽下一大口肉，回答说。

    金问他：“你见到很多兽化蛇了吗？”