
    大家都支起耳朵听，谁都想知道兽化蛇到底哪去了？这一路上一直小心着。

    “没有，兽化蛇不走这条河，它们爱从走那边山底下走。”龟好指着远处的一座山说。

    金眯起眼睛看着那座山，怪不得找不到兽化蛇的踪迹，原来从沼泽逃走后，它们竟然是藏在山底下的，那山下面应该有很多兽化蛇吧。

    罗丽又问：“这条河源头在哪里？最终流到了哪里？”

    龟好说：“这条河从大湖流出来的，中间分了几个叉，流着流着有的又合在一起了。最后都流到了海里。”

    鹰吉问：“你看到什么好玩儿的了吗？”“好玩儿的，我不爱玩儿。”龟好咬了一口土豆，这样回答鹰吉。鹰吉一下子就噎住了，这样的人没法聊天了。

    围着的人七嘴八舌的问着各种问题，龟好的脾气很好，有问必答，每次回答都是一本正经的。

    罗丽说：“好了，龟好，跟我们走吧。龟老见到你一定很高兴。”

    龟好也吃饱了，站起来拍了拍肚子说：“行，要我给你们带些东西吗？在水里我能游得很快的。”

    金说：“东西不用带，你只要告诉我们水里有没有危险就行了。”“那行啊。”龟好答应着，帮身边一个牛族背起一袋土豆。这个牛族也很大胆，站在鬼好的背上，两个人很快就走进了河里，只见一道水痕不断向前，那个牛族兴奋地吼叫着，速度果然很快。

    众人收拾东西马上出发，走了好一段路，才看到龟好和那个牛族懒洋洋地坐在一棵树下，看样子等了好久了。

    见到众人过来，牛族跳起来，冲着大家大喊：“你们可真慢啊，我早就到了。”

    牛淘不高兴地回敬他：“你是自己走的吗？”

    罗丽突然产生了一个想法：龟族肯定特别熟悉这些河流，他们是不是可以成为一种水上的交通，帮各族运货载物，力气大，速度又快。想想河道上往来不绝的龟族大船，那景象太美好了。

    看来，很有必要跟龟老和龟好商量商量。龟族可是很好的合作伙伴，游历广，善隐藏，脾气好，不会主动挑事，如果他们愿意诚心合作，那可真是不可多得的好伙伴。

    大家和龟好说笑了一阵，继续出发，这次鹿跳抢先坐上了鬼好的背壳，龟好无所谓，谁都一样，驮一个人很轻的，有人跟自己说话，旅途就不那么寂寞了。

    众人又是一阵急行军，没走多长时间，前哨的鹰族就传来消息：碰到前的队伍了。

    金最高兴了，有个稳重的帮手就好多了。这一路上约束这些好动的年轻人真是很累心的。而且鹿族的鹿长老遇事第一想法是躲避，牛族的牛淘根本不商量就要往上冲，他们根本不是可以商量的人。还好，一切都是有惊无险。

    两队人可以互相看到了，罗丽听到了一个熟悉的大嗓门：“阿丽，我好想你啊。”

    然后，罗丽就看到黑黑壮壮的猿力大姐跑出了队伍，张开双臂奔向她。罗丽也很高兴，从坦的背上跳下来，猛跑着迎上去。

    猿大姐紧紧地抱起罗丽转了好几圈才停下，两队雄性们都微笑着看着她们。罗丽眼睛里闪着泪花，问猿力：“你不是怀孕吗？怎么就出来啦？”猿力哈哈笑着，拍着肚子说：“看看，看看，小崽子早就出去了。还等着你给取名字呢，我等不及，就跟着他们来找你了。”

    罗丽很高兴，问：“你生了男孩还是女孩？”“哈哈，是个小雌性，小女孩，长得像狐族，不像我这么黑。你要给她取一个白白的名字。我喜欢她长得白。”猿力高兴极了，提起自己的小女儿很自豪。

    两队人汇合在一起，前对罗丽说：“阿丽，绿也生了，是个男孩。也等着你给取名字，鹰雪说了好几个，绿都不喜欢。就等着你给取名了。”

    罗丽非常感动，这才是家的感觉。

    猿力拉着罗丽的手，一边走一边絮絮叨叨地给她讲部群里的事，其中罗丽最惊讶的是：猞莲和一个雄性结配了。

    瑞一走就是很长时间，后来连罗丽也出去了。猞莲和猞新住在一起，一开始还能互相鼓劲，渐渐地两个人开始出现不愉快。又过了几天，一个虎族猛烈追求猞莲，猞莲那颗骄傲的心就动摇了，面对雄性鲜花兽皮好吃的好听的轮番的猛烈攻击，她觉得瑞也没什么好的。于是就答应了那个雄性，在巫雨的主持下，向兽神盟誓，结配了。部群马上给他们分了新房子，两个人高高兴兴地装修住进去了。只剩下猞新还独自住在青年公寓了。

    猿力说：“我看那个猞新也快了。整天神神秘秘的，当我不知道，她就是喜欢那个鹰鸣，可是，鹰鸣不是喜欢你吗。就像瑞一样，她也是空等一场。”

    猿大姐粗犷的身躯里也有一颗细腻的八卦心。罗丽笑着说：“我一个人不能跟两个雄性吧，快别瞎说了。”

    “瞎说？”猿力瞪大眼睛，提高声音说，“部群里谁不知道，他们都喜欢你，别人不行，你是可以的。难道你要看着他们打架打死一个！”

    罗丽很头疼。她承认，每天都会想到瑞，想到瑞就想到了鹰鸣，想到他那双明亮的眼睛，想到他清朗的声音。怎么办？真要一下跟两个男人结婚？在地球上半个都没有，到这里一下有两个！这回馈有点大了！

    罗丽被这个问题困扰着，脑袋晕晕的。好在离部群不远了，大家都很轻松。

    有了猿力的陪伴，罗丽觉得好多了，最起码上厕所感觉好多了。之前虽然有红霞，但是男兽们觉得红霞太小了，如果遇到情况，根本保护不了罗丽，所以，每次方便的时候，罗丽都是忍耐到极点，不去不行了才张口。男兽们要给她把周围清场，还要各个方位有人把守着。搞得罗丽根本不敢肆意的方便，唯恐让听觉灵敏的男兽们听到不雅的声音。

    现在就好了，无论上哪都有猿力跟着，而且她的动静更大，罗丽在她的掩护下，也可以好好地轻松了。红霞现在迷上了牛族的牛角，基本上是在牛淘的犄角上待着，她把自己的身体绕着犄角爬成八字形，牢牢地别在那里，尽情地思考人生……