
    罗丽跟在猿大姐后面，从一簇矮灌木丛中钻出来，两个人一起到前面的小河边洗手。龟好懒洋洋地趴在小河中，任水流从身边流过，不仔细看真会以为那是一块儿石头。

    龟好悄悄地对罗丽说：“阿丽，我看到河那边有一个蛙族人，他躲在草里偷看你们。”

    罗丽马上紧张起来，压低声音问：“在哪？”龟好顺着水流，保持着石头的姿势，慢慢荡过来，悄悄地说：“别吓住他，蛙族人胆子很小的。就在那个高草里。”

    猿力早已经站直了身子，运足目力，仔细看着，罗丽拉着她的衣服，小声说：“看到了吗？看到了吗？”

    猿力很不耐烦这种小心翼翼的，突然之间大吼一声：“还偷看，我看到你了。快出来！”

    对面的草丛一阵晃动，猿力大步跨进河里，飞快地追去。男兽们也被惊动了，都向这边跑过来。鹰族人马上飞起来，飞过河去追。一小会儿工夫，猿力抓住一个满头棕绿色头发的兽人回来了。

    这个兽人个子不高，两只眼睛大大的，嘴叉也大，浑身的皮肤很光滑。被猿大姐一只手掐住后脖子押了回来。

    一见这么多人，尤其是气势很冲的虎族人，蛙饱开始浑身颤抖，不管不顾的大哭起来，眼泪就像小河一样流下来。

    猿力很气愤，把他推倒在地上，很不屑地说：“让你不要跑，还跑，一个雄性还哭！”

    看着同为雄性的蛙饱趴在地上大哭，男兽们面面相觑，都不知道该怎么办。

    龟好走过来，拉起他说：“别哭了，没人打你。再说你跑什么，被看到了出来说句话就好了，你们蛙族就是胆小。”

    蛙饱好不容易止住哭声，抬起头看着大家。罗丽现在终于心里平衡了，在这个成年的蛙族人面前，自己也是高个子了。

    蛙饱两只大眼睛湿漉漉的，看着罗丽说：“我没偷看，我在那里等你们走。”说着，眼泪又要流下来了。

    罗丽赶紧安慰说：“好好好，行了。没偷看。那你在这里干什么？”

    蛙饱说：“我就是出来看看。”

    前问他：“你叫什么名字？你们部群在哪里？”

    蛙饱看着高大的前，哆嗦着说：“我叫饱，就是吃饱了的饱。这，这就是我们部群。”

    金惊讶了，提高声音说：“这就是你们部群，那怎么没人警戒。我们没看到有守卫的人呀。”

    蛙饱可怜地抖着，颤抖着声音说：“我们不，不敢。”

    罗丽看他的小模样，也真是挺可怜的。面对强大的兽人族群，他们这些弱小的只好在夹缝中生存，能不被人发现就最好了，哪还敢斗争？

    罗丽把声音放缓，尽量温柔地说：“蛙饱，我们是中华部的人，不会伤害你的。”

    蛙饱往罗丽这里靠了靠，看到一脸鄙视的猿力，赶紧又往边上挪了挪，不小心又看到一脸好奇的盯着他的鹰吉，他不知道该往哪里去了，浑身哆嗦的就像风中的秋叶。

    罗丽看着他的样子，心软了，从挎包里拿出一把肉干，塞给他，说：“你快走吧，回去吧。”

    蛙饱抱着那把肉干，刚一迈步，腰上裹着的那片大叶子掉了下来，他吓坏了，“嗖”一下弹了起来，几下就蹿过小河，消失不见了。

    男兽们哈哈大笑，就连鹿族和牛族人也笑得喘不上起来，还从来没见过这么胆小的兽人呢。

    龟好说：“蛙族人就是这么胆小，谁都可以从他们领地上过。他们人数很少，挺可怜的。”说完，叹了口气。

    罗丽默默的，有点心塞，弱肉强食在哪里都存在啊。不知道当初的那些科学家们是发什么疯，给这些弱小的生物也加注了人的智慧，在他们开启智慧之后，就陷入不断躲避的懦弱生活中，这完全是一种**裸的生存蹂躏。

    男兽们没心没肺地肆意谈论着蛙族，罗丽坐在坦身上，跟猿力有一搭没一搭的说话。临近傍晚的时候，来到一小片开阔地，今晚要住在这里了。

    吃晚饭的时候，守卫的人来告诉罗丽：“那个蛙饱来送东西了。”

    罗丽很惊讶，赶紧走过去。蛙饱还是那副胆怯的样子，一路走过不断冲他笑的男兽们身边，脚就像踩在棉花堆里，差点就要晕倒了。

    罗丽笑着迎过来，说：“蛙饱，你来啦。跟我们一起吃饭吧，有好吃的。”

    蛙饱看到罗丽，大眼睛水汪汪，小声说：“我给你送吃的。族长让我给你送的。”

    说着，把那个大叶包给罗丽。坦在旁边伸手接了过去，打开看，白嫩嫩的几节东西，坦不认识，罗丽很高兴，是藕，又是一种好吃的。

    罗丽马上想到了一串食谱：凉拌藕片、炸藕合、藕片炒肉、糯米藕等等。罗丽高兴地拿过一节看，藕处理的很好，干干净净的，又嫩又脆。她笑着对蛙饱说：“谢谢你，我很喜欢。你们都怎么吃的？”

    蛙饱看罗丽很高兴，稍稍放松了些，说：“就是吃，直接吃。”

    罗丽说：“哦，你们是生吃的。你等一下，看我给你做好吃的，肯定比你们那样好吃。”说着马上动起手来。

    猿力也来帮忙，男兽们一听又是好吃的，纷纷来围观。鹿长老和牛淘更是抢先冲在前面，对于这种不是肉的东西，他们更感兴趣。

    罗丽让猿大姐帮忙，利落的削皮切片过水，两根凉拌，三根裹蛋液油炸，剩下的都放到肉锅里炖。

    蛙饱喜欢火的温暖，但又不敢靠近，侧着着身子看着罗丽忙碌。一个性格温柔的鹿族冲他笑着，两个人也慢慢地聊了起来。

    蛙饱带来的藕不多，可是大部队人多，分到的那可怜的的一小片，男兽们的大嘴巴一下吞了进去，味儿还没尝出来，没了。

    蛙饱被男兽们看得又开始哆嗦了，罗丽专门给他多一些，可是他被看得不敢吃。修走过来，大方地从他碗里各样拿了几片，吃完后，说：“这东西不错，挺脆的。哪有？我去摘一些。”