
    蛙饱怯怯地站起来，大眼睛里含着泪花，哆嗦着说：“那边，那边的水里，很多。”

    牛族人一听是水里的，立刻来劲了，催着蛙饱让他带路快去。

    罗丽也想去，跟金去请示。猿大姐早就大咧咧地跟着修他们走了。

    金和前留下一些男兽看守营地，带着罗丽一起去。

    转过一片树林，眼前出现的是一片美丽的荷塘，荷叶亭亭密密，荷花擎擎艳艳。男兽们也被这种美景陶醉了，他们说不出心里的那种感受，只站在那里静静地看着。

    这是一片静谧的荷塘，应该是蛙族经常活动的地方，可是现在没有蛙声一片，非常寂静，蛙族们应该是被这些男兽们吓的不敢出声了。

    罗丽深吸了几口空中的清香，赞叹地说：“好美啊！”猿大姐也说：“是，很美。阿丽，这个花跟你一样好看。”

    男兽们觉得猿力说的很对。这些大朵的花就像小雌性那么好看，他们心里涌起一股柔情，谁也不忍心破坏这里。

    蛙饱趁大家不注意，“咚”一声跳下水，马上就没影了。男兽们有点生气，都瞪大眼睛看着水里，好像能把蛙饱瞪出来一样。

    柔情蜜意被打破了，猿力大叫着：“在哪呢？那个藕在哪呢？”

    罗丽告诉她：“藕埋在水下的烂泥里，顺着荷花的茎往下摸，一直到泥里，一捞就是一大根。”

    男兽们七哩咕咚地下去了，有运气好的，马上摸出了一大根，举出水面高兴地大叫着。

    很快，岸边扔了一大堆。罗丽大声叫着：“行了，够了，别挖了。再挖人家蛙族没得吃了。”

    金也大声叫男兽们都回来。一个个泥人上了岸，在旁边的流水里把大藕洗干净，白白胖胖的一大根一大根的，摞在那里，看着就很喜人。

    兽人们把自己也洗干净了，每人扛上几根，准备打道回府。罗丽冲着水塘大声说：“蛙饱，蛙族人，欢迎你们来吃我做的藕。别害怕，我们不会伤害你们的。”

    前笑着看罗丽，其实刚才他在水下没挖藕，他悄悄地去找蛙族人了。在水池远处的一个角落里，有几个蛙族缩在那里，连出气都很小心。前没有惊动他们，不知道罗丽是怎么知道他们在这里的，真是聪明的小雌性！

    这次，男兽们自己动手，虽然藕片切得厚厚的，但是和肉一起炖，还是很好吃的。鲜美清脆的藕片很好的中和了肉的油腻，真不是一般的好吃。

    鹿长老又在研究怎么种？追着罗丽问。罗丽说：“你最好去跟牛族商量，他们那里水多。应该是把这个藕埋在像刚才那个水塘一样的环境里就行了吧。你们试试吧。”

    牛淘对种植不感兴趣，听说只要埋在沼泽里就行，看来挺简单的，他决定回去的时候一定到这里挖一些，带回去，扔在沼泽里，能长出来就好了，长不出来就到这里挖。

    晚上，罗丽还是跟红霞住在一起，猿力不愿住在那个憋屈的小树屋里，自己的大房子住惯了，大床随便滚，那个小树屋哪有草地舒服。

    男兽们也没太把她当雌性看，只是给她多铺了一层兽皮。大家伴着晶盘的柔光早早地睡了。

    蛙叫刚当上长老，在那个水塘里，他大着胆子躲在荷叶下偷看了罗丽。他觉得那是他看到的最好看的雌性，真是跟大花一样好看呢。对了，那个雌性叫阿丽，她说大花叫荷花，叶子叫荷叶。这个名字真好。

    蛙叫带着蛙饱，小心翼翼地来到中华部的营地，在一个大石头旁边，放着很多做好的藕。蛙饱很激动，他就觉得罗丽会给他留着的。蛙叫也很激动，有多久没遇到不欺负蛙族的兽人了，看来这个中华部很好呢。不过，他们这个部群怎么有好几种兽人呢？

    蛙叫觉得应该回去跟族长和巫好好说说，最好他们也能来看看。

    两个人小心地把那两大包食物带走。龟好慢慢地伸出头，看着他们离去。

    他觉得中华部的人挺不错的，会做好吃的，还不欺负人，到他们那里去住一段时间应该很不错。

    一夜安眠。一大早罗丽就去看给蛙族准备的食物，果然没了。龟好看到罗丽，慢腾腾地伸展开四肢，变成人形，咧嘴笑着说：“阿丽，是那个蛙饱和另一个蛙族人一起拿走的。我都看见了。”

    “拿走了就好，我还怕把他们的食物都挖没了，他们没得吃，又不敢要，要挨饿了。”罗丽笑得很灿烂。

    龟好说：“今天早上吃什么？”罗丽笑着说：“今天不吃藕了，那些要拿回部群去，今天早上应该是肉汤和烤肉吧。”

    其实吃什么龟好都无所谓，现在专门有人做饭，只要付出劳动，到时候去吃就好了，龟好觉得这样的生活挺好的。

    忙碌着吃完早饭，金在鹰高的地图上把蛙族填补进去，又专门重点填补上了兽化蛇躲藏的那个山脉，老成的金觉得这样还不够，最好到那里实际看一看，摸准兽化蛇到底占领了多大的地盘，以后在这条路上行走的时候才能放心。不过，现在是没时间了，一定要抓紧时间赶紧回去了。

    按地图所示，再翻过两座矮山就是中华部的领地了。金和前商议着加快速度尽快赶回部群。

    听说快到了，鹿族和牛族的人也很高兴，收拾好东西，撒开脚丫开始赶路。

    龟好还是走水路，这次是个狐族跟他同行，他们准备跟鹰族比比速度，看看是龟族的四只脚快，还是鹰族的一双翅膀快？

    午饭是边走边吃的，进入中华部领地，金和前全都松了口气，罗丽也松了口气，中华部的人觉得眼前的山和树都显得亲切了，终于回来了。

    鹿族和牛族人看到突然冒出来的猞快几人，吓了一跳。如果他们不开口说话，只在树藤下面站着，根本发现不了那里有人。

    猞快几人身上的迷彩服越来越专业了，脸上还涂了经过改良的变色颜料，整个人几乎和环境融为一体了。罗丽很高兴，当初自己简单地提了一句，没想到现在达到了这样的良好效果。

    猞快高兴地和前拥抱，跟大家打了招呼，问候了罗丽，派一个队员回去送信，然后又隐藏起来。金和前一边放松地说笑着，一边交流捕猎和警戒的事。