
    远远的，罗丽就看到了那道雄伟的城墙。她走的时候，部群南面的基本建成了，上面的墙垛还差一些。现在西面的也修好了，把原来狐族的领地也圈进了一大块。前告诉罗丽：“豹族有不少人来干活，后来狼族也来了一些，速度就快多了。”

    金很高兴，他特别想见识一下那个大吊桥，出来的时候已经在建了，不知道现在怎么样了。

    一个牛族说：“前边那个山挺奇怪的，一点草木都没有，看样子不好上去呢。”

    他旁边的一个狐族哈哈笑着，整个中华部的人都开始大笑，牛族和鹿族人都有点发愣，虽然有人看出那不是山，但是也说不出是什么，看样子是很难过去的，难道要绕行？

    猿力笑得直跺脚，指着那个牛族说：“山？你觉得那是山？大姐告诉你，那不是山，那是城墙。哈哈哈哈……”

    牛族和鹿族人都不明白，什么是城墙？

    金大声说：“快走吧，到近处就看清楚了。”

    大家加快脚步，欢叫着往前奔。转过一片树林，就看到有兽人在前面的荒地里干活。听到他们的声音，地里的人全都欢呼着跑过来，有的人还大叫着：“丽回来了，丽回来了。”

    罗丽在修的身上站起来，看着那些向这里飞跑的人，眼泪控制不住的涌下来，真好，回家的感觉真好。

    修小心地驮着罗丽跑，两群人混在一起，大家高兴地拍打着，拥抱着。雌性们把罗丽围在中间，又哭又笑，有的让她看新衣服，有的让她看筐里新采的蘑菇，有的跟她说自己的小崽子叫什么名字……

    罗丽也不知道是谁的的手给她擦去的眼泪，她也不知道自己的手摸到的是谁的脸。一群人簇拥着罗丽往回走，雄性们在后面偷偷看着，部群最珍贵的小雌性也长高了，安全的回来了，大家的心就能放到肚子里了。

    鹿族和牛族人小心翼翼地跟在后面，他们能看出这些人背着的兽皮袋挎着筐和他们的很像，但是用手推着的那个是什么？还有那个雄性驮着的是什么？感觉能一下子拿很多东西的样子。还有，他们手上拿着的那些奇形怪状的都是干什么的，看着也不像是来杀野兽的呀，再说，杀野兽也不能带着这么多雌性吧？

    鹿长老和牛淘互相看了看，再看自己身后的众人，也是一副懵逼的样子。

    罗丽问红：“你们怎么到这里来了？到城墙外很危险吧？”

    红说：“没事。城墙里的地都种完了，狐列想在外面再开一片。这个方向有雄性在外边守着，我们才出来干活的。虎杜说等狐列做好了，他可以帮忙把这里也圈起来。”

    罗丽点点头，这一大片是荒地，树木很少，确实可以开发出来种地，但是再修成城墙那样就没必要了，简单的修个结实一点的栅栏，或者向鹿族学习，外围种一些野兽不喜欢的植物，形成防护带就行了。

    终于走到了宽阔的护城河边，河道两边已经用大石砌起来了，按罗丽描述的斜面梯形修建的，还很科学的在城墙一面放了不少尖角的乱石，最大限度的减少水流的冲击。

    一群人向着城墙上大喊：“开门，开门，丽回来了。快开门。”城墙上的人也大喊着：“丽回来了。金他们回来了。”

    一面巨大的竹吊桥在“咯吱咯吱”声中徐徐降下来，两扇厚重的石门“轰隆隆”地打开着。

    罗丽觉得非常骄傲，这些曾经在电影里见到的情境被她带到了这里，勤劳智慧的中华部兽人们用自己的双手成就了这个星球上的一个奇迹。

    罗丽的脚踩在了吊桥上，宽阔厚重的桥面感觉很踏实，桥下的河水缓缓地流着。红说：“阿丽，我听鲁说在河的上面正在修一个什么坝，水多的时候能存住，水少了就能放，要是有人想来我们这里打仗，趁他们过河的时候，还可以放水，冲走他们。”罗丽被惊住了，自己是提过筑水坝的事，没想到真去修了，而且自己给金缨胡编的故事，也被当真了，难道兽人们的智慧真这么神奇，他们懂得水位的测量？

    金走在竹桥上，故意使劲跺了跺。前笑着说：“不用试了，我们一队男兽驮着最重的驮架从这里反复试过了，压不坏的。”金舒心地看着高大厚重的石门，看着宽阔的城墙，从牛族那里一直压在心里的不舒服彻底飞散了。

    你们牛族也就会那些小把戏，只会躲藏，看看我们这里，还用躲藏吗？

    部群里的人都知道今天金的队伍能回来，罗丽也能回来。只是不知道具体的时间，大家干活都有点心不在焉。前不久一个鹰族回来告诉大家他们一会儿就到，后来听到城墙那里有人说“来了来了。”大家都往这里跑，结果是一个年轻的龟族人驮着一个狐族在护城河里。龟老倒是很高兴，拉着那个年轻的龟族说话去了。那个狐族被大家一顿好捶，他嘻嘻哈哈地告诉大家：“一会儿就到，一会儿就到。”

    听到城门响，又听到有人大喊：“丽回来了。”这次，众人知道是真的了。

    金缨和叶一直守在城门边，她们太盼着罗丽回来了。药长老、巫雨、巫勤、巫恒、塔、鹰翔、绿、鹰雪，一大堆人都等在城门里。

    随着两扇大门的徐徐打开，罗丽看到的是一张张热切的脸，眼泪又开始不听话的往下淌。

    金缨张开双臂跑在叶的前面，炮弹一样猛扑在罗丽怀里。后面修和坦扶了罗丽一把，要不然肯定会被扑倒。

    金缨欢叫着：“丽姐姐，丽姐姐，丽姐姐。”罗丽紧紧抱着金缨，小虎女的个子真是长了不少，罗丽和金缨的脸紧紧地贴在一起，眼泪混在一起流进了嘴里。叶也冲过来，和她们抱在一起，巫雨脚步踉跄着也过来了，拉住罗丽的手，上下看着，罗丽松开金缨，紧紧地抱住巫雨的脖子，这个慈祥的像外婆一样的老人，永远最担心自己的安危。

    药长老的眼睛里也涌出了泪花，看到完好的罗丽，他放心了。回来了，终于回来了。

    和中华部的激动不同的是鹿族和牛族，他们从走到城墙下起，就一直保持着半张着嘴的神态，他们的嘴巴合不上，因为他们的眼睛被震惊着，耳朵被震惊着，心也被震惊着。