
    牛淘都不知道红霞什么时候从他的角上离开的。他只觉得自己的腿软绵绵的，随着前面的中华部人，机械地迈上吊桥，机械地穿过城门洞，机械地走在光滑石板铺成的路上，机械地跟着一个人进到一个大房子里，手中被塞了一个大碗，碗里有食物，他本能地吃，好像又有人给他添了一些，他都吃了。然后，被人带到一个小湖里，很多人都在这里洗澡。他也被推下去，有人递给他一块儿滑溜溜的东西，让他在身上抹了几下。牛淘都照做了，然后他把自己的头扎进水里，水很清澈，跟牛族那里的不一样，牛淘用了好大的劲才让自己相信：眼前的这些都不是梦。

    看看自己的族人，看看鹿族人，一个个都是傻傻的样子，尤其那个鹿长老，路上还跟自己吹嘘多么的会种植，还说中华部一定会请他教种植的，还说到时候应该跟中华部多要一些好东西，尤其是那个白白的叫做食盐的东西。牛淘看着默默往身上撩水的鹿长老，突然心里一阵舒爽，让你吹嘘，也傻了吧！

    牛淘淌着水走到鹿长老身边，使劲拍了他一下，凑近他的耳朵大喊：“鹿种！”

    鹿种长老吓了一跳，哗啦一声，一屁股坐在水里，差点变成兽形去顶牛淘。牛淘指着他哈哈笑着，大家听到水声，看到鹿长老的狼狈样，就连鹿族人都笑了起来。

    岸边一个刚穿好衣服的虎族笑着说：“快起来吧，那里的水可不好喝。”大家笑得更欢了。

    好一阵笑闹。老会大声喊：“行了，别闹了，跟我走，我带你们去住的地方。”

    渐渐适应了的牛族和鹿族人跟着老会走过一排排的房子，又走过一个大石桥，又出了一个城门，来到一个地方。老会大声说：“这里是我们的大市场，就在这里交换。今天你们都住在这里，可以住楼上，也可以住那边的房子，还可以住树屋，都不想住就自己去那边挖洞吧。”

    老会停了一下，接着说：“你们来得巧，明天也正好是豹族和狼族来交换的日子，你们有什么东西也可以跟他们换。”

    鹿长老问老会：“怎么换？”

    老会说：“只要你们双方愿意，怎么换都可以。豹族和狼族要给我们中华部交一点儿东西当税，你们是第一次，不用交，以后来了再交。”

    说完，老会匆匆地走了，他还要跟豹族和狼族在这里干活的人打招呼，告诉他们来了这些人，夜里别发生冲突。

    中华部准备的客房都是统一的标配，一间两个人，极个别的也有三人间。房间内有两个大床，两个床头柜，两把椅子，一个茶几，水壶水杯，还有简单的洗漱用具。床上铺着缝合细腻的兽皮，麦草枕头罩着绣花枕巾，盖的被子也是兽皮的，不过已经是经过分离的二层皮，又薄又透气。

    鹿跳把各个房间都看了一遍，然后就开始研究这些房子是怎么连在一起的，那个能看到外面的半透明东西是怎么装在石头里的？看了半天也闹不明白。然后，他就开始专心致志的研究房门的合页，他实在搞不懂，这个门为什么可以一面在墙上，一面却可以向里面拉开？他一遍遍地打开出来，关上；推开进去，关上。

    和他一样就像犯了疯魔病的人有不少。有的把椅子顶在头上，瞪大眼睛看那些藤条是怎么拧在一起做成这个东西的；有的对着喝水的杯子，试着把一个手指伸进把儿里，拿起来喝一口，又把两个手指放进去，拿起来喝一口，再把三个手指伸进去，拿起来喝一口，到第四个手指的时候有点困难，他不明白了，为什么四个手指就伸不进去了？有的把床上的兽皮卷起来，一寸一寸的看那个大床，他不知道这些木头怎么就成了这么平整的一块块儿的，它们是怎么连在一起的？

    还有的钻在厕所里不出来，他们对那一排小坑坑非常好奇，有的趴下去，把头伸到坑里看。对身后墙壁上每隔一段距离就放着的一个小竹篓，竹篓里裁剪的四四方方的一块块小兽皮很好奇，这是干什么的？还有墙角放着的那个盛满水的大石缸，还有缸里那个长把儿的像是舀水的东西，这些都是干什么的，是给人喝的吧？

    看着这些新来的牛族和鹿族，老风对老会说：“又得一个晚上睡不好了，不知要看到什么时候？”老会说：“不是都这样吗？让那几个年轻的多去讲两次，明白了就好了。他们比狼族强，只是看，还没拆呢。”

    话音还没落，就听见“哐当”一声，然后一声吼叫，紧接着“咵嚓”一声，一个牛族站在院子里，脖子上还套着茶几的边沿，傻在那里了。原来，他把脑袋钻到茶几底下看，头上的两只角不知道什么时候冒出来了，结果头拿不出来了，他还以为是怎么回事，站起来顶着茶几就往外跑，一使劲，茶几坏了。

    牛淘赶紧从床下钻出来往外跑，很多人也出来了。一个年轻的狐族摇着头走过来，帮那个傻站着的牛族把坏掉的茶几取下来，对他说：“这是用来放东西的，不是放在头上的。下次你要是再弄坏，就要赔偿了。”

    老风摇摇头，又钻进了自己的屋子。让他们闹去吧，闹够了就好了。老会安排那几个年轻的服务人员到院子里专门回答问题，只要是不涉及部群秘密的，就告诉他们。时间截止到晶盘亮起来。

    当晶盘特别明亮的时候，金缨抱着一块儿水晶终于睡了。罗丽也终于可以闭上嘴巴，舒展开身子了。从进部群到刚才，她的嘴巴就一直没停，回答着各种各样的问题，吃着各种各样的东西。一群雌性围着她，用语言和食物表达对她的深深思念之情。

    好不容易回到家里，叶还要让她把路上再讲一遍，金缨还想听蛙族的事，她总觉得红霞讲的还不够好，非要罗丽再细细地讲一遍。

    红霞实在受不了了，在沙发上就盘卧着睡着了，任金缨怎么摇都不睁眼。金缨也知道罗丽很累，可是她实在忍不住那些问题。罗丽洗澡的时候她在问，穿睡衣的时候还在问，躺在床上了还在问，又问了好多好多，终于睡着了。

    罗丽觉得脑子里嗡嗡直响，激动的神经一松懈下来，马上就觉得浑身酸痛，眼睛不想睁开，可就是睡不着。