
    罗丽连翻身也懒得动，手脚随意的摊着，静静地闭着眼睛，想着瑞他们。

    不知道他们怎么样了？走到哪里了？又遇到什么困难没有？不知什么时候能回来？雨季快要到了吧，要是雨季赶不回来，是不是就要在外面渡过了。那要好久才能回来吧？也不知道他们知不知道自己已经平安回来了？不知过了多久，罗丽终于进入了黑甜的梦乡。

    就在罗丽思念他们的时候，瑞和鹰鸣也静静地仰卧在一块儿大石头上，看着晶盘柔和的脸，他们也在想着罗丽。

    鹰鸣说：“不知道阿丽到家了没有？路上一定吃了不少苦。修和鹰吉根本不会照顾人，就知道吃和玩儿。”

    瑞说：“快到了吧。上次鹰能说路过牛族看见那里着大火，我觉得可能就是阿丽做的，要不然牛族人怎么能在水上放火。一定是阿丽告诉他们的，我一直都想不明白，火怎么能在水上烧，你也不知道吧。”

    “阿丽是最聪明的。我真想现在就回去。”鹰鸣把手枕在头后面，看着晶盘说，“阿丽说他们那里天上只有一个晶盘，叫月亮。还说夜晚的时候，无论在哪里，看到的月亮都是那一个月亮。可是，我们这里有四个晶盘，不知道阿丽在看哪一个？”

    瑞也仰头看着晶盘，四个晶盘已经远离中央了，它们各自在自己的那一方天空，雨季就快来了。沉默了一会儿，瑞说：“阿丽应该在看东面那个吧，那个离她更近一些。”

    两个人都默默地看着东方的那个晶盘，银白的柔光里，好像有罗丽带笑的脸。

    瑞坐起来说：“老力和老白都说应该是这里了，你们鹰族的那个老人也说差不多是了。只是找不到你们曾经的鹰山了。我觉得那个往外冒热气的就是，只有那里最高了。”

    鹰鸣也坐起来，向着那个冒着白烟的高山说：“什么都没有了，巫恒还让我到祖窝里看看，哪还有祖窝，一定是被那种从山上喷出的红火水烧没了。”

    瑞也四处看了看，声音低哑地说：“明天再找一找，如果什么都没有，我们就开始返回。一定要赶在雨季前回去。”

    两个人都默默着，谁也不说话，也睡不着，眼睛都看着东方的那个晶盘……

    第二天，罗丽醒来的时候觉得周围很安静，她的心“轰”一下，完了，睡过头了，男兽们一定又在等自己了。罗丽赶紧坐起来，入眼的不是丛林，而是精美的兽皮和大床，反应了一会儿才明白过来，自己已经回到部群了。

    罗丽又躺下，身下的兽皮床垫很柔软，一定是加了很多羽毛进去。床单是黑羽鸟皮的，很柔和。窗帘也是很薄的兽皮，上面还绣了花，很漂亮。

    过了一会儿，罗丽慢慢地起床，衣服拖鞋是新的，都是叶给自己做的，真好。

    走出卧室，叶正坐在客厅摆弄着一堆小饰品，看到罗丽，叶高兴地说：“睡醒啦。快去吃饭，要不然就赶不上交换了，我这次做了很多，要跟狼族交换那种花。”

    罗丽问：“什么花？很漂亮吗？”叶说：“不是漂亮，是软，我觉得把它们放到床垫里，沙发垫里，一定比羽毛还好，羽毛总是爱跑出来。我上次已经换了一些，那个雌性说这次多带。我去拿，你看看。”

    罗丽简单地洗漱了一下，坐在厨房的餐桌旁吃饭。米粥被熬出了米糊，黏稠适度，肉包子也不是那种傻大个了，小咸菜条也很细了，看来，叶也开始享受精细的生活了。

    叶提着一个大袋子进来，从里面抓出一把。罗丽仔细看了看，把手中的半个包子塞进嘴里，激动地又抓出一把看。

    是棉花！棉花！棉花出现了，那么棉布还远吗？有了棉花是不是就会有丝绸，看着手中的棉花，罗丽觉得幸福不远了。

    叶看着罗丽的样子，赶忙问：“阿丽，这是什么？你知道？”

    罗丽咽下包子，使劲点头，对叶说：“太好了，太好了！这个应该是棉花。只是我记得棉花是白色的，这里怎么还有紫色和黄色的？”

    叶说：“她们带来的还有几种颜色，我不喜欢，就换了这三种。阿丽，这个很有用嘛？”

    罗丽赞赏地看着叶说：“叶阿姨，这个太有用了。棉花的作用很大，我们要一点儿一点儿试。我们快去吧。”

    叶风风火火地收起棉花袋，去拿自己的小饰品。罗丽手脚麻利地收拾了餐桌。两个人匆匆忙忙地去大市场。

    坦不知道从哪里冒出来，默默地跟在罗丽后面。罗丽说：“坦，不用了吧。部群里没事的，你去干别的吧。”

    坦一声不出，又恢复了以前的那个冷漠脸。看着走在前面的罗丽，坦暗暗叹了口气，不知道下次什么时候能再出去。可是，外面危险又很大，还是不要随便出去了吧。坦不知道自己的这个心情可以用“纠结”来形容，外表上摆出冷漠脸，内心却是一片火热。

    大市场很热闹。豹族和狼族的人很熟练的在自己的摊位上招徕，大嗓门的吆喝声此起彼伏，罗丽有一种来到乡间赶集的感觉。

    牛族和鹿族的人，这里看看那里看看，有点茫然，他们很多东西都不认识，不知道那些是做什么用的。他们带到中华部的东西大部分都跟老风和老会交换完了，给了他们兽皮、食盐和肉干。现在他们手中的东西不多，还不知道怎么交换。

    叶带着罗丽急匆匆地跑到自己的摊位那里，她和果、云三个人使用一个摊位。果和云已经在那里了，看到罗丽，果高兴地跑过来，抱着她说：“阿丽，睡醒了吧。快来看看我的东西，都是我做的，很漂亮的。”云拿起一个好看的发卡给罗丽别在头发上。叶把自己的东西倒在兽皮上，对她们说：“阿丽说那个花叫棉花，很有用的，这次我都换成棉花。不知道那个雌性来了没有，上次她说一定会来的。”

    云说：“早来了，刚才还来找你，背一大袋呢。”

    叶拉起罗丽，匆匆地穿过来往的人流，去找那个狼族的雌性。