
    罗丽分不清这些兽人究竟是哪个族群的，只能勉强的从头发上看出一点儿不同。但是叶能分的很清楚，她说不同的族群有不同的气味。罗丽觉得自己可能永远也没这个能力了。

    经过豹族那里时，豹罗远远地就看到了人群中的黑头发，心砰砰地跳着，站在自己的摊位前等着罗丽过来。小雌性近了，又长高了，更好看了。

    “阿丽，你来了。好长时间没看到你了。”豹罗满脸阳光地跟罗丽打招呼。

    罗丽记得这个优雅的豹族长，笑着说：“我有点事，出去了一趟。你也来交换啦，生意还好吧？”

    豹罗根本没注意罗丽说什么，只看到那两片鲜嫩的嘴唇动着，他特别想摸一摸，可是他不敢，强忍着冲动，随着罗丽的话点头。

    罗丽说：“你忙吧，我要到前面狼族那里看看，回见。”豹罗还是点着头，跟在罗丽后面走，坦打量着他：又是一个想打阿丽主意的人。

    罗丽没注意豹罗，跟着叶来到了一个摊位前。摆摊的雌性见到叶很高兴，大叫着：“阿叶，我还以为你不来了，我都给你准备好了，都是你喜欢的颜色。”她身后站着的年轻的雄性仔细打量走过来的叶和罗丽。

    叶对罗丽说：“她叫亮。”又对狼亮说：“亮，我准备了很多很多好看的东西，你的棉花我都要换。”

    狼亮很高兴，拉着叶的手说：“我的伴侣也来了，他帮我拿了很多。如果你们有衣服和那种很薄的兽皮，我也想换，我们要去跟狮族换，他们的雌性也很喜欢。”

    叶高兴的和她说着，罗丽敏感的抓住了“狮族”，看来，这个狼族是个很开放的族群呢，学习能力很强，马上就当起了中间商，很会做生意嘛。

    罗丽问狼亮：“狮族怎么自己不到这里换？”罗丽紧紧盯着狼亮的眼睛，希望从那里看出点什么，结果狼亮的眼睛一片坦然，她看着罗丽说：“狮族没有你们的那个通行证，怎么能来？只好我们换好了再跟他们换。”

    罗丽暗暗心塞，原来是规矩惹的。看来当初的小心翼翼做的有点过头了，这个世界虽然到处都是血腥杀戮，但还是很有原则的，看来要尽快的联络河流下游的族群了。要不然，等有人再建起市场，中华部的优势就会受到影响了。

    罗丽脸上的笑容随着思考渐渐消失，豹罗说：“阿丽，你想什么呢？”

    罗丽头也没抬，边思考边说：“要尽快去联系河流下游的部群，谁去呢？”

    豹罗眼睛亮了一下，高兴地说：“你需要人去吗？我可以去呀。我愿意去。”

    罗丽抬头看着豹罗，疑惑地说：“你去？你又不是中华部的人，你代表谁去呢？”

    豹罗有点伤心，迟疑了一下说：“阿丽，我们能加入中华部吗？其实，现在豹族很多人都住在这里，连雌性都来了。让我们加入中华部吧，我替你去干活。”

    罗丽盯着他的眼睛，那里面一片赤诚，一片火热。罗丽自己看得有点不好意思了，说：“这事我一个人可决定不了，需要商量。再说，你们部群的人会同意吗？”

    “会的，他们都愿意。你看狐族、猿族、猞族不是还叫自己的名字吗？我们都是兽神的孩子，加入这里更安全，都愿意的。”豹罗不是没脑子的人，这件事他观察和考虑好久了，也跟巫迪商量过了，只是一直没有好机会提出来。

    罗丽说：“那你有空找塔他们说一下，看看行不行？”

    豹罗很高兴，又贪婪地看了罗丽几眼，兴冲冲地走了。

    狼亮的伴侣一直注意听着他们的对话，狼方让他要好好观察中华部，刚才听到的那些要不要跟狼方说呢？是很重要的事情吧，应该说。

    叶和狼亮谈好了，让她先去自己的摊位上看，再给她找兽皮和衣服。狼亮很高兴，让自己的伴侣把那几大袋棉花全都背上，跟着去叶的摊位。

    叶高兴极了，这次换得真多，狼亮答应下次还要多带。只是雨季要来了，棉花会被雨水打坏的，如果需要得多，就要等到秋季了。

    罗丽跟在叶后面，仔细打量狼族的摊位，他们这里主要是兽皮，还有一些兽骨牙齿之类的，也有的摊位上是一些稀奇古怪的东西，一时也看不出是干什么的。最吸引罗丽的是一个交换活物的摊位，那是个很高大的雄性，他用一种看起来很柔软的藤条拴着几只好看的小鸟，鸟鸣声很好听。

    罗丽走过去，看了那些鸟，说：“这个要怎么换？”那个狼族看有人问，很高兴地说：“是虎族吧。我就想换你们那种好吃的肉。我的小崽子特别爱吃。这些鸟都给你，我只要肉。”

    罗丽笑着说：“你是一个好阿父。我不要这么多鸟，只要一两只就好了。这些鸟你是怎么抓到的？”

    狼族人不好意思地笑着说：“不是抓的，是拿蛋养出来的，把蛋放在草里，用兽皮盖住，过一些天小鸟就出来了，喂它东西就长大了。是我的小崽子做的，他让我来换的，不是我抓的。”

    罗丽相中了两只嘴巴弯弯，羽毛华美的鸟，看起来有点像鹦鹉，不知道会不会说话？

    罗丽指着那两只，让给她留下，她回去拿肉。那个狼族人很高兴，一定要再送给罗丽一只白色的，也很漂亮。罗丽答应多给他一些肉干。

    匆匆跑到老会那里，先借了一大挎包肉干，想到那个小孩子，又抓了好几把炒栗子。那个孩子一定很善于观察大自然，要不然怎么知道要用兽皮盖住鸟蛋才能孵出小鸟。说不定以后也能成为有作为的人呢？坦帮罗丽背着，去交换。

    狼族人很高兴，把三只鸟给罗丽，告诉她说：“给它们吃草籽和肉都行，还要喂水，这个树藤它们啄不断，下次我再给你带来几根。”

    罗丽仔细看那根树藤，其实不应该叫树藤，它比树藤柔韧多了，外皮是绿色的，横截面很不光滑，那样子像是咬断的。罗丽问：“这种东西长在什么地方？干了就会很容易断吧？”