
    罗丽仔细看那根藤，狼族人有点不好意思，那可是他废了好大劲儿才咬断的。

    狼族人回答罗丽说：“不会，这个就是干的。它们从石头底下钻出来，绕在大树上，什么时候都这样，很结实的，砸不断，磨不断，鸟儿也啄不断，我也咬了很久才有这么一截的。”说话的时候，他很不好意思，脸上泛出红色。

    罗丽说：“那太好了，下次你多带一些这种藤，有多少我都跟你换，全换成好吃的肉干。你的小崽子没跟来吗？”

    狼族人说：“我第一次轮到，还不熟，下次带他来。就是不知道雨季前还能不能轮到我。”

    罗丽问：“你们是怎么轮的？”“就是轮着来，你们给的通行证太少了。一次只能来二十五个人。”狼族人有点惋惜。

    罗丽现在也没办法，当初制定的一个部群来二十五个人，考虑到对方这些人路上不怕野兽，关键是到了中华部二十几个人闹不出大事来。看来真要改改这个规矩了。

    狼族人继续说：“我也想到你们这里干活，那样就能每天都领到工资，可是夜里小崽子一个人住，我又不放心。等他成年变形就好了，我带他一起来干活，吃肉。”

    罗丽没有深问，她知道这个狼族人的伴侣十有**死了，那一定也是个悲伤的故事，她不忍心让这个对生活充满憧憬的人回忆起那些悲伤。

    罗丽笑着说：“好啊。如果下次你来不了，你就托人带来，告诉她到中华部找罗丽换就行了，一问就知道。”

    那个狼族人瞪大了眼睛，惊叫道：“你就是神女阿丽！”

    他的叫声吸引了很多人的目光看过来，坦赶紧挡住罗丽。狼族人继续叫着：“你就是神女！果然跟别的雌性不一样呢。我跟神女阿丽交换了，我跟神女交换东西了！”

    罗丽一直觉得这个大叔挺靠谱的，跟他说了这么长时间的话，没想到也是一个不淡定的人。

    罗丽赶紧冲他摆摆手，钻在坦的身后，匆匆离开那里。可是，狼族人特有的敏锐早就把她认清楚了：黑头发黑眼睛，身体很纤细。身上有一股不属于任何族群兽人的好闻味道。

    罗丽不敢在市场里再耽搁了，她匆匆回到老会和老风那里。老风说：“丽，豹族这次又带来很多黑石，还有很多麦子。我们的麦子也黄了，很多呢。”

    罗丽笑着说：“不怕，我们把自己吃的留够，然后把多余的全都做成好吃的，再换出去。就像用我们做好的兽皮和他们换那种硬兽皮一样，我们会赚很多的。”

    老会点着头说：“对，他们都不会处理。对了，丽，现在来的人多了，吃饭的地方就变小了，住的地方也不够了，怎么办？”

    罗丽摸了摸额头，现在就要扩建吗？看起来趋势是好的，来的人只会越来越多。但是管理怎么办？如果管理跟不上，那么扩建的越大麻烦就会越多。

    罗丽说：“我今天回去就跟首领们商量这件事，这不是草率决定的事。”

    罗丽又问：“你们这里人手紧张吗？很累吗？”

    老会说：“累倒是不累，只是到了交换的日子就会很忙，顾不过来，有的人很急，总想先办。”

    罗丽点点头，这是人类的通病，凡是都想争先，这也是一个问题，得治理。

    罗丽拿出那个柔韧的藤给他们看，结果谁都不认识，没见过。罗丽觉得这可能是狼族的特产，如果能找到很多的这种藤，做成绳子，也许是最结实的了。

    那个狼族人都是用蛮力对付它的，不知道用水泡用火烤或者用一些草药涂抹会怎么样？

    罗丽在这里坐了一会儿，觉得总躲着也不是事，这次躲过了，下次呢？总不能再也不去吧。想了一会儿，罗丽又鼓起勇气，再次来到大市场。

    市场里依然人来人往，罗丽低调地往前走，有人跟她打招呼，她就回应一声。一个摊位一个摊位的看过去，不知不觉又来到狼族那片地方，坦很紧张，生怕有人突然跳出来。

    罗丽开始时都没注意，等又走到那个换鸟的狼族人那里时，他小声说：“阿丽神女，你又来了。还要换鸟吗？”罗丽紧张地摇摇头，他继续小声说：“刚才对不起，我没控制住，吓到你了。下次的交换日我一定给你那种藤。”他的眼睛里闪着热切的光。罗丽冲他笑着，点着头。

    又走了一阵，没出什么乱子，罗丽慢慢放松下来，结果发现了很严重的问题：市场的卫生很差，人们会乱扔东西；还有人把东西交换完了后，随手一放，绕了一圈后，找不到了，急急忙忙地乱吼乱找；还有的双方都想交换，可是找不到满意的平衡，一开始是说，接着开始互吼，然后就开始打架。

    更多的人是对不能每次都来交换不满，明明约好了下次再换，可是谁也不能保证下次还能来。尤其是豹族和狼族之间，弄不好好几次都见不上面。

    确实出现了市场乱象，如果不处理好这些事，没有明确的规则，那么以后只能更乱，罗丽觉得需要马上解决了。

    她找不到叶了，只好自己走。刚出市场，就被鹿长老拦住了，他的身上挂了很多小兽皮袋子，眼睛红红的，就像要跟人打架一样。

    坦赶紧挡在罗丽前面，问他：“鹿种，你要干什么？”

    鹿长老使劲扒拉着坦，他想看着罗丽说，但是坦就是不让开，跟他较着劲。鹿长老着急地对罗丽说：“丽，你不是说要带我到你们的地里看看嘛？我要去看，你带我去看吧。我现在就要去看。”

    “怎么了？”罗丽轻拉坦的衣服，坦不再挡着鹿长老了，罗丽看到他满脸焦急的样子，说，“怎么了？你没交换吗？”

    “我都换了，你们给的肉干我也换完了。这些全是种子，都是你们自己种的，我要去看，他们不让看。你带我去看看，带我去看看吧，我就是想看看你们是怎么种的？”鹿长老着急地说着，那样子就好像罗丽要是不答应，他大有跪下哀求的态势。

    罗丽笑着说：“是的，我答应过带你去看的。今天不行，我还有点别的事，明天行吗？”