
    罗丽知道鹿长老是个对种植有绝对癖好的人，凡是有癖好的人都不好惹，罗丽面带笑容的跟他商量着。

    “不行，我今天就要看。我要看看你们是怎么种的？”鹿长老很决绝，一向自诩种植一流水平的他竟然很多东西都不知道，竟然不知道什么叫水田，什么叫旱田？竟然不知道什么是沤肥施肥？鹿长老觉得自己被狠狠地鄙视了，他疯狂了，一定要看到中华部的田，一定要看看是怎么种的！

    罗丽说：“你别急。这样吧，我带你进去找到狐列，他是我们的农业部长，让他带你看，或者他找个人带你看，行不行？我确实有事要去办。”

    鹿长老梗着脖子说：“行，让我去看就行。我会教他们怎么种大蒜和艾蒿的。”

    罗丽笑笑，带上他，进了城门，直奔最近的田地那里。狐列不在，他正跟着收玉米。罗丽随便抓了一个田里干活的男兽，让他带着鹿长老看看田地，简单给他介绍一下。

    那个男兽手里拿着一把镰刀，他要去割豆子，看看罗丽，很为难地对鹿长老说：“走吧，我先带你去看黄豆。”

    鹿长老也不理罗丽，梗着脖子跟在后面，走了。罗丽耸耸肩，摇摇头，转身向内城走去。坦问罗丽：“种田是我们部群的秘密吧，能随便让他看嘛？”

    罗丽说：“给他看没事。他只是一个喜欢种地的人，会跟我们互相学习，能帮助大家把地种的更好。再说，鹿族的战斗力不强，我们有机会和他们结成好朋友，以后我们到河流上游时有鹿族和牛族照应，做事就方便多了。”

    坦深以为然的点点头，以前大家基本不出部群的领地，没见识过外面的精彩，现在有了大市场，有了外交部，会有很多人想出去看看吧。虽说中华部的兽人们战力很强悍，但是在外面多个朋友总是好的，就像丽说的那个“一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮”吧。

    进了内城，罗丽先去看望了巫雨，昨天都没好好跟她说话。巫雨看到罗丽很高兴，又拿出很多好吃的，不停地给她放到手里，让她吃。罗丽突然想起了那句话：在爷爷奶奶、外公外婆眼里，你即使是二百斤的大胖子，他们也觉得你瘦了，他们也觉得你很饿，只有不停地吃，他们才高兴。

    罗丽一边吃着一边跟巫雨说牛族的事。说起了巫图，说起他们的雌性怀孕不用睡觉，说起了那三件神秘的东西。巫雨仔细地听着，神色越来越凝重。

    巫雨说：“阿丽，这些事很重要，我们中华部的雌性们，虎族、狐族、猞族以前一直都吃肉，有时吃一点水果。猿族的吃水果和粮食多一些。你上次说让她们多吃几顿饭，猿族的孕妇就好多了，她们只是早上起的晚一些。另外的那三族的白天还要睡很长时间，可是已经没有人长睡了。看来跟你说的那个维生素有关。你说的那个红色的果子很管用吗？”

    罗丽肯定地点头，又说：“那个叫西红柿。生着吃，煮熟了吃都很好，一定要让农业部的人好好种，让孩子们和孕妇多吃。其实，还有一种东西埋在地里的，也应该是红色的，叫胡萝卜，比我们现在吃的大萝卜应该小一些，那个也很好。只是还没发现。”

    巫雨叹了口气，说：“再找吧，埋在地里的不好找。让她们多吃水果和菜吧。”

    停了一下，巫雨说：“阿丽，我能看看牛族巫给你的东西吗？”罗丽说：“行，我反正是看不懂的，给您和药长老，巫勤他们看看，也许能看出点什么。”

    罗丽又跟巫雨说了蛇巫的事，略去了他半夜刺杀事件，只说了他把巫传给了红霞。

    巫雨说：“我知道了，红霞一回来就跟我说了。对了，阿丽，我想先帮助红霞变形，这样她回到蛇族才不会挨欺负，要不然她太小了，一点巫力都没有。”

    罗丽说：“您安排吧。您说蛇族有可能加入到我们中华部来吗？”

    巫雨眯起眼睛看着窗外，过了一会儿才说：“老蛇巫死了，蛇曲也死了。蛇族的新族长蛇长是个聪明的，红霞喜欢我们，可以和他们好好谈谈。即使不加入我们，当个好朋友也行。”

    罗丽点着头，觉得争取蛇族还是很有可能，也很有必要，只要想到牛族沼泽里的那些兽化蛇，罗丽就觉得浑身起鸡皮疙瘩。争取蛇族加入中华部，应该能减少兽化蛇的出现吧，也算是为这里做了大贡献了。

    两个人又说了一些别的闲话，罗丽在巫雨这里吃完午饭，把自己换的鸟先放在这里，去看了那几个孕妇，就去找塔。

    塔和鹰腾正在看金整理出的地图，看罗丽进来，鹰腾说：“丽，那个蛙族的领地到底在哪里？这标注的也太不清楚了，都没有界限。”

    一提蛙族，罗丽就想起了那个萌萌的大眼睛蛙饱。罗丽说：“我觉得蛙族可能没有明确的领地界限。他们喜欢在水塘生活，也不敢跟别人争，有人时就躲起来。听龟好说，他们的族人很少。”

    塔指了指那个部群标志的红点点说：“那就把这里作为他们的聚居地吧，离我们也不远。雄性一天多就能到。”

    罗丽探头看着地图，别的族群聚居地那里都是一个头部图像，蛙族那里只是一个小红点，相比起来真是很可怜。

    塔问罗丽：“丽，牛族的兽化蛇真有那么多吗？你们杀死了多少？”

    罗丽说：“真的很多，牛族的领地两面都是沼泽，蛇很喜欢那种环境，老蛇巫也藏到了那里。兽化蛇真的很多，我数不清，感觉整个沼泽里都是。是杀死了一些，更多的应该是逃走了。龟好说他们在一个山的下面。”

    鹰腾指着一个山脉的标志说：“就是这里，离我们也不远。金说得对，我们应该到那里看看，最好是把它们全杀死，要不然兽化蛇这种东西，会记住你们的气味，追到这里来报仇的。”

    塔同意，他也觉得很有必要彻底灭掉兽化蛇，而且要尽快进行，因为蛇的繁殖能力可是很强的，晚上一两个月，就要多出很多蛇了。

    罗丽说：“塔叔叔，我来找您是想说说大市场的事。”