
    塔说：“市场怎么了？市场那里老会和老风管理的挺好的，现在主要是豹族和狼族来，每隔二十天就交换一次。果儿每次都去，说挺好的。”塔对大市场很满意，主要是他的伴侣满意，他当然就很满意了。

    罗丽问：“那您去过吗？”

    塔摸摸头，看了看鹰腾，说：“我没去过，我没的换。”

    罗丽摇着头说：“那您真该去看看，有很多地方都要好好管理了，只靠后勤部可能不行。我们需要一个专门的市场管理部门。”

    罗丽不懂市场营销，她知道营销是一门大学问，市场管理更是大学问。可惜，她都不懂，只能凭着自己逛市场的经验，极外行的给他们说一说。

    罗丽说了市场摊位混乱的问题，说了卫生很差的问题，说了财务保管的问题，说了交换公平问题，说了中间货币的问题，说了市场巡逻的问题，又说了打通道路的问题，最后说到了市场扩建后吃喝拉撒睡的后勤保障问题。

    塔和鹰腾快速地记下了一个又一个新名词。这些首领，已经不是当初那个一言不合就厮杀的莽汉了，他们把面对野兽时的那种冷静和杀戮都转到了部群建设和管理上，他们不害怕任何困难，不懂的就问，不会的就讨论实验，他们发现了比杀死野兽更多的乐趣。

    罗丽把自己想到的都说了，她心里负担轻多了，担子压在别人身上，自己果然轻松。留下两个壮汉思考这些问题，罗丽轻松地往外走，临出门时，回头说：“那个豹族的族长跟我说他们想加入中华部，到时候我们开会的时候一起说说吧。”

    罗丽走在街道上，脚下的石板路平整光洁，绝对没有口香糖和痰渍，更没有纸屑塑料乱飞，多好！道路两旁是专门修剪的树木，树木下面有各种小花，多美的街道！

    罗丽深吸了一口气，仰起脸，让光轮亲吻自己的每一个毛孔。这就是美好的生活吧。

    龟老和龟好慢悠悠的走过来，罗丽回来后还没来得及去看龟老，现在正好遇到了，罗丽看着龟老在光轮下流光溢彩的背壳，忍不住想笑，她跑过去，热情地说：“龟老先生，好久不见了，我都想您了。”

    老龟也很高兴，把身子放低一些，让罗丽爬上去。驮着她在树荫下边走边说：“阿丽啊，谢谢你把龟好带来。”罗丽看着跟在后面的龟好，笑嘻嘻地问他：“龟好，到底是你们的四只脚快，还是鹰族的翅膀快？”

    龟好说：“还是他们快一些，毕竟空中没有什么遮挡，我们有时候还要绕过大石头呢。如果再长一些，就说不定了。”

    罗丽拍着龟老的壳，说：“龟老先生，您应该替您的那些子孙们好好想想，如果你们龟族愿意，也可以到我们中华部打工，你们专管水上，您看怎么样？”

    龟老停下来，伸长脖子扭过头看着罗丽说：“阿丽，我们在水上都能干什么？”龟好也伸长脖子听着。

    罗丽说：“你们力气大，游得快，可以在河水里往来送信呀，送人啊，运货啊，都行啊。到时候也像那些干活人一样，吃饭挣工资。”

    龟好说：“天天都有好吃的？”

    罗丽说：“要是跑的远了，可能还要带肉干的。我还想到河流下游去看看，还想到大海去看看，到时候做出大船来，我们一起去。有你们龟族的游泳好手，我就不怕水了。”

    龟老站在那里一动不动，罗丽也静静的，她知道龟老在思考，其实她心里挺紧张的，默默地祈祷着，千万要答应啊。

    过了一会儿，龟老又开始慢慢往前走，跟罗丽说：“阿丽，这个办法很好。我们高山出生的龟族都喜欢到处看看，有时候还要挨饿，最怕的是没人说话。你说的这个工作挺好的，反正也要到处走，驮着点东西在水里又不重。”

    龟好说：“可是到哪里找我们的族人呢？谁知道他们在哪里？”

    龟老对罗丽说：“阿丽，你先下来，我跟小好说说话。”

    罗丽知道这个老人要开始安排了，识相地冲他们摆摆手，自己走了，她还想去养殖场看看，还想去学校看看，还要去看看西红柿种的怎么样了。

    罗丽脚步轻快地走着，嘴里哼着歌，坦跟在身后，他知道这个身体纤细的小雌性是多么忙，现在看她高兴，坦的心里不由的也高兴起来。

    老木越来越精神了，现在的养殖场规模越来越大，饲养动物的种类也很多了。就连那种庞大的巨骨兽都养了几只，很难想象，这么巨大的，看起来很凶恶的野兽竟然是吃草的，它们的繁殖方式竟然是卵生。哞哞兽已经成群了，弯角兽更多了，哼哼兽简直就要泛滥成灾了。

    老木看到罗丽，笑呵呵地让她进到自己的小屋，拿出好吃的让她吃。老木不喜欢内城的那些大房子，只喜欢自己的小屋，现在他要是听不到这些动物们的叫声就会睡不着。

    老木说：“阿丽，那个巨尾兽养不好，它们的大尾巴太有劲儿了，石头都能抽碎，脾气还大，根本关不住。”

    罗丽说：“不好养就别养了，安全最重要。”

    老木说：“那个黑羽鸟最好养，呆头呆脑的，只要给吃的，别吓它们，捉的时候悄悄的，它们连叫都不叫。”

    老木给罗丽介绍着各种动物的饲养经，还拿出自己的心得笔记给罗丽看，对她说：“阿丽，我老了，眼睛不好了，有时点上油灯都看不清了。这个本，我一定好好写，到时谁接手都很好干。”

    罗丽很敬佩这个老人，他一心为了部群，为了部群的兴盛默默奉献着所有。

    罗丽说：“我这次在牛族得到一个好东西，等过几天给您做一个眼睛，您带上了也许就能看清楚了。不过，我还不知道能不能做好呢。”

    老木哈哈笑着说：“尽是些稀奇的东西，我看老药整天摆弄那些，都快要入迷了。好，我等着你给我做一个。”

    告别的老木，罗丽顺路到地里看看，不知道那个鹿种在

    干什么。

    罗丽看到大片的麦子已经收割完了，很多人在翻地。红薯和地瓜已经种了新的一茬，路上不少人推着小山一样的车子在往回运玉米。

    丰收的景象确实喜人。看来，这个世界至少一年两熟，粮食足够吃了。

    迎面鹿长老过来了，见到罗丽，飞跑过来说：“丽，我不走了。我要留在你们这里。”罗丽刚要问为什么，鹿长老又翕动着鼻子说：“你身上是什么味？怎么这么好闻！”说着凑近罗丽，使劲闻。

    坦也闻到了，他抱起罗丽，飞跑起来。