
    罗丽知道是自己的大姨妈光荣地报道来了！

    坦把她抱到内城，罗丽赶紧挣扎着下来，自己往家里跑。路上好多人看到罗丽在猛跑，以为出了什么事，有人追着她问，坦在后面一路解释着。罗丽听着坦不停地说：“丽的大姨妈来了。”

    罗丽不敢想象，如果是在地球上，自己家那条人流不断的大街上，有人大喊“大姨妈来了”，会出现什么惊悚的效果？最有可能的是被人骂作“疯子”。不过，现在的效果也挺大的，街上飞跑的人越来越多，有人去告诉巫雨，有人去找自己的孩子，有人赶紧去要成熟果，还有的追着罗丽跑。

    秘药很珍贵，赶上新鲜的谁不用就是傻子了！

    回到家，叶正在院子里收拾那些棉花，罗丽气喘吁吁的进来，把叶吓了一跳。她灵敏的鼻子马上就闻到了，高兴地把罗丽拉到屋里，帮她拿出新内裤和黑羽鸟皮，问罗丽：“阿丽，这次用大的还是小一点的？”

    罗丽匆匆地换衣服，头也不抬地说：“还是小的吧，用大的会浪费不少。”

    叶从杂物房的架子上拿出一大一小两个保鲜果，熟练地开盖倒油，然后把小的递给罗丽，大的放到窗台上，顺手把她的小内裤拿出来，院子里已经有好几个雌性了，大家都很兴奋。

    马上就要雨季了，现在怀上了正好雨季生产，没事干正好生个孩子。当初很多人忍着不发情，现在终于可以痛快的干了，真好！只是自家的雄性还没下班，自己发情了还要等，很难受的！

    罗丽那个带着新鲜潮涌的小内裤散发着浓烈的气味，被人抢在手里，几个脑袋扎在一起，使劲嗅着。

    透过半透明的窗子，罗丽看着眼前这一幕，浑身抖了两下，作为一个三观正常的人，还是无法接受，眼不见就好了。

    罗丽坐在床上，想着怎么用棉花给自己做几个卫生巾，以前没有没办法，现在好了。

    每到罗丽的姨妈期，叶就是超级大管家，严格管理着大姨妈的使用，坚决杜绝浪费现象。她把不断涌来的人领到院子外面的树荫下，大家边聊天边吸味，互相交流感觉，感觉来得更快。

    罗丽偷偷地溜到院子里，拿了两朵白色的棉花，钻到卧室里研究做卫生巾。

    这些棉花丝绒又长又细，棉籽也大，一挤就出来了，亮晶晶的。罗丽对棉花很熟悉，小时候到大舅家玩儿，还帮着摘过棉花，也见过轧棉籽，弹棉花。但是她可不会做那些看起来很多零件拼成的机器，还是纯手工来吧。

    罗丽把手中的一个大棉朵撕烂，反复拍打，蓬松的棉花就出现了。这里不到雨季就没有雨水，棉花非常干燥，摸起来绵绵的，很舒服。

    罗丽现在的针线活已经不错了，飞针走线，很快，一块两头椭圆的姨妈巾出现了，只是比记忆中的少了两个护翼。罗丽愉快的给自己垫上，果然柔软舒适，比鸟皮好多了。换下的鸟皮被罗丽塞到窗台上大个的保鲜罐里，一会儿叶会来拿的。

    罗丽一边继续做姨妈巾，一边想着怎么充分的利用这些棉花。也不知道狼族那里的棉花多不多？如果不多，还要自己种植，好像种棉花很难的，步骤挺多的，不好种啊，最好是这种纯天然野生的，到时候去摘就好了。

    棉花可以做棉被，做床垫，做各种各样的垫子。棉花还可以纺线织布，想到轻薄吸汗的棉布，就想到t恤，想到床单被罩。又觉得既然有棉花，也应该有麻吧，不知道还在哪里隐藏着，等着被发现呢。

    罗丽心情很好，一会儿就做了好几个，放在自己的小柜子里，随时备用。

    看着院子里大堆的棉花，罗丽浑身充满了力量，虽说自己是个文职女青年，但是自己见多识广啊。罗丽自恋地给自己打着气。

    院子外面，有人走有人来。一个雌性猛烈地发情了，她难耐地哼唧着，她觉得自己等不到晚上了。她的雄性在建城队，正在部群东边干活。她顾不得了，变出兽形，飞快地向那里跑去。

    城墙队的建设越来越顺手，大家都是熟练工了，配合默契，进度很快。突然，高处有人看到一个雌性用兽形跑来，正在纳闷跟大家说，就听到她一边跑一边大喊：“我发情了，我发情了。”

    她的伴侣正在把一块儿石头运上城墙，听到自家雌性的声音，“咣当”一声把石头扔下，连忙跑了。

    两个人见了面，雌性着急的撕扯着雄性的衣服，雄性听见身后的轰笑声，抱起她就跑，大家笑得更欢了。

    一个雄性问杜：“杜，今天早点下班吧，我看应该有不少雌性发情了，还要等吗？”杜看了看天上的光轮，说：“有伴侣的都回去吧，要不一会儿都来找了。”

    有伴侣的男兽们高兴了，把手头的一点活做完，欢叫着跑回去了。留下那些没有伴侣的羡慕地看着他们，嘀咕着：“这些家伙，要痛快几天了。”还有的男兽开着玩笑：“你也可以痛快，没事去闻闻，自己撸吧。”工地上一片哈哈大笑。

    豹族和狼族的雄性们一开始也跟着笑，渐渐地觉得有点不对劲：现在发情了？不是雪化后发情吗？怎么现在发情了？

    一个狼族问身边的狐族：“现在雌性能发情吗？”那个狐族随意地说：“一定是丽的大姨妈又来了，很多雌性都等着雨季生小崽子呢。”

    “大姨妈是什么？”狼族不明白，继续问。那个狐族正要解释，旁边一个年长些的虎族拉了他一下，对他使了个眼色。

    那个狐族的脸色马上变了，完了，自己说出了部群的秘密，还是丽的秘密，一定会受到惩罚的。

    那个狼族还追着问：“什么是大姨妈？大姨妈跟雌性发情有什么关系？”

    那个狐族苦着脸，说：“别问了，别问了。我完了。”

    狼族青年追问的声音挺大的，好多人都听见了，豹族和狼族人都好奇，中华部的人都变了脸色，秘密泄露了！