
    虎杜吼了一声，说：“行了，都别说了，快干活吧。”

    城墙上下突然安静了，只有叮叮当当的敲击声，谁也不出声了。

    杜有点恼火，怪那个狐族吗？其实也不怪他。豹族和狼族来干活儿的人都很卖力气，大家就像一个部群的一样，一起吃饭，一起领工资，很熟悉了。只怪今天的事太突然了，千万别给丽添麻烦啊。

    当初让豹族来干活时药长老和塔就反复叮嘱过，千万不要泄露部群的秘密，尤其是丽的秘密。别跟人说她是从哪儿来的，也别说她很聪明的事，更不要说她的血是秘药的事。现在好了，豹族和狼族的人听见了，谁都知道雌性发情和丽有关了。

    在压抑的气氛中，光轮马上要淡去了，下班了。男兽们都没了说笑的心情，默默地吃着饭。添饭的年轻虎族跟他们开玩笑说：“怎么了，看雌性发情眼馋了吧。”

    马上，中华部的雄性们集体瞪着他，豹族和狼族雄性更好奇了：今天这事绝对有秘密！

    饭后，杜带着那个狐族去找塔，主动认罚吧，怎样都行，只要不给丽添麻烦，任打任罚。

    豹族人回到市场那里的临时居住地，豹跃跟大家说：“今天的事谁也别瞎说了。罗告诉过我们，别打听中华部的事。他正在谈加入中华部的事，这时候我们可不能出了岔子。”

    一个男兽问：“什么时候能加入？加入他们是不是就可以到内城看看了？要是我的雌性也能发情就好了！”

    豹跃瞪着眼睛吼：“还说！能顺利加入当然就能了。”豹族的一众男兽心里都痒痒的，能加入中华部就好了，这里吃的好，穿的衣服也好，听说内城的房子很漂亮，雨季也不会潮湿。听说他们的小崽子都能变形，雌性还能想发情就发情，真好！

    狼族的队长叫追，已经五百多岁了，是个遇事沉稳的人。今天的事他仔细琢磨了几遍，再加上平常干活时打听到的一些话，狼追确定：这个丽一定很不一般。这事应该回去说一下。

    狼追安排好狼族众人，叮嘱他们不要再乱说话，自己悄悄回狼族。狼追跟中华部领地的守卫说想自己的小崽子想回去看看，现在回去明天早晨还能来，不耽误干活。

    守卫们笑着放行了，还给他一小罐药，让他涂上，能消除气味，免得碰上凶猛的野兽。

    狼族领地和中华部的领地挨着，雄性们全力奔跑，很快就能到聚居地。

    狼追在晶盘亮起来的时候，回来了。他顾不上回自己的洞，直接来到了狼方的洞穴。

    很快，狼方就把巫季和猎长老都找来了。狼追又把今天的事说了一遍，巫季说：“今天交换的人回来说，他们看到了神女阿丽，神女还用肉干跟土换了鸟。”

    猎长老说：“换鸟吃嘛？真的是神女？”

    巫季说：“我找土问过了，他说那就是神女阿丽，她自己承认的。”

    狼方说：“追，你把那里听到的所有事都说一说。”

    狼追想了一下说：“中华部的人说到这个丽的时候都很小心。但是把一些事情连在一起想，也能知道。好像是这个神女阿丽教会了他们写字，还教会了他们做好吃的，种粮食，盖房子，改河水和修城墙，大市场也是她建的。前些时候，她还出了部群，好像是去灭了什么蛛族，还把很多兽化蛇杀死了。很厉害的。”

    几个人都沉默着，过了一会儿，巫季说：“雌性光摘的那些树上的软花都换出去了，换了不少东西。她的伴侣亮说就是那个阿丽神女跟着来换的。那个东西叫棉花，很有用呢。那个阿叶还说有多少都要呢。”

    狼方说：“我们的崽子变形越来越难了，中华部的小崽子们都能变形，也和这个阿丽神女有关系。怎么办，抢过来吗？”

    猎长老说：“你忘了蛇族的事？他们就是抢了这个阿丽吧，结果蛇曲死了，蛇族死了很多人，老蛇巫也不见了。谁要是抢了她，中华部一定会拼命。我们没他们人多，肯定打不过。”

    巫季说：“抢肯定不行。她是兽神选中的神女，谁也不能伤害，还是要跟中华部好好说，说不定就像到中华部打工一样，他们也能同意。”

    狼方说：“下个交换日，我去看看。如果有机会就跟他们族长说说。”

    猎长老说：“我也想去，听说那个金捕猎很厉害的，我也想去看看。”

    狼方说：“就这样吧。追，你明天按时回去，一定要嘱咐好狼族的人，别再到处打听神女的事，小心中华部有戒心。”

    狼追郑重地点头，表示记下了。

    巫季走出洞穴，仰起头看着明亮的晶盘，心里想着：神女到底是什么样子呢？黑头发黑眼睛，很好闻的味道。自己什么时候能看到呢？

    杜坐在地上，那个狐族蹲在墙角，塔坐在椅子上，三个人都沉默着，谁也不说话。

    塔也不知道该怎么办？这事他一直都很担心，上次蛇族的事把大家吓怕了。

    过了一会儿，药长老来了，三个巫也来了，鹰翔和狐列也来了。

    众人的脸色都很难看。巫雨说：“你们两个都起来，坐在椅子上。这件事早晚要发生，也不怪你们。”

    杜在地上蹭了几下，站起来坐在了椅子上。巫勤对那个等着挨罚的狐族说：“你也起来吧，坐下。一个雄性做错了事就不能怕。”那个狐族磨磨蹭蹭的也站起来，坐在椅子边上。

    药长老说：“是呀，这是早晚的事，就是他们不在这里干活也会慢慢知道的。就像金缨说的，世上没有不透风的墙。”

    杜张了张嘴，想说自己修的城墙就不透风，可是没敢说。

    鹰翔说：“事已经出了，都说说下面怎么办吧？豹族和狼族没准已经知道什么了。”

    狐列说：“阿丽的事肯定瞒不住的，今天那个鹿族人就说要留在我们这里了，跟我们学习种植，说什么也不走了。还是鹿族的长老呢。我已经让他向兽神发誓了。”

    巫雨叹了口气说：“我已经准备了很多秘药，这次阿丽的大姨妈又来了，还能做出一些。今天已经有好几个雌性发情了，几个孩子也成功变形了。这些事别的部群早晚会知道。趁下次交换日就跟他们明明白白地说吧。阿丽说过，真正的强者要敢于面对困难。”