
    药长老默默地点点头，塔也点头。巫恒说：“他们一定想要很多，尤其是狼族，兽化的太多了，冬季时候的兽潮大家都看到了。”

    巫雨说：“阿丽说过，这个东西不要一次全拿出来，但是经常来往的几个族群都要照顾到。以前我只准备了豹族狼族的，这次又来了鹿族和牛族，以后可能会更多。阿丽的意思是每个族群赠送一点儿，然后让他们用自己领地里的特产来换，也不是有多少换多少，要每个月都限量。这样人人都能得到一点儿，就不会闹事了。”

    塔说：“谁敢闹，闹就灭了他。”

    鹰翔说：“怎么灭？灭了别人我们也要受伤的。”

    药长老说：“还是要做好准备的。金缨的那个军队怎么样了？”

    鹰翔说：“人数不多，才三十个。不过，他们射箭很厉害，投长矛也厉害，隐藏起来连虎前队长都找不到。他们跑的很快，配合起来也很好。跟金的打猎队比过，打猎队败了。”

    塔说：“我看过他们训练，很厉害了。我打不过。”

    药长老说：“上次金缨说要给他们做铠甲，还没做好。也许穿上那个铠甲就更厉害了。”

    巫雨说：“行了，那都是以后的事。这件事就这么办吧。下次交换日你们谁来说？”

    大家互相看看，最后都看着巫雨。塔说：“丽自己肯定是不能去说的。还是你来吧，你说的最清楚。”

    “行，我说。”巫雨站起来说，“就这样吧，我先回去了。我还要再做一些秘药。”

    塔赶紧站起来说：“先别走，今天丽跟我说了大市场的事，我们要开个会说说。”

    杜慢慢站起来，说：“那，我们？”

    塔冲他摆摆手说：“回去睡觉吧。以后干活不许领工资，什么时候丽原谅了你们，什么时候再领。也要长长记性，管好自己的嘴。”杜拉着那个狐族，两个人走出了会议室，那个狐族问：“没事啦？”

    杜使劲在他脑袋上敲了一下，恶狠狠地说：“以后小心。好好干活，不许领工资。”

    那个狐族高兴地跑了，只要能吃饱饭就行了，不过领不到工资，就没法追求雌性了，以后真要管好自己的嘴了。杜回头看了看会议室，他觉得部群会发生很大的事。又想到自己一手修建起的城墙，杜很骄傲，谁敢闹事，到时候站在城墙上，只要射箭投矛就行了，都不用跟他们拼的一身血，光想想就很兴奋。至于领不领工资，他觉得无所谓，而且这个惩罚也太轻了，就当全是为丽干活吧。

    会议进行到很晚，没有罗丽参加，好多事大家都有点拿不定主意。这几天罗丽的大姨妈来了，雄性接近她会受不了，只能委托巫雨去找罗丽谈了。

    罗丽现在也很激动，她亲眼见证了红霞变形的过程。那样一条红色的蛇，竟然在自己的眼皮底下，从头部开始，慢慢变成了一个红头发的瘦弱小女孩。

    变形成功的红霞很高兴，也很累，只跟罗丽说了一句：谢谢丽姐姐。就疲惫地睡了过去。

    金缨看着缩成一团的红霞，摸了摸她白皙细嫩的脸，撇了撇嘴，很不高兴地说：“怎么这么小？她应该比我大多了吧。”

    罗丽笑着搂过金缨，刮着她的鼻子说：“谁也没有你能吃，吃的多当然长大个啦。”

    叶也笑着，她有点发情了，这个雨季也许又能生出一个来。

    金缨说：“谁说我能吃，哥哥比我还能吃。”

    提到瑞，罗丽搂紧金缨不说话了。叶说了几句就出去了，浓浓的味道让她受不了了。

    罗丽想起了自己大姨妈初潮的那个晚上，想起了那个羞人的春梦，想起了第二天早晨看到的帅哥，又想起那次两个人的肉搏战，罗丽的脸红红的，心跳得厉害，好不容易安顿金缨也睡下，可是自己怎么也睡不着。

    卧室里两个孩子睡得香甜，呼吸声此起彼伏。罗丽来到客厅坐着，那边又传来莫和叶羞人的声音。罗丽轻轻地推开门，来到院子里，晶盘的柔光照亮着大地，罗丽坐在一个暗影里，揉了揉自己的脸颊，很热。

    脸蛋很光滑，要是雄性摸起来一定觉得很可爱吧。罗丽被自己的想法吓了一跳，但是她的手忍不住继续摸了摸，又往下面摸了摸，胸部很大了，既绵软又有弹性。腰很细，臀部很有肉，两条大腿修长笔直。瑞他们应该很喜欢自己的身材吧。

    想到瑞，罗丽就想到了那厚实的胸膛，想到了那粗糙火热的大手，想到了那滚烫的热吻。又想到了鹰鸣在耳边细语时柔柔的声音，看自己时那迷醉的眼神。一股潮涌冲了出来，罗丽暗骂自己：难道也发情啦？

    瑞和鹰鸣没时间顾及罗丽的发情不发情，他们带着男兽们正在赶路，大家归心似箭。晶盘已经远离光轮了，雨季就快到了，一定要在雨季前赶回部群。

    祖地找到了，曾经强大的虎族聚居地一片狼藉，祖洞已经崩塌了，那些铭刻着时光的壁画也不见了，零星存在的几片也早就蒙上了尘土。

    丛林也变了，老人们熟悉的树木都没了，曾经赖以生存的那条河流也没了。就连高高的鹰山也变了样，山顶竟然出现了一个大坑，坑里不断地往外冒白烟。

    大家辛苦的翻找，没有言果树，没有成熟果树，什么也没有了。

    几个老人非常沮丧，他们还幻想着有一天重回祖地，现在一切都没有了。

    瑞站在一块大石头上，据老白说，那可能是原来部群广场上的那块大石头，但现在好像缺了一角。瑞对大家说：“不要伤心了。阿丽说过，人不能和天地之力抗衡。但是人定胜天，我们已经建设了新的部群，回去之后，我们的中华部一定建成了。鹰能带来的信大家都看了，我们的中华部城墙修好了，田地连成了片，河水也被控制住了，大市场也开始使用了。我们中华部用自己的双手到哪都能过上好日子。等有了能力，我们也可以把祖地建设好，想回来住，就回来！”

    鹰鸣带头大喊：“好，建好了中华部，有能力就回来建好祖地。”雄性们只觉得热血沸腾，是的，这一路走来，遇到的部群哪个也没有中华部过得好，快回去，把中华部建好，过上好日子，有能力了，就回来建好祖地！

    男兽们一致决定不要每个夜晚都睡觉了，赶路要紧，实在累了再睡，一定要在雨季前赶回去！