
    一大早，好几个雌性和孩子等在罗丽家门口。叶出来笑眯眯地问：“都跟雨说了吗？”

    “说了，说了，快点吧，我要赶在上班前来一场的。”“叶，你要早点儿，别只顾自己痛快。”“快点儿，我这次也要生个小雌性。”几个雌性叽叽喳喳的，叶把几块卫生棉递给她们，神秘地说：“这是我从狼光那里换来的棉花，阿丽说这个有大用处，能做出很多好东西，说不定我们雨季也有的忙呢。”

    “真的？”一个忙着“嗑药”的雌性抬起头来问，“那我要是睡了怎么办？”叶说：“雨不是已经找到办法了吗？多吃点那个西红柿和水果，少睡一会儿不耽误的。”

    几个孩子闻了气味，吃了成熟果，开始喝醉了一样昏昏沉沉的，马上就要变形了。坦给叶帮忙，把他们抱进院子里，雌性们也一个接一个大呼小叫地跑了。

    躲在一棵树后的龟老先生对龟好说：“都看到了吧。我没骗你。中华部就是因为有了神女阿丽，才变成这样的。想想我们龟族，每年有多少兽化的，有的人真的变成了大石头，扎在那里一动也不能动了，有的人扎到海里不知怎么样了。别人以为我们高山的龟族只喜欢到处玩儿，谁知道我们是在找那些兽化的族人？”

    龟好沉默着，是呀，从他有幸成年变形后，老巫就跟他说：“好，我们龟族是个苦难的族群，高山的龟一旦变形成功，就要不停地行走，就要时刻去找那些同族。大湖是一个落脚点，大海是终点，此生，你们的脚步都不能停下，要不停地找，找到的就送到大湖里，最好是送到大海里，大海很大很大，也许能逃过被吃掉。”

    龟老说：“我是在大湖变形成功的，变形时年岁就很大了，所以我才叫老。我没多长时间了，你回一次高山吧，把这里的一切都跟巫说，让她决定吧。你回来的时候，把大湖里的带来一些，赶上时候，也许他们也能成功变形。”

    龟好郑重地点头，快步来到外城，“噗通”一声跳进护城河里，飞快地逆流而上。

    红霞醒来了，她觉得浑身舒畅。高兴地坐起来，兴奋地摸了摸自己的手脚，看着自己白白的胳膊和腿，那长着五个脚趾的脚丫真漂亮啊。以后，也可以像金缨那样快跑了，再也不用扭着身子在地上爬了。

    转头看看金缨，还在睡，尾巴都露出来了，自己可不要这样半人半兽的，丽姐姐不喜欢蛇，自己以后就是这样就好了。

    红霞有点笨地站起来，试探着往前迈了一步，稳稳当当的，真好。床头柜上有一件红裙子，这是昨天叶阿妈给自己准备的，真好。

    红霞笨笨地穿上红裙子，慢慢走出卧室，客厅没人，厨房有声音。叶和罗丽在做早饭，看到红霞，罗丽惊喜地说：“真漂亮！快来，给你梳个好看的小辫子。”

    红霞过来，把头埋在罗丽的胸口，深吸了一口气：丽姐姐真好！

    叶也说：“真好看，以后阿妈还给你做，保证比金缨漂亮。”

    罗丽拉着红霞坐在椅子上，用小牛角梳给她顺通头发，柔软的头发红得发亮，罗丽给她在头顶扎了两个小丸子，下面的自然垂下。细细的褐色眉毛，红宝石一样的眼睛，高挺的鼻梁，粉红的嘴巴，红霞真是很漂亮！

    吃饭的时候，金缨不停地看红霞，莫笑着拍了她一下说：“别看了，再看你也长不出红头发来。你的金头发也很好。”金缨嘟着嘴说：“她那么白，我怎么不白？”

    叶哈哈大笑着说：“你还不白，比瑞强多了。你阿父可是黑老虎，你不是黑的就万幸了。”莫也跟着大笑。

    罗丽也笑，红霞也笑，金缨把碗里的肉吃完，“哼”了一声，对红霞说：“这回可以写字了吧，我教你吧？”趾高气扬的样子看着就好笑，红霞说：“我只会写名字，别的还要你教。”

    “就知道是这样。”金缨找到了平衡，坐在那里耐心地等红霞吃完，带着她去学校。

    莫去打猎了，今天主要是捕鱼，要去河流上游的水坝那里，罗丽拜托他带了一包肉干，如果有可能就帮忙送给蛙族人，长着水汪汪大眼睛的蛙饱不知道能不能吃到这些好吃的。

    叶和罗丽要开始研究那些棉花了，反正这几天罗丽也不能出门。罗丽和叶一起用木棒把棉籽轧出来，收集在一起，棉籽可是能榨油的，提纯食用是办不到的，但是用来当润滑剂或者熟皮子还是好东西的，再说废渣还可以当动物饲料呢。

    轧出棉籽的棉花就需要弹了，弹棉花的吊弓和木锤罗丽都见过，但是具体怎么弹的，罗丽只能说出个大概，还需要不断地实验改进。

    那几大袋棉花堆在院子里，就像一座棉花山。罗丽和叶把它们按颜色分开，摊在院子里，就像天空中的七彩云朵，绚烂美丽。叶对罗丽说：“阿丽，那个狼光说这个棉花是长在树上的，树很高的，它们的花很漂亮，花是什么颜色结出的棉花就是什么颜色。我还没见过这种树呢。”

    “不是一年一生的草本棉花，难道是木棉？”罗丽暗叹，她知道木棉花很好看，可木棉是这样吗，木棉不是一种很短的纤维吗？难道是这两种的结合体？

    罗丽一下子又兴奋了，能到那里看看就好了。花开的时候，大片的七彩花朵绽放在浓密的绿叶上，漫步其中，浓郁的花香萦绕在鼻端，一定美极了。唉，只能是想想了，那里可是狼族，机会很渺茫。

    巫雨兴冲冲地来了，一进门就看到了满院子的棉花，惊叹了一阵，就跟罗丽一条一条地说起会议内容，罗丽也知道事情的严重性，请巫雨到客厅，每说一条都做好记录，听巫雨转述大家的意见，再说出自己的意见，最后整理好交给巫雨。

    临走时，巫雨跟罗丽说：“让红霞尽快回蛇族一趟，雨季要到了，每个雨季，蛇族都会出现很多兽化蛇，她是巫，这事她必须要管。”