
    罗丽送走了巫雨，在门口看到了花花绿绿背壳的龟老，他懒洋洋地倚在那里晒着，跟坦有一搭没一搭的说话。见到罗丽出来，坦警觉地四处看看，走远一点守着，他害怕那种气味影响自己保护罗丽。

    罗丽从门口里伸出半个脑袋，跟龟老说：“龟老先生，你怎么在这里，龟好呢？”

    龟老慢慢地变成人形，深吸了一口气，慢腾腾地说：“阿丽，你的味儿真好闻，我要是年轻几百岁就好了。”

    罗丽看着他皱纹纵横的脸，笑着说：“您也不老，您还能活好几千年呢。”

    龟老哈哈笑着说：“好，再活几千年。阿丽，我让好去找族人了，雨季时候他们就会来，你可要好好给他们派活，这些小子们就知道玩儿。”

    罗丽睁大眼睛，高兴地说：“真的？太好了，要是能来，我们就可以经常的往返鹿族和牛族了，他们交换的时候也不怕走远路了。”

    龟老说：“行呀，行呀。到时候我也到那两个族看看，吃他们的好东西。”

    罗丽把龟老请进院子里，给他准备了菊花水，三人一边干活一边说话。罗丽答应龟老，等冬季的时候，一定给龟老做一件最厚实的棉袍子，他就不用钻到深洞里睡觉了。

    晚上，罗丽跟红霞说了回蛇族的事，红霞忽闪着大眼睛说：“是的，每个雨季都有很多兽化蛇出现，它们喜欢雨季，都是老蛇巫把它们赶走的。我，我不知道行不行？”罗丽说：“除了用巫力，就没有别的办法吗？”

    红霞迟疑了一下说：“老蛇巫在他的洞穴深处，留下了很多巫卷，那上面也许有办法。我要看看才知道。”罗丽摸着她的头发，安慰她。金缨说：“怕什么，你是蛇族的巫，你要敢于斗争，只要你勇敢，它们就都怕你。”

    红霞坐在床上，想了好久，她决定明天一早就回蛇族，问问蛇长，看他们愿不愿意加入中华部。

    夜里，罗丽又做了那个梦。梦中那个老人对他笑着，这次没催她，也没说话，只是用眼神示意她跟着往前走。罗丽很着急，又是这个人，到底要干什么？这次无论如何要追上他。

    罗丽把鞋带紧了紧，攥紧拳头，飞快地往前冲，乳白色的大雾被她冲开了一道口子，跑过了那个石柱，跑过了那个大石堆，又跑到了一个湖边，继续追，罗丽咬着牙，誓要追上他，抓住他，问个明白，罗丽猛跑着，跑过了那个湖，前面好像是树林了，远处好像是山崖，上面有什么字？

    雾太大了，看不清，那个人影渐渐要消失了，罗丽急了，使劲大喊：“站住，你是谁？你站住。你找我到底要干什么？”

    那个人只是转身微笑了一下，继续往前走，罗丽一急，感觉脚下好像踩空了，“腾”一下，醒了。

    睁开眼睛，看到叶、莫、金缨、红霞都围在她身边，焦急地看着她。

    叶说：“丽，你怎么了？你大声叫，把她们俩都叫醒了。你怎么了？”

    罗丽觉得自己浑身都是汗，坐起来一看，身下的兽皮都湿漉漉的，喘了几下，罗丽说：“没事，就是做梦了。吵到你们了。”

    叶心疼地给她擦了擦汗，说：“快去洗洗吧，出了这么多汗。跟她们睡觉不行，等瑞回来了，你还是跟他住吧。”

    罗丽下床去洗澡，叶跟去帮忙。莫看了看叶，先回卧室了，刚才他已经忍得很难受了，阿丽的气味太刺激了。

    金缨对红霞说：“丽姐姐一直在喊＇你站住＇，让谁站住呢？”红霞摇摇头，金缨又说：“准是那些坏人，我告诉你，我的部队已经很厉害了，谁要是敢欺负丽姐姐，我就灭了谁。”

    红霞肯定地点点头，两个人把床单换下来，打着哈欠说了会儿话，又睡了。

    准备好热水，罗丽让叶也去睡了，等身上的汗干一干，才脱了睡衣，开始擦洗。

    那个人是谁呢？为什么每隔一段时间就要跑到自己的梦里？引自己去的那个地方是哪呢？有空问问龟老先生吧，那里有个湖，龟老应该知道吧？

    罗丽又想到刚才叶的话，等瑞回来就跟他去住吗？罗丽有点闹心，分房子的时候自己没要，现在如果突然出去住，也没有房子呀。瑞会怎么想？会不会想分开一百多天自己就变心了？

    确实有点变心了，罗丽懊恼地把软兽皮扔在水盆里，自从上次猿力说可以喜欢两个人后，罗丽的心就开始想入非非了，她明白自己也很想念鹰鸣。但是他们能接受吗？难道真要打一架，打个你死我活？

    他们也快要回来了吧，罗丽突然觉得心里一阵恐慌，回来了怎么办？是当直爽女汉子还是当个心机婊？一想到矫揉造作试探来试探去的心机婊样子，罗丽觉得“嗖”一下，又冒出了一身汗。

    她狠狠地搓了一下脖子，烦躁地把头发抓得乱七八糟的。罗丽一直认为自己是专情的人，要不然也不能当那么多年的老处女了，现在自己这样算不算心灵出轨？一边都跟瑞肉搏战了，一边还跟鹰鸣搞心灵暧昧，自己这是怎么了，难道穿越的时候受辐射伤了脑子？

    罗丽胡乱地擦了擦，换好衣服，站在院子里让自己静一静。真是闹心，难道自己骨子里就是个不甘寂寞的风骚女？想到这里，罗丽连忙看了看周围，静静的夜空中，只有晶盘默默地看着她。东边天空上的离自己近些，另外的三个都远远地在那方的天边了。真是奇怪的天体运行！自己到底该怎么办！

    罗丽揉了揉自己的脸，兵来将挡水来土屯，到时候再说吧，大不了当个顾头不顾腚的鸵鸟吧！

    吃早饭的时候，几个人都看罗丽，她的脸色有点发白，莫说：“阿叶，你先去找巫恒或者药长老给丽看看，是不是病了？瑞应该要回来了，别一回来就看到丽病了。”

    叶答应着，仔细看罗丽的脸。罗丽赶紧说：“没事，没事，就是昨天没睡好，今天多睡一会儿就好了。”

    叶说：“还是让药长老来吧，巫恒太年轻了，这几天不合适。”罗丽知道抗议也会无效的，只好默不作声，正好听听药长老说说大市场的事。