
    饭后，帮红霞收拾了一个小挎包，给她装上好吃的。红霞恋恋不舍地出门了。巫雨找了两个年轻力壮的鹰族送红霞到蛇族聚居地，安全的交到蛇长的手里才可以回来。

    金缨反复问罗丽，确认她没生病后才出去了，今天她要跟龟老先生去看城墙涵洞修的水闸，据说这样整个中华部聚居地就固若金汤了。

    叶去找药长老了，罗丽翻了翻棉花，到门口看看，无聊地在纸上画弹棉花的吊弓和木锤，试试吧，也许能成功。

    药长老很快就来了，看到罗丽正坐在客厅里画画，松了一口气，仔细看了她的脸，又摸了摸她的肚子，诊断不出什么毛病。药长老有点儿忧心。

    罗丽说：“药长老，我真没病，只是昨天没睡好。真没事，多吃肉多喝水多睡觉就好了。您还是说说大市场的事吧，这几天各族就要来交换了吧？”

    “狼族已经来了，牛族和鹿族一直就没走，市场那边的房子都住满了，又搭了很多树屋和你说的那种兽皮帐篷，应该够了。”药长老接着说，“丽，我们想这一两天就跟豹罗谈他们加入中华部的事，毕竟我们的领地紧挨着，加入进来就又多了一股力量。”

    罗丽对优雅的豹罗有好感，来中华部干活的人表现也很好，而且豹罗还主动要求到河流下游去探路，是个人才呢。

    药长老又说：“丽，猿族那边的玉米也收回来了，很多，按你说的搭了架子存在了原来的石洞里。这次交换的人一定很多，要动用那些粮食了。可是火长老他们还不太会做，估计到时候会出乱子。”

    罗丽暗暗算了算，自己的大姨妈应该还有两天左右就会走的，客饭的免费食品就是一种宣传，必须要做好，还得自己出马，样子新又好吃才能吸引人。想到这里，问药长老：“到交换还有几天？”

    药长老抬头看了看天，默默地算了算说：“还有四天吧，我们定的是雨季前十天，两天交换，他们还要赶回自己的部群，不能耽误太久的。”

    罗丽点头说：“那行，我设计一些食谱，到时候跟火长老一起做，您放心吧。别的事都准备好了？”

    “都弄好了，市场上又加了很多摊位，划出了兽皮、肉、粮食、药材、杂物这些交换区，又搭了专门的物品保管间，按你说的设计了存物架和取货排号，鹰翔也抽调人专门管理市场，应该都没事了。”药长老慢慢说着。

    他活了这么久，见过听过的事情不可谓不多，可是，自从罗丽来到虎族后，部群发生了翻天覆地的变化，有时候睡不着，药长老会到街上漫步，看到整齐的街道和房屋，他总有一种在梦中的感觉。这种梦，他不愿意醒来，想到自己当初对这个小雌性的怀疑，药长老一阵阵的愧疚。

    沉吟了一下，药长老问：“丽，你说的那个到迷幻丛林旅游的事，会有人去吗？是要交一些东西才能进去的，我觉得不会有人去，谁会去看那些肉虫子。”

    罗丽在心里暗笑，药长老还是不了解人类，哪怕你们是兽变的人，只要沾了人类的基因，就一定会有好奇心，那小小的一点东西，一定抵挡不住广告的诱惑，到时候只要稍稍一引导，就怕迷幻丛林的三头肉虫会被踩光了。对，还应该限制进林人数，有限制才能显出珍贵特殊吗。

    罗丽说：“您放心吧，到时候您的后勤部要准备好大库房和分管员，别手忙脚乱才好。”

    药长老本来是给罗丽看病的，病没看出来，倒给自己添了一肚子的疑惑，回去后跟老巫勤说叨，巫勤说：“老药，我们都老了，年轻人的事你就别操心了。到时候看就是了，办成功了我们就高兴，办不成功我们就给他们收拾烂摊子，现在操什么心？”药长老看着墙上的大地图，忍不住长长地叹了口气，还不知道有多少族群会来呢？

    牛淘很费劲地找到了鹿长老，他想跟鹿长老说自己先不回去了，求了一个鹰族给部群送了信，让他们再带来一些东西等着交换，他怕自己回去赶不及，更怕不派自己来。

    没想到，见到鹿种鹿长老，说了自己的打算，他却一脸不耐烦地说：“我早就送回信了，交换完了我也不走，让鹿跳带他们回去。你还有别的事吗？”

    牛淘觉得自己被伤害了，一激动牛角又冒了出来，指着鹿长老说：“你怎么能住在这儿？”

    鹿长老不想跟他多废话，白了他一眼，说：“还有事吗？我要到田地里去了。”说完，也不管喘着粗气，瞪大眼睛的牛淘，转身走了。

    牛淘四处看看，屋子里的一切都是好东西，实在不宜打砸出气，只好使劲跺了一下脚，追出去。

    这些天，牛族人见识了中华部的繁华，虽然只能在外城活动活动，但是他们觉得足够了，这里太好了。有人闲不住，就学着豹族和狼族去打工，跟着干各种活，吃好饭，穿好衣，听别人说一些让他们弄不懂的话。总之，这里一切都好。

    真讨厌，雨季就要来了，还得回去杀兽化蛇，不知道今年的兽化蛇会不会少一些，要是不用回去就好了。那个鹿族为什么就可以不用回去？牛淘觉得自己的脑子越来越不够用了，虽然自己是最快学会写自己名字的，但是这些事他想不清楚。

    瑞心急如焚。连夜赶了几天路，渐渐来到那些路过的部群领地上，开始有人陆续跟着他们一起走，都想去看看那个专门换东西的大市场，还有的只是单纯的想去看看人。

    队伍越来越庞大，走的就越来越慢，不是这个有事就是那个有事。胆小的山羊族总认为有人想偷他们的东西，那几包土乎乎的东西谁能看得上？穿山甲族的那几个人总是鬼鬼祟祟地玩失踪，一不小心就看不见人了，总想往土里钻还怎么赶路？孔雀族最烦人，自从他们加入就一路吵了不停，看谁都不顺眼，鹰鸣被吵烦了，想让鹰族带着他们先飞着去，可他们还不，说跟大家一起走更安全，安全个屁，瑞都想骂人了，你们想安全，把别人都吵死了。