
    大队伍好不容易到了鹿族，见到熟人。没想到鹿族也派了一大队人，队伍里大蒜味冲天，一路上想抓个新鲜的肉吃，都要跑出很远。到了牛族这里，牛莽拉住他大谈了一番神女阿丽的丰功伟绩，把瑞和鹰鸣吓了个半死，阿丽竟然去杀兽化蛇，虽然坐在修的身上，那也不安全啊。

    牛族的兽化蛇治理的很好，从熊族那里换来很多雄黄，每隔一段时间就撒一回，现在沼泽里很清静了。牛族带着大包小包的也加入了队伍，还给熊族争取了十个名额，十个黑大个背着大袋的雄黄走在队伍里，看谁都新鲜，队伍热闹极了。

    瑞苦恼得每天吃不下睡不好拉不出来，鹰鸣还好，实在烦了就到高处躲一会儿，瑞没办法，只能默默忍受着，好在快到了。

    豹族加入中华部的事进行得很顺利，中华部的人不讨厌豹族人，豹族人喜欢中华部，一谈就妥了。选了光轮最明亮的中午，中华部派出代表，豹族全员参加，**地向兽神集体盟誓，豹族人在身份兽皮上按了红手印，大家成了友好的一家人。

    豹罗兴冲冲地跑进内城找罗丽，被巫迪拦住了，让他赶紧把豹族没成年变形的小孩子都带进来，再不来就赶不上了。豹罗一脑门雾水的去办了，然后他就看到了此生最震撼的一幕。

    罗丽站在门口的树荫下，豹族的崽子们被巫雨领着围着她站好，有的还被发了一块白色的东西，崽子们突然用力地抽动鼻子，旁边的巫迪赶紧把一筐成熟果分给那些崽子，然后，然后，豹罗就睁大了眼睛，他看到崽子们在变形！

    有数的几个小崽子变成了肉嘟嘟的人形，马上就昏睡过去了。大一点儿的好多了，变形成功后向罗丽和两个巫道了谢，脚步歪扭着赶紧去找衣服穿。

    豹罗被坦带着站在远处，他使劲揉了揉自己的眼睛，眼前看到的一幕是真的，那几个雌性还在帮忙抱起小崽子们。变形了，困扰豹族多少年的事竟然就这么解决了，豹族现在没有不会变形的人了。豹罗的身体微微颤抖着，他抬起头，让满眼的泪水在眼眶里打转，斑驳的光芒透过树叶缝隙照在他的脸上，刺进他的眼睛里，他一闭眼，泪水就顺着脸颊流了下来。

    坦看着豹罗，他明白豹罗的心情。

    巫迪也很激动，她的手一直颤抖着，身上新换的长裙也在颤抖着，当巫雨告诉她的时候，她还不太相信，但是容不得她多想，巫雨说：“快点吧，要不然阿丽的大姨妈就要走了。你们加入了中华部，就不用再浪费秘药了。你知道有多少人吧，多准备一点儿成熟果，大个的可能要多吃几个。”

    巫迪现在相信了，眼前的这个黑头发黑眼睛浑身散发着让人想发情气味的就是神女阿丽，是神女救了他们豹族。要是还不变形，有几个大崽子注定要兽化的，不知就会变成谁肚子里的食物。

    坦轻轻地拉了拉豹罗，说：“行了，你先走吧，丽也要休息了。”豹罗看着罗丽进门的背影，冲坦点点头，盲目地在宽敞的大街上走着，他觉得这么慢慢走着就好，虽然他想飞跑，他还想大吼，可这里这么好，他不忍心破坏这种环境，今后自己也是中华部的一员了，真好！

    红霞回来的时候小脸很憔悴，看到罗丽，说了一声：“丽姐姐，都办好了，这个给你吧。”说完倒头就睡了。

    巫雨和巫迪这两天一直在罗丽这里，巫迪参与了秘药的制作，豹族也有一些药材能起到帮助变形的作用，两个巫很谈得来。

    看到疲惫的红霞，巫迪说：“还是个孩子呢，就用了巫力，一定很累。”巫雨摸了摸红霞的小脸，给她理了理头发，心里暗暗地骂老蛇巫。

    罗丽默默地打开红霞带回来的兽皮包，包里有几块奇形怪状的骨头和一些柔软的兽皮卷。看材质很像之前看到的那几块写着文字的兽皮。

    罗丽有点心跳，打开一卷，果然有文字，不过，不是中文，而是英文！

    罗丽找工作面试的时候，唯一拿得出手的也就是英语了。她觉得英语不难，让很多人疯狂的背单词事件，对她来说不是事儿。所以，大学的时候，很轻松的过了四、六级。这也是唯一让闺蜜羡慕嫉妒恨的地方了。

    罗丽完全没有想到，在这里竟然看到了英文！

    这几张兽皮保存的很完整，字迹也比较清晰。有些地方是典型的花式字体，罗丽觉得写这些兽皮的应该是个浪漫的人。

    认真看完三张兽皮，罗丽对于龟老之前秘密告诉她们的那些关于缇猫族人对话的内容更明白了。

    一艘太空船燃料耗尽，歪歪斜斜地冲进一个被迷蒙气团包裹的幽静星球，然后撞停在一座大山上。船上的人惊喜的发现这里的空气能呼吸，紧接着他们做了各种测试，这里的各项指标跟地球很接近，他们以为找到了一个新的家园，从此可以快乐地繁衍生存了。

    可是，没过多久，他们就发现了一种奇异的病菌，这种病菌严重侵蚀破坏人类的生殖系统，一些人逐渐丧失了生殖的能力。于是，开始有人疯狂起来，男性居多的飞船上，十多个女性遭受了各种强奸和虐待。有人发现，自己被这个星球的兽类基因影响着。

    还留有理智的人，开始着手研究。此时，一些保守派坚决不吃这个星球上的东西，他们很快就死亡了。而有一部分人则是随遇而安的态度，找到什么就吃什么，他们的身体被渐渐改造着。

    终于，他们开始把人类的基因螺旋加注到动物身上，最开始的就是自己的宠物。

    很成功，动物们比人类更适宜在这里生存，它们和这个星球的土著动物结合，很快就繁衍出了聪明的下一代。科学家们人为地进行了繁殖干预，他们选出聪明的，让他们进行交配繁衍，并不断的在这些动物身上注入人的基因，一代代的进行着，直到科学家们陆续地死去。有些生育繁殖快的动物们已经很聪明了，比如蛇族。

    还有几个人，他们试着把这个星球上动物的基因加注到自己身上，可他们失踪了，谁也不知道他们后来去了哪里，怎么样了？