
    罗丽拿着那三张兽皮，犹如石雕一样脸色惨白，呆呆地一动也不动。巫雨、巫迪和叶，三个人大气儿也不敢出，眼睛也不敢眨，盯着罗丽。她们知道，兽皮上一定有什么重要的东西，阿丽在想。

    罗丽确实想不明白了，到底是人变成了动物，还是动物变成了人？一部分是把人的基因注到动物身上，应该是动物变成人吧；可还有把动物基因注到人身上的，那就应该是人变成动物吧。那现在这些兽人到底是谁的后裔呢？

    罗丽的脑袋又开始嗡嗡作响，她机械地捶了几下，还是不要想了，以自己的智商是想不明白的。

    巫雨拉住了罗丽的手，轻轻地问：“阿丽，怎么了？”

    罗丽傻傻地问：“你们到底是人的后代还是兽的后代？”

    巫雨一愣，巫迪和叶也愣住了，什么意思？谁的后代，当然是兽神的后代啊。

    巫雨说：“我们都是兽神的孩子，是兽神的后代啊。”

    罗丽点点头，对，只要找到那个兽神就明白了。

    罗丽又拿起一卷看起来粗糙一些的兽皮，展开看。这张兽皮很大，上面是图画。

    画面中最醒目的是一个蛇头人身的人坐在高高的石椅上，旁边还有几个蛇头人站着，他们都看着下面。画面下方是密密麻麻地很多人，有虎头人、狼头人、牛头人、羊头人，各种奇形怪状的人，也有一些是人头人身的，他们都在被蛇头人驱使着干活，有的在挖洞，有的在摘果子，有的在捕猎；有的被撒打，有的被摔倒，还有的被埋在土里。

    这幅画的感觉就像奴隶主在驱使奴隶们干活，蛇头人就像是奴隶主，众多的其他人就像是他的奴隶。

    这是什么意思？四个人谁也看不懂。

    罗丽又拿起那几块奇形怪状的骨头，几人传递着看，骨头上什么也没有，只是很光滑，就像时常有人抚摸一样。

    巫雨说：“阿丽，你上次从牛族拿来的那几样东西，我们几个看了，还不知道是什么东西。”

    罗丽沉默了一会儿，说：“没事，别看它了，我们做正事要紧。”

    巫雨和巫迪回去做秘药。叶继续做她的小饰品，罗丽让自己镇静下来，开始忙着准备一些菜谱。还要去找鹰雪和绿，画出各种宣传海报，做出很多标志旗子，做出市场上工作人员的各类工作服，争取让来到这里的兽人们一眼就能看明白。

    红霞这一觉睡了很长时间，直到第二天早饭时，罗丽怕她饿坏了，才叫醒她。红霞睁眼看到罗丽，跳起来抱着罗丽的脖子，紧紧地抱着。

    罗丽让她抱了一会儿，才轻轻地拉下她说：“红霞，去洗洗，我们吃早饭吧。”

    红霞听话地穿好衣服，对罗丽说：“丽姐姐，我给你的东西，你都看了吗？那里面有一卷很重要的兽皮画，老蛇巫告诉我那个很重要。”

    罗丽点点头，说：“我都看了。你们蛇族准备怎么对付兽化蛇？”

    红霞说：“我跟蛇长说了，他说今年的兽化蛇不多，好多都没出现。应该是我们在牛族的时候杀死了很多。没有大兽化蛇就生不出小兽化蛇，蛇长说今年不用担心。他还说等去鹿族帮忙的人回来，就跟族人商量加入中华部的事。我怕出意外，就用老蛇巫教我的巫语把蛇族和中华部那边的领地都布置了一遍，兽化蛇应该不敢来。”

    罗丽不太明白这个巫语巫力的事，那应该是一种类似咒语的意识力量吧，总之挺玄奥的，罗丽觉得那应该是独属于这个世界的力量。

    吃饭的时候，红霞确实饿了，吃了不少。金缨笑眯眯地看着：终于有人比自己吃的还多了，用不了多久她也会长胖的，说不定还会变黑的。

    莫看着金缨的神态，拍了拍她的头说：“想什么呢？看红霞都吃了不少，你也要快吃。要不然长不高，该长成福宝那样了。”

    塔家的小福宝一直都是富富太太的，无论是虎形还是人形，全是圆滚滚的一身肉。一想到福宝那一身被大家笑话的肉，金缨就更不想吃了，她不要长肉，要是长成丽姐姐这样就好了，腰细细的，胸部大大的，那些男兽都喜欢丽姐姐，她听过有雄性议论丽姐姐的胸部跟别的雌性不一样，丽姐姐的胸部更好看。

    莫对罗丽说：“阿丽，你说的那个蛙族一直都没出现，我们去了几次河流上游，每次都大声喊，没人出来。”

    罗丽暗暗叹气，胆小的蛙族人听到这么庞大雄浑的兽人声音在叫他们，早就吓得躲在哪里发抖了，哪还敢大大方方地出来拿东西。

    罗丽说：“蛙族人特别胆小，他们一定不敢出来的，如果再去的时候，只要把东西挂在河边的树上，您就别管了。我画一张画，他们就能看明白。会去拿的。”

    莫说：“这么胆小。我们兽人之间是不会随便打架的，又没人打他们，怕什么。”

    罗丽嘟囔着：“谁知道他们怕的是什么。”叶看罗丽不再像昨天那样满脸思考的样子了，也放心多了。

    罗丽的大姨妈满意地打道回府了，她终于可以自由了。痛快地洗了澡，第一件事就是直奔火长老的食品部，火长老正在对着那几张食谱实验，厨房里一片热火朝天，罗丽加入其中忙碌起来。

    从瑞的信中知道这次来的人确实不少，按两天的交换时间算，至少要免费管他们四顿饭，算上到达的第一顿接风宴，就是五顿饭。

    大块儿的烤肉、煮肉是必不可少的。小麦玉米获得大丰收，以它们为主食就好。稻米还是很少，只供一顿早餐粥吧，还要多留种子再种呢。菜品一定要丰富，按照不同族群兽人的口味，罗丽设计了肉食、植食、杂食三类套餐，到时候按照样式每顿简单调整就行了。

    火长老以为自己在饮食方面已经做得很不错了，当罗丽的套餐食谱一出现，火长老算是彻底的见识了，原来还可以这样，原来好吃的这么多。

    看着做出来的一桌样品，火长老惊叹地说：“丽，食物还可以这样，真好看啊！”

    罗丽看着自己一手操办的色香味俱全的美食，也很高兴，随意说道：“这有什么，这些就连八大菜系的一根毫毛也算不上。”

    “八大菜系？”火长老问，“什么是八大菜系？”