
    罗丽真不知道八大菜系具体内容，为了避免回答十万个为什么，罗丽赶紧打住，说：“就是说食物的做法有很多种，我们现在的这些很普通，很一般。紫you阁 还要继续努力。”

    火长老郑重地说：“丽，等过了雨季，我真要出去看看，龟老先生已经答应了，如果他不去也会给我找个龟族带路的，我一定能找到很多很多食物。”

    罗丽看着他，点头说：“嗯，是个很大的理想，等有空了我列出一些食材，你出去的时候看能不能找到。”

    火长老很高兴，眼看着部群的生活一天比一天好，很多人的目标是找个雌性结配，然后生一堆小孩子。他的理想不是这样，他一直坚持着自己的初心，那就是寻遍天下美食。为了这个理想，他刻苦钻研厨艺，现在获得了罗丽的明确支持，火长老很高兴，看罗丽的眼神中有一种**裸的喜爱和绝对的信任。

    食物的事基本搞定了，交给火长老就行了。罗丽又扎到绿的宣传部，烘托气氛的宣传旗子已经做好了，正在组织人手按位置插好。

    迷幻丛林旅游体验的宣传海报也做好了，画面非常有鼓动性。以瑞和罗丽为原型，一只黑老虎驮着一个美少女，漫步在迷幻花闪耀的丛林里。少女身材劲爆，黑老虎身姿矫健。整幅画面给人的感觉非常浪漫，罗丽看着觉得很好笑，这完全是鹰雪的手笔，有浓浓的文艺女青年的气息，就是不知道那些雄性大老粗们会不会被吸引进去。弄不好还要找几个托，带一带才行。

    城墙外的大型宣传彩画还没最后完成，变色颜料明显不够用，只能用在最重要的地方。宣传画分为六个主题：原始狩猎、冬季祭祀、抵御兽潮、部群联盟、部群建设、美好展望。城墙是宣传中华部的巨大实体画布，这些画一定要画好，投入的人力也最多，作为总设计师的绿忙的都顾不上自己的小美男了。

    绿和前的孩子就叫虎美男，绿和罗丽接触的多，她知道雄性又叫男性，她希望自己的儿子是最美的，鹰雪给起的几个名字她都不满意，罗丽开始给起的也不同意，后来，罗丽说：“那要叫什么，难不成你觉得你的儿子是天下第一的美男，没有名字配得上他。”绿就拍板了，就叫虎美男了。罗丽暗暗汗颜，这个名字也就是在这里行。

    猿力壮实白嫩的大闺女叫狐白净，寓意为永远白嫩干净，不要变黑。罗丽越来越觉得自己有了取名障碍症，以后再也不给人取名了。每次见到美男骑在白净身上闹着玩儿，她都觉得自己的世界很颠覆。

    大人们忙得不可开交，孩子们开始自由的驰骋，龟老先生是最好的保姆，龟壳反正已经那样了，就让孩子们自由画吧。一群小豆丁在他的背上乱爬乱画，饿了就去食品部找吃的，困了就去老年公寓随便睡，醒了就找龟老驮着玩儿。

    金缨那群大点儿的已经能干活儿了，美好展望那个主题主要就是他们来完成的，因为谁也不知道将来会是什么样子，罗丽套用**的话说：“世界是我们的，也是你们的，归根结底还是你们的。”所以，孩子们被腰里栓了绳子吊在城墙上，由金缨做总指挥，在那里涂鸦美好展望。

    罗丽还很关心一件事，她上次跟塔说了交换媒介的事，后来药长老没提到，巫雨也没说，罗丽也没问，她不知道货币这个概念是不是来得太早了，第一次大规模交换就出现以物易物之外的第三种媒介，这中间的逻辑思维是需要聪明头脑转换的，她有点拿不定主意，该不该强力推行，如果有人不信任会不会发生什么事故？

    罗丽去找塔，塔在跟豹罗说话，新加入的豹族是一股生力军，但是很多事他们还不太明白，需要有原中华部的人带着做。

    见到罗丽，豹罗很高兴，罗丽微笑着问候了几句，就跟塔说起了货币的事。塔皱着眉头，说：“丽，这事我前几天开会的时候跟大家说过，谁都觉得不行。拿什么来当那个东西呢？肉肯定不行，会坏的。兽皮太常见了，要是有人冒充怎么办？石头也不行，树叶更不行了。没办法的。”

    罗丽知道地球上最早的货币是贝壳，但这里还不知道贝壳在哪里呢。确实是自己考虑不周全，只在概念上花心思了，没想到实物。

    看罗丽皱着眉头，豹罗有点心疼，他试探着说：“阿丽，我知道一种东西，不是石头，也不是木头，很硬的，不知道行不行。”

    罗丽问：“是什么东西？”

    豹罗从随身的挎包里拿出一块东西，给罗丽，说：“这是我们豹族领地上有的，我看着很漂亮，本来是想送给你的，还没磨好，很硬的。”说着，不好意思地笑着。

    罗丽拿着那块泛着红蓝色幽光的东西，那上面有很典型的金属光泽，是金属！

    罗丽太高兴了，这可太珍贵了，金属具有可塑性，铸造的时候冲压上图形，就是最好的货币材料。她高兴地问豹罗：“这种东西多吗？只有你们部群有吗？”

    豹罗说：“不多，只有一个小山谷里有，都是小块儿的，我们捡煤石的时候发现的，不知道别的部群有没有？”

    罗丽击掌大喊：“好，你快找一些人，多挖一些出来，我们用它做货币。豹罗，你太好了，这是金属，很稀少的，真是雪中送炭啊。”

    罗丽的话豹罗不太懂，但是他知道，自己帮了可爱小雌性的大忙，心里很高兴。

    塔说：“那就赶快去吧，回来还有很多事呢。”

    豹罗看着罗丽，高兴地跑出去找人了。罗丽大脑飞速地转着，她想到了融化金属，设计图样，做模子，然后就是一个个金属硬币哗啦啦地飞翔着。

    中国的古钱币有各种图案，流传最长的是圆形方孔的铜钱，国外的基本是国王头像。做哪种呢？

    时间来的及吗？按预定时间还有两夜一天。来不及了吧！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!