
    塔说：“是很紧张了，都怪我，前几天没安排好这件事。”

    罗丽赶紧说：“不是，不是。这是我突发奇想，我怕有人大老远的带着东西来了，但是却没有自己想换的，难道还要带着东西回去？或者对方没有他想要的东西，那还怎么换？我们选择用这个是让来到这里的兽人们充分相信我们中华部，让他们不吃亏，让他们下次还想来。”

    塔深思着点点头，对罗丽说：“你再说详细一些，我亲自去监督这件事。”

    罗丽理了理思路，把自己了解的大概冶炼过程说了。塔点点说：“你放心吧，我去做。”

    罗丽走在街上，到处都是忙碌的人，大家脚步匆匆，每个人都很亢奋，就像要进行祭祀礼一样。不，比祭祀礼还要亢奋，祭祀礼每年都会举行，这个大市场隆重开市可是人生的第一次。

    罗丽仰起头，眯起眼睛看着光轮，刺眼的光芒强势地笼罩着她，罗丽有点头晕。自己的布置和设计可谓漏洞百出，希望不要出大乱子，希望兽人们能和谐发展，共同进步。

    虽然现在有很多人叫她神女，可是罗丽很清楚自己没有一点神力，不但没有神力就连身体的力量也不是很大。她所有的只是地球上三千多年的文明积累，而且还有很多很多东西她不知道。罗丽需要随时给自己打气，让自己不退缩，打起精神勇敢的面对一切。

    她觉得还是要到大市场那里看一看，再仔细看看，能弥补的尽量弥补好。

    坦默默地跟在她的后面，他能从罗丽的步伐中感受到她的焦虑，可是却帮不上忙。坦第一次希望瑞和鹰鸣快点回来，要不然眼前的小雌性可能会支持不住了。

    瑞他们已经很近了，他和鹰鸣商量着，加快速度，在光轮淡去前一定要赶到中华部的领地内。鹰鸣完全同意，他随时都想展翅飞走，可是队伍里的事情太多了，都压给瑞也不好。

    鹰鸣其实心里还很怕，他不知道该怎么面对罗丽，是默默地退到一边看着她和瑞一起，还是继续竞争？这么长时间不见面了，不知阿丽怎么样了？

    瑞的心里也很烦躁，尤其是孔雀族的声音一响起的时候，他恨不得把他们撕烂，就不能安静一会儿吗？阿丽在干什么呢？这么长时间不见了，她又长高了没有？瘦了没有？

    瑞对这次出行很沮丧，一开始雄心勃勃的，以为一定能找到罗丽想要的文字兽皮，结果一块儿也没有。想找到增长寿命的办法，更是没有一点儿线索。离开这么多天，部群的事一点没帮上忙，瑞觉得自己很没用。

    到了蛇族的领地，那几个到鹿族帮忙寻找蛛族人的蛇族雄性回去了，他们要回去收拾一些东西，也赶去参加交换会。虽然最终也没找到那几个蛛族雄性和小崽子，但是那个洞也被翻遍了，确实没有，逃跑的那几个不是死了，就是离开那里了，鹿族人非常感谢他们。瑞给了蛇族十个名额参加交换会，蛇族人非常感激。

    大部队赶在天黑前，终于进了中华部的领地。猞快看着眼前奇形怪状的队伍也呆了几秒钟，然后现身出来，代表中华部欢迎外交人员的回归，也欢迎各族人来中华部做客。

    对于突然凭空出现的猞快几人，队伍愣了一会儿，又热闹了一阵，主要是在讨论他们隐藏在哪儿了，就连穿山甲族人都没发现猞快他们是从哪儿出来的，各族人开始对中华部有了更深一层的好奇。

    鹰能已经去送信了，这么多人，一定要先准备好怎么安置才行。瑞和鹰鸣商量着，先在领地边缘这里住一夜，明天吃完早饭后再赶过去，要给阿丽他们留出准备的时间。

    中华部的人虽然急得不行，但是一路上他们已经习惯了瑞和鹰鸣的领导，两个年轻的雄性带着他们走了那么远，见识了那么多，考虑事情越来越全面，越来越成熟了。

    天将黑的时候，豹罗带回了两大袋红金。罗丽、塔、巫恒和豹罗四个人亲自动手进行冶炼。在一个隐蔽的石洞前，塔已经提前准备好了一个超级大灶，厚厚的石锅也准备好了。把一大袋红金倒进锅里，然后就开始填煤和扇火。罗丽不知道这种金属的成分，也不知道它的熔点，只能鲁莽地拼命烧。她怕产生有害气体，四个人都带上了三头虫皮做的口罩，她也不敢说戴口罩是防毒气，她怕他们不让她在现场。

    大火烧啊烧，终于锅里的金属有了软化的现象，几个人来了精神，加劲填煤扇火，灶塘里的火出现了蓝色的火焰，温度一定很高了。终于，石锅里出现了水泡，金属在慢慢地融化。

    此时，晶盘早已经大亮了。罗丽高兴极了，三个雄性也很高兴。他们用长把的大勺子舀出一点液体，均匀地倒在石刻的模具里。

    模具是罗丽设计，巫恒雕刻的。罗丽准备把这些金属货币铸造成圆形，上端留孔穿线。正面是一个看起来很慈爱的老兽人头像，是罗丽心目中兽神的样子，背面是一个“华”字。同样图案，铸成大中小三种，分别代表不同的价值。这些都要在开市仪式上跟所有人说清楚。

    模具终于凉透了，巫恒急切地把它撬开，“当啷”一声，一个圆溜溜的东西掉到地上，骨碌碌滚了好远。豹罗几步追上去，一把拿起来，大家着急地凑过去看，很成功！

    正面的头像很清晰，就像在对着人微笑，背面的华字一笔一划严肃不苟。美中不足的是边缘有一些毛刺，上端的小孔内部也有点毛刺。

    罗丽找来一个小条石，使劲磨了几下，一个毛刺就被磨掉了。豹罗接过来，继续打磨，很快一个红色的金属硬币就出现了，在晶盘的光芒下，闪着红蓝交织的幽光。

    罗丽太高兴了，这是这个世界上的第一枚钱币啊。罗丽兴奋地说：“我们就叫他华币，争取让各族的人到哪里都带着华币出门，带着华币换物，让所有的人都知道我们中华部的强大。”

    罗丽的眼睛在晶盘下熠熠生辉，那里面就像藏着两簇火焰，能点燃一切，燃烧一切。

    塔觉得浑身的血液都沸腾起来，他高高举起华币，奋力大吼。巫恒和豹罗都呆呆地看着罗丽，他们不知道有一个词叫“崇敬”，如果知道，他们就会用这个词来形容此时自己心里的感觉。

    接下来就快多了，一排排大中小的模具被小心地注满、按压，等待冷却，一块块华币被铸造出来。

    罗丽被坦护送着先回去休息了，另外三人忙碌了整整一夜，铸出了三百多枚小币，二百多枚中币和一百枚大币。

    罗丽一觉睡到大天亮，家里没人，应该都出去忙了。过了今天，明天就是交换日了，大人孩子都很兴奋。

    罗丽慢悠悠的洗漱，吃饭，想着一会儿应该再找他们开一个会，把明天开市的细节再敲定一遍。突然，她听到外面有人说：“真回来了，快到城墙那里了。快走，去看看。”

    罗丽咬了一口饼，心想：谁回来了？喝了几口肉粥，又咬了一口饼，她突然把饼扔下，冲了出去，她知道谁回来了！一定是瑞他们回来了，外交部的人回来了！