
    罗丽冲出家门的时候，看到有很多人都在往外城跑。她不管不顾地猛跑，只觉得自己的那颗心就要冲出喉咙，他们回来了，回来了，赶在雨季前回来了！

    罗丽赶到西门的时候，那里已经很多人了，罗丽挤过人群，奋力顺着阶梯爬上城墙，城墙上也满是人，垛口挤得满的，大家都伸长脖子往下看，七嘴八舌地议论着。坦帮她扒开一个雄性，让罗丽挤进去，罗丽趴在城垛口向下望。

    她一眼就看到了瑞和鹰鸣，他们正在跟各族的队伍说话。罗丽大喊：“瑞——，鹰鸣——”

    千万个声音中，瑞和鹰鸣听到了罗丽的声音，回头望去，他们日思夜想的小雌性正站在一个垛口向他们招手欢笑着。那笑脸就像一阵和风，吹散了心中的所有积郁，也吹去了所有的疲劳，瑞真想冲进去把罗丽紧紧地抱在怀里，再也不想分开了。

    鹰鸣努力控制着自己，他的手脚已经在慢慢变形，他想飞上去。

    可是，有人比他还快，队伍里一个孔雀族百无聊赖地四处乱看，他看到了招手欢叫的罗丽，那灿烂的笑脸晃花了他的眼睛，他觉得那个小雌性真好看。孔雀族一向信奉的是先下手为强，他早就不耐烦在这里听别人说话了，这么好的地方不让进就得了，现在有这么好的雌性，一定要先抓到手里。

    雀花毫无前兆地“腾”一下飞起，奔着罗丽的方向就飞去了，空中还不忘展示自己绚烂的羽毛，果然很多人都被他吸引了，就连坦也愣了一下：这是什么族的人，毛这么好看。

    于是，雀花顺利地把罗丽抓了起来，罗丽只觉得头顶上有一个黑影闪过，然后自己就腾空了，接着就听到下面愤怒的吼声，然后鹰族和孔雀族纷纷飞起。

    坦大吼一声，跳起来去拽，但是没拽到，他急了，变成虎形，厉声大吼着，追着雀花顺着城墙跑。

    瑞变成虎形，向着那里跑去，可是吊桥还没放下来，城门也没开，他“噗通”一声跳进河里，奋力向对岸游去。

    鹰鸣箭一样飞过去，拦住雀花，厉声大叫。他不敢去啄雀花，怕伤到罗丽。

    罗丽晕晕地抬头，看到自己被一只花花绿绿的大鸟抓起来了，周围全是鸟，这是怎么了。

    鹰鸣看到了罗丽眼中的恐惧，他瞄准雀花的眼睛，狠狠地啄了下去。雀花也傻眼了，这是怎么了，自己不就是抢了一个小雌性逗她玩儿一下吗？至于这样攻击吗？

    他被吓住了，小雌性虽然好看，但还是自己的小命重要，他一害怕，爪子一松，罗丽开始自由落体。

    所有人都惊叫着，鹰族全都开始俯冲，想接住罗丽。吊桥放下来了，城门打开了，城里的人往外涌，大家都盯着罗丽下落的地方冲过来。

    罗丽觉得肩头一松，一种失重感骤然袭来，她觉得这次自己完了，一定会摔得没了人样，死相一定吓死人。罗丽闭上眼睛，听天由命吧。

    她没等到摔成八掰的疼痛，“噗”一声，她把眼睛睁开一道缝，觉得自己掉进了一堆黑色里，身体又开始往空中升起。然后就听到鹰鸣颤抖的声音：“阿丽，你没事吧？”

    罗丽晕晕地调整自己的身体，让自己坐的舒服些，摸了摸鹰鸣的羽毛，说：“没事，没摔着。多亏你救了我。”鹰鸣长声唳叫了几声，奋力飞起穿进云层。

    下面的人都扬起脖子，瑞浑身滴答着水，也扬着脖子，看着钻进云层里的鹰鸣和罗丽。鹰族和孔雀族展开了激战，孔雀族赖以炫耀的彩羽被打得漫天乱飞，惨叫声响成一团，就连鹰壮壮都拿着小弓箭参加了战斗，他瞄准雀花，一箭射在他的屁股上。

    鹰翔也冲上空中，大声叫着，地面几个首领一起大吼，鹰族渐渐停手，孔雀族一个个惨兮兮地落下来。随行来的族群人都傻了，这是怎么了，虽然孔雀族挺讨厌的，但是也不能这样吧，刚来就挨顿狠揍。

    中华部的人走过吊桥，全都怒目看着孔雀族。雀花一边擦着脸上的血，一边哭着说：“你们中华部要干什么？说你们这里多么多么好，可是为什么要打我们，我们雀族也不是好欺负的？”

    鹰吉跳过来问：“你刚才要干什么？想带走丽？”

    “谁是丽？”雀花往后退了一步，说，“你说那个小雌性，我只是看她长得好看，我想看看，逗她玩儿。”

    “看看你就把她带到空中，还把她摔下来。你知道她是谁吗？”雀花犯了众怒，围着他的人全都冲他大吼着，大有再打他一顿的样子。

    熊族人本来还想打抱不平，看这样子，也悄悄地往后缩了缩。牛淘的两只角闪着寒光，瞪大眼睛说：“那是神女阿丽，我想跟她说句话都看不到，你还要把她抢走，活该！”

    然后，雀花就发现一路上很大度的牛族人全都怒目瞪着他，鹿族人也是一脸鄙视。孔雀族的几个因为他受到牵连，也离他远远的，雀花可怜兮兮地看着周围，没人替他说话。他开始大哭。

    龟老慢腾腾地挤进来，伸长脖子说：“孔雀族，这次你们受教训了吧。就爱吵，就爱抢。你必须好好跟丽道歉。”

    雀花好像看到了救星，虽然这个老龟的背壳他不喜欢，竟然比他的还花，但现在顾不上了，赶紧跑到老龟身边，紧紧贴着他，特想找个缝隙钻到壳里去。

    瑞冷着脸走过来，说：“行了，你们先去市场那边吧。没人领着不能随便进城墙。”

    市场那边的服务人员赶紧领着他们走了。一场热烈的欢迎成了这个样子。

    金缨吊在瑞的胳膊上，扬着脖子看天，说：“丽姐姐怎么还不回来，不会是被鹰鸣带走了吧？”

    瑞的脸色很难看，巫恒眯着眼睛看着空中，鹰翔悄悄和他说：“你说鸣是不是把丽带走了？”

    巫恒摇了摇头，也不知道是在回答不会还是不知道。

    又等了一会儿，鹰翔有点生气了，他飞起来，也钻进云层里，大叫着。可是没有鹰鸣和罗丽的回音。