
    其实，鹰鸣没飞远，一直都在部群上空打转，他只是想跟罗丽单独多待一会儿。 .冲进云层后，罗丽兴奋地大叫，以前坐飞机透过舷窗看云，只能看到局部，那时就觉得很壮观了。现在，在云朵中穿行，一朵朵白棉花扑面而来，冷冽的气流在自己的脸庞和五指间穿过，起伏连绵的云海就在自己脚下，这就是自由，这就是飞翔！

    罗丽展开双臂，仰起脸，她喜欢这种感觉。

    鹰鸣感受到了罗丽的兴奋，他忽上忽下地翻飞着，这一刻，他也彻底释放了自己。

    飞了一会儿，鹰鸣听到了阿父的声音，他放慢翅膀，在阿父嗔怪的声音里慢慢往回飞。

    罗丽也觉得自己有点过了，大家一定很担心自己，还玩儿个没完，真不应该！

    见到地面上的人，大家都仰着脖子，罗丽很惭愧，把头扎到鹰鸣的长羽里。

    瑞的脸黑的要滴出水来，他不得不接受一个现实：阿丽也喜欢鹰鸣，自己确实不能全方位的保护好她。讨厌的鹰鸣！

    鹰鸣收拢翅膀，把罗丽抱在怀里落下来。罗丽的小脸红扑扑的，不好意思地说：“对不起大家，我没事，我没事。”

    瑞走过去，用力拉住她的手，把她拉到怀里。狠狠地在脸上亲了两下，然后抱起她就跑，周围的人都笑着起哄。金缨在后面追着大喊：“一百三十九号，一百三十九号，外面画着我头像的那家。”

    鹰翔看着自己的大儿子，在他后脑勺上拍了一下，鹰鸣嘿嘿笑着，看着瑞和鹰鸣的方向。

    瑞跑了，只能抓住鹰鸣汇报这次出行的事了。鹰鸣简单地说了说，五个小队长也说了说，把找到的东西交到后勤部，大家开始全力准备明天的交换会。

    叶带着金缨和红霞走到自己家门口，坦站在那里，嘴角有血。叶问：“坦，你受伤了？”

    坦木着脸说：“没事，就是在城垛上碰了一下。他们在里面。”

    叶就要进去，金缨拉住她，神秘地说：“别进去，说不定他们在干什么，小别胜新婚，我们还是不要打扰了。”“什么是小别胜新婚？”红霞不明白。叶也不知道。

    金缨拉着她们走，说：“是丽姐姐说的。分别很久的人，见了面比刚结婚的还要亲密。”

    叶似懂非懂，红霞眨巴着眼睛还是不明白。金缨拉着她们去后勤部，看这次出行带回来的好东西。

    罗丽被困在大床上，她浑身上下已经被舌头刷了好几遍。皮肤都发红了，罗丽觉得自己又好像回到了刚才的云海上，心灵深处的渴望被呼唤出来，她想任人摆布，又不想任人摆布。瑞的双手和嘴唇粘在罗丽的身上，他想把这个白嫩的身体吃下去，吃下去……

    不知过了多久，罗丽听到一声肚子叫，睁开眼睛，看到瑞还在自己身边，沉沉地睡着。英挺的面孔依偎着自己，一只手还握着自己胸前的白团子。罗丽有点害羞，轻轻地拿起他的手，钻出来。

    床上一片狼藉，罗丽羞羞地找到衣服穿上，不小心瞄到瑞两腿之间，那里还是直楞楞的，罗丽仔细端详了一下，心怦怦地跳，拿起一块薄兽皮给他盖上。她蹑手蹑脚地出来，钻到浴室草草地洗了洗，换一件遮挡严实的衣服。又给瑞准备好洗澡水和衣服。钻进厨房做好吃的。

    瑞一觉睡的很香，多久没这么好好睡了！醒来的时候罗丽已经不在身边了，他跳起来，穿好大裤衩，就看到放在床头的衣服，画着好看图案的衣服一定是罗丽亲手做的。瑞很高兴，抱起衣服走出卧室，就闻到了很香的食物味道，肚子更饿了。

    来到厨房一看，鹰鸣也在，瑞白了他一眼，鹰鸣皱着鼻子闻着他身上的味道，眼睛里闪过一丝嫉妒。罗丽笑着说：“瑞，快去洗洗，马上就可以吃了。我做了你们最爱吃的。”

    瑞摸了摸罗丽的头发，出去洗了。钻进清水里，把皂角涂遍全身，瑞一边冲水一边想：不能就这么便宜他，找个机会，不让阿丽知道，一定跟他打一架。

    鹰鸣看着罗丽忙来忙去，心里很满足。他知道通过今天的事，瑞不会再拦着自己爱阿丽了。阿丽注定不会像别的雌性那样永远藏在部群聚居地不出去，瑞一个人是顾不过来的，再说自己也不放心。即使阿丽不接受自己，鹰鸣也决定一辈子跟着她，时刻保护着她。

    瑞出来了，三人坐在餐桌前。罗丽幸福地看着他们大口地吃着自己亲手做的饭菜，心里美美的，永远这样下去多好。

    趁罗丽起身盛汤，瑞挑衅地看着鹰鸣，鹰鸣毫不示弱的回敬，无形间，一场约架已经订好了。等罗丽转过身的时候，两个人早已经满脸笑容，继续吃喝了。

    晚上，部群里一片灯火辉煌，大街上人们来来往往，小孩子也不睡，谁都睡不着。

    大会议室里，塔主持着把交换会的相关事宜一件一件的梳理着，每个人都很认真，不明白的问清楚，没想到的有人提醒，大家的心拧成一股绳，誓要把这次大会办好。

    罗丽的任务很简单，她只要在开市仪式上把那块盖住华币的兽皮揭开就行了，剩下的就是要注意自己的安全，最好不要在身边没人的时候乱走。

    罗丽知道自己此时不能矫情，自己的事情分分钟就能引起动乱，还是规规矩矩地听安排就好。不过，瑞和鹰鸣的活也很少，有这两个超级保镖跟着，绝对没事。

    药长老说：“遇到事情不要慌，更不能打架，这条规矩一定要提前跟所有人说清，如果有人打架闹事，就取消他的交换，以后也不欢迎他来了。我们中华部的人更要绝对遵守。”

    瑞问：“那孔雀族的事？”

    塔看了看他，又看了看罗丽，说：“警告他们就好了，这次他们也被打的不轻，如果他还有别的想法，就别怪我们不客气了。豹罗，你要记得警告他们。”

    豹罗看着罗丽，深深地点点头。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!