
    会后，罗丽想当然地往一百三十九号走去，回家歇着啊。瑞跟着走，鹰鸣也跟着，瑞瞪着鹰鸣说：“我要回家，你还跟着。”

    鹰鸣说：“你应该回青年公寓。再说，阿丽去哪，我就去哪！”

    罗丽想上天，可是飞不过长翅膀的；想入地，地面是石板铺的，钻不进去。罗丽捂着脸说：“你们都住在青年公寓里，要我去送你们吗？”

    瑞瞪了鹰鸣一眼，转身向青年公寓那里走去。鹰鸣笑嘻嘻地说：“阿丽，晚安。明天早上我来接你。”说着追上瑞，搭着他的肩膀，两个人一路厮打着走了。

    罗丽叹了口气，看了看坦毫不表情的脸，快速走回家里。

    家里人也没睡，叶正在做鱼丸，莫带着两个孩子在帮忙。看到罗丽进来，金缨往她身后看看，说：“人呢？”

    “谁？坦在外面。”罗丽往后看了看说。

    金缨和红霞叽叽咕咕地笑着，莫说：“瑞和鹰鸣都回去啦？”

    罗丽有点脸红，小声说：“回去了，去青年公寓了。”

    叶一边往外捞丸子，一边说：“对，阿丽，就该让他们去那住，回来吃饭就行了。等雨季过后，我就让鲁给你们盖大房子，你再跟他们出去住。你还可以多跟我住一个雨季呢。”

    罗丽还以为叶很支持自己的做法，原来是这个意思，金缨和红霞笑得更开心了，莫也笑了。

    罗丽知趣的没有说话，开始跟叶忙碌起来。原来，叶听说后来的那几个族特别喜欢吃丸子，她准备明天用这些鱼丸和肉丸换东西。

    罗丽暗暗佩服叶的敏锐，是呀，怎么没想到开几个小吃摊位，一定会大火的。现在想到也晚了，没时间准备了。不过，可以把叶的想法再完善一些。

    罗丽立刻来了精神，辛苦坦去叫瑞和鹰鸣，让莫去找来很多细的竹棍，她怎么忘了超级无敌的麻辣烫，那可是风靡大街小巷的必备街边美食，而且简单易操作，这次交换会“阿叶麻辣烫”一定会大赚特赚的。

    等坦叫来瑞和鹰鸣，有了三个雄性加入，战斗力马上加强。坦管烧火熬高汤，鹰鸣管打水洗菜，瑞和莫管削签子，叶带着两个孩子管串串。罗丽管调锅底。

    用前几天晒的黄豆酱拌上辣椒酱，再加入清油拌好，凑合着当酱料吧。再把各种佐料加到锅里爆炒，下入高汤，一大锅美美的底料就成功了。

    串串的食材也挺丰富的，肉丸鱼丸素丸，翅尖翅中翅根，蘑菇莲藕笋片，红薯片土豆片萝卜片，各种青菜叶子，各种野兽的小排，美中不足的是没做出豆皮来，也没有血豆腐，更没有粉丝。

    罗丽先煮了一锅，大家尝尝鲜。刚捞出来，等四个雌性先拿，剩下的七哩桄榔的，刹那间就被四个雄性抢光了，原来食物还有这样的吃法，大家都兴奋了。

    闻着味道进来的龟老先生也参与进来，几个人足足准备了几大筐串串，实在没有材料了，才停手。龟老先生自告奋勇表明态度，明天一定帮着叶，帮她看着换好东西，金缨和红霞必须在他的背壳上，不许下来。

    龟老先生和坦出了院门，坦去他的树屋睡，龟老先生找个树根装彩色石头。

    叶带着两个孩子依偎着莫睡了。罗丽头枕在瑞的腿上，脚放在鹰鸣怀里，三个人钻在院子的棉花堆里，睡得香甜。

    和城里的喧闹忙碌一样，城外的各族人这一夜也几乎没睡。狼族人很熟悉这里了，先来的一部分已经住好了，只管看着后来的这些人笑就行了。

    鹿族和牛族的好些，有牛淘和鹿长老先带来的一帮人带着好多了。剩下的那几个族的，笑话百出，中华部服务人员的笑点被磨练的高极了，别人已经肠子转筋了，他们还能在那里耐心地讲解示范。

    秃了毛的孔雀族本来满肚子不高兴，但是看着眼前的一切，也忘了委屈。充分发挥了他们的嘴上功夫，哪里都能听到他们的声音。

    最震撼这些外族人的是高大城墙上的彩画。一幅幅画面灿烂鲜活，原始狩猎图就让他们研究了半天，难道杀死野兽还可以这样吗！本来很熟悉的祭祀礼也好像不一样了，那些从天而降的光辉，难道就是兽神的赐福？他们抵御兽潮的那些东西是什么？野兽怎么都死在一堆！难道中华部的内城就是这样的，太好看了吧，还有他们在那些土里在干什么？他们怎么有那么多的言果树？最后的一片孩子们的涂鸦，他们实在看不明白了，那些都是什么东西？

    带着满脑子的疑惑走进市场居住地，他们又被房子、摊位、彩旗、彩画、桌椅板凳轰炸着神经。

    一夜也没消停。老会和老风苦恼着高兴着，本想养足精神明天大干一场的，可是怎么也睡不着。

    同时睡不着的还有狼方和猎长老。这次他们早早地来了，虽然有狼族陪伴着解说，可是狼方还是被深深地震撼着。在部群里听人说是一种感觉，自己亲眼看到的又是一种感觉。

    尤其令他难眠的是，他竟然看到豹罗可以随意出入城门，原来他们豹族已经加入了中华部！听说蛇族的那个小蛇巫一直就住在中华部里面，还整天跟神女阿丽在一起，蛇族也快了。这块地盘上就剩下狼族了，想想当初还盘算着把神女抢走，狼方在黑暗中嘲笑了自己一下。狼族要怎么办？

    豹罗也睡不着，他现在负责市场的管理，新规划出的这个部门叫市场部，豹罗就是市场部长。豹族人纷纷加入各个部门，大家又高兴又快乐，一点也没有部群被分散的哀伤。尤其是那些雌性们，进了内城大呼小叫的，马上就住在那里不走了。

    老年公寓和青年公寓给腾出了不少地方，足够住了，那几个被分派回去看领地的雄性满肚子的不高兴，就像被抛弃了一样。

    这些事情，豹罗都不在意，他睡不着的主要原因是今天孔雀族抓走罗丽的事。虽然他一回到市场部，就把孔雀族人尤其是雀花狠狠地训斥了一顿，警告加上威胁，但还是有点不解气。

    当雀花把罗丽抓起来的时候，豹罗很着急，他拿出最快的速度追着雀花跑，当雀花松开罗丽的时候，豹罗有把握能接住她。

    但是，一想到那一幕，豹罗就会浑身冒冷汗，他被吓坏了。小雌性要是直接摔下来，一定会，一定会死的。他不想让她死，他喜欢看阿丽笑，喜欢那双黑眼睛看着自己笑。