
    当豹罗目睹鹰鸣把罗丽带走了，他暗暗送了口气，然后孔雀族就被狠狠地修理了一顿，混战中，豹罗也踢了雀花好几脚。

    豹罗现在彻底知道了神女阿丽在人们心中的宝贵地位了，也知道有那么多雄性为了她甘愿献出自己的生命。豹罗叹了口气，以前在豹族，他没有主动追求过雌性，是因为他觉得那些雌性都是那个样子，谁都一样。好不容易有机会来到了中华部，看到了不一样的阿丽，可是她却是神女，有那么多人喜欢她，自己还有机会吗？

    她身上没有和雄性结配的味道，自己还有机会吧？

    豹罗忍不住yy起来，想到驮着娇美的小雌性在林间奔跑，那该是多美的感觉。豹罗很嫉妒那张宣传海报上的黑老虎，他一眼就能看出坐在黑虎身上的是罗丽，他特想把黑虎换成自己，如果是自己，那感觉多好啊。

    不行，得到迷幻丛林里看一看，先去适应一下。想到这里，豹罗也不强迫自己睡了，跳下床，直奔迷幻丛林。

    这附近的部群全都知道虎族的迷幻丛林，都知道那里夜晚是不能去的，轻则发狂，重则兽化，现在竟然可以进去看看了，大家都很好奇。

    当豹罗到丛林边上的时候，那里已经有不少人了，大部分是豹族人，他们早就知道这个迷幻丛林，也曾远远地眺望过，以前干活的时候也听中华部的人说起里面是多么好，现在终于有机会了，而且不用缴纳任何东西，自己家的，想去就去呗。一些别的族群的在那里观望着。

    豹族人也挺浪漫的，有伴侣的一定要学着宣传海报上的做法，让自己的雌性坐在自己身上，穿上那种三点式的衣服，然后由工作人员帮忙戴好口罩，开始林间漫步。

    一对对儿的伴侣进去了，外面这些雄性大老爷们伸长了脖子等着，他们都有一个共同的心理：雌性要是没事，自己肯定没事。

    在晶盘的光辉下，漫步在迷幻丛林里，确实是很浪漫的事情，迷幻花莹莹点点，或者一束或者一片，斑驳的光影，若有若无的花香，让漫步其中的人心中一片柔情。

    终于，开始有人出来了，雌性们还学了海报画那样，头上戴着用零星的几朵小迷幻花做成的花冠，再加上伴侣之间眼角眉梢的柔情，感觉真是不错。

    豹罗看了一会儿，突然觉得自己还是不要进去了，什么时候能带着自己的伴侣进去，也像他们一样，那才好吧。他抬起头仔细看着工作人员身旁那张巨幅海报画，给自己鼓了鼓劲，回去吧，明天一定要把市场管理好，一步一步的来吧。

    终于，有狼族的进去了，他们的雌性还没到，少数几个想来的也要明天白天才来。这几个大胆的是想先去探探路，他们分别交纳了一张中等大小的兽皮，工作人员帮他们戴好口罩，反复叮嘱不能拿下来。之后，他们也走了进去。

    雄性们的浪漫心少一些，不过置身于这样一个琉璃世界中，还是很惊叹的。他们仔细看了那小小的一朵朵迷幻花，看了到处蠕动的三头虫，抓了一条撕开看看，显然肉是不能吃的，那厚厚虫皮里的全是粘液。在一处树下，还立着一块石头，上面写了字，但他们不知道写的是什么。在这一点上，狼族人很是憋屈，明知道那是字，可就是不认识。最可气的是本来在同一水平上的豹族人现在能学写字了，狼族人心里怎么能平衡？可是，不平衡也不行，人家现在是中华部的了！

    临出来的时候，一个狼族人想试试迷幻丛林的威力，他悄悄的把口罩松开，掀起一道缝，马上，无孔不入的迷幻花香味奔涌而来，他开始头脑发晕，勉强稳定心神，继续往外走，可是那些气味追着他，缠着他，他觉得自己的心“怦怦怦”的大声响着，眼睛和脑门里的血都开始突突的直跳了。

    他有点控制不住自己了，忙把口罩戴好，使劲压着。旁边的伙伴也发现了他的异常，连忙使劲拍他，拉着他快速的跑出丛林。

    工作人员发现了异样，马上奔过来，一桶水从头浇下，那个狼族青年才慢慢缓过来。工作人员大声斥责说：“都跟你们说了，不能随便摘口罩，不能随便摘口罩，这次信了吧。”

    围观的人好奇心更浓了，真有这么厉害，一时间，要进去的人多起来，工作人员开始实行备用方案：排队、限人、限时。这夜游迷幻丛林的旅游项目还没正式开始就已经彻底打响了。

    晶盘的余辉和光轮交映的时候，中华部已经开始沸腾了。家家仓促的吃了早饭，安排好一肚子不高兴的小孩子，带上自己的东西，忙着奔赴市场，开启美妙的生活。

    莫所在的狩猎小队今天还要出去，明天才能去逛市场。他反复叮嘱叶要注意安全，金缨和红霞更是被抓起来严肃教育了好几遍。

    罗丽赶着做了一块招牌，就是简单的几个字：阿叶麻辣烫。这是她之前的疏忽，忘了教大家做出自己的招牌了，只能用这种直接示范的方式弥补了。

    龟老抖擞精神，驮着所有东西和四个雌性，混在人流里赶往大市场。坦调动起全身的每个感官，他是最紧张的。瑞和鹰鸣走在龟老两侧，锐利的眼睛不停地在人群中梭巡。

    叶这次自己单独申请了一个摊位，在杂物区。罗丽觉得卖麻辣烫也算是杂物吧。

    龟老的大背壳还是很占地方的，他只好变成人形，瑞给他找来一个木墩子，他坐在那里，专管给叶收东西。罗丽怕金缨和红霞跑丢了，在她们腰上系上长绳子，另一头牢牢地拴在龟老的腿上。几个人垒好简易的灶，架好大锅，只等开张了。叶满脸兴奋地跟周围的人打招呼，中华部的人还好，见怪不怪了，来看了几眼，纷纷说着一会儿来尝尝就去忙自己的事了。外族那些被分到杂物区的就好奇的不得了，围着看了又看。