
    “咚咚咚”一阵鼓声响起，外族人都被吓了一跳。所有人都向那里看。塔站在市场入口处临时搭建的高台上，长声大吼，开市仪式开始了。

    两个鹰族飞起，把一副大大的背景画挂好。这幅画最上面是一行大字：中华大市场，下面是一副地图，清晰地画出了各个部群所在地和到中华部的路线。有些见识的人一见到这幅画，马上就认识到了中华部的不简单。

    等台下的摊位安静下来，塔宣布：中华大市场开市仪式开始！

    首先，豹罗宣布了交换纪律，特别强调了不能打架。然后详细地解说了临时储物办法，避免发生纠纷。然后药长老宣布了华币，随着解说，罗丽上去把覆盖着华币的薄兽皮掀开，红蓝色的金属在光轮下非常耀眼。药长老详细地解说着，罗丽、巫恒和狐列三人进行了交换示范。演示了几遍，药长老突然示意让罗丽讲话，罗丽有点发愣，当初没安排这些啊。

    罗丽懵懵地走到前面，清了清嗓子，理了理思路，大声对下面的人说：“华币是我们中华部发行使用的，代表着我们中华部的信誉，以后无论在哪里，只要你拿出华币，我们中华部的人都可以跟你交换东西，包括珍贵的食物。”

    下面开始有人议论，塔又吼了一声。药长老接着说：“刚才跟大家说话的是神女阿丽，华币就是她做的，大家要相信神女。更要保护神女不受伤害。”台下众人都伸长脖子看着罗丽，雀花又被自己的族人瞪了很多眼。

    然后，巫雨走到前面来，她手中拿着一个小小的保鲜罐，微笑着对下面的人说：“兽神选中了神女，神女给我们带来了兽神的赐福配方，我们中华部把它做成了秘药。下面有哪族还没变形的崽子来了吗？我可以让他当场变形。”罗丽马上明白了，这是两个老人编的抬高自己的戏码。

    台下各族人一下子炸锅了，当场变形，是用巫力吗？狼方眯着眼睛，他马上想到的是豹族的那些崽子，短短一天的时间，他们竟然变形了，而且不是在祭祀礼上。难道就是那个保鲜果里的东西吗？

    狼方往自己族人的队伍里看了看，马上发现了一个崽子，他走过去，把那个崽子提起来，扔到台上。台下马上一片寂静。

    巫雨慈爱地看着这个小狼族，他的两只蓝眼睛里有渴望还有恐惧。巫雨笑着说：“孩子，不要怕，你很幸运。”

    说着，巫雨打开那个小罐子，把它凑到他的鼻子前，小狼马上痴迷地使劲闻，一会儿工夫，身体开始摇晃起来，巫雨赶紧从随身挎包里拿出一个成熟果，小狼三两口的就吃下去了。

    台下众人伸长脖子看着，小狼的阿父向前挤着。金缨和红霞一边一个站在龟老的肩膀上，金缨嘟囔着：“真慢，还不变。”龟老抓着她肉乎乎的脚踝说：“你以为都是你，看你壮的，比红霞沉多了。”金缨赶紧吸着气，想让自己显得轻一些。

    众目睽睽之下，小狼开始变形，一个光溜溜的小男孩躺在那里。巫雨笑着把一套衣服递给他的阿父，那个雄性接过衣服，颤抖着手摸着孩子的身体，小男孩睁开眼睛，坐起来，叫着：“阿父。”这位父亲点着头，热泪随着点头纷飞，他帮孩子穿好衣服，抱着他对巫雨说：“谢谢，谢谢。”

    下面的各族人拼命向前挤过来，塔又是一声大吼，高台前出现了一排全副武装的战士，他们眯着眼睛，看着往前涌的人。

    塔大喊：“都不要挤，更不能抢，都有份。”

    看着面无表情的战士，听了塔的大喊，台下渐渐安静了，一个声音问：“能给我们吗？”

    巫雨笑着点头，说：“已经给大家准备了，每个族群都有。你们可以现在就用，也可以带回部群聚居地再用。这次赠送给大家一些，如果还想要就要交换了。对了，这个秘药不仅能帮助崽子变形，还能帮到雌性，你们可以自己试试。”

    台下又开始议论，突然一个声音说：“既然是神女带来的兽神的赐福，为什么不把这个配方告诉我们？”

    空气一下子凝固了，大家顺着声音找过去，是狼族那里发出的。

    罗丽有点无措，她从没想过这个问题，该怎么办？台下众人经过短暂的沉默之后，开始有很多声音说：“是呀，为什么不直接告诉我们配方？告诉我们配方就行了，为什么还要用东西交换？”

    台上的几个领导也有点措手不及，互相看着，塔已经绷紧了身子，隐在暗处的鹰翔向瑞和鹰鸣他们发出信号，让他们随时准备扑出来带走罗丽和几个巫。

    只有巫雨和药长老还微笑着，药长老向另外三个巫点了一下头，老巫勤走过来，和巫雨站在一起，大声说：“我们明白大家的心意。神女被兽神放在了虎族的领地上，是兽神选中的虎族。我们就是以这里为中心，找到草药，制成了秘药。别处没有的。”

    巫恒和巫迪也走上来，从包里拿出几个奇怪的东西，展示给大家看。狼方和猎长老仔细看着，台下的人也仔细地看着，有的人开始点头，说：“是，我们领地没有。”狼方问猎长老：“你见过吗？”猎长老摇着头说：“没见过，不知道有没有。”

    巫雨又笑着说：“我可以把配方告诉你们，如果你们也有那些草药，就更好了。就怕你们的那些不管用啊。”

    爱说话的孔雀族有人喊道：“我们知道了。快给我们吧，等雨季过后我们就来换，我们那里反正没什么草药，到哪都要换的。”

    这句话帮了大忙，大家不再盯着配方的事了。塔大吼着说：“每个族派出三人来拿就行了，建议战力不强的族群最好先存在这里，等走的时候再拿，不要被人偷偷抢了。”

    一听这话，山羊族的人马上就缩住了，是呀，要是被抢了怎么办？还是先存下比较好。

    接着塔大吼一声：“开市！可以交换了。”

    挤成一团的人渐渐散开。只有狼族和牛族先领走了赠送的秘药，其他族都选择了先储存在这里，等回程的时候再说。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!