
    热热闹闹地交换会开始了，植食性的族群最喜欢兽皮和那些小吃，肉食性的族群很喜欢各种口味的肉干。 至于他们带来的那些奇奇怪怪的东西，只要说清是能吃的或是怎么用的，就能交换出去。

    几个首领都叮嘱罗丽：小心狼族。罗丽也注意到了狼方和猎长老，这两个人看自己的眼光有点异样。罗丽不敢放松，

    她可不想惹出事来。

    瑞和鹰鸣从暗处撤出来，找到罗丽，一边一个护着她，坦跟在后面，一行四人开始行动。罗丽的主要目的是寻找和发现有用的东西。

    也确实让她找到了几样。一种黑色的草籽闻起来很香，罗丽觉得那可能是一种稻米。还有一种浅绿色的草籽，颗粒很大，搓掉外皮，里面是黄色的，闻起来很像小米，只是那个头跟地球上的小米比起来，简直就是太阳和月亮。

    到熊族的一个摊位时，她发现一种表皮皱巴巴的粉色果子，长圆形，有雄性的拳头那么大，摆了一大堆，好像还没人换。看到罗丽过来，一个黑大个说：“神女，你来啦。看看这种果子，很好吃的，送给你吧，都没人换。”罗丽拿起一个，闻了闻，有一股甜味，掰开看看，里面的果肉是粉红色的，有一股枣香。难道是大枣？

    罗丽掰下一块儿，要尝，被瑞抢过去了，放到嘴里嚼了几下，说：“能吃。”那个熊族瞪着眼睛说：“当然能吃，很好吃的。”罗丽也吃了一块儿，没错，是大枣的味道，只是没有大枣那样甜，稍微有点发酸。

    罗丽问：“你们叫它什么？有名字吗？”熊族的黑大个摸了摸后脑勺，笑着说：“我们就叫它甜果。不过，没有蜂族的蜜那么甜。”罗丽说：“我给它取个名字吧，咱们以后叫它粉枣，你们这些都换给我吧。”

    熊族看摊的另两个人都高兴起来，争先恐后地说：“你都要？我们想要你们那种好吃的肉干，还有你们的那个玉米棒，还有衣服，还有发卡。”罗丽笑着不说话，那个黑大个拍了拍另两个，说：“能换那么多吗？瞎要，要捡最重要的换。”

    瑞问他们：“那你们最想换什么？”几个人互相看了看说：“我们最想换白盐。秘药也行。”罗丽点头说：“好，你们这些都给我，我给你们一大包盐，再给你们几套雌性的衣服，再送你们一些好看的发卡，你们回去可以送给雌性。但是，我有一个问题要问你们。”

    三人都说：“什么问题？”罗丽说：“你们是怎么得到蜂族的蜜的？也是交换吗？怎么换的？”

    黑大个说：“这个吗？”三个人都有点脸红，那个矮点儿的说：“蜂族和我们领地挨着，他们有时候不注意，我们就拿一点，拿一点点儿。”

    鹰鸣说：“哦，你们是偷的！”“不是，不是，我们只拿一点点儿，他们看到也不会说的。”三个熊族赶紧澄清。

    罗丽笑着说：“行，我再给你们一袋玉米棒，但是你们下次来的时候要给我带一点儿蜜。如果能让蜂族来几个人参加交换就更好了。”

    黑大个很高兴，拍着胸脯说：“行，我跟他们很熟的，我回去一说，他们一定会来。雨季后我们就来。”

    罗丽让黑大个把东西装好跟坦去拿东西。三人继续往前走，罗丽又在山羊族那里看到了胡萝卜，有熟悉的橙红色的，也有暗紫色的。留守的四个山羊族人看到瑞和鹰鸣，大气也不敢出，任由罗丽挑选，再三问他们的时候，才说了想换白盐和兽皮。

    罗丽问他们：“你们回去的时候准备怎么办？带着很多东西是不安全的，也走不快。我给你们一些处理好的兽皮和白盐，剩下的给你们换成华币，很好带，拿着华币，你们什么时候都能买到我们中华部的东西。好吗？”

    山羊族人头也不敢抬，只是点头说：“好好好，行行行。”罗丽看着他们很可怜，对鹰鸣说：“像他们这样的小族，来一趟很不容易，回去的时候还是送一送吧。要不然很难安全回去吧。”

    鹰鸣说：“是有这个打算，让鹰族来吧，一来一回快一些。”

    一个羊族大着胆子抬起头，对罗丽说：“谢谢神女。我们会给你们很多这种根，我们那里很多。”罗丽说：“不能白要你们的，我们跟你们换。放心吧，到时候送你们回去，等以后道路打通了，就安全了。”

    看着罗丽他们走远，那几个羊族的把脑袋扎在一起，说：“神女真好，我们回去要跟族长和老巫好好说。有鹰族送我们回去，也不怕秘药被抢了。”

    一路绕下来，也换了不好东西，罗丽不敢逛太久，匆匆看了看就往回走。路过狼族一个兽皮摊位的时候，突然有人惊喜地叫她：“阿丽神女，阿丽神女。”

    罗丽停下来一看，是那个在高台上变形的小男孩和他的阿父。那个阿父高兴地说：“阿丽神女，你忘了，上次你在我这里换了那种藤，这次我又准备了很多，都给你。这是我的崽子，他叫飞。”

    罗丽看着狼飞，他有一双纯净的蓝眼睛，头发是灰色的。他自豪地说：“阿丽姐姐，我又给你找了一只好看的鸟。我变形了，下次能抓到更多。”

    罗丽有点不好意思，上次换的鸟被皮和同拿走了，他们特别喜欢，还要把三只鸟训练成消息鸟。罗丽对狼飞说：“抓鸟的时候要注意安全，有时候大鸟是很厉害的。”

    狼飞的阿父叫狼灰，他拿出一捆绿色的藤给罗丽，说什么也不要罗丽的东西，只一个劲儿地说：“谢谢神女了，以后飞就能跟着我了。这是送给你的，不要换。”

    罗丽还是给了他一小包盐，又给了狼飞两个小华币，让他下次来了可以用它直接买自己喜欢的东西。

    远处一个不起眼的角落里，狼方和猎长老在那里守着那几个保鲜罐。他们又找了一个半大的狼崽试过了，秘药果然很有效。狼方和猎长老自己也闻了，仔细分辨味道，他们觉得有草药的味，还有一种鲜血的味道。他们不信秘药就是那几种草药配成的，他们敏感的觉得根源还是在神女身上。

    看到狼灰跟罗丽这么熟悉，狼方皱着眉头说：“灰怎么跟神女认识？那一捆藤有什么用？”

    猎长老说：“上次交换的时候，神女就在灰那里换了鸟，这次他带着崽子来了，恰好你又把他的崽子扔过去了。”

    狼方皱着眉头，嘀咕着：“便宜他了，没想到真有作用。我闻着味道有发情的感觉，你呢？”猎长老说：“是，我觉得这个秘药主要是因为那个血味，等回去先让那些快兽化的大崽子闻吧。”

    狼方没出声，两只眼睛紧紧地盯着罗丽。