
    鹰鸣帮罗丽抱着那捆绿藤，罗丽自己拿着那只小黄鸟，瑞帮她扒开人群，几人好不容易回到了叶的摊位

    那里排着大长队，飘散在空中的诱人香味以及金缨和红霞这两个漂亮小雌性的卖萌，吸引了很多人来围观吃串。 龟老身后的大筐里堆满了各种东西，生意火爆极了。

    罗丽给叶帮忙，来吃串的人更高兴了，尤其是那些外族人，都要伸着脖子跟罗丽说上几句话，好像说了话之后，那些吃到嘴里的串更香一样。

    刚刚中午时分，叶的生意就结束了，一边收拾东西，一边答应那些不停询问的人：明天一定还来，准备更多，更好吃的。

    龟老驮着她们，一路说笑着回去。到护城河的时候，雀花从一棵树后冒了出来，坦愤怒地挡住他，大声问：“你要干什么？”

    雀花摆着手说：“不干什么，不干什么。我就是来给神女道歉的。趁那个老虎和鹰走了，我来给神女道歉。”

    罗丽说：“坦，你让他过来吧。”

    雀花走过来，点头哈腰地对众人笑笑，然后对罗丽说：“神女，对不起，我不知道你是神女。吓住你了，很对不起。”

    罗丽气愤地说：“不管是谁你都不能那样，无论你伤害了哪个中华部的人，都要受到惩罚的，你只是被打了一顿，便宜你了。”

    雀花哭丧着脸说：“只是打一顿？不是啊，我们孔雀族都换不到好东西，人家都不跟我们换。我什么也没换到。”

    金缨和红霞拍着手大笑，叶也笑起来。龟老说：“这回知道教训了吧。你们孔雀族就是受的教训少。”

    雀花说：“神女，求你了。让他们跟我们交换吧。我们想换回一些白盐。”

    罗丽问：“你们都有什么东西？”雀花一听，立刻来了精神，大声说：“我们有好几种特别好吃的果子，还有一种亮晶晶的石头，特别好看。”

    龟老感觉背上的四个雌性全都站了起来，叶说：“快拿出来，要是好，我就跟你换。”

    雀花很高兴，赶紧奔过去，从树后拖出一个大包，坦注视着他，打开后，罗丽首先看到的是一根巨大的香蕉。

    罗丽从龟老的背上下来，叶早就一跳而下，抓起一块儿亮晶晶地石头对着光轮看着。

    罗丽拿起那根大香蕉，果形弯弯的，果皮是黄色的，有标准的五个楞，看外形很像香蕉，问雀花：“这个是什么，好吃吗？”雀花很得意，说：“这是长果，把皮扒掉，吃里面的，很香的。”说着又拿起一根，熟练地从顶部一扣，“刷刷刷”三下，露出了里面的红色果肉。

    还是跟香蕉不太一样，果肉竟然是红色的。罗丽接过来闻了闻，是很香，有香蕉的味道。小心地咬了一口，很不错，口感绵糯，挺香的。罗丽掰下一截，把剩下的给金缨和红霞。

    雀花自豪地说：“好吃吧，这个长果很耐放的，秋季的时候，我们趁它还没黄的时候就摘下来，放到山洞里，冬季吃也不会坏。”

    罗丽点点头，她知道，香蕉能自己成熟。又拿起一个大大的绿色果子，问：“这是什么？”雀花笑着说：“这叫酸果，我摘的早，它还是绿的，再过几天，雨季的时候摘，就变成黄的了，里面一瓣一瓣的，有点酸，但不是特别酸，很好吃的。”

    听他的描述，罗丽想到了橙子。难道是橙子？罗丽赶紧把那一截香蕉吃掉，用指甲使劲划开手中绿色果子的外皮，挺费劲地剥开，一股橙子的气味马上溢出来，罗丽太高兴了，久违的橙汁，你终于来了！

    罗丽仔细地闻了闻，扣下一掰尝了尝，对雀花说：“行，你这两种果子我跟你换，但是你下次来还要多带一些，都拿来找我换，行不行？”

    雀花搓着手，高兴地说：“行，行，神女，太谢谢了。那这次我们族人带的你也换吗？”

    罗丽说：“都换，明天你让他们找我，我都换。”罗丽又蹲下来，仔细看了看另外的几种，看不出是什么。也拿起一块儿亮石头看。

    叶扬着脖子对罗丽说：“阿丽，我想换这个石头，我觉得把它磨出来，一定很好看。”

    罗丽首先确定这不是水晶，但具有这种晶莹光泽的肯定不是一般的石头。罗丽向上面哈了一口气，水雾马上散去了，用手使劲擦了擦，能看到石头上漂亮的三角形纹路，难道是钻石？

    想到这个可能，罗丽兴奋了，又从雀花的包里找到一块小点的，对着光轮转动着看，真是很漂亮，光芒闪烁耀眼。雀花说：“好看吧。我们领地里有一座山，只要往那里看，就很晃眼睛，全是七彩的光芒，白天夜里都好看。只是雨季和冬季看不到。这些石头就是在那里捡的。”

    叶拉着罗丽说：“阿丽，这个石头，把它砸的小一些，再磨一磨，做成小饰品，亮晶晶的，一定很好看。”

    罗丽也很激动，如果是钻石，那就太赚了。在地球上的时候，她只有一颗很小很小的钻，配在项链上，一般舍不得带。钻戒就更不用想了，如果这个是钻石，打磨好了，做个大钻戒，太美了！

    罗丽对雀花说：“这个石头我们也要了。你再说说都要换什么？”

    雀花说：“神女，你喜欢这个石头，我送给你了。石头不用换。我们那里很多，只要去捡就行了。”

    罗丽真是高兴，可她还是说：“我不占你的便宜，你这么远把它们带来，也很辛苦的。你说想换什么吧？”

    雀花忸怩了一下，很不好意思地说：“我想要你们那种好看的衣服，那种小饰品也行。还要一点儿白盐，再来一些大包子，回去的时候，我们快飞，能给族人带回去尝尝。”

    罗丽笑他：“还可以，还能想到族人。好，你就在这里等，我回去给你拿，一会儿给你送出来。”

    雀花很高兴，帮坦把东西拿好，神秘地跟坦说：“我刚才看到一个甲族人在这里，我一过来，他就不见了，他们可是很能打洞的，你们要小心。”

    一听是能打洞的人，坦马上紧张了，四处看看，问雀花：“真的？你看到他去哪了？”