
    雀花四处看看，摇摇头说：“不知道，不是藏起来了，就是打洞钻到地下去了。”

    坦皱着眉头，催龟老快走，罗丽问：“怎么了？什么事？”

    坦说：“刚才那个孔雀族的人说这附近有一个能打洞的穿山甲族人，还不知道他要干什么。我们快走吧。”

    龟老努力地加快速度，很快就上了吊桥，回到外城，跟守城的人说了一声，也不敢耽搁，赶紧往内城走去。

    金缨和红霞都伸长脖子四处看，红霞很自信地说：“没事，只要发现他的洞，他跑多远我都能抓住他。”

    “好，这回要靠你了。”金缨拍拍红霞的肩膀，很严肃地说。

    罗丽觉得很头疼，这些兽人们天赋各种动物的技能，真是防不胜防，雀花就是偷偷的跟踪到这里，还好没有恶意。那个穿山甲人要干什么？是要找自己有事，还是单纯的好奇想看看？

    叶搂着罗丽说：“没事，马上就到家了。”

    甲尖很小心地前进着，他们这次全族都来了，全族也才六个人。四个大人，两个崽子。穿山甲族的人丁一直不兴旺，雪化后跟蝎族的领地大战又连番残败，领地也没了，逃亡中遇到了中华部归途的人，甲尖小心地征得了瑞的同意，跟着大部队来到了这里。

    甲尖的愿望很简单，他只想活下来，只想让自己的族群繁衍下去。可是他们已经没有雌性了，巫也死了，只有他带着五个人活着，他们没有东西可以交换，那两块兽皮包里其实就是那两个崽子。所以，一路上，他们四个大人小心翼翼的，一有动静就赶紧钻地。

    分秘药的时候，他壮着胆子去登记了，可是他不敢领，他怕被抢走，更怕被灭族。

    另三个大人护着两个崽子住在他们连夜打好的洞里，他想跟这个看起来很和善的神女说说，他们想加入中华部。

    可是，瑞和鹰鸣一直跟着罗丽，他不敢上前，一路上，他知道这两个队长很厉害的。直到他们走了，他才偷偷的露出头来，可是又来了个孔雀族的人。

    孔雀族人最讨厌了，什么都说，他不想让人知道自己的事。更不想让蝎族知道自己还活着。

    看着罗丽进了城门，甲尖很着急，他开始全力打洞追击，从河底过去，又钻过城墙，小心地露头出来，看到罗丽他们又走出很远了，那个虎族雄性看起来很厉害的样子，甲尖不敢声张，继续打洞跟着，每隔一段距离，就停下来听听动静。

    他又钻过了一道城墙，过了一条河，终于，他听到神女说：“行了，坦，别紧张了，不可能跟到这里的。”

    甲尖小心地顺着一棵老树的根部往上钻，贴着树根慢慢地露出半个眼睛，他看到那个老龟驮着那几个雌性进了一道墙，又看不见了。

    甲尖继续往那个方向小心地移动，终于，他听到头上一个声音说：“阿妈，我们现在就准备吗？要多准备一些，明天多换东西。”

    “金缨，你还真是个小财迷。今天不累吗？”是神女的声音。

    甲尖慢慢地往上移动，终于，头上就剩下了一块石板，上面的声音非常清晰了。甲尖不敢动了，他觉得这块石板上面就是神女他们了。

    他小心地伏在那里，让自己放松一下，盘算着怎么跟神女说。

    罗丽收拾出一个大挎包，把雀花想要的东西都装在里面，辛苦坦给他送出去。坦四处看了看，没有什么异样，叮嘱她们不要随便出院子，就匆匆地走了。

    龟老和她们坐在院子里，一边说话，一边整理交换的收获。兽皮居多，也有一些稀奇古怪的东西，有些连龟老也不认识，还要慢慢地研究，看到底有什么用。

    叶最喜欢的就是从雀花那里换来的石头，罗丽说：“我觉得那应该是钻石，很漂亮的一种石头，不过很硬的，可能不好磨。”

    叶拿起一块儿，随手在地上磨着，地面的石砖被划出了几道痕迹，手中的石头一点儿也没变化。大家都被吸引了，各自拿了一块儿，开始磨。

    突然，红霞的手顿了顿，又仔细地闻了闻，看了看叶和罗丽，然后她慢慢地凑到龟老那里，贴近他的耳朵说了几句，龟老一边跟叶说着话，一边把罗丽和金缨挤走。

    罗丽也没在意，看龟老挤过来，就往旁边挪了挪，心里在盘算着拿什么磨钻石呢？好像是用小颗的钻石做成的砂轮切割的，如果这真是钻石，没办法切割可是个大问题。

    红霞慢慢地来到甲尖藏身的那块石砖旁边。龟老一边和金缨玩笑着，一边过来，猛地伸出趾爪，掀开了那块石砖，红霞“嗖”一下扎下去，牢牢地缠住了甲尖的身子。

    甲尖正在闭目思考着，他从来没想到自己会在土里被人抓到。他猛地一惊着，浑身的鳞片都竖了起来，但是没等他有多余的动作，就被提了出来。

    “哗啦”一声，院子里的石砖被带起了一大片，红霞已经变成了蛇形，紧紧地缠在甲尖的身上。龟老一把把他们全拽了出来。罗丽惊叫一声，跳到远处。叶和金缨早已变成虎形，吼叫着扑了上去。

    甲尖一边躲闪着，一边大叫：“别杀我，别杀我！”

    龟老拦住叶和金缨，把自己的趾尖对准甲尖的脖子，厉声问：“你是谁？藏在这里要干什么？”

    甲尖浑身颤抖着，看着对准自己脖子的尖趾和眼前红霞的分叉舌头，哆嗦着说：“我，我，我想找神女，我想，找神女。”

    叶吼叫着问：“找神女干什么？为什么钻在地里？”

    甲尖的眼睛里满是恐惧，他咽了咽唾沫，声音哆嗦着说：“我是甲族人，我，找神女。我，我，想加入，想加入……”

    “想加入什么？快说！”龟老晃了晃自己的尖趾，甲尖尖叫着说：“我想加入你们中华部，我们甲族没几个人了。我，我们不想被灭族。”

    罗丽走过来，说：“你是谁？”

    金缨挡在罗丽前面，大声说：“快说，你叫什么名字？”

    甲尖看着罗丽，就像抓住了希望，连忙说：“我叫尖。神女，神女，我想加入中华部。”