
    罗丽拉着龟老，让他放下尖趾，又叫了一声：“红霞。”龟老慢慢地放下手，红霞又用舌头在甲尖的两只眼睛上瞄了瞄，慢慢松开身子，下到地上，变成人形。

    罗丽拍了拍金缨，让她放松下来。叶也慢慢收拢炸起的毛，罗丽问甲尖：“你是怎么到这里来的？”

    甲尖稍稍往后退了一步，身子靠在了窗台上，他还是浑身颤抖着，脖子上的鳞片一张一合的，平静了一下，说：“神女，我是穿山甲族人，我们族人能打洞，我是从外面打洞进来的，我想跟你说话。”

    金缨说：“那在外面怎么不说？雀花看到的就是你吧？”

    甲尖看了看金缨，又看着罗丽说：“我不敢。我怕他乱说。神女，我们甲族想加入中华部，我们只剩下六个人了，还有两个崽子。我们要灭族了。”

    说着话，他的眼泪噼里啪啦地掉下来。龟老说：“一个雄性还哭，先说清楚。”

    甲尖抹去眼泪，哽咽了一下说：“我们的领地被蝎族抢了，族人都战死了，只剩下我们四个大人和两个崽子了。我们没地方去，就跟着瑞队长他们来了。我们没地方去了，神女，你让我们加入中华部吧。我们要灭族了。”说着，眼泪又开始掉下来。

    龟老皱着眉头说：“你们的领地在哪？我怎么不知道蝎族，他们领地在哪？”

    甲尖抹了抹眼泪，接着说：“蝎族特别坏，他们到处抢领地，他们的毒刺很厉害，只要沾到一点就动不了了。本来我们是挨着蚕族的，后来蚕族被他们打败了，不知道有没有活着的，他们占了蚕族的领地，就开始跟我们打，雪化后一直打，我们的族人越来越少，领地就被他们占了。”

    甲尖喘了口气，接着说：“我们四处躲，后来就碰到了瑞队长和鸣队长他们，我们看有兽人跟着，我们也跟着说了，就来到这儿。”

    罗丽看了看龟老，问甲尖：“甲尖，这个蝎族现在在干什么？还在打别的族吗？”

    甲尖点着头说：“应该是，其实他们打下了别人的领地也不在那里住，他们只喜欢住在蝎山上，可是他们到过的地方就有毒了，住不了了。只能离开，我们地下的洞穴里他们也去。”

    又是一个疯狂的族群，以驱赶别人为乐。罗丽觉得这个蝎族十有**就是那些可怕的大蝎子。

    罗丽暗暗生气，当初那些科学家真是疯了，什么动物都选，一个蝎子，你说你给他智慧，真是闲疯了。

    叶说：“不管怎么样，你钻到我们家就不行，你必须受到惩罚。”

    甲尖又开始哆嗦，抖着声音说：“行，怎么罚也行，但是你让他们加入中华部吧，我们甲族很能干活的。吃的也不多。”

    罗丽说：“行了，你别害怕了。如果你们是诚心加入中华部的，就要向兽神盟誓，如果有背叛中华部的行为，一定会被灭族的。”

    甲尖激动地点头，说：“是，我们是诚心的，我们诚心加入中华部。”

    罗丽说：“你跟我说不行，你要跟另几个首领说。现在先把院子收拾好，把你的那个洞填上，不能让别人再进来了。”

    甲尖赶紧四处填土，把石砖一块儿一块儿的排好压实。

    坦送完东西，回来了，院子外面，他就闻到了一股陌生的雄性气味，心里猛地惊了一下，是谁进来了？

    快步跑进院子，就看到了一个陌生的雄性，坦跳过去，护住罗丽，沉声问他：“你是谁？你怎么进来的？”

    甲尖被吓了一跳，下意识的就想往地里钻，叶一把揪住了他的尾巴，甲尖挣扎了两下，哆嗦着站好。

    罗丽说：“坦，没事，他是穿山甲族人，叫甲尖。是从外城那里打洞进来的。你把他送去找塔，他想加入中华部。”

    坦真是郁闷极了，又是一个打洞的家伙，上次蛇族的事就很吓人了，这次又来了一个能打洞的，还从城外一直钻到了这里。

    坦问：“除了你还有别人吗？快说。”

    甲尖说：“没有，没有，他们保护着崽子在市场那边的洞里。”

    罗丽说：“没事，坦。送他出去吧，让他把外面的洞也填好。跟塔说清楚，别吓他了。”

    坦没好气地瞪了甲尖一眼，把院子四处使劲踩了踩，又拜托龟老保护好雌性们，才一边嘟囔着一边带着甲尖往外走。

    甲尖弓着腰跟在后面，一声也不敢出。

    罗丽看着他们走出去，叹了口气，说：“兽人们的本领真是很大，那么结实的城墙也拦不住他们。”

    红霞说：“我就觉得不对劲，总是觉得地下有动静，没想到他跟了这么远。”

    金缨摸着红霞的脸说：“今天你立了大功，让阿妈给我们做好吃的。”叶也摸着红霞的头，说：“好孩子，没伤着吧。”

    红霞高兴地摇摇头，龟老闷闷地跟罗丽说：“阿丽，要小心这个蝎族，他们很可能跟蛛族是一个样的。说不定有很多兽人都要被攻击呢。”

    罗丽点着头，说：“是呀，是要早做安排。”

    下午，鹰鸣先回来了。他一进来就发现了院子的异常，四处看看，仔细闻闻，没发现什么，疑惑地问趴在窗下的龟老：“院子怎么了？”

    鬼老从壳里伸出头，看着鹰鸣说：“鹰鸣啊，没事。就是有一个甲族人从院子里被揪了出来，他是从城外打洞进来的。”

    鹰鸣马上紧张了，着急地问：“有人受伤吗？阿丽呢？”

    龟老说：“没事，没事，都没事。坦送阿丽去找巫说事情了。”

    鹰鸣有点生气，嘟囔着说：“我当初就不同意那几个人跟着来，他们看起来就鬼鬼祟祟的，果然出事了。他到这里来干什么？不是又想抢阿丽吧？”

    龟老说：“不是，他想加入中华部。以为必须要跟神女说，就偷偷跟进来了。”龟老把事情的整个过程跟鹰鸣讲了一遍。

    鹰鸣沉着脸，攥着拳头出去了。他心里很难受，稍一疏忽，阿丽就有危险，怎么办呢？瑞一定还不知道。那么高的两道城墙都挡不住，该怎么办呢？