
    瑞和鹰鸣这两天的工作主要是配合鹰翔搞好安全保卫。 毕竟那些跟来的各族人他们最熟悉，没想到百密一疏，竟然被毫不起眼的甲族人钻了空子。当鹰鸣找到瑞，跟他说了甲族人的事之后，瑞一拳把身边的石头砸碎了，低吼了一声问：“阿丽没事吧？”

    “没事，坦跟着她去找巫了。”鹰鸣的脸色也很不好看，沉声问：“你说那个甲族该怎么办，不能像雀花一样轻易放过他。”

    瑞沉静了一会儿，说：“听塔和翔的安排吧。如果他们加入了中华部，也不能罚的太过了。”

    两个人沉默了一会儿，鹰鸣说：“我真想撕了他，阿丽一定被吓坏了。”瑞看了他一眼，又狠狠地一拳砸在石头上。过了一会儿，瑞说：“那个甲族应该没事了，我们还要注意别的族。我看到狼族的族长和他们的猎长老都来了，总是躲在角落里，没有大大方方的交换，说不定也要干什么。”

    鹰鸣的眼睛里闪过一丝厉色，压低声音说：“你发现了什么？”

    “没有，只注意到他们不交换，一直守着那几个秘药罐子嘀嘀咕咕的，要防备。”瑞谨慎地说。鹰鸣说：“应该跟豹罗和我阿父说，多几个人盯着他们。”瑞点着头，两个人开始行动。

    狼方和猎长老的确有预谋，他们一直守着这里有三个目的：第一，看看中华部喜欢什么东西，以后可以交换。第二，看看有哪些族把秘药领走使用了，有没有机会换一些或者抢一些。第三，仔细观察罗丽，看看能不能发现些什么。

    晚饭时候，中华部的人收拾好东西进城了，外部族的也各自回到自己的暂住地，开始享受美味的食物。

    那三种套餐大受欢迎，一阵你争我抢之后，肚子饱了才有时间研究这些美味的食物都是怎么做成的。但是负责给他们上饭菜身着统一服装的服务员们一概不答，问的紧了，才说：“这是我们中华部的秘密，如果走时想带一些，可以预定。”

    吃饱之后的各族人坐在大饭厅里开始交流，以前可是从来没有这样的机会的，大家一起说说雨季的事，说说冬季兽潮的事，说着说着，就谈到了秘药，谈到了罗丽。

    一个熊族站起来说：“神女喜欢我们的东西，等雨季过后，我们就来，多换点秘药，我们熊族就不会有兽化的了，我们感谢神女，感谢中华部。”

    牛淘说：“神女在我们牛族住了几天，帮我们杀死很多兽化蛇，兽化蛇再也不敢到我们的沼泽了。神女很厉害的。我们的巫已经说了，牛族永远是中华部的好朋友。”

    大家七嘴八舌的说起来，有人谈论一罐秘药能帮几个崽子，有的说中华部的一切都是神女带来的，有的还提到了华币，很质疑那块小小的东西能不能交换。

    雀族人在一个角落，他们是被各族排挤的，但是现在他们自得其乐，雀花犯了错，但是也立了功，从此，可以凭那几样果子和石头跟中华部建立联系，有需要就来换。他们扎在一起，降低声音，在说一件大事：甲族人哪去了？

    吃饭绝对是兽人们的大事，可是，甲族人竟然没来吃饭。雀现了这个问题，然后雀族人都知道了，他们伸长脖子四处找了，确定饭厅里绝对没有。

    孔雀族的人商议后得出几个结论：第一，甲族人走了。第二，甲族人被杀死了，毕竟他们来的人太少了。第三，他们招惹了中华部，被抓起来惩罚了。这也是雀花提供的消息，他看到那个甲族人偷偷摸摸地看神女。

    对于他们这种长翅膀的族群来说，跟那些整天想往地里钻的没什么交情，只是这次来到这里的族群中，实力弱的除了甲族就是孔雀族了。第一弱消失了，倒数第二的当然要关心一下。

    他们最害怕的是第二种情况，甲族人被偷偷的杀死了。为什么要杀他们呢，是要抢秘药吗？可是甲族人也把秘药存在那里，没领啊，总要等领完之后才抢吧。那到底是为什么呢，他们那么胆小，不可能会招惹别人的。

    孔雀族人少有的没有参与大讨论，他们忙着看那些兽人，尤其是看起来很凶的狼族、熊族和蛇族。看谁都像凶手，尤其看到猎长老那双幽深的蓝眼睛的时候，雀花的心猛地跳了一下，他“腾”一下变成兽形，孔雀族人都被吓坏了，一个个的都变了形，还有的开始大叫起来。

    挨着他们的鹿族也被吓坏了，“刷”一下全站起来，所有兽人都看着这里，雀族人更怕了，尖叫着飞了出去。大家全都莫名其妙。

    听到动静的豹罗跑进饭厅，抓住一个服务员问，那个服务员也很惊讶，完全不知道是为什么。豹罗开始问众位客人们，谁也不知道怎么了，不知道孔雀族的为什么突然发神经。

    莫名其妙的结束吃饭，大家各回各的暂住地。狼方问猎长老：“刚才那个雀族人怎么了？”

    猎长老也很纳闷，说：“就是我看到他在看我，我就看着他。然后他就被吓得变形了，他们那一族就开始闹。”

    狼方哈哈笑着说：“真是胆小。要不是他们能飞，就应该先抢他们的。”

    猎长老幽幽地说：“哪个族都不好抢。牛族人多，他们的角也很厉害的，刚才还说他们牛族是中华部的好朋友。蛇族离得很近，不好下手，再说蛇族的毒也很厉害的。鹿族倒是可以考虑，但他们的人也不少呢。熊族人少，但是看起来很厉害的样子，而且他们跟牛族交好，一定会一起走的。山羊族可以考虑，那个甲族，对，甲族那几个人呢？怎么吃饭的时候没见到？不会是先走了吧。”

    狼方猛地站住，仔细想着，是，刚才没看到甲族那四个人，他们难道领了秘药跑了？狼方非常气愤，本来他们认为甲族是最好下手的，现在却提前跑了。

    两个人愤愤地把各族的暂住地看了，确实没有甲族人，然后仔细观察了鹿族和山羊族，连夜回到狼族，准备明后天的大事。

    豹罗找到孔雀族，问原因。他们还保持着随时能飞的兽形，看到豹罗，他们围过来，雀花小心翼翼地压低声音说：“我们发现甲族人不见了，然后我看到狼族的那个长老看我们，估计也要杀我们，抢我们的秘药。”