
    记住本站网址:69中文网 x.

    豹罗也紧张起来，他知道那几个甲族人的事，但是狼族想杀人抢秘药，这可是大事，豹罗压低声音问：“你是怎么知道的？”

    雀花吞吞吐吐地说：“我，我也不知道。请大家搜索（看最全！更新最快的是猜的，甲族人不见了，肯定不是你们杀的，也不是熊族和蛇族，牛族和鹿族不可能，就剩下狼族了，那个长老看我们的眼神很凶，就像要杀死我。我们商量好了，天一亮，吃完饭，跟神女交换完，领了秘药，我们就飞走。”

    豹罗说：“行，你们自己注意安全。我们的战士也会保护你们的。”

    雀族人郑重地点头，他们也不睡在床上了，一个个蹲在房檐上，树尖上，小心地等着明天天亮。

    豹罗知道那几个甲族人被接走了，狼族没有行凶，但是想到瑞和鹰鸣跟他说的话，以及自己观察到的可以现象，他觉得这次交换会真的会出问题。

    他到几个族群的房间转了一圈，发现狼方和猎长老都不在，问狼族的人，他们也说不知道，猜测可能是去接他们的雌性了，还有几个狼族人也回去了。毕竟狼族的聚居地很近，今天回去明天再来完全说的过去。

    豹罗也没法做出判断，叮嘱了战士们注意观察，匆匆地去找鹰翔，跟鹰翔说了后，两个人又仔细商量了一会儿，开始严密注视各族的动静，尤其是狼族的行动。

    甲族加入中华部的仪式很快就举行了。甲族的那两个崽子也已经成功变形，甲族受到的惩罚是守着城墙的地下，如果再有人从地下闯入就是他们的责任了，而且一年之内只工作没工资。甲尖很高兴，对于工资什么的，他丝毫不在意，能吃饭就行了，孩子也能去上学学写字，守城墙就守城墙，反正他们也很喜欢在地下活动。

    甲族的四个大人各负责一面，几个首领也比较放心了。

    当坦带着甲尖找到塔说完之后，塔觉得很头疼，部群的防卫已经做得够严密的了，没想到还有人能进去，而且能一直跟到罗丽的家里，要不是有擅长地下活动的蛇族红霞，说不定会发生什么。

    甲尖面对塔凶猛的眼光，一动也不敢动，任塔发完了脾气，留守的几个领导商议后，还是同意了他们甲族加入中华部。

    现在甲尖正在尽职尽职的填好之前自己打出的通道，然后又给自己挖了一个藏身的地方。这处地方选得很好，正好弥补了城墙上巡逻人的视线死角。甲尖决定自己这一生一定要守好这面墙，决不能让好看的神女受到伤害。

    罗丽去找巫雨，是怕他们担心自己，她知道，甲尖的事准又把大家吓坏了。她还想跟大家商量一下蝎族的事，还有送山羊族、鹿族回去的事。

    塔、狐列和几个巫都在，药长老也被请来了。药长老说：“甲族的事大家都知道了，那个蝎族不是个好族，我们要早做防备。”

    狐列说：“是呀，他们一个一个的入侵，说不定哪天就打到中华部了。”

    大家都沉默了，是呀，就像甲族一样，眼睁睁地看着蚕族被打败了，自己也被打败了，差点沦落到被灭族的后果。

    但是，这个蝎族很神秘，确实和那个蛛族很像，外人几乎不知道他们的存在。就连见多识广的龟老先生都没见过他们。

    罗丽说：“现在河流上游跟我们中华部建立联系的有鹿族、牛族、羊族、孔雀族，再加上熊族和蛇族，还有一个很胆小的蛙族，熊族人说等雨季后会带着几个蜂族的过来。现在，我们最好的办法就是跟这些族群形成朋友联盟，大家一起打击敌人。只靠我们一个部群是不行的。”

    巫雨点着头说：“对，大家成为好朋友，互通消息，有困难一起面对，就要好多了。现在我们中华部势力大，但是我们的消息并不多，还要靠他们得到消息。”

    塔说：“明天交换完后，鹰族负责送他们回去，快点走，雨季前应该能赶回来。我们诚心对待他们，他们也会诚心对待我们的。希望不要再发生伤害丽的事情了。”

    罗丽摇摇头说：“没事，我们多交朋友，就能得到很多消息。护城河和城墙只是形式上的防卫，只要被敌人惦记着，这些都不管事，关键是我们大家要齐心。”

    药长老说：“我们应该尽快联系蛇族，他们喜欢雨季，也许能帮我们尽快的打探出消息来。”

    巫勤点着头说：“等交换一结束，就跟红霞和蛇长谈吧，如果他们愿意向兽神盟誓加入我们中华部，那就好了。”

    罗丽觉得蛇族加入是迟早的事，这些皮毛兽人可能很讨厌雨季，这时候，蛇族确实是个好帮手。

    巫雨说：“我跟红霞说吧，今天多亏了她，要不然阿丽可能会被吓住。”

    巫迪看了看罗丽，说：“阿丽，你平常还要注意，身边一定不能离人，不知道还会不会有什么族群的偷偷靠近你。”

    大家都担忧地看着罗丽，罗丽笑着说：“放心吧，开市仪式上大家都知道我是神女，不会伤害我的。最多就是被吓一下，我会小心的。”

    明天还有很多事要忙，会议早早散了。药长老叫住罗丽，领她到库房看，对罗丽说：“丽，你说我们交换这么多东西做什么用？只登记这些物品就用了好多兽皮了，鹰雪都不想写了。”

    罗丽看着摆放的很整齐的物品，笑着说：“药长老，等雨季结束，你们后勤部应该考虑在市场那里开一个大商店，专门收东西和卖东西。我们把他们这些东西进行加工，做成他们喜欢的样子，让这些物品流通起来，我们中华部就能从中获得很多利益，那么我们中华部就能越来越富有，别人提起我们中华部都会很尊敬的，以后我们的人走到哪里都不怕了。”

    罗丽简单地给药长老科普了一下“强国外交”，药长老思索了一会儿，看着那些东西，轻轻地点头说：“是呀，天地灾变的时候，我们一路逃亡，没有领地，没有聚居地，路上受了不少欺侮，多亏我们虎族能打，要不然也会被灭族了。”

    “好啊，再过几年，等我们中华部强大起来，我也到外面到处看看，见见世面，免得被那个龟老笑话。”药长老显得很高兴。

    罗丽也很高兴，这些可敬的老人们，一辈子为了部群的强盛奋斗着，如果有机会，确实应该带他们到处走走，就当是旅游了。 手机用户请打开：G.69x.