
    晚饭的时候，只有鹰鸣回来了。瑞留在了市场那里，他非常不放心狼族的事，跟鹰翔和豹罗一起严密的关注狼族的方向。

    鹰鸣回来，主要是保护罗丽的，如果狼族敢抢别族的秘药，说不定就敢打罗丽的主意。但是，鹰鸣不敢这么说，怕吓住他们，只说瑞在那里帮忙守卫。

    莫明天不用去打猎，也能跟叶一起去大市场了，晚上，几个人又准备了很多串串，预备明天再大干一场。

    夜里，龟老也不回自己的公寓了，就在罗丽家门口，往大壳里一缩，就能美美地休息了。

    坦在树屋上，暗暗自责，他觉得自己这个保镖很不称职，罗丽在他的身边还屡屡受到惊吓。一次是老蛇巫，一次是雀花，这次是甲尖，完全是自己的疏忽造成的。坦慢慢地亮出虎爪，狠狠地在自己的腿上刺了一下，任鲜血流出，他想让自己记住这些教训。

    金缨和红霞早就睡着了，罗丽翻来覆去的睡不着，她觉得瑞不回来很不正常，一定是发生了什么事情，而且鹰鸣也不回家，就在自己的房顶上，一定是有什么事情了。如果是因为甲尖的事，不至于呀，甲族那几个人已经加入中华部了，罗丽很相信兽人之间的兽神盟誓，甲族人应该不会再出问题了。

    难道是怕孔雀族的。罗丽觉得雀花就是一个2b青年，他们不是那种危险分子。那到底是为了什么？

    罗丽看了看自己身旁的两个小人，睡得很香。她悄悄地下床，来到外面。快要雨季了，天上开始出现了一些薄云，晶盘显得不那么明亮了。

    罗丽来到院子里，小声叫：“鹰鸣，鹰鸣，你睡了吗？”

    鹰鸣没睡。他在想瑞那张无奈的脸，让自己回来保护阿丽，瑞的心里一定很不舒服，这表明瑞已经认同了自己的地位。一想到瑞那时的无奈眼神，鹰鸣心里就一阵高兴，不过，那场架还是要打的，不打一架，不分个胜负，谁也不会服气。

    鹰鸣舒展开身子，闭上眼睛，静静听着周围的动静。

    罗丽出来的时候他就听到了，晶盘的微光下，他看着罗丽那张精致的脸和黑亮的眼睛。

    鹰鸣冲罗丽招招手，轻轻地跳下来，拉着她的手说：“阿丽，怎么没睡？”

    罗丽问：“你们是不是有什么事？市场那里出什么事了？”

    鹰鸣把罗丽的手放到自己脸上，满足地吸了口气，说：“真没事。瑞他们担心狼族要干什么，就在那里看着了。我回来保护你们。”

    罗丽想抽回自己的手，鹰鸣拉着不放，他悄悄地对着罗丽的耳朵说：“阿丽，我带你到房顶上看看，好不好？”

    罗丽被诱惑了，不由自主地点头。

    鹰鸣变形成鹰，罗丽爬上去坐好。鹰鸣轻轻地扇动翅膀，慢慢飞起来，在空中盘旋了一圈，悄悄地落在房顶上。

    罗丽和鹰鸣并排坐着，鹰鸣搂着罗丽的肩膀，两个人一起抬头看着薄云里的晶盘。

    鹰鸣说：“阿丽，你家乡的那个月亮也有这么大吗？”

    罗丽说：“没这么大，要小一些。它会随着时间变化，由一个圆慢慢地变成一个弯弯的小月牙，然后再渐渐地变回来。我们用它的变化来记录时间。”

    “就像晶盘慢慢地在天上靠近光轮又慢慢地离开它那样吗？我们也是这样计算时间的。”鹰鸣说。

    罗丽把头靠在鹰鸣的肩上，找到舒适的地方，慢慢说：“不太一样，这里的时间太长了，晶盘走一路就要三百多天，赶上那里的一年了。你们真是很受兽神的宠爱，一年四季有那么长时间，还能活那么多年，你们的人生好漫长啊。”

    鹰鸣紧紧地攥住了罗丽的手，说：“阿丽，你也会这样的，我跟瑞说好了，一定会有办法的。你现在都长高了，也很强壮了，一定没事的。如果你真的老了，如果真有那一天，我会跟你一起的，无论到哪里，我都会跟着你，保护你的。”

    罗丽仰起头，看着鹰鸣，鹰鸣晶莹的眼睛坚定地注视着罗丽，罗丽心里暖暖的，她相信鹰鸣的话。

    鹰鸣用食指指弯抬起罗丽的下颌，英俊的脸慢慢压了过来，温热的薄唇轻轻地吻住了罗丽的红唇。罗丽浑身紧绷起来。

    瑞的吻是炽烈的，让人喘不过起来。鹰鸣的吻是温和的，他的唇舌温柔地拂动，慢慢滑过罗丽的整个嘴唇，温柔地深入，一下一下地拭过每个地方。罗丽渐渐地放松下来，她很迷恋这种感觉，就像一个迷失的孩子找到了温暖的家园。

    鹰鸣把罗丽整个抱进自己的怀里，罗丽身体的每一个悸动都传达到他的身上，鹰鸣用自己的唇舌困住罗丽，他心里很急，他想要更多，但是他不想伤到自己的阿丽。

    鹰鸣喘息着，柔柔地亲吻着，他觉得自己要沉溺在这种清甜的气息中了……

    第二天一大早，龟老驮着她们早早地来到市场。鹰鸣把瑞的早饭给他送去。见到鹰鸣满脸的笑容，瑞觉得异常刺眼，狠狠地瞪了他一眼说：“等交换结束，我们就打一架。你别得意。”

    鹰鸣心里的高兴怎么也抑制不住，他笑呵呵地说：“行啊，只是不要打伤了，我们谁受伤了阿丽都会不高兴的。”

    瑞哼了一声，开始吃饭。他知道这些饭菜一定是罗丽亲手做的，大口地吃着，心里稍微平衡了一些。

    鹰鸣问：“夜里有什么事吗？”

    “没有，不过，今天早上领地边上的卫士来报告说，狼族来了很多人，没进我们的领地，都藏在他们那边，好像随时准备出手的样子。”瑞咬了一口肉饼，对鹰鸣说。

    鹰鸣的眼神一下子锐利起来，问：“我阿父知道吗？豹罗呢？”

    “都知道，我和豹罗负责市场里，翔去了领地边，他想亲自看看。你还要护好阿丽，光靠坦可能不行。看样子，狼族确实想抢秘药。”瑞一边快速地吃着，一边跟鹰鸣交代。

    鹰鸣说：“如果狼族敢伤害中华部的人，就要给他们好看。”瑞说：“他们不敢冲进来的，最有可能的就是等那些部群走出我们的领地，他们再下手。可是，如果我们不能保证那些族群的安全，下次谁还来交换呢？”

    鹰鸣点点头，说：“我明白，你要小心。阿丽这边，你就放心吧。如果不行，我们就早早地让雌性和孩子们回去。”

    瑞点点头说：“对，也别太明显了，反正昨天也换得差不多了，今天早回去也正常。只是别一起回去，免得让那些外族察觉到。”

    鹰鸣说：“好，今天莫也来了。不会有事的，我先去安排。”