
    羊族人夜里也没睡好，他们之所以能存活到现在，很大程度上来源于他们的谨慎。

    羊族人的天赋是爬悬崖，无论多么陡峭的悬崖，他们都能上去。他们居住的山洞也在悬崖上，这次大着胆子跟着来，主要是想换兽皮，雨季和冬季的时候，没有兽皮是很冷的。

    他们的收获也不错，用那几包根茎，神女告诉他们那种根叫胡萝卜，用那几大包胡萝卜换到了白盐，还换到了不少兽皮，他们没敢换中华部那种很柔软的兽皮，因为那个看起来就很好，需要的东西一定很多。他们只换了一些粗糙的，很大块的，有了这些就好了，雌性和崽子们雨季就不会冷了。

    等雨季过后，再来换。最好能跟鹿族一起来回，鹿族跟中华部的交情很深，一路上应该没问题吧。

    这次羊族带队的是羊顶，他盘算着天一亮就到中华部的巫那里领回赠送的秘药，然后就马上往回赶，如果中华部派人去送就更好了。安全到家后一定也回赠他们一些那个胡萝卜，拉好关系才好。

    鹿族也是这样想的，鹿长老还是不回去了，他准备在这里多学习几年。晚上仔细叮嘱鹿跳，让他早早地领回秘药，早早往回赶，路上不能耽搁。回部群后就要马上勤练射箭，以后再来就不怕了。

    孔雀族的人更是迫不及待的要走了，晶盘还没完全淡去，他们就等在市场部的门口了，把罗丽要的东西都带来了，他们准备一换完，领了秘药，马上就飞，路上不歇，一气儿飞回去。

    熊族和牛族就没这么紧张了，他们人多，实力也强，最关键的是他们没觉得有人会抢劫，用熊族黑大个的想法来表达就是：不是每个族群都赠送了吗，自己有还用抢别人的？

    狼方和猎长老昨天一回到部群就马上召集了那些濒临兽化的大崽子们，这些崽子如果在今年冬季的祭祀礼上还不能变形，就只能兽化了，那么冬季的兽潮又会出现一大批兽化狼。

    巫季听说了秘药的事非常高兴，拿出很多成熟果，看着大崽子们变形。这些大狼其实不能叫崽子了，他们至少已经**十岁了，就是因为一直不能变形，他们就永远都是崽子。

    狼方把秘药打开，大狼崽们就像得到了召唤，争抢着把吻端凑近保鲜果罐，深深地吸嗅着。

    巫季严密的观察着，发现有变形迹象的，马上给他塞成熟果，就这样一个、两个、三个，足足五十多个大狼崽成功变形，他们欣喜地看着自己的手脚，摸着自己的脸，高兴地互相拥抱着。

    但是，狼族的崽子太多了，后面还有很多崽子焦急地想往前凑，保鲜罐里的味道越来越淡，有的狼崽虽然有变形的迹象，但就是没法冲破最后的一关。

    巫季的脸上流下泪水，多少年了，祭祀礼上他非常用心，拼尽全力，可就是没有变形的，现在小小的几罐带着气味的秘药，就成功了这么多，他很知足了。

    巫季对狼方说：“中华部最喜欢什么，是那个棉花吗？我们都去摘，跟他们换秘药，让更多的崽子变形。”

    狼方沉默着，猎长老平静地说：“这次交换会上中华部给各族都赠送了秘药，有的族可能不需要那么多，我们准备先跟他们要一点儿。”

    巫季的脸色慢慢变了，他疑惑地看着狼方和猎长老，过了一会儿说：“你们这样做是会触怒兽神的，兽人之间是不能随便打杀的。我不同意你们这样做。我们狼族已经受到兽神的惩罚了，就是因为你们杀死了象族的崽子。你们还要这样做吗？”

    巫季越说越气愤，脸涨得通红，一双蓝眼睛就像要喷出火光来，死死地盯着狼方和猎长老。

    狼方支支吾吾地说：“象族崽子的事是个误会，我们还以为他已经兽化了，再说，那时候就要饿死了，不杀死他，我们族人就要饿死了。”

    巫季气得浑身颤抖，声音都尖利起来，他大喊着：“你还看不出来那是一个崽子，他已经在求救了，兽化的还能说话吗？”

    巫季喘息了几声又说：“我们狼族已经受到了惩罚，多少年没有成功变形的了，现在有了神女的帮助，就要努力的去做，你们还要跟别人要，直接说去抢就行了，你们又要杀死兽人，我们狼族会受到大惩罚的！”

    猎长老说：“我们只是跟他们要一点，我们狼族需要的多，可是各族给的一样多，跟那些人少的族群要一点儿也没什么，不给就算了。不会杀人的。”

    巫季摇着头，看着天空，闭着眼睛说：“你们不要再说了，我知道你们的打算。我劝你们不要这样做，也不要打神女的主意。”

    狼方和猎长老都不说话，巫季看着那些渴望的狼崽们，长长叹息了一声，回到了自己的洞穴。

    猎长老对狼方说：“你看怎么办，还去不去？”

    狼方沉默了一会儿，说：“去吧，尽量不要杀人，只抢东西就行了。这样兽神是不会怪我们的。”

    一些狼崽也知道了族群的行动，他们也要求加入行动，毕竟这样做是为了他们，狼方同意了，崽子们也需要锻炼。

    天亮的时候，狼族已经布置好了，只等那些族群一出中华部的领地就开始行动。他们的主要目标是放在山羊族和鹿族的身上，对于能飞的孔雀族和实力较强的牛族熊族他们没打算下手。

    龟老带着罗丽几人到了市场，雀花马上过来交换，罗丽以优厚的条件跟他交换完，考虑到他们要一路飞回去，就把一部分东西换成了华币，雀花虽然有点怀疑，但还是同意了。

    罗丽说：“这个华币作用很大，你们能飞，应该很快就能往返一次，这次交换会后我们要考虑在这里开一间大商店，你们可以来卖东西，换东西也行，而且你们可以用这个华币来买东西。这个小币能买十张大兽皮，那个大一点的值五十张兽皮，最大的就更多了。”

    雀花攥紧手中的几个华币，惊讶地说：“真的，这么有用！那我趁雨停的时候来，不用带东西也能拿它换了。”罗丽点头笑着。