
    雀花很高兴，罗丽送他一个小一点的能系扣的挎包，让他把华币放进去，又送了他几样漂亮的饰品，雀花高兴地走了。

    领了秘药，雀花带着一群孔雀在鹰族的关注下，呼啦啦地飞走了。

    羊顶也来感谢罗丽，然后战战兢兢地想让罗丽跟鹿族说说，想跟鹿族一起回去。

    罗丽让他们去找豹罗，听豹罗的安排。羊顶一步三回头的走了，看着他可怜兮兮的样子，罗丽很心酸，这些植食性的族群，时刻想着怎么逃走，活到现在真是不容易，看来要尽快想办法打通一条道路，至少在这条道路上要杜绝伤害。

    罗丽默默地思索着，中华部还要更加强大才可以啊！

    豹罗已经安排好了，鹿族也同意和山羊族一起回去，毕竟人多才更有胆量。两族领了秘药，悄悄地撤出市场，鹰鸣亲自带着鹰族在空中护卫，到了领地边缘，鹿跳明显的感觉到周围有恐惧的气息。

    羊顶一直瞪大眼睛四处看着，身体绷得紧紧的，随时准备跳起来。鹰鸣发现了隐在草丛树后的狼族，在空中唳叫着发出警告。

    猎长老听到鹰的声音，心里暗骂着，努力压住躁动的族人，眼睁睁地看着软弱胆小的鹿族和羊族从他们眼皮底下走过。

    又悄悄地跟了一阵，空中始终有鹰的影子，不时有鹰唳响起，猎长老知道这是中华部在保护这两个弱小的族群，那些狼崽时刻都在准备跳起来冲杀，那些手中拿着木棒的鹿族和羊族在他们眼中非常可笑，木棒也能杀人吗？

    猎长老带队跟了好远，见没有机会下手，只能潜伏下来。

    鹿族人各个浑身冒汗，他们感觉到那种恐惧消失了，羊顶也觉得气氛轻松下来了。

    鹿跳问羊顶：“你们能跑吗？我们应该快一点，现在没人跟着了，我们应该快跑。”

    羊顶同意，他很清楚，如果刚才跑的话，一定会有族人被拦住杀死，现在终于可以跑了。

    鹿跳和羊顶吩咐族人把东西绑牢，要开始奔跑了。一瞬间，林间到处都是鹿和羊的身影，他们飞速的奔跑着，远远离开了令他们觉得恐惧的地方。

    市场上人流逐渐少了，叶的串串也换的差不多了。剩下一些，叶都煮好后送给了周围摊位的人和服务人员。

    在豹罗的安排下，雌性和孩子很自然地陆续离开了市场，龟老驮着叶和罗丽，莫的挑筐里一边挑着东西，一边挑着金缨和红霞，跟着几家一起说笑着回去。坦警惕地走在后面。

    几个巫把秘药都发完了，也回到了城里。狼方还在四处转悠，他心里很急，猎长老怎么还不传回消息？看着罗丽一家也说笑着离开了，市场上的人不多了，大部分是中华部的雄性，剩下的就是牛族、狼族和熊族了。蛇族也基本离开了，甲族那几个人还是没出现，狼方暗骂：“狡猾的东西，竟然被你们先溜了。”

    又等了一会儿，还是没有消息。他悄悄地让身边的一个狼族去看看。

    牛淘真是不想走，他在市场上转了好几圈了，心里一直琢磨着鹿长老的事，要是自己也能长住在中华部就好了，鹿长老在这里学种植，自己留下来干什么？城墙也建好了，没活干了，只能回去了，争取雨季后还能再来吧。

    牛淘找到熊族的几个，商量着别等着吃晚饭了，早早回去吧，熊族也同意。到市场部跟豹罗和老风老会告别，豹罗听他们要走，不吃晚饭了，又送了他们很多食物，可以晚上吃。

    牛族和熊族很高兴，大呼小叫地走出市场。鹰翔安排了几个护卫一直送到领地边上。瑞带着人也悄悄地来到领地西边。

    狼方很着急，外族的全都走了，怎么还没消息，他也跟豹罗告别，豹罗拉住他东拉西扯的说着话，从狼方的眼睛里，豹罗敏感的发现了不耐烦，看来，这个狼族确实有行动。

    当狼方走出视线的时候，豹罗马上让人通知了瑞和塔，加强防卫。

    狼方一走出市场，什么也顾不得了，马上变出兽形开始奔跑，向着中华部的领地边缘跑去，他想知道猎长老他们怎么了。

    绕了一个大圈子，狼方终于碰到了来传消息的人。听了之后，他非常沮丧，难道还要再等吗？难道只能到中华部去换吗？那需要多少东西啊？

    突然，狼方眼睛里迸射出一道寒光，他开始飞速的向西跑去，他要汇合猎长老的队伍，不是还有牛族和熊族吗？

    猎长老也很沮丧，他带着躁动的族人往回走，事情失败了。

    狼方找到猎长老，他们决定跟着牛族和熊族，等离中华部的领地再远一些，夜晚再下手。

    一直警惕的鹰翔得到报告，狼方和猎长老都没回狼族。鹰翔确定，他们一定在搞什么阴谋。

    中华部这里他们是不敢动的，不过也不能掉以轻心。孔雀族早飞远了，他们追不上。鹿族和羊族有鹰族的战士们一直送回去，应该也没问题，蛇族早到聚居地了，也没事的。难道是牛族和熊族？可是他们人数众多，战力也不错，狼族敢轻易动手吗？

    鹰翔一边分析着，一边去找豹罗和瑞。豹罗正在安排市场部人员打扫收拾，见到鹰翔，就知道是有事了，马上把事情交给老会和老风，跟着豹罗出来。

    两个人快速来到部群西面，金带着两支狩猎队也来了。

    鹰翔和大家说了自己的分析，金说：“丽喜欢牛族，牛族的巫还送给丽一些重要的东西，不能让牛族出事。”

    瑞说：“这是第一次交换，无论是哪个族的，我们都要保证他们的安全。这样，他们才能信任我们。”

    豹罗说：“怎么办？跟过去吗？”

    鹰翔看看金，说：“只能这样了，我们都涂上去味草，悄悄地走一段看看，如果没事就回来。还要留一部分人守在这里，以免他们打蛇族的主意。”

    大家都同意，迅速行动起来。林间很安静，偶尔传来一两声鸟叫。

    跟了好远，空中的鹰族一直都没有发现，地上的众人也没有发现，难道狼族没来吗？那么狼方和猎长老去哪了？

    