
    众人悄悄地隐藏着，等着首领们的命令。

    突然，金听到一个细细的声音：“你们是中华部吗？”金四处寻找，他身旁的瑞也听到了，顺着声音仔细看，也看不到人。

    那个声音又颤抖着说了一句：“你们是中华部的吗？是不是在找狼族人？”

    这次瑞看到了，在一大丛绿草里隐藏着一个矮小的身影。瑞压低声音说：“是，我们是中华部的。你看到狼族人了吗？你是谁？”

    金也看着那里，草丛动了一下，一个绿色的蛙头从草丛中露出来。

    金对众人说：“别吓他，是蛙族人。他们很胆小。”

    出来的是蛙饱，他看着金，努力地说：“你是金吗？我是饱。就是给丽送莲藕的饱。”

    金走过去，蹲下来，和蔼地说：“出来吧，我们是中华部的，谁也不会打你的。”

    蛙饱小心地看过众人，然后从草丛中出来，变成人形，对金说：“狼族在前面，他们从这里过去了，他们想抢牛族的东西。我们都听到了。”

    瑞和豹罗也过来，蛙饱看着不认识的雄性，又开始害怕，瑞笑着说：“别害怕，丽跟我说过你，她喜欢你们的莲藕，还想跟你交换呢。”

    蛙饱的大眼睛里又开始有了水雾，他挣扎着说：“行，雨季的时候，莲藕很多的，我送给丽。”

    豹罗问：“狼族有多少人，他们是怎么说的？”

    蛙饱往金那边移了移，说：“有很多人，还有一些崽子，他们的族长和长老都来了，他们说要在夜里动手。”

    几个首领明白了，狼族果然是有打算的。植食性的兽人夜间战力不强，光靠那几个熊族肯定不行，多亏了蛙饱报信。

    瑞笑着说：“我们知道了，你去准备一些莲藕，我们回来的时候带上，然后再给你送来好吃的，行吗？”

    蛙饱也很高兴，愉快地答应着，跳进草丛从河里走了。

    几个人商议，鹰翔带着鹰族追上牛族和熊族，告诉他们狼族的事，前后配合，一定要抓住狼方和猎长老，狠狠地惩罚他们。

    鹰翔带着鹰族悄无声息地飞走了。地上的兽人们继续小心地前进。

    罗丽回到家里，跟叶一起收拾完，摊在床上歇着，脑子里盘算着下一步的事情。要建立起商店，最好是有连锁的商店，找信得过的朋友族群一起开，这样各族都会受益。

    还有，要想获利就要做各种深加工，工厂也要办起来，光靠中华部这些人还是不够，还要到外边招工。

    罗丽仔细盘算着，自己要做的事还是很多的，这次各族带来很多稀奇古怪的东西，要一样一样的开发利用起来，只靠自己一个人可能不行，应该成立一个研究小组。

    还有，河流下游也要尽早去看看，那个神秘的缇猫族和猎犬族到底什么样子呢？

    罗丽不由自主的又想到巫图给自己的东西，以及红霞给自己的那幅画，事情真多啊。

    到晚饭的时候，瑞和鹰鸣都没回来，罗丽觉得很奇怪，市场的事办完了，还有什么事呢？莫也不知道，他还奇怪塔、狐列和火长老怎么跑到城墙上去了。难道是出了什么事？

    莫让坦好好看着，他出去问问。

    转了一圈回来，莫说：“没事，可能狼族有什么坏心思，鹰翔带着他们去保护那些族群了，没事的。我们吃吧。他们可能要很晚才回来。”

    罗丽草草地吃了几口饭，心里很烦躁，没想到真有这样的事。难道真应了那句话：有人的地方就有江湖，有人的地方就有争斗？

    势力强大的族群要欺侮那些弱小的，弱小的只能被动的反抗，反抗不行就只能等着被灭族。

    罗丽呆呆地坐在沙发上，有一下没一下地摸索着一颗钻石。她的脑子很乱，地球上是这样，从远古到现代，一直战争不断，抢权力抢资源，一代代一直斗争不休，有多少鲜活的生命在战争中凋零，宛如尘埃一般消散在天地间。

    现在这个世界，本质上也是人类制造的世界，是自己把这些恶习带到这里来的，还是本身就存在的呢？

    罗丽有点迷糊了，在自己没来之前，各族之间几乎是老死不相往来，只在自己的那块地盘上艰难地繁衍生息。不，也不是，就像蛛族和蝎族，也是极具侵略性的，有侵略就必然会有反抗。

    狼族，一定是想抢那些秘药。兽潮的时候，她是见到那些兽化狼的，这说明狼族的人应该很多。而且他们和狮族有联系，现在他们已经显出了掠夺的本性，应该尽快的打击下去，否则必将形成大患。

    罗丽坐不住了，她觉得应该尽快到狮族那里去一次，看看狮族怎么样，探探他们两族的交情如何，最好能孤立狼族，不能让他们形成联盟。

    罗丽来到院子里，看了看天，她不知道雨季到来还有几天，也不知道狮族有多远，怎么办？

    罗丽到院子外面，找到正在养神的龟老，跟他打听。

    龟老说：“雨季就快来了，没几天了。狮族在南面，他们部群很远的，雨季前去不了的。”

    罗丽皱着眉头，龟老说：“我让龟好去找人了，我们龟族不怕雨季的，你要是有事，等他来了，替你去。”

    罗丽搂住龟老的脖子，用钻石在他的背壳上划拉着，高兴地说：“龟老先生，您真是太好了。我明天就给你做好吃的。”

    龟老高兴地哼哼，他最喜欢有人拿硬东西划他的背壳了，那样很解痒痒。罗丽划了一会儿，招呼坦跟她一起去找巫雨，她觉得还是跟这些老人们好好说说这些事，毕竟他们更熟悉这个世界。

    罗丽来到巫雨的房间，她正在休息，连续几天没好好睡了，一个老年人确实很累了。

    听到声音，巫雨坐起来，拉着罗丽坐到沙发上，给她捋了捋头发，说：“阿丽，要多吃点儿，都瘦了。”

    罗丽享受地把脸在巫雨的手上蹭了蹭，笑嘻嘻地说：“我都长胖了，再多吃，就成了大胖子了。”

    “你再胖也赶不上猿力。”巫雨笑着打趣，又说道，“猿力这次又怀上了，还要再生一个小雌性。哪那么容易就生出女孩儿了，她想的美。”

    罗丽笑着说：“能的，只要生活安定，男孩女孩的比例就会逐渐平衡的。以前你们生雄性多，那是因为那些妈妈们每天都在害怕，这样自然就会怀上力量更大的小男孩。”

    巫雨又听到一种新的说法，她瞪大眼睛说：“真的，孩子不是兽神赐予的吗？”