
    罗丽的笑容卡壳了，是呀，自己的理论是以前在杂志上看到的科学研究成果，不知道适不适用这个世界。 这里也应该也是精子和卵子结合才能生出孩子吧，那么也应该适用那个理论吧，否则为什么会是雌雄结配呢。

    罗丽笑笑说：“我瞎说的，您可以做一个记录，看看是不是这样。”

    巫雨点头说：“对，是应该记录下来。让鹰雪找人好好记，塔那里有户口记录，很好记的。”

    罗丽很对不起鹰雪，她的编字典大业还没完成，现在又来了新活，鹰雪不要埋怨自己才好。

    两个人又说了一会儿怀孕雌性睡觉的事，巫雨的观察也有了新进展，正在跟食品部的人研究适合孕妇的食谱，相信不久就能解决这个问题了。

    罗丽对巫雨说：“雨奶奶，您知道狮族吗？”

    巫雨说：“没见过，听说过。他们和虎族一样很厉害的，我们来到这里之后才知道有个狮族，只是从来没有来往过。你问他们干什么？”

    罗丽说了自己的担忧，又说了鹰翔他们的发现，巫雨皱起眉头，好一会儿才说：“等等吧，等他们回来，我们开会说一说。出去的人不要受伤才好啊。”

    罗丽也担心起来，狼族也有尖牙利齿，说不定又是一场恶战。罗丽忍不住想起和大嘴鱼的战斗，和兽潮的战斗，还有和兽化蛇的战斗，和那些野兽的战斗都有兽人死亡受伤，这次面对的是有同样智慧的狼族人，伤亡可能更大！

    提心吊胆的过了一夜，等光轮亮起的时候，瑞终于回来了。罗丽和叶第一时间冲过去，全身仔细检查，没外伤，也没内伤，难道没打？

    瑞拉住罗丽的手，跟叶说：“阿妈，没事，我饿了。”叶赶紧去拿饭菜。

    瑞一边大口大口地吃着，一边给她们讲。

    中华部的人悄悄地跟在狼族后面，一直等到晶盘亮起。天上的云遮住了晶盘的脸，丛林里很暗。狼族人一直有些躁动，那些跟着来的崽子们明显的没那么有纪律，丛林里到处晃动着蓝盈盈的眼光。

    鹰翔已经找到了牛族和熊族的宿营地，告知了他们前后夹击的作战方式。牛族和熊族人都很气愤，他们在交换会上跟狼族人也有接触，没想到他们竟然真敢来抢。

    这次到中华部出行，牛淘也学到了很多，他马上做了布置，把秘药藏好，换来的好东西也藏好，用削尖的短矛做了多处陷阱，然后静静地等着狼族的到来。

    突然，安静的丛林里响起了一声长嚎，狼族发动了。牛族和熊族人马上齐声怒吼，鹰翔带着鹰族战士也在空中发出鹰唳。

    狼方听到前面排山倒海的怒吼和空中的鹰唳声，马上意识到牛族和熊族是有防备的。猎长老也意识到了，他马上发出停止进攻的号令，但是仍有几个崽子和族人踏进了陷阱，惨叫声在林间响起。

    刹那间，牛族和熊族进攻的脚步声和吼叫声不断压过来，最可怕的是，狼族的身后也传来了进攻的吼声。

    顾不上那些受伤或死去的族人，猎长老马上发出撤退的吼叫，狼族人仓皇地向侧面逃去。

    牛族熊族和中华部的人合在一起，强追了半夜，狼族四散奔逃，有人不小心踏进了猛兽的地盘，惨叫声不断响起。

    众人撤回宿营地，处理了那些陷阱里的狼族，鹰翔带着鹰族继续送他们回去。金带着狩猎队在领地边缘驻守，豹罗和瑞带着战士们回来了。

    叶愤愤地骂着狼族，骂他们是白眼狼，是恶魔，诅咒他们要受到兽神的惩罚。罗丽静静地思考着，这次事件，狼族彻底和中华部结仇了，两家领地挨着，以前想的跟他们交换猞族领地的事也不可能了。

    当务之急是要尽快地把狼族孤立起来，避免他们用秘药的事串连别的族群，再搞出其他的麻烦事。

    罗丽有点头疼，她坚信，狼族里也一定有好人的，比如送她小鸟的那对父子，尤其是有双纯净眼睛的小狼飞，他们肯定没想着要跟中华部为敌。唉！以后也不能来往了。

    等瑞吃完，简单地洗漱了一下，罗丽提出了自己的想法，两人马上到去找塔他们，要立即商议下一步的事。

    缺少阴谋斗争的兽人们，以为这次把狼族赶跑了事情就结束了。当罗丽一说出自己的担忧，药长老马上点头说：“是有这个可能。我们不得不防备。”

    巫勤说：“再有七天左右就要进入雨季了，到狮族去肯定回不来了，雨季时候到陌生的地方是很危险的，狼族人也同样怕水的。”

    狐列说：“目前来看是这样，可是狼族已经四处逃命了，为了活下去，说能知道他们会怎么做？”

    巫雨说：“我们马上联系蛇族吧，让他们帮忙去找一找狮族，再联系一下河流下游别的族群。总之，不能让狼族抢在前面，不能给他说我们坏话的机会。”

    罗丽说：“上次来的那个龟好已经回去找人了，他们龟族愿意帮我们顺着河流联络各个族群，而且他们龟族走过的地方比较多，联系各族应该更方便一些。”

    塔站起来，大声说：“好，就这样。龟族还不知道什么时候能到。我们先联系蛇族。丽回去好好跟那个红霞说说。瑞和豹罗留守部群。我和狐列到蛇族去见蛇长。我们要快点行动。”

    大家纷纷行动起来。巫雨、巫迪和罗丽一起到学校找红霞，罗丽很坦诚的跟红霞说了目前的现状，红霞立刻明白了，坚定地对罗丽说：“丽姐姐，上次我跟族长就说好了，现在我马上回去，领着蛇族加入中华部。”

    巫雨问：“红霞，你们部群的人都愿意吗？毕竟上次我们两族发生过战斗。”

    红霞说：“大家都知道上次是老蛇巫和我阿父引起的，强抢神女受到了兽神的惩罚。而且他们知道牛族杀死很多兽化蛇的事，蛇族人不怪中华部，都愿意加入中华部。只是我阿妈？”