
    红霞说着，低下了头，毕竟狐丹上次犯了那么大的错误，她有点难为情。罗丽刚要说话，巫迪说：“红霞，狐丹的错误是不能原谅的，中华部的人没杀死她，已经是很轻的惩罚了。就让她和新的伴侣住在蛇族那里吧，如果你愿意，可以等雨季后帮她盖一个好房子住。你想想，即使让她住进城里，她也不会好过的。会有人说她的。”

    巫雨摸着点头，摸着红霞的头说：“好孩子，你是好孩子，可是你阿妈不是个好阿妈。”

    罗丽本来想原谅狐丹的，毕竟此一时彼一时，可是听巫迪一说，也觉得是那么回事。即使大家接纳了她住进城里，可是难免会有人说起之前的事，狐丹的人缘和名声都很臭，巫迪的处理是最好的，就不知道狐丹能不能明白。

    红霞看看罗丽，说：“好吧，我会跟阿妈说清楚的。”

    蛇族的事进行的很顺利，盟誓捺手印的时候，狐列专门警告了狐丹，狐丹小心地看着众人的眼光，同意一直居住在蛇族的聚居地，不过她也提出了条件，要给她建一个跟城里那些一样的房子，还要各种好吃的。

    狐列有点生气，药长老拉住他，对狐丹说：“你要记住今天说的话，现在你也是中华部的一员了，再也不能做损害部群的事。”狐丹看着瑞紧紧盯着她的眼神，害怕得拼命点头。

    蛇长和几个首领商议后，蛇族领地这里做了周密的布置，然后他亲自带队到南面寻找狮族。

    整个狼族都很不安，交换会已经结束了，可是很多人没回来，还有的人和大一些的崽子也被带走了，直到现在也不见回来。

    雨季马上就要来了，那些伴侣或崽子一直没回来的雌性着急了，一天几趟的往巫季这里跑，问他怎么办。

    巫季很悲伤，这种结果是他预料的一种情况。中华部的势力越来越大，跟他们抗争是不会有好结果的。派到中华部那里打探的人根本进不了他们的领地，刚到领地边缘，就会突然飞出尖利的木刺。到中华部打工的人都知道，那叫长矛和弓箭，如果被扎中了，会死的。

    巫季没有任何办法，眼看着雨季就要来了，没有雄性照顾的雌性很难在雨季找到食物，难道这就是兽神对狼族的惩罚吗？巫季悲哀地看着天空，阴云越来越多了，大雨就要来了！

    终于，有几个狼族雄性回来了。部群马上躁动起来，他们被大家围着询问。

    那几个人看起来非常疲劳，浑身脏兮兮的，他们讲述了抢劫失败的事，讲了被双方合伙追击大家四散逃命的事，也说到可能有不少族人回不来了，他们惊惶中进了猛兽的地盘，慌乱中活着的机会不大。

    部群里响起悲哀的嚎哭声，巫季沉着脸问：“族长和长老呢？”

    几个人都摇着头，大家发现被前后夹击了，空中还有鹰族不断的扑击，他们谁也顾不上谁了，都拼命地四散逃亡。一个雄性说：“应该有很多人跟着猎长老的，族长就不知道了。”

    狼方的伴侣狼苹哭得很伤心，可是谁也没有办法，出去寻找无异于让更多的狼族人面对雨季的危险。现在，唯有等待了。

    巫季强打起精神，仔细计算了人数，听着一个个名字，巫季陷入深深地悲哀中……

    天上的阴云越来越厚了，光轮都开始昏暗起来。罗丽提醒鲁和鹰腾，仔细检查了排水管道，避免出现拥堵的现象。又跟着药长老忙了两天，把各处库房认真检查了一遍，排除可能出现的淹没现象。

    吃午饭的时候，瑞突然想起了蛙族的那个蛙饱，他回来的时候忘了去拿莲藕，更没有给他送去吃的。

    瑞很惭愧，由于自己的疏忽，在胆小的蛙族人面前自己成了失信的人。

    罗丽知道了，马上收拾出满满两驮架的东西，让瑞找人跟他一起给蛙族送去。瑞找了修，鹰吉也跟上了，一路寻找，一直没有蛙族的踪迹。

    实在没办法了，鹰吉带路找到那个开满荷花的池塘。三个雄性用最温柔的声音对着池塘说了好半天，就在他们要放弃的时候，远远地一个荷叶上出现了一个老年的蛙族人，他的身后跟着蛙饱和另一个蛙族雄性。

    看到他们出现了，修很没形象地一屁股坐在地上，嘀嘀咕咕地发牢骚：“真累，我们又不是要吃你，更不是要打你，是来给你们送东西的，真是比干活和打猎还累。”

    鹰吉也是有样学样的跟着。

    瑞往前走了一步，微笑着看着他们，温和地说：“我是虎瑞，蛙饱，很对不起，上次我们追击狼族，是从别的路上回去的，就忘了和你的约定，现在我们把东西送来了，请你原谅。”

    蛙饱的大眼睛里满是泪水，他几跳跳过来，很高兴地说：“我就知道中华部是不会骗我的，我相信你们。”

    那个老年蛙族慢慢跳过来，另一个蛙族紧紧跟在后面，他们小心地打量了三个人，老蛙族说：“我是蛙族的巫，你们中华部是个好族。”

    瑞仔细看着老蛙巫，一个部群的巫是不会轻易出现的，现在他出来见自己，一定有事。

    瑞温和地问：“尊敬的蛙巫，很高兴见到您。”

    蛙巫认真地对瑞说：“你们中华部很好，我们想长期和你们交换，行吗？”

    修站起来说：“行是行，只是下次别再这么难找了，你们也可以自己到我们部群去换。”

    蛙巫点着头说：“我们知道你们的聚居地在哪。只是没敢进你们的城。如果你们同意，我们想搬到离你们近一些的地方去住。作为回报，我们可以帮你们打探消息，比如狼族的消息。”

    瑞马上严肃起来，他马上想起了罗丽的话：“这个世界弱肉强食，适者生存。凡是活下来的族群都有自己的本领，越是那些看起来很弱小的族群，越有可能有高超的本领。”

    瑞笑着说：“可以，我们中华部欢迎任何想加入的族群，只要诚心向兽神盟誓，就可以加入我们，大家一起劳动，一起生活。”

    鹰吉笑着问：“你们会种那个莲藕吧？”

    蛙巫身后的蛙族点着头说：“会，我是叫。我是族长。”

    瑞问：“你能说说狼族的事吗？”

    蛙叫看了看蛙巫，蛙巫冲他点头，蛙叫说：“狼族死了一些人，还有一些人往他们部群的方向回去了，他们的族长和猎长老进了深潭山谷，一直没出来。”