
    瑞大声问：“深潭山谷在哪？”蛙叫被吓了一跳，忍不住往后跳去。 蛙巫摇了摇头，说：“深潭山谷现在是跳鱼族的领地，那里离这里要走三四天吧。跳鱼很凶恶，我们就是被他们赶出来的。”

    “跳鱼族？”瑞思索着，从没听说过这样一个族群，听名字好像是能跳的鱼，看来也是个喜欢侵略的族群。

    蛙巫很悲伤地说：“深潭山谷本来是我们的领地，那里有很多深潭，好多年前，从山谷尽头的瀑布那里来了很多跳鱼族，他们凶狠地咬我们，还吃了我们很多崽子。我们打不过他们，很多战士都死了，我们只好逃出来了。这么多年，他们也没出过那个山谷。”

    瑞觉得这个消息还是回去跟大家好好说说再做决定。当下和蛙巫定下了长期交换的约定，蛙族也要跟族人商量是否加入中华部和迁移聚居地的事。

    蛙饱高兴地从池塘一角里拖出了很多莲藕，蛙叫和几人帮忙把驮架腾空，把莲藕装好。蛙叫对瑞说：“听说你们的神女杀死了很多兽化蛇，我们这个雨季就不怕了。我们蛙族都感谢神女。”

    瑞笑着冲他点头，三人收拾好，和他们告别，迅速往回赶。

    果然，部群里没人知道有这个跳鱼族，就连龟老先生也不知道。他只知道部群前面这条河在上游还有很多支流汇入，他去过一些比较宽大的，小一些的没进去过，可能这个深潭山谷就在某一条小支流的上面。

    马上就要雨季了，是没办法去找深潭山谷的，而且蛙巫话里的意思是这个跳鱼族很凶恶的，估计狼族去了也好受不了，一切都要等雨季过后再进行了。

    又过了一天，鹰翔和鹰鸣他们先后回来了，随行的每个鹰族都带了不少东西，是那些部群送给中华部的，罗丽最高兴的是熊族送给她一巨块蜂巢蜜。

    是不是可以做一些梦寐已久的甜食了呢？罗丽做了精心打算，她决定先做一份蜂蜜发糕，再做一些小吃。

    叶和金缨、红霞都很高兴，她们不太明白甜食的概念。有些果子就很甜了，但是今天尝到蜜才知道那些果子的甜根本就不配称甜。

    几个人在厨房里忙了好久，做出一桌风味独特的美食。蜂蜜发糕是用白面和玉米面混合在一起发酵的，萱软甜美。清油炸过的香蕉沾上蜜水，好吃的不得了。几个男人最喜欢的还是烤肉，罗丽在烤肉上刷了一层蜜酱，金黄甜酥，吃上一口就停不下来。

    金缨瞪圆了眼睛，手上油乎乎的，这些饭菜简直太好吃了。红霞也一改腼腆的作风，运筷如风。龟老把每样东西都尝了尝，每吃一口就叹一口气，罗丽问：“您怎么了？不好吃吗？你不爱吃甜食吗？”

    龟老擦了擦眼睛，又叹了口气说：“我都快要死了，没想到吃到了这么好的食物，我不想死。”大家都笑，鹰鸣把嘴里的烤肉咽下去，说：“龟老，我看你的精神很好，再活个几百年没问题。”

    莫也说：“龟老，你就在这里好好住着，想吃什么就让他们做，我还能跟着沾光呢。”

    龟老呵呵笑着说：“行，我再活几百年，什么时候实在不行了，我就会回高山的。不过，我怎么也要等着火长老找回好吃的，吃够了再说。”

    大家都笑着，罗丽也很憧憬能一路游览一路寻找美食的生活，不过，以目前的形式来说，还很遥远吧。

    饭后，罗丽收拾出了一些，给巫雨、药长老、猿力、果、鹰雪和火长老他们送去。金缨和红霞高兴地跟着，每到一处就炫耀甜食是多么好吃。罗丽刮着金缨的鼻子说：“我们那个蜜渍粉枣还没好，等好了就有小零嘴够你们吃了。再说，要想经常吃到蜜，最好是自己养蜜蜂。”

    红霞也来了精神，着急地问：“怎么养？蜜蜂飞得很快的，他们的刺扎到人很疼的。”

    罗丽说：“现在肯定不行，要下雨了，蜜蜂都躲起来了，等雨季后我们试试。”

    罗丽说着话，心里在想：蜂族人长得什么样子呢？能成为人，那个头一定不小，绝不是自己平常看到的那种拳头大小的蜜蜂，那该有多大？该不是像人那么高的大蜜蜂吧。一想到那种可能，罗丽忍不住一哆嗦，太可怕了，千万不要惹了蜂族人，要是被他们蛰到，肯定得疼死。

    终于，在大家吃早饭的时间，大雨下起来了。罗丽以前从没见过这么大的雨，所谓的瓢泼倾盆都不足以形容，罗丽觉得这雨就像是天上的河决堤了。倾泻而下的雨水不是一滴滴的，也不是一道道的，而是铺天盖地而来，罗丽不敢出门，她觉得自己只要出门，分分钟就会被砸死，或者是被淹死。

    罗丽很担心院子外面树屋里的坦，也担心那些城墙上领地边的卫士们。瑞说：“没事，这还不是最大的时候，住在树屋里或者岩洞里只是潮湿一些，现在我们有了煤石，不怕的。”

    罗丽暗暗惊讶，这还不是最大的时候，那么大的时候该是什么样子？

    罗丽很郁闷大雨，也很郁闷别的问题。

    罗丽觉得瑞和鹰鸣绝对是故意的。当雨要下起来的时候，莫催了他们好几次，让他们快回自己的公寓，可他们就是不走，两个人轮番地说：“没事，还要一天吧。”或者说：“没事，下不了呢。”或者说：“没事，一开始下，我们就跑，能回去的。”

    等雨真正下起来的时候，罗丽一看那么大的雨，就说了一句：“下这么大，等小了再走吧。”

    结果，雨一直不小。

    晚上睡觉是个大问题，肯定不能到外面去了，但两个大男人也不能再跟莫和叶挤在一起，罗丽和金缨红霞的房间也没地方了，现在只剩下了厨房和杂物房。

    结果瑞和鹰鸣两个人收拾了一下，把东西挤到一间里，两个人住在一起，美美地睡在罗丽在这里发明的上下层床铺上，不走了。

    最关键的是，两个人一发现空档，就想方设法的把罗丽带到他们的房间里。