
    对于自己儿子的行为，叶置之不理，她现在正在高兴又怀上了孩子，而且自己竟然不想睡觉，每天就想吃好吃的。只要瑞和鹰鸣在做饭的时候放罗丽出来，叶别的时间不管。

    莫每次见到罗丽被抓进杂物房，都神秘地笑着，他很希望罗丽能快点生出一个孩子，那样，家里就更热闹了。

    同情罗丽的只有红霞，金缨小大人一样的告诉她：“找伴侣就是要死皮赖脸的追求，我要是有了喜欢的，我也这样。”

    红霞暗暗想着自己认识的那些雄性，没有哪个是自己喜欢的，再说，一旦当了巫，就不能结配了，不用想这件事吧。但是，红霞又想到：如果出现了一个自己喜欢的雄性，那该怎么办？

    罗丽很羞涩，面对两个帅哥，而且是两个深爱自己，自己也深爱他们的帅哥，罗丽不知道该怎么办？

    平时两个人一起拉拉小手，摸摸小脸，这些动作都行，就怕来真格的。罗丽很纠结，自己只有一张嘴，跟这个亲了那个就得空着，一旦照顾不到，罗丽就觉得另一人炯炯的目光能把她烧死。

    而且，瑞和鹰鸣就像要故意这样似的，他们很享受罗丽又羞又窘的样子，每到那时，他们就能获得一种更刺激的感受，忍不住的想得到更多。

    外面的大雨隔绝了所有的声音。罗丽几乎要**了，她已经**出来，她真是受不了一面像太阳一样的火辣，一面像月光一样的温柔。瑞和鹰鸣的眼睛都暗得要命，罗丽浑身粉红，嫩得就像要滴出水来。在他们的手掌下，胸前的那对白团子肆意变换着形状。

    瑞突然低吼了一声，冲出房门，站在院子里，大雨瞬间吞没了他，心里的那股火热却一直熊熊燃烧着。鹰鸣的脸也红红的，眼睛里有毫不掩饰的**，他抖动着双手帮罗丽穿好衣服，也站到外面淋着雨。

    罗丽喘息着，她觉得这样的生活不行，不能天天这样，自己的生命本来就不长，再这么干会折寿的。

    罗丽颤抖着腿站起来，她也想到外面去浇浇，但是一看那雨势，残存的理智告诉她：还是算了，小命儿要紧。

    罗丽决定让自己忙起来，趁着早饭时间宣布了自己的决定，叶第一个赞成，整天这样待着，她也挺受不了的。红霞和金缨也赞成，她们不能去学校，天天两个人玩，也挺无聊的。三个雄性无所谓，坦更是无所谓。

    罗丽第一件事要解决雨季出行的问题，她想做雨伞或者雨衣。听到新名词，大家都赞同。

    各种材料被拿进客厅，罗丽说了大概的样子，大家开始自由发挥。

    按金缨的做法很简单，把那种巨尾兽的鳞片用黏黏兽的血肉粘好，想要多大都可以，下面再粘上一个木把，一把鳞片雨伞就行了。莫很喜欢自己漂亮闺女简单粗暴的做法，两个人开始做。

    红霞想做雨衣，她觉得雨伞还会被雨水溅到的，还是从头包到脚的雨衣好。她的设计是用哞哞兽的厚皮，裁剪出宽大的衣服，腰里系上像睡衣那样的带子，再做一个连帽，也挺好的。

    罗丽的设计和红霞的差不多，不过她设计成雨披形，在兽皮外面又涂上一层黏黏兽的黏液，保证雨水不停留。帽子就借鉴金缨的，用几个大鳞片和骨板粘在一起，做成一个有前沿，有透光的头盔。脚下再做一双高帮的雨鞋，一身行头看起来很不错的样子。

    叶喜欢罗丽的设计，她的肚子会越来越大，穿这种雨披很合适的。她还想到在兽皮上用变色颜料画上图案，一定很漂亮。

    几个人热热闹闹的做着手工，力气活自然有雄性们完成，进度很快，两天的时间，各种型号，各种图案的雨具做好了。几个人高兴地穿上，到外面做实验。

    罗丽被瑞和鹰鸣护在中间，他们的左右手还拉着金缨和红霞，坦跟在后面，莫扶着叶，几个人大呼小叫地来到了街上。

    雨真的很大，罗丽觉得自己如果不是被架着，分分钟就要被压趴下了，还真是不如两个小丫头。城市的排水系统修的真不错，脚下的积水不多，但是流速很快，城里的河水涨了不少，能听到城外的护城河里水流咆哮的声音。

    街上几乎没人，罗丽决定去老年公寓那里看看。

    走到公寓门口，马上吸引了很多人的目光。其实，以前雨季的时候，雄性们每隔几天也是要出去的，不捕猎就没得吃，但他们基本是人形裸奔，裹兽皮也会弄湿或者弄丢，变成兽形就更讨厌了，浑身的皮毛都湿了，很难受的。现在，罗丽一行人怪异的打扮吸引了大家。

    很多老人正闲得无聊，纷纷站到门口或者把眼睛贴在骨板窗子上拼命地看。

    一进老人们的大饭堂，几个人身上的装备就被七手八脚的脱了下来，大家翻看着，议论着，有心思玲珑的一看就明白了，兴奋地跑回去自己做。

    巫雨责备了叶和罗丽几句，也高兴地看着她身上的雨衣。药长老翻看着，问罗丽：“这个也可以交换吧，我们多做一些，换给那些人，也行吧。”

    罗丽笑着说：“也行，不过这些材料和工艺都很简单，只能换一回，下回他们自己就会做了。”

    药长老说：“那也做，大家都很闲，又不用去打猎煮盐，也不能去种植，都没事做。而且，我们有那么多兽皮，不用也放坏了。”

    巫雨和巫迪也赞同，大家马上行动起来。金缨和红霞很热衷的干起了技术讲解员的活。瑞和鹰鸣去青年公寓展示，罗丽能想到，那里一定热闹极了，浑身冒劲的雄性们不知能做出什么样子的奇葩款式。

    罗丽又问了部群雌性怀孕的事，巫雨很高兴，除了个别几个刚生完的，绝大部分都怀上了，等雨季一结束，部群就会多出很多孩子，那时候就更热闹了。

    两个人说了一会儿，巫雨神秘地对罗丽说：“阿丽，你从牛族带回的那个骨头我知道是什么了。那是地图！”

    “地图？有那么奇怪的地图吗？”罗丽表示很疑惑。

    罗丽跟着巫雨，两个人穿过长长的廊道，来到巫雨的房间。巫雨从房间角落一块地板下拿出了一个兽皮包，把那三样东西拿出来。