
    罗丽很佩服巫雨藏东西的手法，这个办法在这个世界一般人绝对想不到。

    巫雨拿起那两片叶子说：“这个叶子我让果树队的苏他们看过了，和言果、成熟果的叶子很像，他们在努力实验，看能不能把几个族的言果树嫁接在一起，最终我们只吃一种果子就行。”

    说着，巫雨又拿起那块有绿色线条的骨头，指着上面的线条对罗丽说：“我找鹰腾看了，他说这几道绿色的很像河流，可是有的地方跟现在不一样了。那些小点点可能是一些部群的聚居地。但是，天地灾变后很多地方都变了，还需要跟现在的地图一点一点的核对。有好多地方他已经去看过了，很确定。”

    罗丽睁大眼睛看了半天，只觉得这也太抽象了，也就是搞地图的鹰腾，要不然绝对想不到。

    巫雨又拿起那块黑色点点的骨头，压低声音说：“鹰腾怀疑这块上面画的是那些坏族群的聚居地，他曾经出去一段时间，发现了几个，离我们倒是很远。可是，有的地方也不对了，也许也跟天地灾变有关。”

    罗丽仔细看着那块骨头，上面的黑点和黑三角比起上一块要少多了，这说明那些坏族群的数量不多，只占有较少的比例。

    罗丽猛然间明白了，这两块东西一定是兽人的先祖画下来的。可到底是哪一方呢，是兽变人的一方，还是人变兽的一方呢？那些坏族群，是当初就没变好，还是后来的进化出了问题？一切都不得而知。

    但是，罗丽可以肯定一点，这些骨头一定比那些兽皮出现的时间要晚，人的因素在进化中逐渐和兽的基因结合，当人类彻底死亡后，很多人类的技能都消失了，要不然，也不会画出这么抽象的东西了。

    巫雨又拿起那块红色的石头，仔细地摸了摸，摇着头说：“阿丽，只有这块石头，谁也不知道是干什么的，谁也不认识。”

    罗丽突然想起老蛇巫的话，他一定是知道的，可是他已经死了，不知道他把关于这块石头的事告诉红霞没有？

    罗丽决定找机会问问红霞。

    雨又下了两天，午饭的时候渐渐小了，晚饭的时候不下了。街上到处都是人，大家都出来透透气，空气很清新，天上的光轮在云彩后面偶尔露一下脸，这是雨季的小晴天。

    蛇族人到宽阔的护城河里抓鱼，大家都聚到城墙上观看，一条条红色的大鱼被抓住抛到岸上，各族兽人们密切配合，大家异常欢乐。

    很多雌性的肚子都大了，她们互相比较着，预测着自己肚子里的是个男孩或是女孩。

    罗丽趴在城墙垛子那里，伸头往下看着，当初的工程做的真不错，这么汹涌的大水乖乖的在河床里面奔流着，靠墙一面的乱石被淹没了不少，起到了很好的缓冲效果，城墙的质量经住了考验。

    突然，坦在后面叫她。罗丽一回头就看到鹰壮壮。他踮起脚尖，凑近罗丽的耳朵说：“丽姐姐，我看到猞新把鹰鸣带走了，她想跟你抢雄性。”

    罗丽笑着摸了摸他的头，帮他整理一下小弓箭，说：“她抢不去的，要是被别人一抢就走了，那么就不是好男人了。”

    鹰壮壮挥舞着小弓说：“我是好男人，谁也抢不去。”

    罗丽笑着刮了刮他的鼻子。

    直到晚饭的时候，鹰鸣才回来，罗丽暗暗观察着他。鹰鸣的脸色不太好，肉也吃的不多。罗丽觉得还是有事儿了。

    直到睡觉的时候，鹰鸣一直没找到机会跟罗丽单独相处，躺在床上翻来覆去的，下铺的瑞问他：“鸣，怎么了？”

    鹰鸣沉默了一会儿说：“瑞，今天猞新又找我了。”

    “找你干什么？她还想跟你结配？”瑞没怎么在意，声音里有困意。

    “她说她可以把手中的那块儿兽皮给我，但是要让阿丽用秘药或者血来换。她知道秘药是用阿丽的血做的。”鹰鸣的声音里有担心。

    瑞一下子清醒了，他下床站起来，看着上铺的鹰鸣，鹰鸣看了他一眼，说：“我没同意。可是这事儿我觉得不对劲儿。”

    瑞问：“她还说了什么？她要秘药干什么？还想要阿丽的血，想得美！”

    鹰鸣说：“她使劲拉着我，我怕被别人看见，就没跟她多说。”

    瑞开始在地上转圈，脑袋里迅速思考着。阿丽的大姨妈是做秘药的主要材料，但是知道这个秘密的人很少，应该只有巫雨、药长老、巫恒、鹰鸣和自己知道。部群里都知道阿丽的大姨妈来了就能让雌性发情，能让崽子变形。谁都能闻到那是血的味道，所以，猞新要阿丽的血。

    但是，她还没有结配，她要这些干什么？

    鹰鸣也坐起来，看着瑞转圈。他幽幽地说：“你说猞新是不是又在搞什么坏事？上次阿丽被蛇族抓走，就跟猞莲和猞新有关，现在猞莲结配了，崽子都生出来了。只剩下猞新，她又想干什么？”

    瑞停下来，说：“你下来，我们偷偷过去看看她在干什么。”

    鹰鸣跳下来，两个人出了门。

    天已经很阴了，没有一点光亮，顺着树荫，他们悄悄往青年公寓那里去。

    坦看到了他们，觉得很奇怪，这两个人要干什么？

    街上没人，两个人到了青年公寓，那里一片静悄悄的。两个人悄悄地来到了猞新的住所。屋里一片安静，什么声音也没有，窗帘拉得严严的，什么也看不见。

    两个人只好又悄悄地回来。一夜也没睡好。

    早上，雨又开始下了。早饭的时候，面对罗丽询问的目光，鹰鸣感觉浑身不自在。饭后，瑞和鹰鸣把罗丽叫到房间，跟她说了猞新的事。

    罗丽第一感觉是猞新想要和别人交换什么东西，她相中的东西价值一定很高。现在，秘药是价值最高的物品了，猞新想要秘药，她自己也用不上，而且在中华部里秘药和新鲜大姨妈是免费使用的，她也不用费这个劲呀。

    所以，她要跟外族人交换，她要跟谁换？换什么呢？

    看罗丽愣愣的不说话，鹰鸣很紧张，拉着她的手说：“阿丽，我没同意。”

    瑞也紧张地盯着罗丽，罗丽说：“你们觉得她要秘药或者我的血要干什么？”

    “反正不是自己用。”鹰鸣嘟囔着。

    瑞说：“也怪我大意了，上次的事后就应该盯紧她。”

    罗丽说：“没事，别担心。最好是我们当面问问她，看她怎么说。”

    鹰鸣同意，瑞考虑了一下，也同意，预期在这里瞎猜，不如去问个清楚。

    说走就走，三个人穿好雨衣，淌着雨水去青年公寓找猞新。