
    其实，昨天的时候，猞新又紧张又激动。 她找机会死死地抓住鹰鸣，首要目的就是想跟他说说话。

    外交部出去的那些日子，猞新没得到鹰鸣的只言片语，回来了之后，更是连正脸也没给过她。

    猞新当时很得意，她知道有几个人看到自己拉鹰鸣了，她故意让人看到，看着他们疑惑的眼神，看着鹰鸣惊慌的样子，她的心里有一种计谋得逞的快感。

    猞新预料到鹰鸣可能不会答应，只是没想到他拒绝的那么干脆。神女真那么好吗？猞新不止一次在暗处偷偷的观察过罗丽，有什么好看的，头发黑乎乎的，眼睛也是黑的，夜里连光都发不出来，有什么好的？

    有时候，猞新也想着，自己还是找个雄性结配算了，就像猞莲那样，过得也挺好的。她知道猞快一直喜欢她，可是她总是忍不住想拿那些雄性和鹰鸣比。

    忍不住想起那时候，大雪漫天，自己和族人冻得瑟瑟发抖，鹰鸣就像兽神一样，出现了！一路上细心的安排住处，飞出很远去打猎，把烤好的肉亲手递到自己的手中，有一次，两个人的手指碰到了，猞新感觉到那只大手是那么火热。她不可救药的喜欢上了鹰鸣，在她心中，鹰鸣是最好的雄性。

    为了鹰鸣，她放弃了继续当巫，换来了猞族的稳定，也换来了中华部的坦诚相待。别人都以为她是为了自己的族群，只有她自己清楚，当巫就不能喜欢任何雄性，她喜欢鹰鸣，要跟他结配，她不要当巫！

    猞新待在自己的房间里，透过骨板呆呆的看着外面的雨。猛然间她看到了鹰鸣，是来找自己的吧！

    猞新跳起来，奔到门口，她看到了瑞和罗丽。猞新看着他们把罗丽护在中间，眼睛里是浓浓的嫉妒。

    罗丽看到猞新，笑着说：“猞新，我们找你有事。”

    猞新把门打开，三个人进到屋里，瑞和鹰鸣帮罗丽脱去雨衣。罗丽坐下来，看着猞新说：“猞新，我听鹰鸣说你想用手中的文字兽皮换秘药，你要秘药做什么呢？”

    猞新狠狠地盯了鹰鸣一眼，凶狠地看着罗丽说：“你不是想要文字兽皮吗？我有，你用什么来换？我的文字兽皮是很珍贵的！”

    罗丽笑了笑说：“文字兽皮是很珍贵，可是我现在并不需要了。我们都想知道你要秘药干什么？不希望你做出背叛部群的事。”

    猞新瞪大眼睛，手哆嗦着说：“如果你不需要，那我就毁了它，不用交换了。”

    鹰鸣平静地说：“猞新，当初我把你们带回来，你说只要到了中华部就会把文字兽皮拿出来，可是你没有。你知道我是不喜欢你的，我只喜欢阿丽。你不要想别的了。”

    猞新胸口起伏着，脸上出现了两团病态的潮红，她嘶哑着声音喊：“你不喜欢我，你不喜欢我。那你为什么要把我带到这里。我要回去，我要回猞族的领地。我要继续当巫！”

    瑞上去抓住她挥舞的胳膊，沉声说道：“你想脱离中华部吗？你要离开这里？”

    猞新挣扎了几下，看着瑞，慢慢平静下来，挣脱瑞的钳制，颓然地坐在地上，呜呜地哭起来。

    罗丽冲他们摇摇头，把猞新扶起来做到沙发上，对她说：“猞新，你要想清楚，你们猞族没几个人了。现在大家在中华部生活的很好，估计他们也不愿意跟你回去。你的文字兽皮我不要了，只希望你爱惜自己，不要做背叛部群的事。”

    猞新只是哭，眼泪比外面的雨还要汹涌。

    三个人都有些无奈，罗丽有点自责，自己三人上门，有点欺负她的感觉。应该让别人先来问问就好了，比如猞族的雌性，或者巫雨、巫迪来问问，可能更好。

    又劝了一会儿，猞新的哭声小点了，但一直没停。鹰鸣和瑞都有些烦躁，瑞说：“我们先走吧，让隔壁的人看着她点，跟雨他们说说，找时间来劝劝她吧。”

    三个人穿好衣服，离开了猞新的房间。

    猞新从敞开门看到三人相携离开，眼睛里闪出怨毒的光，咬着牙齿说道：“你们这样对我，就不要怪我了。”

    把罗丽送回家，瑞和鹰鸣又出去了，他们要跟首领们说说猞新的事，有蛇族和狼族的例子，他们不敢大意。

    罗丽心情也很复杂，因爱生恨的例子太多了，很多刑事案件不就是这个原因吗。罗丽能感觉到猞新的怨恨，她觉得这件事没完。同时，她也怕猞新真的把那块文字兽皮毁掉，万一那上面有重要的东西呢？可是，现在，交换是不行了，硬要更不行，又不能偷不能抢，罗丽越想心里越烦躁。

    叶她们在做小饰品，罗丽也加入其中。还是不要想了，疯狂的女人是不可理喻的，谁也不知道她下一步要做什么。罗丽只能暗暗告诫自己万事小心。

    罗丽把全部心思都用在研究那些稀奇古怪的交换物品上，一扎进去，忙得几乎想不起来吃饭了。

    彩色棉花弹出了一些，效果比较好。但是工具和技术都需要改善，交到后勤部那里，药长老开始找人忙活起来。对于下一步的纺线织布，罗丽实在是无能为力，只能告诉他们个大概，让勤劳智慧的兽人们自己开发吧。

    用水晶制作各种项链手串头饰都很容易，做眼睛的时候，花费了大量的精力。罗丽只知道近视镜是凹透镜，老花镜是凸透镜，但是凸多少该怎么把握呢？

    罗丽使劲回想参观水晶加工厂的经历，可是脑子里一片空白，人家是用机器加工的，还有熟练的技术工人。而且，她也没关注那些近视镜老花镜的，她的眼睛很好，当时就只顾选择墨镜了，为了选个合适的颜色纠结，根本没注意看制作流程。

    罗丽只能小心地磨。自己磨，瑞继续磨，鹰鸣也磨。叶的肚子有点大了，但也在磨，全家都在磨。

    终于，对着油灯仔细查看，两个弧度基本一致的镜片出现了，罗丽兴奋地把它装在红金做成的镜架上，一副漂亮的水晶眼睛出现了。

    让几个老人试了试，他们惊讶地发现自己的眼睛又能看清了，一时之间眼睛被誉为神器。牛族带来的那些水晶全被搬了出来，手工好的人掌握技术很快，磨制迅速。

    大家都知道红金的珍贵，不能随便使用红金。所以，镜框的选材五花八门的，最常见的是涂了颜色的木头，也有人用石头，还有的用草杆、树叶，甚至还有用兽皮的。

    当雨水暂停的时候，空中出现了彩霞，这时候，部群人又发现了眼镜的另一个好处，对着天上的光轮看，竟然不刺眼。所以，眼睛成了雨季中华部的第一个流行标配品。

    罗丽每天忙碌着，心里美颠颠的，干工作搞发明比勾心斗角强多了！