
    就在中华部热情高涨的大发明大生产的时候，龟好带着一大群龟族人来了，现在龟好已经荣升为龟族的族长了，这次是带着重要使命来访的。

    龟老先生看到众多的龟族同胞，高兴得合不拢嘴，忙不迭的给他们介绍中华部的种种好处，告诉他们要遵守中华部的各种规矩。很多小一点儿的都没见过龟老，看着他那个彩色的背壳直发愣。

    成年龟族人走过的路多，见过的世面多，他们远比一般的族群更睿智。龟好向中华部表达了龟巫的诚挚问候，并向兽神盟誓：龟族永远是中华部的朋友，绝不做背叛中华部的事情。在龟老的要求下，他们向兽神盟誓的内容又加了一条：绝不伤害神女阿丽，誓死保护神女阿丽。

    罗丽觉得很不好意思，拿出自己许久未用的工资，热情地招待了龟族人。从此，外城多了很多能活动的石块。

    巫雨和首领们商量了之后，帮助随行的龟族崽子成功变形，龟老先生激动地顶着彩色的背壳跑来跑去，亲自看过了每一个新变形的族人，给他们穿上人生的第一件衣服，然后叮嘱他们要爱护中华部的那些小孩子，也要防备他们在背壳上作画，尤其是不能用变色颜料作画。

    从此，中华部又多了一股力量。

    火长老非常高兴，龟好这次给中华部带了很多水产品，有活蹦乱跳的大螃蟹、大青虾还有很多贝类。

    他知道这些都是好吃的，兴冲冲的来找罗丽，两个人在食品部捣腾了半天，香辣蟹、油焖大虾、蒜蓉贝柱一出锅，就连在湖里见惯了这些东西的龟族人都忍不那种鲜香的诱惑。

    太香了，本来张牙舞爪的大青螃蟹，一个个变得红通通的，里面的膏油很肥。瞪着眼睛的大虾也变红了，一口一只，简直停不下来。贝柱也太鲜了，怎么有这么好吃的东西！

    火长老每样尝了一些，眼睛里开始溢出泪水，今天他又学到了水产品的一些做法。世界那么大，好吃的那么多，什么时候能去看看呢？雨季，你怎么显得这么漫长！

    当一连二十天的一次大雨过后，天突然晴了。罗丽高兴极了，以为雨季就这么过去了，看着激动的往外搬东西晾晒的罗丽，瑞说：“阿丽，雨季还没过，这次雨下的时间长，可能会有十多天是晴天。”

    罗丽终于明白兽人们不害怕雨季的原因了，每下几天就会停一下，下的时间长，停的时间也相对长一些。这样，兽人们是可以去打猎的，食物不缺。

    果然，金带着狩猎队出发了，瑞跟着莫也去了。药长老跟豹罗一起来到市场部，收拾一番后，兽世第一家商店开张了，名字就叫“中华百货商店”。

    部群的人开始活跃起来，有事没事的到百货商店看看，对华币也有了新的认识，有人主动问：以后的工资能不能领华币？

    罗丽特别高兴，这表明人们的思想认识提高了，已经跳出了以物易物的圈子，马上就会有更进一步的发展了。

    百货商店规模很大，有专门的生肉区，皮毛区，食品区，杂物区，商品整齐地摆在货架上，柜台整洁干净，很有农村供销社的感觉。

    百货商店迎来的第一批客人是孔雀族，他们如约来了。雀花太高兴了，一被允许进入中华部的领地，他的声音就没停过。到了城墙那里，高声向守城的战士问好，拜托他们把自己的礼物送给罗丽，告诉罗丽自己带着很多族人来了，而且还带了鸦族的来了，他们还在领地外面等着呢。

    罗丽又收到一大包钻石，心里很高兴。鹰鸣陪着罗丽来到市场，雀花得意的向族人介绍：“这就是神女阿丽，我的好朋友，你们想换什么就找她。”

    罗丽笑着看他嘚瑟，店员们马上热情地招待他们。

    鹰翔亲自去看了鸦族人，他们来了十三个人，都是壮年雄性，主要物品是雨季成熟的水果。鹰翔向他们说了中华部的规矩，带队的鸦大一一点头，说：“雀花都跟我们说了，我们两族的领地挨着，关系也很好，我们这次来看看，看有什么是可以交换的。”

    鸦大是很理智的人，自从孔雀族到中华部交换回去，雀族人就到他们那里显摆了好几次，食物、饰品之类的他没怎么动心，他动心的是秘药，鸦族同样面临着变形困难的问题。

    等他发现孔雀族确实有一些幼鸟成功变形了，他信了那些话。所以，这次鸦族也跟着来了。

    孔雀族人绝不会说自己的糗事的，所以他们只字未提中华部有鹰族的事，只说自己飞得多么快，两天一夜就回来了，在中华部那里想怎么飞就怎么飞，没人追得上。

    没想到，刚到中华部的领地边，一向嚣张高调的雀花就小心翼翼的。很快丛林间就有人让他们停下来，雀花屁颠屁颠的去说话。

    鸦大很惊讶，要不是有声音，他们都没发现那些人在哪里。这可是从未有过的事，鸦大开始很谨慎地看待中华部的一切。

    鹰翔说的每一句话他都认真听着，虽然有些词语不明白是什么意思，但是他也认真地记住了。

    由鹰族战士带领，鸦族紧跟在后面，慢慢飞进了中华部的领地，然后远远地他们看见了孔雀族吹嘘过的连绵高大的城墙，宽阔的护城河，以及内城里那些整齐的房屋。现在他们信了孔雀族的话，这次他们真的没瞎吹，这次说的都是真的。

    罗丽见到了鸦族人，她听说是鸦族，还以为是那种喜欢栖息在水里的大肥鸭子，结果是天上飞的黑乌鸦。远远地一个白鹰带着一群泛着黑蓝色暗光的鸦族飞过来了，落地后变成了一群皮肤白皙的帅哥。

    他们都是黑头发黄眼睛，体型比较纤细，没想到那么黑的羽毛下掩盖的是白白净净的皮肤。

    雀花看到鸦大，得意地说：“怎么样，这次没骗你吧。想换什么自己进去看吧，可别看花了眼。”