
    鸦大礼貌地向罗丽和鹰鸣点头问好，然后由服务人员带进了百货商店。

    鹰鸣紧紧地拉着罗丽的手，坦跟在后面，也进了商店。

    整个店里全是雀族人惊讶的大嗓门，他们换了部群需要的三罐秘药和一些白盐后，全部精力都花在了那些杂物上。尤其是那些亮晶晶的水晶和钻石饰品，他们特别钟爱。

    鸦族人确实有一种眼睛不够用的感觉。身为能在空中俯视的会飞一族，他们的视力都很好，眼容量也很宽，可是到了这里，很多东西都没见过，更不知道是干什么用的。

    豹罗受巫雨的委托，送给鸦族三罐秘药，详细地跟他们解说了用法。

    鸦大紧紧地抿着嘴，把三个保鲜果罐牢牢地抱在怀里。罗丽示意一个服务人员送给他一个专门的兽皮挎包，教他把保鲜罐装进去，给他挎好。鸦大一只手攥住挎包的肩带，一只手摁着罐子，浑身紧张着。

    鸦族人确实不知道该换些什么，秘药已经送给他们了，那就下次再换。这次换什么？吃的，穿的，用的？鸦大下不了决定。

    突然，雀花一声大喊，大家都看向他。只见他动作夸张地从衣服里面拿出一个小挎包，冲罗丽笑一下，拿出一个小华币，放到售货员的手里，然后把那个花框水晶眼镜接过来，售货员帮他戴好。

    雀花得意地转动着头，美得不要不要的。罗丽憋着笑，肚子里都要出内伤了。豹罗笑着说：“雀花，很漂亮。带上这个链子更好看。”说着把一副镶嵌着小钻的眼镜链帮他挂好。

    罗丽看过去，只觉得雀花整个脸都是亮晶晶的，很晃眼。鹰鸣也噗呲噗呲地笑着。孔雀族人都羡慕的不得了，很多人忍痛丢下选好的那些好吃的，纷纷换了眼镜，还有的嚷嚷下次要多带东西卖给中华部，都要那个华币。

    眼镜霎时就销售一空，没买到的很不高兴，豹罗只好给他们一一做了登记，承诺下次一定有货。

    鸦大很惊讶眼前的一幕，他对那个眼镜和链子都没什么感觉，他惊讶的是雀花拿出的那个小东西，也就是那个华币，怎么这么，这么，这么……鸦大不知道“值钱”这个词，他不知道该怎么表达自己的感觉。

    负责跟着鸦族的服务人员敏感的看到了鸦大的表情，很热情地跟他解释了华币的用途和价值，告诉他：“你们鸦族要是有什么很珍贵或者很奇怪的东西，都可以拿到中华部来，可以换东西，也可以卖给我们，我们就给你那个华币。带上它出门，很方便的。而且你用华币到鹿族、牛族、龟族和孔雀族，他们都会卖给你东西的。”

    鸦大半懂不懂地点着头，进到中华部之后，信息量太大了，他需要好好消化一下。

    晚饭的时候，雀花很高调的花了两个大币和一个小币请鸦族人吃了一顿贵宾餐。当新的水产菜品上桌的时候，连努力克制的鸦大都忘形了，食物原来可以这样吃，他第一次感谢雀族人，感谢他们到鸦族领地的炫耀，更感谢这次他们能带着自己来。

    鸦大决定回去后要好好跟族长和巫说说自己的见识，以后也要跟中华部结成永不背叛的朋友关系。

    罗丽回到内城，跟金缨和红霞说了雀花的事情，两个小女孩都怨罗丽为什么不带她们去，这么好玩儿的事竟然没见到。

    叶也想去，鹰鸣说：“不行，莫和瑞不回来，我和坦保护不不过来。”

    金缨噘着嘴说：“我去找龟老，让他带我们去，我们自己的领地，为什么外族来了就不让我们去了？”说着就跑了出去，红霞也跟了出去，叶两眼放光，心里雀跃着。

    鹰鸣很为难，罗丽想着金缨的话，是呀，自己的地盘都不能自由的行动，是挺憋屈的。可是，这也证明了中华部的实力还是不够强大啊，真正强大的时候，即使是在外族的领地也可以自由的行走，那要到什么时候呢？

    自己的理想还很遥远啊！为了自由行走，唯有奋斗！罗丽觉得自己的目标从来没有这么清晰过，一瞬间，她觉得自己浑身充满了力量，她知道了自己前进的方向，知道了自己每天奋斗的意义。

    鹰鸣站在罗丽身边，他感觉到了从罗丽身上发出的振奋。鹰鸣看着罗丽，罗丽笑得很耀眼，对鹰鸣说：“鹰鸣，我们要为了自由行走而奋斗！”

    鹰鸣下意识地点了点头，其实他不太明白自由行走的意思。

    第二天，龟老和龟好带着好几个龟族等在门口，几个蛇族的也来了。金缨和红霞嘚瑟的爬到龟老的背上，叶也很利索的上去了。罗丽笑着摇摇头，龟老说：“丽，放心吧，我们会保护好她们的。你自己小心。”

    鹰鸣和罗丽手拉手，慢慢走出城门，来到市场。其实市场上还是昨天那些人，有一些中华部的雌性们拿出自己做的饰品和衣服互相交换着。金缨和红霞指挥着龟老专门找到雀花，看着他笑。金缨还卖给了雀花一件雨衣。

    突然，豹罗很紧张地找到罗丽，悄悄地说：“狼族有人来了，鹰翔和塔过去了，你要小心。”

    鹰鸣和坦都紧张起来，罗丽拍了拍鹰鸣的胳膊，说：“没关系，他们不敢在市场这里怎么样的。我觉得正好看看他们是什么意思。”

    鹰鸣还是拉着罗丽来到市场部那里安顿好，又出去一圈，把不少雌性和孩子都圈到这里来，让雄性们注意保护好这里。

    让鹰翔和塔没想到的是，他们竟然看到了狼巫。巫季很谦卑的给鹰翔和塔行礼，然后说：“我是狼族的巫，我叫季。”

    鹰翔和塔这对搭档很默契，两个人对视了一下，塔说：“巫季，你怎么亲自来了？巫不是不出部群的吗？”

    巫季诚恳地说：“我们狼族做了错事，是要受到兽神惩罚的，但是还有很多好人，他们不能跟着被连累，趁着晴天，我带着他们到这里来，向中华部认错，希望得到你们的原谅。”

    鹰翔问：“狼方和猎长老呢？”

    巫季的脸色很悲凉，沉默了一下，巫季说：“他们一直没回来，不知道去哪里了？”

    鹰翔说：“那你们想怎么样？”