
    巫季回头看了看身后的众人，对鹰翔和塔说：“以后我就留在你们中华部，只要能活着，别让狼族断了传承，我愿意给你们干活赎罪。 今天这些人可以向兽神盟誓，他们永远不会做伤害中华部的事，永远是中华部的朋友，也是那些跟中华部做朋友的族群的朋友。”

    如果罗丽在这里，她马上就知道巫季是想把自己当成人质，换得中华部对狼族的原谅。

    塔说：“其实狼方他们并没有真正伤害到我们，他们想打牛族和熊族的主意，你还是找他们说说吧。”

    巫季摇着头，缓缓地说道：“我明白，我会去的。但是先要求得你们的原谅。”

    塔说：“这件事我们两个人不能决定，我们要跟大家商量才行，你先回去吧，明天我们再说。”

    巫季再次行礼。他身后的人群中走出了父子俩，父亲手中拿着一大捆绿色的藤，孩子手中抓着一只很小巧的彩色小鸟，狼灰说：“把这个给神女阿丽，她喜欢。就说是狼灰和狼飞送给她的。”

    鹰鸣接了过来。狼族人在巫季的带领下慢慢离开了。

    豹罗和鹰鸣紧张半天，结果狼族人根本没进来。孔雀族和鸦族也要离开了，雀花和鸦大来告别，罗丽送了些食物给他们路上吃，鸦大特别感激。

    罗丽对狼族的事满怀着疑惑，回到内城，马上就有人来通知他们到会议室开会。

    赶到会议室，除了打猎未归的，中华部的大小首领到齐了，大家的面色很凝重。

    塔站起来说：“今天狼族的巫季带着一些狼族人到领地边来给我们道歉。他还说道……”塔停了一下，看了看几个巫和鹰翔，接着说，“他还说以后会住在我们中华部，还要给我们干活赎罪。”

    几个巫都瞪大了眼睛，巫迪惊叫道：“他是准备死去吗？”

    鹰翔摇摇头说：“看样子不像，巫季还很年轻，我觉得他是真心想来赎罪的。”

    罗丽说：“那他会不会是串通好了狼方和猎长老他们，自己住进来迷惑我们，实际上早就把巫力传承下去了。”

    大家都看着罗丽，巫勤说：“孩子，你不了解巫，只有到死去的时候才可以传承巫力，只要把巫力传出去了，巫本人马上就会死的。所以，一个部群的巫是不会轻易走出聚居地的。”

    罗丽明白了，巫这个职业可真不好当，那么猞新是怎么回事？说不当巫就不当了。可是现在这个场合不适合问这个问题。

    巫雨说：“狼族一定还做了什么别的事情，不仅仅是这一件事。巫季害怕狼族受到兽神的惩罚，不想让狼族灭族。”

    巫恒点着头说：“我觉得也是，还需要详细地打听打听。”

    鹰翔说：“狼族和被灭族的蛛族肯定不一样，狼族是有好人的。他们和我们相邻，确实不能看着不管。今天看到的很多雌性都很瘦弱，应该是雨季没有食物的原因。”

    鹰翔的话音一落，会议室里开始议论起来，说什么的都有。

    一个城墙队的小队长站起来说：“我觉得咱们不能不管狼族，他们来干活的时候，分到我那个小队的几个人都很好，狼族是有好人的。”好几个基层干活的小队长纷纷赞同他的话。罗丽也赞同，那对狼族父子就是很好的人。

    这个道理罗丽一直都懂，就连举国侵略中国的日本，国内还有反战的人，还有支持中国抗日的人。确实不能把狼族一竿子打死。但是怎么甄别呢？

    塔说：“出了上次的事，让狼族这部分人加入我们中华部是不可能的，最好的办法就是让那些愿意和我们做朋友的向兽神盟誓，我们允许他们到市场那里交换。没有盟誓的我们以后就不欢迎他们，不能让他们踏进中华部的领地。”

    罗丽觉得也就是这样了，现在狼方和猎长老还没有消息，到狮族打探的人也没回来，确实不能再把矛盾扩大，如果过分激化，两族的领地紧挨着，确实不好。

    果然，大家同意塔的意见。不过狐列说：“我们是不是可以跟巫季谈谈交换猞族领地的事，这样，我们的领地连在一起，更便于管理。”

    大家都觉得是个好机会，并肯定巫季一定会答应的。罗丽心里的滋味很不好受，中华部强大起来，目的并不是为了欺凌弱小，虽然狼族也算不上弱小。但是这种有点趁火打劫的做法还是很不光明正大的。

    如果把猞族的领地交换回来，狼族的聚居地肯定要迁移，那可不是小事。

    罗丽有点儿不安，她现在越来越搞不清楚了，是自己把这些耍心机的思想带到这里来的，还是发展进步的必然？总之，她很不安。

    鹰鸣发现了罗丽的不安，轻轻地拍了拍她的后背，低声说：“不会让他们现在就走的，要走也是等到雨季之后了。”

    罗丽神色复杂地点点头。

    猞快也参加了会议。此时他也很不安。

    猞族领地那里一直都有中华部的人在守卫，虽然发现的物产不多，但毕竟是那么大块地盘，食物也挺多的。

    让他不安的不是领地里的那些出产，是因为雨刚停的那天，猞新来找他了。

    猞快喜欢猞新，因为以前她是巫，猞快没有多想，来到中华部后，猞新说她不再当巫了，猞快还很高兴，尤其是看到鹰鸣拒绝猞新，猞快觉得自己有机会了。

    可是，猞族的雌性们一个个的都生出了孩子，猞莲也生出了孩子，猞新还是独身一人，一直都不同意和自己结配。

    猞快觉得猞新变了，她变坏了。昨天，猞新找到他，想让他利用守卫工作的便利，带她到原来蛇族的领地那里去，她要去找狐丹。

    猞快没同意，守卫是不能擅自离开自己岗位的。而且，直觉上，猞快觉得猞新找那个狐丹不会有什么好事。

    看猞快不同意，猞新就开始哭，她还说要继续当巫，要回到原来猞族的领地上去，问猞快愿不愿意跟他走。

    猞快觉得很惊讶，现在猞族的人生活都很好，为什么要回去。而且，猞快喜欢自己的工作，这个工作让他很有成就感，让他得到了众人的尊敬，他不想轻易就离开。

    最让他难以理解的是，猞新竟然说能给他生一个孩子。如果猞快把她带到狐丹那里，猞新就同意和自己交配，给自己生一个孩子。