
    有一个自己的孩子，那是每个雄性求梦寐以求的美事。 可是，面对猞新急躁的要求，理智告诉猞快，事情肯定不是这么简单，所以，他坚持着没同意。

    现在猞族的领地要被换回来了，换回来也好，猞新就不会再打别的主意了。猞快希望交换领地的事能快点进行。

    下午的时候，打猎队回来了，这次出去的时间很长，收获非常大。瑞还捉回了一只巴掌大的小野兽，送给罗丽玩儿。这只小兽浑身白色的长毛，眼睛又大又圆，尾巴特别长，能把身体绕两圈了。它的性子温顺，叫声糯糯的，特别讨人喜欢。

    罗丽很喜欢这个小东西，把它和另两只鸟一起养起来，给它取名叫：雪球。

    晚饭过后，鹰鸣跟瑞说起了狼族的事，瑞惋惜地说：“唉，本来狼族的实力很强，这么一闹腾，快要变成弱族了。要是当初也能像豹族一样加入我们中华部，我们的领地连在一起，中华部的势力就更强了。”

    鹰鸣说：“这样一来，他们自己也不好意思要求加入了，狼族始终都是个隐患。我们还要加快行动，今天阿丽跟我说，要为了自由行走而奋斗。我想了好久，觉得自由行走，应该就是到哪里都没人拦着吧，那我们的领地要很大吧！”

    “自由行走，自由行走。”瑞小声说着，“我们还要再努力啊。其实事情还是挺多的，河流上游那个蝎族、跳鱼族还没弄清楚，下游我们还没去过，南北也没去过，我们要做的事很多。”

    两个人陷入了沉思，为了深爱的雌性，他们觉得自己肩上的担子很重。

    第二天，光轮依旧明亮，天上只有一些微云，又是一个好天气。

    塔和鹰翔、豹罗带着战士们到领地边见狼族。到那里一看，巫季已经带着很多人在那里等着了。

    双方的交谈和谐顺利，巫季同意雨季过后狼族迁移聚居地，中华部用猞族的领地交换了大部分狼族的领地。巫季带着跟随来的狼族众人庄重地向兽神盟誓，今天在这里的这些人永远和中华部做朋友，不做伤害和背叛中华部的事。

    市场部的人给这些人发了个人通行证，又登记上了他们的名字，以后他们就可以自由的到市场来交换了。

    鹰翔对巫季说：“我们的几个巫都不希望你离开狼族，好好地带着狼族吧。”

    巫季扬起脸，闭上眼睛，长长叹息了一声。狼族众人也很哀伤，好好的族群，为什么会变成这样？

    豹罗送了不少兽肉给狼族，希望他们能平安度过雨季。很多雌性领到肉，又高兴又难过。狼族以前很强大的，即使在冬季都不会被饿到，现在大部分雄性都出去了，回来的只有少数，雨季已经这样了，冬季会是什么样子？

    巫季感谢了中华部众人，自己先离开了。有一些狼族带着物品到市场交换。两族的状况暂时稳定下来。

    罗丽和瑞、鹰鸣一起在接待蛙族。甲族负责守卫西边城墙的人发现了蛙族人，报告给了城墙上的卫士。卫士们先前得到过瑞的提示，他们虽然惊讶蛙族是从哪里冒出来的，但还是忍着没有当面质问，赶紧向内城做了报告。

    这次到中华部来的只有两个人，蛙叫和蛙饱。城墙下，罗丽笑着跟他们打招呼。看到罗丽，两个人松了口气。

    蛙叫代表蛙族说了自己族群的决定：蛙族想跟中华部结成朋友联盟，可以帮中华部打探消息。也想把聚居地迁移到离中华部更近的那个水坝附近生活。

    罗丽问：“你们没想过加入我们中华部吗？”

    蛙饱摇摇头说：“不是，我们巫说了，终有一天，我们蛙族还要回到深潭山谷去的，那里才是我们的家园。如果加入了中华部，和跳鱼族战争的时候，会给中华部带来麻烦的。”

    鹰鸣和瑞都很惊讶，小小的蛙族，见人就害怕的蛙族，竟然有这种想法。罗丽也很吃惊，按一般的逻辑，背靠大树好乘凉，有中华部这条大粗腿伸过来，应该紧紧抱住，应该积极地加入中华部，靠着大势力，一举消灭跳鱼族，夺回自己的家园领地。可是，外表柔弱的蛙族人骨子里却有一种韧性，一种让人敬佩的韧性。

    罗丽说：“好，那我们约定时间做盟誓，然后你们再迁移聚居地。有事的时候可以通知水上守卫的蛇族或者龟族，都会马上帮助你们的。”

    蛙叫和蛙饱露出了笑容，大方地和守卫们打了招呼，就急急地回去了。

    又过了一天，蛙巫带着所有的蛙族来了。中华部的几个巫也出来见了蛙巫，两个部群向兽神盟誓，从此结为朋友联盟。巫雨送上了珍贵的秘药，作为回报，蛙巫也送出他们部群珍藏的两块珍贵兽皮。

    晴天过去了，大雨又开始了。中华部继续进行大生产的生活。

    罗丽又开始了那种工程师兼技师的日子。她不想让自己闲下来，一有空闲，她的脑子里就会出现蛙巫给的那两块兽皮上的内容。

    那上面是血淋淋的控诉！

    文字也是英文，部群里除了罗丽没人认识。大家也都知道罗丽喜欢这些文字兽皮，巫雨就把它们送给了罗丽。

    当巫雨把兽皮给罗丽的时候，她确实很高兴，瑞和鹰鸣也很高兴。

    回到家里，罗丽专心的翻译两张兽皮上的文字。

    这两张兽皮应该分属于两个女性，一位艾莎是心理学家，一位茨薇是物理学家。她们随着飞船来到这个世界，宽厚仁慈的老船长很快就死去了。几个副职开始展开夺权的明争暗斗，他们都想当这个世界的统治者。以前温文尔雅的学者一个个的暴露出了丑恶的本性。当他们发现不能很好地繁衍下一代的时候，事情开始不可控制。飞船上女性遭到了残忍的虐待，如果不配合他们的行动，就会被**，被捆绑起来让**，有的女性下体已经溃烂了。好心的工作人员想帮助她们，但自己却被抓住扔到兽群里撕成碎片。

    有的女性选择了自杀，但是只有两个人先后成功了，她们自己挣脱，跑进了被抓来实验的兽群里，骨头都被吃掉了。剩下的被看守起来，一部分有良知的人一直在和他们斗争，双方的手段都很残忍。

    很多人都偷偷地写了手记，期待着有一天能让那些罪恶的人得到审判。每天处理废物垃圾的是个好人，他把大家的手记都送出去了。

    艾莎在最后写道：当面临绝望的时候，人性就会暴露出来。心中有爱的人会选择爱的方式，缺少爱的人，就会想从别人那里掠夺爱。其实，这一点，我早就知道……