
    这两块儿兽皮文字就是两张血泪控诉！

    罗丽一遍又一遍的读着心理学家艾莎结尾处的话……

    现在，罗丽知道自己是这个世界上唯一的一个纯人类，自己的人性到底是什么，她不知道。 从来到这里，她一直被宠爱着，自己心中是有爱的吧。

    罗丽把那两张兽皮深深地埋到土里，肯定也有很多兽皮都是这样的结局。罗丽知道自己当不了伸张正义的审判者，那些人，无论是善良的，还是丑恶的，早已经融进了这个世界，被高山压住，被深土掩埋。

    罗丽不想面对人性的丑陋，但是在这里，她有时候就把一些人想得很丑陋，其实，那是来源于自己内心的卑劣吧。

    暗夜里，大雨冲洗着一切，可是冲不走罗丽纷乱的思想。

    瑞和鹰鸣，甚至是大大咧咧的叶和金缨，都发现了罗丽的异常，罗丽对他们的关心报以勉强的微笑，她需要时间好好地深刻地剖析自己。

    瑞和鹰鸣对罗丽这种郁郁的状态很忧心，他们猜到跟那两张兽皮有关，问了好几次，罗丽都说：“没什么，只是一些没用的记录。”

    瑞和鹰鸣私下探讨了很多次，他们也做了很多的猜测，最不愿意的一种就是兽皮上可能写了人族的寿命不会长久。

    可是，阿丽已经不怎么在意这件事了，那还可能是别的事吗？两个人也开始郁郁的了。

    叶的肚子已经很大了，有时候白天也要多睡一会了。为了不打扰叶，家里挺安静的，两个小丫头往往是一大早就穿戴好雨具跑去学校或者工厂。莫小心地照顾叶，瑞和鹰鸣寸步不离的跟着罗丽。

    又是三天的短晴，部群的人又可以放松了。瑞和鹰鸣带上罗丽和两个丫头，几个人到蛙族那里玩。

    蛙族人在水坝这里生活的很好。他们的搬迁有龟族和蛇族的帮助，一切都很顺利。蛙族人的胆子也大多了，他们也会结伴到市场上转转，有时候也交换一些东西。

    蛙巫喜欢金缨，也喜欢红霞，更喜欢聪明的罗丽。这个睿智的老人拿出好吃的给他们吃，说了一会儿话，蛙巫把罗丽叫到洞里说：“阿丽，你怎么不高兴，大家都知道你是神女。是不是累了？”

    罗丽说：“没有啊。”

    蛙巫拿出一面水晶镜子，说：“阿丽，你看看自己。你不高兴，他们几个也不高兴了。”

    罗丽伸头过去看镜子里的自己，果然，眼角耷拉着，嘴角耷拉着，面部肌肉显得很僵硬，眼睛看起来也挺别扭的。

    其实，自打水晶用品大量出现，罗丽就给家里做了一面大镜子，挺亮的，梳头的时候再也不用摸索着进行了，也不用自己的小镜子照来照去的了。可是，她一直都没好好看自己。

    仔细看着镜子里的自己，罗丽蓦然一惊，原来自己这些日子就是这样的。难怪家里的气氛很怪，连一向淘气的金缨都乖乖的。罗丽突然很难过，家里的人默默地忍受着自己的冷暴力，可是他们始终厚爱着自己，想方设法的让自己开心。

    罗丽骂了自己一句：“混蛋！”

    她用力的扯住自己的两腮，使劲往两边抻着，疼痛的感觉让她清醒了一些。

    是呀，如果真是这个世界的兽神选中了自己，那么，就不能辜负了他的期望。自己来到这里，应该带来和平和兴旺，带来欢笑和幸福！

    罗丽郑重地感谢了这位睿智的老人，满脸微笑着走出洞穴，和金缨一起摘莲子，大声宣布要给大家做好吃的莲子木耳羹。

    像金缨这样粗神经的人都看出了罗丽变了，她高兴地蹿上罗丽的后背，大叫着：“丽姐姐，丽姐姐，跟我们玩儿吧。”

    听着罗丽的笑声，瑞和鹰鸣互相看着，舒了口气，对蛙巫投去感激的眼神。蛙巫冲他们微笑着点头。

    瑞觉得带着罗丽来蛙族是来对了，蛙族看着弱小，其实也有很强大的力量。

    玩儿了一天，回到家里，罗丽大展身手，做了很多好吃的。晚上又跟瑞和鹰鸣谈了情说了爱，他们觉得小日子又走上了正轨。

    翻看台历，就能知道雨季差不多要过去了。现在雨停的时间越来越多了。人们的兴致很高，摩拳擦掌的准备大干一场。

    苏和鹰台来找罗丽，他们想要那两片叶子。罗丽把叶子给了他们，鼓励他们好好研究，早日培育出通用的言果。两位大叔很有信心，很有兴致的跟罗丽说了他们发现的新肥料，又说了剪枝疏果这些比较专业的果树管理经验。罗丽很高兴，勤劳聪明的兽人们这么快就干出了经验。

    罗丽萌生了一个念头，她应该鼓励鹰雪做一件更有意义的事情。成立一个专门的部门，把各行业的经验整理成册，形成兽世的大百科。

    她要把自己脑子里的所有东西都压榨出来，实实在在地为这个世界做有意义的事。如果当初来到这里的那些人不是胡闹，而是每个人都记录下自己脑子里的知识，那会是多么巨大的财富！

    说到底，那些高知识高智商的人都很自私。罗丽不要做那样的人！

    又一个晴天，罗丽正跟巫雨、巫迪填写新生儿记录表。猿大姐气乎乎地冲进来，她刚生十几天的小男孩被随意的夹在腋下。

    巫迪问：“猿力，怎么了？”

    猿力喘着粗气坐在椅子上，气哼哼地说：“那个猞新，跟蛇族一个雄**配了，但是竟然不举行结配仪式。这叫什么事？”

    巫雨马上坐直了身子，严肃地问：“怎么回事？”

    “是我的小白净看到的。她看到猞新和那个雄性偷偷地钻进林子里，她听到有奇怪的声音，就去看。结果看到他们在用兽形交配。”猿力厌恶地撇着嘴说，“我知道猞新还没结配，那她这样算什么。我去找她问，一开始她还不承认，问的急了，她才说只想交配不结配。我还没见过这么的雌性呢？”

    罗丽的感觉是猞新受了刺激，开始过上放荡的生活了。难道兽世这里也要出现妓女这个行业？

    巫雨和巫迪都站起来，巫迪着急地问：“什么时候的事？”