
    猿力生气地说：“白净看到他们是好几天前了，告诉我的时候就下雨了，我冒雨去问她了，可把我气坏了。 她今天还吓唬白净，白净回来跟我说，我想找她说说，到处找不到。”猿力看着罗丽，讨好地说：“阿丽，我没想跟她打架，只是想跟她说不能吓唬孩子。”

    巫雨急匆匆地往外走，巫迪也急匆匆地走。罗丽不知道怎么回事，猿力还叫着：“我没跟她打架，我都没找到她。”

    罗丽帮她抱上孩子，两个人也赶紧出来。

    巫雨和巫迪竟然去塔那里吹响了紧急事情的警示号角。

    罗丽有点傻眼，猿力摊着手，着急地跟每一个从身边跑过的人解释：“我没打她，我今天没找到她。”

    罗丽拉住猿力，让她不要说话，随着人流来到中心广场。罗丽站在一个显眼的位置，她得让人看到不是她出事了。

    人们纷纷从屋子里跑出来，第一反应是看城墙那里，没有打仗啊，那是怎么了？

    大家边跑边问，谁都不知道是怎么回事。各处的防守人员马上到位，整个部群都紧张起来。

    几个在部群里的首领都急匆匆地跑来了，看到罗丽好端端地在那里，都松了口气。瑞来到罗丽身边，仔细看着她，罗丽冲他摇摇头，瑞放心了，站在那里等。鹰鸣和火长老在外城，跟龟族商量出行的事，听到号角，猛地一惊，急急忙忙地飞了起来。龟族人都伸长了脖子，龟好马上安排龟族守好河道。

    巫雨和塔站在高台上，眯着眼睛看着不断聚集过来的人。他们在找猞新，可是没有她。罗丽也在人群中找猞新，也没找到。猿力一边嘟囔一边找，也没找到。

    罗丽问猿力：“你知道跟猞新的那个蛇族叫什么吗？他来了吗？”

    猿力说：“白净不知道他叫什么，没说。他没吓唬白净。”

    罗丽心里哀叹，直爽的猿大姐啊，到现在她还以为是因为自己的事。罗丽觉得十有**是猞新和那个蛇族触犯了部群的大规矩。

    鹰鸣远远地就看到了罗丽，飞过来，站在她身边，说：“什么事？外城没事的，内城发生了什么？”

    瑞摇了摇头，示意他看着台上。

    等人基本到齐了，塔大吼一声，让大家安静。然后大声对众人说：“猞族的雌性猞新没有结配就跟蛇族的交配了，请他们出来。”

    台下众人你看看我，我看看你的，转动着身子找，可是没人走出来。

    罗丽身边的几个老年人很气愤，一个老人说：“怎么能做这种事？这样做是要受到兽神的惩罚的。不结配就敢交配！”

    罗丽很不喜欢交配这个词，但是不喜欢不妨碍她明白了猞新和那个蛇族犯下的罪行，原来是未婚通奸罪。

    罗丽忍不住想到自己，那自己的这种算什么？她慌乱地去看瑞和鹰鸣，瑞冲她摇摇头，小声说：“没事，我们没交配。阿妈和阿父告诉过我。”鹰鸣也安慰地看着她。

    罗丽哑然失笑，原来摸摸亲亲都行，就是不能来真格的。

    猿力在旁边说：“我说的呢，是为了这个。我都忘了，不结配怎么能偷着交配？”

    人群开始议论起来，蛇族和猞族人都觉得很丢脸，急忙四处找，可是没有他们。

    一个蛇族大声说：“到底是谁？快站出来！”一个声音说：“可能是卡，这几天是他守卫，他没回来。不在这里。”

    奸夫找到了，奸妇呢？猞族的雌性们很激动，跳起来到处看。一个鹰族说：“我早上好像看到她去外城了。”

    罗丽突然觉得，猞新一定是跑了，她自己就当过巫，当然知道自己做的是错事。被小白净看到了，等到天一晴就跑了。

    猿力大声嚷嚷着：“都没在，一定是跑了，早知道我就打她了，打到她起不来。”罗丽赶紧使劲拉猿力，让她别说了。

    塔说：“他们犯了错误，抓到一定要重重惩罚。大家都散了吧，谁发现了他们马上叫人。”

    几个首领站到一起，塔对巫恒说：“跟鹰翔说吧，领地边加强防守，不能让他们跑出去，鹰族战士先出发吧。”

    鹰鸣和火长老答应着马上去组织人手，巫恒马上去通知鹰翔。塔看着几个巫，沉重地问：“抓到了怎么办？”

    巫勤摇摇头，巫雨也不说话，巫迪低下头。药长老说：“先找到他们吧，看他们自己怎么说。重罚是免不了的。”

    瑞也跟着出发了。罗丽问猿力：“这样的会怎么罚？”

    “不知道？各个部群不一样的，我们猿族的就是打一顿，饿几天，让他们结配，必须生出崽子。”猿力说。

    罗丽愕然，又问：“为什么要惩罚他们？”

    猿力瞪大眼睛说：“怎么能不结配就交配。要是谁想跟谁交配都行，那不是乱了吗？雄性们会打死的！”

    罗丽明白了，兽世一定是有这种前车之鉴的，所以下了死规定，不能**。甚至雌性死了雄性都不再次结婚，雌性也要雄性死后才可以改嫁。

    这个猞新，她为什么要明知故犯呢？难道是***了？罗丽摇摇头，把脑子里那些龌龊的想法赶走。

    回到家里，红霞看起来心事重重的，罗丽安慰她说：“没事的，别担心。”

    “丽姐姐，我们蛇族对这种事的惩罚很重的，雄性被抓到是要断尾的，他有可能永远也变不了形了。”红霞很伤心，又说，“蛇长还没回来，我都没跟蛇族的人好好说过话，他们会不会怨我。”

    罗丽看着红霞闪着泪花的大眼睛，笑着说：“他们已经加入中华部了，就应该由中华部管，好几个首领呢，你不用操心。”

    红霞沉默地低下头，小丫头开始有责任感了。罗丽把红霞搂在怀里，抚摸着她的头发，温柔地说：“每个人来到这个世界上都有自己的责任，有的人是要打猎的，有的是要种田的，有的是要做工具的，谁都有自己的责任。你被老蛇巫选定了作巫，那么就要承担起做巫的责任。可是你才八岁，还是太小了，你要每天多吃饭，多学习，让自己赶紧长大，就能做很多事情了。你现在去管理蛇族的人，他们也会觉得你太小了，你说的话他们可能会有人不认真听。别着急，这次的事是个教训，你要记住，蛇族的人也会记住的。”

    红霞把头埋在罗丽的怀里，带着哭腔“嗯”了一声。罗丽又问：“红霞，你知道那个猞新以前是猞族的巫吧？”

    “知道。”红霞小声说。罗丽问：“那她怎么说不当就不当了呢？要是哪天想继续当巫了，还行吗？”