
    红霞抬起头看着罗丽，认真地说：“她是个很不负责的人。说自己不当巫了，只是不做巫该做的事情了。别的巫可以吸走她的巫力，那是很累的。我不知道雨奶奶他们取走她的巫力没有。要是取走了，她想当也当不了了。”

    罗丽觉得这事真神奇，又问：“不是说只有死的时候才能把巫力传出去吗？”

    红霞说：“要是她心甘情愿的不要巫力了，别的巫就能吸走，没有巫力的人是吸不走的。巫力没了，她也不会死的，只是不能跟兽神对话了。”

    罗丽突然想到了那块怪异的红石头，趁着现在，问红霞：“红霞，老蛇巫有没有告诉你那块红色的石头是干什么？”

    “说了呀，那是用来打开密门的。可是不知道密门在哪啊。”红霞很随意地说。

    看来，那块石头确实是一把钥匙，现在又知道是密门的钥匙，那这个密门在哪呢？

    罗丽一直待在家里，她知道自己出去也是添乱。而且叶就要生了，身边也不能离人。

    晚上的时候，三个雄性陆续回来了，罗丽问了鹰鸣，鹰鸣摇着头说：“找不到了，蛇卡和猞新都找不到了。没在部群领地里面，可能真的跑了。”

    瑞的脸色很阴沉，把鹰鸣和罗丽叫到屋里，看着他们说：“这个猞新是早就预谋好的。前些时候她找过猞快，也是用交配的方式诱惑猞快的，但是他没答应。猞新想去原来蛇族的聚居地找狐丹。”

    “又是狐丹，那她在那里吗？”鹰鸣着急地问。

    瑞摇摇头说：“没在那里，我们去了，狐丹向兽神发誓说没看见猞新。估计她跑出领地了。”

    罗丽说：“看样子她是跟着蛇卡一起走的。蛇卡十有**是被她骗走的。要不就是害怕蛇族断尾的惩罚。”

    瑞说：“我总觉得猞新会做出什么事情来，现在她是不能轻易回部群了，就怕她跑到别的族群瞎说。”

    以猞新的性格，一定会这么做的，而且她的目标绝对是罗丽。

    鹰鸣捋了捋罗丽的头发说：“以后要小心了。”

    瑞也说：“是呀，以后要小心了。”

    罗丽思考了一下说：“你们觉得真有兽神吗？”

    瑞和鹰鸣都愣住了，在他们的思想里，从来没有怀疑过兽神，但是也从来没见过兽神。

    过了一会儿，瑞说：“有吧。要不然祭祀礼的时候，那些光是哪里来的，那是兽神赐予我们的。我们祭祀礼的时候得到了兽神的祝福，看我们这一年，部群越建越好，人也越来越多了。”

    罗丽确实也解释不了那些光辉的由来，当五个天体交汇的时候，也许能产生什么物理或者化学效应，所以发出了那些光芒。可是，为什么有的族群能看到有的看不到呢？就拿当初的狐族来说吧，跟虎族的领地紧挨着，但是他们就没得到那么大的光芒照耀。这事还真是不好说。

    罗丽又说：“要是真有兽神，那么兽神一定会惩罚他们的。”

    瑞说：“那也要小心。”

    部群的人接连找了几天，一直都没有任何消息。蛙族也出动了，也没发现他们的影子，只能让各处的守卫提高警惕了。

    猞快特别庆幸当初自己拒绝了猞新，要不然一定也是这种结果。猞快有点担心猞新，一个雌性没有了部群聚居地的保护，能去哪呢？即使有那个蛇卡跟着，也是很危险的，丛林里野兽很多的，猞族原来的领地也回不去了，只能到别的族群了，但是哪个族群有中华部好呢？对猞新，猞快只能报以一声叹息了。

    日子一天天的过着，据有经验的老兽人说，再有一次短雨，雨季就要结束了。

    这个雨季，罗丽没有虚度，工作收获很大。部群里至少有十多个人熟练的掌握了弹棉花的技巧，用棉花做的垫子和被子比兽皮好用多了。水晶制品开发出了很多，亮晶晶的招人喜欢。钻石工艺还不太理想，但是已经做出了粗糙的切割刀，假以时日一定也能制出五十多个切面的高级钻。

    那些稀奇古怪的东西也开发出了不少，比如那个弹弹肉，罗丽就用它给自己做了一身紧身衣，不但弹性大活动自如，而且穿上它很清洁，最关键的是兽人们灵敏的鼻子也闻不到罗丽的气味了，相当于味道隐身衣了。

    再比如狼灰送给她的那个绿色的藤，罗丽用它和大嘴鱼的硬皮结合做了盔甲，让瑞和鹰鸣穿上后自由搏击，看着打得昏天黑地，罗丽都后悔的时候，两个人停下来，哈哈大笑，身上竟然一点儿伤也没有，锋利的虎爪，尖锐的鸟喙都奈何不了它们。药长老马上就把这种盔甲投入大量生产。

    其实最大的收获还是食物。豆类开发的很好，黄豆和黑豆做成的豆浆，豆腐，豆腐干，豆皮陆续被端上餐桌。还有一些能煮粥煮饭，香糯可口。饮品上开发出了好几种果汁，只是没有糖，有些发酸。罗丽还试着酿了果酒和粮食酒，还没开封，不知道效果怎么样？调味品上，各种酱已经广泛应用，酱油虽然不纯，但已经很不错了。醋的味道很淡，还需要改进，但是罗丽已经很满足了。

    而且，上次鸦族带来的果子里，罗丽还发现了一种类似咖喱味的，切片晾干研磨成粉后，咖喱土豆牛肉成了风靡的美食。

    罗丽突发奇想制作的麦芽糖，更是深受大家欢迎，现在已经有了专门的麦芽糖制作作坊。

    罗丽遗憾的是一直没找到真正的糖，也没找到甜菜和甘蔗。蜂蜜是不错，但毕竟不是糖。她的下一个目标是提取糖，有了糖，食品的味道又能上一个等级了。

    一个午后，罗丽正在跟龟老天南海北聊天的时候，卫士来报告，蛇长回来了。

    这是罗丽一直盼望的事，终于回来了。

    罗丽迅速爬上龟老的背，催着他快去迎接。龟老也很给力，直接带着罗丽从水路走，速度果然很快。

    蛇长一行人看起来很疲惫，见到迎接的人，第一个要求就是：“快拿好吃的来，我们快要饿死了。”

    这时孩子们发挥了作用，随身的小挎包，小口袋里拿出各种好吃的。蛇族人来者不拒，无论什么都塞到嘴里，就像很久没吃饭了一样。