
    闹腾了一阵，蛇长稍作休息，来到会议室，详细地说了这次的出行经历。紫you阁

    蛇族顺着急流一直向下，过了大山，绕过狼族的领地，他们先到的是象族，象族人宽厚热情，给他们指点了狮族的领地。

    蛇长带着众人从象族的领地边缘穿过，来到狮族。狮族的领地很大，他们分成了很多小族群。蛇长一个一个的拜访，有的很好说话，有的就需要送点东西才行。

    蛇长辗转了好些时候才见到他们的大族长狮吼。狮吼说，只有跟狼族领地挨着的那两个小族跟狼族做了交换，好像那里也有狼族人出现。蛇长向狮吼介绍了中华部，介绍了中华部的众多朋友族群，说了狼族的做法，狮吼说他会告诫那两个小族，尽量不跟狼族来往，等雨季过后来中华部看看。

    蛇长想到那两个小狮族看看，狮吼不建议他们去，那两个小族住在山里，跟他们草原上的很不一样，狮吼说蛇族的几个人太少了，弄不好会出事的。

    蛇长听了狮吼的建议，跟狮族告别后顺着原路返回，到了一条很宽大的支流入口处，有人提议到那里看看，因为那条支流水的颜色是蓝色的，很奇怪的颜色。

    蛇长谨慎地确认了河水里没有毒，几个人慢慢地逆流而上，原来河水流过一片蓝色的土地，带走了那里的蓝色泥沙，把河水也染蓝了。那里也住着两个族群，河水就是他们领地的分界，一边是蝶族，一边是蛾族。

    蛇长他们到达的时候恰好是晴天，两个族群聚在岸边看他们。蛇长把最后一点食物都给了他们，向他们说了中华部，两个族群对中华部很好奇，都说雨季后要来中华部看看。

    蝶族的族长还告诉蛇长，可以从他们领地翻山过去，那里还有一个黑蚁族。

    蛇长带着人翻山到了黑蚁族。黑蚁族一个个都是大力士，看着个子不大，但是力气特别大，他们能轻易的举起一棵大树。他们告诉蛇长最好原路回去，因为再往前走，就是乌族的领地了，他们很不好说话，会吃人的，不过，雨季的时候他们很少出来活动。

    蛇长跟大家商量后，决定冒险去看看。进入乌族的领地后大家都很小心，雨一直下着，外面没见到乌族的人，直到离他们的聚居地很近了才看到一个。那个乌族人站在一棵大树下，凶恶的冲他们叫喊，蛇长想跟他说话，没想到他突然变成一种浑身是腿的东西，猛冲过来，嘴里还喷着毒雾。

    蛇族人也赶紧变形应战撤退，混乱中，那个乌族不知被谁的尾巴给抽飞了。蛇长还想着再解释一下，没想到后面密密麻麻地出现了很多乌族，蛇长只好带着大家落荒而逃。

    跑了很久，身后还有沙沙的声音，蛇长他们也不敢休息，好不容易找到了河流，下河之后他们才不追了。蛇长怕它们在岸上跟着，众人不敢上岸休息，一直在水里，直到进入中华部的领地。

    终于说完了，蛇长长长地舒出一口气。

    过了一会儿，巫恒才说：“外面真好，我想出去看看。”火长老瞟了他一眼，说：“你是巫。我能出去。”

    巫勤也舒了一口气，说：“什么时候，我也能像龟老那样，到处看看该多好。”巫雨看着他，叹了口气，摇摇头。

    塔说：“别想那些没用的了。先说说狮族的事吧。他们分成了好多小族，事情很不好办呢。”

    罗丽的思维还停留在那个乌族上，问蛇长：“你再说说那个乌族，他们长什么样子？”

    蛇长说：“跟我们差不多，只是没有我们长。不过他们全身都是腿，身上黑的发亮。变成兽形后嘴很大，有两个大夹子，还能喷出毒气。”

    罗丽使劲想，这是什么动物呢？身体像蛇那样很长，全身长满了脚，是蚰蜒，蜈蚣，马陆，还是钱串子，亦或是自己不知道的生物？

    瑞问：“阿丽，你知道他们？”

    罗丽摇摇头说：“不知道，不过，他们这么凶，我们要小心一些。”

    塔说：“现在雨季马上就要过去了，蛇长联系到的那些族群估计很快就会来的，我们部群要加强防守。我觉得还要再去一次狮族，弄清楚挨着狼族的那两个小狮族的态度，免得到时候措手不及。”

    药长老说：“对，塔说的很对。雨季过了，我们就要忙起来。首先做好储存食物的事，为冬季做好准备。还要探查那个蝎族，还要防备跳鱼族，要找狼方和猎族长，狮族也要注意，我们很忙的。”

    狐列说：“你们到外面忙吧，我把地里的事管好，养殖一直很好，金再努把力，冬季的食物应该没问题。”金点着头。

    瑞说：“我们外交部去河流下游，把蛇长走过的族群再拜访一遍，争取都发展成朋友联盟，到时候各族之间就可以互相交换了。”

    鹰翔说：“对，你们外交部也该走一走河流的下游了，走的时候多加上一些龟族和蛇族的人，更安全一些。”

    巫雨看着罗丽，眼神里有询问。罗丽很想去，她的大脑在飞快地盘算着，这次蛇长已经基本摸清了一些部群，有威胁的就是乌族和狮族的那一小部分，如果自己提出跟着中华部一起去看看，这些爱护自己的首领们会答应吗？

    罗丽发现了巫雨的眼光，对她点头微笑，然后说：“我想跟着外交部一起出去看看。”罗丽不是商量的语气，而是很坚决的通告语气。

    大家的眼睛都看向罗丽，她继续说：“河流的发源就是龟老的祖地高山，那里我们早晚都要去的，现在更重要的是到河流下游，我还想到那个缇猫族和猎犬族看看，争取让所有人都知道我们中华部。如果我是兽神选中的神女，那兽神就一定会保佑我，我不会有事的。”

    众人都看着罗丽，很多人的嘴巴半张着，想说的话都憋在了喉咙里。是呀，如果阿丽是兽神选中的神女，那兽神就一定会保佑她的，应该不会出事的吧？

    宣传部的一个小队长小声说：“不是说兽神睡觉了吗，还等着叫醒呢吗。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!