
    罗丽坚定地回答说：“谁也不知道兽神究竟在哪里，只有我们主动走出去寻找，兴许就会找到线索，唤醒兽神。死死地守在部群里，肯定不行。”

    巫雨说：“阿丽，你真想出去？”罗丽坚定地点头，巫雨说：“那就出去吧。你本来就是属于整个奥古大陆的，不能把你永远留在中华部。”

    众人的眼光再次集中到罗丽身上，鹰鸣说：“如果阿丽要出去，那鹰族就多去一些人吧。遇到危险，就飞到高空，应该没事的。”

    巫恒说：“我也想出去，我跟阿丽一起出去吧。”

    好几个声音说：“你是巫！”

    巫恒说：“我们中华部不缺巫，我出去了还能看看别的部群的巫是什么样子的，也许很快就能找到兽神呢。”

    巫迪听了，也一副跃跃欲试的样子，挨着她坐的火长老拽了她一下，站起来说：“我是一定要出去的，我已经设计好了路线，跟阿丽一起出去，还能保护她。”

    鹰鸣暗暗腹诽：你是方便跟阿丽学做饭吧！

    瑞看着罗丽，心里很高兴，阿丽跟自己一起出去，真好！豹罗也很高兴，他早就要求做河流下游的先锋了，这次就可以跟着去了，跟阿丽一起去，真好！

    金缨几次想站起来，都被瑞拉住了，她大声喊着：“丽姐姐要出去看看，我也要去。我比丽姐姐力气大。”

    大家谁也没在意她的话，金缨很不忿，红霞拉住她说：“别说了，肯定不行，你太小了。你还没我大。”

    金缨愤愤地还要说，塔站起来，严肃地扫视了全场，慢慢地说：“好了。还是瑞带着外交部到河流下游去。丽，要去，就多一些人保护。巫恒也去吧，接触一下他们的巫，也是好事。我去看看那个蝎族，顺便联系牛族和熊族一起去深潭山谷看看，如果狼方和猎长老还在那里，就要让他们给个说法。”

    豹罗站起来，刚要说话，塔接着说：“豹罗要管好市场部，雨季过后来交换的族群会越来越多，你的事很多，责任也很重。”

    豹罗刚要为自己争取，瑞说：“市场那里还要随时注意狼族的行动，还要有人接收他们迁移后的领地，不能都出去了。”说着看了看鹰翔，鹰翔郑重地点头。

    会议室里热闹起来，大家纷纷说出自己的看法。

    罗丽暗暗叹息，这些男人们果然天生就有领导的才能，自己的思维就要跟不上了。趁着众人的议论，罗丽理了理自己的思路，慢慢站起来，等大家都安静了，才说：“我们中华部必将发展的越来越强大，到时候整个奥古大陆都要看重我们中华部。现在，我们在座的每一个人，都将会有很大的作为。无论你现在在做什么，都是在为中华部的发展做贡献。”

    顿了一顿，罗丽继续说：“等我们中华部真正强大起来，铲除那些坏族群，整个大陆的族群都成为我们的朋友的时候，我们每一个人，无论你是雄性，还是雌性，或者是孩子，或者是巫，我们都可以自由行走了，到哪里都是安全的，就可以好好看看奥古大陆的山水美景，尝尝各地的美食，想去哪里就去哪里！”

    罗丽越说声音越大，越说越激动，很多人都站了起来，瑞和鹰鸣互相看了一眼，他们现在才真正明白了“自由行走”的含义。

    巫勤颤抖着声音说：“好，我们干好自己的事，到时候出去看看，在奥古大陆上自由行走。老药，我们到时候各处去看看。”

    药长老的眼睛里含着泪花，他也站起来，大声说着：“好，都干好自己的事，为部群多做事，到时候我们都出去看看。”

    众人都激动起来，鹰雪的眼镜都花了，用尖利的声音大喊着：“自由行走，自由行走！”

    渐渐地大家都跟着大喊，罗丽也跟着大喊。还有什么事情比自由更有诱惑，为了自由，每个人都要努力！

    接下来就是紧张的准备工作。各个职能部门都飞速的运转起来，为两部分人的出行做着最充分的准备。

    这期间，叶生了，这次生了一个小雄性，没用罗丽给起名，金缨一见弟弟的样子，脱口而出叫道：“黑缨，他应该叫黑缨。”

    这个小雄虎，浑身金色的皮毛，只有脑顶上有一撮黑色，跟金缨的毛色正好相反。

    叶和莫都同意，小老虎就叫黑缨了。小黑缨吃饱奶水，睁开眼睛，就开始腻在罗丽身上，瑞特别不喜欢他总把爪子扒在罗丽胸口上，大哥哥和小弟弟爆发了一次又一次的冲突。

    瑞和莫深谈了一次。他和罗丽都要出去，莫要经常出去随队打猎，家里就剩下叶带着两个孩子，瑞很不放心。莫拍着儿子宽厚的肩膀，说：“瑞，你比阿父强多了。你捕猎的本领强，力气也大。还有那么好的雌性喜欢你。你该出去看看，到处走走，见识更多的事情。家里的事不用担心，你要保护好神女，她不仅仅是你的雌性，她还是我们中华部，我们虎族的大恩人。你必须照顾好她。你阿妈没事的，金缨和黑缨都很强壮，我很有福气。”

    瑞深深地点头，看着莫说：“阿父，等我把各处都走遍了，各个族群都结成了朋友，到时候你就带着阿妈出去，阿妈还从来没有出过部群呢。”莫很向往。

    同样的情景也出现在鹰翔和鹰鸣的身上，他们父子站在城墙哨所的房顶上，鹰翔说：“鸣，我支持你喜欢阿丽。你要做好和瑞一起喜欢一个雌性的准备。不过，阿丽是值得你们一起喜欢的。你要好好保护她，如果没有阿丽，就没有我们鹰族今天的众多族人，出去的一路上，一定要照顾好她。”

    鹰鸣的眼光顺着连绵的城墙延伸，他点着头说：“我知道，我跟瑞已经说好了，我们也打过了，不分胜负。我会照顾好阿丽的。这次阿妈又生了两个，你们也要保护好他们。”

    鹰翔自豪地说：“我的能力很强，你阿妈已经连续两次一回生出两个了，就不知道你怎么样？”鹰鸣挑衅地看着自己的阿父，说：“你等着看！”