
    龟老在叮嘱龟好，一路上一定要保护好罗丽，无论是为了龟族的发展还是为了亲密的友情，都要保护好罗丽，哪怕舍去自己的生命。

    蛙巫也在叮嘱蛙饱，自从他知道中华部要到河流下游后，蛙巫就做了安排，他挑出十多个强壮的蛙族，由蛙饱带队，专门跟去保护罗丽。蛙叫也将带人跟着塔到河流上游去。

    红霞也在跟蛇族的人说话，她提醒蛇族别忘了是谁让他们不再兽化了，是谁让他们穿上了好衣服，吃上了好吃的，所以随行的人一定要保护好神女。叮嘱完了之后，就进了巫们专门用的小会议室。

    几个巫钻在里面三天三夜没出门。等出来的时候，人们都觉得他们，包括红霞，精神很不好。很多人关心地询问，巫勤摆摆手说：“没事，休息一下就行了。”

    罗丽问红霞，红霞摇摇头说：“这个不能说。”罗丽知道这是他们巫的秘密，别人确实不好打听。

    雨季终于完全过去了。河流还是那样汹涌，估计要一些时候才能恢复。林木更显苍翠了，土壤含水量非常丰富。罗丽觉得这个大陆也不错，夏季和秋季一直晴朗，让人们有充足的时间外出做事。冬季和雨季降水调节温度保有水量，也给了人们休养生息的时间。这真是个既脾气暴躁又心胸宽厚的星球。

    出行前，整个部群进入到最高警戒级别。每个人，包括刚出生的孩子，谁都知道要保密，决不能向外部群的人透露一点儿消息，尤其是罗丽的消息。一下子要走不少人，留守的人员责任很重，既要保证各部门的正常运转，还要防守部群的安全，每个人肩上都有重重的担子。

    罗丽和瑞为了哄好金缨和黑缨，答应了很多不平等条件。鹰鸣也很苦恼，自己一下有了四个弟弟，这几天出来进去的，肩膀和脑袋都被占领了。小家伙们肆意的玩闹着。

    部群里的孩子确实很多了，只要出门，就能看到到处乱跑的孩子，多亏龟族人脾气好，他们被孩子们喜欢着，每个人背上总会有好几个。现在龟老先生已经被金缨特聘为幼儿园爷爷了。罗丽虽然喜欢孩子，但是她也见识了兽人们的生育能力，再过几年，是不是也要实行计划生育了？

    不过，兽人们的孩子很能干，金缨那一批的还不满一周年，一个个都很壮实，很多小活儿都能干。像皮和同他们十岁左右的，就可以独挡一面了。

    这次走了很多人，部群的防守是个大问题，很多孩子们就要当起“红小兵”，手持长矛，站岗放哨了。

    塔带队的人先走了。他们在黎明的时候悄悄离开，整个队伍清一色的是精干壮年男兽，战力很强。相比起来，外交部队伍就显得有点臃肿了。巫恒身边有几个鹰族护卫，火长老带了几个对食物很有研究的人，罗丽身边的女护卫就是猿大姐，男护卫明面上的就是坦一个，暗中的几乎人人都是。

    外交部出行相对来说热闹一些，送行的人很多，一直送到了领地边缘。罗丽给自己和猿大姐专门做了几身男装衣服，把头发也修理了，远远地看，确实发现不了队伍中有两个雌性。而且罗丽还带着自己的气味隐身衣，不用再害怕大姨妈光临了。

    离开部群后，行进速度加快，第一站的目标是象族，那个宽厚温和的族群。

    急行军四天，到了象族领地。族长象厚已经来迎接了。象族人一个个高大魁梧，面部最明显的特征就是眼小鼻子大。象厚热情的欢迎大家，瑞和鹰鸣送上了丰厚的礼物，象族人很高兴，还从来没有人来他们部群做客呢。

    象族领地四周是丛林，中部是稀树草原，他们的住所是宽敞的土质洞穴，由于雨季刚过，地面还很潮湿。

    象族的聚居地很大，族长和巫住在中心位置。瑞向象厚和象巫介绍了罗丽、巫恒和火长老。两个人惊讶地看着罗丽和巫恒，他们没想到会有雌性和巫在队伍中。

    外交部的战士们迅速的搭起了帐篷，瑞把半张着嘴的象厚和象巫请进大帐篷坐下。

    象厚摸着屁股下的椅子，打量着缝合精致的兽皮帐顶，惊讶地：“你们的这个真好，比我的洞还要好。”

    大家愉快的交谈，等吃上丰盛的饭食后，罗丽觉得自己已经掌握了象族的绝大部分事情。

    象族雌性不多，每年生出的小象更少，也面临着成年变形的困难。他们基本属于植食性族群，但是有时候也会吃一些小个的野兽，他们盐分的取得是一种白色的苦草，每隔几天，族人就需要吃苦。

    罗丽还知道他们曾经失踪了两个小象，那是好几年前的冬季，躲避兽潮的时候，两个小象不小心掉下山谷，等大人们找去的时候，他们已经被拖走了，追着痕迹走了很远，见到了血迹，两个小象肯定是被杀死了。他们闻到了狼族和狮族的味道，去那里问，被推说是兽化的干的。

    老象巫鼻涕眼泪的讲述着。他吃着大馅包的时候，突然开始大哭，然后就开始讲述两个小象的事，象巫抹了把眼泪，哽咽着说：“他们如果活着，今天也能吃到这么好吃的食物了。可是，他们被杀死了。我可怜的崽子啊。”

    大家都很悲伤，一向感情外露的猿大姐和几个象族雌性哭作一团。象族人更是哭成了一片。巫恒向瑞和鹰鸣点头示意，瑞适时的拿出了三罐秘药。

    瑞走到象巫身边，轻轻地把一个保鲜罐掀开了一条缝儿。老象巫闭着眼睛，脸上挂着眼泪，他抽动着鼻子，寻找气味的来源，睁开眼睛就看到了瑞手里的大罐子。

    他急切地接过来，用力地闻了闻，“嗖”一下站起来，扬起头张开嘴，看着像是吼叫的样子。罗丽没听到任何声音，但是身边的坦很难受的样子，用手捂住了耳朵，很多人中华部的人都捂住了耳朵。

    哭声停止了，很多象族人都涌了过来。猿大姐一边捂着耳朵，一边往罗丽这边跑，大声喊着：“阿丽，阿丽——”