
    象巫终于停下了，中华部的人发现象族往这里涌来，再加上刚才的声音袭击，一个个都紧张起来，帐篷里的人把罗丽围起来，鹰鸣已经抓住了罗丽的手臂，随时准备跳起来。

    象厚走到帐篷外面，大声说：“没事，别过来。”

    象巫郑重地问瑞：“这是什么？我怎么闻到了一股神奇的味道？”

    巫恒站到前面，对象巫说：“这是我们中华部特制的秘药，是兽神让神女带给我们的，它的作用有两个，一个是帮助崽子们变形，一个是帮助雌性发情。”

    象巫的身体抖动着，又张开了嘴，瑞赶紧说：“您不要再吼了，我们受不了。”

    老象巫激动地说：“真的？能让小象变形？”说着，热切的眼神看着罗丽。

    罗丽冲他点头微笑。她现在明白了，刚才象巫肯定是在发出一种低频或者高频的音波，自己的听觉神经感知不到，可是那些兽人们却受不了了。这也许是他们的天赋技能吧，比传说中的“狮子吼”还厉害。

    象厚在帐篷外大喊：“让小象都过来！”

    外面开始喧闹起来，一会儿工夫，“轰轰轰”的声音传来。罗丽跟着大家走出帐篷，然后就看到了所谓的小象。

    象，大家都不陌生，凡是去过动物园的都见过，罗丽还给大象喂过玉米爆花。但是，眼前的小象也太大了吧！

    人说大象的身体是一堵墙，罗丽觉得眼前的小象就是高大的城墙。他们的长鼻子高高扬起，快乐的跑过来了。

    巫恒向象巫说了用法。象厚飞跑着去拿成熟果。

    看着这群象孩子体积很大，其实数量不多，才有十四个。罗丽建议象巫只打开两个秘药罐就可以了。其实，她想说一个的，但考虑到他们的大身体，也许需要的多。

    等象厚带着果子回来的时候，那些小象们已经准备好了，他们的阿父阿妈激动地等在旁边，族人也挤挤挨挨地围着。

    罗丽悄悄把猿大姐往外拽了拽，站的稍远一些，她怕那些小象的长鼻子激动起来乱挥，被抽一下，可不是好玩的。

    开始了，象巫大声念了一段巫语，然后把两个罐子口掀开，浓郁的味道发散出来，小象们被吸引了，争先恐后的把长鼻子伸到罐子口，一声声说不出来是痛苦还是享受的声音发出来。

    大家都很紧张，罗丽觉得自己猜对了，他们的大身体果然需要的更多。终于，有一个开始浑身抖动起来，围着的人马上往他的嘴里塞成熟果。

    罗丽伸长了脖子，她特想知道象族的那个大鼻子和大象牙是怎么变没的。

    那个小象大嚼着成熟果，然后把自己的大象牙向着腹部一插，罗丽吓坏了，差点惊叫出来，赶紧捂住自己的嘴。他那个样子太像自杀了，不过，没有鲜血冒出来，只见他的四肢蜷缩着，大鼻子四处乱摆，从两只脚开始，慢慢地出现了人形，头部最后出现，一个大鼻子雄性出现了。

    罗丽还在震惊中，猿大姐拉着她的衣服，指着地上的人，兴奋地说：“变了，变了，阿丽，你看他那里多大！”

    罗丽一看，确实惊了一下，那根**不是一般的大，她浑身抖了一下。身边的鹰鸣和瑞都看着罗丽，又低头看了看自己的腿间，不知道想了些什么。

    一个接一个的，小象们慢慢变着。象族人又开始哭，他们悲伤要哭泣，高兴还要哭泣。有一个小象迟迟不能冲过那一关，象族人一边大哭，一边给他鼓劲，巫恒过去，把两个罐子都凑到他的鼻子前，终于行了。

    在象族住了一天，详细了解了象族的出产。出发的时候，象厚非常惭愧没有好东西送给中华部的人。罗丽说：“你们领地里的葡萄和盐草就很好，到时候你们可以带着它们还有你们吃的那些大草籽到中华部交换，就能换回很多东西了。”象厚说：“等你们从狮族回来，我就去中华部，跟你们结成朋友联盟。象族永远欢迎你们。”

    罗丽一行人，从象族领地直穿过去，象厚和象巫把他们送到领地边，仔细叮嘱他们一定要快去快回，一定要先去找狮吼，有的小狮族不喜欢外族人。

    蛇长先到几个比较好说话的小狮族那里，打通了道路，狮吼也得到了消息，派出几个雄性来迎接。

    狮族的领地很大，他们不像一个族群，更像是一个部群联盟。各个小族之间不怎么往来，自己经营自己的那块儿地盘。狮吼是大族长，每一年会在雪化后到各处看看，巡视一圈，他占据的领地是最大的，位置很好，野兽很多。

    罗丽觉得狮族很怪异，即使是那几个蛇长说很不错的小族也很怪异。罗丽一开始一直没找到原因，后来才发现，狮族的人看他们的眼神很怪，总在偷偷的打量他们。

    罗丽努力想那种眼神，突然想起冬季那次兽潮，那些野兽就是那种眼神，它们会在人群中挑选看起来弱小的，然后猛攻上来，它们眼中的兽人就是各种食物。

    对，就是那种打量食物的眼神！

    罗丽猛地一惊，身下的瑞问：“怎么了，阿丽？”罗丽俯下身子，小声说：“瑞，你有没有觉得狮族人的眼神很奇怪？”

    瑞看了看旁边跟着他们走的狮族人，说：“是有点奇怪，感觉就像是要捕猎。”

    罗丽说：“对，我觉得他们像是把我们当成了猎物，在想着怎么下嘴呢。”

    瑞默默地加快步子，坦和猿力紧紧跟着。鹰鸣走在队伍最前面，巫恒和火长老在他身后。瑞追上他们，悄悄地说：“我和阿丽都觉得狮族人很怪，我们要小心。”

    鹰鸣谨慎地看看左右，让巫恒和火长老到前面，他和瑞并排走在一起。

    终于到了狮吼的领地，入眼的全是一个个的巨大狮子，不知道是没变形，还是他们喜欢兽形活动。

    看到有兽人来了，狮子们全都围了过来，罗丽再次觉得身体不由自主的发颤，她有一种掉进兽窝的感觉。猿大姐的感觉可能也不好，她拉着罗丽的衣角，转动着头看那些狮子，对罗丽说：“阿丽，狮族的崽子太多了，怎么还有那么大的崽子。”

    罗丽知道没变形的都被称为崽子，难道这些都是？

    终于，前面出现了一些兽人，其中一个高大的黄发大汉大吼了一声，围着中华部的那些狮子们纷纷跑了。

    蛇长跟着狮吼，向他介绍火长老、瑞和鹰鸣。狮吼看看了人群中娇小的罗丽，哈哈大笑着，招呼大家随便坐。

    瑞没让大家支帐篷，只让大家就地坐下休息。

    狮吼一边说笑着，一边把中华部的队伍看了个遍，然后眼光盯在罗丽身上。猿大姐站到罗丽前面，挡住了他的眼光。