
    狮吼又是一阵大笑，拍着瑞的肩膀说：“我听说过中华部，蛇长上次来的时候，我还说要去，还没动，你们又来了。 ”

    瑞说：“我们中华部喜欢交朋友，听说了狮族很强大，特意来看。希望我们成为朋友。”

    狮吼又是一阵大笑，罗丽总觉得他的笑声很刺耳，好像不是从那张大嘴里发出来的，就像是从后脑勺挤出来的一样。

    狮吼说：“好啊，我最爱交朋友了。”停了一下，他又看了一眼罗丽，对瑞说：“听说你们有一种能让崽子变形的秘药，还赠送给各族，有我们的吗？”这话一出口，全场静悄悄的。

    瑞愣了愣，问：“你是听谁说的？”

    狮吼又是一阵大笑，说：“别管听谁说的，你就说有我们的吗？”说着话，两只大手就抓上了瑞的肩膀。

    坦蹿到罗丽身前，鹰鸣的两只脚已经变形了，随时要带着罗丽飞起来。中华部的人全站了起来，各色武器纷纷亮出。蛙饱已经变出了兽形，严严实实的挡在罗丽前面，龟族人扑扑地亮出背壳，严阵以待。

    蛇长惊讶地张着嘴，龟好走到瑞身边，把狮吼的手拉下来，说：“狮吼，不要急。我们来找你们有事要说。”

    狮吼看着龟好，想了一下说：“你是那个龟族？”龟好说：“是呀，你忘了，我还帮你驮过野兽。”

    狮吼又大笑了一阵，在龟好的肩上拍了拍，说：“帮助过我的人，我是不会忘的。”

    瑞上前一步，直盯着狮吼的眼睛说：“你告诉我，你是听谁说的？”

    狮吼难得的没有大笑，认真地回答说：“是一个雌性。她孤身一人，很可怜的。被我们的崽子带回来的，她说的，说你们中华部的神女就是秘药。”说着，又往罗丽那里瞟了瞟。

    猿大姐蹿过去，大声问：“是不是猞族的雌性，叫猞新？”

    狮吼看着猿大姐，说：“又是一个雌性，你们中华部雌性真多啊。”

    然后对瑞说：“是个猞族的雌性。不过，她不在我这里，她喜欢住石洞，我们这里没有石洞。”

    蛇长问：“她什么时候来的？身边有一个蛇族人吗？”

    狮吼转身看着蛇长，笑着说：“她刚走没几天，到洞狮那里去了，除了你们，我没看到有别的蛇族。”

    然后，他又自言自语地说：“要雌性也没用，生出的崽子不能变形，还不如不生。”这句话中饱含着悲凉，罗丽听得觉着浑身凉飕飕的。

    巫恒走过去，对狮吼说：“你们的巫呢？我能见见他吗？”

    “巫？哈哈哈，哈哈哈——”狮吼又开始大笑，笑得眼泪都出来了，直笑得自己脚下都站不稳了，踉跄了一下，擦了擦脸上的泪水，说，“你问我们的巫？”

    罗丽现在觉得狮吼就像得了精神分裂症，他的笑让人觉得毛骨悚然。

    狮吼终于停下了笑声，对巫恒说：“我们的巫，我们的巫，我好久没见到他了。不，也不是，祭祀礼的时候见过一面。”

    中华部的人面面相觑，一个族长竟然不经常见到巫，可真是神奇的事？

    狮吼也许是笑累了，“噗通”一声坐在地上，自顾自地说：“坐下吧。我已经很努力了，你们能来看看我们狮族，挺好的。也许再过几年，我们狮族就消失了，就会成为你们的食物了。”他捏了捏自己的胳膊，伸到猿大姐的身前，说：“很好吃的。”

    一向胆大的猿力也被吓了一跳，“嗷”地叫了一声，跳回到罗丽身边。

    罗丽对鹰鸣说：“这个狮吼可能是受刺激了，他们狮族一定有事。我们应该先撤出去。”鹰鸣点点头，慢慢往前移动。

    狮吼又说：“你看我们狮族的崽子多吧，其实也不全是崽子，很多成年的也愿意兽形，兽形自在啊，不用想那么多。”

    龟好问：“你们狮族到底是怎么了？”

    狮吼拉着龟好坐下，对他说：“我们狮族怎么了，没什么大事，就是很多年了都没有崽子成年变形了。我们的巫也长期住在洞狮那里，不回来。我们好好的狮族分成了很多小族，大家自己想办法。可是，一直没有办法。”

    瑞说：“洞狮在哪？为什么你们的巫不跟你住在一起？”

    狮吼眯起眼睛看着瑞，说：“你有办法能让他回来？洞狮们喜欢巫，他们把巫留在那里了。他们留下了巫，我们受到了兽神的惩罚。”说着，狮吼开始大哭，就像一个伤心的孩子。

    罗丽有点明白了，洞狮肯定是狮族的一个分支，他们扣留了巫。

    鹰鸣来到巫恒身边，悄悄地拉了拉他的后襟，巫恒会意地往后退。鹰鸣跟瑞悄悄地说：“这个狮族有问题，我们要先撤出去，最好先回到象族的领地。我怕阿丽出危险。”

    这时候，很多狮族人又围了过来，那些散去的大狮子也回来了，有些变成了人形，默默地看着狮吼。中华部的人被狮族围住了。

    气氛非常紧张。每个人都做好了浴血奋战的准备，就像面对兽潮的时候。那十几个经过训练的部队战士把身上多余的东西都拿了下来，把罗丽几人围在里面，随时等着攻击的命令。

    瑞在人群里找到了罗丽苍白的脸，冲她笑笑，用口型说：“一会儿你跟鹰鸣走。”罗丽读懂了，她心里一阵恐慌，冬季兽潮时候，瑞浑身滴血的样子又出现在她的眼前。

    罗丽的双手搓扭着，没办法了吗？真要打吗？

    罗丽使劲挤开前面的人，跑到前面，大家都被吓坏了。纷纷追了过来，罗丽大叫：“都不要动！”

    鹰鸣的脸上没有一点血色，他紧跟着罗丽过来，一把抓住了她的胳膊。

    罗丽又大喊：“都不要动，听我说。”

    狮吼抬起头，迷茫地看着她说：“小雌性，你是黑头发黑眼睛，还有好闻的味道，你就是神女吧，你来救我们狮族啦？”

    罗丽大声说：“是的，我是神女阿丽。如果今天打起来了，你们狮族一定要受到兽神严厉的惩罚，会被灭族的。”

    不断逼近的狮族众人停下了。

    狮吼站起来说：“神女，救救我们狮族吧。”说着，直挺挺地跪在了罗丽面前。

    罗丽往后躲了躲，说：“你站起来，好好说话。”

    狮吼听话地站起来，罗丽问：“你们到底有多少没变形的崽子？”