
    狮吼苦笑了一下，看了看周围，说：“如果把各个小族都算上，有很多很多很多吧。”

    罗丽一听就明白了，除了中华部接受识字教育的人，兽人们没有掌握数字，他们说一个很多，是表示有一些，连着说两个很多，就是真的很多了，现在狮吼说了三个，那就绝对不是小数字。

    罗丽说：“我们确实有秘药，能帮助崽子变形。但是在这里不行，我们需要退回到象族那里，或者在他们的领地边上，你们的崽子一批一批的来。”

    狮吼瞪大了眼睛，声音颤抖着说：“行，只要能变形，在哪里都行。”

    狮吼仰头大吼，那些围着的狮族人迟疑着，慢慢开了一个口子。中华部的人迅速地从那里撤出来，鹰鸣抓起罗丽率先飞起来，鹰族纷纷腾空，地面的兽人们一边撤退一边回头看着狮族人。

    瑞和龟好、蛇长留在后面，他们每前进一步，狮族就跟进一步。一直到了象族的领地。

    象厚带着族人站在那里，见到罗丽说：“果然是这样，狮族现在越来越不好了。没事，他们不敢过来。”

    罗丽很感谢象厚的接应。等中华部的人都撤过来的时候，狮吼对象厚说：“厚，你们的崽子都变形了吧。神女要在这里帮我们的崽子变形。”

    象厚看着罗丽，用眼神询问她的意思。罗丽说：“是的，可是你们没变形的也太多了。我们毕竟是外族人，如果有你们的巫亲自主持，跟兽神沟通，效果会更好。而且，我们也要那个猞族的雌性，她是从我们中华部犯了错误逃出去的，我们正在找她。”

    蛇长也说：“对，那个猞新是应该受到严厉的惩罚，她偷着跑了，你们还是把她交出来吧，要不然兽神也会怪你们的。”

    狮吼说：“必须要巫亲自来吗？”

    罗丽越发确定了狮族的巫被控制了，可能那个洞狮族有大问题。罗丽眼珠转了转，决定先刺激一下狮族。

    罗丽说：“最好是你们的巫亲自来。不来也可以，那些年岁大的崽子就怕变形会困难。要不，先试试吧。你们把几个小崽子挑出来试试。”

    对面狮族众人的眼睛马上亮了。趁着他们乱哄哄地选人的时候，罗丽快速和几个首领说了自己的计划，她要弄清楚那个洞狮是不是跟狼族有勾结，还要抓回猞新，见到狮族的巫。当罗丽说到自己猜测狮族的巫被控制起来的时候，几个人都很惊讶，一个部群的巫怎么会被控制住，他们不害怕兽神的惩罚吗？

    巫恒有点不相信，罗丽说：“咱们一步步的做，大家要密切配合，也要争取到象族的支持，要不然我们会有大麻烦。”

    瑞马上去跟象厚沟通。狮族的小崽子们挑出来了，共有百十多个，一个个焦躁不安，后面还有很多大一些的不停地发出愤怒的吼声。

    罗丽示意鹰鸣上前。鹰鸣用眼神示意巫恒保护好罗丽，巫恒向他点头。

    鹰鸣拿着五大罐秘药，远远地排开。告诫他们一定要使劲吸，有反应的时候吃成熟果。

    这五罐秘药是罗丽亲手交给鹰鸣的，她为了达到目的，把里面的药液倒出了大部分，看着个子很大的罐子，但是药量不大。

    狮吼和一些族长站在最前面，眼睛紧紧地盯着那些秘药。

    五个中华部的雄性上前，掀开了秘药的盖子，浓郁的味道飘散开来，那些被选出来的小狮子自动地分成了五个部分，推挤着，吼叫着，嘶咬着，深吸着，舔舐着。

    中华部和象族的人看着都直摇头，狮族果然问题很大，他们同族之间竟然会撕咬！

    很快，开始有反应了，一个小狮子浑身剧烈地颤抖着，他的阿妈马上把好几颗成熟果塞进他的嘴里，又是一阵剧烈的颤抖，慢慢地一个浑身白皙的少年出现了，他有狮族标志的淡红色头发，黄色的眼睛，变形完成后，他摇摇晃晃地站起来，很不适应自己的手脚，但是，他脸上很高兴，跌跌撞撞地乱跑。

    他的阿妈追上去，搂着他，长声嚎叫着，她不知道该如何表达自己的欢喜。

    接着，一个个的少年出现了，趁着前面混乱，后面有大个的崽子也冲过来，可是罐子里的药液基本没了，气味比较淡，他们只觉得浑身憋着，难受的吼叫着。

    罗丽和巫恒退到了中华部的队伍中间，猿大姐问罗丽：“阿丽，怎么我们的秘药不管事了？那五大罐子应该能让很多崽子成功变形吧？”

    罗丽看着猿大姐询问的眼神，心里有点羞赧，小声说：“他们狮族不一样。”巫恒看了罗丽一眼，对猿力说：“他们狮族的巫没出现，效果就不好。”猿力将信将疑的点着头。罗丽感激地看了巫恒一眼，巫恒说：“我想看到他们的巫，如果巫也是这样的话，狮族就出大问题了。”

    狮族那里一片混乱，各种声音都有，有不少崽子憋得难受，四处乱跑乱抓，有冲到中华部这边的，马上被战士们射箭挡住，象族也出手了，几个雄性变形，长鼻子指向狮族的方向，发出了音波。

    中华部的人受到的冲击较小，狮族就很难受了，那些疯狂的崽子们用大爪子抱住头，痛苦的躺下打转。

    象族吼了一波后，停下。狮吼痛苦地走过来，让族人们把那些大崽子拉走。

    罗丽走到前面，说：“狮吼，我们给每个部群赠送三罐秘药，你们没变形的太多了，我已经破例给了你们五罐，可是没有巫，效果确实要差很多。看那些崽子很难受的样子，我可以再给你们五罐，但是你们要请出巫，还要把那个猞族雌性给我们。”

    狮吼回头看到族人渴望的眼神，咬了咬牙，对象厚说：“厚，能不能让我们的雌性先在这里，如果洞狮们冲过来，帮我们挡一下。我们狮族会永远感激你们。”

    象厚看了看中华部的人，对狮吼说：“行，我帮你们一次，你这次能把巫带回来吗？”

    狮吼攥了攥拳头，大声说：“一定！”

    说完，就去做安排了。