
    罗丽觉得狮族的事肯定有什么隐情，去自己的族群那里接回巫，竟然要邻族帮忙照顾雌性，看来这个洞狮很不一般。紫you阁

    等待的时候，中华部的人利落地搭起了树屋，拿出食物准备饭食。瑞和鹰鸣带人和象族人一起，时刻警惕着。

    狮族的雌性们很感谢中华部的人，那些刚变形的少年们也很感激。大家坐在一起，罗丽拿出好吃的分给大家，大家越聊越熟络，罗丽有意无意的把话题引到洞狮族。

    一个爽利的雌性说：“洞狮跟我们不是一个族的，听老人们说过，他们是后来的，好像是天地灾变的时候过来的，跟我们长得很像，说自己也是狮族，我们就收留了他们。可是他们的习惯跟我们很不一样，不饿的时候也要杀死很多野兽，有的都白白烂掉了。那时候的族长找他们说这些事，可他们不听，还是那样。后来，不知道怎么的就分出去了。再后来，有人学他们，也分出去，狮族就变成了这个样子。”

    罗丽问：“那你们的巫是什么时候去他们那里的，为什么去的？”

    狮族雌性们互相看看，都躲闪着罗丽的眼光，谁也不说话了。

    罗丽又问：“那你们的巫是哪个族的，他是洞狮族的吗？”

    还是没人说话，罗丽刚要换一个问题，一个老年雌性叹了口气，说：“你是神女，也只有你能救我们狮族了。我告诉你们吧。”

    狮族年长一些的人都着急地看着她，示意她不要说，她对大家摇摇头，说：“现在看到了希望，我们就要说实话。你们没觉得这几年雄性们都不想交配吗？他们是觉得没有希望了，生出的崽子也不能变形，最终一定会像洞狮那样，没有巫，我们就得不到兽神的赐福，我们狮族早该想到了。”

    沉默了一会儿，这个老雌性目光地看着丛林，慢慢地讲起来：“我们和象族一直住在这里，两个族的关系很好，他们爱吃草籽，我们喜欢吃肉，有时候我们还会到对方的领地里找食物。自从洞狮来了之后，他们特别喜欢残杀，有时候雄性之间打架也会打得很厉害，我们狮族就有雄性被他们打死了。象族就不喜欢和我们往来了。”

    顿了一会儿，老雌性接着说：“那时候老族长、老长老和巫一起去找他们，他们表面上答应了，实际上还是那个样子。后来，说了几次，他们就闹着分出去了。他们洞狮也分成了两个小族，紧挨着狼族的领地。”

    罗丽的心跳了一下，又听到老雌性接着说：“他们洞狮很不喜欢人形，经常是兽形活动，对于崽子不能变形，他们一点儿也不担心，而且，看到有崽子变形了，他们还很不高兴的样子。很多年前的一个冬季，兽潮来了，我们和象族一起打兽潮，象族丢了两个崽子。再也没找到……”

    这一点，罗丽听象巫说过了，难道这和洞狮族有关系？

    狮族人都很紧张，频频地看着象族那边，老雌性闭上眼睛，幽幽地说：“也该说出来了，这么多年了，如果当时我们就说出来，也许我们狮族就不会受到惩罚了。”

    象厚一直守在这里，听着老雌性的话，他的胸膛起伏着，他已经感觉到当年那两个小象也许不是死在兽潮里。

    瑞紧紧地拉着象厚，示意他不要激动，要等着老雌性说完，象族雄性们也一个个鼻子出着粗气，努力压着自己。

    老雌性接着说：“其实，那两个小象混乱中跟我们跑到了一起，只要等到兽潮退走把他们送回去就行了。没想到洞狮的人起了杀心，他们不去杀那些野兽，反而拿那两个小象取乐。撵着他们跑，后来遇到了狼族人，他们怕狼族人说出去，就和他们一族一个把小象杀死吃掉了。”

    老雌性的声音大起来，激动地说：“我们的老族长、老长老和巫去劝他们，结果老族长和老长老被他们扔了出来，摔断了骨头，巫被困住了，他们用杀死巫来威胁我们不能说出去。老族长和老长老不久就死了，我的伴侣也死了。巫一直没回来。”

    说完，老雌性嚎啕大哭，少年们都发着愣，雌性们也哭了起来。象厚的眼泪一颗接一颗的掉下来，象族的雄性们“咚咚咚”地使劲跺着脚，脸涨得通红，他们拍打着自己的胸膛，好像要把那颗疼痛的心抓出来。

    象厚仰天怒吼着，音波撕裂了丛林上空的静谧。

    象厚在瑞的手中挣扎着，瑞大声说：“象厚，你还想让族人死的更多吗？”

    象厚捂着脸，蹲在地上呜呜哭着，断续地说着：“都怪我，呜呜，我没带好族群……我轻信了他们。我要杀死他们，给那两个可怜的孩子报仇！”

    龟好也过来帮瑞拉住象厚，瑞说：“象厚，你刚才也听到了，主要是洞狮族的事，他们很凶残，要报仇就要详细的计划，不能冒然的让族人冲上去受死。”

    象厚抹着眼泪站起来，对象族人说：“这次都清楚了，我们再等一会儿，等狮吼回来，等他把他们的巫接回来。我知道狮吼和巫都是好人。然后，我们所有人一起上去，杀死洞狮族，杀死狼族！”

    象厚咬牙切齿的说着，龟好说：“厚，狼族的事也很复杂的，他们的族长和长老失踪了，只剩下巫，他带着很多人已经和中华部结成了好朋友。你们报仇要找准人，要不然就是滥杀了。跟他们有什么区别？”

    象厚把脸上的泪水抹干净，让一个雄性去找象巫。

    丛林里的气氛很压抑，直到晶盘亮起来，狮吼还是没回来，也不见有人回来送信。

    罗丽有点不安，如果猞新知道自己来了，会怎么做？她会不会再次逃走？那个蛇卡到底跟她在一起没有？

    鹰鸣带着两个鹰族战士，悄悄地飞上夜空，去打探消息。

    罗丽蜷缩在瑞的怀里，心里乱糟糟的，怎么也睡不着。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!