
    老象巫哭了很久，最终象族决定等狮吼一回来，就开始发动攻击。

    鹰鸣在半夜的时候回来了，他说狮吼还在那里跟洞狮们对峙，洞狮坚决不肯放出狮巫和猞新。

    大家谁也睡不着，聚在树下，各抒己见，商量对策。对于兽人们来说，进攻不是难事，现在为难的是洞狮们用狮巫的生命进行威胁。

    狮吼肯定不能置狮巫的生命于不顾，象族和中华部也不能冒然进攻，万一洞狮们真的伤害了狮巫，断了狮族的传承，那就是接下不可化解的大仇了。

    罗丽努力回想以前看电视中，警察解救人质的办法。一般都是先谈判，实在不行就是强攻，有个神枪手埋伏着一击毙命。但是现在面对的不是一个两个匪徒，而是两个小族群，据估计，人数至少在二百以上。

    该怎么办？

    突然，罗丽脑子里灵光一献，她问蛇长：“你们蛇族打一个洞需要多长时间？”

    蛇长说：“看多深的洞了，要是一般藏身的需要三十几天，要是储物的深洞，就要好久了。”

    罗丽摇头，鹰鸣问：“”阿丽，你有什么办法吗？大家都看罗丽。

    罗丽说：“现在他们肯定是把狮巫藏在洞里，我们如果知道他被藏在哪里，悄悄地打个洞进去，把狮巫带出来，就什么也不怕了。可是如果是蛇族去做的话，时间太长了，那几个甲族的又没跟着。”

    瑞说：“那很容易，如果鹰族回去带他们来，应该很快的。我们到这里走的时间长，是因为绕过了狼族的领地，如果从这里直线飞过去，很快的。”说着话，看着随队的地图专家鹰高。

    鹰高说：“对，估计多半天的时间就能到，如果现在就走，到了夜里就能回来了。”

    巫恒对鹰鸣说：“那就这么办吧，回去找翔，让他安排那四个甲族的大人都来，完事后再送他们回去。”

    鹰鸣站起来就要走，罗丽说：“回去后要详细跟部群说说这里的事，和狼族的巫季通个消息，最好是他们自己把坏人交出来。”鹰鸣点头表示记下了，找了三个强壮的鹰族，马上飞走了。

    熬了一夜，一大早，象厚和象巫就来了。瑞跟他们说了中华部的打算，象族同意。

    中华部暂时和象族狮族取得了联盟关系，三部人共进退，各派出擅长打探的精英到洞狮那里探听消息。

    罗丽利用这段时间，和火长老一起利用美食攻克了狮族大小人等的心防。就连那些原来眼神怪异的大崽子们也不那样看他们了，而是眼巴巴地守在灶火边，还能帮忙捡柴烧火。看着一个个憨态可掬的大猫，罗丽觉得他们也挺可爱的。

    由于狮巫长时间不在自己的部群里，狮族众人渐渐地迷失了信仰，所以会出现那些怪异的行为，现在看到了希望，尤其看到中华部人的穿着、武器以及美味的食物，他们对未来的生活重新充满了向往。那些崽子们开始迫切的向往变形，有人类的双手双脚，做事要方便多了。

    蛙饱带着几个兄弟回来了，短短几天的时间，动不动就哭鼻子的蛙饱不见了，现在他不再哭了，胆子也变大了，每天跟中华部的兽人们学习，别人开个玩笑也能接受了，变成了一个办事利落，性格勇敢的蛙饱了。

    蛙饱找到罗丽，悄悄地说：“我们发现那两个洞狮族不能长时间保持人形，每次狮吼他们叫嚷的厉害了，就会有洞狮族的人出来跟他们对着叫嚷，可是一会儿的工夫，他们就会从头开始变成兽形。变成兽形后说话就很不清楚，只是大声吼。龟好还在那里看着，他让我回来告诉这件事。”

    罗丽马上想到了老蛇巫留下的那幅怪异的画，那上面有很多兽头人身的怪物。难道这个洞狮族和那幅画有什么联系？

    罗丽又详细地问了问，蛙饱一一回答。不清楚的地方就记下问题，再去观察的时候弄清楚。

    罗丽找来几个狮族新变形的崽子，让他们挑着很多香喷喷的烤肉给狮吼送去，并告诉他们：“你们告诉吼族长这是中华部做的美食，如果洞狮族的人想吃，就让狮吼分给他们一点，不能多给。然后让狮吼要求看一眼狮巫，你们要记住狮巫被藏在哪里了。好不好？”

    几个少年都很高兴，原来他们每天在领地上乱跑，从来没有人给他们交代过任务，现在美丽的雌性给自己布置任务了，而且是这么大的事，还用这么好听的声音跟自己说话。他们一个个觉得受到了重用，心里美滋滋的，挑着临时做好的担子一溜烟的跑了过去。

    罗丽觉得自己挺笨的，以前太缺少跟坏人斗争的经验了，办公室里那种勾心斗角的经验一点也用不上。只能期待中的那些办法有效了。

    罗丽也打算对洞狮实行美食攻略，只要他们喜欢吃，就能撬开一点谈判的口子。罗丽也希望能用食物里藏个兽皮条之类的办法，跟狮巫通通气，摸摸他的态度。这么长时间了，那个狮巫如果也被“黑化”了，事情就不好办了。

    蛙饱很快就回来了，中华部的带队首领们全都聚在罗丽身边，等着听事情的进展。

    蛙饱说：“狮吼他们很感谢中华部的食物。他们故意顺着风让食物的香味飘进洞狮们的洞里。果然有很多出来的。那两个洞狮族的族长是一对兄弟，这几天都住在一起，他们很想吃那种食物，狮吼就提出了条件，他们也同意让狮巫出来一下。”

    火长老说：“太好了，我们的食物很成功。”

    罗丽问蛙饱：“那狮巫出来了吗？你看到他了吗？”

    蛙饱摇着头说：“他没出来，还让一个洞狮传话说让狮吼他们快点走，不要再死人了。”

    象巫说：“巫流是个老人，我们还一起交流过巫力，他肯定是不希望狮族和洞狮们打起来，他怕再伤害到族人。”

    罗丽对蛙饱说：“你吃点儿东西，再回去一次，跟狮吼说，派一个聪明的雄性以给狮巫送食物的名义，去看看他。告诉他我们会救他出去。如果洞狮族不答应，就多给他们一些好吃的。”

    蛙饱郑重地点头。罗丽又开始忙碌起来，她不知道自己的办法是不是可行，只希望洞狮族的人不要太狡猾了。