
    一招一式的交手，几次之下，终于，一个狮族雄性被带着进到一个小洞里，狮巫就被藏在那里。

    等那个雄性从小洞里出来的时候，满脸都是泪水，回到狮吼的队伍里，他放声大哭，断断续续地告诉大家：“巫流的头发全白了，眼睛也瞎了，一条腿也断了。”狮族人再也控制不住怒火，吼叫着就要冲上去。

    洞狮们把老狮巫拉出来，可怜的老人瘦骨伶仃，满头披散着白发，脸上很黑，一条腿从膝盖那里没有了。一个洞狮把爪子放在狮巫的胸口，吼叫着。

    狮吼悲愤地吼叫着，双手抓烂了自己的胸膛，巫流被他们折磨成这个样子了！冬季祭祀礼的时候，远远看去还好好的，现在怎么成了这个样子？！

    洞狮叫嚣着，随时要杀死狮巫，还要求把做这些好吃食物的人带来，要不然就把狮巫的另一条腿也揪下来。

    巫流有气无力地靠着洞壁站在那里，黑洞洞的眼眶对着狮吼他们的方向，他拼命地摆着手，示意狮吼他们快离开。

    狮吼大叫着：“流，你成了这个样子？现在有人能帮助我们的崽子变形了，可是还需要你的巫力啊，你等着，我一定把你救出来。”说着，从身后的人群里抓出一个少年，把他举起来，对着巫流说：“流，真的，他们变形了。你等着啊，我一定把你救出来。”

    巫流的双手茫然地先前伸着，那个狮族少年也大喊着：“流，我真的变形了，我们好多人都变形了。”巫流很高兴，他继续向狮吼他们摆手，微笑着说：“这就好，好。你们快走吧。”

    其中一个洞狮族长过来，狠狠地打了巫流一巴掌，对着狮吼他们怒叫着：“变形，变形有什么好？”然后，重重地一挥手，巫流又被带了回去。

    狮吼众人往前冲着，洞狮们向他们狂吼着。这时，猞新从另一个洞里出来，对一个洞狮族长说了什么，然后就见他站起来，变成人形，说：“别叫了。想要你们的巫也可以。把会做好吃食物的那个雌性送来，就能换回你们的巫。”

    狮吼还不知道这些食物是谁做的，自己族群的肯定不是，一定是中华部的那两个，十有**是神女阿丽。把神女阿丽给他们，那怎么可能？

    狮吼仔细观察着猞新，这个雌性想见神女阿丽，她在中华部做了什么呢？

    狮吼带着众人暂时退下来，派人回去跟中华部联系。

    龟好、蛙饱都回来了，他们特别气愤。整个中华部的人都特别气愤，就连象族的人也很气愤。

    瑞说：“好了，没必要再算计了，等甲族人来吧。现在知道了巫流的位置，我们只要救出他，其他的人全杀死吧。”

    火长老和巫恒都同意。中华部和象族的人摩拳擦掌，盼着鹰鸣赶紧回来。

    罗丽详细地问了巫流的情况，确定他没有“黑化”，只是被折磨惨了，以兽人的强悍体魄，好好养几天应该没问题，只是那条腿可能无能为力了。

    鹰鸣几人以最快的速度飞回部群，和留守的几个首领说了象族和狮族的事，提出带着甲族人过去。听到狮族的巫被关押很多年，巫勤说：“这个洞狮族是个坏族，敢关押巫，一定会受到兽神最严厉的惩罚！”

    几个首领商议后，把跟狼族交涉的事交给豹罗去办。巫雨叮嘱鹰鸣照顾好罗丽。

    鹰翔又派出四个强壮的鹰族，和鹰鸣他们一起，把甲尖四人带过去。

    鹰鸣到达狮族领地的时候，已经是半夜了。值守的卫士马上报告给了瑞，瑞带着罗丽从树屋下来。

    罗丽握了握鹰鸣的手，小声说：“辛苦了，我给你留了好吃的，歇一会儿，先吃一点吧。”鹰鸣摸了摸罗丽的头发，笑着说：“巫雨让我照顾好你。”

    罗丽和瑞跟四个甲族人详细地说明了情况，甲尖说：“没问题，肯定能把他安全地带出来。”

    罗丽和瑞商量的策略是：黎明的时候，让狮吼继续挑衅，然后中华部和象族的人也过去，让他们交出犯了错误的猞新，闹的动静越大越好。趁着这个时候，甲尖四人开始在隐蔽的地方打洞进去，救出巫流之后，众人马上发起包围攻击。尽量避免近身厮杀，以象族的音波攻击和中华部的弓箭长矛为主，用上老象巫提供的**，争取一举把洞狮消灭干净。

    狮吼被悄悄的叫了回来，象厚象巫也被叫来，瑞主持着开了战前会议，把各方面的事情一一安排好。

    这场战争也存在着很大的漏洞，罗丽不知道占着地利因素的狮族人是否人和，如果他们不够团结，甚至有倒向洞狮那边的人，战斗的结果就很不乐观了。

    罗丽对着狮吼说出了自己的疑问，狮吼说：“不会，只要能让崽子变形，谁也不会跟着洞狮族的。”

    罗丽还是有点不放心，她把瑞和鹰鸣叫到一边，跟他们说：“我觉得现在狮族的情况不太好。我们最好做个准备。”瑞问：“怎么准备？”

    罗丽仔细看着两个人，说：“我想把狮族的雌性和小点的孩子都集中起来保护，最好是到象族的领地上去。而且要让那些雄性们知道，如果他们不好好打洞狮族，他们的孩子和伴侣可能会有危险。”

    罗丽没敢直接说出软禁这个词语，委婉的表达了意思，她不想在喜欢自己的两个大帅哥面前暴露自己的狡诈。

    瑞和鹰鸣都不说话，过了一会儿，就在罗丽以为他们不同意的时候，瑞说：“这个办法很好，雄性们知道自己的崽子和伴侣在象族，如果他们有别的什么不好的心思，也会想想了。这和洞狮扣留巫流的做法很像。原来还可以这么做？阿丽，你真聪明！”

    罗丽仔细看着瑞的眼神，那里面是赤诚和赞赏。罗丽暗暗舒了口气，心里道：“还挺能举一反三。别人这么做就是十恶不赦的坏事，自己做就是绝顶聪明。这狡诈与聪慧之间的辩证，真是玄妙的事情。果然，历史是掌握在胜利者手中的。”

    鹰鸣轻轻地给了瑞一拳，说：“原来是这个意思，我还没想通，你比我聪明。”说完也对罗丽说：“阿丽，你真聪明！”