
    罗丽心安理得地享受完他们的赞赏，让他们赶紧找狮吼，把事情办好。

    火长老也参与到进攻的队伍中，巫恒负责接应甲尖。龟好和蛙饱以及那个受过部队训练的队长狐聪保护罗丽，撤到象族的领地。

    天上的晶盘还很明亮的时候，狮族的雌性和孩子们也来到了象族领地，老象巫带着象族的雌性和孩子们和罗丽聚在一起。

    大家都静静地等着攻击开始的一刻。

    狮吼觉得自己好久没有这样冷静了，看着前面洞狮族大大小小的洞口，狮吼觉得自己很有把握打赢这场战斗。他知道象族会和中华部结成朋友联盟，他也想。

    可是之前他不敢想，事情一步步的发展到现在，狮吼觉得自己可以想了，只要杀死了洞狮，不，应该叫消灭，是神女这么说的，消灭洞狮，自己的狮族就能团结一心，一定能发展的更好。

    等到了鹰鸣发来的信号，狮吼抬头看了看残存的晶盘，仰头怒吼，开始挑衅战斗。

    猿大姐有点坐立不安的，她总想爬到树上，往那个方向看。罗丽笑着说：“猿大姐，下来吧。你要是想看，最好的办法是坐在鹰族身上，从空中往下看，那才看得远呢。”

    猿力笑着说：“我就是心里有点难受，我也想去打一架。最好是把猞新抓住，跟她打一架，把她打趴下。”

    罗丽说：“你这个愿望可不好实现，我们下达的命令是消灭洞狮族。如果猞新加入了洞狮族，只能被男兽们撕碎了，可能轮不到你出手了。”

    猿力一屁股坐在地上，嘟囔着：“她还吓唬我的小白净，皮肤那么白的孩子她还敢吓唬。她的心早就坏了。”

    老象巫叹了口气说：“好好地一个雌性，怎么会做出这样的事来？为什么要偷着跟人交配呢？要是在象族，这样的雌性和雄性都要被赶出去的。一旦出了部群，没人收留，活不了多久的。”

    罗丽突然觉得，那个蛇卡一定是死了。也许还是死在猞新的手上了，一个孤单的雌性，随便编一个故事，也许就有部群收留，如果蛇卡也跟着，就不那么好说了。

    罗丽闭上眼睛，心里一阵阵发寒，难道疯狂的爱得不到回应真是这么可怕？以前看电视上演的那些案件，她总觉得都是编剧夸张的。现在，在这个淳朴的兽世，猞新给她上了一课。

    罗丽心里有点难过，如果没有自己，鹰鸣就不会大雪天出去，就不会碰到猞新。也许猞新会带着在兽潮中幸存的猞族人很好的过下去，也许还会是一个受人尊敬的巫。但是，自己闯进了这个世界，很多事情都变了。

    时近中午的时候，罗丽正带着大家为战士们准备食物。巫恒带人回来了。罗丽一眼就看到了被人抱着的巫流。

    他整个人蜷缩着，胳膊和腿就是皮包骨，身上穿的那件衣服一定是中中华部某个雄性的，现在，衣服在他的身上晃荡着，显得不是一般的肥大。

    老象巫呜咽着迎过去，双手挓挲着，不知道该怎么办。

    狮族的雌性和崽子们都围了过来，看到巫流的样子，一个个很悲伤。

    巫流被放在柔软的草垫上，他感觉到身边的气息，听到罗丽好听的声音不断在安排着，就微笑着说：“谢谢你，神女。”又摸索着老象巫说：“老粗，别哭，你还是那么爱哭。唉，老粗啊，我对不起你啊！”

    说着，巫流的胸膛急速地起伏着，干瘪的眼睛紧紧地闭着，眼角流下泪水。两个老人抱在一起，痛快地哭着。

    过了一会儿，罗丽让人盛来一碗肉汤，巫恒把巫流扶着坐起来，让他靠在自己身上，老巫粗哆嗦着手，一勺一勺地喂巫流喝下去。

    围着的狮族人都小声哭泣着，他们的巫竟然成了这个样子。

    围攻洞狮族的战争持续的时间不长，如果没有狮族一些人的莽撞厮杀，战斗结束的可能还会更早。

    当巫流被带出来后，鹰鸣向瑞和狮吼发出了信号，狮吼大吼着发出了进攻的号令。

    洞狮族一下子也发懵了，他们以为狮族还是吼一阵就完，没想到这回来真的了。

    瑞和象厚也发出了进攻的号令，中华部的羽箭和长矛越过狮族人，狠狠地扎在洞狮族人的胸口上，一向逞凶斗狠的洞狮们还没弄明白怎么回事，就倒下了十几个。

    空中的鹰族把含着**的草绳点燃，挂在洞狮的洞口上，一股股浓烟飘进了洞里。

    象族的音波也开始了攻击，他们纷纷变成兽形，“轰轰轰”的五人一排前进着，五个长鼻子集中在一起，一道道如有实质的音波冲击着洞狮族。那些倒霉的洞狮族张牙舞爪的吼叫着冲过来，兜头先挨上一箭，接着就会被音波冲击了脑子，痛苦地倒在地上嘶吼。

    狮族人狂吼着冲上来，大爪子拍击撕扯，血盆大口一嘴下去，血花飞溅。

    洞里那些受不了迷烟熏呛的人，跌跌撞撞地跑出来，有的被风一吹又清醒了一些，可是还没等反应过来，就被杀死了。那些好不容易冲到洞口一个跟头扎在那里的，就更是任人宰割了。

    少数一些机智的想往别的方向逃去，马上被围了回来。

    瑞一直在人群里寻找猞新，他怕有的狮族放过她。终于，在一个大块头的后面，猞新出现了。

    她比那些洞狮们聪明多了，或者说见识的多，她用一块兽皮捂着口鼻，贴着洞壁，跟在一个大个子后面跑出来，匆匆看了一眼战场，马上趴在地上，紧贴着地面向藏着巫流的洞里爬去，估计她还想再利用老巫流来保自己的性命。

    瑞发现了她，马上冲过来，他必须抓住这个狡猾的雌性。猞新一门心思的爬着，不幸的是一个象族没注意到她，后退的时候一脚踩在她的胸口，猞新只来得及发出一声短促的惨叫，就没了声息。那个象族都不知道自己踩死了一个雌性，仍然吼叫着，甩动着自己的长鼻子。

    瑞奔过来，按罗丽教的，把手放在她脖子的动脉上，没有跳动了，是真的死了。其实，只看那破烂的胸口就知道猞新肯定不行了。

    双眼圆睁的猞新，直直地看着前方，谁也不知道，在她生命的最后一刻，她看到的是什么？