
    狮族人越战越勇，最后剩下的几个洞狮族被他们围住了，狮吼亲自上阵，跟一个强壮的洞狮用兽形厮打，血沫不断飞起，地上的草块土石大肆飞扬着。

    中华部的雄性们熟练地打扫战场，用兽皮捂住口鼻，进到洞狮的洞穴里搜查。象族的雄性们更感兴趣的是看最后的决斗，跟狮族们围在一起，大声叫好。

    洞狮们彻底被灭族了，洞穴里有几个衰弱的老人，也全被杀死了。他们居住的洞穴又脏又乱，到处都是乱丢的骨头，甚至还有粪便堆在洞里。勉强能称得上财产的，也就是那些被扯得破碎的兽皮了。

    最后的决斗也结束了，狮吼浑身是血，谁都搞不清那些不断滴答下来的鲜血是他自己的还是敌人的。当最后一个洞狮倒地不起的时候，狮族众人一齐仰头狂吼，被压抑了多少年的愤懑终于用鲜血冲洗干净了！

    衰弱的巫流渐渐有了好转，他苍白的脸上一直挂着笑容，让那些变形的崽子们一个一个的过来，他亲手摸过他们的脸，摸过他们的胳膊和腿才放过。

    老象巫又在哭，罗丽看着他老泪纵横的脸，又心酸又想笑。想着他的名字叫粗，就觉得更好笑了。但是，眼前两位经历了无数风雨的老人，一个靠在另一个的怀里，一个在欣慰地笑，一个在呜咽地哭。

    罗丽仰起头，努力不让泪水流下来。在这个世界上，还有多少像他们一样的老人，每天艰苦的活着，努力地活着，贡献着自己每一丝每一毫的力量，只为了后代子孙们能强壮的长大，只为了自己的部群能兴旺发达。

    罗丽鼻子酸酸的，心也酸酸的，她觉得自己有责任让这些可敬的老人们安享晚年！

    傍晚，战斗的雄性们都回来了，一个个洗得干干净净的，狮族雄性尤其神采飞扬。雌性们欢叫着飞扑过去，各种腔调的吼声交杂响起。

    瑞和鹰鸣走向罗丽，罗丽微笑着看着他们。这两位经历的战争多了，一举一动都有大将军的风范了。

    瑞说：“阿丽，猞新死了，我亲眼看到她死了。”

    罗丽有点遗憾，但又觉得这样才是最好的，如果抓住了她，罗丽还真不知道该怎么面对。

    罗丽问：“找到那个蛇卡了吗？”两个人都摇头，鹰鸣说：“我估计蛇卡应该早就死了，要不然有雄性跟着，狮族也不会轻易收留猞新的。”

    罗丽刚要问在洞狮那里发现了什么，鹰鸣又说：“洞狮那里什么都没有，我们仔细找了，什么都没有。”

    罗丽一想也是，他们自己没有巫，一个没有信仰的族群应该不会有什么有价值的传承。

    火长老把自己收拾的干干净净的，跑来问罗丽：“丽，今天我们庆祝吧，多做好吃的。”罗丽微笑着看他，指了指自己收集到的那些食材，火长老欢呼一声，奔过去，开始自己最钟爱的做饭大业。

    当晚，在狮族和象族领地交界处，三部人员进行了盛大的狂欢庆祝。

    罗丽又亲手拿出五大罐秘药，交给巫恒，三个巫一起念着巫语，狮族的崽子们一个个的变形着。曾经迷茫的岁月已经远去了，他们拥抱的是美好的未来。

    夜深了，罗丽的身体很疲惫，大脑却异常兴奋。她睡在瑞和鹰鸣中间，两个帅哥也累了，呼吸声表明他们进入了深睡眠。

    罗丽闭着眼睛，朦胧中她又见到了那个总在她梦中出现的老兽人。这次他没在迷雾中，也没催她。罗丽远远地看到他坐在一块红色的石头上，身后还有一扇巨大的红色石门。

    他慈祥地看着罗丽，微笑着。罗丽一步一步走近，他说：“小雌性，我在这里等你。”

    罗丽问：“你是谁？”他走进那扇红色的石门，转身说：“你知道我是谁。”

    罗丽又开始发急，大喊着：“你到底是谁？你是不是这个世界的兽神？你到底是人变的兽，还是兽变的人？”老人只是微笑着，石门渐渐关上了。

    罗丽急得猛冲过去，使劲推那扇门，但怎么也推不动。

    一发急，醒了。天早就亮了，猿大姐低头看着她，疑惑地说：“阿丽，你在找谁？”

    罗丽坐起来，把头扎到猿大姐的怀里，蹭了一阵，抬起头说：“我做了个梦。他们呢？”

    猿大姐一边收拾兽皮，一边说：“跟象族和狮族在说话。好像他们要跟甲族那几个一起到中华部去。”

    罗丽手脚麻利的收拾好自己，跑出来时看到队伍已经准备好了，可能就在等着自己睡醒呢。罗丽觉得很惭愧，低着头去找巫流，她还有事想问问他呢。

    巫流的精神很好，两腮不再那么塌陷了，头发被梳理的整整齐齐的，不知是谁还给他带上了一朵小红花。

    听到声音，巫流说：“是神女吗？我想跟你说说话。”

    罗丽走过去，把自己的手放到巫流的手里，巫流笑着握了握，说：“你一定是很好看的小雌性，你还没结配吧，不知道哪个雄性能和你结配，他可真有福气啊。”

    罗丽抽回自己的手，笑着说：“巫流，到时候我结配的时候，一定请你参加仪式。”

    巫流笑着说：“好，好，好。我听那个鹰族的巫说了，你们中华部特别好，我都想去看看了。现在，眼睛没了，去听听也好啊。”

    罗丽说：“您可以去的，我们中华部跟狼族换了一大块领地，中华部的领地现在跟狮族挨着了，您只要想去，保证您的安全。”

    巫流说：“真的？我被关够了，要是能去，我一定去，我听说你们那里有好几个巫，跟他们说说话，肯定挺好。”说着，呵呵呵地笑起来。

    罗丽本想问问他洞狮的来历，但是，看着巫流满脸憧憬着幸福，她不忍心再让他回忆那些悲惨的日子。又聊了几句，罗丽跟巫流告辞，巫流说：“阿丽神女，我知道你要问什么，我都跟巫恒说了，他会告诉你的。等处理了狮族的事，我真要去你们中华部那里看看。”