
    罗丽微笑着和这位坚忍的老人告别。象厚和狮吼分别派出了几个强壮的雄性，加入瑞的队伍，名义上是出去见见世面，实则谁都明白，这是他们在表示对中华部的感谢，这些壮士们将誓死保护罗丽。

    象族和狮族也分别派出队伍，跟着那几个鹰族和甲族一起到中华部去。经历了这次战斗，狮族和象族对战斗都有了新的认识，他们结成紧密的联盟，积极向中华部学习。象族还将赶往狼族，抓出当年杀死和吃掉小象的凶手，严惩他们。

    再次上路，大家的心情都很愉快。经历了一次战斗，男兽们天性中的热血和杀戮都被激发出来，他们渴望前方有更惊险的刺激。

    过了象族的领地，前方开始出现一眼望不到边际的草原，宛如少女敞开温软的胸膛迎接大家的到来。

    男兽们一直生活在丛林里，初见草原都很兴奋，一个个欢呼着在草地上打滚耍宝，惊出了草间各种奇形怪状的小兽。

    沿着河流，他们遇到的第一个草原部群是袋族。初听到这个名字，罗丽琢磨了半天也不知道他们的兽形是什么，是不是一个大口袋？但是有这种生物吗？

    前方的龟好和蛇长跟他们交涉完毕，中华部将从他们领地的一角借过。袋族人非常谨慎，他们把身体隐藏在草间，紧紧盯着中华部的队伍。

    罗丽让蛙饱拿着果子跟那些人接触。蛙族人是中华部队伍中看起来最和善最没有攻击力的人了，果然，蛙饱的示好得到了回应，。

    罗丽清清楚楚的看到她的肚皮上有一个松松垮垮的肉兜，那绝不是什么兽皮制成的挎包之类的东西，跟她身上的皮肤一个颜色，而且紧密地连在一起。这个雌性浑身黑黄，头发是一种浅黄色，只在下身的关键地方挡了一大把茅草。

    罗丽觉得知道他们是什么族群了，应该是大袋鼠。

    罗丽又让蛙饱几人拿着好吃的小肉干，试着跟他们交换。吃到美味的食物，草丛中一下子蹦出了很多人，争着抢着跟蛙饱交换，可是他们一直不说话，只用动作来表达意思。

    中华部的队伍停下来稍作休息，罗丽故意把一些好吃的摆出来，让雄性们用夸张的姿态吃着。

    果然，经不住诱惑的袋族开始有人静悄悄地围了过来。还有一些高大的袋鼠蹦过来，罗丽觉得那些肯定是没有变形的孩子。他们的后腿和粗大的尾巴形成稳固的三角形，支撑着庞大的身体。

    罗丽拿着一小包肉干走近他们。大袋鼠们都看着这个好看的雌性，罗丽拿着一块肉干递给其中一个，笑着问：“你叫什么名字？”他不说话，也不拿肉干，只看着罗丽。

    瑞也问：“你几岁了？该变形了吧？”还是不说话。罗丽把这块肉干塞到他的前爪上，又对旁边一个人形的雌性说：“你叫什么？想吃肉干吗？”她也不说话，只从自己的肚皮袋里掏出一捧乳白色的小果子。瑞伸手接住，然后那个雌性又从罗丽的小包里掏出两块，撕成小块儿分给旁边的大袋鼠们。罗丽一下对这个族群产生了好感。

    转了一圈，大袋族人不贪不抢，很有标准地交换，但就是不说话。

    罗丽问龟好和蛇长，龟好说：“我以前来过袋族，他们是不爱说话，更不会随便跟不认识的人说话。我认识他们的肉长老，他现在没在这里。”

    原来是一个不跟陌生人说话的族群。罗丽觉得袋族还是很和善的，就想进一步的了解他们。和大家商量后，决定在这里住一晚。

    当中华部的帐篷扎起来的时候，袋上和肉长老来了，两个人都是雌性。族长袋上还很年轻，肉长老应该是个中年了。

    龟好迎过去，介绍了中华部，请她们到大帐篷里。瑞和鹰鸣热情地招待她们喝果汁，吃果子，吃小肉干。她们每吃掉一点东西，就会从自己肚皮上的肉袋里拿出一点什么放在那里，一幅我公平交换的样子。

    她们说话的嗓音非常沙哑，就像很久没说过了一样。而且，一个问题至少要问上两遍，才能得到回答。

    火爆性子的猿大姐实在是受不了了，“蹬蹬蹬”地走出帐篷，砍肉也比跟她们说话痛快。

    挤牙膏一样，罗丽也大概了解了一些袋族的事。他们一直居住在这里，每一代都是雌性当族长，雄性当巫。他们的食物主要是土里的一些根和果子，也喜欢吃小兽肉。他们很少与外族交往，只和相邻领地的马族来往。

    巫恒想见见他们的巫，袋上站起来就往外走，大家还以为她生气了。肉长老说：“没，去找巫，草。”

    有了之前跟她们对话的经验，罗丽自己脑补了一下，肉长老的意思应该是：袋上族长没生气，她只是出去找巫了，我们的巫名字叫草。

    几个人大眼瞪小眼地等了一会儿，袋上和一个雄性进来了。他不知正在干什么的时候就被叫来了，浑身都是土。火长老请他坐下，给他拿吃的喝的，他一口也不动，但是那眼神明明是很渴望的。

    罗丽突然明白了，他没有那个肉袋子，没地方装东西，没有的交换，所以忍着不吃。

    罗丽笑着对他说：“没关系，这些东西是请你们吃的，不用交换。你吃吧。”他还是不动。

    罗丽有点抓狂，巫恒也很无奈，罗丽说：“那我问你一些问题，每回答一个就吃一个好不好。”

    他思考了一下，点头同意了。罗丽问：“你是叫草吗？”他点头，然后拿起了一块儿肉干吃了。罗丽觉得很好笑。

    巫恒问：“你们族群有多少人，没变形的崽子多吗？”这个问题好像触动了他，思考了一下，慢慢地说：“很多很多人。崽子也很多。”

    罗丽听着那些没有任何营养的对话，也很受不了。从帐篷里出来，到处转转看看。

    坦嘟囔着：“这个族怎么这么不爱说话，再不说到时候就成了哑巴了。”罗丽觉得坦的话很有道理，可他们为什么不爱说话呢？

    