
    袋族的领地也很大，他们常吃的那种根茎是芋头，罗丽跟他们交换了一些，晚上就用这些巨大的芋头给大家做了很多好吃的。

    可惜，没有糖，罗丽最爱的就是蒸芋头沾白砂糖吃，那种吃法最能体现芋头的原味。罗丽下决心，一定要找到糖。

    巫恒按规矩送了三罐秘药给他们，详细给巫草讲了用法。看表情，巫草很激动。

    第二天启程的时候，袋族全族都来送行，只是一个个瞪着眼睛，不出声。他们送给中华部很多大芋头，远行的队伍根本带不走，罗丽好说歹说的才带了其中的一小部分，让他们切片晒干，答应回来的时候再拿，他们才放人离开。

    直到袋族的人不跟着了，又走远一点，猿大姐突然说：“真要憋死了。如果在这里住几天，我会被憋死的。”

    随着猿大姐的大嗓门亮起，队伍里马上热闹起来，大家纷纷敞开胸怀，就像被憋了几天一样，有的还大声吼叫，要不然，他们就觉得自己也被影响的发不出声音了。

    一路上众人大呼小叫的，还没来得及到前面探路，远处突然腾起了一阵烟尘，转瞬及至。罗丽觉得身下的瑞绷紧了肌肉，整个队伍马上严肃起来，进入临战状态。

    入目的是一群马人。这肯定就是袋族说的邻居马族了。

    见到中华部的队伍，马族人纷纷变成人形，哈哈笑着迎过来，大声叫着打招呼，热情的不得了。鹰鸣走过去向他们介绍了中华部的队伍。

    一个马族雄性哈哈笑着说：“好，我们最喜欢有人来了。走，跑吧。到我们聚居地去。”说着，一群雄性都变成上半身人形，下半身四个蹄子，风驰电掣般狂奔而去。

    中华部众人面面相觑，这就走啦？

    罗丽只觉得很好笑，真是奔放的族群。

    鹰族到空中打探，中华部众人按正常的速度行进着，绕过几个丘陵，远远看到一条小溪那边不时有马人往来奔行，一派活泼的景象。

    中华部队伍中最有经验的雄性也不知道马族的领地边缘在哪里，只能一直往前走，过了清浅的小溪，穿过一小片树林，前面看到的应该就是马族的聚居地了。那些在队伍两侧奔跑的马族人高兴地叫着：“有人来啦，快出来看人啦！”

    随着叫声，很多人都从草间冒了出来，热情地围着中华部的队伍奔跑，龟好无奈地说：“行了，别管他们，我们干自己的事吧，不跑够了是不会停下的。”

    中华部众人一边卸下东西，一边看着奔跑的马族人。他们围着中华部跑成了一个大圆圈，外侧是成年的雄性，中间是雌性，最里面是一些老人和孩子，有些小马还边跑边尥蹶子。

    罗丽坐在一个驮架上，转着头看着马族，他们丝毫没有停下来的意思，耐力不是一般的好啊。罗丽突然觉得，如果远行的时候带上他们，那就是最好的劳力了，看那不知疲倦的奔跑，如果不是绕圈，可能一直能跑到天边去。

    终于，一些老人渐渐退了下来，围着中华部坐下，又开始了新的特长：说话。

    跟他们聊了一会儿，罗丽突然能理解作为邻居的袋族为什么不喜欢说话了。跟马族人说话，你说一句，他们就要说十句以上，如果你继续说，他们的话就会呈几何级数增长。

    罗丽悄悄退出谈话的圈子，跟火长老一起准备午饭。在遍地食材的兽世，由于缺少发现的眼睛，食物的滋味很是匮乏。但是，罗丽来了，无论走到哪里，美味的食物都是最有力量的开路先锋，巨大的诱惑力打遍天下无敌手。

    当一张张散发着葱油香气的大烙饼摞在一起的时候，那香味和芋头炖肉的香气混合在一起，一股股的钻进马族人热血沸腾的鼻孔里。

    终于，奔跑的圆形阵型停下了，所有马族人都眼巴巴地围坐在中华部周围，一双双纯净的大眼睛盯着冒着热气的食物。

    马巫走过来对着罗丽行礼，说：“好看的小雌性，我是马族的巫，我们能跟你换一些食物吗？我们很想吃。”

    罗丽赶紧点头，等的就是这个。瑞和鹰鸣现在跟罗丽配合的非常熟练，他们已经计算好了马族的人数，分发出的东西恰好够他们每个人尝一点儿，但是吃饱就不要想了。

    热情的马族人纷纷拿出果子、草籽、好看的石头，还有人拿出了他们认为很珍贵的小兽皮。罗丽看着那些东西，暗自摇头，实在是没有什么看上眼的。

    火长老举着一把橘红的的草，兴冲冲地对罗丽说：“丽，你尝尝这个草，是酸的，比你做的那个果醋味道好。”罗丽看着火长老热切的眼神，将信将疑地拣了一片叶子，放到嘴里嚼了嚼，果然，一股甘醇的山西老陈醋的酸味溢满了口腔，而且还有越来越浓的感觉。

    火长老弓着腰，歪着头看罗丽的表情，急切地问：“是不是，是不是，你觉得怎么样？”

    罗丽咽下这口酸，高兴地点头说：“是很不错，如果我们把它榨成汁，滤去残渣，再加少量的水，就是很好的醋了。不知道跟别的食物混在一起还有没有这种味道？”

    “明白，我马上去试验。”火长老兴奋极了，这是他第一次发现了一种可能成为重要佐料的东西，生活真是太美好了！

    罗丽也很高兴，在象族那里发现了葡萄，但是没来得及试验酿酒。家里的粮食酒时间也不够，没有酒糟，做出的醋就不醇，如果这种草能填补醋的空白，那就太好了。

    想了很久的酸辣土豆丝是不是也可以实现了呢？罗丽马上开始操作，猿大姐敏感的发现罗丽又要做新食物了，很没形象地把坦挤到一边，自己给罗丽打下手。

    当一盆带着橙红色的酸辣土豆丝出锅的时候，罗丽给自己盛了一小碗焖饭，端正地坐下，深情地夹起一注土豆丝，放在淡红色的米饭上，郑重地拨到嘴里一口，细细地咀嚼。

    瑞、鹰鸣、巫恒、火长老、猿力以及很多人都看着罗丽，火长老的嘴随着罗丽的嘴一起动着。吃完了一口，罗丽又扒了一口。猿大姐急了，问：“到底怎么样？好吃吗？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!