
    罗丽继续一口一口地吃着，细心的瑞发现有一滴泪划过她的脸颊，混进米饭里。

    瑞拍了拍猿大姐，对她说：“你自己试试吧。”猿力和火长老恍然大悟的自己去盛饭，学着罗丽的样子吃起来。

    几口吃下去，猿大姐疑惑地看着罗丽说：“没有肉好吃啊。”

    鹰鸣冲她摇摇头，围着的人也纷纷散了，大家各自吃饭去了。

    瑞抚摸着罗丽的后背，温柔地说：“阿丽，是不是又想起家乡了？”

    罗丽哽咽着把米饭吃完，抹了一把脸，笑着说：“是呀，这道菜是我以前常吃的，又好做又好吃。不过，你们喜欢吃肉的估计觉得不好。”

    鹰鸣说：“你那么爱吃，我以后常给你做。”瑞看了一眼鹰鸣，心里也打定主意：一定得把这道菜学会。

    罗丽给这种橘红色的能当醋来用的草取名：酸草。把它列入马族可交换的重要物资里。

    一顿饭时间，中华部的人已经把马族摸清了，他们喜欢奔跑，整个草原到处跑，很少有能追上他们的族群，所以有时候他们闯进了别人的领地，那些人只是大声吆喝一下，反正马族也不会停留过长时间。可以说，他们和草原部群的关系还都不错。

    但是，他们也有从来不去的禁地，那就是再往东边的鹳族。

    罗丽好奇地问：“鹳族很凶吗？”

    族长马跑说：“他们很好，不凶。冬季的时候还送我们很多鱼吃。”

    “那你们为什么不去？”巫恒问。

    马巫说：“我们不敢去，在很久以前，我们也去过，回来的时候发现身上有很多肉虫子，他们能钻进肉里吸血，我们有族人被吸干了。就再也不去了。”

    罗丽马上想到了蚂蝗，她知道鹳是一种涉水禽鸟，他们喜欢的地方一定多水，那么就是水蚂蝗横行的地方了。

    马跑说：“你们还要往前吧，还是别去了，我们再往前跑一天多的地方，就到了鹳族的领地，只要见不到你们说的那种酸草了，就不要再走了，再往前，就有那些虫子了。”

    罗丽现在能确定了，那些虫子肯定是蚂蝗，也可以叫水蛭，其实它们最怕的是盐。罗丽记忆中有人专门养蚂蟥，能治病，能当肥料，看来鹳族那里还有一个待开发的宝库呢。

    巫恒送给马巫三罐秘药。马族人非常感谢，马跑说明天一大早就出发去中华部，一定要到那里看看。他觉得跟中华部已经是好朋友了，朋友家怎么能不去呢？

    而且，马跑也知道了食物里放的白盐能治那种虫子，对，现在知道它有两个名字：蚂蝗、水蛭。马跑是坚决要去交换的，换来了白盐，以后又可以跑到鹳族那里了，虫子上身也不怕了。

    罗丽喜欢单纯奔放的马族，让他们到中华部换一种长腿的靴子，还建议他们到象族那里引进种植那种苦草，都能帮助驱除水蛭。

    带上几大捆酸草，中华部的队伍继续出发，奔赴遍地蚂蝗的鹳族。龟好没到过那么远，他只来到过马族这里。对前方，大家都很陌生。男兽们一个个很兴奋，越是有困难有危险，他们越觉得好玩刺激。

    马族人送出很远，之后依依不舍的围着中华部跑了几圈后就绝尘而去，罗丽觉得他们很快就能到中华部，但愿自己的鹰信使比他们快一些，部群里看到自己的信，能妥善的安排好，深入结交这个大有前途的部群。

    马族和鹳族交界的地方很少有人来，草原生机勃勃，飞鸟小兽很多。当晚，众人住在大帐篷里，看着穹顶一样的天空，都觉得很新奇。

    终于有了空余时间，巫恒跟罗丽讲了狮族巫流跟他说的话。

    洞狮也是狮，但是跟狮族很不一样，他们只有族长，没有擅长技能传承的长老，也没有巫。当初他们来到狮族领地的时候，老族长和老长老被他们欺骗了，最终死去。巫流在被关押的前几年里，还想着引导他们信仰兽神，可是，每次说到兽神，他们就哈哈狂笑，说洞狮就是最伟大的兽，还要什么兽神。再说的时候，他们就会嘲讽讥笑，后来发展到不给他饭吃，几个雄性围攻他。最终，巫流的身体成了那个样子。

    巫流一直相信，兽神一定会惩罚他们的，为了狮族的传承，巫流不敢死，一直坚持着，也探听到了一个有用的消息，这个洞狮族是给什么人守门的。但是他们早就背叛了，远远地离开那里，抢了新的领地，后来遇到天地灾变，才到了狮族这里。

    巫恒说：“巫流一直坚持着，现在兽神终于惩罚他们了。只要做了坏事，兽神是不会放过的。”

    罗丽对这个论调不置可否，什么兽神？还不是哪里有压迫哪里就有反抗，只是时间早晚而已。这次如果不是中华部的人帮助狮族，狮族可能还要再忍受几年，到了忍无可忍的时候，也一定会爆发战争。但是，她又很怀疑那个一直出现在梦里的老兽人，他会不会是兽神呢？

    罗丽更感兴趣的是想知道洞狮的老祖宗是给谁守门的，一提到门，罗丽就想到了梦中的那个大红石门，是不是那个门呢？她觉得跟当初那群科学家一定有关系。可是，洞狮断了传承，现在也被灭族了，巫流也就知道这些了，线索，又断了。

    第二天，众人继续前行，越过一个小石山，穿过几片矮树林，前方的河面突然变宽，河床消失了，水流遍地，果然是涉水禽和水蛭的良好栖息地。

    中华部的陆地兽人们，马上按照罗丽的指点做了万全的防护，脚部穿上厚靴子，腿上紧紧地裹上兽皮。

    罗丽是坚决不让自己的脚沾地的，她虽然知道水蛭没那么可怕，但是一想到滑软软的大虫子张着吸盘大嘴吸人的血，身上就一阵阵的起鸡皮疙瘩。

    她带上几大包盐和酸草，赖在鹰鸣身上，不见陆地坚决不下来。

    鹰鸣倒是很高兴，现在他越来越自豪自己的大翅膀了，尤其看到瑞在下面仰起头往上看的时候，他心里就特别高兴。