
    鹰族前哨已经和鹳族联系上了，好客的鹳族派人迎接，带着大家尽量避开有水的地方，走到一处丘陵地带，那里有很多大树，鹳族住在树上。

    族长鹳直听说队伍中还有雌性，非常高兴地出来迎接。鹳族的雌性一直很少，在这里雌性异常的珍贵。

    看到中华部人的装束，鹳巫一直称赞：“你们太聪明了，怎么想到的，把腿包起就不怕肉虫子了，我们怎么没想到。”

    鹳巫是个年轻的雄性，特别爱说话，马上就跟大家很熟络了。当他知道巫恒的身份时，羡慕的不得了，他也想到处看看，可是，身为传承的巫，哪儿也不敢去。

    眼睛灵动的鹳巫一边发着牢骚，一边用哀怨的眼神看着鹳直，鹳直讨好地笑着，罗丽敏感的觉得：这两个人有奸情。

    瑞和男兽们仔细清理了一大片地方，在周围一圈撒上酸草，又撒了一圈盐，然后才扎起帐篷。

    鹳族人热情的帮忙，对中华部的一切东西都感到新奇，凡是都要问个清楚。随队的男兽们也算是见过大世面的人了，见怪不怪，只要不涉及部群隐秘的，都会耐心地告诉他们。

    鹳族人觉得中华部的人非常好。鹳直和鹳巫带着族群的五个雌性来找罗丽和猿大姐，让她们一起玩儿。

    鹳族仅有这五个雌性，其中一个年纪比较大了，另外四个都还年轻。见到罗丽和猿大姐，她们很是高兴，除了马族人，他们还没见过别的族群，这次中华部的各族兽人让她们大开眼界。

    罗丽一边回答她们的问题，一边问自己想知道的事，比如，鹳族雌性为什么这么少？

    兽人部群普遍雌性比例很少，可是，鹳族也太特殊了。目测他们的族人不下四五百，但是仅有可怜的五个雌性，这个比例也太悬殊了。

    那个大雌性说：“我们鹳族也不是雌性少，其实还挺多的，只是都被带走了。”

    猿大姐问：“被谁带走了？你们的雄性不去要回来？”

    大雌性叹了口气，说：“没办法，他们是奉了兽神的意思，而且我们也打不过他们。只要一有雌性出生，没过多久，他们就会来要走。”

    罗丽觉得这事神奇了，追着问：“是谁呢？”

    五个雌性很害怕的四处看看，一个说：“就是我们领地山那边的鹫族，他们占了我们原来的领地，我们只好到这片地方来。”

    猿大姐攥着拳头站起来，跺着脚说：“知道是谁就好办了，冲过去，把雌性抢回来。”

    大雌性赶紧摆手，小声说：“不要喊，他们是奉了兽神的意思。”

    罗丽又问：“为什么是奉了兽神的意思？”

    五个人谁也不说话，再怎么问，说别的行，吃美味的食物也行，就是不说兽神的事了。

    等她们一走，罗丽马上出来找巫恒。说了鹫族奉兽神的意思抢走鹳族的雌性。

    巫恒一听就说：“这不可能，兽神为什么这么做？再说鹳族雌性有什么特殊的？”

    几个首领商议了一阵，都觉得兽神要雌性，肯定是假的，但是，这事儿管还是不管？

    罗丽虽然想一心壮大中华部，广交天下朋友，但是她也不想充当世界警察，弄不好是要死人的，现在中华部的每个人都很珍贵。

    狐聪说：“我觉得应该管。我们有神女，是跟兽神最接近的人，我觉得抓走雌性一定是鹫族自己瞎说的，兽神是不会下这样的命令的。诬赖兽神，必须惩罚。”

    狐聪经过严格的训练，从金缨那里间接地懂得了很多的科学道理，他的逻辑思维很强，远超一般的兽人雄性，遇事善于分析，头脑冷静，所以，这次才会选他充当罗丽的护卫首领。他觉得要坚决打击诋毁兽神的坏分子。

    鹰鸣说：“鹫族也是飞鸟一族，我们还没见过什么样子，也不知道有多少人，空中的战争，我们鹰族不怕，就怕他们人多，到时候我们顾不过来。”

    龟好、蛙饱和蛇长都点头，面对从空中的袭击，在这种树少无山的草原上，他们的战力很低。

    大家的目光都集中在瑞的身上，他沉思了一会儿说：“我们管不管，都要看鹳族的意思，如果他们有心抢回自己的雌性，我们就可以帮忙，他们要是心甘情愿的送出去，光靠我们，是不行的。”

    罗丽同意这个说法。巫恒说：“我找他们的巫谈谈，探探他们的意思，如果不愿意，我们就尽快离开。”大家都同意。

    火长老抓紧时间去搜罗食材。瑞陪着罗丽去找鹳直，想跟他谈抓水蛭，做肥料的事。巫恒去找鹳巫。

    几个人分头行动，晚上汇合时，最高兴的是火长老，他找到了白色的稻米。罗丽看着那一把还不成熟的穗子，就确定是大米无疑，香喷喷的白米饭就要到碗里了，立刻马上的就把白稻米列入必换名单里。

    鹳直答应到时候去中华部交换，抓水蛭不是问题，要多少有多少，他们想跟中华部交换的东西太多了，现在他们最缺的是兽皮，还有中华部洒在地上驱赶水蛭的白盐。

    等大家都说完了，巫恒才说：“鹳巫说他们也想要回那些雌性，要不然部群里都没有雏鸟了。可是，他们不敢去，因为鹫族很厉害，他们打不过。”

    狐聪问：“那奉兽神的意思是怎么回事？”

    巫恒说：“鹫族的巫过来鹳族的领地，说了兽神的意思，鹳巫也怀疑这个说法，但是他没有办法，鹫族有好几个巫，他一个人的巫力比不过他们，只能相信。”

    罗丽疑惑地问：“一个族群有很多个巫吗？”

    巫恒说：“从没听说过一个族群有好几个巫的，除非他们像我们中华部一样，是几个族群合在一起的。”

    巫恒接着说：“我问了鹳巫，他说鹫族就是一个族群，可就是有好几个巫。”

    大家都不明白了，既然鹳族没有强烈的战斗愿望，中华部众人也不好强出头，只等着休息一晚，明天继续前行。如果，鹳族不想到中华部交换，那就拜托马族当个中间商，让奔放的马族从中获点利润，挺好！

    整个晚上都很安静，黎明时分，中华部众人早早起来收拾做饭，准备启程。

    突然，安静的鹳族炸开了锅，到处都有人再喊：“鹫族来啦，鹫族来啦！”