
    中华部的人马上聚在一起，把罗丽藏好，一个个严阵以待，鹰族都飞到空中，看个究竟。

    一会儿，呼啦啦的，一阵密集的拍翅声，一大片黑云飞了过来，落满了鹳族居住的树木。

    鹳族人都飞起来，远远地绕着飞，中华部直接暴露在鹫族的眼皮底下。

    罗丽偷偷地看了看那个鹫族，跟她想的一样，果然是那种秃脑袋的大鸟。记得《动物世界》里介绍它们是特别喜欢吃腐肉的鸟，美称为草原清道夫。

    突然，一个难听的声音说：“你们就是中华部吗？听说你们送来了两个雌性，兽神派我们来接回去。”

    罗丽身边的瑞、坦和猿大姐马上那个就炸毛了！罗丽心想：得，还想不管呢，人家直接找上门来了，躲都躲不过去。

    猿大姐的火爆脾气可忍受不了，大嗓门直接开骂：“可恶的鹫族，你们还想抢走我，我撕了你们！”说着，猿大姐变出兽形，就要冲出去。身边的男兽们死死地拽住了她。

    鹰鸣站在中华部最前面，问对面的鹫族：“你们听谁说的？”

    鹫族那里嘻嘻哈哈各种难听的笑声响成一片，先前那个声音说：“谁说的？当然是有人告诉我们的。快交出来吧。”

    鹰鸣看着他们得意的样子，眼睛里都要冒出火来了，对面的声音又说：“看你也是会飞的，跟我们走吧，到时候分你一个雌性。”说完，那群鹫族又是一阵嘻嘻哈哈难听的笑声。

    瑞很生气，罗丽偷偷拽着他的袖子说：“估计是鹳族里有内奸，把我们的事告诉鹫族了。这个鹫族肯定不是好东西。”

    瑞攥了攥罗丽的手，让她躲好，挤到前面，跟鹰鸣站在一起，问鹫族：“你说是兽神派你们来接雌性的，能把兽神请出来让我们见见吗？我们都尊敬兽神。”

    对面的鹫族噎了一下，“哼”了一声，说：“你是什么人？兽神不想见你。兽神只要雌性。”

    树上的那些鹫族拍着翅膀，有人开始嚷嚷：“快点，快点。要不然我们就自己动手带走啦。”

    瑞悄悄地跟鹰鸣说：“准备战斗，用火箭，烧死他们，他们绝对不是兽神派来的。”

    巫恒飞起来，大声说：“如果你们假借兽神的名义，那就一定要受到惩罚。我是巫，让你们的巫过来，我们谈谈。”

    对面的鹫族很不耐烦，有几个也飞了起来，一个鹫族说：“我们的巫都在聚居地，不会过来的，快把雌**出来，要不然我们就要抢了。”

    说着，呼啦啦地就飞了过来，瑞大喊：“准备——火箭，瞄准目标，自由射击！”

    巫恒第一时间飞到后面，空中的鹰族纷纷让开。对面的鹫族以为鹰族怕了，怪叫着疾飞过来，迎接他们的是劈头盖脸的火箭，“吱吱——”的羽箭带着一溜火光，狠狠地扎在鹫族的身上，他们布满油脂的羽毛马上烧起来，惊恐的叫声和“噼里啪啦”的掉落声混在一起。

    只要有鹫族人掉下来，马上就会被抓住撕裂，一向在鹳族头上作威作福的鹫族，丢下一地尸体，空中飞着的，有一些身上着火的染上了别人，他们带着惊恐，狼狈地逃走了。

    罗丽藏在龟好的大壳下面，等战斗结束了，钻出来看，地上到处是冒着烟的鹫族残肢。鹳族人傻愣愣地围在边上。

    瑞看到罗丽没事，马上招呼大家打扫，把这些尸体扔远一点，用不了多久，就会被分食一空的。

    鹳直和鹳巫颤微微地走过来，鹳巫想去拉巫恒的手，巫恒躲开了，他不喜欢这个胆小的巫。

    罗丽问鹳直：“鹳直，鹫族是怎么知道我们来了的？”

    鹳直木木地说：“不知道。”

    罗丽又问：“那你们族里生出了雌性，他们是怎么知道的？”

    鹳直还是说：“不知道。”

    罗丽真想打他一顿，这么重要的事情竟然不查清楚，但想到不知道有多少年就是这样了，也许他已经习惯了，只好耐着性子说：“我怀疑你们鹳族有奸细，是他把你们鹳族的事，和我们来了的事告诉鹫族的。”

    “奸细，什么是奸细？”鹳直不懂。瑞扶着罗丽，对鹳直说：“就是你们族里出了坏人，把你们族里的秘密告诉了别人，你只要找一找昨天我们来了之后，谁到过鹫族那边就行了。”

    一直跟在鹳直后面的一个雄性，打了个哆嗦，抬头就看到了瑞盯视他的眼神，他突然转身就跑，腾空想飞。

    瑞和罗丽一起大喊：“就是他，快抓住他。

    鹳族人还是懵懵的。鹰族在空中的战士，疾冲过去，几下就把他擒住，摔到地上。

    鹳巫指着地上的雄性说：“爪，你？

    鹳爪把头扎在地上，呜呜哭着说：“我想我阿妈，我去看她，他们说只要我把鹳族的事告诉他们，他们就让我看，还说，也给我一个雌性。”

    鹳直终于反应过来，扑过来，抓起鹳爪，大声问：“那些雌性都怎么样了，不是兽神让她们去的吗？”

    鹳爪变成兽形，使劲扑腾着，呜呜叫着说：“不是，雌性都被他们捆住交配，给他们生小鸟。有的死了，就被吃掉了。”

    鹳直两眼发直，鹳巫也走过去，声音颤抖着问：“真的？没有兽神？”

    鹳爪哭着点头，鹳巫一把掐住他的脖子，瞪圆了眼睛大叫：“你怎么不早说！你说出了多少雌性？她们都在受苦！”

    鹳巫一边嚎叫，一边撕扯鹳爪的羽毛，越来越多的鹳族人围过来，大叫着“奸细”，一人一脚一手的，鹳爪被撕成了碎片。

    眼前血淋淋的一幕，很是震撼。罗丽看着那些依然愤愤的鹳族雄性们，觉得他们很可气，但凡有点头脑，都会想想事情的异常，多少年都一直懵着，现在知道气愤了，撕起自己的同族毫不手软，可为什么就那么怕鹫族呢？

    鹳巫把头扎在鹳直的怀里，呜呜地哭。瑞吼了一声，所有鹳族人都看着瑞。

    瑞说：“这次鹫族被打败了，他们可能马上就会来，你们没时间哭闹，应该赶紧准备战斗。”

    “战斗，怎么战斗？”鹳直问。