
    狐聪瞪了他一眼，说：“战斗就是有计划的打架，要把他们打败，打死，一直追过去，救回你们的雌性，夺回你们的领地。 ”对战斗很热血的狐聪，实在受不了这种雄性了。

    鹳直说：“好，战斗，打死他们，救回雌性，夺回我们的领地！”连着说了几遍，声音越来越大，周围的鹳族雄性也受到感染，不再那样懵懵的样子了。

    鹰鸣问：“鹳族大概有多少人？他们擅长什么攻击方式？”

    鹳直思考了一下，说：“比我们稍微都一些，也许一样多。他们的攻击，也就是用翅膀和嘴巴，没别的什么方式。”

    中华部的几个首领坐在一起商议战斗策略，鹳直和鹳巫静静地听着，很多话他们都不明白，也不敢问，只能一切听吩咐。

    对付鹫族的战斗分成两部分，一部分是鹳族领地的保卫战，一部分是到鹫族聚居地的解救战。

    保卫战由瑞指挥，首先象族人采用音波攻击，然后地面兽人使用火箭和火矛，只要有鹫族落地，狮族马上就要把他杀死，不能给他重新飞起的机会。鹰族战士领导鹳族组成一个个小队，负责把鹫族赶进包围圈，完成空中截杀。

    如果鹫族不来攻击鹳族，那么就主动出击，到鹫族的领地攻击他们，吸引鹫族大部分人离开聚居地，为解救雌性做准备。

    解救战由鹰鸣带领一部分鹳族进行，他们悄悄飞到鹫族的聚居地，从空中洒下**，尽量不纠缠，等前面的鹫族被围住了，立刻解救那些鹳族雌性。解救成功后马上往河流的方向飞，和罗丽汇合在一起。

    罗丽站在龟好的背壳上，看着懵懂的鹳族人，大声说：“我是神女阿丽，我才是兽神派来帮助你们的人。你们族群被鹫族欺负了很长时间，你们都忘了反抗。你们鹳族好看的雌性正在那里被绑住受苦，她们都是你们的亲人，你们的族人，救她们回来后，就可能会成为你们的伴侣。鹳族雄性们，你们要勇敢起来，用你们的热血救回你们的雌性，用鹫族的鲜血洗刷耻辱，洗刷耻辱，洗刷耻辱！”

    罗丽的战前动员起了作用，鹳族人一个个攥紧拳头，大声跟着喊：“洗刷耻辱，洗刷耻辱，洗刷耻辱！”

    接下来，就开始做各种准备。从象族那里带来的**不多，好在，那种泛着蓝光的小草，草原里挺多的，马上能采来一大堆，巫恒和鹳巫一起制作，五个鹳族雌性都来打下手。

    火箭和火矛需要量很大，鹳族栖息的大树被折断了很多树干，一根根短矛被削尖，很多鹳族都贡献出自己窝里铺垫的绒毛做引火材料。

    罗丽陪着瑞，一个小队一个小队的巡视了一遍，对狮族和象族格外进行了鼓励，又帮着鹰族整理了自己的临时手下，让他们在空中配合演练了几遍。

    鹰鸣和火长老带人到鹳族领地边查探，鹫族那边自从战败溃逃之后，一直没有任何消息。几个人悄悄深入，发现鹫族聚居地的那片树林特别吵闹，外面也没有警戒的人。

    鹰族人飞到高空俯视，发现鹫族好像在吵架，仔细听听，好像是在争抢雌性。应该是刚才有鹫族人死了，他们的主要财产——鹳族的雌性，正在被抢夺，利益之下发生着争吵。

    鹰鸣和火长老觉得是个好机会，不能等他们醒悟过来，应该马上发动战争。

    巫恒带着龟族蛙族护着罗丽和猿大姐，鹳巫带着五个雌性和护卫的几个雄性，一行人悄悄地撤到约定的河道。如果战败了，巫恒要负责把她们安全地带回中华部。

    瑞和鹰鸣商议了一下，两个人先后出发。瑞的队伍悄悄进入鹫族的领地，离他们的聚居地越来越近，都能听到他们难听的声音了，里面还夹杂着雌性的惨叫声，也能见到有鹫族雄性正在打架。

    瑞派三支空中小队首先出击，目的是把他们吸引出来，给鹰鸣动手的机会。

    鹰族的长唳和鹳族的宏鸣响起，林间的鹫族终于发现了他们，马上冲出来，双方刚一接触，鹰族小队马上按计划佯败，鹫族凶狠地追过来，鹰族的各个小队马上进行迂回包抄。

    地面的队伍也发动了攻击，象族的音波攻击让他们头痛欲裂，有的鹫族直接摔落下来，马上就被狮族抓住，撕裂。火箭和火矛的“嗖嗖”“吱吱”声响成一片，那些吃过亏的鹫族一看，立刻就想逃走，但是，一个个退路都被空中小队堵住了，鹳族的雄性们把满腔的仇恨都迸发出来，又直又尖的长嘴就像一把把凿子，只要凿到鹫族的身上，就一定会带下一片血肉。

    空中血肉和羽毛乱飞，不断有鹫族落下，狮族战士尽职尽责的撕裂，整个战场宛如立体的修罗场。

    另一边，鹰鸣悄悄地带队飞到鹫族聚居地上空，那里还有一些鹫族没出去。一声令下，一罐罐一桶桶的**水洒满了整个林子，一阵惊叫声后，林子渐渐安静下来。鹰鸣带队迅速飞进去，一边杀死鹫族人，一边把鹳族雌性放开。

    鹳族的雄性们看着自己族里好看的雌性被折磨的不成样子，一个个眼睛发红，抱起她们昏昏的身体，飞快的离开树林，奔向约定的地点，给她们喝下解药，治疗伤口。

    战斗结束的时候，已经是傍晚时分，一小部分鹫族还是逃走了。打扫战场后，众人退回了鹳族的聚居地，巫恒也带着一行人回来了。

    这次战斗，鹳族的伤亡最大，但是他们非常兴奋，从来没经历过战争的他们，有了这次浴血奋战的经验，他们将不害怕那些逃走的鹫族，而且绝对会见一个杀一个，绝不留情。

    仔细打扫战场，一直没发现鹳族的那五个巫，问鹳巫，他也不认识，细问之下才知道，他只是听说鹫族有五个巫，根本就没跟他们见过面，也没比过巫力。巫恒更看不起鹳巫了，看他总是腻在鹳直身边，一点也没有族群首领的样子，很是来气。