
    跟鹫族的战斗，是中华部第一次和飞鸟族开战，本来没有优势的地面兽人凭借弓箭利器，也打出了自己的气势，更重要的是懂得了战斗中各小分队密切配合的新策略。

    瑞和鹰鸣第一时间就写出了战斗总结，各个小队长也写出了自己的总结，龟好和蛙饱很羡慕，可是他们识字不多，还写不出那么多文字的东西。狮族和象族人更是羡慕得不要不要的，马上就投入到识字学习中，他们虽然写不出来可是他们能说，多说几遍，牢牢记住，收获的也不少。

    这次战斗中，地面兽人受伤较多的就要数象族和狮族了，他们的作战经验少，还不知道去观察整个战场的形势，还是一味的变成兽形去撕咬，结果被空中落下的流火烧了皮毛，不过，他们很乐观，都说用不到冬季就能长出来，平时变成人形，穿上衣服谁也看不见。

    鹳族雌性很高兴，他们终于可以跟自己的族人在一起了，吃着可口的饭食，听着悦耳的族音，她们脸上的泪水就一直没干过。

    吃饱后的节目自然就是求爱，现在鹳族雌性不少了，足有百多个，很多雄性都如愿以偿，鹳巫给他们一一举办仪式，然后一对对的去野地谈情了。

    罗丽注意到一个雌性有意鹳直，鹳直也同意了，鹳巫也很高兴地帮他们举行了结配仪式。罗丽觉得自己之前看错了，鹳巫和鹳直之间并不是自己想的那种奸情，不知道两人是什么关系，难道是兄弟，父子？只能说那个鹳巫的依赖性很强。

    也有鹳族雌性喜欢鹰族，还有喜欢陆地兽人的。鹰鸣和瑞早早的就窝在罗丽身边，谁叫也不应声，罗丽暗暗发笑：很不错，知道不惹情债了。

    鹰族的雄性根本看不上那些鹳族雌性，有的都被追得飞了起来。象族和狮族的就很高兴了，有的还巴巴的来找巫恒帮他们举行结配仪式。罗丽看着娇小纤细的鹳族雌性，又想到象族的特异身体器官，脑袋里生出很多奇异的画面，他们以后的生活乐趣会很多吧。

    巫恒和罗丽商议后，给了鹳巫五罐秘药，让他帮雏鸟们变形，让雌性们发情，尽快地让鹳族开始正常的生活。

    鹳巫现在无条件的相信中华部，听了巫恒的介绍，高兴得手脚发颤，第一时间就大叫鹳直。

    折腾了整整一夜，罗丽被各种声音骚扰着，也被左右两双大手骚扰着，有那么一瞬间，她都特想告诉他们：我已经成年了。但是，想想他们那雄伟的器官，又想想自己的小身板，还是再等等吧，多吃肉长大个才是正事。

    第二天，鹳直邀请中华部跟他们一起收回鹫族的领地。罗丽觉得也应该到那里看看，昨天的气味很不好，过了一夜应该好多了吧。

    大家热热闹闹地吃完早饭，一起前往鹳族的旧领地。到了昨天的战场，遍地的鹫族残肢已经不见了，空气中还残留着淡淡的战场气味。

    走进那片丛林，属于鹫族的东西已经被昨天留守的鹳族打扫干净了，他们用一种气味清新的水草擦拭了大树树干，整个林子的气味很清新。

    鹳族雌性们仰望着那些大树，那上面曾经有她们的血和泪。据雌性们的讲述：鹫族根本就没有巫，他们的雌性很少很少。这些年鹳族雌性也为他们生了不少蛋，但是孵化率很低，而且孵出的也全是雄性，这些两族混血的鸟成活率不高。

    罗丽觉得这很正常，被抢来的鹳族雌性，肯定是惊恐害怕的，再加上发现鹫族竟然没有巫，她们肯定觉得很绝望，天天被捆绑着交配，生出健康下一代的几率当然很低。

    巫恒自打一进入树林，就开始冷着脸，对鹳巫的态度越来越恶劣，就像鹳巫跟他有仇一样。

    鹳巫的情绪很低落，他现在认识到了自己的懦弱，对方只是一吓唬，他就一声也不敢吭了，任由自己族群的雌性被蹂躏了那么久。

    罗丽看着鹳巫，心里暗暗叹了口气，只怕上一代鹳巫就是这个样子的，巫力传承的时候，估计没给他什么有利的影响。再说，刚当上巫就面临了鹫族入侵的事，那颗脆弱的小心灵可能承受不了这么大的变故。

    只是，准备当中华部朋友的族群，有一个拿不起事的核心领导可不是一件好事，怎么办呢？

    罗丽跟巫恒说了自己的顾虑，巫恒考虑了一下说：“我来想办法吧。”

    中华部人教鹳族搭建起比他们的窝更结实的树屋，鹳族人也是心灵手巧的，一学就会，还举一反三的搭出了空中的廊道，通过廊道到各家串门，非常方便。

    不知道巫恒是用什么办法挽救鹳巫的，罗丽再见到他的时候，他的眉宇间多了不少阳刚之气。他来找罗丽，拿出一个兽皮包，说：“神女，这个给你吧，也许对你有用。我们不认识那上面的字。”

    罗丽打开看，赫然又是一块英文兽皮！

    只不过这块兽皮没什么有用的东西，全是一些实验记录，很多单词罗丽都不认识，估计是专门的科学术语。

    看着这块文字兽皮，罗丽又想起猞新手中的那块，不知道她是不是真的已经毁掉了？

    看罗丽很认真地看文字兽皮，鹳巫说：“上一代巫传巫力给我的时候，正好赶上鹫族来了，匆匆忙忙的，没告诉我这块兽皮是干什么，只说是我们鹳族一直传下来的，要给能认识上面这些字的人。”

    罗丽收起文字兽皮，对他笑着说：“谢谢你，我很喜欢。希望你能带领你们鹳族越来越强盛。”

    鹳巫年轻的脸上露出了自信的笑容，圆溜溜的大眼睛瞟了一眼巫恒，那样子就像小孩子在渴望大人的表扬。

    等鹳巫离开，巫恒对罗丽说：“我们鹰族的老巫传给我巫力的时候，也是那么说的。可是，他还说，应该不会有人认识的，如果一直等不到那个人，就把它送到机械山，送回它出现的那个地方。”

    罗丽“噌”一下站起来，大声问：“机械山在哪？”

    巫恒被吓了一跳，结巴着说：“不，不知道，老巫没说。”

    罗丽说：“没说，那要你们怎么送？这个山很有名吗？”