
    巫恒小心地看着罗丽说：“是一座山吧。不知道在哪。我们不用送了，你认识那些文字。”

    罗丽不知道一向头脑灵活的巫恒怎么也开启了大脑短路的模式，只好跟他解释说：“按照你上一代巫说的话，这些兽皮都是来自那个机械山的，如果我们能找到那里，是不是能解开更多的秘密。也许有的族群已经把兽皮送回去了呢。”

    巫恒狂点头，说：“对，是。我怎么没想到。”

    走近的瑞和鹰鸣互相看着，不约而同地说：“机械山？”

    罗丽一个人嘀咕：“机械山，是不是机械做的山？还是那个山长得像机械。这个词肯定跟那些科学家有关，十有**是机械堆成的山。在哪呢？”

    从此，中华部出行的人，有了一个新的任务，打听机械山在哪。

    告别鹳族，中华部继续前行。茫茫草原中他们又遇到了喜欢偷窥的羚族，眼神很差的犀族，细长脖子的大鹿族和大板牙的水马族，在美食和秘药的双重作用下，这些族群都知道了神女阿丽的中华部，都向往到那里看一看。

    有的是心动而没行动，有的则是来了一场说走就走的旅行。行动的族群沿着河流一路逆流向西，他们发现沿路的族群都知道中华部，大家结伴而行，河流下游的兽人们因此度过了一个不一样的秋季。

    行路期间，罗丽的大姨妈来了又走了，这说明他们出来的时间不短了。可是，还没到达猎犬族和缇猫族，就连他们的名字都没人听说过。罗丽都忍不住怀疑是不是龟老在忽悠自己了。

    日复一日的行走，雄性们也有点疲累了，只有发现新食物的时候才能稍微刺激到他们。按照龟老描述，鹰腾绘制的地图，应该早就到了，可是迟迟找不到这两个族群，最近的十七天里，他们一个族群也没遇到，大家的情绪都有点低落。整个队伍中，也就是火长老始终处于亢奋之中了。

    一天午间，众人在树荫下休息，龟好到河里洗澡的时候，带回了一个族人龟硬，他知道猎犬族和缇猫族，他就是刚从那里返回的。

    罗丽异常高兴，详细询问后知道，再走两天左右，应该就能到猎犬族的领地了，缇猫族的领地跟他们相邻，再往前走，过了缇猫族的领地就是大海了。

    罗丽希望龟硬能领着大家走一趟，可是龟硬不同意，他想在冬季前赶回高山，想跟自己的雌性生一个崽子，他怕冬季前自己赶不回去。

    罗丽也不好勉强。龟好跟他谈了龟族的事，叮嘱他到中华部的时候去看看龟老。

    有了切近的目标，大家都很兴奋，鹰族前哨果然发现了猎犬族，就在草原的尽头，重新出现连绵丛林的地方。

    众人就像打了兴奋剂，开足马力前进。瑞还是比较理智的，在知道离猎犬族还有半天路程的时候，果断的让队伍停下来，找好宿营地，让众人好好休息。

    有的男兽很不理解，都快到了，为什么不一气儿走到呢？况且刚吃完午饭没多久，完全可以到达呀，为什么这么早就要住下？随着议论的人越来越多，瑞的脸色很不好看。

    他的亲密搭档鹰鸣冲众人大喊：“你们以为我们是回家吗？你们谁知道猎犬族，谁到过猎犬族？你们确定他们会很欢迎我们吗？”众人谁也不吭声了，乖乖地钻进了自己的帐篷里。

    一路上，有几个首领的运筹帷幄，随队雄性们渐渐养成了一种自傲的小性子，时时冒出一种天下无敌的感觉，那种虚妄的优越感终于在今天爆发出来了。

    罗丽突然明白部队中政治委员的重要性了。外交部虽然设立了正副部长，但是他们很多时候都是直接决策，缺少给众人做细致的思想工作。一个部群要想真正的发展壮大，就要有统一的坚定信仰，当人们的思想出现偏差的时候，就需要有人及时发现，及时的引导回来。

    一个部群，如果觉得自己高高在上，觉得别人都不如自己，那么就是到了濒临衰亡的边缘了。上天让谁灭亡，总是先让他膨胀，这样的部群早晚有一天会从内部开始破裂，最终被外部的敌人打败。在这个兽世，如果被打败了，那就预示着血淋淋的厮杀和死亡。

    罗丽一直不是什么思想深刻的哲人，但是两千多年的历史文化潜移默化地影响着每一个中华儿女，历史上那些血淋淋的教训罗丽还是知道一些的，她越想越害怕。

    罗丽默默地看着瑞，这个黑老虎什么时候已经暗暗地成长起来了，如果给他配个合适的助手，将来的前途一定不可限量，也许中华部的那片山水也不够他施展拳脚的。

    鹰鸣也很不错，是个可造之才，稍加引导，一定是个很好的政治委员材料。

    入夜，晶盘的光芒照亮了整个草原，朦胧的银光给万物都披上了一层薄纱。

    罗丽坐在瑞和鹰鸣中间，给他们讲起红军战士两万五千里长征，讲起艰苦卓绝的抗日战争和解放战争。讲起战士们在首长和政委的领导下始终保持高昂的斗志，胜不骄败不馁，不怕一切敌人，最终取得了伟大的胜利。

    罗丽不会讲什么大道理，她知道自己身边的这两个帅哥都是最聪明的雄性，他们一定能结合这个世界理解自己的意思，而且能做得很好。

    三个人的身影依偎在一起，穹顶天空的笼罩下，就像一幅优美的画卷。巫恒静静地看着他们，一路上，罗丽的智慧一次又一次的震撼着他。身为巫的他，早就被这个娇小的雌性深深吸引了。一次又一次的，巫恒都告诫自己，努力做一个最好的巫吧，努力积淀自己的巫力吧，做一个最强的巫，就能好好保护她了。

    有时候，巫恒也曾想，如果自己不当巫了，让他们几个把自己的巫力吸走，那么，自己就像那个保镖坦一样，默默地跟在阿丽身后，时时刻刻能看到她，该是多么幸福的事。

    可是，他更喜欢跟罗丽商量事情，喜欢听她细致独到的分析，喜欢看她神采飞扬的笑脸，那些，都不是坦能感受到的。

    还是好好当巫吧，所以，临出来的时候，巫雨他们分别让巫恒吸走了一部分巫力，希望关键时刻能保证罗丽的安全。巫恒毫不犹豫的做了，现在他的巫力就很强。