
    当光轮的光芒普照的时候，中华部已经接近了猎犬族的领地。 罗丽的内心很复杂，当初龟老给她讲猎犬族和缇猫族的时候就说过，这两个族群的原身都是人类的宠物。

    罗丽以前曾养过一只小白猫，后来走失了。没养过狗狗，弟弟家的泰迪太色了，整天忙得不行，大有干翻一切的气势，罗丽的大腿也被他干过。对于这两种宠物，罗丽喜欢看别人养，尤其喜欢看铲屎官们晒出的各种图，但是，自己还真没有长期养过，现在要和这两种曾经的人族宠物接触了罗丽心里有点异样。

    马上就要进入猎犬族的领地了，罗丽心里有点忐忑，他们的祖先可能是人类最忠诚的伙伴，现在还保有忠诚的本性吗？

    先行的鹰鸣几人已经看到了猎犬族的卫士，双方交谈了几句，猎犬族卫士大方地挥手，示意中华部可以进入。

    一众雄性都很激动，终于到地方了。

    瑞能感觉到罗丽的不安，悄悄问她：“阿丽，怎么了？你觉得不舒服吗？”

    罗丽拂动着瑞的背毛，说：“没有，只是想到龟老介绍的一些事，我们要搞清两族到底为了什么不停战斗。”

    瑞“嗯”了一声，安慰罗丽说：“我们会搞清楚的，等看过了这两个族群，我们就要赶快回去了，不能在外面过冬的。”

    一个猎犬族的卫士带着众人前行，走到一处林间空地，对众人说：“你们在这里等着吧，我去跟族长说。”

    看着他的背影消失，罗丽对大家说：“我们这次出行的终点就是猎犬族和缇猫族，大家早晨的时候都听鹰鸣讲过了，在这里我们不能骄傲，凡事都要小心，更不能轻易地泄露部群的秘密。我早就说过，任何一个存在的部群都有他们的天赋本领，都有我们应该学习的地方。大家做事说话都要虚心，一定要牢牢记住这些！”

    瑞的目光扫过每一个人，好像在审视他们的内心。一众人等不有自主的点头。

    等了好大半天，一个高大魁梧的雄性出现了，他就是族长犬特。犬特锐利的眼神扫过中华部的队伍，马上就发现了罗丽和猿大姐，眉头微微皱了皱。

    瑞上前做了自我介绍，介绍了鹰鸣、火长老、狐聪和巫恒。犬特也介绍了自己，然后问瑞：“你们到这里干什么？”

    瑞说：“我们中华部喜欢结交朋友，希望大家都过上好生活，我们那里建立了一个大市场，欢迎大家都到那里交换。我们这些人就是外出联络各个族群的。”

    犬特又皱了一下眉头，说：“好吧，你们可以到我们族群那里看看，但是一定要自己小心，我们正在跟缇猫族作战。”

    狐聪说：“我们会小心的。”

    犬特盯着看了狐聪，大概是对他那身装备很好奇吧。看了一会儿，又问瑞：“你们为什么要带着雌性和巫出来，一路上很危险吧？”

    巫恒笑着说：“不怎么危险。我们部群的巫有好几个，他们派我出来看看。我想认识你们族群的巫。”

    犬特又皱了一下眉头，对众人摆摆手说：“好吧，跟我走吧，路上踩到什么都不用管它，只管走好自己的路。”

    说着，转过身，大踏步走去。

    众人紧紧跟着。

    罗丽仔细回味犬特的话，他为什么要专门叮嘱一句“踩到什么都不用管它”呢？罗丽悄悄对瑞说：“注意脚下，看看是什么东西？”

    中华部众人有序地行进着，这里的树木更为高大粗壮，地上积累了厚厚的腐殖落叶，踩上去软绵绵的。

    走了一会儿，犬特回头看了看，眼神和罗丽对视了一下，又皱了一下眉头，继续往前走。

    罗丽看了看身边的猿大姐，两个人都不明白。

    突然，一个男兽“嗖”一下跳起来，吼了一声，抓住一根藤蔓使劲拽。犬特看了他一眼，什么也没说，继续走。

    那个男兽发现手中的是一截树藤，疑惑地扔到一边。

    紧接着，队伍中不停地有人突然跳起来，罗丽发现了，在厚厚软软的腐殖土里，会悄悄冒出一些淘气的树藤，它们会把正在走路的人吓一跳。大树上也会突然伸出一根触手一样的藤蔓，罗丽就被摸了一下肩膀，猿大姐的头发还被挂起来了。

    坦快手快脚地扯下了一根，罗丽好像听到了一声微弱的惨叫。拿过那根树藤仔细看，没什么特别的，跟一般的藤枝一样，树林里很常见。但，它们怎么会偷偷地冒出来呢？

    翻来覆去地看，罗丽发现了一点不同，树藤被扯断的茬口地方，流出的是淡红的液体，闻起来有一股甜腥味，这是什么东西，是植物吗？罗丽有点不确定了，她印象中植物断了可能会有一些白色或者绿色的液体流出来，但这个东西，流出的是淡红色的，还有腥味。

    多亏中华部的男兽们反应敏捷，见怪不怪，一行人紧跟在犬特后面，走出了这片林子，来到一个湖边。

    湖面不大，一眼能看到对岸，那里有猎犬族人在活动，他们好奇地张望着这边。

    犬特的眼睛扫过每一个中华部的人，眉头皱得能夹死一只甲虫，尤其是看到罗丽手中拿着那截树藤的时候，好像想说什么，但又没说。

    犬特说：“湖那边就是我们的聚居地，你们就住在这里吧，夜里不能到刚才的林子林子里面去，也不能把里面的东西带出来。我还有事，先走了。”说完，再不打任何招呼，匆匆地走了。

    罗丽看了看自己手中的这截树藤，蔫耷耷的，随手丢在了地上。

    瑞招呼清理地面，搭建帐篷。其实这里的大树很多，住树屋最好了，可是，犬特告诫不让到林子里去，陌生的地方最好还是听主人的话。

    雄性们利利索索地搭好了帐篷，垒好灶台，开始做午饭。蛇长、龟好和蛙饱几个擅水的下到湖里，很快就抓上来很多大鱼，还有不少贝类，蛙饱还挖到了一些大荸荠。

    中华部的午餐有了这些水产品，显得更丰盛了。香味随着小风四处飘飞。

    先前还比较矜持的猎犬族人有点忍不住了，开始有人往过凑，最先过来的是一些可爱的大狗狗崽子。

    罗丽觉得他们除了个头大一些，样子凶一些之外，和地球上那些汪星人没什么区别，见到好吃的一样会流口水。