
    每到一个新的部群，中华部的人已经形成了一种默契：第一顿食物会做得很多，这已经是每个外交部人炉火纯青的外交技艺了。

    表面看起来很严肃的猎犬族，在美食的诱惑下，很快就跟大家聊得热闹起来。罗丽身边的是一个小雌性，看起来特像哈士奇，叫米。她一边吃着裹了蛋液的炸鱼，一边摇着尾巴，罗丽很快就知道了她家里的情况，还知道了犬特的伴侣好几年前战死了。犬巫叫纱，年纪很大了，看东西都是模糊的。战长老一直住在缇猫族对面，很少到聚居地这里来。

    罗丽还问了那个树林里的怪树藤，犬米毫不在意地说：“那是吃人藤，夜里不进去就行了，白天没事。”罗丽暗暗点头，自己猜的不错，果然是吃荤的植物，难怪跟一般的不一样。

    一顿午饭，中华部的外交老手们几乎把猎犬族的大致情况摸清了。

    大方好客的中华部人还给过来蹭饭的这些人装了一些小吃的，让他们的宣传进一步扩大中华部的影响。罗丽拿出一副水晶老花镜，对犬米说：“小米，你帮我把这个眼镜送给你们的巫，看看她戴上后能不能看清东西，要是有好转了就来告诉我，我还能给她做一个更合适的。”说着，教犬米怎么戴好。小犬妞脖子上挂了一个兽皮小包，高兴地跑了。

    等犬族人全走了，中华部的首领们马上聚在一起，交换打听来的消息。帐篷外面的男兽们一边收拾东西，一边小心戒备着。

    综合大家的探听结果，罗丽的头脑中总结出了猎犬族的现状：全族大概千人左右，男女比例比较均衡，孩子很多，有不少都是卡在了成年变形关。领地面积很大，跟缇猫族的交界是一条河，北面是猎犬族的领地，南面就是缇猫族的。

    两族的战争一直持续着，谁也说不出到底多少年了。其实，两族人很熟悉，不交战的时候还能隔着河流说话呢。到底为什么要打仗，原因不清楚，每个孩子都会接受战斗训练，双方都有战长老，隔河对峙着，一到约定的时间，双方就会到一处河湾那里比斗，总是互有胜负。而且，他们的雌性也参加战斗，也有伤亡。

    他们的食物很简单，主要吃肉，也吃一些根茎和水果。缇猫族会到海边捕一些大鱼，缺少食物的冬季，缇猫族往往会支援猎犬族。遇到兽潮的时候，两族一起抵抗，不过，这里很少有兽潮到来。

    罗丽觉得这两个族群真是相爱相杀的典型，总的来看其实他们之间本没有什么深仇大恨，战斗更像是在完成一种任务，可是随着岁月的增加，两族各有多人伤亡，好像仇怨越来越深，但看猎犬族说起战斗时并没有那种义愤填膺，誓死斗争的样子，说不定他们早就疲倦了，早就想停止了。

    几个人商量过后，决定下一步深入到猎犬族的聚居地，继续打探，最好弄清楚他们战斗的原因，如果能探知猎犬族的资料兽皮就更好了。

    大家分头行动。鹰鸣和蛙饱一族，到两族交界的地方去打探，看看缇猫族的情况。瑞和罗丽一组，深入雌性当中，以交换战甲和饰物的名义进入聚居地；巫恒和狐聪一组，去拜访巫纱；猿大姐和火长老一组，去交换食物。龟好和蛇长一组，去看望龟老的朋友。其他众人，除了必要守卫营地外，自由和外围的猎犬族交流，但绝不可打架。

    兽人世界是单纯的，在这些简单的计谋面前，猎犬族聚居地的守卫“不堪一击”，大家顺利地进入了聚居地范围。一个战斗民族就这样被中华部打开了胸怀。

    罗丽和瑞带过去的战甲非常受欢迎。战甲有人形的，也有兽形的，穿戴方便，耐撕拉耐啃咬耐撞击，而且穿上之后行动灵活，在极大的提高自身防护的同时还能有效的打击敌人，这正是久战的族群需要的。

    出发的时候，外交部每人都配了一套，罗丽还额外带了很多套，本来是为了防备不时之需的，没想到在这里发挥了巨大的作用。

    罗丽的营销方式很简单，就是挑了一个看起来很顺眼的雌性去搭话，说着说着就送她好看的头饰，又送她一套战甲，让她穿上走一圈，让别人打她几下试试，这样，犬族整个就轰动了。

    犬特也被惊动了，他皱着眉头喝住乱哄哄的人，猛然间就看到一个怪模怪样的东西直扑过来。

    多年的战斗，养成了他灵敏的反应，犬特第一时间变出兽形，一个巨大的边牧出现了，吼叫着迎了上去。

    眼花缭乱的打斗。很快，那个穿着战甲的雌性就被甩飞出去，“嘭”一声砸在地上。全场鸦雀无声，罗丽有点害怕，她怕那个雌性被摔死了。

    可是，穿着战甲的雌性晃晃悠悠的站了起来，晃了晃头，大叫着：“我没事！”围观的人大声叫好，有人跑过去帮她卸下战甲，焦急地问：“怎么样，伤到没有？”

    “没有，这个战甲真是好东西。特一点儿也没伤到我，只是摔的有点晕。”那个雌性自豪地说。

    瑞带头大声叫好，围观的人也跟着叫好。犬特现在才发现跟自己打一架的原来是犬巧，自己可是丝毫没有手下留情的，她竟然没受伤？

    犬特扒开人群，挤了过去，犬巧扬起兴奋地脸，对犬特说：“特，你终于还是跟我打架了，我也没受伤，你要跟我结配！”

    犬特的眉头又拧成了一个大疙瘩，他闷闷地说：“这不算，我不知道是你。”

    犬巧急了，几步跳到他身边，拉住他的胳膊大叫：“怎么不算，你说只要你跟我打一架，没伤到我，就跟我结配，现在架也打了，我还没受伤，你怎么又不算了。你过来的时候，肯定知道是我，这里谁都知道阿丽把战甲送给我了。你怎么不知道？”

    罗丽的八卦之火熊熊燃烧着，原来这里面还有这样的隐情，难道自己无意之间能成全一对？不过，不是说雌性死了之后，雄性不能再结配的吗，这里怎么不一样？