
    犬特对上罗丽探询的目光，又皱了皱眉头，声音低沉地问：“这个战甲是你的？”

    罗丽印象还停留在刚才那个酷毙了的大边牧那里，眼前这个冷酷的男人也太爱皱眉头了，都影响帅了，哪有边牧那身飘逸的长毛漂亮。罗丽还在胡思乱想，没及时回答犬特的问话，犬特一直盯着她，瑞挡住罗丽，对犬特说：“是我们部群制作的，作战的时候穿上它，能很好地保护自己。我们实验过，即使是雄性之间打架，穿上它，也很少受伤。”

    瑞现在很有气度，说话的时候，很多人的目光会不由自主地被他吸引，对他的话深信不疑。

    犬特说：“还有吗？我想要。”

    瑞说：“我们只带来几件，如果你们想要，最好是到中华部去交换。”

    猎犬族人很高兴，七嘴八舌的问罗丽和瑞怎么换，罗丽说：“这个战甲很珍贵的，制作它的材料不好找，制作的工艺也很复杂，你们也要用比较珍贵的东西来换。”

    犬特说：“你们想要什么？”瑞看了看罗丽，对犬特说：“我们还不知道这里有什么是我们需要的，你有什么比较珍贵的，我们看看。”

    犬特皱着眉头仔细思考，什么是珍贵的？最珍贵的东西在巫那里，那是属于整个族群的，也是要一代代传承下去的，肯定不能用来交换。别的，还有什么能呢？

    犬特是真的想要战甲，而且他想到如果猎犬族的人都穿上这种战甲，再战斗的时候，绝对可以打败缇猫族。

    看犬特皱着眉头的样子，犬巧过来把战甲塞到他的怀里，噘着嘴说：“给你吧，这是阿丽送给我的，我再送给你。”

    犬特把战甲推回去，犬巧又推回来，说：“给你吧，我去找巫说我们结配的事。”说着，也不看犬特，扭头就跑。

    犬特大叫着：“不行，我不跟你结配。”围着的人大笑，有人说：“巧喜欢你，追求了这么多年，再说你们当初约定的，巧做到了，你怎么还不同意。快去找巫吧。”

    犬特的脸有点发红，抱着战甲去追犬巧。

    罗丽拉住一个雌性问：“你们族群中伴侣死去了，都可以再结配吗？”

    “当然可以，只要喜欢就行。再说，不结配怎么生出崽子，没有崽子就没人跟缇猫族打了。”雌性觉得罗丽的问题很奇怪，满眼惊讶地回答着。

    罗丽哑然一笑，是呀，这可是个战斗族群，一切都要为了战斗。

    再说，猎犬族男女比例比较均衡，没有那种男多女少的不和谐问题，男女社会地位很平等。而且，雌性一样要参与战斗，无论是雌性还是雄性，伴侣战死的事情应该是很常见的，那么再次结配也是很平常的事了。

    罗丽看着围在身边的这些可爱的雌性们，大声招呼她们说：“你们都去找找，看看有什么很特别的东西，拿来我看看，一次不能换一整套，可以慢慢换，最需要防护哪里就先换哪一块。慢慢地就能换一套了。”

    围观的人欢呼一声，开始散去，去寻觅自己认为很珍贵很特别的东西。

    瑞笑着对罗丽说：“阿丽，你的办法好，这样我们只要等着就行了。”

    两个人相视一笑，瑞拉着罗丽的手，慢慢地在猎犬族的聚居地走着。随着行走，罗丽发现，猎犬族比她之前到过的那些族群文明程度要高一些。

    首先，他们会用一种简单的陶器煮肉，不仅仅只吃烤肉。烧陶可是值得学习的技艺，罗丽暗暗记在心上。再有，他们已经会缝制简单的衣服，虽然样子不好看，但是比裹兽皮和裸奔强多了。而且他们的兽皮是经过处理的，不是那种硬邦邦的感觉。这一点也值得学习切磋。而且，他们的住所是茅草棚，虽然是简单的几根木头搭起的尖顶样式，最起码已经有了盖房子的意识，比随便挖个土洞强多了。

    最重要的是，罗丽发现跟他们交流很方便，一些名词不用做过多的解释，他们就能理解。

    随意地走着，两个人来到了一个大广场，那应该是猎犬族平日聚会的地方。

    场地上有人正在训练崽子们，教他们战斗的技巧。粗略地估计，不下三百人，看来秘药在这里也会大有市场。两项有巨大诱惑的东西，来交换看一看那些资料兽皮，还是可以的吧，罗丽暗自揣测着。

    突然，训练的队伍中跑过来一个哈士奇，罗丽认得是犬米。小美妞高兴地用头在罗丽身上蹭了蹭，说：“丽，纱很喜欢那个眼镜，她戴上就看清楚了，让我谢谢你。”

    罗丽摸着她的头问：“小米，你几岁了？也来训练，要去战斗吗？”

    “是呀，我们每天要训练两次。我明年就可以上阵了，我都十岁了。”犬米很自豪地说着，舔了舔罗丽的手，又问，“今天晚上你们吃什么，我和阿父能跟你们一起吃吗？阿父能抓来两足鸟兽。”

    罗丽说：“行啊，到时给你做很多好吃的。让你阿父一起来吧。”

    犬米高兴地回到队伍里。

    瑞眯着眼睛看着训练的队伍，罗丽没觉得有什么可看的，拉着他要走，瑞说：“阿丽，你说我们部群是不是也该这样训练训练，鹰翔的安保部训练的人还是太少了。我们也该把孩子们组织起来训练。”

    罗丽说：“这样的训练太简单了，只是基本的跳跃撕咬，算不上是战斗技巧。集体训练最好从队列开始，让每个人都绝对服从命令，之后才是战术。我觉得战斗离不开有利的武器，还必须懂得配合，个人技能只是其中的一部分。如果狐聪看到他们，一定觉得训练的太简单了。”

    “是呀，战斗的学问很深。”瑞感慨着。罗丽呵呵笑了，这是自己常说的一句话，现在瑞也学会了。瑞也笑着说：“你不是常说这个学问很深，那个学问很深的吗，我说战斗学问很深，你笑什么？”

    罗丽说：“是呀，到处都是学问。我们还不知道缇猫族那里怎么样，还没弄清他们到底因为什么而战，最好不要过多干涉他们的战斗，别一不小心成了缇猫族的仇人。”

    瑞点头，他明白。

    转了一大圈，两个人回到营地，龟好他们已经回来了。见到罗丽和瑞，龟好过来说：“阿丽，瑞，龟老的朋友好几个都死去了，剩下的都看了，送了东西，他们很欢迎我们。但是他们都不说为什么一直跟缇猫族打架。”