
    罗丽觉得，要是猎犬族的全民都不说，可能有两个原因：一个是两族之间的战斗原因是禁忌，被下了死命令，谁也不能跟外人说；再有一个就是，其实他们是真的不知道为了什么而战斗，只是一代代传递下来，他们专门为了战斗而生，不问也不知道战斗的理由。

    到底是哪一种呢？如果是第一种，以兽人的性格，是问不出来的。如果是第二种，那猎犬族和缇猫族也太悲惨了。

    猿大姐他们也回来了，老远的，猿大姐就大叫着：“阿丽，我们可找到好东西了。”

    大家都被猿大姐的声音吸引了，火长老也是满脸兴奋的样子，几个雄性后背的大筐都沉甸甸的，装了不少东西。大家簇拥着他们进到厨房的大帐篷里。

    火长老神秘地对罗丽说：“丽，我找到一种东西，猎犬族人说烤熟了能吃，我觉得很像肉，你一定能做的更好吃。”说着，把大筐上面各种果子往外捡，下面开始有东西很不安分地动着。

    罗丽看着那个东西，有触手，大脑袋，软腻腻的，什么东西？火长老伸手把它拿出来，它的触手使劲挣扎着，罗丽看到了触手上的吸盘，这是乌贼，鱿鱼，章鱼？

    对，是鱿鱼，只是放大了很多倍的鱿鱼。一想到鱿鱼，罗丽的脑袋里马上出现了“轰炸大鱿鱼”，那是多么久远的滋味了。还真是，猿大姐没说错，这个还真是好东西。

    罗丽戳了戳大鱿鱼的肉板，很韧，罗丽一瞬间就想到了好几种鱿鱼的吃法，最急切想吃的还是铁板鱿鱼，轰炸的需要各种作料，现在的条件有限，还是烧烤吧，加上辣椒酱，一定是超级美味。

    罗丽满意地笑着，火长老热切地看着她。周围的一众吃货都满眼期待着。

    说干就干，罗丽指挥男兽们动手，一个个肉质厚实的大鱿鱼成了砧板上的肉，被随意的翻来覆去。浸泡，去皮，清洗，整形，串串，烤制，一系列动作下来，香味开始蔓延。

    吃完了一大串，罗丽满足地叹了口气，原汁原味，没有任何污染的烤鱿鱼也吃到了，生活真是美好的不要不要的！

    罗丽突然想到一个问题，鱿鱼不是海里的生物吗？猿大姐他们没到海里去，怎么就抓到了鱿鱼？

    猿大姐高兴地大嚼着，口齿不清地说：“我们把吃的一边送一边换，都弄完了，他们说深水里有这种东西，我们就去了，抓住了这些，那些螃蟹和虾我们都没要，装不下了。”

    深水？很深的水，难道是通向海水的地方？罗丽也不想深问了，估计他们也说不清。

    鹰鸣和蛙饱的队伍回来的时候，营地的人已经吃的差不多了，他们接手一边吃，一边准备跟大家汇报。

    鹰鸣冲罗丽和瑞眨眨眼睛，说：“蛙饱，你来说吧。”

    蛙饱咽下一块鱿鱼，喝了一口水，他们蛙族还是有点受不了辣椒。抹抹嘴巴，刚要说，脸突然红了一下，看了鹰鸣几眼，才说：“缇猫族，缇猫族雌性长得很好看。他们……”

    鹰鸣和那几个一起去的人全都笑起来，一个鹰族说：“当然好看了，你都看到人家的屁股了。”

    蛙饱的脸“腾”一下就红了，着急地解释着：“我藏在那里，她没看见，就过来了，谁知道她是要拉屎，你们不是也看到了吗？”

    大家笑得更欢了，有的不小心呛到了，眼泪混着笑声一起往出冒。

    蛙饱全身都要红了，猿大姐一本正经地说：“蛙饱，你看了人家雌性的屁股，按道理应该跟她结配的，也不知道她结配了没有，要小心有雄性来跟你打架。”

    蛙饱忸怩着说：“我没闻到她身上有雄性的味道。”

    众人又是一阵狂笑，罗丽问：“蛙饱，你看到她的脸啦？你喜欢她？”

    蛙饱不说话，低下头专心看脚尖。

    一个蛙族说：“肯定是喜欢的，要不然不让我们看。那样子就像要跟我们决斗似的。”

    罗丽看着红彤彤的蛙饱，觉得他可能是爱情的春天来了。

    大家笑闹了一阵，鹰鸣咳嗽了几声，开始说：“缇猫族领地也很大，他们族群的雌性很多，我们看到很多雌性在聚居地以外的地方活动。我们也看到了他们作战的战场，那是一片草滩，河水在前面分开成了两股，中间留出了一大块儿空地，后来两股水又合到一起。也许那块地方是两族共有的，他们就在那里打架。我听到他们约好了，下次战斗就是明天早饭后，好像是三场雄性的，一场雌性的。”

    罗丽听着，觉得真是奇怪，这就是战斗，不是双方在战场上厮杀的那种，怎么有点擂台比武的感觉？她来了兴趣，就在明天，说什么也要去看看。

    瑞也是这个心思，这些爱看打架的雄性们更是抑制不住了，纷纷问瑞：“能去看吗？”

    瑞沉思了一下说：“等我问问犬特，争取一下，我们谁也不帮，就是看看。”

    大家都很期待，一个狮族说：“去看看吧，他们经常打，我们能学到东西。说不定蛙饱喜欢的雌性还要上场呢？要是她输了，蛙饱，你可要忍住，别上去。”

    大家又是一阵大笑。

    罗丽突然想到，如果缇猫族雌性很多，给蛙饱找个媳妇，或者给这些一见雌性就闻味的男兽们集体找媳妇，也挺好的，要是顺便能了解猎犬和缇猫两族争斗的缘由，就更好了。

    一直到晚饭的时候，不少猎犬族的人都带着猎物来交换好吃的，很多人都开始吃饭了，巫恒和狐聪那一队还没回来，罗丽有点心急，不会是发生什么事情了吧？

    跟着巫恒的都是很机警的雄性，应该没问题啊，再说，巫恒自己就是鹰族，一般人困不住他啊。

    几个人都有点急，侧面向猎犬族人打听，谁都不知道巫恒他们的事，只告诉了巫纱的住所。

    鹰鸣带人去找了，瑞暗暗安排雄性们做好警戒，提醒火长老注意来吃饭的猎犬族人。整个营地外松内紧，中华部的人都小心地戒备着，一旦有事，马上就能展现出真正的实力。