
    罗丽的脑子里又开始出现各种各样的揣测，最坏的打算就是跟猎犬族开战，跟一个战斗族群开战，那可不是好玩儿的事。

    忐忑中，又等了好一会儿，一个鹰族回来报告：“巫纱和巫恒一起来了。”

    罗丽心里一跳，觉得这是个好消息。一个族群的巫轻易不会出面的，一旦出来，肯定是有大事。像巫恒这样，能专门出来溜达见世面的，可以说是除他之外绝无仅有了。

    罗丽紧张地等着，一行人终于走过来了。

    犬特也跟着，看着那些在中华部营地吃饭的猎犬族人，犬特又皱起了眉头。

    巫恒向巫纱介绍了瑞和罗丽，巫纱戴着那副精美的水晶眼镜，镜片后是一双温和又犀利的眼睛，仔细地审视着罗丽，鼻子微微抽动着，她在鉴定罗丽气味。

    巫纱的年纪确实不小了，罗丽觉得她跟巫雨和药长老应该是一个年代的，或者比他们还要大。

    进到铺着兽皮的帐篷里，巫纱四处打量了一下，看着罗丽说：“你确实是神女，我终于等到了。”

    又是这句话，上次牛族的巫图就是这么说的，然后就给了自己那些莫名其妙伤脑子的东西，现在又是这样。

    罗丽请巫纱坐下，给她倒了一杯花茶，巫纱细细打量着罗丽，声音温和地说：“那些文字都是你教会他们的？”

    罗丽看了看巫恒，巫恒向她点头，罗丽说：“是的，我会汉语和英文，能看懂那些兽皮上的字。”

    巫纱盯着罗丽的眼睛，急切地问：“你来自哪里？”

    这个问题，除了瑞和鹰鸣知道，别人还真不知道，一霎间，帐篷里安静极了，瑞动了动身子，刚要说话，巫纱伸手制止，又问罗丽：“你是不是从一个叫地球的地方来的？”

    罗丽一惊，她知道地球。看着巫纱急切的眼神，罗丽说：“是的，我是从太阳系的行星，地球上来的。据我从那些文字兽皮上看到的材料，地球已经消失了，被太阳黑洞吞噬了。时空变了很多，现在距离那时已经很久远很久远了。”

    很多人都听不懂罗丽的话，巫纱也不太懂，但是她清楚的听到了罗丽说自己确实是从地球上来的。

    她激动地站起来，抓住罗丽的手，眼泪在眼眶里打转，声音哽咽着说：“你终于来了，我们等了太久了。”

    罗丽有点受宠若惊，连忙说：“您坐下，慢慢儿说。”

    巫纱摘下眼镜，擦了擦泪水，看了看帐篷里的人。罗丽觉得这是要说机密的事情了，连忙向瑞使了个颜色，瑞心领神会，对众人说：“巫恒留下，其他人都出来吧，让阿丽和巫说话。”

    等帐篷里只剩下三个人的时候，巫纱的情绪也比较稳定了，喝了一口水，仔细端详了罗丽，又仔细闻过气味后，才说：“应该就是你，你身上有那种味道。”

    巫纱慢慢开始讲述：“我们猎犬族是人类最忠实的朋友，每一代巫传承的时候都会留下一个味道印记，那是寻找你们人类的，这个世界的兽人是人类制造的，现在出了问题，还要你们人类来解决，兽神也不解决不了。”

    罗丽觉得谜底要揭开了，急切地问巫纱：“您知道兽神？他到底是谁？”

    巫纱摇摇头，说：“我也不知道，时间过去太久了，上一代巫只告诉我，兽神很累，已经沉睡了，等着被唤醒。”

    又是这个说法！罗丽郁闷极了，这个兽神到底干了什么，累得睡了这么久？

    巫纱接着说：“兽人在慢慢地退化，如果再不挽救，终有一天又会回到原来的样子，各个族群之间厮杀，甚至同一个族群也要厮杀。那就彻彻底底的又回到野兽了。现在，已经出现先兆了，最明显的就是崽子们不能顺利成年变形，恒已经跟我说了，你们有秘药，能帮崽子们变形。而且你还认识那些兽皮上的文字，你一定就是来自地球的人类。”

    罗丽满心期待能从巫纱这里知道一些什么，可是说了半天，没给自己解开疑惑，她问巫纱：“您能告诉我你们猎犬族为什么要跟缇猫族一直打仗吗？”

    巫纱低低地叹了口气，说：“上一代巫告诉我，原来我们两族关系挺好的，他们护卫机械山，我们保管资料兽皮……”

    罗丽和巫恒都大叫：“机械山？”

    巫纱说：“是呀，机械山，缇猫族守卫机械山，我们保管资料，怎么了？”

    罗丽摇头说：“没事，没事，等事情处理完了，我们再去机械山。您接着说。”

    “只怕不是那么好去的。不知道什么时候起，缇猫那里也出现了崽子变形困难的事，他们想查阅一下资料，看看能不能解决，我们让他们看了，可是，那些资料中文字很多，图画很少，谁也看不太明白。可他们不死心，总认为我们隐藏了，就过来偷，还要把资料都烧掉，说反正看不懂，留着也没用。”巫纱说到这里很气愤，有点气喘。

    罗丽给她端起杯子，巫纱喝了一口水，接着说：“缇猫们还不尊敬兽神，连祭祀礼都不好好举行，他们总是说，兽神已经不再保佑兽人了，一切都要靠自己，他们总惦记着拿到资料，这些年野心越来越大，还要统治整个奥古大陆，杀光一切不听话的兽人。我们猎犬族尊敬兽神，毕竟我们的祖先都是兽，怎么能忘了根本。为了制止缇猫的野心，为了维护正义，我们就一直跟他们开战，我们一直记得，我们是人类的朋友，我们也相信，人类一定会来的，伟大的兽神终于把你带来了。”巫纱说着说着又激动了，眼睛里又涌出了泪水。

    罗丽看着眼前异常激动的老婆婆，完全能理解她的心情，作为当年人类两大宠物之一的兽人，在人类的踪迹完全消失后，在猫族对人类逐渐绝望的影响下，能把忠诚坚持到现在，他们经历过的艰辛一定是千山万水。