
    罗丽耐心地听巫纱说完，两族开战的前因后果都清楚了。

    原本就性子傲娇的猫族人不想坚持信仰了，他们觉得被人类抛弃了，准备打翻人类一手建立的世界，可是亲密伙伴犬族不同意，那好，那就打吧，打到一方服输为止。所以，战斗一直延续着，也许后代的孩子们根本不知道他们进行的战斗有什么意义，只是为了战斗而战斗。

    罗丽忍不住想起了在网络上晒宠物的那些铲屎官们，他们晒出的作品中，咪星人可是一直自称“朕”的，看来缇猫族的骨子里确实有一种要雄霸天下的想法。

    不过，小猫咪们，我罗丽来了，你们还是乖乖的跟我当朋友吧。

    巫恒出去吃饭，罗丽给巫纱拿来很多好吃的，一边陪她吃，一边说：“您放心，我有办法帮崽子们变形，巫恒已经跟您说了吧。只要我在，那个秘药就会一直都有。”

    巫纱吃着美食，点头应道：“说了，他说文字是你教的，我就来找你了。阿丽，你什么时候去看那些资料？”

    罗丽很高兴，一边快吃，一边说：“吃完就去行吗？我想快点看完。”

    巫纱摇摇头说：“太多了，看不完。”

    罗丽兴奋地睁大眼睛，太多了，那就太好了！

    犬特也在中华部的营地吃了饭，一开始还很别扭，但是看大家吃得很嗨，慢慢地也放开了，毫不留情地跟崽子们抢骨头，吃起来也是一个风卷残云，画风相当粗犷。

    饭后，瑞和鹰鸣、巫恒陪着罗丽去看资料，狐聪到猎犬族去指导明天将要上阵的三男一女。

    巫纱带着几人三转两转的进了那个长着吃人藤的林子。她把手中的几朵黄色的小花分给几人，叮嘱道：“林子里有吃人藤，夜里最厉害，它们怕这个，一定要拿好。”

    巫纱在前面带路，三个雄性把罗丽围在中间，几个人悄悄地在林间穿行。

    天色很暗，晶盘已经露出了影子。罗丽能看到一些树藤探头探脑地从大树后伸出来，接近几人的时候，又猛地缩了回去，好像还伴随着一声惊叫，就跟被突然吓了一下似的。

    很快，林间就响起沙沙的声音，好像还有窃窃的耳语，罗丽凝神听着，断续的好像听到：“这几个不行，有毒花，吃不到的，我好饿呀。”

    罗丽觉得很奇怪，植物也能说话吗？或者它们根本不是植物。左右看看瑞和鹰鸣，他们都挺正常地走着，好像根本没听到那些说话的声音，罗丽问鹰鸣：“你听到它们说话了吗？”

    “说话，谁说话？”鹰鸣一脸迷茫地问罗丽，他时刻都在紧张着那些树藤，没注意到有人说话。瑞说：“谁说话了，我也没听见。”

    巫纱转过身，看着罗丽，说：“你听到啦？”罗丽点头，巫纱凝视着罗丽的眼睛，突然仰起头，大声说：“兽神，你的神女来了，她听到了声音。”

    几个人都被巫纱吓了一跳，暗夜的林子里突然来这么一嗓子，到处都是回响，很瘆人。随着这一声，林子里刹那一片寂静，就连一直不断的“沙沙”声都没有了。

    巫恒悄悄问：“兽神在这里？”几个人都看着巫纱，巫纱摇摇头，说：“没有，我们族群的巫一代代传下来说，这里有兽神的随身手杖，能听到他们说话的人就能找到兽神，就能唤醒兽神。”

    罗丽觉得好像陷入魔幻的情节了，难道兽神真的是个神仙，能点石成金，点木成妖？

    罗丽小声问：“你们都没听到，我觉得就是那些树藤在说话，声音很小，好像说我们拿着毒花，他们很饿。”

    几人贴身围着罗丽，四处打量那些树藤。巫纱喊的那嗓子好像也惊住了他们，树干上，枝叶间，烂叶里全都不见他们的踪影了。

    巫纱说：“走吧，他们不见了。有时间再慢慢看。”

    几个人小心地护着罗丽，慢慢往前走。罗丽不甘心地四处寻找，她想试着跟这些树藤对话，也许能知道兽神在哪。可是，那些树藤消失得干干净净的，一根也没有了。

    终于，巫纱带着几人来到了一个山洞前，那里有几块大石头严严实实地堵着洞口。瑞和鹰鸣上去把石头挪开，巫纱带头走了进去。

    洞里很黑，罗丽稍微适应了一下，慢慢跟在巫纱身后往里走。

    拐来拐去的，走过一个长长的通道，来到了一个大厅，地面有不少石桌石凳，洞顶上吊着一个又一个大包袱，那些就是资料兽皮吧。

    巫纱上到最里面的一个石桌上，托住一个包袱，上下移动，把它从钩子上摘了下来。

    几个人选择一个宽敞的地方坐下来，鹰鸣贴心地为罗丽点起一盏油灯。巫纱好奇地看了一眼，然后慢慢打开包袱。罗丽站起来看，包袱上层是几块折叠得很整齐的兽皮，下面赫然是纸！

    罗丽激动得手有点发抖，巫纱说：“上一代巫告诉我，这些包袱是有顺序的，我拿的是第一个。我看了几次，不知道这是什么兽皮，很不结实，都坏了。”

    罗丽让鹰鸣举高油灯，她小心地把最上面的一张纸打开，这些纸很厚，但是岁月的力量不是它能抗衡的，轻轻一动就碎了，看字迹像是打印的，可是纸张一动就碎了，一个字也看不清。罗丽有点着急，整个人都要趴在上面了，鹰鸣调整着灯的角度，还是看不清。

    瑞问巫纱：“能把这些带出去吗，白天再看，在这里阿丽看不清，她跟我们不一样。”

    巫纱迟疑了一下说：“也行，但是一定要小心，我们明天还要跟缇猫作战，要是输了，他们会到族群来找的。还是放在这里更好。”

    罗丽遗憾地叹了口气，站起来，说：“还是先放在这里吧，我们明天再来看，还要准备一些东西。”

    巫恒帮着把包裹小心地收好，挂到洞顶上，罗丽看着洞顶，仔细数了数，一共有二百多个，大小都有，要想马上看完，还真是不太可能。

    几个人走出山洞，把洞口堵好，继续在林间穿行。夜风飒飒，林间不时又响起“沙沙”的声音，但是一直没见到那些吃人藤。

    回到营地，犬特和几个猎犬族雄性等在那里，见到他们，犬特问：“都看完啦？明天早点去看我们战斗吧。”说完，护着巫纱走了。

    罗丽目送他们离开，把几个首领请到帐篷里，她需要听听大家的意见。