
    等大家都坐好了，罗丽说：“猎犬族的巫对我们没有保留，我们要争取到跟他们结成好朋友。现在难办的是缇猫族，大家都说说看法？”

    巫恒说：“我们还没见过缇猫族人，最好是先见一见，说说话，弄清楚他们的意思，再做细致打算。”

    狐聪说：“他们不信兽神，我看没有别的办法，就是打。”

    蛇长说：“也不能一见面就打，还需要再看看，也许他们也有什么难题。毕竟我们都是听猎犬族说的，还没听缇猫族怎么说呢。”

    瑞点着头，鹰鸣说：“据我的观察，缇猫族也不是什么很坏的族群，还是先谈判吧。”

    狐聪说：“也是，先礼后兵，不过，我建议我们要尽快和猎犬族联盟，有了后盾，就向缇猫族展示我们的实力，让他们明白不能胡闹。”

    罗丽暗暗叹了口气，自己当初跟金缨的一句戏言，竟然培养出了一位“鹰派将军”，一言不合就要秀肌肉，真强势！不过，罗丽喜欢，有这样的人，部群才能壮大。

    火长老极其赞同狐聪的话，现在，他除了对做饭有耐心，对别的都希望尽快解决，恨不得马上能到人家缇猫的领地上翻找，看看有什么是能吃的。

    瑞说：“明天我们去看他们两族的战斗，一定要注意观察缇猫的作战方式，还要注意他们对我们的态度，到现在为止，缇猫一定知道我们来了，明天是个很好的接触机会。”龟好和蛙饱都点头，明天他们还要再仔细观察缇猫族。

    罗丽说：“巫纱已经把猎犬族最大的隐秘给我们看了，我感觉那些资料兽皮一定很珍贵。从这个意义上说，我们和猎犬族已经是同一条战线上的人了，可以说，缇猫族目前是我们的敌人。但是，我们还要争取和他们和平解决，能不打尽量不打，奥古大陆有这么广大的土地，兽人还是太少了。”

    “好，就这样。明天鹰鸣和龟好蛙饱继续查探，如果能在不被发现的前提下到他们的聚居地看看就更好了。其他人都去看打架，但是我们不能出面，也不能干涉。如果他们的族长来了，我跟他谈谈。巫恒跟我一起，委婉地表达秘药的事，看他们的态度见机行事。”

    众人散去休息，罗丽三人也回到睡觉的小帐篷里。

    罗丽幽幽地叹了口气，鹰鸣说：“阿丽，是不是担心缇猫族的事？”

    罗丽说：“也不是担心，只是想到当初那些科学家们制造出了兽人，给了大家智慧，但是强加上去的智慧却抵不过自然的进化选择，有的族群坚持不住就开始走上灭亡之路，洞狮族就是例子，但愿这个缇猫族不是这样。”

    瑞铺好兽皮垫子，笑着说：“不用担心，早点睡吧，明天还有很多事情呢。”

    罗丽睡在中间，两个大帅哥一左一右，暖烘烘地，只是胸前的白团子有点受罪，都要被捂出汗来了。

    睡到半夜，罗丽突然听到一个尖细的声音，这个声音一直在她耳边说：“小雌性，小雌性，我饿了，我饿了，我饿了。”罗丽一开始还以为是在做梦，可是这个声音太清晰了，她睁开眼睛，顺着声音的来源仔细看，帐篷里很黑，只有侧顶上的一个小窗口，从那里漏出一股晶盘的光芒。

    罗丽看不清，那个声音又在说：“小雌性，我饿了，我要饿死了。”罗丽轻手轻脚地从瑞和鹰鸣的怀里钻出来，半蹲在地上，一点儿一点儿地向前摸索，快到帐篷边上的时候，罗丽的左手碰到了一根木棍，那根木棍突然动起来，紧接着，罗丽就觉得自己的手指像被针扎了一下似的，罗丽赶紧缩回手，没想到，那根木棍也被带了过来。

    罗丽有点慌，用力甩，可是甩不掉，用右手去拽，右手一个地方又是一下刺痛，木棍又挂在了右手上。

    罗丽慌了，这是什么怪东西，她用力甩着双手，大叫瑞和鹰鸣。

    瑞和鹰鸣马上就惊醒了，跳过来，看罗丽蹦跳着，拼命地甩着手，着急地问：“阿丽，怎么了，怎么了？”

    “有东西咬我的手！”罗丽叫着。瑞一把抱起罗丽，两个人一人抓住一只手，举起来看，鹰鸣发现了那节木棍，一把揪下来，甩到地上。

    罗丽确实被吓坏了，扒在瑞的身上，浑身发抖。两个人仔细检查了罗丽的双手，发现了几个细小的伤口，就像是被骨针刺破了一样。

    两个人安抚着罗丽，罗丽说：“我听到有个声音一直在说饿了，就去找，结果就被那节木棍黏上了，我觉得就是它咬我。”

    鹰鸣点起油灯，瑞抱着罗丽，三人一起找到那节木棍，鹰鸣拿起来，罗丽清楚的看到，这就是白天坦扯下来的那一节树藤，怎么跑到帐篷里了？

    鹰鸣翻来覆去地看着木棍，没有嘴也没有牙，就像普通的树藤一样，很粗糙，怎么会挂在罗丽的手上呢？

    鹰鸣要把它撅折，罗丽感觉到木棍好像在微微地抖动，随着鹰鸣力量的加大，罗丽听到那个尖细地声音说：“别打我，再折我就要死了，别折我，求你了，别折我……”

    罗丽赶紧拦住鹰鸣，问他们：“你们听到它说话了吗？”

    两个人疑惑地看着罗丽，瑞摇头说：“没有。你又听到啦？是不是林子里的那个吃人藤？”

    罗丽从瑞身上下来，就着鹰鸣的手，仔细看这节木棍，确实没什么特别的，要是做饭的时候看见了，绝对会直接捡起来扔进火堆。真是它在说话吗？

    罗丽让瑞把油灯举高，她冲着木棍说：“你到底是什么？”等了一会儿，没声音。罗丽又问：“你是什么？怎么进帐篷里的？”还是没声音。

    罗丽又说：“你要是再不说话，我就折断你，扔到水里，或者烧了你。”还是没声音。

    罗丽对鹰鸣说：“你轻轻地折一下看看。”

    鹰鸣一手握住一头，慢慢使劲，果然那个声音又出现了：“别折我，求你了，别折我。”

    罗丽心想：就是这节木棍啊，它到底是哪发出的声音呢？他们怎么听不见呢？

    突然，那个尖细的声音对罗丽说：“对，就是我，你快让他停下，我要死了。”

    罗丽按住鹰鸣的手，鹰鸣问：“怎么了？又说话了吗？”