
    罗丽点头，她觉得很奇怪，仔细想刚才的一瞬间，自己出声问，没回音，不出声，它却知道自己想的，这是怎么回事？

    那个小声音又出现了，说：“小雌性，我不是听到你的声音，我只能听到你想的，你听到我的声音，也是在想法中。”

    罗丽默问：“你到底是什么？”

    “我就是树藤啊，我们是兽神的树藤，我吃到了你的血，从此只能跟着你了。”树藤说。

    “为什么要跟着我，跟着我，吸我的血吗？你吸过多少人的血，怎么不跟着他们？”罗丽狠狠地想。

    “不是，不是，兽神把我们留在这里，让我们等人，他自己走了。我们平时都是逗那些人玩儿的，我们只吃那些小野兽的血。我昨天受伤了，又太饿了，你的血有兽神的味道，我就吃了一点，我的伤就好了，我确定，兽神让我们等的就是你，我就跟着你了。”树藤回答她。

    “那，兽神去哪了？让你留在这里，找到我然后去哪？”罗丽想着问。

    “兽神说他要去红山，从那里去找人，你就是他找来的吧，你们的血味道一样，你怎么不知道兽神在哪？”树藤在反问。

    罗丽又问他：“我没见过兽神，红山在哪？”

    树藤懒懒地打了个哈欠，说：“我怎么知道红山在哪，兽神没带我去，只能你带我去了。”

    罗丽还想问。却不知道她一动不动地盯着那节木棍，眼睛都不眨一下的样子，把瑞和鹰鸣吓住了，瑞轻轻推了罗丽一下，问：“阿丽，你怎么了？”

    罗丽从跟树藤的对话中醒过来，看着两个人担心的样子，说：“没事，我在跟树藤说话。”

    “说话？”两个人都疑惑了。罗丽说：“我们不是用声音说话，应该是用意识，或者是意念吧。也就是不出声，只要脑袋想。”

    瑞和鹰鸣都不明白，鹰鸣看着手中的木棍，说：“那，这个怎么办？”罗丽找了找，拿来一个小包，让鹰鸣把它装进去。

    树藤又在说：“小雌性，你可不能丢下我，你走的时候一定要带上我。”

    鹰鸣把它挂到帐篷外。这一折腾，三个人谁也没有睡意了，瑞和鹰鸣一人一只给罗丽舔手上的小伤口，很快就不疼了。

    罗丽跟他们讲了树藤说的话，三个人盘算着后面的安排，发现要做的事还真多：缇猫族的事要解决；那些资料兽皮要看完；有时间还想到海边看看；回程的时候还要去蝶族和蛾族，那个乌族也要去弄清楚；部群来信说现在交换的人很多，最好能再开发一些新的东西；最重要的是去找那个红山。

    上次巫恒提到了机械山，现在知道机械山了，又出来了个红山，这个红山在哪呢？如果兽神真是个神仙，那么他就绝不是走寻常路的人，又怎么能顺利找到呢？

    三个人说着说着，天就亮了，晶盘淡去，光轮出现了。一部分吃货犬族人已经拿着生肉过来了，准备在这里交换吃早饭了。

    罗丽起来后，第一时间去看了那节树藤，它还老老实实地待在挎包里。罗丽开始和它用意念说话。

    “你有名字吗？你还要吃我的血吗？”罗丽问。

    树藤说：“不了，不了，你只要每天给我一小块肉吃就行了，我昨天都要饿死了，才吃一点点的。我们就叫树藤。”

    罗丽说：“你离开了树根行吗？能活多久？”

    “你最好在夜里把我送到林子里，我把同伴们融合，这样我就能跟着你走了，要不然我离开这片林子远了，肯定得死。”树藤神秘地告诉罗丽，“我现在找到你了，兽神给我的任务就完成了，你要带我去找兽神。”

    “你都不知道兽神在哪？我更不知道，怎么找？”罗丽气呼呼地想。

    “带着我就行啦，这个世界到处都是山水草木，我跟他们都能说话，可以到处问啊，总会找到的。”树藤的口气很大。

    “你还有这个本领，能教教我吗？”罗丽来了精神。

    “你不行，你又不是树，你要是树就行了。”树藤很鄙视罗丽的身体。

    罗丽使劲拍了它一下，威胁地对它说：“那等今天晚上，我带你去林子，你可要乖乖听话，要不然我就把你扔到湖里，或者丢在火里烧成灰。”

    树藤很害怕，哆嗦着说：“不要，不要，我都听你的。兽神以前叫我小杖，你也这么叫吧，我都听你的。”

    罗丽笑了一下，对它说：“听我的就好。我不叫你小杖，给你取个新名字，就叫小藤吧，你可要记住，一定听我的话，要不然饿着你都是小事。”

    小藤小心地说：“都听你的，千万不要饿着我，多让我闻闻你们吃饭的味道也行，我都听你的，还能保护你呢。还有，别让光轮照到我，我怕热。”

    罗丽结束了说话，心里很愉悦，如果这节木棍子真的能跟山水草木打听事，那么自己就是天下通了，什么事情也瞒不了自己了，到时候简直就是呼风唤雨，天下第一了。

    罗丽心情愉快地吃了早饭，在猿大姐和坦的陪伴下跟大家一起往猎犬族和缇猫族的战场走去。

    猿大姐念念不忘昨天的那个深水，跟罗丽盘算着今天再去抓一些大鱿鱼，烘干了，拿回去给孩子们吃。坦很紧张，浑身绷得紧紧地，时刻注意周围的人。

    猎犬族的很多人都过来打招呼，他们更喜欢豪爽的猿大姐。一路走，汇集到队伍里的人越来越多。

    走出猎犬族的聚居地，沿着河岸又走出好远，前面果然看到了河流分成了两岔，中间出现了一大片绿油油的草地。

    猿大姐背着罗丽过了河，来到那片专门的战场上。

    等众人踏足到绿草上，罗丽举目望去，发现这片地的面积很大，由于在两水之间，水量充沛，草丛高深碧绿，小野花点缀其间，还有几棵稀疏的大树，很美的一片景致。

    但是，罗丽能知道，那些草木下面一定埋藏着两族众多的鲜血和英灵，这是一片浸染着两族血泪厮杀的土地。