
    缇猫族已经在那里等着了。

    罗丽看着他们，终于明白他们为什么叫缇猫了。他们所在的地方就是红通通地一片，这些猫族人全是红色的毛发，偶尔会看到几个红色皮毛中夹杂着黑色和白色的。他们大部分都是兽形，很少一部分是人形。火红的皮毛在光轮下闪着光芒，非常耀眼。

    罗丽也见到了传说中很好看的缇猫族雌性，一个个皮肤白皙，碧蓝的圆眼睛，火红的头发，身材纤细优雅，声音也很动听，确实很漂亮。

    罗丽悄悄问蛙饱：“哪个是你看到的那个雌性？她来了吗？”蛙饱的脸红红的，小声说：“站在高大雄性身边那个。”罗丽顺着他的指点看过去，这个雌性头发中有几缕黑色，很容易辨认。

    罗丽对蛙饱说：“可要注意看好了，别让别的雄性先抢走。”蛙饱羞涩地点头。罗丽觉得还真不能轻易跟缇猫开战，如果打坏了这些漂亮的雌性，会有很多雄性伤心吧。

    缇猫族那边看到中华部的人，也是一阵骚动，议论纷纷，很多人都冲着罗丽这里指指点点。瑞挤过来，挡在罗丽前面。

    时间到了，犬特站出来，对面的缇猫族走出来一个个子很高的雌性，瑞对罗丽说：“这就是缇猫的族长，叫响。他们的巫叫迷，是雄性。今天也来了，就是穿着黑色兽皮的那个。”

    罗丽顺着指点看过去，巫迷也正好看过来，他冲罗丽笑笑，看起来很友好的样子，罗丽也回以微笑。

    双方的战长老也出来了，四个人站在场地中央。犬特先说话了：“响，我们是不会把资料再给你们看的，这样打下去没有任何意义。”

    猫响优雅地摇摇头，瞟了一眼中华部这边，清亮的声音说：“别说没用的了，是不是怕在别的族群面前丢脸，你要是有胆量，我们俩就打一场。”

    犬特又在皱眉，嘟囔着：“你知道的，我不更雌性打架。”猫响哈哈大笑，说：“你是怕打不过我吧，你要是打不过，就乖乖地跟我结配吧，到我们族群来吧。”说完，又是一阵大笑。

    看着犬特涨红的脸，罗丽突然觉得自己发现了重大隐情，感情这个犬特喜欢的是猫响，两族打着打着打出了感情，只是碍于两族的关系，一直不敢明说。怪不得犬巧追求了好几年都不行。

    罗丽急忙叫过一旁的犬米问：“你们猎犬族有和缇猫族结配的吗？”

    犬米嚼着小肉干，说：“没有，但我知道，我阿父就喜欢一个缇猫族的人，我阿妈死了之后，他就开始喜欢了。”

    罗丽问：“什么时候的事？你阿妈死去多久了？”跟战斗族**流就是这点好，他们看惯了生死，不用害怕说到死亡的事刺激到他们。

    犬米说：“好多年了吧，我记得好像是我很小的时候，那时候我还没参加训练呢。一开始也没喜欢，后来就喜欢了，我听到他们两个说话了。”

    罗丽又问：“那你阿父喜欢的那个猫族结配了吗？”

    犬米指着一个雌性说：“你看，就是那个，今天要上场，当然没有结配啦，她跟我阿父很好的，他们常常偷偷到河里说话。”

    罗丽一直不知道该怎么打开缇猫族的防守，现在一扇光明的窗子摆在面前了。看来，两族打架打出感情的不是一对两对，只要有人帮他们捅破这层窗户纸，让两族联姻，一切问题都可以解决了。罗丽又看了看对面猫族的巫迷，应该尽快跟他谈谈。

    罗丽挤到巫恒身边，跟他嘀咕一阵，巫恒不可思议地睁大眼睛，问：“这行吗？”“怎么不行，如果两族联姻，就能合并成一个族群，我们看完机械山，就一起去找兽神，一切事就都解决了。”罗丽信誓旦旦地说。巫恒往对面看了看，说：“那我去试试。”罗丽郑重点头。

    场地上，四个人又扯了一会儿皮，终于开打了。

    四对一起打，整个场地都被吼叫声充满了。雄性之间绝对是力量的较量，两两撞击时“砰砰”声震天动地，罗丽觉得自己听着都疼。猫族擅长前爪抓撕，犬族擅长跳跃撕咬，伴着吼声的就是漫天飞舞的毛毛了。

    雌性那一对打得也很激烈，犬族的雌性穿着犬巧的那身战甲，防护的很好，对面的猫族恼怒地厉吼着，就是不能伤到她半分。犬族雌性自身重量再加上战甲的威力，每次冲击都能把猫族的压在身下，一阵撕咬，很快就看到猫族那个身上出血了。

    罗丽看得惊心动魄，猿大姐和周围的男兽们一个个像打了鸡血一样，兴奋地不得了，挥舞着胳膊，大叫着助威。

    本来，看到他们在场地中间腻腻乎乎地扯皮，罗丽还觉得也许打架就是个过场，还庆幸他们早就厌倦了打斗，原来，根本不是那样。

    也许他们的心里确实厌倦了打斗，但是两族身陷争斗的漩涡，不能自拔，也许他们也不知道什么时候是个结束吧。

    罗丽不忍再看，那三对雄性都开始流血了，地上的青草血迹斑斑。雌性的那一对，猫族明显的不行了，连连滚动躲避着。罗丽不知道怎么才算分出胜负，难道一定要有人被杀死吗？

    罗丽偷眼去看犬米，她也很紧张，眼睛紧紧盯着那个猫族。她在为那个猫族担心吧，那可是她阿父喜欢的雌性。

    罗丽心里非常难受。她是经历过战斗的，那些战斗场面比眼前的要惨烈得多，可是罗丽那时候有取胜的**，她觉得那些坏人坏兽就该被杀死。

    可是，眼前殊死拼杀的六个人，也许隔着河还曾经说过话，或者也是惺惺相惜的好友，现在却要拼个你死我活，他们的亲人，爱人，朋友，心里会是什么滋味？

    血越流越多，一个猎犬族的耳朵被整个撕下来了，罗丽不敢看了，把头藏在瑞的后背。周围的叫好声也渐渐停下了。

    突然，那个猫族一声惨叫，罗丽的心猛地跳起来，“死了吗？”

    罗丽探出头去看，那个猫族伏在地上，一动不动，身上不断有血流出。那个犬族围着她大叫着，呲着白森森的牙齿，随时要扑上去……