
    这种一对一的搏杀，就像是把一场战争放大无数倍，清晰地呈现在围观者的眼前，那种残忍血腥直直地击打在人的灵魂上。

    罗丽颤抖着说：“别打了，别打了。”她的声音很小，只有瑞能听到了，他回头看到罗丽苍白的脸和脸上晶莹的泪珠，心疼地把罗丽的头搂进怀里，说：“是呀，不该再打了。”

    罗丽还在喃喃地说：“别打了，别打了。”

    突然，瑞把罗丽放到猿大姐怀里，示意坦护好她们，然后几步窜到场中间，大吼一声，一手一个分开打得最激烈的两个人，把他们甩到两边。狐聪和一个狮族也紧跟着跳出来，制止了另外两对。场上打斗的八个人都停手了，各自退到一边。

    猎犬族和缇猫族都愣了，马上很多人大叫着围上来。中华部的战士们冷着脸，迅速冲上来，用自己的身体把场地中间围住，手持弓箭和短矛，冷冷地看着不断围上来的猎犬族和缇猫族。

    巫恒急忙回到罗丽身边，紧张地看着眼前的阵势。

    犬特和猫响分别走出来，两个人对视了一下。犬特皱着眉头说：“瑞，你要干什么，你答应过不干涉我们战斗的。”

    瑞扒开身前的一个男兽，走到犬特和猫响前面，说：“你们战斗的目的是什么？”

    猫响有点生气，她冷冷地说：“我们为了什么战斗，不用告诉你。你为什么要制止他们，就要结束了，你为什么不让他们打？”

    瑞回头看着浑身浴血的几个人，冷笑着对猫响说：“怎么是结束，要打死一个吗？还是要死四个？或者他们八个都要死！”

    猫响噎住了，看着犬特，犬特说：“瑞，只要有人不动了，就结束了。不用死人的。”

    瑞又笑了一下，说：“那要是打残了呢，从此动不了呢？你们族群里这样的人还少吗？”

    犬特也不说话了。周围的人全都沉默下来，是呀，每次战斗，总会有人受伤，残疾的太多了，断腿的，断尾的，瞎眼的，少了耳朵的，太多了。有时候，还不如直接死去呢。

    罗丽看着瑞窜过去，心里很害怕，她怕犬猫两族联合起来对中华部不利。她暗暗自责，要不是自己害怕，瑞肯定不会冲出去，瑞怎么也这么不冷静了？

    巫恒浑身紧张，一双脚已经变成了鹰爪，一手紧紧抓着罗丽的胳膊，随时就要一飞冲天。罗丽看形势已经稳住了，她轻轻拍了拍巫恒的手，挤过人群。坦瞪圆了眼睛，伸开双臂护着罗丽往前走，猿大姐和巫恒紧紧地跟着。

    罗丽走过来，脸色还是一片惨白。她冲瑞点点头，和他并肩站在一起。

    罗丽对猫响说：“猫响，你想要什么结果？你们两族的战斗打了多久了？你算过有多少人死去吗？有多少人残废了，从此再也不能过正常的生活？还有，你们两族彼此熟悉，难道真要他们杀死自己的朋友吗？”

    又问犬特：“犬特，你喜欢猫响吧，作为一个雄性，你不敢向猫响明白地说，你还伤害了犬巧，让她白白等了那么多年。你觉得猎犬族人都愿意战斗吗？”

    看着眼前两个神色复杂的人，罗丽又说：“你们的问题不就是崽子不能变形吗？现在我来了，能变形了，你们还要打吗？”

    又问猫响：“你们不信兽神，现在兽神把我带来了，我能帮你们过上好日子，还要再打吗？猫响，你就不想跟犬特一起好好生活吗？给他生一个可爱的崽子，多好，为什么要争抢，为什么要背弃信仰？”

    场地上安静极了，罗丽的声音不大，但是一串串的问题砸出来，沉沉地砸在众人的心上。人群中开始有人小声哭泣，渐渐，哭的人越来越多，就像一股悲伤的风刮进了人们壁垒的心房。

    猫响也哭了，她不管不顾地把头扎进犬特的怀里，痛快地哭着，犬特紧紧地抱着她，泪水也流下来，顺着脸颊，滴进猫响的头发里。

    罗丽笑了，但是泪水却止不住的涌出，瑞拥着她，一一吻去那些溢出眼眶的咸涩泪珠。

    一场战斗，以痛快淋漓的哭泣结束了。八个打斗的人除了穿着战甲的犬族雌性，另七个伤得都很重，那个被撕掉耳朵的，再也接不上了，成了独耳兽人，再到林子里打猎，听觉一定不那么灵敏了，危险就大多了，从此也成了重残疾。

    等大家哭累了，也哭够了，多少年的泪水开闸而出，和着鲜血一起滋润着这块战场的绿地。

    中华部的人在火长老的带领下，把大锅大灶架在这里，准备大吃一顿，消除最后的隔阂，再坐下详细的商谈，没有什么事情是不可解决的。

    巫纱也来了，和巫迷巫恒坐在一起，罗丽知道他们一定在商议用秘药变形的事。

    罗丽懒懒地靠在鹰鸣的怀里，鹰鸣发着牢骚说：“早知道这样，我们就不用偷偷摸摸地进缇猫的领地了，他们的人爱住在树上，一不小心就会被发现的。”

    罗丽摸了摸他的脸，笑着说：“你是大功臣，一会儿多吃一点。”

    鹰鸣悄悄地在罗丽的耳边说：“你该多吃一点，你胸前的白团子都小了。”罗丽“嗖”一下坐起来，使劲给了他一拳，鹰鸣嘿嘿嘿地笑着。

    鹰鸣摊开四肢躺在地上，头上是瓦蓝的天空和白云，罗丽跟他闹了一阵，站起来去看做饭。宽敞的战场此时成了谈情说爱的好地方，这可真是个神奇的转折，战斗族群的确不喜欢拖泥带水，说不打了，马上就进行下一步。

    一对对有心意的犬猫们把脑袋扎在一起，嘀嘀咕咕地说着。最有意思的是犬特，他被犬巧和另一个猫族追着，都要跟她结配，犬特一边后退，一边寻找着猫响，猫响也很急，她被另一个猫族缠着。爱情的纠葛也许比战斗还难解决，罗丽可不敢再去介入了。

    蛙饱追上罗丽，期期艾艾问：“丽，我，我不知道怎么办？”

    罗丽看着脸和脖子都红通通的蛙饱，就明白，从挎包里拿出一个好看的发饰，塞到蛙饱手里，跟他说：“蛙饱，再去跟火长老他们要一点好吃的，要大胆一点，把发饰给她戴上，把好吃的塞到她的手里，然后告诉她你很喜欢她。要是她不同意，你就多说几次，要是人家有主了，就别纠缠。快点吧，再晚就被别人抢走了。”

    蛙饱紧紧地攥着那个发饰，两条肌肉发达的大腿一跳老高，飞快地去找火长老。罗丽边走边想，一个大青蛙和一只猫，会生出什么后代来？绿皮的猫？红色的猫就够显眼的了，再来个绿色的，不敢想象。

    罗丽又想到了自己，不知道寿命几何，更不知道能不能生出孩子，现在两个大帅哥已经确定要守着自己了，要是自己哪天死了，他们不知道会是什么样子？罗丽一阵心痛，连忙甩甩头，不敢再想了。

    突然，包里的小藤给她传话说：“没事的，别伤心，我们找到兽神后，问问他，也许有办法。”

    罗丽摁着小挎包，突然明白，自己带着这个小家伙，是不是连想象的自由也没有了？