
    这顿午餐极其丰盛，傲娇优雅的缇猫族也顾不上自己的仪态了，一个个吃的满嘴满脸油光光的。 .猎犬族确实有偏爱骨头的嗜好，抓着大骨头棒到处跑，有的还跟猫族一起分享，一人吃一头，吃到中间往往会挨上一巴掌，骨头被猫族的抢走，窜到树上。憨厚的犬族就会再去拿一根，又来到树下等着分享。

    蛙饱带着他的女友来了，姑娘有点害羞，头上戴着蛙饱送去的发饰，羞答答地躲在蛙饱后面。中华部的男兽们眼红地大叫起哄，蛙饱满脸红通通地，得意地挺胸抬头，领着他的女友坐在罗丽身边，感谢罗丽的帮助。

    真成了，罗丽很高兴，又拿出一串水晶项链，给她带上。蛙饱说：“我想请巫恒给我们举行仪式，不知道行不行？”

    瑞说：“行啊，都是巫，肯定行。蛙饱，到时候你的伴侣会跟你一起回中华部那里吗？”

    蛙饱看着自己的女友，骄傲地说：“她跟我去，她早就不想打了，要是再打，下次就轮到她了，她不想打，我们结配了，就跟我走。”

    瑞点着头说：“好，到时候不愿意住你们那里，可以到中华部的外城那里建个房子，内城估计没地方了。”

    说完又神秘地对蛙饱说：“一会儿，要给崽子们变形，你快点去找巫恒，趁着有秘药，说不定她能发情。”说着，冲着蛙饱挤眼睛，蛙饱的脸又红了，拉着他的女友就往巫那里跑。

    瑞和周围的几个人哈哈大笑。

    饭后，大家都知道有重要的事，利索地收拾好后，团团围坐在草地上。等所有的人都坐好了，三个巫站在中间，巫恒说：“我们来自很远的中华部，一路上帮助很多族群解决了崽子不能变形的大问题。这是因为，兽神把神女阿丽送到了我们中华部，现在我们来到了这里，你们猎犬族和缇猫族长久以来的战斗也能停止了。”

    巫纱过去，拉起罗丽的手，把她带到中间。笑着对众人说：“你们都仔细看一看，这就是我们的神女阿丽。她跟我们都不一样，她是从地球来的人类，她的气味就是我们一代代巫传下来的那个味道，就是能帮助我们的人族的气味。”

    巫迷确定地对着缇猫族那里点头，然后说：“我们缇猫族不是不信兽神，我们也信，可是兽神离开太久了，我们有那么多的崽子都不能变形，如果我们不做点什么，那么等待他们的可能是兽化，丧失了语言，丧失了神智，最终会被兽人们吃掉。我们只能打架，只有一直打下去，疼痛和鲜血才能让他们始终清醒。”

    说着，抱歉地对猎犬族笑了笑，接着说：“上一代巫告诉我，只有等到人族来了，我们的厄难才能解决，我们等啊等，等了很久很久。为了我们这两个跟人族最亲密的族群不会有崽子兽化，我们只好瞒着猎犬族，不停地挑衅战斗，无论是你们的人，还是我们的人，只要有人死去，我们都很心痛，但是，没办法啊，没办法啊。神女，你终于来了。”

    巫迷的脸上全是泪水，缇猫族老一辈的人，也是泪水涟涟，猎犬族人满脸迷茫，他们看着自己的巫，看着犬特，犬特也看着巫纱，巫纱摇摇头，对巫迷说：“迷，你们骗得我好苦啊！是呀，我们两族从来没有兽化的人，你们的苦心，你们的苦心……”

    巫纱说不下去了，她哽咽着，想到自己这么多年来，想尽一切办法对付缇猫族，原来，都是深深地伤害。

    龟好心里也很痛，他们龟族也很苦啊，多少年了，为了把兽化的崽子送进大海，凡是成年变形的都要不停地奔波，四处游荡。

    中华部的各族兽人们都想起了那些兽化的族人，他们丧失了神智，变得跟野兽一个样子，有的被远远地赶走了，有的被人们杀死了，全都是痛苦的记忆啊！

    原来如此！罗丽不知道该怎么表达自己的感情，是该感动地大哭，还是欣慰的大笑，她只觉得自己的心被捏攥着，被撕扭着。

    巫恒轻轻地拍了拍她的后背，对大家说：“好了，大家都不要哭了。现在神女阿丽来了，她带来的秘药配方能帮我们兽人变形，还能帮助雌性发情，都高兴起来吧，好日子来了，再也不用打了。”

    两族的崽子和雌性们都围过来，巫纱抹着脸上的泪，笑着。巫迷指挥着崽子和雌性们不要拥挤。巫恒派去拿秘药的鹰族已经等着了。三个巫开始帮崽子们变形。

    瑞和鹰鸣悄悄地过来，拥着罗丽走出人群。罗丽抑制不住自己的眼泪，此时，她只想哭……

    晚饭还是在两族交界处吃的，很多可爱的孩子跑来跑去，有的孩子两条腿还走不稳，这是因为他们还不太适应人形的身体，走着走着就要摔倒，到处都是欢笑声。

    罗丽的两只眼睛红肿着，巫恒给她一种清凉的药膏，抹上一点，感觉好多了。

    罗丽看着人群，问鹰鸣：“怎么少了很多人，他们呢？”鹰鸣和瑞互相看了一眼，鹰鸣说：“他们的雌性都发情了。”说着，还瞟了一眼罗丽的胸。

    罗丽有点脸红，下意识的捂住胸口，瑞笑着在她耳边说：“不用怕，我们能忍住，你还没成年，等成年了，绝不放过你。”

    罗丽装作没听见，赶紧跑去找猿大姐。猿力正跟几个老年人聊着好吃的。见到罗丽过来，大家都很高兴，猿大姐说：“阿丽，我明天不跟你们去机械山了，山我见得多了，我想跟他们去海边，那里有很多能吃的。”

    罗丽也来了兴致，跟他们大聊起来。

    瑞和鹰鸣的眼睛追着罗丽，看着她跟众人欢笑着。瑞说：“阿丽太累了，这么多事，都要她处理，有时候我觉得自己很没用，什么都不知道。”

    鹰鸣抬头看着深远的天空，说：“我第一次看到阿丽，是你们在大荒地挖地瓜的时候，第一眼我就喜欢她了，我不由自主的想把知道的都告诉她。后来，我做了很多错事，阿丽能接受我，我很高兴。我只希望她每天都是高兴的，她从来没有跟我们抱怨过，一点也不像别的雌性那样。有时候，我特别希望她能跟我要点什么，就像那些雌性跟自己的伴侣那样。”

    “是呀，我们能给她的太少了，可是阿丽从不抱怨，不知道那些资料兽皮有没有说怎么延长寿命的事，鸣，如果阿丽不能跟我们活得一样长，你准备怎么办？”瑞看着欢笑的罗丽，问鹰鸣。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!