
    鹰鸣呵呵笑着，问瑞：“你在考验我吗？瑞，我早就想过了，阿丽要是死去了，一个人在黑暗的土里，肯定会害怕的，我不想把她埋在土里，我要带着她飞，飞到最高的天上，她喜欢那里。”

    “你倒是狠心，带着阿丽走了，留下我一个人在地上吗？”瑞恨恨地说。

    鹰鸣笑着说：“怎么是你一个？也许还有我们的孩子，你还要照顾他们的，也许到时候你还会喜欢上别的雌性呢，你看那些缇猫族，红红的，也还不错。”

    瑞沉默着，抬头看着深蓝的天空，幽幽地说：“要是没有阿丽，我现在也许正跟修一起四处跑，顶多练习练习打猎技巧，一辈子在领地的山林里乱跑，也许我还会兽化了呢。现在，我们走过的地方多了，见识的也多了，不懂的地方就更多了。鸣，我其实很不愿意跟你一起分享阿丽。可是，我觉得我一个人可能真的不能很好的保护她，我不想让她受到伤害。你能带她到空中，我只能带她在地上。我还想着如果阿丽活不了那么久，我就给她挖一个最结实的洞，然后我们一起住进去。你却要把她带到天上，还是天上好，也许她愿意到天上。”

    鹰鸣点头，笑着说：“别想那么多了，我们的事还多着呢，要想想好的，也许阿丽比我们活得都长，生一堆孩子，我的孩子肯定能打过你的孩子。要不然，我们再打一次吧，那次我们是穿着盔甲打的，还没分出胜负，等有空了，我们好好再打一场，不让阿丽知道。”

    瑞瞟了他一眼，转头看着不远处的罗丽说：“我没那个闲工夫，有时间你还是多写点字吧，你的字就像你的爪子一样。”

    犬特终于还是跟猫响结配了，两个族群自然合并，愿意到哪边住的就去哪边。晶盘悄悄亮起的时候，两族人渐渐安静下来，进入甜美的梦乡。他们不知有多久没有这样好睡过了，以后，都可以这样安心地睡了。

    三个巫和罗丽、瑞、鹰鸣一起悄悄地进了林子。罗丽把小藤拿出来，不时用意识跟他说着话，小藤指引着大家的方向。一直走到一棵大树底下。

    罗丽对几人说：“就是这里了，小藤说这是他的祖根，我只要把他插在地上就行了。”

    罗丽把小藤紧挨着树干插到土里，和几个人一起退到树冠以外。

    过了一会儿，那棵大树开始微微地摇晃起来，树枝摆动，“沙沙”的声音不时地响起。接着，就听到整个林子都在“沙沙”地响，肉眼可见很多树藤向这里聚集，密密麻麻地绕在那棵大树上。

    罗丽睁大眼睛，全神贯注地看着眼前的奇异景象。

    突然，小藤身上亮了一下，就像萤火虫的微光那样闪了一下。接着，光亮越来越多，越来越密集，小小的一节木棍变得晶莹剔透了。

    众人都睁大了眼睛，突然，三个巫都向前走了一步，伸出双手，树冠那里涌出了三道光芒，落到了三个巫的手上。

    光亮持续了几分钟，三个巫都闭上眼睛，垂下头，静静地一动不动。

    罗丽看得发呆，这是什么？神光，魔法？抑或是在梦中？罗丽又陷入迷惑了，就像她常常幻想的那样，也许自己突然惊醒的时候，还躺在自己的上，叫醒自己的是老妈的电话。瑞、鹰鸣、金缨之类的全是一场绮丽的梦，可是，每每这样想的时候，她就会很伤心。

    突然，罗丽听到一个清脆的声音在叫她：“阿丽，阿丽，我是小藤，快过来。”

    罗丽看了看瑞和鹰鸣，他们没反应，还在看着三个巫。罗丽说：“小藤叫我过去。”

    瑞和鹰鸣一左一右的护着罗丽，慢慢走到树下，罗丽拿起小藤。原来那节粗糙的树藤变了，短了不少，通体莹润光滑，就像漂亮的玉石一般。

    小藤对罗丽说：“祖根知道你是雌性，就不想跟你去了，他说雌性很麻烦，要留在这里。我只好跟你去了，你可一定要给我拿好吃的。”

    罗丽看了看眼前的大树，很是不解，眼前看到的这些是真的吗？这个世界没有那么多的奇幻呀，饭也要一口一口的吃，房子也要一砖一石的垒，丝毫没有魔法可以使用啊。可是眼前的小藤和大树是怎么回事？一棵树会说话，还能发出神奇的光，难道是植物光波，植物生命体？这就是科学没法解释的神奇现象？

    当罗丽正在无限的时候，一个苍老的声音在她的脑海里响起：“小雌性，我等在这里很多很多年，兽神把我放在这里，让我守着这块地方，我不想走了。你带着我的孩子去吧，找到兽神，他还有很多事没做完，你是她找来的人，你一定要接着做完。”

    罗丽也用意识跟他说话：“兽神究竟去了哪里？他到底是谁？”

    大树说：“兽神就是兽神，兽神说他去红山了，从那里能接来人族。我不知道红山在哪，让我的孩子跟你一起去找吧。小雌性，你要做的事还很多。”

    罗丽问：“我们该怎么找？兽神没留下其他的什么方式，或者什么话之类的？”罗丽有点不死心，还想再挖出点儿什么，这棵老树肯定比巫纱的年纪还大，应许知道的更多。

    老树晃了晃树冠，说：“兽神什么也没留下，只把我留在这里，帮那些人守着东西，我在这里很久了，不想动了，也动不了了。你们走吧，那三个人，有兽神的印记传承，我给他们加强力量了。”

    罗丽问：“兽神派您帮谁看守东西？那些人哪去了？”

    老树沉默了一会儿，嘟嘟囔囔地说：“兽神一直都说雌性很麻烦，果然是这样。那些人就是人族的人了，他们来到这里，胡闹了一气，丢下这些东西，有的走了有的死了。兽神说那些东西有用，就让我看守着。你别问了，我不想说了。我的孩子能帮你，我不说话了，我累了。”老树就像小孩子一样闹起了脾气，任罗丽再怎么问，也不回答了。

    罗丽本想问问兽神到底是什么？到底是当初来的那些科学家中的一个或几个，还是这个世界本来就有的无上主宰。还有，自己真是他带来的吗？要真是，罗丽觉得他也太不会选人了，要是罗丽选，最起码也要选个文武双全的人才，那不是更聪明吗？

    还有，这个兽神嫌女性麻烦，那为什么还选了个女的来？难道是因为这个世界太缺少女性大姨妈的刺激？