
    罗丽脑袋里乱纷纷的，不知怎么地就跟着几人一起出来了，直到躺在兽皮垫上，还是没想明白。小藤被鹰鸣裹了好几层兽皮，装在系了扣子的挎包里，挂在帐篷外面。

    浑浑噩噩地，等罗丽脑袋晕晕地醒来的时候，天已经大亮了，光轮都刺眼了。

    摸摸身边，瑞和鹰鸣都不在，罗丽闭着眼睛想：是先去机械山，还是先看资料兽皮呢？

    几秒钟后，罗丽一跃而起，先去机械山，看看那里有什么。

    见到罗丽出来，猿大姐风风火火地跑过来说：“阿丽，你可真能睡！火长老都走了，瑞也走了，都去机械山了，我们也快点吧。”说完，又跑去给罗丽拿饭。

    罗丽心里叹息了一下：不用自己安排，已经有人安排好了。她刚一想，脑子里就出现了小藤的声音：“快一点儿吧，怪不得祖根说雌性麻烦，还真是。你别忘了我啊。”

    罗丽看了一眼那个兽皮小包，走过去把它摘下来，解开骨扣，拿出被裹得严严实实的小藤，一层一层地扒开。

    小藤叫着：“雌性，雌性，你要注意，我是雄性，我没穿衣服，别让我对着光轮。”

    罗丽才不管他，三两下扒干净了，光轮下，看得更清楚了。手中的这节树藤大概就像人的食指，身上还有树皮的纹路，但是很光滑，表皮晶莹，通身隐隐有绿色的光芒流转，而且入手凉润，真像一块上好的玉石。

    罗丽的第一想法是把他做成项链坠，挂在脖子上，应该很好看。小藤扭动着，嚷嚷：“不要，不要，我还是呆在包里吧，我不要在你的脖子上，我会被那两个雄性捏碎的。”

    罗丽暗笑着：由不得你。冲着小藤嘿嘿笑了几声，又把它暂时装进包里，挎在身上。

    鹰鸣来了，看着罗丽吃完早饭，让她在自己身上坐好，带着她往机械山飞去，另一个鹰族跟在后面，背上驮着猿大姐。猿大姐大呼小叫着，还嚷嚷着让小白净找一个鹰族，飞在天上太美了。那个鹰族受到鼓励，越发飞得惊心动魄。

    鹰鸣稳稳地飞着，对罗丽说：“阿丽，你昨天太累了，今早我们就没叫你。我已经来过一次了，瑞他们和犬猫两族人都在清理道路，那里很久没有人去了，路很不好走。”

    罗丽轻轻抚了抚鹰鸣的羽毛，硕大的羽片闪着幽蓝的光。罗丽又往下面的细羽摸去，鹰鸣笑着说：“阿丽，别闹，很痒的。”罗丽的心情愉悦起来，故意轻轻地挠了挠，鹰鸣忍不住抖了抖，哈哈大笑。

    到了缇猫族的聚居地，这里聚了很多人，都在等着罗丽，罗丽有点不好意思。巫迷迎过来说：“阿丽，谢谢你，我得到了兽神的力量，我们缇猫族从此就属于你们中华部了，等这里的事情结束，我就跟你一起走。”

    罗丽觉得很不可思议，这就要加入中华部啦？巫恒和巫纱也过来，巫恒冲罗丽点头微笑，巫纱说：“阿丽，我老了，我留在部群，让迷跟着你吧，我们两族永远是人族最亲密的朋友。”

    罗丽看着巫纱真诚的眼睛，心里很高兴，之前的一切付出都是值得的，从此，自己也有了绝对的嫡系了。

    瑞和犬特猫响已经去打通前往机械山的道路了。众人从开辟出来的小路往上走。机械山外观很普通，就是一座没有树木的石头山，跟这个世界动辄高耸入云的大山相比，它显得有些低矮，山上怪石嶙峋，很陡峭，从石缝间长出一种红黄相间的藤蔓，那颜色很像石头上的斑斑锈迹。这些藤蔓爬得到处都是，而且很坚韧，兽人们的利爪也很难一下子扯断它。

    难怪瑞他们要先去开辟道路呢，果然很难走。鹰鸣握着罗丽的手，扶着她一起走。罗丽捡起一节藤蔓，仔细看着，心里琢磨着，这么结实的东西，不知道能不能开发利用？

    小藤不甘寂寞地给罗丽传音说：“我问过了，它们叫石间藤，最喜欢长在石头缝里，你想把它们都带走吗？”

    小藤要是不说话，罗丽都忘了他的存在，对呀，自然界的一切都可以问问他呀，罗丽问：“这个石间藤一直长在这里吗？机械山上到底有什么？”

    小藤沉默着，大概是在跟周围的石头和藤蔓沟通，过了一会儿，回答罗丽说：“它们一直长在这里，山上什么也没有，山里有东西。这些石头都死了，说不了话了。”

    罗丽第一次知道石头还分活着的死了的，原来石头也是有生命的。

    跟小藤说话要注意力特别集中，这里的路很不好走，罗丽也不敢太分神，一个劲儿的随着队伍往上走。

    终于，转过一块巨石，眼前是个小下坡，瑞他们就在下面。罗丽一下来，就看到了一个锯齿一样的洞口。

    说是锯齿，还不如说像鲨鱼的大嘴，很多尖利的石柱杂乱地长在洞顶，还有不少伸到洞外，就像鲨鱼吃人时张开的血盆大口，一看就很狰狞。

    瑞帮罗丽擦了擦汗，说：“阿丽，进去看看吧，我去过了，没危险。”罗丽冲他点头，瑞带头往里走。

    猫响跟在后面，说：“这里什么都没有，只有这个洞，我们一代代人守着，就是守着这个洞。”没人搭她的话，只有犬特摸了摸她的头发，拉着她的手一起走。

    洞口看着很狰狞，地面却很平坦，又走了一段，罗丽感觉到了脚下的异常，非常光滑，这不是石头！

    罗丽蹲下来，摸着地面，又摸了摸两侧的洞壁。坦和瑞点亮了手中的火把，罗丽借着火光看清了，这绝对不是石洞了，就像是某种金属制成的巨大圆桶横卧在那里，怪不得这么光滑。

    罗丽暗暗兴奋起来，这一定是那些科学家**的地方，说不定这就是他们驾驶的飞船，这应该就是他们当年研究的基地。

    又走了一段，前面没路了，被两扇椭圆形的大门挡住了。猫响又说：“就到这里了，什么也没有，我们试了各种办法，都打不开。”