
    罗丽拿过瑞手中的火把，上下仔细看着，大门很光滑，两扇门板紧紧闭合着，门上有很多痕迹，估计是缇猫族的人用蛮力留下的。

    罗丽第一时间想到了电视里那些高科技研究院的大门，那些人进出的时候，要么是刷卡，要么手掌指纹识别，还有扫描眼睛的，这里怎么进？该不是像武侠修仙里面的滴血吧？

    包里的小藤给她传音：“这个我真不知道，这个山里的石头都是死的，跟他们说不上话。”罗丽拍了拍小挎包，跟他说：“安静。”

    罗丽又往旁边的墙壁上找，黑暗中，众位兽人的眼睛都是荧光的，一个个炯炯有神的四处扫射着。坦发现了一个凹槽，顺着那里一摸，“嘀——”响了一声，众人都被吓了一跳。顺着声音看过去，发现一个小条形窗口出现了，里面有柔和的光线。

    罗丽赶紧过去看，这个声音像是什么东西被触动了。大家都凑过来看，罗丽用手摸了摸，没反应；把手指一个一个的凑上去按，也没反应；她踮起脚尖，把自己的脸靠近那里，眼睛睁大，使劲往里看。大家看着罗丽一系列的动作，不明白她在干什么。

    突然，传来“嘀嘀嘀”一串响声，一个悦耳的声音说：“identifyandenter”，兽人们仰起脖子，四处张望，他们不知道是哪里传来的声音。

    罗丽很高兴，这句话她知道，意思是：识别，请进入。

    果然，那两扇紧紧闭合的大门响起轻微的“沙沙”声，缓缓地向两边滑动，门开了！

    众人都紧盯着门里面，入目的是一片明亮，门里和门外俨然两个世界！

    兽人们都惊呆了。罗丽看了看，马上就反应出来，这应该是那艘坠落在这个星球的飞船的内部。

    罗丽轻轻地迈步进去，脚下的地面纤毫毕现，罗丽从地下的反光中能看到自己满脸紧张。

    罗丽慢慢往前走着，她不知道这些柔和的光是从哪里来的，四处打量着，张望着，罗丽走过了大厅，看到前方走廊两侧是一间间的屋子，门牌上标注着的是各种实验室的名字。

    兽人们还站在门口，他们不敢进去，这个没有花草树木的地方，有一种让他们毛骨悚然的感觉，他们本能的抗拒这里。

    罗丽的身影渐渐走远了，瑞和鹰鸣很着急，叫着“阿丽”急匆匆地追了进去。坦和猿大姐也追了进去，三个巫也进去了，渐渐地所有跟来的人都进来了。他们踩惯了石头的脚，落在光滑的地面上，感觉非常不舒服。有的兽人本能地变成了兽形，他们觉得这样才安全一些。

    罗丽继续往前走，瑞和鹰鸣紧紧地跟在她的后面。走廊的尽头连着一个小厅，前面一左一右分成了了两个区域，罗丽随意的向右手边走去，这边应该是生活区，左手边是一扇扇门，门牌上写着的是人的名字。

    罗丽一个个的看过去，突然，她看到了艾莎的名字。罗丽疾步走过去，发现门是虚掩着的，轻轻推开门，就看到了房间里凌乱的东西，罗丽感到又亲切又悲伤。这是地球上的生活用品啊，看着眼前这些熟悉又陌生的东西，罗丽有恍如隔世的感觉，不知道时空之间已经过去了几千年还是几万年，这里是静止的时间，默默地记录着那个时刻。

    从物品凌乱的样子看，主人离开得很匆忙，罗丽觉得艾莎一定是被强行带走的，地上有几件贴身的衣服，罗丽想把它们拿起来，结果，手一碰，那件看起来很好的bra竟然碎了，罗丽的手指间徒留下一点丝灰。

    时间过去太久了吗？罗丽又轻轻地摸了摸那个看起来像是床的东西，上面的软垫随着手指划过，腾起了一点点的烟雾。

    罗丽静静地站了一会儿，她不敢再动任何东西，她怕那些东西都会随着她的手烟消云散。

    出门继续往前走，她想知道那些人都去了哪里？

    这里静悄悄的，就像时间突然停滞了一样，罗丽心里涌起了无尽的哀伤。

    她已经做好了见到一具尸骨的准备，可是什么都没有，难道，这又是一个梦吗？

    不知走了多久，前面出现了一个巨大的凹陷，罗丽走过去，探头向下看。

    瑞和鹰鸣早就感觉浑身不舒服了，空气中有一种让他们感觉很恐惧的东西，如果罗丽不在这里，他们肯定要落荒而逃。

    两个人跟着来到凹陷的地方，伸头往下看，只一眼，两个人“嗖嗖”的变成了兽形，身上的毛全都炸开了。

    那个巨大的凹陷是个大坑，不知道是什么材料做成的，坑中全是白骨，白森森地暴露在那里，周围的墙壁上全是深深的抓痕，那些白骨和抓痕急速地冲进了三人的眼睛里，好像在悲痛地控诉。罪恶，不知什么时候已经静止了，来不及掩盖，或者根本也没想着掩盖，就这样**裸地展现在这片光明中。

    罗丽知道这里是什么了，这里肯定就是那些科学家抓来动物做实验的地方，这些没能出去的野兽全都死在了这里，和这些高端的人类文明一起陪葬在这里了。

    罗丽发现了瑞和鹰鸣的异样，温柔地摸了摸他们的头，捋了捋他们脖子上的毛，低声说：“这肯定是那些科学家们干的，他们抓来了野兽做实验，有的成功了，被放走了，有的就死在了这里。”

    瑞和鹰鸣喘息着，眼睛里的凶戾慢慢平复下来，但是他们再也不肯变成人形，保持着最机敏的体态，随时准备带着罗丽逃走。

    三人绕过巨大的凹陷，又经过一道走廊，前面遇到了猿大姐几人。猿力看到罗丽他们，长舒了一口气，走过来拉住罗丽说：“阿丽，这里不好，我们快出去吧！”

    罗丽点头，本来，她觉得这里应该能找到更多的资料，能解开更多的迷惑，可是，眼前的这一切，这种死亡的静谧，让她失去了寻找的勇气和愿望。

    罗丽带着众人一起往前走，一切地方都畅通无阻，有些门轻轻一推就散落了，有的会无声无息地滑开，所有人都屏住呼吸，静静地看着走着。

    经过一个又一个地方，罗丽角儿这里能保持光明应该是类似太阳能的原理，只要有光，他们就能一直明亮下去。光明，带给人们的应该是希望和幸福，可是这静止时间里的光明，带给人的感觉却是绝望和悲伤。