
    转过一处弯角，看到三个巫面色惨白地站在不远处，巫恒看到罗丽，迎过来说：“丽，跟我来，你看看这是什么？”

    罗丽跟着巫恒进到一处大屋子，很像陈列室。那里面一排排的全是标本，是各种族兽人的标本，他们身体里的血肉被抽干了，骨架被支撑起来，晦暗的眼睛默默地看着走进来的人。

    罗丽的手轻轻地拂过一只小鸟，随着她的动作，历经无穷苦难的小鸟化成了一堆灰烬。罗丽在众多标本中也看到了老虎、鹰、狗、狮子……熟悉的兽人族群全都有，还有很多是从来没见过的。

    罗丽能感觉到身边兽人们剧烈的呼吸声，她知道，他们一定很气愤，他们的族人被抽干了钉在那里了。

    罗丽转过身，看着兽人们，轻轻地说：“这些应该是我们人族的人干的，他们乘坐着我们脚下的这个叫飞船的东西，来到了你们的奥古大陆，然后他们就抓来了野兽，有些就是你们的祖先。这些人族都是科学家，他们知道的非常多，他们用自己身上一种叫基因的东西，跟你们的祖先融合，一代代发展下来，就有了你们。”

    罗丽觉得自己有义务跟兽人们解释清楚，人类造下的罪恶，她不想逃避，作为可能的最后一个人族，她必须承担兽人们的一切情绪，包括可能进行的报复。

    大家都看着罗丽，眼睛里是无尽的迷茫……

    巫纱和巫迷点头，他们的巫力传承中有这个说法，他们早就知道这一切，现在，当他们亲眼看到的时候，为什么心里会这样难过，这样气愤？

    罗丽平静地看着大家，她愿意接受兽人们的一切责骂质问和惩罚，她为人类的这些做法深深地愧疚着，她觉得自己没有权利求得兽人们的原谅，她甚至做好了用生命偿还的准备。

    自私的人类，走投无路的时候闯进了这里，为了自己种族的延续，大肆残害这些原住民，不管他们愿不愿意，就把自己的意志强加到他们的身上。罗丽突然觉得自己也和那些科学家们一样，她并没有问过兽人们的意愿，就把自己认为好的东西武断地带给了他们，那些东西，那些思想，真的对他们好吗？

    罗丽的眼睛里一片死灰，她对自己在这个世界存在的意义产生了怀疑。

    鹰鸣看着罗丽，她的那种眼神让他很害怕。是的，这里的一切他都不喜欢，甚至有深深地厌恶，但是他不要自己的阿丽这个样子，他喜欢笑着的阿丽，看着罗丽颓败空洞的眼神，他害怕了。

    瑞心里很慌，他发现了罗丽的异常。自己的阿丽独自站在那里，面对着大家，那样子就像是等着野兽扑上去把她撕碎，她不想逃走了，她也不想反抗了，她甚至不想叫自己去带走她。瑞看着罗丽，觉得她好像在渐渐地远离。

    不，这不行！

    瑞动了，鹰鸣也动了，他们窜到罗丽身边，两个巨大的身体牢牢地圈住了娇小的罗丽。

    对面的兽人们还是呆愣愣的，他们不知道该干什么，甚至不知道自己该有怎样的情绪。其实，进入这里之后很多奇怪的东西他们都看不懂，只是感觉很怪异，看到族人的身体被钉在那里，他们也想报仇，但是找谁呢？这里一个人也没有。

    他们都看着罗丽，看着她的悲伤，看着她的绝望，他们有点害怕了，神女这是怎么了？神女要离开了吗？

    巫恒从兽人中走出来，站到罗丽跟前，扒开鹰鸣的大翅膀看到罗丽苍白的脸。

    巫恒缓慢而坚定地说：“丽，我们都需要你。”罗丽迷茫地看着巫恒，问：“需要我干什么？”

    巫恒心疼地看着罗丽，轻轻说：“丽，你还要带着我们回去，还要带着我们找到兽神，还要给很多族群送去秘药，发现很多好吃的食物，你还要教我们写字，我们需要你。”

    巫恒坚定地看着罗丽，这里他的巫力最强，他能感觉到罗丽的绝望，他必须唤醒他，用兽神的力量唤醒他。

    罗丽看着巫恒，眼睛里渐渐有了神采，是呀，如果自己是最后一个人族，那么就不能自暴自弃，就必须要振作起来，收拾好这个烂摊子，让兽人们真正地过上好生活。

    巫纱和巫迷也走过来，巫纱慈祥地笑着，说：“阿丽，我们都需要你，我们猎犬族永远是你最好的朋友。”巫迷重重地点头。

    猿大姐过来，挤开瑞，抱住罗丽说：“阿丽，你吓死我了，我还以为你要死了。”

    罗丽把头偎进猿大姐的怀里，眼泪夺眶而出，罗丽说：“猿大姐，我怎么能死，我还要给你的孩子取名字呢，你冬季的时候不是还要再生一个吗？”

    听着罗丽的声音，瑞和鹰鸣对视了一眼，慢慢变成人形，大家簇拥着罗丽离开标本室，没有人回头，没有人再想来这个充满悲伤的地方。

    坦紧紧跟在罗丽后面，刚才有一会儿时间，看着罗丽的样子，坦有一种要兽化的感觉，他特想把这里的一切东西都砸碎，这个地方一点也不好，他再也不要来了，也不让丽再来了。

    众人来到刚进门时的大厅，犬特和猫响还有好几个缇猫族的人站在一个小门那里，犬特看到罗丽，说：“阿丽神女，你来看看这个吧。”

    大家全都怒目看着犬特他们，猫响结巴着说：“怎，怎么了？这里，这里有，东西，需要阿丽，看看。你们怎么了？”

    猿大姐说：“又是什么东西？我们都不想看了。”

    罗丽轻轻地拉住猿大姐说：“没事，看看吧，也许是有用的东西。”

    这个小门很小，进来的时候罗丽都没看到。不知道犬特他们是怎么绕到这里的。

    瑞和鹰鸣护着罗丽，进到小门里。窄窄的廊道有点暗，一直向前走，罗丽觉得这像个厨房。在宽大的台案后面，众人看到了一架人类尸骨。

    这架骨骼很干净，身上的衣服早就化成了灰，他靠着桌案坐在那里，头微微上仰，两个空洞洞的眼窝直直地看着上方。