
    罗丽看着这具尸骨，这就是当初那批人中最后一个吧。在他自然垂落的手边，有一个金属的小箱子，很精致。

    罗丽轻轻的一碰，手骨就粉碎了，腾起了淡淡的烟尘。罗丽暗暗说着：对不起。

    拿起那个小箱子，没有锁，打开箱盖，里面满满的都是小金属片，上面刻满了文字，是中文。

    罗丽拿出最上面的一块，那上面写着：我叫张比特，是中俄混血儿，我爱中国，也爱俄罗斯。我是这个飞船的大厨。

    他们都爱吃中国餐，不过，现在也不用做了，最后那几个也吃不下了。我觉得我也快死了，他们都用兽皮写，虽然那些经过了防腐处理，但是能存多久呢，还是金属更好吧，超能打字机还是很好用的，反正现在也没人限制使用了。

    罗丽又拿出一块，上面写着：我是真的不行了，我受不了那些野兽的吼叫，更受不了那些人沉默。科学已经救不了我们了，我信仰的神灵迟迟不出现，也许，他们已经随着地球一起毁灭了吧。我们这些逃出的人，其实也是被抛弃的人。那几个女性都死了，我一个一个地把她们埋葬了，她们美丽的身体应该会融入这个世界吧，希望这个世界的兽神能保佑她们。而我，会永远地烂在这里吧。

    罗丽蹲下身看着骷髅黑洞洞的眼眶，轻声说：“张比特，我叫罗丽，是中国人。我会把你带出这里，埋葬在青山绿水间，你就能自由地呼吸这里的空气了。”

    罗丽收好小箱子，在瑞和鹰鸣的帮助下，把张比特的尸骨轻轻地装在包里，她要把他带出去。这是一个有信仰的人，他希望得到兽神的眷顾，那么就让他也融入这个世界吧。

    兽人们都希望尽快离开这里，罗丽最后一个迈出椭圆形的大门，回头看了看这个充满着光明的地方，她不想再来了。

    猫响问罗丽：“这里怎么办？

    罗丽想了想，又走到那个小凹槽窗口，眼睛识别后，圆门“沙沙”地关上了。众人重新陷入了山洞的昏暗之中。

    罗丽看着猫响亮莹莹的圆眼睛，说：“猫响，你们缇猫族的使命结束了，从此你们可以自由了，想去哪里就去哪里。这里，就让它永远沉睡吧。”

    众人默默地走出来，迫不及待地站到光轮之下，崎岖嶙峋的石头，遍布的树林草地才是兽人们的亲爱世界。

    瑞招呼男兽们用大石头把洞口牢牢地封死了，那狰狞的鲨鱼巨嘴消失了，等石间藤把这里也层层盖住的时候，人们也会淡忘了吧。

    走到山脚，罗丽选择了一块地方，这块地方背靠无尽的山林，面临潺潺的小溪，草地绵软，花朵芬芳，是个沉眠的好地方。男兽们挖好了坑，罗丽把张比特葬下。

    用不了多久，那些新挖开的泥土就会和大地重新结合，张比特也将沉眠在仁厚地母的怀里，他将快乐的听着这个世界的声音，沐浴光和雨，就像他亲手葬下的那些人一样，永远和这个世界融合在一起。

    三个巫下了封口令，谁也不许再提机械山的事。其实，不用他们费心，兽人们谁也不想再来了，他们更渴望和自己的伴侣多生几个崽子，每天能吃到美味的食物。那个让他们感觉恐惧的地方，谁也不想再提起了，更不想再去了。

    兽人们的神经很宽大，情绪恢复得很快，晚饭时候，又开始继续笑闹了，有的雌性还来求几个巫，再拿出一点秘药来，她们还想发情。

    瑞和鹰鸣小心地守着罗丽，看她吃了肉，吃了鱿鱼，吃了水果，喝了汤，然后三个人一起回到帐篷里。

    罗丽觉得脑袋晕晕的，什么也不想干，索性放空自己，什么也不做，什么也不想。找个舒服的姿势，用手和脚欺负了两个帅哥，然后沉沉地睡去。

    小藤这一天也被吓坏了，自从进了那个机械山，他就使劲缩着，他很不喜欢那里，那里让他觉得喘不上气来，他觉得自己就要死了。

    更让他害怕的，是罗丽的思想，这个神女雌性，竟然想替那些人赎罪，你可是兽神千辛万苦带回来的人，哪能随随便便就死了呢，再说，也没人怪你，真是奇怪的神女雌性，真是吓死树藤的思想。

    可是，在机械山里，小藤一句话也不敢说，祖根告诉过他，雌性都很麻烦的，虽然小藤不知道祖根是怎么知道的，但是他信任祖根。其实，跟着神女雌性挺好的，今天吃到的肉就很香，比以前喝风强多了。

    小藤知道罗丽没睡好，她的脑袋里乱七八糟的，但是小藤不敢叫醒她，那两个假装睡觉的雄性很凶的，门外那个把自己揪下来的雄性更凶，小藤在包里翻了个身，决定还是跟小草们玩一会吧，让他们给自己的那些兄弟传个话，说什么呢？就说自己吃到了最好吃的肉吧，馋死他们……

    一整夜，罗丽都在跟那些石间藤纠缠，在梦中，那些宛如时间锈迹的石间藤张牙舞爪地向她缠过来，罗丽只好拼命地跑，她拿出许久不用的骨刀，使劲削砍着，可是那些藤条一团一团地涌来，罗丽大叫着瑞和鹰鸣，可是他们不知道去了哪里，没人来帮她。

    罗丽没办法，只好进到那个鲨鱼嘴的洞里，明明记得出来的时候用石头封死了的，但是现在她还是找到了一个空隙，钻了进去。那些红黄的石间藤追了进来，罗丽是真的不想进到那个飞船里，可是石间藤们呼啸着，就像魔鬼的触手，不断地追进来。

    罗丽知道只有自己的眼睛能开启那扇门，可是她不想进去。在黑暗中，她紧紧靠着墙壁，屏住呼吸，但是石间藤们还是找到她了，汹涌地向她缠过来。罗丽惊叫着，启动了飞船的椭圆大门，跑进去，那些石间藤也追了进来。

    罗丽绝望地看见大门徐徐关上了，可是缝隙中的石间藤还在疯狂地追着她，罗丽眼睁睁地看见所有的道路都被封死了，她也要永远地留在这个明晃晃的地方了，就像那个张比特一样，慢慢地看见自己死在这个明亮的地方……