
    晶盘还亮着的时候，瑞和鹰鸣就发现了罗丽的异常，她浑身滚烫，不断地说着奇怪的话。 这是怎么了？

    瑞和鹰鸣摸遍了罗丽的全身，哪里都是烫的，就像被烤熟的肉一样。两个人惊慌地给罗丽用凉水擦了脸，可是罗丽的脸还是那么红彤彤地，很烫。瑞对鹰鸣说：“可能是生病了。”

    鹰鸣慌慌张张地去找巫恒。巫恒带着几个卫生队的人匆匆进来，看到罗丽的样子，巫恒说：“我听丽说过，这应该是发烧吧，就是身体里有什么地方坏了，一种叫白细胞的东西在跟那些坏东西打架，人就会发热。”

    瑞问：“那怎么办？”巫恒说：“先给她洗个澡吧，别把脑子热坏了。我去配几种药吃试试。”

    巫恒匆匆地出去了，卫生队的几个人也急匆匆地去帮忙。

    坦在帐篷外面很着急，只能一遍又一遍地求兽神。

    鹰鸣抱着罗丽，瑞从火长老那里拿来一个大盆，盛满了温热的水。两个人一起把罗丽脱光，放到水盆里。

    四只大手，不停地把水撩起来，擦洗着罗丽的全身各处。罗丽就像一个红通通的娃娃，没有任何意识地任他们冲洗着。

    巫恒端着一大碗黑乎乎地药汁来了，鹰鸣抱着罗丽，让她半靠着自己，瑞用勺子舀起一点儿，喂到嘴里，可是罗丽不知道吞咽。

    几次之下，一向坚强的瑞手指颤抖着，勺子都抓不稳了，换了鹰鸣也是如此。

    瑞抱着罗丽，温柔地吻着她的额头，低低地哀求着：“阿丽，吃一点儿吧，你病了，吃一点儿吧。”

    鹰鸣把药汁含在自己的嘴里，吻向罗丽滚烫地嘴唇，轻轻地把药汁渡进去，一口接着一口，苦涩的药汁混着瑞和鹰鸣的泪水被罗丽一点一点地咽了下去。

    等光轮亮起的时候，所有人都知道罗丽病了。

    瑞和鹰鸣一直守在罗丽身边，每隔一会就用最柔软的小兽皮给她擦拭降温。猿大姐本来想找罗丽去海边的，一看罗丽病了，急得不知道怎么办才好，逼着巫恒赶紧去找最好的药。

    巫恒也很急，他从没给发热的人治过病，只听药长老说过，后来又听罗丽说过一点儿，抗生素什么的根本也做不出来，只能给她吃药发汗，叮嘱瑞和鹰鸣勤给她擦拭那些淋巴部位。

    巫恒有点恨自己，在部群里的时候，每天有那么多的空闲时间，但是根本没好好研究，总想到市场部那里看看热闹。现在，阿丽病了，自己一直喜欢的阿丽病了，看着她痛苦的躺在那里，身为卫生部长，却束手无策，他觉得猿力骂得很对：阿丽病了，你们治不好，你们真是没用。

    巫恒现在的巫力很强，很多药材只要看一眼就知道它的性能了，他知道这是兽神和中华部的几个巫给予自己的力量，一定要用好它，让丽不再难受，让更多的人不再因为生病而难受。

    巫纱和巫迷也守在帐篷外面，犬特和猫响也来了，好多人都来了。大家默默地向兽神祈祷，希望他能保佑神女阿丽，让她快快好起来。

    还有不少人去打猎，寻找最嫩最好吃的肉，希望罗丽吃了那些肉能强壮起来。

    又过了一天一夜，当光轮重新亮起来的时候，罗丽终于醒了，头还是晕乎乎的，但是全身感觉很清爽。

    刚一睁眼，罗丽就听到了小藤的传音：“神女雌性，你终于醒了，你要是再不醒，我都要饿死了。他们也会饿死的。”

    罗丽刚一动，瑞和鹰鸣都醒了。罗丽看着他们，心里蓦然一酸，眼泪又涌了出来。

    瑞和鹰鸣手忙脚乱地给她擦着，急急地问：“阿丽，你哪里疼？是不是很难受？”

    罗丽努力地坐起来，说：“没事，我好多了。”一发声，自己都被吓了一跳，那是自己的声音吗，怎么这么低沉哑涩，就像几百年没说过话一样。

    瑞在后面抱着罗丽，让她坐得舒服些。

    鹰鸣又仔细摸了摸她的额头和脖子，把手伸到腋下和大腿根仔细摸了，对瑞说：“是好多了，不热了。”

    鹰鸣把罗丽的手拿起来蹭了蹭自己的脸，轻轻地说：“小阿丽，你要是还不好，我们都不知道怎么办了。”

    瑞也说：“阿丽，我真想替你生病，我们回去之后要赶快去找兽神，让兽神把你以后要生的病都长到我的身上，我不要你再生病了。”

    罗丽放松地靠在瑞的怀里，伸手摸了摸鹰鸣的脸，自己不知道昏迷了多久，两个大帅哥竟然生生地熬成了这个样子：脸色苍白，眼睛红肿，布满血丝，头发也乱糟糟的，毫无光泽，好像一下子瘦了很多。

    罗丽笑着说：“没事了，就是这几天事情太多了，我的身体还是没有你们强壮，以后就好了。不用你们替我生病，我们都好好的。”

    瑞出去给罗丽拿饭，鹰鸣帮罗丽换好衣服，梳好头发，扶着她在帐篷里走了走，又到帐篷外边看了看。

    守在那里的人看到罗丽，又惊又喜，终于好了！

    坦冷着脸，眼睛里全是惊喜，嘴唇抖动着，一句话也说不出来。

    巫恒长长地舒了一口气：终于好了！他也该出发去找好药了。

    巫纱摸着罗丽的手和脸，心疼地说：“瘦了。孩子，你累坏了，以后有事一定要跟我们说，我们猎犬族永远是你最忠诚的朋友。”巫迷也说：“阿丽，我们缇猫族永远是你最忠诚的朋友。”

    罗丽向他们微笑，说：“好，我们永远做好朋友。”

    猿大姐嚎叫着跑来了，身后跟着一群孩子。一见罗丽，猿大姐高举起双手大喊：“兽神啊，谢谢你，阿丽醒了，阿丽醒了，她真好啦。”随着她的奔跑，手上的果子噼里啪啦地掉。

    罗丽赶紧迎过去，猿大姐激动地把各种果子塞到罗丽手里，说：“巫恒他们不行，我听猎犬族人说去求求大树也许行，我就去了。你果然好了，那棵大树比巫恒有用。这些果子都给你，这都是小崽子们，不，孩子们喜欢的，你刚好，就吃这个吧。”

    后面的孩子们也把果子往罗丽怀里塞，罗丽赶紧用衣襟兜着，鹰鸣也帮她拿着。

    猿大姐仔细试过了罗丽的额头，高兴地说：“好了，不热了。我还以为你要被热熟了，就怕他们两个雄性忍不住，再把你吃喽，我想进去，那个坦不让，我打不过他。”