
    罗丽看着满心满眼对自己好的猿大姐，心里暖暖的，这个粗莽的大姐，孩子才生出来没多久，就扔在家里，跟着自己走了这么远，全心全意地为自己好。 她一定也很想孩子吧，是该早点回去了！

    瑞和火长老一起拿着饭过来了。火长老专门给罗丽熬了香软的肉粥，还做了几样清淡可口的小菜。罗丽感激地道了谢，火长老说：“阿丽，你病了，我也帮不上忙，只好熬粥了，你说过病人要多吃肉粥，我熬了不少，你好几顿没吃东西了，他们也没吃，都被孩子们吃了。”说着，火长老摸了摸后脑勺，不好意思地笑了。

    罗丽吃了几口，说：“很好吃，你现在做的越来越好了。快赶上大厨的水平了。我们过几天就要回去，你要是想去海边，就快去吧，让龟好、蛙饱和蛇长他们都跟你去，只在浅海抓一些就好，别到深海去，小心碰到猛兽。”

    火长老说：“你好了，我就去。我们快去快回，给你带回好吃的。”

    罗丽想到了大海鱼，大海蚌，大海参、海带菜……真是很多啊，那些东西的营养更丰富，天然无污染，关键是没人跟自己要钱，只要勤快一些，去捡去抓就可以了，生活还是很幸福的。

    三个人边吃饭边跟大家聊海里的食物，罗丽也给声嘶力竭地向她传音的小藤一大块肉，大家都很高兴。

    等帐篷里安静下来的时候，瑞和鹰鸣史无前例的在白天睡着了。罗丽给他们盖上薄兽皮，静静地看着他们的睡颜。

    两个人睡着的样子很像两个大孩子，瑞紧紧地抿着嘴，就像受了委屈一样。罗丽想起瑞说要替自己生病的话，她知道那不是瞎说的，他一定真是这么想的，也会努力去做的。

    鹰鸣的睡颜很好看，白白的，长眉入鬓，鼻梁高挺，嘴唇粉粉的，有点发干，估计是这几天熬的。罗丽偷偷地凑过去，轻轻地吻了一下，调皮地用舌尖舔了舔，让他的嘴唇湿润一些。鹰鸣感觉到了嘴上的湿润，自己也舔了舔嘴唇，继续睡着。

    罗丽偷偷笑了，看了看瑞，心想着：不能厚此薄彼吧。也偷偷地在他嘴唇上亲了亲，看他皱了皱眉头，罗丽赶紧屏住呼吸，还好，瑞的嘴巴动了几下，没醒，继续睡着。

    机械山之行，深深地刺激到了罗丽，让她对那些资料兽皮也失去了兴趣，看了看用兽皮包得好好的金属箱子，罗丽在看金属卡片和挨着帅哥睡觉之间短暂地权衡了一下，小心地挤在瑞和鹰鸣中间，放纵自己再休息一下吧，如果自己真的病倒了，那可是大麻烦了，看东西什么的再等等吧。

    罗丽一觉醒来的时候，已经是午饭时候了，瑞在帐篷门口削短矛，坦也在旁边，鹰鸣不知道去哪了。

    听到罗丽醒了，瑞进来试了试她的额头，在她的脸上摸了摸，说：“这下是真的好了，刚才巫恒说，等你醒了再吃一点药，就能全好了，他找到了新的药，吃了能让你更强壮。”

    罗丽虽然很不想喝那些黑乎乎的药，但是知道这时不是任性的时候，还是乖乖听话吧。坦拿进来一个小碗，里面有三个不规则的绿块块，看起来qq的，很像以前小侄女吃的软糖。瑞说：“就是这个，吃吧，很难找的，巫恒飞出很远才找到的。”

    罗丽捏起一个，闻了闻，有一股草木的清新味儿，应该不难吃吧。刚一想，就听到了小藤的声音：“吃吧吃吧，那是草宝贝，很珍贵的，那个巫找到这个很不容易，吃了你就不会生病了。”

    罗丽问：“真的？”“当然是真的，你要是不吃就给我，我喜欢吃，吃了我还能再长大一点儿呢。”小藤边说边吸溜口水，听声音很馋的意思，看来真是好东西，罗丽把一块儿放到嘴里，嚼了嚼，满口清香，很不错。另两块一起拿起来，放到嘴里大嚼，小藤心疼地叫着：“不用那么多，吃一个就行了。我都不知道有三个，你应该给我一个。”罗丽暗笑着：“没了，等下次吧。”

    小藤哀嚎着：“哪有那么多草宝贝，祖根说奥古大陆没有几棵能结出草宝贝的树，啊，啊——你下次一定要给我一个。”罗丽安抚他：“行，知道了，你告诉我哪里有就行。”

    瑞问罗丽：“怎么样，好吃吗？”

    罗丽说：“很香，不知道巫恒是从哪里找来了，还有没有了？”

    坦说：“巫恒飞出很远才找到的，他说等回到中华部后在多找几个人一起去，把那棵树挖回来，这种药摘下来时间长了，就不好了。”

    罗丽很高兴，如果真像小藤说的，这个草宝贝能包治百病，那可就真是无价之宝了。

    罗丽到外面走了走，觉得自己完全好了，浑身又充满了力量，就是眼前有一只野兽，也能一下把它打死了。

    看罗丽很精神的样子，瑞说：“阿丽，我收到部群的来信了，塔他们已经回去了，那个蝎族很不好对付，他们准备的不充分，就没有轻举妄动。他们找到了深潭山谷，帮助蛙族赶走了跳鱼族，可是狼方和猎长老都不在那里，他们也没回狼族，不知道去哪里了。”

    罗丽说：“狼方和猎长老果然很狡猾，肯定是听到风声又逃了，不找到他们终究是个隐患。”

    瑞说：“药长老和巫雨都催我们要快点回去，不要在半路上碰上大嘴鱼迁徙。”

    罗丽浑身一跳，是呀，这个事怎么忘了，大嘴鱼就是一路向东迁徙的，龟老说他们是从小湖到大泽之间，小湖应该在河流的上游，大泽在哪？感觉应该是温暖的地方，自己这一路顺着河流走的地方冬季都会下雪的，也没有沼泽湖泊，应该不是这个方向，那么是在哪里呢？

    罗丽又想到，无论大泽在哪里，大嘴鱼都是会从中华部那里过的，自己回去时如果碰上了，那可就麻烦大了，虽说大嘴鱼皮是制作盔甲的好材料，可是路上遇上他们，杀也杀不完，可就糟了。

    罗丽问瑞：“鹰鸣呢？我们该商量一下，赶紧回去了。”

    “鸣带人往南边看看去了，他听龟族说大嘴鱼可能是往南边一个大山谷去的，他去看了。我们也怕碰上，要尽量弄清楚它们的路线。”瑞宽厚温暖的大手放在罗丽的肩膀，轻轻地抚动，让罗丽不要着急。