
    罗丽看着瑞的眼睛，心里很懊悔，别人都在忙碌的时候，自己还在放纵休息，真不应该啊！

    罗丽对瑞说：“我想先看看那个小箱子里的东西，然后再去看那些资料兽皮，让队员们抓紧收拾东西，等鹰鸣和火长老一回来，我们就赶紧走。”

    瑞说：“是要快一些了，我们带来的食盐不多了，也许回去的时候还要到象族那里多采一些苦草。”

    罗丽狠狠地拍了一下自己的脑袋，到了海边，还怕没有盐，自己只顾跟他们说吃的了，怎么忘了说晒盐煮盐的事。瑞拉住她的手：“阿丽，干什么，你刚好，别打自己。”

    “瑞，我忘了告诉火长老他们，海水就能取到盐的。可是，现在来不及了，怎么办？”罗丽很着急。

    瑞拉着她的手一边往帐篷里走，一边说：“别着急，会有办法的，你把方法告诉猎犬族和缇猫族，让他们做就行了。我们回去的时候快一点，实在不行就到象族那里带一些苦草，回到部群就好了。别着急。”

    罗丽点头答应，是啊，也急不得，况且，海边晒盐自己也不会，还需要实验摸索。深吸了一口气，罗丽让自己平静下来，打开小箱子开始读那些金属卡片。

    卡片上的字很整齐，按照张比特的意思，这是打印出来的，超能打字机什么样子呢，竟然能在金属上打字。不过，罗丽又想到自己没穿过来的时候，地球人不是已经开始3d打印了吗？又过去那么多年了，科技一定发展得更快了。可是，还是逃不过宇宙的大灾难啊。

    想到科技的高速发展，罗丽又觉得也许在浩瀚的宇宙中，在哪个星球上还会有人类的幸存者，就是不知道他们会生活的怎么样？不知道有没有机会联系上？

    瑞陪着罗丽坐了一会儿，看了几张卡片，有些字不认识，更不明白上面有些奇怪的话是什么意思，还是等阿丽告诉自己吧。瑞给罗丽准备了水和果子，就出去忙了，回程还要准备很多东西，做到万无一失才好。

    直到夜幕降临，罗丽终于看完了那一箱子金属卡片，她的心沉甸甸的，默默地把金属卡片整齐地罗列，细细地码好，盖好箱盖，用大兽皮包好，她不准备再打开这个箱子了。

    罗丽睡不着，瑞陪着她到帐篷外散步。夜风轻轻地拂过，晶盘的柔光漫漫洋洋地洒在大地上，温柔地笼罩着一切。

    瑞搂着罗丽单薄的肩膀，两个人慢慢地走着。罗丽的心里很难过，张比特的文字中充斥着善与恶的较量，充斥着先进与原始的争夺，充斥着白莹莹的良心和血淋淋的惩罚。她不知道该怎么跟瑞说起。

    读了他的金属手记，罗丽知道了当年事件的始末。张比特所在的空间站，刚刚组装完成，正在进行最后的测试实验。太阳黑洞突然爆发，整个空间站的人眼睁睁地看着太阳系的行星被逐个吞噬，接到地面的指令，他们整个空间站启动应急装置，采取自由飞行躲避。

    除了少数几个后勤工作人员，飞船上都是高级知识分子，他们冷静分析，驾驶着飞船超光速飞行，不知道在宇宙中漂泊了多久，在燃料即将耗尽的时候，老船长果断下令，向着这个布满绿色的星球飞来。

    进入浓稠的大气层，飞船的燃料也耗尽了，最后的时刻几乎就是自由落体,飞船深深地砸进了一座小山里。在没有动能的空间里，每个人都很绝望，以为很快就要窒息死亡，没想到这里竟然没有呼吸困难的问题，这个星球的空气、水份适合人类的生存。

    科学家们高兴了，各尽所能搞起五花八门的实验，各种资源迅速消耗着，后期的时候，不得不开始大肆掠夺这个星球的资源。

    逐渐的，他们发现了这个星球还没有进化出高等智慧的生物，而且进化的速程实在太缓慢了。当他们发现飞船上所有人的生殖能力都在飞速退化的时候，他们开始恐慌，开始异想天开的胡闹。

    在张比特看来是异想天开的胡闹，可是那些科学家们不这么认为，他们胡乱地把野兽们的基因配对组合，生出很多四不像的东西，让身为大厨的张比特非常厌恶，因为他要为进入这个飞船的一切活物准备食物，那些奇形怪状生物每天每时都有让人恶心的行动，以及那些被改造的人和动物们惨厉的嚎叫和绝望残暴的眼神，这一切都让他很难接受。所以，张比特断定：胡闹的人不会有好下场的。

    其实，张比特也做了不少实验，他主要研究了一些食物，飞船上储存的高能量食物毕竟有限，他的研究取得了很大的进展，但是，他被那些科学狂人们嘲笑着，有人开始打起了他的主意，认为他会是很好的试验材料。所以，被恐惧和焦虑折磨着的张比特在一些人的饮食中加了特殊的佐料，那些人衰竭得很快。

    有五个人带着武器悄悄离开了这里，进入到野兽遍布的丛林，他们准备去开辟新的道路，张比特想跟他们走，想跟他们一起离开这个疯狂的地方，但是，那几个被残害的女士一直哀求她，那被折磨得几尽丧失的理智让张比特留了下来，这里总要有人做最后的了结。他默默地吃这个星球的食物，默默地喂养那些可怜可怕的动物，默默地给那些疯狂人的饮食中加佐料，当飞船里的人一个个死去的时候，张比特也在罪恶和善良中不断挣扎。

    他利用处理废物的时机，偷偷地放出了很多动物，让他们重新回归本就属于他们家园。他偷偷地把一些文字兽皮捆绑在那些动物的身上，连他自己都说不清为什么要这么做，也许就像那几个女士说的那样，罪恶一旦被揭露出去，丑恶的假面就一定会被揭穿，神之利剑会刺穿层层雾霭，降临在那些罪恶之人的身体上和灵魂上。

    最后时刻，他把所有的希望都寄托在一直喂养的那些宠物们的身上，跟人类一样流着热血的猫和狗是他的首选，那几个眼神冰冷的冷血动物也被寄予了厚望。他把资料打包，拜托给他们，让他们带出这个地方，让他们自由的在这个新的世界上成长繁衍。

    罗丽觉得到了最后时刻的张比特，肯定也疯狂了。他的双手因为捍卫正义而沾上了人类的鲜血，他不能原谅自己，所以，他让自己孤独地死在了那个一直充满光明，没有一点温情的飞船里，让自己的灵魂找不到遁藏的地方，就那样千年万年……