
    罗丽不知道该怎么跟瑞讲那些金属卡片上的内容，罪恶与惩罚交织在一起的复杂纠葛，她理不清，更说不清。

    晶盘的银光映着湖水，也映着瑞干净的眼睛，罗丽不想让那里沾上尘埃，很多事情还是自己这个人族来承受吧，这个世界的兽人们不该沾染那些肮脏。

    回到帐篷里，罗丽说：“瑞，我们明天把那个小箱子埋在地下吧。”停了一下，罗丽叹了口气，又说：“我错了，我不该把它带出来。”

    瑞一边铺好兽皮垫子，一边说：“阿丽，别难过，不愿意看就埋了吧，埋得深一些，不会有人找到的。”

    罗丽偎在瑞的怀里，静静地看着帐篷顶上那个小窗口，她忍不住又想到了一直困扰她的那个问题：这个世界到底真的有没有神仙？兽人们一直信仰的兽神到底是不是真的存在？

    如果说兽人是科学家们提取基因螺旋制造出来的，那么那些巫是怎么回事，他们那个神奇的巫力传承又是怎么回事？还有那个被叫做兽神手杖的祖根大树以及能跟自己用意识交流的小藤，他们的存在到底是怎么回事？是真的有神仙，还是那些本就是这个世界的科学？

    这些，罗丽都想不明白，她甚至彻底失去了查看资料兽皮的兴趣，那些是张比特亲手打包的，应该都是飞船里那些人的各种记录，罗丽害怕再次看到残酷的故事，身为人类的一员，她总觉得那是在揭开自己的疮疤，狰狞不堪而又痛彻心腑。

    罗丽觉得自己始终都在迷雾中行走，本以为找到了机械山看到了那些兽皮，就能揭开谜团了，可现在，还是一团迷茫，反而增加了很多难以排解的伤痛。

    第二天，众人都忙忙碌碌的，猎犬族和缇猫族已经开始储存冬季的食物了，现在两族合并，领地变大了很多，又学习了中华部的新技术，每个人都干劲十足。

    巫纱和巫迷来找罗丽去看资料兽皮，罗丽把他们请到帐篷里，对两个人说：“我昨天看了从机械山里带出来的小箱子，现在瑞已经把他跟那个人埋在一起了。我，我不想看那些资料兽皮了。”

    巫纱有点吃惊，巫迷的圆眼睛睁得更大了，惊讶地问：“怎么不去看了？”

    罗丽不敢看他们的眼睛，低着头说：“我知道，你们一直守在这里，很不容易，肯定很想知道那些资料上都写了什么。我看了那个小箱子里的东西，我已经知道那些资料兽皮记录的是人族制造兽人的实验过程。那过程很残忍，我不想再看了。”

    巫纱笑着说：“阿丽，我们是你最忠诚的朋友，你不想看就别看了。现在机械山不用防守了，我们两族一起给你守着那些资料兽皮，什么时候你想看了，就来看。”

    罗丽羞愧地看着慈祥的巫纱，看着巫迷晶亮的圆眼睛，她有一种无地自容的感觉。

    巫迷说：“丽，我跟你一起走，到中华部那里学习文字，你不想看，我替你看，你不要伤心难过。”

    罗丽拉住巫纱和巫迷的手，这两个曾经跟人类最亲密的族群依然这样忠诚，他们一代代守在这里，哪怕是最艰苦的时候，也无怨无悔。罗丽攥住他们的手，就像迷途的孩子找到了妈妈，自己再也不用害怕。

    瑞回来了，他把那个小箱子埋在了张比特的身边。他也不想罗丽再去看那些资料兽皮了，他怕罗丽再次伤心难过，更怕她再生病。

    看到罗丽忙碌着，瑞很高兴，等鹰鸣一回来，确定好路线，就赶快回去。

    罗丽边画图边给猎犬族和缇猫族这几个最聪明最有耐心地人讲怎么制作食盐，如果有时间，她特别想亲自到海边看看，亲手一点一点地跟他们一起做。

    一个缇猫族老雄性说：“阿丽，我明白了。其实不用那么复杂，我们直接在海边就能捡到那些大白块，我试过，那些白色的大块很苦，不好吃。按你说的，我们只要把它捡回来，用大锅熬煮，再过滤就行了。”

    罗丽太高兴了，海边有现成的大粗盐块，那就太好了，只要蒸煮过滤就可以了吧。她在张比特的的金属卡片里也看到他说这里的盐能吃，应该没有什么重金属之类的杂质，只要多过滤几遍，应该没问题的。

    搞定了这件大事，罗丽心情很好，她准备回去的时候多带一些犬族和猫族人，他们就像她的娘家人一样，回到中华部好好教他们，让他们这里也迅速地发展起来，过上好日子。

    等到傍晚的时候，鹰鸣没回来，火长老他们也没回来。瑞有点不安，鹰鸣几人没回来可以理解，可是火长老他们不应该呀。

    猎犬族人说过，到海边不远，快跑的话，一大会儿就到了。可是他们已经出去一天一夜多了，怎么还不回来？

    瑞去找巫恒，巫恒也觉得奇怪，火长老不是那种不懂事的人，他虽然迷上了采集食物，但是也不能这样毫无时间观念啊？

    这次，跟火长老一起出发去海边的鹰族人不多，毕竟，鹰族背的东西没有陆地兽人多，那几个象族都跟着去了，他们的力气最大。巫恒觉得不能再等了，马上找来鹰高，让他带人去海边找。

    瑞又找了一些有经验的猎犬族和缇猫族打听，他们也觉得很奇怪，以前他们去海边的时候，都是白天去白天就回来的，这次也有一些人跟着火长老他们一起去了，也没回来，确实很反常。

    吃晚饭的时候，罗丽才发现猿大姐他们还没回来，问瑞，才知道他们确实没回来，已经让鹰族的去找了。

    罗丽有点不安，她听龟老说过，海里有兽人也有猛兽，难道他们遇到了猛兽，但也不至于一个都回不来吧，再说还有熟悉地形的猎犬族和缇猫族，到底发生什么事情了？

    饭后，犬特和猫响，巫纱和巫迷都来到了中华部的营地，他们也开始不安了，族人到现在还没回来，这是以前从没有过的事。他们从来不会夜晚到海边去，因为两个族都有严格的规定。