
    巫迷跟瑞和巫恒解释说：“上一代巫告诉我，海里有一种专门迷惑兽人的鱼兽，它们会在夜里出现，用声音吸引兽人走进海里，等兽人进了海，就会被他们引进深水，兽人会被淹死。 ”

    犬特说：“是有这个说法，我们规定谁也不能在晚上到海边去。”

    罗丽暗暗挠头，这次是火长老和几个擅长水性的带队，他们昨天中午后出发，一定是在海边过的夜，难道那些人都被迷走了？

    想到昨天还在一起说笑的兽人们，现在可能已经浸在冰冷的海水里死去了，罗丽心里一阵阵地刺痛。派去查看的鹰族还没回来，罗丽有点等不及了，她想马上去看看，她不想有人在自己身边死去。

    瑞拉住罗丽，把她抱在怀里，说：“阿丽，现在不能急。”

    罗丽把头扎进瑞的怀里，呜咽着说：“瑞，我怕他们死，我怕他们已经死了。”

    帐篷里的人都沉默着，瑞轻拍着罗丽的后背，亲吻着她的头发，低声安慰着。

    又等了好大一会儿，晶盘都亮了，就在众人都开始焦急难耐的时候，终于听到了空中传来鹰唳的声音。

    巫恒赶紧迎上去，着急地问：“怎么样，看到他们了吗？”

    鹰高摇摇头说：“我们几个分头在海边飞了好远，没看到他们。又往海里飞了一阵，全是水，没看到人。”

    猫响呆呆地说：“完了，一定是被淹死了。他们怎么能忘了族群的规定！”

    瑞问鹰高：“你们各处全找遍了吗？有没有山洞树林之类的没看清？”

    鹰高看了看身边的几人，几个人都摇头，鹰高说：“我们经常在空中画图，对地形很注意的，山林跟海边相隔得很远，有一大片石头，那上面白白的，应该是盐。除了石头之外，就全是沙子，不可能看不见的。”

    罗丽很绝望，如果他们在昨天夜里就已经迷失走进海里，那么经过一天的时间，早就淹死了，说不定已经尸骨无存了。想到温暖的猿大姐，想到她的孩子还在等着妈妈，罗丽的心就像被揪拧了一把，眼泪哗哗地往下流。

    如果不是她夸张地说那些海鲜有多么好吃，他们怎么会到海边去？

    罗丽做好了决定，站起来，平静地跟众人说：“我要去找他们，无论是活人还是尸体，我都要把他们找回来。”

    大家都看着罗丽，看着她坚定的眼神和不断滚下的泪珠。

    犬特皱着眉头说：“现在去很危险，要去也应该是白天再去。”

    罗丽盯着犬特，说：“白天去那些迷惑人的鱼兽会出来吗？如果真是它们干的，就要现在去。”

    犬特还要说话，瑞说：“阿丽说得对，如果真是它们害了火长老他们，我们只能现在去。”

    狐聪说：“我去安排。”说着，就跑了出去。

    罗丽说：“根据你们的经验，那些迷惑人的鱼兽是用声音来攻击的，我们最好带上一些东西，能把耳朵塞住，不听它们的声音，还要准备结实的大网，用网把它们抓住。”

    犬特和猫响也去准备了。

    瑞知道罗丽是不可能在营地等的，所以让坦准备了很多火把。临出发的时候，瑞想跟巫恒说话，巫恒摆手说：“我知道，你放心，我会一直跟着阿丽的，一有情况，我就先带她飞走。”瑞放心地点头。

    中华部的人全都随行，缇猫族和猎犬族也去了很多雄性，猫响和两个巫留下看守领地。

    坐在瑞的身上，罗丽看着两侧的树木刷刷地往后退着，夜风轻巧地吹散了她的头发，掀起了她的衣襟，凉凉地直吹着她的皮肤。

    罗丽只想快点到海边，如果找不到他们，罗丽不敢想下去了……

    小藤被颠醒了，这几天虽然事情很多，但是他的日子过得很好，跟着罗丽吃到了很多以前从没吃过的肉，吃饱了就睡，他喜欢这种日子。本来睡得挺香的，现在被颠醒了，又听了听罗丽的想法，他打了个哈欠给罗丽传音说：“神女雌性，这事你怎么不问问我？”

    罗丽都把这个吃货给忘了，马上问他：“你知道是怎么回事？他们在哪里？”

    小藤说：“我当然知道，他们一定是被带去了暗洞里，我听河里的水说过，海边有一个大暗洞，一些陆地兽人都被带到那里，是半鱼族干的，他们喜欢陆地上的雄性，因为陆地上的雄性长毛，很暖和。”

    罗丽惊喜了，急忙问：“他们没死？那就好，那就好。”

    小藤说：“也不一定，也有的会死，时间太长了就会死，都是被冻死的。”

    罗丽高兴地说：“我知道了，他们才失踪了一天一夜，应该还不会死。谢谢你，小藤，回去就给你做好吃的肉。”

    小藤骄傲地说：“你以后遇到事要先问我，我什么都知道，不用这么慌慌张张地跑了，我吃下的肉都要被颠出来了。”

    罗丽赶紧把他拿在手里，轻轻地摸了摸，许诺了很多好吃的肉。

    罗丽高兴地跟瑞说了刚才小藤的话，瑞也放心了不少，只要人没死就好。

    到了海边，罗丽在晶盘的银光下看到了成片的礁石，那上面白茫茫地全是盐。海水汹涌着，“哗哗”巨响冲击着岸边的礁石和沙岸。

    找到一块平坦高耸的地方，罗丽从瑞身上下来，仔细看着海里，她目力所及的地方，能看到海里有一些星星点点的光亮，就像兽人们发着荧光的眼睛。

    罗丽暗暗问小藤：“你知道半鱼族在哪吗？怎么找他们？”

    小藤好一会儿没回答，就在罗丽想要拍他的时候，他才说：“我问过这里的石头和海水了，他们说半鱼族抓了很多兽人，都在暗洞里，估计今天夜里不出来了，说不定忙着跟雄性们交配呢。”

    罗丽被吓了一跳：“交配？他们也是兽人，能随便交配吗？”

    小藤说：“不知道是不是兽人，我没见过，反正石头是这么说的。”

    怎么办？他们不出来，这些陆地兽人也不可能下到海里去，这可怎么办？

    罗丽跟大家说了小藤打听到的事，巫恒说：“我们大声吼叫，看能不能把他们引出来。”

    几个首领商量了一下，留下几个雄性在这里吼叫，其他的人藏到礁石后面，见机行事。