
    兽人的大嗓门起了作用，他们极具穿透力的吼声钻进了海水里，音波的震动吸引了半鱼族，他们开始成群结队的出来了。

    罗丽和瑞挤在一起，从一个小凹口看着海面，巫恒站在他们后面。平台上那几个男兽吼了一阵，发现了海里的动静，就渐渐停下来，小心地戒备着。

    一开始，罗丽觉得自己好像听到了蚕吃桑叶的沙沙细响，接着又好像听到了细密的雨点击打在铁皮空桶上，噼啪和唰唰声交织在一起，然后又好像听到高亢而辽远的琴音从海面上翻滚而来。

    周围安静极了，就连海浪拍击礁石的声音都消失了。罗丽感觉到瑞的双臂紧紧地勒着自己的腰，抬头看去，只见他眼睛紧紧地闭着，嘴唇紧紧地抿着，耳朵里已经塞上了软兽皮，表情难受极了，就像有什么东西在往他脑子里钻，他在拼命地抵抗。

    罗丽又看到近处的几个男兽也是那个样子，他们双手抱头，使劲按住耳朵，身体努力地往礁石下面钻。远处石台上那几个吼叫的男兽更像是喝醉了一样，浑身摇晃着，姿势怪异地一步一步向前，要走进海里。

    罗丽马上想到了象族的那个音波攻击，难道他们已经受到了来自海里的音波攻击，难道那些声音就是迷惑兽人们自己走进海里的声音？

    突然，巫恒在后面拉罗丽，罗丽转头看他。巫恒的双眼变成了红色，头上有一团淡淡的银光，他张大嘴巴，用尽全力大喊：“阿丽，我带你走。”

    可是，罗丽觉得他的声音很小，只觉得他的神态非常怪异，罗丽摇摇头说：“没事，我没事。”

    巫恒开始使劲拽罗丽，罗丽冲他摇头，大喊着说：“没事，我想到一个办法，我想试试，你帮我一下。”

    巫恒好像思考了一下，他听不清罗丽说了什么，只觉得到处都是巨大的轰鸣声，那轰鸣的声音不停地说：“来吧，走进水里吧，进来就好了。”

    罗丽向他示意，让他帮忙拽开瑞的手臂，巫恒明白了，用力去拉，瑞勉强地睁开眼睛，看到罗丽和巫恒，轻微地点了一下头，配合地松开了自己的手臂。

    罗丽和巫恒一起，把瑞藏到礁石后面。巫恒看到罗丽丝毫不受影响，也想到了在象族时候的事情，就帮着罗丽爬到礁石上，罗丽没有别的办法，她也想用声音回击，她想打乱那些让周围异常静谧的音波笼罩。

    罗丽开始唱歌。其实她是个五音不太全的人，以前都是只听歌不唱歌，偶尔去趟ktv也是忠实的听众和专门喝饮料的，所以，罗丽张嘴唱的是：“起来，不愿做奴隶的人民……”

    唱完了《国歌》，又声嘶力竭地吼唱《团结就是力量》，唱了几遍后，罗丽觉得自己胸腔里的气息全没了，嗓子干干的，只能下大声喘着气。

    巫恒在后面扶着罗丽，温热的手掌紧贴在她的后背上，对罗丽说：“阿丽，你的叫声很有用，他们的声音小多了，你能再叫一会儿吗？”

    罗丽往四处看看，兽人们好像有好转了，有用就好。其实，罗丽看到瑞难受的样子时就很后悔了，如果这些兽人们再被半鱼族掳走，她的罪责就更大了，她是唯一不受影响的人，她必须竭尽全力地救他们。没想到自己正气凛然的歌还真有用！

    罗丽深吸一口气，又开始新的一轮嘶唱，从“起来，不愿做努力的人民”唱到“放出万道光芒”，又唱到“愉快的歌声满天飞”，后面就开始乱唱，“丢手绢，轻轻地放在小朋友的后面”和“看你笑面如花”“噢类，噢类噢类”胡乱地混在一起。只要脑袋里蹦出一句歌词，罗丽就把它吼出来。巫恒很高兴，他知道罗丽的吼叫起作用了，他也听出罗丽的气息极不稳定。他头上的银光消失了，手上出现了一个小光团，他慢慢地把这一小团扣在罗丽的头顶。

    罗丽觉得自己马上就要缺氧休克了，可是，她不敢停，她害怕停了之后，自己就可能发不出声音了。突然，一股暖流从头顶涌下，她觉得嗓子那里好受多了，胸腔也不是那么拉锯一样的疼了。罗丽顾不上寻找原因，继续声嘶力竭南腔北调地唱着……

    不知道过了多久，罗丽实在受不了了，最后的时候，她只能胡乱的开始“啦啦啦”，巫恒拍着罗丽的肩膀，在她耳边说：“阿丽，行了，行了，他们没声音了。”

    罗丽马上瘫软下来，巫恒从后面抱住她。

    喘息了一阵，罗丽听到了海浪的声音，听到了兽人们的吼叫声，也看到了海水中大鱼的影子。

    兽人们都向罗丽这里聚集，瑞过来，抱住罗丽。坦把火把插在礁石缝隙里，跳动的火光冲淡了兽人们的恐惧，大家都注意着海水里不断掠过的大鱼影子。

    罗丽看了一会儿，跟瑞嘀咕了几句，瑞叫来狐聪，小声说了几句。

    狐聪和几个勇敢的男兽慢慢接近海水，突然撒下大网，一条大鱼被网住了，他拼命挣扎，海里又出现了那种蚕吃桑叶的沙沙声，罗丽大喊：“都别听，大声喊。”说着开始直着声音大喊起来，兽人们都开始吼叫，声音震耳欲聋，那种沙沙声被压下去了，狐聪几人的网也收起来了。

    瑞抱着罗丽，迅速后撤，兽人们一边吼叫着一边跳跃，几个起落间就跳过了礁石，跑过沙滩，远离了海水，一直跑到树林边。这里，只能听到海水拍击礁石的轰响声。

    罗丽喘息着说：“快数数，都回来没有？”

    几个首领迅速行动，很好，都回来了，还抓到了一条大鱼。

    罗丽喘息了一会儿，借着晶盘的光仔细看网里的大鱼。他身体巨大，被网裹成了一团，痛苦地挣扎着，只要他有一点声音发出，马上就有男兽冲他大吼。

    过了一会儿，他不怎么挣扎了，瑞和狐聪几人慢慢地解开网，大鱼的身体抖动一会儿，舒展开来，罗丽一看：好大一条美人鱼！

    眼前的大美人鱼上半身是人形，面部很清秀，有一双幽深明亮的深蓝色眼睛，只不过现在眼睛里都是惊恐。两只胳膊更像鱼鳍，下半身就是一条大鱼尾，有气无力地拍打着沙地。满身的大鳞片在晶盘下闪着银光，看起来挺漂亮的。

    兽人们也很惊讶，有人说：“是兽人吗？能说话吗？”

    有胆子大的，摸了摸他的鱼尾，说：“是不是兽化了，这就是鱼啊。”

    突然，众人听到了一个喑哑的声音：“我是鱼人，你们不能吃我。”

    是那条大鱼在说话，瑞站在罗丽前面，对他说：“我们没想吃你，只想要回我们的族人。他们在哪？”

    鱼人说：“他们？你能先给我水吗，我要死了。”