
    兽人们不太明白，难道生活在水里的，一会儿不喝水就会死，谁信？

    瑞也不信，罗丽悄悄说：“他们离不开水，离开水时间长了就会死。他们必须在水里呼吸。”

    瑞说：“行，我们给你水，你要告诉我他们在哪？”

    鱼人点点头，罗丽看到他耳后有几片鳃，剧烈地张合着。

    几个男兽取来大树叶，到近处的海里取来水，倒在他的身上，罗丽让人在他头部那里挖了一个坑，把树叶垫在下面，倒上海水，他立刻把头浸在里面，水面“咕嘟嘟”冒出了一串串的水泡，他说：“他们都没事，在水下的暗洞里，都活着。你们放了我，我回去就放了他们。”

    狐聪问：“真的吗？如果你敢说假话，我立刻就会把你挂在树上。”

    鱼人连忙保证：“我向兽神起誓，他们真活着，我们只是想取暖，没人要杀死他们。”

    犬特气愤地问：“没人杀死他们？那以前我们有族人到海边，再也没回去，他去哪里了？是不是你们干的？”

    鱼人急忙说：“不是，不是，以前是有兽人来过，也有死去的，是他们自己死的，我们没杀他们，是他们自己死的。我向兽神起誓。”

    罗丽问：“那他们是怎么死的？同为兽人，你们为什么就看着他们死了？”

    周围的人全都怒目看着他，鱼人拍了两下尾巴，又吐出一串气泡，小声说：“他们是冻死的，冬季的时候，洞里很冷，这里没有火，海水也结冰了，他们出不去，就冻死了。他们的崽子也有冻死的。”

    “崽子？”犬特很疑惑，好久以前失踪的是几个男兽，还没有结配，哪来的崽子？

    鱼人说：“是跟鱼族生下的崽子，有冻死的，也有活着的。”

    事情复杂了，一时之间大家都不知道该说些什么。

    鱼人见气氛缓和了一点，就哀求兽人们给他多一点水。

    谁都知道这个鱼人不能死，只好在他的身下挖坑，用大叶片密密实实地垫好，坑里装满了水，临时给他做了一个小小的容身之所。

    鱼人很感激，把整个身子蜷缩着，裹着大网整个身体都泡在水里。

    男兽们点起火堆，变出兽形，围着火一边取暖一边小声议论着。鱼人静静地缩在他的小水池里。

    罗丽放松地呆在瑞柔软的腹部那里，浑身暖暖的，之前用完的力气又都回来了。几个首领都围在这个火堆边商量着怎么办。

    巫恒说：“他们是海里的兽人，也是兽神的孩子，肯定是不能杀死的。”

    犬特说：“要是我们两族以前丢的人在他们那里生出了小崽子，就更不能杀死他们了，只能让他们放人。”

    瑞说：“这次我们知道怎么对付他们了，一见到鱼族，一听到那种声音马上大声吼叫，就不会被他们迷惑了。天亮的时候，我们就去海边，带着这个鱼人，让他们放人。”

    狐聪说：“他们要是不放呢？我们在水里肯定是打不过他们的。”

    罗丽说：“我们再跟那个鱼人谈谈，看看他们迷惑陆地兽人的主要原因是什么？帮他们解决了这个问题，以后说不定还是好邻居呢。”

    巫恒同意，大家都点头同意。

    几人来到鱼人的小水池那里，坦在他的头部那里插了一根火把，罗丽能清楚地看到他的表情。

    鱼人惊恐地看着火，把头埋进水里，不敢出来。

    罗丽问他：“你叫什么名字？你们这次抓了多少兽人，都活着吗？”

    鱼人说：“我叫蓝，是声长老，我本来要跟你说话的，就被抓到了。”

    几个首领对视着，很好，抓了个大的。罗丽觉得这个声长老一定是鱼族负责声波技能的人，就像虎族的药长老，鹰族的火长老一样，真没想到，一出手就抓了一个有份量的。

    罗丽问：“鱼蓝长老，你要跟我说什么？”

    鱼蓝说：“我想问问你，你怎么不怕我们的声音？”说着，他把半个头伸出水，看着罗丽。

    罗丽对他笑着说：“我跟他们都不一样，我不怕你们的声音，而且现在谁也不怕了，我们知道怎么用声音打败你们。你们的声音没有象族的音波厉害。”

    鱼蓝表示很不屑，骄傲地说：“你说象族厉害，要不是他们乱叫，我们也不会把他们都引进水里。”

    罗丽一听，就觉得事情还有隐情，示意鱼蓝接着说。

    鱼蓝把头埋进水里，咕嘟出一堆气泡后，用两个灵活的手鳍把淡绿的头发捋了捋，说：“那些兽人是白天来的，我们听到了他们的声音。那些蛇族和龟族的还下到水里抓大鱼，他们抓的不多，就怪海里的鱼不好抓。我听到有个人说，你们试试，看看能不能把鱼叫晕了，我们去捡就快多了。”

    鱼蓝又到水里深吸了一口气，接着说：“他们说了一会儿话，我们就听到了很难听的叫声，那是对我们鱼族的挑战啊，我就带着人出来了！我们很少在白天出来，以前白天出来的时候，总有陆上的兽人大惊小怪的。我们出来的时候，水里确实有很多鱼和大虾被震晕了，那些兽人就下到水里捡。趁那几个大鼻子的不叫了，我们就开始攻击，他们就仔细听着，然后就下来了，我们当然要把他们带到暗洞里了。在那里还不老实，我们打了好几次，他们在水里不行。”

    罗丽说：“也就是说，你们在那天下午就把他们引进海了。他们都在你们那里，有人死了吗？”大家都紧张地听着。

    鱼蓝说：“当然没有，有一个被大虾夹住了，还是我们救了他。那几个蛇族和龟族总想跑，而且他们也不热，就被我们关到最下面的洞里了。没人死，你们放我回去，我就放了他们。”

    罗丽觉得这个声长老越说越骄傲，就问他：“你们也是兽人，可为什么没有腿？没有腿也算兽人吗？”

    “怎么不是，我们当然是兽人。我们在海里生活太久了，听巫说我们原来也是能变成有腿的兽人的，可是有腿也没用，在地上跑不快，还憋气，只好在水里，在水里当然还是尾巴好用。我们的人形就是这样了。”鱼蓝说起来有点懊恼。

    罗丽笑着说：“对，海水里当然还是尾鳍更好用。你们长期生活在水里，为什么会怕冷，海里很冷吗？”