
    这个问题似乎触动到了鱼蓝的伤心处，他把头扎在水里，好一会儿才抬起头说：“我们原来不在这里，后来才搬到这里的。 这里的冬季很冷，会下雪，海水会结冰，我们的身体会被冻住，有的人就睡着了，等雪化了也不会醒了。我们也想烤火，但是上不了岸，没有树，也没有火，很久以前有个缇猫族的来了，他的兽形有毛，冬季很暖和，从那之后，我们就开始找陆地兽人。”

    罗丽敏感地抓住关键问题：“你们原来住在哪？”

    鱼蓝叹了口气说：“我们住在海的那边，听老人们说那边海里有一个很热的石山，冬季一点儿也不冷。我们鱼族在那里过得很好，后来凶恶的鲨族来了，他们占领了我们的领地，还让鱼族给他们干活，鱼族人稍有反抗就会挨打，有的族人受伤就死了。鱼族打不过他们，只能离开那里。那时的巫带着族人一直逃回到这里，想得到兽神的帮助，可是兽神一直没来。这里雨季和冬季都很冷，我们都要生不出崽子了。”鱼蓝声音很悲哀，美丽的眼睛里噙满泪水，顺着脸颊滚落下来。

    罗丽明白了，这又是一个弱肉强食的故事。一直注意听他们对话的几个首领也沉默着。

    罗丽对鱼蓝说：“我知道了。我是中华部的罗丽，我会想办法帮助你们的。你要告诉我，你们的暗洞在哪？”

    鱼蓝疑惑地看着这个陆地雌性兽人，说：“你有办法？”

    巫恒说：“鱼蓝长老，这是神女阿丽，是兽神找来帮助我们的。我是中华部的巫，你要信她的话。”

    鱼蓝惊讶地看着巫恒，他没想到一个巫会出现在海边，鱼族的巫可是从来不出暗洞的。更没想到这个一直跟自己说话的会是神女，兽神找来的，鱼族是不是有救了？

    鱼蓝激动地扬起上半个身子，看了看另外几个人，说：“暗洞就在礁石下面，那些长毛的兽人都在最上层，那里没有水，他们没事。那几个没长毛的在最下层，我怕他们跑了。”

    罗丽说：“好，等天亮了就放你回去，你去把他们都放出来，我会想出办法帮你们过冬的。”

    鱼蓝仔细看着罗丽，说：“我信你。”然后，把头埋进水里，静静地听着罗丽他们说话。狐聪带着几个人，又打来很多水，让鱼蓝舒服一些。

    瑞问罗丽：“阿丽，你有什么办法？海水里肯定是烧不了火的，没有火，他们一定会冷。”大家都看着罗丽，等着她说出办法。

    罗丽用手搓了搓脸，夜晚的海边还是很冷的。冬季的时候，这里一定是北风凛冽，大雪纷飞。身为不长毛的冷血一族，鱼族一定会被冻僵的，冬眠闹不好就成了长眠，所以他们会格外钟爱长着毛的兽人，那就是天然的暖炉啊。

    罗丽说：“我想跟他们做交换。让他们给我们提供海里的食物，我们给他们盖个暖棚，跟他们交换陆地的食物。而且听鱼蓝的意思，他们的族人很愿意和陆地兽人结配，如果这些经营好了，我们就多了一个海里的朋友。”

    “暖棚？怎么盖？”犬特很关心这个，冬季时他们也很难过，洞里很冷，一直烧着火也无济于事。猎犬族和缇猫族的领地靠近海边，一到冬季，风雪很大，如果能给鱼族盖暖棚，那么他们也能盖个用用吧。

    瑞说：“阿丽，你说的是不是像我们部群里那个大食堂，或者大会议室那样的？”

    罗丽笑着说：“差不多，不过要更坚固，我这样想的，我们可以帮他们从海那里到山这里挖一个大水渠，临海那里修一个截断的水闸。水渠上面盖上结实的大房子，水渠下面用石头砌好，旁边地下多留一些灶眼，就像我们房子里的土暖气一样，冷的时候，只要把灶眼点着，水就会变得温温的，这样，他们冷了就可以钻到水渠里。”罗丽边说边画，一个简易的图形出现在沙地上。

    罗丽不知道自己的设计行不行，只觉得要是使用起来，一定很费柴火。兽人们全都围了过来，鱼蓝也使劲地抬起头听着。一个缇猫族的雄性说：“要热水吗？不用那么烧火吧，我们领地的山上有一个小湖，那里的水就是热的，如果他们能到那里去就行了。”

    “温泉？”罗丽马上问：“离这里远吗？”

    几个猫族估计了一下，一个说：“从这里要走半天吧。”

    鱼蓝失望地说：“不行，我们离开水走不了半天，而且，我们也上不了山。”他第一次为自己没有一双能走路的腿感到伤心，如果有腿就好了，只要到了那个热水里，冬季再也不怕冷了。

    兽人们七嘴八舌地议论起来，谁也没有更好的办法。

    罗丽捅了捅瑞，示意自己有话说，瑞低吼了一声，让大家安静。罗丽笑着说：“你说的那个热水应该叫温泉，冬季泡温泉对身体非常好。我有办法，让你们都受益。”

    大家期待地看着罗丽，罗丽说：“我们只要用管子把那里的水从地下引出来就好了，想引到哪里就引到哪里，如果不太热了就再烧一烧。那个温泉离这里也不太远，说不定近处还能找到新的温泉眼，那就更近了。水渠和房子还是要修建的，把温泉水引过来，太热了就开闸掺点海水，凉了就烧点柴火，冬季肯定不那么冷了。”

    鱼蓝很激动，他更加确信罗丽是神女了，要不然一个雌性怎么能那么聪明？虽然他有很多不明白，但是他已经开始憧憬没有寒冷的生活的了。

    犬特也有很多不明白，皱着眉头听中华部的兽人们议论，他们越说越清楚，越说越觉得这个方案完全可行。他们都见过盖房子，修城墙，修河道和建水坝，他们觉得罗丽的办法太好了，如果中华部那里也有一个温泉就好了，简直可以把水引到自己的房间里。

    瑞和巫恒也很高兴，瑞说：“要是鲁他们的建设队来修就最好了，可是现在已经是秋季了，他们来不了了。”

    罗丽猛地一惊：是呀，这里不是中华部，没有熟手的技术工人。想得很好，没人具体修建，一切都是一场空。