
    巫恒敏锐地看到罗丽变了脸色，赶紧说：“有办法的，这次跟着来的有一些曾经干过那些活，让他们先留下，在这里过冬。再找犬族和猫族的帮忙干活，哪怕修得简单一些，能帮助鱼族这个冬季好过一点就行了。等雪化了，让鲁他们派人，到时候重新修建个结实耐用的。”

    瑞说：“只能这样了，阿丽，别担心，他们会做好的。”

    罗丽也没有更好的办法了，这里有石头，有树木，不知道有没有那种黏黏兽或者黏草，也不知道有没有粗大的竹子，干活的用具也要一样一样的打造，真愁人啊！

    夜深了，瑞把罗丽搂得更紧一些，男兽们团团围卧，罗丽处在一大堆皮毛巨兽之间，倒是一点也不冷。

    当光轮有了影子的时候，巫恒和犬特跟鱼蓝确认了放人的办法，狐聪几人把鱼蓝用大网带到海里，“噗通”一声放下去。鱼蓝情不自禁地拍打着尾巴游了一圈，直立起身子对众人说：“你们等一会吧，我回去找族长和巫，很快就放他们出来。”

    海边的黎明别有一番风味，随着晶盘淡去，光轮越来越浓烈地照耀着海面，大群的海鸟随着波浪起伏，追逐着下面的鱼群。海水蓝得透明，就像大块大块的翡翠，以至于罗丽觉得那水下是不是隐藏着什么宝贝。

    男兽们从海边捡到不少大螃蟹和海贝，再抓上一些大鱼大虾，美味的海边烧烤就是最好的早饭了。

    等待的过程总是很漫长，性子急的男兽一边吃一边说：“那个鱼蓝不会是骗人的吧，要是敢骗我，我就把礁石全给他们拆了搬走，让他们全都露出来。”

    瑞帮罗丽剥去虾皮，鲜红粉白的虾肉沾上姜蒜汁，好吃极了。罗丽咽下嘴里的食物，说：“我觉得鱼蓝不会骗我们的，他们一定是在考虑挖水渠盖暖棚的事。要是我，也会谨慎一些的。”

    犬特说：“你们多留下一些人吧，我回去跟响说，多派一些人跟你们去中华部，我们把人手交换一下，行不行？”

    狐聪看着瑞，瑞思考了一下说：“我希望你们两族举行一个仪式，向兽神起誓，如果能誓死保卫神女阿丽，那就可以。”罗丽很无语，但她也拒绝不了。

    犬特说：“这是当然的。要不是快到冬季了，我会跟你们去的。再说巫迷还要去，你不用担心。”

    小藤吃完了一只大螃蟹，意犹未尽地给罗丽传音：“我告诉过你有事先找我，你就是记不住。你不用乱想了，这里没有你想的那种黏黏兽，也没有那个黏草，粗大的节节木倒是很多。”

    罗丽还真是不习惯问这个小不点儿，现在他主动说了，罗丽赶紧追问：“那你知道这里有什么东西能代替黏黏兽，粘住土和石头吗？还有，离海边近点的地方有没有温泉啊？”

    小藤狗屁地卖着关子说：“想知道啊，那就再拿一个大虾来。”

    罗丽把一个大虾放在他的身上，对他说：“小心吃成个胖子，我要是觉得你很沉，就让男兽们带着你。”

    小藤高兴地说：“没事没事，我永远也胖不了。你不是要把我做成项链吗？快做吧。我可不想跟着那些臭烘烘的雄性，他们会捏我的。”罗丽没好气地瞪了他几眼。

    吃了几口，小藤说：“离海边最近的温泉也在山上，比他们说的那个近了一点。那种能粘住东西的，他们海里就有，应该是一种带壳的东西，比黏黏兽还好用。怎么样，我知道的多吧。”

    罗丽高兴地说：“谢谢你，小藤。下次我要是忘了你问你，你就直接告诉我，要是等到我问了，我就不给你好肉吃了。记住没有？”罗丽笑着威胁着，小藤努力跟那个大红虾肉奋斗着，呜呜说着：“知道啦。”

    建设工程能搞定了，罗丽放心了不少。只要火长老他们被放回来，一切都好办。她凝视着泛着白沫的海面，焦急地等待着，不知道鱼族的巫和族长是什么样的人？

    突然，海水急剧翻滚着，有什么东西要从水里出来，男兽们都扔下手里的东西，站在礁石上，紧张地看着海水。

    瑞紧紧地搂住罗丽，坦在旁边紧握短矛，眼睛一眨不眨地盯着水面。

    出来了，大家首先看到的是龟族，他们后面跟着蛙族，接着是蛇族，再后面就是无穷无尽的鱼族，猿大姐、火长老等人都被鱼族驮在背上。

    礁石上的兽人们欢呼着，回来了，都回来了！

    龟好带队往沙滩那里游去，众人都跑到沙滩上，也不管他们刚从海里上来浑身**地，一个个疯狂地捶打着，拥抱着，海滩上的沙子被掀飞起来，沾了满身。

    猿大姐从一个鱼族身上下来，跌跌撞撞地往岸上跑，罗丽跑过去迎接。猿大姐见到罗丽，一下把她抱起来，仰着脖子看着罗丽，涕泪俱下地哭嚎：“阿丽呀，我以为再也见不着你了，再也见不着我的小白净和小黑蛋了，我死的心都有了。他们让我吃生鱼肉，一点也不好吃，还想抱着我，我的毛都湿了。阿丽呀，我还以为再也回不来啦。”

    罗丽也是满脸泪水，任猿大姐把鼻涕和眼泪蹭在自己的衣服上，她抱住猿大姐的头，她很理解猿大姐的那种恐惧。因为自己就是莫名其妙地来到这个陌生的地方，再也回不去了。

    最狼狈的是鹰族，一向高高在天上的他们，浑身湿哒哒的，刚一沾到地面，马上变出兽形，他们必须晾晒，羽毛要是湿透了可不是好玩的。

    犬特板着脸，把猎犬族和缇猫族的聚到一起，质问他们为什么忘了族群的规定，那些男兽们一个个耷拉着脑袋，一声也不敢出。

    最可笑的是象族，他们的大鼻子里钻进了不少东西，只好使劲在沙滩上摔打着，总能从鼻孔里喷出各种小海兽，庞然大物的象族被痒痒得难耐地哼哼着，追着人让帮忙捅鼻子。

    狐聪板着脸，一个一个的数。无论哪个族群的，一个都不少，全回来了。

    悲喜交织地闹了一阵，从水里上来的人全都远远地离开海水，一个个用兽形去晾晒，就连擅水的龟族、蛙族、蛇族也是那样。

    巫恒第一时间派人回去报了信，让把准备好的食物赶紧送过来。对兽人们来说，美食是最好的压惊圣品。

    瑞带着罗丽站在海边，几个首领都过来了，谁都知道，接下来要好好地跟鱼族谈谈了。