
    鱼族人都很漂亮，皮肤白嫩光滑，面容清秀俊美。 雌性的头发很长，就像随波摇曳的海藻，而且她们胸前有两个曲线迷人的凸起，比陆地兽人更像人族。雄性的头发披散到脖子上，不知是后天剪断的还是先天就长那么长，他们的身体比雌性粗壮一些，但是跟陆地雄性比还要差得远。

    鱼巫是个中年雄性，叫宽，可能是因为他的尾鳍特别宽大吧。族长是个年轻的雄性，叫壮，上半身胸肌发达，确实很强壮的样子。他们和鱼蓝一起游到最前面，用尾鳍支撑住身体，就像坐在浅海里一样。

    罗丽和几个首领在沙滩上站着迎接他们。鱼蓝向他们介绍了巫宽和鱼壮。

    犬特说：“我是猎犬族的族长特，缇猫族的族长在族群里没来。我们两个族群已经合并了，你们的事都由我来处理。”接着，犬特挨个介绍了站在这里的人。

    巫宽特别注意的看了罗丽和巫恒。鱼壮对狐聪特别感兴趣，一双美丽的蓝眼睛一直盯着他的那身装备。

    巫宽说：“我们鱼族做错了，向你们道歉，希望你们原谅。”随着他的话，三个人都弯下身子，有点像鞠躬行礼。

    巫恒说：“我们的人都回来了，过去的事就不用再谈了。我们中华部的人马上就要回去，还是赶紧谈谈接下来的事情吧。”

    巫宽看着鱼壮，鱼壮往前游了一点儿，声音清晰地说：“我愿意跟你们交换。你们喜欢海里的食物，我们喜欢陆地上的食物，我们正好交换。我们愿意拿出最珍贵的东西，请你们帮忙盖暖棚引热水。”

    罗丽暗想，最珍贵的东西，不会又是文字兽皮吧。现在，她一块也不想要了。

    瑞很了解罗丽，对鱼壮说：“挖深沟，修河床，引热水，盖暖棚都不是容易的事，你们也要出人出力，这样才能建得快，才能保证冬季使用。你说的珍贵东西是什么？对我们有用吗？”

    鱼蓝和鱼壮都看着巫宽，巫宽也往前游了一点儿，说：“大海里的东西很多，有很多奇异珍贵的。我们能给你们海兽的大骨，那些能做成锋利的武器；还有海底的大贝、大螺，你们陆地上的人能坐在上面到海里，不会沉下去；还有美丽的大蚌珠，还有很多药材。最珍贵的是我们祖先的遗蜕，穿上它，就能和我们一样，自由地在水里游动。”

    罗丽的手紧紧抓着瑞的胳膊，瑞知道罗丽很兴奋，这说明巫宽说的那些东西都有用。瑞按住罗丽的手，说：“好吧，我们都是兽神的孩子，希望我们能成为好朋友。”

    巫宽看着罗丽说：“美丽的神女，你想要什么？”

    罗丽微笑着说：“我喜欢大海，大海里的物产资源很丰富。这次，我出来的时间太长了，等下次来的时候，我一定到海里看看。”

    巫宽说：“神女，蓝跟我说了，那些办法都是你想出来的，我很感激你。我们被鲨族赶出了领地，前几年，他们把豚族也赶走了，现在正跟鲸族打架。小鱼族已经远远地避开了，海中心的那块地方几乎都被鲨族占领了。神女，你们的那个中华部是好几个族群联合起来的，能告诉我是怎么做的吗？我也想联合那些被鲨族欺负的族群，一起对付他们。”

    罗丽仔细看着这位中年大叔，对他说：“巫宽，你见过鲨族的巫吗？他允许鲨族那么干吗？”

    巫宽说：“鲨族的巫很久很久前就消失了。没人见过他。没有巫的约束，他们越来越疯狂了，还说过，只要在海里抓到我们半鱼族，就会用海龙的骨头锁住我们，永远也别想再露出海面了。”

    “海龙？”罗丽震惊了，这个海龙是不是那个被人民膜拜的龙王爷？

    看罗丽惊讶的样子，鱼蓝说：“海龙是深海里的一种巨兽，它们的筋骨非常结实，下次我抓一只送给你。”

    罗丽暗笑自己，这里不是地球。虽然绝大多数动物都跟地球差不多，但这里毕竟不是地球，听鱼蓝的意思，那个海龙一直生活在深海，估计那批科学家没来得及发现它，它还是兽，是被兽人们猎杀的对象，那就肯定不是云里雾里水里火里一切地方来去自如的神龙了。

    巫宽看着后面一挥手，一个漂亮的雌性抱着一个大兽皮包游过来，巫宽接过来，往前游向罗丽，对罗丽说：“神女，这是深海大蚌壳里的珠，送给你。”

    瑞帮罗丽接过来，打开，罗丽一看眼睛就发直了：巨大的粉红珍珠！

    兽皮包里共有五颗珠子，三颗白色的，一颗暗黄的，最漂亮的就是那颗粉红色的。

    罗丽双手搬起它，珍珠的光泽很美，在光轮下显得晶莹耀眼。

    看罗丽喜欢，鱼壮说：“听说我们原来的领地上，那座能发热的山，到处都是能发光的珠子，一到黑夜，整个山都是亮的，特别好看。”

    罗丽说：“是夜明珠吗？”巫宽摇头，说：“不知道是什么？上一代巫是这么告诉我的。”罗丽知道，他们离开那里太久了，在这苦寒的海水领域里苦苦煎熬，期待着兽神的解救，但是那不靠谱的兽神却迟迟没有出现。

    巫宽又送给巫恒几大包海里的药材，巫恒也很高兴。

    罗丽抱着那颗比她脑袋还大的粉珍珠，对巫宽说：“我很喜欢这些珠子。谢谢你，巫宽。联合海里的各个族群，你的这个想法是对的。我们陆地人愿意和你们做朋友，等这里修建好了，你派人去请他们来做客，大家向兽神起誓，结成联盟，团结一心，一定能打败鲨族，抢回领地的。”

    接下来具体的工程细节就有专业人士来进行了。这次临时负责海边建设的是狐闻，中华部共有二十七人要留下，他们都是单身雄性，被临时委派在这里充当技术指导。

    具体的工程会议在礁石那里举行。中华部、猎犬族、缇猫族、半鱼族首先举行了庄重的盟誓，大家结成永不背叛的朋友。然后，一点一点商议工程的细节。

    最终，当工程的效果图出现的时候，除了中华部的人，另外三族人都被震惊了。罗丽也觉得这简直就是一处海边度假胜地，看起来美观又实用，如果不是必须要回去，罗丽真想一点一点地看着它被建设起来，在这里住上一阵了。