
    罗丽仔细推敲了效果图，综合考虑这里的自然环境，结实是第一位的，保暖其次，美观倒是次要的。

    暖棚高达三十多米，主体框架采用海底巨大海兽的骨架，它们的骨架更适合这里的海浪和海风。墙体用礁石、泥土和海草掺杂黏贝，一层层堆垒起来，厚度大概在十米左右。顶部密封，两侧背着海风的地方开了气窗。暖棚里有六条水道，这是考虑到半鱼族人口数量设计的，每条之间都有宽宽的石砌走廊，便于陆地兽人和半鱼族交流说话。暖棚里还设置了厨房，有水厨也有陆厨，毕竟吃饭是大事。厕所也是水陆两用的，废水直接用管道排远。

    水闸设计也很有特点，半鱼族人说还里有一种大海兽，他们的背骨就能当水闸，厚重结实，只要修好了闸墩，找一块合适的，往那里一放就行了，保证没有问题。

    罗丽建议在暖棚里侧空间加盖一个平台，陆地兽人也可以住在这里，既能保暖又能避免潮湿。

    犬特顾不上皱他的眉头了，他看着大兽皮上的工程效果图，心里深深地震撼着。他一直知道中华部的人很能干，很聪明，但是犬特做梦也没想到他们竟然能设计出这么，这么样的房子。犬特不知道该怎么形容这个大房子，他觉得巫纱说得很对，猎犬族的出路就是跟着神女，永远做神女最忠诚的朋友。

    大家都知道时间很紧张，既要建好这个大工程，还要做好秋季的食物储备，接下来的时间一定会很忙。

    庆祝就在沙滩上举行，主题就是丰盛的午饭。火长老已经缓过劲来了，继续投身到美食大业中。神经粗大的兽人们，早就忘了被迷惑进海的恐惧了，有的还骑在半鱼族的身上，让他带着到海里畅游一圈，克服克服对海水的恐惧。

    美食在朋友之间传递，半鱼族又拿出很多珍藏的好东西跟大家分享。

    猿大姐不爱珍珠，她喜欢那种翠绿的小鱼骨头，说那种绿色最配自己的小白净了。罗丽可是很喜欢珍珠的，大的没法用，只能摆在那里装阔，可是在这个世界，装阔没有一点意义。罗丽和大珍珠只能互相欣赏了。

    她专门要了一些小个的，在半鱼族很不理解的眼光中把它们宝贝似的装好。罗丽想到美丽的珍珠项链，美丽的珍珠头饰，甚至都能做很多件豪华的珍珠长袍了。罗丽觉得做好了之后，跟爱美的孔雀族交换，一定能获得巨大的收益。

    狐聪被鱼壮缠着，两个人在齐腰深的海水里，狐聪把自己身上的东西一件一件的给他看。弓箭给他看过了，腰刀看过了，靴筒里的小匕首也看过了，坚硬结实的护腿护腕也看过了。狐聪表示浑身上下再也没有可看的东西了，但是鱼壮还不放过狐聪。

    颇具军人气质的狐聪直接问：“你到底要干什么？这些东西你在海里用不了，我送你也没用。你要是实在想要，等下次有人过来，我送你一套。”

    强壮的鱼壮忸怩了一会儿，用手鳍捂住眼睛，娇羞地说：“你愿意跟我结配吗？”

    狐聪被吓了一跳，他是没有伴侣，但是也不能找个雄性结配吧。

    狐聪一边摇头一边跑，鱼壮在后面追，狐聪跑到罗丽那里，惊慌地说：“丽，鱼壮要跟我结配。”

    正在跟猿大姐讨论配饰的罗丽一开始没听明白，但是看到脸色煞白的狐聪和在浅水里拍着尾巴的鱼壮，罗丽脑子里出现了一一句话：同志好基友。

    猿大姐很直接，冲着鱼壮说：“你是雄性，雄性不能跟雄性结配，要不然怎么生出孩子？从哪里生？”

    鱼壮美丽的蓝眼睛看着狐聪，执着地问：“你愿意跟我结配吗？”

    狐聪摇着头说：“你不是雌性，我们没法结配。不行，不行。”

    鱼壮盯着狐聪看了一会儿，用力拍了拍尾巴。狐聪愣愣的看着鱼壮使劲扭动着身子，随着扭动，一缕缕暗红从他身体里飘出，融进海水里。

    巫宽发现了，游过来，叹了一口气，把手鳍贴在鱼壮的头上，闭上眼睛，嘴巴急速默念。

    大家眼见着鱼壮的头发不断长长，粗壮的身体变得纤细起来，胸部的肌肉变成了两个形状可爱的隆起。鱼壮痛苦地扭动着，巫宽的声音也大起来。

    罗丽睁大眼睛看着，难道半鱼族能自己变性，这也太，太神奇，太惊悚了吧？一言不合就变性，这感情来得也太热烈了吧？

    狐聪呆呆地看着，他是觉得鱼族雌性挺好看的，但是也没有要找个鱼族伴侣的意思，自己是习惯奔跑在山林的兽人，跟一个海里游泳的，怎么能过到一块儿。

    有男兽明白了意思，过来同情地拍了拍狐聪的肩膀。一个象族说：“狐聪，海里很不好受，很憋气，还有小虫子往身上钻，估计你和他在海里做不了多久的，他又不能到陆地上来，唉……”

    众目睽睽之下，鱼壮变性了，变成了一个身体纤细，头发柔长的雌性。她整个人浸在水里，剧烈地喘息着。巫宽说：“壮，你想好了吗？”

    鱼壮看了看站在那里的狐聪，说：“想好了，我愿意为他变成雌性。”巫宽的眼睛又闭上了，双手使劲在鱼壮的头上摁了摁。

    狐聪张着嘴巴，不知道该说些什么。巫恒过来说：“鱼壮，你们不太合适吧，再说狐聪还没同意。”

    鱼壮挣扎着游到狐聪身边，绕着他游了一圈，淡绿的长发绕住狐聪的腰，说：“我是雌性了，你说雄性不行，我现在是雌性，就行了。我喜欢你。”

    狐聪看着缠在腰间的头发，看着凝视着自己的蓝眼睛，挓挲着手，面对突如其来的炽热爱情，他不知道该怎么办？

    巫恒说：“鱼壮，你要想清楚，狐聪是中华部的兽人，离这里很远的。他是我们的保卫队长，肯定是要回去的，不可能留在这里。”

    瑞来到罗丽身边，把她抱起来，免得长时间泡在水里冷了脚。罗丽看着呆傻的狐聪和温柔的鱼壮，也不知说什么好。

    很多鱼族都围了过来，他们轻轻地哼唱着，好像是在给鱼壮祝福，但是那声音里有浓浓的悲伤。

    巫宽平静地对狐聪说：“壮为你变成了雌性，你可以答应她，也可以不答应。我们鱼族从不勉强。”

    狐聪看着蹭在自己胸前的鱼壮，转动脑袋看着中华部的人，一向杀伐果断的狐聪想求得帮助。他看到了瑞，看到了罗丽，眼神中有强烈的祈求。

    罗丽从瑞的怀里下来，往前走了几步，问巫宽：“要是狐聪不答应，鱼壮还能变回去吗？”