
    鱼壮用纤长柔韧的尾巴紧紧缠住了狐聪的腿，淡绿的长发裹缠着他的腰，一双手鳍搂着他的脖子，整个人紧紧的和狐聪贴在一起。狐聪的头向后躲着，他听到了罗丽的话，紧张地等着巫宽的回答。

    巫宽笑了一下，那笑容无比的凄凉，他看着罗丽说：“神女，我们鱼族一生只有一次变性的机会，有爱人爱她抚摸她跟她交配，她就能忍受过那种痛苦，真正地变性成功。如果得不到真心的爱，她就会沉到最深的海水里，永远沉眠在那里。”

    罗丽震惊了，这可真是用生命在爱啊。众人都听到了，全场静悄悄的，所有人都看着狐聪。

    一向冷静的狐聪手足无措了，怎么办？爱她吧，自己是真的没准备好；不爱她吧，鱼壮就会死。

    鱼壮浑身发热，幽蓝的眼睛已经出现了红色的血丝，她痴痴地看着狐聪。狐聪望着那双眼睛，双手渐渐搂住了鱼壮的腰。

    瑞抱起罗丽，对众人说：“都离开这里吧，这是他们两个人的事。”陆地兽人默默地退走了，鱼蓝和巫宽带着鱼人们也游远了。这片天地安静下来，狐聪听到了海浪的声音和自己的心跳声……

    回到猎犬族的营地，罗丽坐在帐篷里，觉得自己的大脑有点不够用了。一见钟情的事不是没有，只是很少见，大团圆的结局更是不多，她不知道狐聪会做出怎样的选择，当爱情突然来袭的时候，谁也很难应对吧。

    瑞给罗丽拿来几个果子，摸摸她的头发说：“阿丽，别担心，每个人都有自己的事，狐聪会处理好的。”

    罗丽看着瑞，问他：“瑞，如果是你，你会怎么办？”

    瑞怔了一下，说：“不可能是我，谁都知道我只爱你。”瑞轻轻吻了吻罗丽的额头，又说：“阿丽，这次是你救了我，救了我们大家。辛苦你了。”

    罗丽现在相信自己就是个实实在在的小女人，昨天晚上站在礁石上嘶吼的那个女汉子不见了，她现在就想腻在瑞的怀里，希望瑞亲吻她，抚摸她，说爱她。

    瑞抱紧了钻到自己怀里的罗丽，柔柔细细地亲吻过她的每一寸肌肤，温暖厚重的手掌抚摸过每一个地方。两个人的心一起跳动着，心灵与身体紧紧地贴在了一起。

    晚饭时候，鹰鸣终于回来了，看起来很累的样子。他带回来了大嘴鱼迁徙的详细消息：大嘴鱼从来不会到海边来，它们在过了中华部的领地后，就会沿着河水的一条支流走进一个长长的大山谷，在那个狭长的山谷里鹰鸣他们没看到有族群在那里居住。大嘴鱼会顺着山谷一直走，经过鹤族领地后又进入一个山谷，那里就是大泽。

    鹰鸣说：“鹤族人很友好，他们那里冬季也不冷，雪下得很少，我跟他们说了中华部，他们说冬季过后会来的。”

    罗丽很高兴，同时也有了一个大胆的想法：把大嘴鱼堵在那个大泽里，不让它们往来迁徙，是不是就可以一劳永逸了呢？

    罗丽说出了自己的想法，鹰鸣说：“那就要跟鹤族好好商量了，他们是离大嘴鱼最近的族群，不过大嘴鱼伤不了他们，鹤族都住在半山崖上，大嘴鱼上不去。可是……”鹰鸣看了看大家，停下不说了。

    瑞问：“可是什么？他们不愿意吗？”

    鹰鸣说：“我们在鹤族那里吃了一顿饭，我感觉他们的食物很少，看他们的样子肯定没吃饱。现在他们也在储存过冬的食物，就连一些很小的小兽，他们都会收集起来，要是把大泽封住了，鹤族就不能到大泽猎食，他们不会同意的吧。”

    罗丽觉得很奇怪，一个族群选择领地的时候，食物和水源是首要考虑因素，怎么会出现食物那么短缺的状态，而且，大泽封住了，不是还可以到另一边的山谷吗？按说，鹤族的地盘挺大的呀，怎么会呢？

    罗丽问鹰鸣：“鹤族有多少人？他们都吃什么？”

    鹰鸣就着罗丽的手吃了一口果子，说：“我们在那里吃的是肉，不过那是我们自己抓的野兽。他们吃的肉，都是小个的野兽，别的，也就是果子和粮食吧，我没注意，反正他们吃得很少，就像在挨饿一样。看我们吃肉，他们很馋的样子，但是也不说要，也不说交换。他们有多少族人，我就不知道了，看他们飞起来的时候，应该比鹳族少一些吧。”

    巫恒问：“见过他们的族长、长老和巫吗？他们怎么样？”

    鹰鸣说：“他们没长老。巫刚刚接过传承，老巫死了，我没见到新的巫。他们的族长叫白，很热情。他还告诉我们不要在那个长山谷停留，说那里很危险，我们都是直接飞过来的。”

    罗丽有点明白了，鹰鸣说的那个狭长的山谷一定有什么东西威胁着鹤族，他们不能去，所以，看着很大的地方，实则活动的地盘不大，难怪要忍饥挨饿了。

    瑞说：“好了，我们现在顾不上鹤族的事，那些都要等冬季过后再说。我们抓紧准备东西，争取明天午饭后就开始往回走。”

    到处都在忙碌，犬猫族的人忙得就要脚不沾地了，中华部的到来让他们的生活发生了翻天覆地的变化，现在两族不用打架了，按说应该很轻松，可是中华部带来的那些新鲜的事物严重冲击着他们的身心，也多亏他们这两个战斗族群身体素质过硬，连天昼夜的忙乱也能应付下来。

    犬特专门带着一些聪明强壮的人去海边帮忙，猫响负责族群内部事务，两个战长老并肩去打野兽采集储备食物。巫纱也在喜悦地忙碌着，两族一合并，雌性多了不少，再加上罗丽威武的大姨妈秘药，在冬季来临之前，不少雌性都怀上了，这两个肉食为主的族群，也面临着怀孕就睡觉的问题。罗丽详细地向巫纱介绍了中华部的经验，所以，巫纱每天都像打了鸡血一样，满脸的老褶兴奋地绽开着，水晶眼镜的链子迎风摆动，风风火火地给每个孕妇检查和加餐。

    最闲的人是巫迷，他只要准备好自己的行装就行了。这次他代表两族追随罗丽去中华部，带着精选出随队的五十多人，把本地特产装了很多兽皮包，他还专门向猿大姐打听了中华部的人，给他认为跟罗丽关系近的人都准备了各色礼物，处处彰显着罗丽娘家人的身份。

    晚饭前，狐聪走进了营地。瑞和鹰鸣都在准备东西，帐篷里只有罗丽、猿大姐和巫恒。狐聪脸上的表情很奇怪，反正罗丽觉得他很奇怪。

    猿大姐见到狐聪，跳起来问：“怎么样？交配了没有？她那条鱼尾巴也没有个口,你是怎么插进去的？”