
    罗丽虽然已经不是纯情的小少女了，但是也被猿大姐这个问题给雷得外焦里嫩的，巫恒更是饶有兴味地看着狐聪。

    狐聪脸上的表情很是精彩，有红有青还泛白，支吾着说：“交，交配了。就，就那样。”

    猿大姐没打算放过他，也许这个问题憋在她心里有一阵子了，得不到答案是不行的。所以，粗犷的猿大姐盯着狐聪的胯下，继续问：“你行吗？怎么弄的？我没看到她的尿口，你到底从哪进去的？”

    狐聪求助地看着罗丽和巫恒，罗丽扭着脸，她觉得狐聪肯定是和鱼壮结合了，至于到底怎么弄的，其实，罗丽也很好奇！

    巫恒眨了眨眼睛，看着狐聪，那意思是：我也想知道。

    狐聪都要哭出来了。从海边回来的路上，遇到的所有兽人都用关切的眼神看他，那些眼神有同情的，有羡慕的，更多的就是像猿大姐和巫恒这样怀疑的。他没法跟所有人都解释一遍，自己跟鱼壮的交配很舒服，很享受，所以他一律不搭理那些人，硬着头皮进了营地，他以为来找罗丽说是最保险的，没想到遇到了猿大姐。

    威武冷冽的卫队长彻底凌乱了，他扭动着身子躲闪着猿大姐的目光，又羞又气地说：“怎么没有尿口，你就是没看到，他们鱼族是有鳞片的。那里干干净净的，哪像你们全都是毛。”

    罗丽觉得自己应该找个缝隙扎进去，果然是剽悍的兽人！猿大姐稍微满意了一点：“那就好，这么说你们交配了。那你可要好好跟她过，不能让她死了。”

    “不用你操心。”狐聪瞪了猿大姐一眼，对巫恒说：“恒，鱼壮要跟我去。我要带她回中华部，在外城河边盖个房子一起过。”

    巫恒站起来，笑着说：“好啊，就是不知道你们生出的孩子会是什么样子？”

    罗丽一直觉得巫恒还是挺靠谱的，没想到一个巫也有浓浓的八卦心。狐聪猛地被自己的口水呛住了，他是绝对没想过巫恒会问这个问题的。

    罗丽看着猿大姐的眉毛已经挑了起来，眼睛里冒出了兴奋地火花，赶紧接口说：“狐聪，鱼壮要跟你去当然很好。可是我们回去的路上有的地方是没有水的，你准备怎么办？”

    狐聪说：“我想好了，有水的地方就让她在河里游，没水的时候，我就用大桶装水扛着她。”

    罗丽点头，说：“只能这样了。你最好还是问问他们海里有没有类似大桶的东西，轻便结实最好了。”

    狐聪说：“谢谢神女，我这就去安排。”说着，狐聪逃跑一样出去了。

    三个人都追到帐篷门口，看着狐聪飞奔而去。

    猿大姐问罗丽：“你说他们能生出什么样的崽子？长毛的鱼，还是鱼尾巴的狐？”

    罗丽摇着头说：“也不一定，就看谁的基因多一些，两族结合，生出的孩子也不是一定要把两族的特征都长在身上的。你的小白净不就是红头发白皮肤，随了他的阿父吗。小黑蛋还不是随了你。”

    猿大姐嘿嘿笑着，说：“我就怕他的孩子长得太怪。阿丽，你说狐聪跟鱼壮到底怎么交配的，抱着她的鱼尾巴吗？”

    罗丽有点伤不起，丢下一句：“我不知道。”赶紧跑出去，她不知道接下来猿大姐还会说出些什么。

    晚饭后，罗丽带着小藤到祖根那里告别。她还想问问祖根关于兽神的事，没想到祖根坚决拒绝说关于兽神的任何事，只说：“小雌性，那是你自己的事，你愿意去找就好好去找，不愿意去，就不去吧。”

    再问，就什么也不说了。走出树林，罗丽跟瑞和鹰鸣说了祖根的话，鹰鸣说：“也许他也不知道，毕竟兽神消失很久了。”

    瑞说：“别担心，阿丽。我们陪你去找，你不是希望能自由行走吗，我们陪你去，带着小藤，一定能找到的。”

    有些伤感的小藤给罗丽传音说：“祖根不想跟你说，他觉得是兽神不要他了，让他守着这个没用的地方，现在他的根扎在这里，再也走不了了。祖根很生气，他一生气就不愿意说话。我跟你们找到兽神，就回来跟祖根说，他就高兴了。”

    罗丽把小藤托在掌心，这个小家伙自从把罗丽的那颗大粉珍珠偷吃了之后，身体没增大反而缩小了很多，不过看起来更加晶莹剔透了。罗丽就把他跟一些珍珠配在一起，做成了项链，挂在脖子上，还挺好看的。

    罗丽轻轻抚摸着小藤，在心里跟他说：“我一定带你找到兽神，把这些事都弄清楚。”

    第二天上午，狐聪扛着鱼壮来到营地。盛放鱼壮和水的是一个红色的大贝壳，贝壳又深又阔，鱼壮可以在里面自由的翻身。最妙的是，贝壳下面有一个底座，整个大贝壳就像一个巨大的高脚盘子，这个东西可真是鱼族出行陆地的最好用具。

    猿大姐兴致太高了，绕着鱼壮的大贝壳跟她说话，说到后面，自己也进到贝壳里面，跟鱼壮来了个共浴，仔仔细细地把自己的疑惑全都搞清了。

    鹰鸣也知道了狐聪的事，跟瑞商量后，专门指派了两个男兽帮助狐聪，毕竟狐聪还有更重要的保卫任务。

    忙碌一上午，吃完午饭后，拆掉帐篷。跟猎犬族、缇猫族和鱼族告别后，浩浩荡荡的队伍开始启程回家。

    这次，队伍中除了罗丽和猿大姐，又多了好几个随夫回家的媳妇，还有一个要出游排遣心伤的犬巧，雌性多了，队伍就很热闹。尤其是犬巧，这个美丽能干的雌性，这个还没结配的雌性，走到哪里都能受到男兽们真心实意的欢迎。

    男女搭配，干活不累，赶路也不累。必须穿过某个族群领地的时候，他们也尽可能的不去那些族群的聚居地，打好招呼，野外驻扎，遇到过来说话的就聊聊，想交换的也利索地换一点儿，开足马力赶路，所以行军进程很快。

    过了鹳族的领地，罗丽开始身体不适。大姨妈又来光顾她了，不知道是着凉了还是怎么的，罗丽肚子酸痛，浑身无力，坐在瑞的背上都感觉很吃力，脸色蜡黄，瑞和鹰鸣心疼的不行。鹰鸣甚至跟狐聪借来备用的大贝壳，铺上厚厚的兽皮，让罗丽躺在里面，但这些都不能缓解罗丽的不舒服。

    看着罗丽有气无力的样子，所有人都很着急，男兽们为她找来最嫩的肉，火长老和猿大姐守着灶台精心地给她熬粥。

    罗丽也不知道自己这是怎么了，来到兽世之后，自己的体质一天天的好了，能吃能睡，能跑能跳，大姨妈光临的时候也仅仅有一点儿不适感，这次是怎么了？

    瑞和鹰鸣很焦急，上次罗丽发烧昏迷把他们吓坏了。这次虽说没发烧，但是整个人看起来都很没精神，就连眼睛都像是勉强睁开似的，好像比上次的病还要严重。巫恒和巫迷想尽了办法，调制了草药给罗丽吃，罗丽也很配合的吃了，但是没什么效果。

    巫恒又从手心里逼出一团银光，强按进罗丽的脑袋里，也没什么效果。谁也不知道该怎么办了？

    整个队伍都被一种低气压笼罩着，大家闷着头赶路，谁也不轻易说话，生怕吵到罗丽休息。

    罗丽也没办法，只好强捱着，只希望忍过这几天，就会好了吧？

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!