
    晶盘明亮起来，草原的夜寂静而又神秘。

    营地守卫很严，非常安静，只能听到火堆燃烧的噼啪声。罗丽看了看睡在自己身边的两个帅哥，他们的呼吸声很轻微，睡得小心翼翼，唯恐听不见罗丽的动静。

    罗丽觉得自己好一些了，这是大姨妈光临的第三天了，**流量快要过去，再忍忍就会好了。

    罗丽瞟到了挂在那里的小藤项链，试着给他传音，不知道这个吃货醒着没有：“小藤，睡了吗？”

    小藤打了个哈欠，说：“本来要睡了，被你叫醒了。放心吧，没危险，我问过这里的草了，安心睡吧。”

    “算你还有良心，还知道为我操心。”罗丽心里一阵温暖，笑着对小藤说。

    “唉，神女雌性，你这几天精神都不好，我都没跟你说话，你都忘了给我拿好吃的，还是你那两个雄性记得我。要不然我就饿死了。你这个病得快点治。”小藤抱怨着。

    罗丽问：“你知道我的身体怎么了？那两个巫都不知道。”

    小藤抖动了一下，好像是挺起了胸脯，说：“我怎么不知道，你这是需要跟雄**配了，我们树族管这个叫缠枝。你要是不快点跟他们交配，下次会更严重。”

    罗丽又想拍他了，小藤说：“别想着打我啊，我说的是真的。这里的雌性一成年就一定要快点结配，最多也就是能等个三年吧。时间长了，就会浑身无力。缇猫族以前就有例子，最后只能赶紧找雄性。”

    罗丽觉得就像在听天方夜谭，不过，她来到的世界就已经是天方夜谭了。

    罗丽问小藤：“不会吧。我还没成年，还不到二十岁。不应该是这个毛病吧？”

    小藤很不屑地哼了几声，说：“祖根早跟我说了，你就是看着小，实际不小了，而且你身上有成年雌性的味道，只是他们闻不到罢了。再说，你跟别的雌性也不一样，她们可没有你那个大姨妈，你那个大姨妈能当秘药，就是因为成年的味道太浓了。”

    罗丽觉得这也太匪夷所思了，难道自己这是缺少男人的雨露滋润啦？这还是地球上自己闺蜜的话。那时候，闺蜜每到排卵期的时候，总要跟她叫嚷着女人要顺应自然规律，决不能委屈自己的身体和心灵，没机会也要创造机会，找帅哥滋润是人伦大事。不过，罗丽对此一直是嗤之以鼻的，还曾警告过她，不要弄出小宝宝，以免伤天害理。

    如果小藤说的是真的，那自己岂不是也要像闺蜜那样疯狂了？

    小藤说：“对，对。你想得很对，不用害羞，这是大事。你要尽快考虑考虑跟他们结配的事，要不然下次你会更严重。”

    罗丽借着帐篷顶上小窗口透进的银光，轻轻慢慢地坐起来，看着瑞和鹰鸣的脸，要跟他们两个结婚吗？先跟谁洞房呢？一想到要来真格的了，罗丽忍不住害羞起来。

    光轮亮起的时候，罗丽感觉好多了。在帐篷里收拾好自己，警告小藤不要乱说，就走出了帐篷。

    瑞和鹰鸣正在跟几个首领商量事。按照原计划，回程的时候是要去蝶族和蛾族的，还要去看看那个乌族，现在罗丽病了，还有几个媳妇也开始出现怀孕睡觉的现象了，显然不适合再去了。

    龟好建议大队继续快速前进，派出一小队强壮的雄性，主要去乌族那里详细地看看，尽量不惊动他们，只要弄清楚他们有没有恶意就行了。

    巫恒也觉得可以，毕竟上次蛇长他们去的时候产生了矛盾，还是尽早搞清楚为好。

    其他人也没有什么更好的建议，瑞就安排下去，还是由蛇长带队，让狐聪帮忙选出几个精干的战士，比大队先行一步，去乌族那里探听清楚。

    罗丽转了一圈，和猿大姐一起看了鱼壮，又看了另几个新媳妇，大家都挺好的，看罗丽能走动说话了，大家都很高兴，犬巧说：“阿丽，我都要憋不住了，你能说话就好了。我听雄性们说你在海边吼叫得很好听，你是怎么叫的？”

    罗丽也知道自己这几天不舒服，整个队伍都受了影响，适当的活跃一下还是挺不错的。

    接下来的路上，罗丽教会了大家唱《团结就是力量》，适当地改了几处歌词，兽人们虽然还是不明白，而且跑调比罗丽还离谱，但是大家都很高兴，在一望无际的草原上，整齐地吼着歌前进，那颗心就像飞在了天上。

    一路放歌，自然引来了奔放的马族，族长马跑一马当先，身后万马奔腾，见到是中华部的队伍，马族人高兴极了，绕着队伍就是一阵奔跑庆祝。

    等他们跑累了，停下来，瑞才有机会跟马跑说话。马跑不怎么搭理瑞，只跟罗丽说话，不用罗丽问，他就像竹筒倒豆子，把中华部走过之后，他们族群的事详详细细地讲给罗丽听。最重点的就是他带人去了中华部，开了大眼界，换了很多好东西，还有不少马族人留在中华部干活，他因为是族长，只能回来了。

    马跑跟罗丽抱怨：“马族跟中华部离得太远了，不停地跑也要十几天，要是近一点就好了。我们马族就喜欢草原，离了草原就不习惯，真想搬得离中华部近一些，最好能一天去一次。”

    罗丽笑着说：“那可没办法，你们马族就够快的了，等冬季过后，多去住些日子。”

    马跑苦着脸说：“是呀，只能雪化再去了。”

    热情的马族人送给罗丽很多酸草，一直把他们送到袋族的领地，还主动张罗着问袋族要大芋头。袋族人还是不说话，只是默默地拿出很多芋头干和新鲜的大芋头，使劲塞给中华部的人。

    巫迷很高兴，他看到神女阿丽是受欢迎的，他也觉得与有荣焉，把那些专门送给罗丽的东西收拾得好好的，让瑞和鹰鸣很无语。猿大姐很高兴，这些事以前都是她一个人张罗，现在有了巫迷和那么多犬族猫族人，帮手多了，她只要安排就行了。

    罗丽看着越来越臃肿的私人物品，很是头疼，这么多东西回去之后放在哪里呢。瑞笑着说：“阿丽，不用担心，大不了多挖几个地窖。”鹰鸣也说：“没事，实在不行，就放到鹰山上，那里没人动，还坏不了。”这句话，招来瑞狠狠地瞪了他一眼。

    罗丽看着他们的小动作，又想起小藤的话，觉得以后自己的麻烦肯定少不了。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!