
    一路欢歌，一路急行，到了象族和狮族的领地，随行的象族和狮族要回去了，他们跟中华部的人已经处出了感情，象族人哭得稀里哗啦的，赌咒发誓雪化了就去中华部。狮族人好多了，他们知道只要穿过一小块狼族的领地就能到中华部了，往来很是方便。

    负责送信的鹰族小队已经把消息传回了中华部，等得焦急的几个首领都松了一口气，回来了就好。他们为外交部的归程设计了两条路线：如果时间富足就继续沿着河流走，这条路比较平坦好走。如果时间紧张就穿过狮族和狼族的领地，从山上进入中华部。

    算算现在的时间，有些树叶刚刚泛黄，时间还是很充裕的，按照罗丽自己制作的日历，每个季节依照三百天左右来看，到冬季至少还有四十天左右，大嘴鱼只在冬季前几天穿过中华部的领地，时间还是很充裕的。

    罗丽的身体完全恢复了，她暗暗盘算着是去蝶族蛾族那边，还是去看看大嘴鱼必去的狭长山谷。乌族那里，蛇长他们已经到了吧，这次应该能打听得更具体详细。她还是想去看看那个狭长的山谷，如果能见一见鹤族人是最好的了。

    跟瑞和鹰鸣说了自己的打算，他们都不太愿意，这次出来的时间太长了，而且罗丽还生了两次病，眼看着到家了，他们不想再干别的，只想快点儿回去。

    罗丽说：“我想去看看，如果可行的话，我想在冬季的时候联合鹤族，把大嘴鱼关起来，不让他们来回迁徙害人了。

    看他们还是犹豫，罗丽又说：“我觉得那个狭长山谷一定有古怪，那么一大片无主的山谷，为什么就没人要呢？而且鹤族宁可挨饿也不去那里捕猎，说明那里是有问题的。而且，那里是大嘴鱼的必经之路，它们走来走去的就没事吗？再说，我们以后要跟各族密切来往，放着这么一个隐患不搞清楚也不行吧。”

    一旁的巫恒说：“阿丽说得对，冬季过后肯定会有很多人到中华部来，我们确实要把路上可能出现的障碍消除，要不然就像上次狼方他们抢牛族熊族的事一样，到时候也很不好处理。”

    瑞说：“这样吧，我们分成两个队伍。一部分把雌性和东西送回去，另一部分去那里看看。”

    罗丽赶紧说：“让猿力跟他们回去吧，她能帮忙照顾那些睡觉的雌性。我是一定要去狭长山谷的，我一定要亲眼看看，才好做细致的计划。”

    几个人商量了一阵，最终决定由巫迷和龟好带着大队回中华部，剩下的还是由瑞和鹰鸣带领去探一探那个神秘的狭长山谷。

    猿大姐也想跟罗丽去，罗丽悄悄跟她说：“猿大姐，你有重要任务，狐聪还要跟我们去，你要帮忙照顾好鱼壮，她去了中华部跟大家都不熟，你还要跟塔和药长老说，赶紧给他们盖一个合适的房子呢，这可是一件大事，关系到我们和鱼族以后的来往，别人可处理不好。”

    猿大姐一听是重任，就不再坚持跟罗丽去了，但她还是很不放心地反复叮嘱，一定要小心。

    到了那条支流处，队伍分成两个部分，罗丽一行人开始奔赴狭长山谷。

    鹰鸣带着鹰族开始详细的空中侦察，蛙饱几人作为地面前哨，悄悄行进。

    沿着河流走了一天，罗丽发现这条支流很怪，别的河流无论深浅，总能看到水里的鱼，尤其是那种长不大的小粉鱼，几乎到处都能见到，但是这条河里没有，不但没有鱼，就连别的水生动物也没有，很是奇怪。

    鹰鸣回来说，狭长山谷那里还是那样，没什么东西。明天再走一天，就能见到山谷的谷口了。

    傍晚驻扎之后，罗丽说了自己的发现，蛙饱也说：“是呀，你们没觉得这里也太安静了吗？午饭前，我们还能听到远处的兽吼，还有小兽被我们从草丛里惊走。午饭后，就再也没有了，没有声音，也没有小兽了。”

    这么一说，大家都觉得很奇怪，狐聪仔细检查了营地，叮嘱站岗的战士一定要小心。瑞和鹰鸣又仔细检查了一遍，两个人自动排好班，一个前半夜一个后半夜，和狐聪他们一起守夜。

    钻到帐篷里，罗丽问鹰鸣：“你好好想想，你们飞进那个山谷的时候，有什么异常的东西吗？”

    鹰鸣搂着罗丽，一边揉着她的肉团子，一边仔细想了想说：“没什么异常的呀，只是一个河水经过的山谷，有的地方挺窄的，水流很急，声音很大。有的地方也很宽，河岸边也有草和树，没见到兽人，也没见到野兽。”

    罗丽说：“没有兽人不奇怪，但是那么长的山谷没有野兽就很奇怪了，你真的一个也没看到吗？”

    鹰鸣摇头，说：“没看到，你要相信我的眼力，我飞在空中，草里的小兽都能看到，要是有，我肯定能看到。上次去鹤族，我们吃的肉也是飞出很远抓到的。近处都没有那种大个的野兽。”

    罗丽越发觉得这个山谷很奇怪了。

    翻个身，被项链硌住了，罗丽才想起小藤来。她还是不习惯问小藤，总是忘了他的本领。

    罗丽把项链摘下来，拿起小藤跟他传音。鹰鸣一看，知道罗丽在跟小藤说话了，就悄悄的，不打扰她了。

    罗丽问：“小藤，你知道那个山谷是怎么回事吗？”

    小藤说：“又想到我啦？我告诉过你，凡事都要先问我，你总是忘。看在今天那个好吃的芋头的份上，原谅你了。”

    罗丽赶紧说好话，小藤说：“我问了河里的水，他们说那个山谷里住着刺族，刺族都住在地下，你们看不见的。”

    罗丽问：“刺族？他们长什么样子？为什么整个山谷都看不见野兽？”

    小藤说：“刺族就是浑身长满刺的样子啦。没有野兽，那当然是野兽都被他们吃掉啦。我觉得你还是别去了，要是被刺中了，你又会生病，他们的刺有毒。”

    罗丽又问：“他们的毒很厉害吗？比蛇族的毒还厉害？”