
    罗丽觉得蛇毒已经很厉害了，如果这个刺族毒刺的毒性不强，就没有大碍，因为外交部的成员绝大部分都吃过蛇曲血液制作的防毒药。 .

    小藤想了想说：“这我可不知道，我反正不怕，就是怕你中毒了，我也走不了。你要是多给我吃一些珍贵的东西，等我长出手脚和眼睛，我就可以自己走了。”

    罗丽使劲摁了一下他，说：“你吃的还少吗？什么时候把那颗黄珍珠也吃了，那么大的珍珠，你都吃到哪里去了？快告诉我，如果中了他们的毒怎么解？”

    小藤哆嗦了一下，说：“行，行，下次再吃的时候提前告诉你。那个毒，那个毒我也不知道。草、水、石头、大树都不会中毒，他们不知道我也不知道呀。”

    罗丽把项链放到一边，拿出几颗大珍珠给他，警告他不许再把那三颗白色的吃掉，那是要送人的，否则，就会饿他几天。

    罗丽对鹰鸣说了刺族和他们的毒刺，鹰鸣说：“怪不得呢，他们钻在土里我肯定看不见。可是，他们要是兽人的话，跟鹤族是邻居，鹤族怎么会警告我们不要在那里停留呢？阿丽，我觉得这次刺族又是一个坏族群。弄不好这次又要打仗了。”

    罗丽也有这种感觉，这个刺族绝对有问题。

    罗丽想着各种战术，对付蛛族用火攻，对付鹫族也用火攻，这次如果要跟这个刺族开战，火攻肯定不行，他们住在地下，火是烧不到的，火攻不行，就只能用水攻了。

    罗丽胡思乱想，迷迷糊糊地睡着了，半夜的时候，鹰鸣出去跟瑞做了交换，罗丽都不知道，黎明的时候在瑞的怀里醒来，赶紧跟瑞说了刺族的事。

    瑞说：“鹰鸣跟我说了几句，我也想了这件事，咱们只是要对付大嘴鱼，跟他们借个路，先跟他们好好谈谈。”

    罗丽小声嘟囔着：“连他们的老邻居鹤族都叮嘱我们小心了，看来他们不是那么好说话的。”瑞摸摸罗丽的头发说：“别担心，有我呢，你不是常说要见机行事吗。”罗丽说：“也只能这样了。”

    吃完早饭，大家继续前行，蛙族和鹰族作为前哨已经先行出发了，随时回报情况。鹰鸣再次前往鹤族，送去一些食物，争取鹤族的合作。

    蛙饱几人一路特别小心，借着河边杂草的掩护，迅速向谷口接近。突然，蛙饱看到前面有一只甲虫，肥硕的身子笨拙地从草间穿过。蛙饱静静地观察着它，这是他在这条河边看到的第一个活物。他第一时间发出信号，蛙族人迅速隐蔽观察。

    甲虫逐渐离开河边，向一块大石头那里爬去，蛙饱能看到石头下面缝隙有很多小洞，估计那是甲虫的家吧。突然，蛙饱觉得地下传来很轻微的“嗦嗦”声，然后，就听到“呲”的一声轻响，草地上突然伸出了一根长长细细的尖刺，那只甲虫被那根尖刺刺穿，高高地被挑在刺尖上，它徒劳地抓挠着长腿，挣扎了一阵，就不动了。

    蛙饱被吓了一跳，他小心地退到水里，从草丛的缝隙看着那里。又过了一会儿，蛙饱看到那里的土被顶起了一块儿，一个尖爪从地下伸出来，快速地把那个甲虫抓住，带进了土里。

    蛙饱又在那里伏了一会儿，确信没有动静了，才招呼族人，顺着河流迅速退回。

    见到大队，蛙饱马上向瑞和狐聪说了自己看到的一幕，瑞马上下达了停止前进的命令，刺族的攻击是从地下来的，地面上很难发现前兆，再往前走，估计就进入刺族的领地了，也就是进入了他们的攻击范围，还是小心为上。

    整个队伍立刻进入战时戒备状态，瑞变成兽形，让罗丽骑在身上，告诉她决不能下到地面，他害怕罗丽被刺到。

    几个人悄声商议了一阵，决定由狐聪前去谈话，大队后撤到之前经过的那块大石头上，等待结果。

    狐聪穿上最厚的靴子，罗丽又让他在鞋底绑上两块石板，护腿也绑了两层，护甲和头盔穿戴整齐。狐聪拿着自己最顺手的短矛，一步步往前走，靴子在草地上踏过，发出“歘啦欻啦”的声音。直到蛙饱给他发出信号，狐聪停下来，大声喊：“有人吗？我是中华部的人，想见见刺族族长，我有事想跟你们说。”

    喊了半天，一点回音也没有。狐聪又往前走了一段，前面就是喇叭形的谷口了，两侧山壁呈斜坡向上，到了上部陡然垂直，草木不生。狐聪小心地走到谷口，大声喊着，声音在石壁之间回荡，但是一直没有任何回音，寂静的有点瘆人。

    狐聪倒退着走了一段，跟蛙饱汇合，来到了大队扎营处。狐聪冲着瑞和罗丽摇摇头，表示没有任何发现。

    天色渐晚，这一夜只能在这里度过了。瑞在一棵大树的高处搭建了一个小树屋，把罗丽送到上面睡觉。又指挥其他男兽也搭起树屋，尽量紧密地聚在一起。罗丽让雄性们把大石周围的草木清理干净，围绕大石挖出一道深深的壕沟，引来水流充满，大石上多点火堆，一半人到树屋睡觉，一半人守夜，互相轮换。

    基本安顿好的时候，鹰鸣几人回来了，还带来了一个鹤族人，叫找。瑞把罗丽接下树，一起听鹤找说话。

    鹤找高高瘦瘦的，两条腿特别细长，他没穿兽皮，只在腰间缠了一圈羽毛。罗丽热情地招待他，给他拿来烤肉和果汁，鹰鸣几人跟他一起吃饭。

    鹤找小口地吃着，但是速度可不慢，很快就把递给他的那一大盘子肉都消灭光了。罗丽很喜欢这个鹤族人，他应该是很饿的，但是他不像别的兽人那样狼吞虎咽的，吃饭的样子很优雅，而且长相清秀，两只眼睛黑白分明，特别灵秀有神。见到他，罗丽马上就想起了儒雅的学者。

    吃完了东西，鹤找主动说：“我是替巫秀来的，她听说了你们中华部的事，就让我来了。巫秀想跟你们合作。”鹤找的声音很好听，就像大提琴柔和的鸣音。

    看罗丽眼睛一眨不眨地看着鹤找，鹰鸣没来由的有点生气，他像是要宣告什么似的，把罗丽抱进自己怀里，很不客气地对鹤找说：“快说说刺族的事吧。”

    罗丽拍了拍鹰鸣的胳膊，笑着对鹤找说：“你们在这里生活多久了？刺族一直跟你们是邻居嘛？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!