
    鹤找对鹰鸣的举动丝毫不以为意，对罗丽也回以微笑，说：“是的，我们族群一直住在这里，这里冬季不冷，没有大风，雪下得也小。 这个刺族，来了应该有七八百年了吧，我们族里的老人是这么说的。我听他们说过，我们领地南面的大泽一直都是大嘴鱼过冬的地方，他们每年冬季都会来。北面的这个长山谷，以前是我们的领地，后来就被这个刺族占了。”

    “那你们为什么不抢回来，就任由他们占了这么多年？”狐聪问道。“那时候肯定是打过的，族里的老人说过，跟这个刺族也打了很久的战争，最后我们还是败了，只保留住了现在的领地。那些年的战斗，族里死了很多人，很多能打的战士都死了，我们现在捕猎大型的野兽都很难了。”鹤找又悲哀又惭愧地说。

    鹰鸣说：“怪不得你们连那么小的虫子也抓。”

    鹤找脸微微发红，惭愧地说：“没办法，刺族占领了外面的山谷，再也没有能野兽进来了。南面是大泽，也少有野兽过来，鱼倒是有一些，鸟也有。远处的山林里倒是有大兽，可是我们又抓不到。”

    瑞问：“你们族长和巫准备怎么跟我们合作？”

    鹤找说：“我们知道大嘴鱼每年的迁徙肯定要伤害很多族群，你们想把它们关在大泽里是好事，我们愿意帮你们。只是那样一来，我们就不好到大泽去抓鱼了，我们的食物就更少了。所以，所以……”

    鹰鸣接过来说：“不用不好意思，你想让我们中华部帮忙，打败刺族，夺回领地，是这个意思吧。”

    鹤找不好意思地点头。狐聪问：“我今天到山谷口喊过了，可是他们没人出来，要怎么才能见到刺族的人。”

    鹤找说：“只在那里叫，他们是不会出来的。只要有会动的东西进入山谷口，他们就会出来抓。我见过一个成年刺族，他的刺很长，有半个我这么长，而且很硬，折不断。”

    大家一时都没了主意，那么长的刺，一不小心就会被刺穿了，总不能让兽人们去当诱饵吧，那也太危险了。

    罗丽说：“我们可以抓一些大个的野兽，把它们用绳子系牢，鹰族抓着它们扔进山谷里，然后抓住绳子，不让刺族轻易把食物带走，如果他们有人出来，我们就能见到他们，争取跟他们谈谈。”

    狐聪刚说了一个：“好。”罗丽接着说：“不过，我们还要做好随时战斗的准备。”

    瑞说：“对，我们不能只满足引他们出来，还要想到下一步，如果他们一直不出来，或者伤了我们的人，就要想办法跟他们作战了。鹤找，以前你们都是怎么开战的？”

    鹤找沉思了一下说：“我五十多岁。那时的战斗没参加过，只听老人说开战过，好像是我们鹤族人进了山谷，走在地上，刺族就会用他们的长刺攻击，双方就那样打。”

    罗丽一听，这简直就是送上门的找虐，鹤族看不到地下，刺族躲在土里，神出鬼没的，抽冷子一刺，鹤族十有**会受伤或死亡，难怪会被打败，白白把领地送给别人。

    经历过战斗的中华部人全都摇头，这种作战方式肯定不行，那也太被动了，一定要有主动的进攻方式。

    狐聪问鹤找：“那你们这次也准备用这种办法吗？你们都有什么防御装备？”说着，瞟了瞟鹤找腰间系着的羽毛。

    鹤找疑惑地问：“防御装备？没有。”

    狐聪不想给他做过多的解释，只是站起来，拍了拍自己的靴子和战甲。鹤找看着狐聪，明白了他的意思，站起来围着狐聪看。

    瑞说：“这次用火箭肯定不行，火烧不到土里，要是刺族一直不想出来，我们还真没办法。”

    巫恒说：“用毒呢？把毒药洒在地上，应该有效果吧。”

    鹰鸣说：“那样肯定很慢，我们等不起，他们要是发现地面有毒，不出来，或者找没毒的地方出来，我们都没办法，这个办法不好。”

    一时之间，谁也没有更好的办法，大家都看着罗丽。

    罗丽受了巫恒用毒的启发，再加上之前自己想到的水淹战术，头脑中渐渐有了清晰的计划。

    罗丽咳嗽了两声，说：“我有一个想法，一旦实施起来，刺族肯定会损失惨重，我们还是尽量跟他们谈谈，如果他们能借路给我们，也答应跟鹤族和平相处，就尽量不打仗。”

    瑞看着这鹤找，问：“你说呢？”

    鹤找说：“巫秀让我处理这些事，族长白带人去远处打猎了。这里的事我负责。”

    鹰鸣说：“那就好，阿丽，你说说怎么办吧？”

    罗丽刚要说，瑞摆手示意她先停下，众人都看着瑞。瑞向蛙饱示意了一下，蛙饱迅速带人到周围查看。蛙族除了擅长隐蔽之外，还有一项别族没有的天赋，他们趴伏在地上，能清晰地感受到来自地面内外的震动，从而知道附近有没有野兽活动，这是他们一次次躲避危险的绝技。

    罗丽静静地等着，一会儿，蛙饱在远处给瑞发出表示平安的信号，罗丽才开始说：

    “如果刺族是个很坏的族群，我们就要考虑把他们灭族了。我设想的战斗分成四个部分，第一步还是采用火攻，我们和鹤族一起动手，把整个山谷都洒满保鲜果油，之后多处点火，把谷里的草木烧干净，这样刺族躲在地里也会很难受，最重要的是，能断了他们的食物来源。第二步，我们中华部向山谷里投掷掺了毒药的野兽肉，引他们来吃。第三步，也是最重要的，现在就可以着手开始准备了。那就是把河流两头截住，我们在这边筑一个简易的水坝，鹤族那边也建起一个。等我们这里的水积累的多了，突然扒开一个口子，大水冲进山谷，就会把他们的洞穴淹没，等上一段时间，鹤族那里再打开大坝，我们穿戴好防卫装备，进到山谷，做最后的清理。这就是第四步了。”

    罗丽很清晰地说着自己的作战部署，众人都静静地听着，中华部的人已经习惯了，几次战斗都是神女拿出的作战方案，男兽们去具体实施，虽说也会受伤，但那点伤完全可以忽略不计，关键是每次都能完胜对手，一次次的增加了战斗必胜的信心，传扬了中华部的威名。

    鹤找很惊讶，黑白分明的大眼睛一直盯着罗丽，这个好看的雌性，原来还会打仗！虽然罗丽说的那些话里面，大部分鹤找都听不懂，但是他觉得这几步下来，刺族一定完蛋了。

    看着男兽们激动的样子，罗丽暗暗难过……