
    罗丽一直没想过自己有一天也会成为双手沾满鲜血的刽子手，可是，为了部群的利益，为了身边的人不受到伤害，她一次次地出着罪恶毒的主意，打击着那些坏族群，虽然被男兽们崇拜着，但是罗丽一点也没有高兴的感觉。 她只希望这次的刺族不是那种坏人，她希望事情能像鱼族那样和平解决。

    不过，罗丽也不抱太大的希望，刺族能占领鹤族的领地，把鹤族憋在山谷挨饿苦捱，就肯定不是善类。

    罗丽被鹰鸣送上树屋。鹰鸣吻了吻罗丽的额头，说：“阿丽，别难过了。我都看出来了，每次打仗你都是这样子，那些坏族必须要教训他们，否则他们只能越来越坏。你小心自己的安全就行了，坦就在屋外，你先睡吧，我们还要再商量商量。”

    鹰鸣帮罗丽盖好兽皮，走出树屋，看着坦，坦郑重地点点头。鹰鸣跳下树，去跟大家详细商议。

    瑞看着鹰鸣走过来，鹰鸣冲瑞点点头，瑞小声说：“每次都要阿丽出主意，她不愿意这样。我们还是不行，一定要多学习啊。”

    巫恒和狐聪都点头，鹤找张着嘴，想问一问罗丽的事。巫恒说：“别问了，我是中华部的一个巫，咱们要好好配合。”

    鹤找又被震惊了一下，仔细看着巫恒，一个巫怎么出现在这么危险的地方，有雌性就很奇怪了，还有巫，中华部真的很强大。

    瑞把小队长们也叫来，从明天引诱刺族开始，一步步的安排，大家一起动脑，把可能出现的问题一一设想布置。

    夜风吹动树叶，发出沙沙的响声。罗丽睡不着，几次命令自己赶紧睡，可就是找不到合适的姿势，脑子里很乱，胡思乱想中竟然想到了诸葛亮。

    《三国》中，诸葛亮火烧藤甲军，那一刻他意识到自己会折寿。罗丽本就对自己的寿命担心，一次次的战斗策划，几乎都是她出的大主意，如果这个世界也有因果循环，那么……

    罗丽有一种很深的罪恶感。

    小藤打了个哈欠，说：“神女雌性，别想了，我都被你吵醒了。”

    罗丽懒得理这个吃货，晚饭时候大家都没有食欲，只有他，埋进那块大肉里，一会儿功夫就吃完了，而且是只吃不拉，真不知道那些东西都去哪里了。

    小藤说：“你总是觉得我吃得多，其实一点儿都不多。你要是再给我一些，我还能吃的。”

    “吃货，大吃货！”罗丽抓起项链，问小藤：“你说你能闻出我成年的味道，那你知道我能活多久吗？”

    “活多久？这个可闻不出来，反正你现在的生命味道很好，跟你那两个雄性一样。你不用担心这个，再说，我们草木山石常常被你们兽人伤害，我们不是也没事吗？结束生命就是为了延续生命，这个道理你也不懂，还是神女呢？”小藤如果有眼睛，一定是很不屑地看着罗丽在翻白眼。

    罗丽呆呆地重复：“结束生命是为了延续生命，结束生命是为了延续生命。是呀，死亡是为了生命的延续，有人活着就有人死去，好人活着坏人死去。对呀，我这可真是庸人自扰了。”

    罗丽抚摸着小藤，笑着说：“好宝贝儿，以后别叫我神女雌性了，也叫我阿丽姐姐，我天天给你好吃的，让你快点长出手脚来。”

    小藤神气地哼了一声，说：“叫你神女雌性，是对你的尊敬，你不让叫，那我就叫你阿丽姐姐，你可记得天天给我好吃的，最好是珍贵的东西。”

    “行行行，等到了中华部，我给你吃比珍珠还好的东西。让你吃大块的水晶和钻石，保证让你吃个够。”罗丽很高兴，把项链放在头旁边，找个舒适的姿势，很快就睡熟了。

    不知睡了多久，罗丽听到坦在使劲拍门，大叫着：“丽，丽，快醒醒，快醒醒。”

    罗丽猛地惊醒了，一把抓起项链戴好，跳起来打开房门。坦站在门外，焦急地对罗丽说：“丽，快走，好像是刺族来了。”说着就要拉着罗丽往树下跳。

    夜还没过去，晶盘还很明亮，罗丽听到了树下兽人们的叫喊声，也能看到有很多人跳起来大叫着，还有人拿着火把在地上乱砸。鹰鸣和巫恒都飞了过来，鹰鸣大叫着：“阿丽，不要下来，等着我去接你。”

    坦马上把罗丽推进屋子，用后背抵住房门，仔细盯着地面，他怕有刺族顺着树干爬上来。

    鹰鸣和巫恒都飞过来了，鹰鸣迅速收拢翅膀，快速地进到树屋，把罗丽带出来，匆匆地对坦说：“带着火把，赶紧往回撤，看到刺就用火烧。”

    说着，抓着罗丽展翅飞起，巫恒紧跟着飞起。罗丽大叫着问：“瑞呢？刺族是怎么进来的？”

    鹰鸣一边用力扇动翅膀，一边说：“阿丽，抓住我。瑞没事，他带着大家往回撤离了，让我来接你。该死的刺族，趁我们不注意，从很深的地下钻过来的，他们的刺竟然能刺穿石头。有雄性受伤了。”

    罗丽向下看去，兽人们狼狈地跑着，有的还抱着或扶着同伴。罗丽能看到一根根像长矛一样的尖刺从地下猛刺出来，稍不注意就可能会被刺穿。

    远远地离开了谷口，瑞还是不放心，带领兽人们一直跑，直到天亮。

    清点人数的时候发现，有四个男兽不在，他们肯定是被大刺刺穿了，说不定已经成了刺族的食物。受伤的很多，罗丽看那些伤口，大多数都是脚被刺穿了，还有一些腿和肚子被刺到了。伤口有些红肿，巫恒紧张地忙碌着，配出伤药，兽人们互相帮助，裹伤吃药。

    撤退很匆忙，很多东西都丢弃在那个大石头上了，现在的临时营地很简陋，想找到适用的兽皮也没有，罗丽坐在树上，默默地撕开自己的衣襟给瑞裹着脚上的伤。

    男兽们愤愤地咒骂着，这是很狼狈的一次逃跑，还死了人，骄傲的中华部众人很受不了，他们被激怒了，发誓要把刺族灭族。