
    瑞的左脚掌被刺穿了，又带着队伍跑了这么远，血流了很多，罗丽看着很心疼，泪水在眼眶里打转。

    瑞安慰罗丽：“这点伤没事，巫恒说他们的毒不严重，换几次药就行了。”又对鹰鸣说：“鸣，你一会儿就去鹤族，跟他们说，我们按照计划进行，现在没必要跟刺族谈话了。在他们眼中，我们都是食物。”

    鹰鸣说：“好，我马上去。”

    罗丽说：“鸣，你跟鹤族的那个巫秀说，让他们多派人参加这次战斗，如果耽误了储存食物，我们中华部补给他们。”

    罗丽看着兽人们痛苦的样子，觉得昨天晚上自己的罪恶感很可笑，这已经不是自然的选择了，这已经到了不是你死就是我亡的程度了，现在如果还想仁慈，那就是对自己的残忍了。

    罗丽又对瑞说：“还要马上派人回中华部，让他们联络狮族、象族甚至是狼族来支援我们，这些受伤的要放到稳妥的地方养伤，必须有强壮的人来战斗。”

    瑞说：“是呀，这次受伤的太多了，我们的人手确实不足了。狐聪一直穿着他的装备，他还好。蛙族最严重，有好几个都是被刺破了肚子。这次我们的损失太重了。”

    鹰鸣安排信使鹰能马上回中华部汇报，让他把这里的情况详细说给塔和鹰翔听，派队伍来支援的时候，一定要带足必要的装备。

    这次遇袭，众人意识到了刺族的厉害，谁也不敢有丝毫的掉以轻心。受伤的都住在树屋里，少数没伤到的在营地四周挖深沟，之前在大石头那里挖得还是不够深，刺族很轻易地就突破了防线。兽人们都见识到了刺族的长刺，谁心里都有谱了，所以，保护营地的壕沟挖得很深，足有两个兽人那么高。

    这次遇袭战斗中唯一的战利品是火长老得到的半截尖刺。罗丽仔细看了这根刺，大概有一米长，整体呈均匀的圆锥形，下粗上细，内部有细细的中空，尖端真的很尖，就像骨针那样好像被专门磨过了一样。断口很平整，罗丽仔细看断茬，觉得这根刺像角质的也像骨质的，绝对是刺族自己身体上长出来的，真是一个奇怪的族群。

    火长老得到这半截尖刺，也很意外。当放哨的兽人发出刺族来袭的警报后，火长老第一个想到的就是他的锅。所以，他从树屋上飞下来，想带走大锅，没想到一个刺族就在灶台旁边扎出了一根尖刺，火长老抡起大锅就砸了过去，他听到了“咔嚓”的一声，那根刺就歪斜了。火长老顺势一抓，就缴获了这半截刺。

    罗丽认真听着兽人们对刺族的描述，渐渐对他们有了完整的认识。刺族的兽形不大，浑身都是硬刺，背部有几根特别长，是主要的攻击武器。他们四肢很短小，行动的时候紧贴地面。钻出地面，变成人形的时候，站起来也不高，依然保持着兽头，手中握住背部的长刺当武器追击兽人。

    罗丽专门去找了狐聪，看了他的装备，狐聪很气愤地说：“该死的刺族，我靴子底下绑着的石板都被刺穿了，抓住他们，把那些刺都砍下来，肯定比长矛还锋利。”

    罗丽让他脱下靴子和护腿，拿过来仔细看。狐聪的这身战甲是顶级的大嘴鱼皮做成的，罗丽在他的靴子底部和护腿上都看到了一些小凹坑，那些应该是被刺过的。

    罗丽问狐聪：“你感觉到自己被刺中了吗？”

    狐聪说：“是，我被刺中了好几次，有两次我的脚被顶起来了，还摔倒了，多亏了这些盔甲，要不然我也像蛙族那几个一样了，肯定会被刺穿了肚子。”

    罗丽一一看过伤员，蛙饱的大腿被刺穿了，正在静静地躺着，他旁边的几个蛙族状况很惨，有一个被刺穿了三个部位，现在还有血水从兽皮里渗出。巫恒也在这里，跟罗丽说：“这次受伤最严重的就是蛙族，他们在外围守卫，刺族首先攻击了他们，而且蛙族没穿任何的护甲，受伤很严重。那个，不知道能不能熬过去。”说着，巫恒用下巴示意了一下那个浑身缠满兽皮的。

    自从巫恒的巫力很强之后，医疗上的事几乎不用罗丽插手了，他能找到很多有效的草药，现在，他对那个蛙族不报信心，就说明他十有**的会死去。想到老蛙巫对自己的疼爱和信任，罗丽心里很难受。

    绕了一圈，安慰了受伤的男兽，罗丽的脸色很难看，坦说：“丽，不用伤心难过，兽人的身体都很强，过两天就会好了，刺族这个仇，我们一定会报的。”

    罗丽点点头，默默地爬到大树上，看了瑞，跟他说了几句话，就开始思考。

    大嘴鱼每年都要从这个山谷经过两次，它们不怕刺族袭击的因素，一个肯定是数量多，另一个肯定就是坚硬的皮甲，刺族对它们的厚皮没办法，只好任由它们通过。就是不知道大嘴鱼是怎么保护自己相对柔软的腹部的。

    罗丽还觉得之前教给兽人们的武器太单一了，弓箭和长短矛都是轻便型的，攻击的主要优势是速度。这次对付刺族，并不需要很快的速度，需要的是力量。火长老是用大锅砸断了他们的背刺，锅当然不能当武器来用，如果是大锤呢？

    兽人们浑身都是力量，如果他们穿好大嘴鱼皮的战甲，把脚、腿和下腹部护好，然后手持大锤或者狼牙棒之类的重型兵器，一定能打败刺族。

    而且，这个刺族变形之后也不变出人的头部，那他们就跟那个蛛族一样了，是个嗜杀的怪物，杀死他们就更没有什么心理负担了。

    想明白了之后，罗丽找来狐聪，跟瑞一起商量了一下武器的事情。听说有大锤这样的勇猛型武器，兽人们都很兴奋，本来他们还准备扛着大石头砸呢。

    很快，兽人们行动起来，一方面加强警戒，一方面开始磨制重型武器。罗丽绞尽脑汁地画出几种大锤的样子，又画出几种大棒的样子，男兽们很高兴，他们都是天生的武器专家，看了几眼图样，就开始脑洞大开的自由设计。

    瑞跳着一只脚，给自己做了一根石棒，这根石棒顶端有个巨大的椭圆球，主体呈四棱形，握手处还有两片向外伸展的护手。石棒立在那里快赶上罗丽那么高了，瑞提着这个粗犷的兵器走在丛林里，很有一种大将军睥睨沙场的感觉。

    男兽们都很兴奋，按照罗丽图样中规中矩制造的很少，往往是结合图样，再按照自己想象中杀死刺族的样子去制造。罗丽看了一圈，发现了很多比自己设计的大锤和棍棒更精良的武器。这些武器样子都很粗糙，但是在身强力壮的兽人手里，肯定能发挥出最大的作用。

    罗丽暗暗慨叹，地球上就是战争带动科技的发展，到了这里也是这样。这次武器革命，其宗旨就是根据需要去制造，这个关于发明的理念一旦深深地埋进兽人的脑子里，聪明的兽人们，再也无惧任何困难。面对生活中的难题，只要他们想到了，就一定能做到。