
    鹤族的族长鹤白亲自来了，他非常感谢中华部之前送去的那些肉食，对于能和中华部联合消灭刺族，鹤白非常激动，这是他们鹤族梦寐以求的好事。这次鹰鸣过去说了刺族偷袭中华部的事情后，鹤白马上拿来了珍藏的好药，这种药治疗刺族的毒伤非常有效。

    巫恒马上做了实验，把这种名为“鹤顶红”的褐色药沫洒在伤口上，果然很有效，伤口以肉眼可见的速度消肿了，剩下的就是硬伤了，那需要时间来恢复。

    这种药材都是死去的鹤族前辈留下的，他们一生凝聚的精华都在头顶的那块橙红色角质冠里，死去之后，这个角质冠就会脱落，研磨之后就是解毒疗伤的好药。

    瑞跟鹤白就战斗的事做了详细的沟通，鹤白留下一部分人帮助中华部守卫，就匆匆回去了，他们那里要做的准备也很多。

    又等了一天，支援的队伍陆续开始到达，最先到达的是鹰族，鹰翔亲自带人过来了，雀花竟然带着一群花孔雀也来了。

    一到简陋的营地，五颜六色的雀花就大呼小叫着找罗丽，见到罗丽在大树上，马上飞扑过来，鹰鸣突然从旁边出现，冷冷地看着他。雀花吓了一跳，赶紧华丽的转身，落在旁边的树干上，变形成一个戴着各种亮晶晶首饰的烧包人。

    罗丽见了他就觉得很好笑，雀花一边瞟着鹰鸣，一边夸张地说：“阿丽啊，我想死你了。每次来中华部都看不到你，他们都不告诉我你去哪了。那个金缨和黑缨，就是黑老虎家的那两个孩子，他们还揪了我的尾羽，阿丽，我们孔雀族的尾羽是很珍贵的，你回去后要跟他们要出来。”

    罗丽笑着说：“那是你自己不小心，不就是几根尾羽吗，丝毫都不影响你的美丽，你还是很漂亮的。”

    雀花很高兴，咯咯笑着往罗丽身边凑，脖子上亮晶晶的钻石项链直晃眼睛，罗丽觉得那几串肯定很沉。鹰鸣对他没好感，冷冷地问：“这里要打仗了，你来干什么？”

    雀花说：“当然是来帮你们打仗的，我们孔雀族和鸦族都跟你们结成了好朋友，你们有困难要打仗，我当然要来帮忙了。”

    鹰鸣鄙视地看着他那一身零零碎碎，说：“你打过仗吗？”

    雀花终于蹭到了罗丽身边，眼睛盯着她的项链，说：“怎么没打过，我们孔雀族也出过厉害战士的。”

    罗丽笑着说：“你不用去前边打，跟我一起给他们做好后勤保障就行了。”

    雀花一边点头一边问罗丽：“阿丽，你这个项链很漂亮，我都没有。”

    鹰鸣哼了一声，抱住罗丽就跳下树。雀花紧跟在后面。

    鹰翔看到罗丽，把瑞撇在一边，对罗丽说：“丽，你没事吧？鹰能回去一说，我们都被吓坏了，你没事吧？”

    罗丽笑着说：“我没事，一切都好。您不用担心。”

    鹰翔说：“丽，下次可要小心。虎金和虎前都会来的，你要不就先回部群吧，让鸣送你回去。”

    罗丽摇头说：“翔叔叔，不用，这次来了很多人，就更没危险了。我还想再看看那个刺族。”

    鹰翔盯了自己儿子一眼，说：“那你要护好丽，别让她下到地面。”鹰鸣赶紧点头。

    瑞和狐聪详细地向鹰翔介绍了战前的准备，鹰翔把带来的各种甲装发给大家。穿戴好了之后，队伍悄悄向前行进，开始着手修建蓄水坝。

    雀花也被分配了任务，去摘保鲜果，他急吼吼地去了。因为，罗丽告诉他，有几颗特别大的珍珠落在了大石头那边的营地，现在去不了，拿不回来，只有打败刺族才有可能取回来。雀花觉得刺族真是很讨厌，于是，很热情地投入到战前准备中。

    接着，象族和狮族也来了，很多都是老朋友，大家见面异常亲切。狮吼亲自来了，还带来了巫流送给罗丽的一大包肉干，这些肉干都是巫流亲手制作的，里面加入了强身健体的药材，吃起来味道很好。

    有了这两个族群的加入，水坝工程进度很快。等到了第三天，金和前带着队伍跟狼族一起到来的时候，准备工作基本就绪了，又忙碌了一个下午，河流的水被彻底截住了。

    这次，狼族带队的人是狼灰，他是巫季亲自指定的族长，雨季之后交换领地的事情都是他一手进行的，现在狼族在巫季和狼灰的带领下，跟中华部的关系比较好，他们在原来猞族的领地上仿照中华部建起了新的家园，中华部也提供了很多帮助，他们在新领地上也发现了很多有用的特产，族群基本稳定下来了。

    狼灰专门来找罗丽，给她带来儿子狼飞的问候，罗丽看着这位敦厚的狼族人，一时之间只觉得百感交集。

    鹰鸣和鹰翔一起又到鹤族那里去了一次，看了他们的准备进度，看着狭长山谷里流出的细小水流，鹤白果断下达了最后截断的命令。从这一刻起，狭长山谷成了一个前后封死的死胡同。鹰翔和鹤白商定：战斗在第二天黎明时打响。

    受伤的兽人们基本痊愈了，但是蛙族有两个留下了轻微的残疾，罗丽和瑞商量，等回到中华部，一定要给那两个蛙族人最丰厚的补偿。

    晚饭很丰盛，来参加战前会议的鹤白和鹤找很惊讶，他们从不知道食物可以有这么多种吃法，而且还这么好吃。他们领地东面，越过高山就是一大片草原，那里有很多草籽，不，现在应该叫粮食了。以前都是生吃或者烧黑了吃，只有在最饥饿的时候才会吃那些，因为一点也不好吃。现在，吃了中华部的美食，知道很多东西就是那些粮食做出来的，鹤白坚定了跟中华部结交的意愿，看着他们各族兽人们亲密地在一起，鹤白觉得自己的鹤族要是也能加入其中就好了。

    雀花发现了鹤白和鹤找，知道他们也是天空羽族后，专门在他们面前用兽形表演了开屏舞。罗丽知道他这是在炫耀自己的美丽，鹤白和鹤找却是一脸懵b的样子，罗丽知道雀花是白跳了，对方根本不明白他这是在干什么。

    雀花很满意，他逼着鹤找变出兽形，看了之后，放心了，鹤族的羽毛一点不花，他可以放心地跟鹤族来往了。

    雀花的胡闹，有效地缓解了战前的紧张气氛，兽人们聚在一起，吃饱了之后，互相比了武器，热情高涨地准备明天多杀刺族，为受伤的人报仇。

    瑞作为这次作战的总指挥，召集各个小队长又开了一个短会，详细地捋了一遍战斗的流程，着重讲解了各小队之间的配合，每个人对明天的战斗都胸有成竹。