
    晶盘亮起了，警戒的战士们睁大了眼睛，不放过一丝一毫的凤吹草动。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    树屋里，罗丽检查了瑞的伤脚，伤口愈合的很好，但还是留下了一块丑陋的伤疤。罗丽用软兽皮沾着水，仔细地帮瑞擦洗着。鹰鸣很是嫉妒，酸溜溜地说：“阿丽，我要是受伤了，你也会这样照顾我吧！”

    罗丽瞪了他一眼，说：“谁想受伤，受伤难道不疼吗？”瑞冲着鹰鸣得意地笑着，搂过罗丽狠狠地亲了几下。鹰鸣气呼呼地抢过罗丽，对瑞说：“你早点睡吧，我跟阿丽出去一会儿。”

    瑞笑着说：“你能去哪？太远了不安全，近处全是人，你能去哪？”

    鹰鸣气呼呼地把罗丽抱在怀里，背对着瑞躺下，大有打死也不让瑞碰到罗丽的架势。瑞呵呵笑着，收拾了东西，也躺下了。

    罗丽挣扎着从鹰鸣怀里露出头来，摸了摸鹰鸣的脸，主动亲了亲他，安慰了他酸涩的小心灵。

    小藤也来捣乱，给罗丽传音：“阿丽姐姐，我告诉你，你可不能把我送给那个花孔雀，他有空就盯着我看，你可要注意他。”

    罗丽摸了摸小藤，安慰地说：“不会，你比那些宝石珍贵多了，大不了我多送他一些大珍珠，你放心吧。快睡吧，明天还要跟我去打仗呢。”

    小藤呼了一口气说：“这就好，你可记住了啊，我不喜欢那个花孔雀，他身上有一股不好闻的毛味。我不喜欢。”

    罗丽安慰地拍拍他，让他赶紧睡觉。

    第二天黎明，兽人们早早起来吃了早饭，穿戴好战甲，鹰族背负着保鲜果，第一梯队出发了。

    罗丽好说歹说的才被允许由鹰鸣带着，到山谷上方看一看。鹰族的队列整齐壮观，一声声清越的鹰唳响彻云霄。很快，就收到了鹤族的回应，罗丽看到一大片白羽飞了过来，就像滚动的白云。

    两族汇合后，鹰翔下达了抛洒的命令。一罐罐果油被倾倒进山谷里，岩石上、草木上、河床上、土地上，每一个地方都油乎乎的，秀丽的山谷弥漫起果油的香味。罗丽看着这道山谷，这里是刺族抢来的家园，也将是他们最后的墓地，无辜的草木做了他们的陪葬。

    随着一根根火把被抛掷下去，点点小火渐渐连成了一片，最终整个山谷变成了火的海洋。停在上空的羽族也受不了了，飞到高处，向下俯瞰。

    罗丽听着大火燃烧的呼啸声，隐约能听到嘶哑的惨叫声，那声音一定是那些刺族疯狂的挣扎哀鸣。

    谷口的兽人们紧紧盯着那个大坑，如果有刺族逃出来，即使他们从土层中窜出来，也会直接掉进深坑，守在坑底的战士们，肯定会用手中的重型武器，给他们来上致命的一击。

    鹤族那里也是同样的布置，惯于土中活动的刺族，前后都没有活路了。

    大火熊熊燃烧着，确实有刺族慌不择路地跑了出来，他们基本在地下一米多的深处活动，当他们从这个深度出现的时候，一头就会扎进给他们预留的大坑中，兽人手中的重锤劈头盖脸的砸过来，很快就缴获了很多硬刺。

    大火燃烧了一天一夜，接近黎明的时候，才渐渐熄灭，山谷中到处都是黑灰，两侧的岩壁都烧成了灰白色，实在是没有可以燃烧的东西了。除了草木的飞灰味，还有肉香，谁都知道那肯定是被烤熟的刺族。

    罗丽坐在谷口的一棵大树上，看着兽人们实施第二步方案，一块块被涂抹了剧毒的肉块被鹰族抛进了山谷，等了好久，鹰族侦察兵回来说，山谷里没有动静，那些肉还在，没见刺族出来吃。

    罗丽觉得肯定是这一把火烧得太厉害了，刺族被吓住了，要不然就是被烤死了烤晕了。瑞思考了一下，果断下令，直接进行第三步，扒开坝口。奔涌的水流顺着修好的河床，快乐地流进山谷里。

    经过大火炙烤的山谷，再次经历了洪水的侵袭。柔软而又残暴的水流洗涤着一切，很多山石都炸裂开来，轰然倒在地上，在谷口就能听到一声声的轰响。

    水流在山谷的另一头找到不到出口，只好在山谷里到处肆虐，疯狂地涌进每一个可能的缝隙里，淘洗着一切陈旧和罪恶。

    鹰族和鹤族一直在空中观察着，瑞也让鹰鸣带着他去看了。回来跟罗丽说：“大水漫起很高，水面上有一些刺族的尸体。我看差不多了，鹤族那边修的水坝不结实，再过一会儿，说不定会决口。”

    罗丽点头，让他做决定。瑞又等了一会儿，向守在这里的鹤族人发出信号，那个鹤族优雅地飞起，疾冲向南方。

    随着水面降低，迫不及待的陆地兽人们排着整齐的小队走进了山谷，他们将找到刺族的巢穴，一举消灭他们。

    罗丽不知道这个刺族是不是兽人一族，她一直没有机会跟他们正面对话。罗丽能想到，那些侥幸逃过水火洗礼的刺族，肯定会被兽人们的大锤砸扁，死去之后的刺族将会被敲下长刺，那些尖利的长刺会成为兽人们手中进攻的武器。他们的那身刺甲也会被剥下来，兽人们会把它们妥善地利用起来，说不定就成了下次攻打敌人的有力武器。

    扫尾战斗推进得很快，中华部一方和鹤族在山谷里碰头了，双方都有很多收获。本着除恶务尽的态度，双方继续向前，互相查找一遍，确保不遗漏。

    等瑞返回的时候，晶盘已经亮了。兴奋的兽人们大口吃着美食，向同伴吹嘘炫耀着自己的战利品。罗丽不想吃饭，战斗的整个过程，她的鼻端始终缭绕着那种恶心的肉香，现在她没有任何食欲。

    狮吼把一个幼小的刺族送给了罗丽，据狮吼说，这个小东西被他的妈妈藏在肚皮底下，快要死了。狮吼杀死了他的妈妈，把他给抓住了，觉得挺好玩的，就拿回来了。

    罗丽看着缩成一团的小东西，他眼睛还没睁开，浑身瑟瑟抖着，身上的刺还很软，丝毫没有威胁。罗丽仔细端详着他，很像地球上看到的刺猬，但又不太像。罗丽看着这个小东西，觉得他很有可能是最后的一个刺族了，还是养着他吧，等他长大了，就会知道自己的策划的这场战争是不是错误的了？

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!