
    鹤族被侵占的领地终于收回了，鹤族欠下中华部一个天大的恩情，足不出户的巫秀来了，带来了很多新摘下的粮食，又送给罗丽很多羽毛，这些羽毛是冬季的防寒圣品，也是鹤族一代代人留下的宝贵遗物。

    鹤白向瑞表达了想跟中华部结成好朋友的意思，瑞和鹰翔、鹰鸣商量后同意了，但是他们希望鹤族能到中华部去，在那里举行盟誓仪式，还能顺便把中华部当初承诺的食物带回来，更能顺便交换很多物品。

    鹤白很高兴，详细地问了可交换的物品。他们未来的几天一边要做充足的交换准备，一边还要再次细细地查看狭长山谷，他们决不允许再有刺族生活在这里。冬季过后，草木会再次长出来，用不了多久这里又是一片葱茏，将掩盖掉一切的痕迹。

    鹰高和几个首领坐在一起，仔细研究分析了这里的地势地形，和鹤族商量好，等大嘴鱼一走进大泽，就把峡谷口堵住，彻底断绝大嘴鱼迁徙的历史。

    大泽是海水倒灌形成的，那道山谷比狭长山谷更长更宽，足够大嘴鱼活动了，那里也将会是中华部的牧场。

    罗丽指着地图对巫秀说：“你们可以利用这个山谷发展养殖业，养一些温顺多肉的兽类，就不用那么辛苦的飞出很远打猎了。这片草原还可以开垦成农田，把原来野生在草地上的粮食好好种植，收获会更多，你们鹤族就再也不会挨饿了。”

    巫秀睁大眼睛，看着眼前这个美丽的雌性，她觉得自己很自卑，身为一个巫，竟然什么都不知道。

    巫秀迟疑着说：“阿丽，你说的这些，我们，我们都不会。”

    罗丽摸了摸额头，说：“不用担心，不会可以学习，你选出几个人，跟我们一起到中华部学习，用不了多久就会了。”

    巫秀崇拜地看着罗丽，说：“好，我会派出最聪明的去学习。等我再大一点儿，就像你们的巫一样，我也出去看看，我就去你们中华部，那里一定很好。”

    罗丽也喜欢这个美丽优雅的女士，拉着她的手说：“你什么时候想去就去，外面也没有那么多危险，我们一起努力，多结交好朋友，走到哪里都有朋友，还怕什么？”

    巫秀的心剧烈跳动着。在她还没变形的时候，她最喜欢的事情就是飞过峡谷的高山，穿进云层，向远处瞭望，她总觉得远处有很多好玩的。但是，她是一个雌性，不能离开族群的领地。后来，她被老巫选中，接受巫力传承，成了一个巫。巫秀向往远方的心彻底熄灭了，整天呆在聚居地里，就连峡谷的山都没再去飞越了。巫秀每天郁郁的，恪尽职守的当一个巫，她觉得自己这一生也就是这样了。

    这次中华部帮助鹤族消灭了强敌，巫秀也听说了中华部有个巫随行着，她的心就开始活跃了，借着当面致谢的机会，巫秀几年来第一次飞出山谷。于是，她就见识到了这么多新鲜的东西。

    她喜欢听罗丽说话，也喜欢罗丽送给她的项链和发卡，更喜欢那套柔软的绿色衣裙，她觉得自己的生活又有了更高的新追求，那颗过早枯寂的心又开始充血活跃了。

    罗丽不知道自己对巫秀的影响有多大，她觉得鹤族比鹳族更值得交往，鹤族人美丽大方，对人坦诚，最主要的是他们热爱学习。罗丽觉得只要稍加引领，鹤族就能发展得很快，就能成为中华部的有力盟友。

    瑞主持着给象族、狮族和狼族分配了战利品。三族人特别高兴，他们这次来助战，几乎没有损伤，只是到山谷里走了一遭，痛快淋漓地杀死了敌人。更重要的是他们又学到了很多新东西，每次和中华部在一起，都有巨大的收获。

    狮吼对狼灰说：“你们狼族没考虑过加入中华部吗？我们狮族和象族想加入，你们要是也加入了，那样，我们的领地连在一起，想去哪里就去哪里，一天都跑不到尽头，多好。”

    狼灰苦笑着，说：“再等等吧，我们狼族还有事没做好。”

    狮吼说：“我知道是狼方和猎长老的事，他们这么长时间没回族群了，不是死了就是加入别的族群了，没必要惦记着了。现在，你是族长，你要赶紧拿主意。我们狮族准备冬季过后就去中华部说，如果他们接受，我们可就是一个部群了，你们狼族夹在我们两块领地之间，很别扭的，总不能再交换一次吧，聚居地可不是那么好选的。”

    狼灰觉得嘴里很苦，心里也很苦，这种苦涩漫延到全身，好像从骨头缝里都往外溢着苦涩。狮吼拍了拍他的肩膀，去跟别人说话了。

    狼灰觉得很对不起中华部，雨季的时候，陆续又有一些狼族雄性回来了，虽然人数不多，但能回来就是好事。这些人秘密地藏在族群里，总是提心吊胆的怕被中华部发现，交换领地之后就好多了，那些人很自觉的到远离中华部的那面去打猎，极力避免和中华部的人碰面。现在狮族和象族也要加入中华部，领地连成了巨大的一片，狼族被夹在中间，再也没处躲藏了。那样，那几个人可怎么办？

    狼灰很明白，其实大多数狼族人都是无辜的，族长和猎长老召集去干活，谁也不会想到拒绝，结果那些被召集的人从此走上了一条坎坷的不归路。那些没被召集的人都是幸运的，虽然不在原来的领地上了，但是现在的领地物产也很丰富，有中华部的帮助，和邻居的相处也很好，狼族的生活好了很多。

    狼灰一方面想让狼族过上更好的生活，一方面又在时刻担心狼方和猎长老回来，如果他们回来了，自己该怎么办？到中华部去告密吗？还是等着中华部自己发现？狼灰有时候还觉得狼方他们如果回来了肯定不会善罢甘休的，说不定还想偷袭中华部。

    所以，他更希望狼方他们永远都不要回来。但是，诅咒自己的族人是不对的，狼灰就在这种矛盾的心理中苦涩着。

    现在的中华部人数众多，武器精良，食物丰富，远远不是狼族能比拟的。狼灰对中华部了解越多就越知道，只能跟中华部做朋友，决不能当敌人。

    这次受邀请来助战，巫季和狼灰毫不犹豫的就答应了，而且狼灰还亲自带人来了，他们在努力的表达诚意，努力地修补关系。

    可是，一直没有消息的狼方和猎长老就像时刻悬在狼族头上的利剑，一旦他们出现了，那把利剑就会落下来。狼灰很苦恼，一想到这个问题，他就觉得浑身苦涩。