
    大部队浩浩荡荡地往回走，外交部的人异常兴奋，不停地跟人吹嘘着这次行程的见闻，罗丽听着那些有点夸大的描述，觉得这次出行的经历够他们说上好几年的了。

    鹰翔、金和前都走在瑞的身边，罗丽坐在瑞的背上。她迫不及待的想知道部群里的一切，三个人有问必答。

    罗丽很高兴，现在的中华部就像一个巨大的车轮，已经行驶上了轨道，于是，他开始自动地不停向前滚动着。

    豹罗管理的大市场已经再次扩建了，现在好几个族群派人常驻在市场那里，随时交接物品。百货商店也在牛族那里开了一个分店，生意很好，牛淘就是那里的店长。

    狐列管理的农业部更是兴旺的不得了，他们种植的粮食越来越丰富，加工得越来越细，食物越来越好吃了。不过，虎苏和鹰台领导的果树队从农业部分出来了，狐列也确实管不过来。所以，虎苏他们就自己成立了一个果林部，据说言果的研究有进展了。

    鹰雪的教育部要忙死了，她在市场那里建了一个分校，外人可以在那里交费学习，因为豹罗跟她抱怨过，外族人来交换总是算不好帐，订单也完成的不好，一追查下来，原来是不认识字。所以，鹰雪的志向又扩大了，原来她的志向是中华部的人必须都要会认字，现在，她要做到每个跟中华部有来往的族群都要认识字。鹰雪不但自己每天授课，还要编书，还要到处找人当老师，真是太忙了。

    绿的宣传部现在开了一个旅游队，带人参观城墙，迷幻丛林，还在市场那里专门占了一排摊位，专门用来讲解各种物产，每个来到中华部的人一定会去听的。

    前抱怨说：“丽，你回去后要跟绿说说，现在我有时候忙完了回家，竟然看不到她，还要去外面找。她还常常不在家里做饭，总让我也去食堂吃。不是食堂的饭不好吃，食堂的饭也挺好的，可是一家人总要坐在一起吃饭吧，现在倒好，孩子在学校，绿也不回家，早饭都是很快吃完，午饭就别说了，晚饭常常是我一个人，这怎么行？”

    鹰翔也抱怨：“你才两个孩子，我想在，加上鸣有五个孩子，可是我经常一个也见不到，那两个小的都不在家，云她们那几个雌性开了个饰品店，就在叶的麻辣烫旁边。”说着拍了瑞一下，呵呵笑着对瑞说：“你阿妈开了麻辣烫店铺，你阿父跟我一样。瑞，我告诉你，现在这些雌性，跟以前可不一样了，比雄性要厉害多了。”

    罗丽问：“有好多人开小店儿吗？豹罗是怎么规划的？”

    前说：“也不太多，就是有那么六七个吧，有的是开一段停一段的。还有外人来开的，就是那个孔雀族和鸦族联合开的，也有人去买东西。豹罗专门给他们盖了一排房子，谁想开店自己装修，市场上倒是不乱。”

    罗丽想到了那个鸦大，果然是个很理智，很善于思考的人，学习能力也太强了。雀花这个家伙，还是只知道臭美，肯定是抱着大珍珠先飞回去臭显摆去了。

    火长老也加入聊天的行列，几个人说得很热闹。罗丽任自己的思绪飞扬着，她离开部群将近三百天，兽世一个季节的时间，没想到中华部已经有了这么多的变化，丰富的物质生活，必然会带来生活上的改变，这些变化冲击着兽人们的认知，肯定有人适应有人不适应。

    罗丽以前一直不明白什么是精神文明建设，现在她终于知道了，丰富的物产、强大的武力是部群强盛的硬件，如果软件跟不上，早晚还要瘫痪。

    鹰雪已经在努力了，这个可爱的小姑娘，看似胡闹，但正是她的执着，才促进了中华部的迅速发展。罗丽知道自己回去之后是不能躲懒了，她必须在精神文明建设上再想办法。前和鹰翔的家庭已经暴露出了不和谐的因素，这样的事件肯定很多。小家庭的稳定，才能保证部群的稳定。罗丽暗自苦笑，无论在哪个世界，女强人都是让人又爱又恨的。地球上时，罗丽没机会当女强人，在这里，她也不想当，她也不想看到那么多不顾家庭的女强人。

    前方路口处，狮族、象族和狼族就要各自回自己的族群了，大家纷纷告别，象族和狮族一再跟鹰翔和瑞说定，来修拦住大嘴鱼的高墙的时候，一定要叫他们。狼灰欲言又止，只用眼神恳切地看着瑞。瑞说：“好，我们都是好邻居，好朋友，如果有需要，肯定叫上你们。欢迎你们常到中华部去玩。”

    三族离开了，中华部众人继续前行，很快就进入了部群的领地。众人觉得哪里都亲切，各种腔调的吼声不停响起，狐聪觉得很难听，就带着大家又唱起了《团结就是力量》。来支援的中华部众人觉得很奇异，也跟着学，雄壮的歌声，惊飞了很多忙着储存食物的鸟兽。

    外交部离开的时候是中午，回来时候也恰是中午时分，除了实在脱不开身的人，全都来迎接了，就连刚刚回到部群的蛇长他们，也来了。

    这一天从午后起，整个中华部就像一片欢乐的海洋，人们的欢笑和泪水混杂着，看到罗丽安然无恙的回来了，每个人都觉得自己的心满满的。

    豹罗挤开了几个雌性，他也想到近处跟罗丽说话，但是被剽悍的雌性们又挤了出来，他只能看着罗丽被抱来抱去的，只能看着她欢笑着跟这个说跟那个说。

    豹罗又往后走了几步，远远看着中心那一团人。飒飒秋风中，很多树叶都被吹落了。整个秋季，他一直忙碌着，尽心尽力地把市场部办好，他以为能忘了罗丽，没想到，每遇到一件事，他就忍不住的去想：要是阿丽在，她会怎么处理？每吃到一个好吃的食物，他就能想到：阿丽还没吃到，她在外面一定是吃不好睡不好的。

    鹰能送回的信，凡是罗丽写的，或者别人提到罗丽的，他全都认真看了，还要防备别人发现自己的这种感情，豹罗对罗丽的暗恋默默滋长着，即使这么多天没看到罗丽，他的爱情照样生长着，在听说外交部回来的那一刻，他的爱情突然长成了参天大树，枝繁叶茂，不可遏制的随风摇曳着。