
    欢乐一直持续到晶盘亮起。罗丽和金缨一起被鹰鸣带着，飞回了家里。鹰鸣还要回去看看阿妈，就先离开了一会儿。

    坐在宽敞柔软的床上，罗丽真有一种久违了的感觉，摊开四肢躺在上面，舒服极了。

    小黑缨不知从哪里冒了出来，跳上床，对罗丽说：“今天就让你先睡在这里吧，我去跟阿妈睡，明天你就跟你的雄性们去自己的房子吧。”

    金缨捉住他，把他扑倒，恶狠狠地说：“你本来就该到杂物房睡，丽姐姐明天不在这里睡，也轮不到你。这是我和红霞的床。”

    红霞看起来就像个文静的大姑娘了，她摸着罗丽的头发，挨着她躺下来，说：“黑缨，你是雄性，你早就应该一个人睡了。不能总是跟阿妈睡。”

    黑缨很不高兴，变身成一个金毛小老虎，低吼着冲着金缨发威，被金缨抓住尾巴扔到了外面。

    罗丽问红霞：“是不是部群给我盖了房子？”红霞用脸蹭了蹭罗丽的手，说：“是呀，你们走了没多久就开始盖了，那个枝最讨厌了，总去那里看。我和金缨请工程队给你装修的时候，她还总是去，处处都要比，我们就故意给你做得特别好，气她。”

    罗丽不知道说什么好，难道自己要跟瑞和鹰鸣一起出去住，虽然早就认定了他们，但是罗丽还是有点害羞，觉得很没脸见人。想起小藤说过的话，罗丽觉得脸上有点发烧，就要来真的了吗？

    金缨气呼呼地把门关上，跳上床，紧紧抱住罗丽，严肃地说：“丽姐姐，你不能惯着黑缨，他就要无法无天了，今天还是我们三个人睡。阿父给他做了床，在另一个杂物房里，他总是半夜偷偷溜进来。一个雄性，那么胆小。”

    罗丽摸着金缨很有质感的头发，笑着说：“黑缨才多大，你从出生就是我给你作伴，后来就是红霞，你当然不怕了。要爱护弟弟。”

    三个人叽叽咕咕地说了一阵子话，两个孩子抱着罗丽，三个人挤成一团沉沉睡去了。

    叶进来看了看，给她们盖好被子。又去看了黑缨，看他也老老实实的在自己的床上睡着，就回到房间，跟莫说了一会儿话，也睡了。

    黑缨悄悄地溜出自己的屋子，扒着窗子看了看姐姐们，叹了口气，悄悄地钻进瑞和鹰鸣的房间里。

    瑞和鹰鸣把带回来的东西跟后勤部交接好，回来的时候已经很晚了，家里静悄悄的，只有门口树屋的坦跟他们打了招呼。一进房间，鹰鸣就看到了睡在自己床上的小家伙，很是无奈。瑞看了看缩成一团的小老虎，自己这个小弟弟，也是个淘气鬼。

    两个人坐在下铺，瑞跟鹰鸣说：“修告诉我部群给咱们盖好房子了。我们明天就能搬过去。”

    鹰鸣搓了搓手，声音里有抑制不住的兴奋，说：“鹰吉告诉我了，说房子很大，床很大，装修得很好。”

    瑞盯着鹰鸣，问：“你说到时候怎么睡？”

    鹰鸣随口说道：“还像以前一样睡啊，阿丽在中间，我们在边上。”

    瑞的脸难得的红了，说：“我不是说睡觉。我是说，那个？那个交配。”

    鹰鸣瞪大了眼睛说：“阿丽不是还没成年吗？你不是说还要等四年。不，马上就是祭祀礼了，还有三年吧。你想现在就交配，不行吧？”

    瑞羞恼地说：“我没说现在就交配，但是，总要交配的。”

    鹰鸣说：“那你脸红什么，我们不能着急，会伤害到阿丽的。”

    瑞往后仰着躺在床上，说：“今天回来的时候，我看有很多雄性都在看阿丽，那眼神，就好像要把阿丽抢过去一样。”

    “是，我看到了，尤其是那个虎杜和豹罗，我看，明天我们抽空找他们打一架。别让阿丽知道。”鹰鸣愤愤地说。

    瑞说：“打架你也不行，还是我来吧，你在旁边看着就行，地上的都归我管，天上飞的你去处理。”

    “那我先把雀花收拾一下，他就很讨厌，没事就想往阿丽身边凑。那个鹤族的鹤找，也要小心，我觉得他看阿丽的眼神不对。”鹰鸣同意了瑞的规划。可怜的雀花和鹤找成了他的头号敌人。

    两个大个子雄性，挤在一张床上，说着话，慢慢也睡着了。

    第二天一大早，罗丽是被金缨叫醒的，别人都起来了，就连淘气的小黑缨都起床了，罗丽一睁眼，就看到黑缨站在她的床前吃烤肉。

    罗丽赶紧起来，金缨把黑缨赶出去，拿着一套新衣服给罗丽，这是叶给罗丽做的。摸着柔软的兽皮衣，罗丽很感动，叶真是一位好母亲。

    吃饭的时候，一大家子其乐融融，叶一边给大家盛肉，一边不停地跟罗丽给金缨和黑缨告状，说他们有多么的淘气，不听话，最懂事的就是红霞了。还跟罗丽说了新房子的事，吃过饭就去看。

    黑缨不说话，一直跟各种肉奋斗着，吃得嘴上都是油。莫高兴的笑着，给每个孩子都夹了菜，他觉得哪个孩子都是好的，当然最好的还是他的阿叶。

    瑞和鹰鸣抑制不住的高兴，吃着饭嘴也合不拢。坦有点闷，低着头不说话，对夹到碗里的肉来者不拒。

    饭后，叶风风火火地带着大小六个孩子，直奔向罗丽的新房子。一路上见到的人全都热情的跟罗丽打招呼，大有把罗丽拉住好好说说的意思。

    等到了新房子的门口，罗丽出了一身汗，大家都太热情了，要不是瑞和鹰鸣护着，罗丽觉得自己的新衣服都会被热心的人抓破。

    在院子外面，罗丽就觉得这个房子比标配的那些占地大，房子也不是标准的四间，好像是六间，左右的配房也比别家的多。不仅罗丽发现了，瑞和鹰鸣也看出来了。瑞说：“阿妈，我们的房子怎么跟别人的不一样，大了好多啊。这不合适吧。”

    叶推开院门进去，说：“怎么不合适。你们在部群里劳动，一直没领工资，我就给你们三个都领了，除了跟大家一样的那些，多出来的都是我用你们的工资换的，有什么不合适的。”

    罗丽真诚地说：“叶阿姨，谢谢您。”

    叶拉着罗丽走进屋子，带着她一间一间地看，罗丽很快就发现了一个问题，客厅和厨房没什么，大家都一样，可为什么别的屋子里，每间都有那么大的一张床！

    看罗丽疑惑的表情，红霞说：“丽姐姐，这是给你们睡觉用的。叶阿妈说你要跟两个雄性结配，生出的孩子肯定多，所以要多盖房子，还要多准备大床。”

    罗丽的脸“腾”一下红了，瑞和鹰鸣看着她笑，微红的脸上满是得意。

    尤其是主卧室里，那张床大的离谱，罗丽觉得这里睡下七八个人都不会嫌挤。本来觉得叶给布置的房子挺好的，可是这张大床，看着很不靠谱。叶笑眯眯地对罗丽说：“阿丽，你觉得这床怎么样？很好吧，足够你们躺的了，什么姿势都行。”

    罗丽觉得自己需要找个地缝钻进去……