
    罗丽实在不好意思往新房搬东西，反正瑞和鹰鸣恨不得立刻住进来，那就让他们俩去搬吧，到时候再去做细节布置就好了。

    金缨和红霞现在都是老师，需要去教室里上课，叶也有得忙，只剩下黑缨和坦陪着罗丽四处转转。

    外交部出行的总结报告会订在明天，趁着这一天，罗丽正好各处看看。

    先去看巫雨,黑缨建议到办公室那里去找，果然巫们都在这里。几人看到罗丽进来，都站起来笑着招呼她快进来。黑缨快速地窜进来，熟练地让巫勤抱着坐到他的怀里。巫雨笑眯眯地说：“阿丽，我就知道你会来的，我把他们几个都找来，坐在这里等，你果然来了。”黑缨得意洋洋地冲罗丽龇着牙笑。

    巫迪高兴地把罗丽拉过来，让她坐在自己和巫雨中间。巫雨的眼睛有点湿润，拉着罗丽的手，把她额头上的头发捋到一边，仔细看着罗丽，说：“好孩子，瘦多了，在外面总不如部群里。我听恒和迷说了，那么多危险的事，真是难为你了。”

    罗丽的鼻子也酸酸的，笑着说：“哪有那么多危险的事，有那么多人，也不用我做什么，你们在家里才辛苦，有那么多事要处理，我出去就是躲懒了。”

    大家都哈哈大笑，巫勤说：“丽，我们刚才在商量祭祀礼的事，今年我们人多，一定要搞得更热闹一些，让兽神也跟着高兴高兴。”

    巫迷说：“那可太好了，我还没见过热闹的祭祀礼，一定要好好计划计划。”

    巫恒说：“我觉得祭祀礼的流程也该改改了，最起码崽子们变形这个过程就可以取消了。”

    罗丽稍微思考了一下，说：“我们可以把祭祀礼做成一个节日，就叫过年吧，把祭祀礼那天作为一年的最后一天，我们把一年的事情都告诉兽神，让他高兴，求得兽神的赐福，然后热烈庆祝新一年的开始。”

    巫雨说：“好！大家都喜欢节日庆祝，你一天，大家都要高兴。”又对巫恒说：“这次的祭祀礼你当第一主持吧，现在你的巫力最高，也许兽神就会跟你说话，我们得到的兽神赐福会更多的。要是能知道兽神在哪里沉眠也行啊。我们几个都听你的分派，现在部群里太忙了，我们要及早动手。”

    大家都看着巫恒，巫恒看着罗丽点头说：“行，我来做这件事。”

    罗丽从坦那里拿出自己带回来的礼物，给老巫勤的是一个奇异的海螺，据鱼族的巫宽说，这个东西能增加药性，是制药的好工具。巫勤拿着海螺，跟黑缨把头扎在一起，研究去了。

    罗丽送给巫雨和巫迪的都是鹤族的羽毛，这些洁白的柔羽做衣服最好了，穿上它们过冬，肯定不冷。三个雌性扎在一起，叽叽咕咕地议论起衣服的款式。

    巫恒和巫迷互相看了一眼，起身去隔壁房间，开始进行策划。

    跟巫雨一起吃完午饭，罗丽去看药长老，药长老见到罗丽和黑缨很是高兴。这个严肃的老人带着水晶眼镜，头发梳理的整整齐齐，这样一看人显得更有精神了，他的桌子上到处都是各种账本，显然正在忙着。

    看黑缨没头没脑地冲进来，药长老张开双臂护着自己的东西，黑缨嘻嘻笑着，绕着桌子跑了两圈，懂事地说：“药长老爷爷，我很乖的，我不闹。你看我送你的好东西。”说着，从坦身上的大挎包里拿出一大块东西给药长老。

    药长老接过来，摸了一下他的头说：“这是你给我的？说实话。”黑缨嘻嘻笑着，罗丽说：“药长老，这是我回来的时候采到的灵芝，就是大树上长的一种药材，您喝水的时候切下几片泡进水里，对身体特别好。我这里还有一些，到时候您可以跟那些老伙伴一起喝。”

    “树上长的，灵芝？是一种药材吧。以前我好像也看到过。”药长老仔细看着手中的大灵芝问罗丽。

    罗丽说：“可以当药材，也可以当补品。老年人吃最好了。您放心吧，巫恒带回来不少呢，这是我采的，是灵芝中最好的。”

    药长老让罗丽坐下，对她说：“丽，我老了，等过了祭祀礼，冬季没什么事的时候，我就要找个接班人，我也想到林子里看看，去采集各种药材。这些账目，还真要找个稳妥的人才行啊。”

    罗丽看着药长老苍白的头发，这个严肃认真的老人，他默默为部群奉献了一辈子，本来最钟爱的是药材研究，最喜欢的是到山林里采集，可是，为了部群的发展，他在这个小屋子里每天写写画画，严格守卫着部群的财产，是该歇歇了。

    罗丽说：“您选个人，冬季的时候我们一起好好培养他。等雪化了，我跟您一起去山林，我有一个宝贝，能知道山林里所有的事情，到时候保证您能找到最好的药材。”

    “好，好。到时候我们一块去。”药长老高兴地点头，又对罗丽说：“丽，你还要再帮帮鹰雪，她一个人忙不过来。”

    罗丽说：“我这就去找她，鹰雪很努力，做得很好。”

    “你去吧，都是好孩子。”药长老冲罗丽摆摆手，顺手给黑缨一小口袋果干，让他到了鹰雪那里千万不要乱动。

    从药长老的后勤部出来，罗丽想去学校，黑缨说：“鹰雪不在学校，她肯定在市场那里，我们去市场吧，那里有很多好玩的。”

    看看天色还早，罗丽觉得去市场看看也好，她和黑缨都坐在坦的身上，坦小跑着往外走。

    城门口遇到了龟老先生，他背着一群孩子也要出去，罗丽见到龟老，高兴地叫着他。龟老看是罗丽，就让那些孩子们到别处去玩，罗丽笑着给孩子们分了小鱼干。孩子们都认识罗丽，但是罗丽已经认不全他们了，这一年，部群里出生的孩子很多，这些还不到一岁的小家伙们，不像人类婴儿那么孱弱，生下来用不了多久就能跑能跳，龟族的大背壳就像他们的摇篮一样，可真是幸福的童年。

    黑缨把几块肉干塞到龟老的嘴里，小短腿很利索地爬到龟老的背上，舒适地躺在上面。罗丽也爬上去，龟老驮着他们俩，说着话，往外走。罗丽想送给鱼壮几样东西，只好拜托坦回去拿。

    坦看了看龟老，龟老说：“行啦，阿丽的安全先交给我，你去吧。”坦马上跑走了，龟老说：“阿丽，你这个保镖可真好。”

    罗丽笑着说：“是呀，坦就像我的哥哥一样。”

    龟老呵呵笑着说：“就怕他不想给你当哥哥。”这样的话，罗丽选择性的听不见。