
    罗丽给龟老讲着自己一路上的见闻，两个人互相印证着，说得很是热闹。 龟老说：“阿丽，龟好还是太年轻了，他跟我说了半鱼族的事，他们几个真是太莽撞了。”

    罗丽说：“没关系，龟好这一路上做了很多事。再说，那件事也不怪他。”

    龟老叹了口气，问罗丽：“阿丽，那个机械山和那些兽皮你都不要啦？都是很珍贵的东西吧。”

    龟老一说，罗丽的头脑中“轰”一声，想起了明亮的机械山，想起了吃人藤树林里的密洞和那些被吊起来的兽皮。那些东西，罗丽已经努力的把它们埋进记忆深处，不想再把他们翻出来暴露在自己的眼睛和耳朵之下，但是，现在龟老轻轻地提起，那些记忆就像洪水一样奔涌而来。

    罗丽说：“机械山很恐怖，我再也不想去了。猎犬族保存的那些资料兽皮，谁想看就去吧，我想跟鹰雪说，建个图书馆，谁感兴趣谁就去整理那些东西，把有用的誊抄下来留下，没用的就扔了吧。”

    龟老说：“我都听龟好说了，那几天你总是哭，还病得很厉害，好孩子，你受苦了。不想看就不看，天天惦记着那些秘密又不能当肉吃。”

    罗丽被逗笑了，黑缨也跟着捣乱说：“是呀，兽皮又不能当肉吃，不过肉皮冻很好吃。”罗丽笑着摸黑缨的小脸蛋，叫他：小吃货。

    龟老又说：“阿丽，我觉得你应该先去看看那个鱼族雌性，就是狐聪的那个伴侣，她看起来不大好。”

    罗丽赶紧问：“她怎么了？”

    黑缨说：“我知道，她的尾巴掉了一块。”

    “掉了一块？怎么掉的？”罗丽追问。

    黑缨说：“我也不知道，她刚来的时候，我也去看了，那么大的鱼人。没几天，就听说她的尾巴掉了一块，不知道怎么掉的。”

    罗丽对龟老说：“您知道她住在哪吧，我们去看看。”

    罗丽有点着急，她目睹了鱼壮炽烈的爱情变性，跟着大队一路受苦的到了中华部这里，尾巴怎么会掉了一块呢？

    是气候不适宜，还是食物不合适，或者是有人故意伤害？

    龟老能感觉到罗丽的焦急，加快脚步，匆匆往狐聪家赶去。

    黑缨老远就指着那个大圆球一样的房子说：“丽姐姐，就是那里。他们回来的第二天鲁就带人来盖了。”

    罗丽看着那个房子，跟内城里整齐的方形房子很不一样，它就像一个巨大的椭圆形蛋壳卧在河边，为什么是这么个形状呢？鱼壮是鱼族，又不是鸟，真怪。

    走近一些，就听到院子里吵吵嚷嚷的，很热闹，一个雌性的声音特别刺耳，她说：“鱼壮，你的名字真好玩，你一个雌性，怎么能叫壮呢？那可是雄性的名字。你说你也不能走路，也没有长着手指的手，你天天都能干什么呢，真是的，只能天天白吃肉吧。”

    猿大姐的声音罗丽很熟悉，只听猿大姐说：“鱼壮，别理她，她闲得没事干了才到这里瞎说。”

    又一个雌性说：“鱼壮，你真不能变成人形吗？要是能行的话，就到市场那里看看，省得整天憋在家里。”

    乱七八糟的声音很多，罗丽板着脸，异常气愤。黑缨小心翼翼地看着她，说：“准是那个枝又来了，她最讨厌了，我们都不跟她的孩子玩儿。”

    隔着栅栏门，罗丽就看到三四个雌性站在院子里，鱼壮可怜巴巴地扒在水池边上，一声不吭。

    那个枝现在很胖，可见是没少吃。她一手插着腰，一手摸着头上的一个大绿发卡，对鱼壮说：“我说鱼壮，你们那里不是有很多珍珠吗？怎么能都交到后勤部那里了，应该拿出一些给大家，做点小饰物什么的。再说，你自己也有吧，怎么没见你拿出来？”

    罗丽觉得自己的火气蹭蹭往上冒，她从龟老的背上跳下来，直冲进院子，枝还在那里说着：“你有没有，有就拿出一袋子，让我看看，挑几个。”说着，还去拉鱼壮的头发。

    罗丽几个箭步窜过来，狠狠地把枝的手打到一边，枝也没注意是谁，下意识的开始还击，罗丽要气疯了，跟枝扭打成一团。

    鱼壮和那几个雌性都吓坏了，大叫着拉他们。猿大姐一看罗丽被压在下面了，怒吼一声，变成兽形，开始暴打枝，枝吃痛吼叫着，也变成兽形。罗丽的小身板，不知被谁拍了一巴掌，直接飞进了鱼壮的水池里。鱼壮正急得使劲往上爬着，看到罗丽掉下来，赶紧把她圈住，抱起来，惊恐地问：“阿丽，你伤到了吗？”

    罗丽被打进水池是头朝下的，不但磕了一下，还喝了几大口水，嗓子很难受，她抹了一把脸上的水，看着鱼壮苍白的脸，说：“没事，幸好有你。”

    龟老和黑缨也急了，黑缨也变出兽形，稚嫩地吼叫着，在战团旁边窜来窜去。龟老奔过来，看到罗丽没事，松了口气，对黑缨说：“别管她们，我们拉不开，你到外边看看有谁，找几个雄性来拉开。”黑缨看到罗丽没事，就跑出了院子。

    久经磨练的猿大姐比吃得肥胖的枝强多了，边上那三个雌性叫得很厉害，但真正动手拉架的少。枝被猿大姐摁着一顿打，一边打一边吼着说：“我早就看你不顺眼了，天天来这里说闲话，你还敢打阿丽，我打死你。”

    枝吼叫着挣扎着，一会儿就没有了还手的力气。

    龟老走过去，拉住猿力，说：“别打了，一个雌性也这么能打。”

    猿大姐看是龟老，挣扎了几下就停下手，从枝身上下来，变成人形，到池边看罗丽，问：“阿丽，你伤到没有？”

    罗丽看着猿大姐脸上的两道伤痕，说：“你脸上被抓伤了，我没事。”

    这时，外面跑进来几个雄性，最前面的是豹罗。他正要去后勤部找药长老，本来还想着能不能在城里碰到罗丽，就看到瑞的弟弟小黑缨猛跑着。黑缨见到豹罗几个人，急急忙忙地说：“快去吧，丽姐姐被人打了。”

    豹罗觉得自己的心猛地刺痛了一下，赶紧问：“在哪呢？”

    黑缨说：“在狐聪家，被枝给打了。”

    豹罗再也顾不上其他的，把手里的几个本子扔给了身后的一个人，撒丫子就跑。

    后面那几个男兽也紧跟着跑了过去。

    黑缨看着他们去了，想了想，往内城跑去，他要去告诉哥哥们。