
    豹罗冲进狐聪的院子，一眼没看到罗丽，大吼着：“阿丽呢？谁打的她？”

    猿大姐气愤地指着缩在一边的枝，说：“就是她！”

    枝看着豹罗红着眼睛冲过来，抱着头大叫：“我不是故意的，我不知道是她。”

    龟老拉住豹罗，说：“豹罗，不能打雌性。阿丽没事。”

    这时，罗丽已经在鱼壮的帮助下爬出了水池，只是样子狼狈极了：头发散乱着粘在脸上，衣服被撕破了，一只白生生的手臂露了出来，浑身往下滴答着水，脚上的一只靴子也不见了。豹罗觉得自己的心抽痛着，看着罗丽，喃喃地说：“阿丽，你，你没事吧？”

    罗丽努力挤出一丝笑容，说：“我没事，你怎么来了？”

    豹罗走到罗丽身边，轻轻地帮她把头发理了理，这下，罗丽额头那个青色的大包露出来了，豹罗惊叫一声：“阿丽，你伤到了！”

    猿大姐和龟老也急了，猿大姐拉着罗丽问：“哪呢？哪呢？”

    鱼壮也很急，在水池里使劲扑腾，叫着：“阿丽，你哪伤了？我看看。”

    罗丽扭着身子，躲开豹罗和猿大姐的手，嘴里说着：“没事，没事，一点不疼。”

    豹罗攥着拳头，脖子上的青筋都崩了出来，他狠狠地看着枝，那样子就像是要把枝杀死吞进肚子。

    枝被吓坏了，趁着大家都注意罗丽，“嗖”一声蹿出去，嚎哭着跑了。门口的那几个雄性看着眼前的事，傻愣愣的，不知道该怎么办。

    一个雌性说：“阿丽，先回家换身衣服吧。”罗丽也觉得很难受，又怕自己感冒了添麻烦，就对鱼壮说：“鱼壮，我真没事。回去换身衣服，我马上就过来，给你做好吃的，你等着我啊。”

    鱼壮的眼圈发红，酸着鼻子说：“快去吧，我等着你。”

    罗丽还要爬上龟老的背壳，豹罗一把把罗丽抱起来，低吼了一声，冲了出去，那几个男兽互相看看，也跟着跑了。

    龟老看着猿大姐和那几个雌性，叹了口气，慢慢地出了院子，那三个雌性慌乱地跟鱼壮说了几句话，也赶紧溜走了。

    鱼壮对猿大姐说：“猿力，你的脸伤了，也去抹点药吧。”

    猿力毫不在乎地抹了一把脸，说：“不用，我就是没打痛快，你放心，等没人的时候，我就扮成阿丽说的那个强盗的样子，蒙上脸，把枝拉到僻静的地方，狠狠地收拾她一顿。让她几天都出不了屋，她就会记住了。”

    鱼壮听着猿力咬牙切齿的话，心里很不是滋味，来到这里，虽然部群的人给她专门修了这个房子，可以活动的地方很多，猿力和一些雌性常来看自己，但是她还是觉得很孤单。那个枝说得很对，自己没有手，没有腿，在这里就是废物一个，什么也干不了。

    从海边回来的一路上，鱼壮一次次地验证自己是深爱着狐聪的，狐聪虽然不爱说话，但是鱼壮能感觉到他对自己的关心和喜欢。

    昨天，狐聪回来之后，知道鱼壮已经怀上了小崽子，高兴得不得了，抱着鱼壮从屋里的水池滚到外面，还抱怨自己为什么就没有鱼尾巴，要不然就能跟鱼壮一起到海里痛快地游了。

    鱼壮很高兴，就连尾巴上的疼痛都忘了。狐聪还跟她说：“壮，我在部群里挣的工资特别多，一直都没领，我这回都领回来，等我歇假的时候，我就扛着你到市场看看，你想买什么就都买回来。”

    今天一大早，狐聪就去训练他的战士们了，这次外交部出行，尤其是那几次作战，狐聪有很多新的想法，他想马上在部队中试一试，争取训练出几个帮手，自己就有时间多陪陪鱼壮了。鱼壮最喜欢狐聪满身装备的威武样子了，也希望自己的雄性是个了不起的人。就催着他赶紧去了，没想到发生了这样的事。

    猿大姐沾着鱼壮身上的水，理了理头发，自责地说：“这事，也怪我，我知道那个枝不是个好雌性，就不该让她来。阿丽从来不打人，这次肯定是给气住了，可千万别生病了。鱼壮，你真没事吧，你的崽子也没事吧？”

    鱼壮说：“没事，你也回去吧，换身衣服。我歇一会儿。”

    大大咧咧的猿大姐也走了。院子里一下子空旷起来，透过栅栏，鱼壮能看到远处的田野和大树，还有那些来来往往的人。鱼壮痴痴地看着他们，自己要是有腿就好了，也能跟他们一样，走在路上，想去哪里就去哪里，还可以去看看狐聪是怎么训练战士的。可是，自己只有尾巴，没有腿。

    想到这里，鱼壮把头埋进水里，抓住自己的尾巴，狠狠地撕下一块，淡红的血丝马上四散溢去。

    鱼壮把那块鱼尾吐得远远的，她不要再吃鱼尾了，她的孩子还是不要鱼形的好！

    豹罗抱着罗丽飞奔进城，守城的卫兵看到豹罗怀里抱着的是罗丽，都被吓坏了，以为又出了什么事，惊慌地跑下来问。罗丽一边挣扎着想下来，一边对卫士们大喊：“没事，我没事，别惊动大家。”

    豹罗的两只手臂就像两块铸铁，紧紧地箍着罗丽，任她怎么使劲也不松开。

    进了内城的街道，迎面遇到了坦，坦看着飞跑过来的豹罗，正诧异他抱的那个人怎么那么像罗丽，罗丽就大喊着：“坦，坦，快让他停下来，我自己能走。”

    坦吼了一声，追上豹罗，死死地拉住他，豹罗凶狠地看着坦，坦毫不示弱，两个人瞪着对方，互相低吼警告着。

    鹰鸣飞过来了，瑞也跑过来了，两个人都是兽形，四个雄性震天地大吼着，罗丽被这些声音震得直发晕。瑞霸道地从豹罗怀里抢出罗丽，鹰鸣把豹罗推了一个趔趄，坦紧跟在后面，飞快地往新房跑去。

    豹罗往前追了几步，感觉到自己空落落的怀抱。他看着自己空空的两只手，愤怒地低吼着，冲向路边的那棵大树，用尽全身的力气狠狠地撞过去，黄绿的树叶被震落一地，很多片叶子也随着风轻盈地飘飞到远处……

    一直跟着豹罗的几个男兽始终都是愣愣的，看着罗丽被瑞抢走，他们觉得很正常，任何一个雄性都不会喜欢别人抱自己的雌性的。可是，豹罗这是怎么了？