
    瑞和鹰鸣忙了一上午，把三个人的东西都搬到了新房，来来回回的走了很多趟。

    路上看着的单身雄性们都羡慕极了，他们也多么渴望能跟一个漂亮的小雌性住在一起，哪怕不能结配，只要住在一起也好啊。就像虎奇和鹰雪，现在又有了这两个小子，而且要跟他们住在一起的是那么聪明漂亮的阿丽！

    虽说雄性们谁都不想和别人分享雌性，但是如果阿丽能接受自己，哪个单身雄性都会高兴地凑过来，哪怕挨几下揍也行啊。可是，没这个机会了！

    吃过午饭，瑞和鹰鸣商量着赶在冬季下雪以前，要赶紧多挖几个地窖，三个人的东西太多了，尤其是阿丽那些稀奇古怪的东西，配房几乎占满了，都堆在院子里也不行。

    罗丽宝贝似的收着那些东西，瑞和鹰鸣更是一件都舍不得碰坏，每一件都妥善放着，虽说新房子的地方挺大的，但是东西一搬进去，就显得地方不够了，原来是占用部群的库房，现在有了自己的家，肯定还是要自己储存的。

    就在两个人选好地方，刚开始动工的时候，黑缨气喘吁吁地来了，一进院子，就开始大喊：“哥哥，你们在哪？你们的雌性被打了，快去吧。”

    瑞和鹰鸣都听得很清楚，但是两个人一开始都没反应过来，只是停下了手里的活，黑缨跑过来，大喊着：“你们听见了吗？丽姐姐，你们的雌性，被枝打了，在狐聪家，还不快去。”

    瑞问他：“真的？”

    黑缨趴在地上，冲他翻着眼睛，说：“还不快去？”

    鹰鸣直接变成兽形，从院子里一飞冲天，瑞也吼了一声，跳过栅栏，飞跑出去。

    黑缨往外走了几步，觉得腿都软了，但他还是坚持着往外走，还要告诉阿妈和金缨红霞，还应该告诉雨奶奶和药长老，还得告诉塔叔叔，谁都得告诉，那个枝太可恶了！

    鹰鸣在空中远远地就看到了跑进了城门的豹罗和他怀里的罗丽，他猛冲过来。瑞看到他的影子，也跟着跑过来，然后，就看到坦和豹罗在对峙，也看到罗丽在挣扎。

    瑞现在相信黑缨了，他的阿丽真被人打了，还被别的雄性抱着！

    要不是怕伤到阿丽，鹰鸣真想直接抓瞎豹罗的眼睛，可恶的豹罗，还不松手？

    他们顾不上去找枝，所有的愤怒都冲豹罗发了出来。抢走罗丽，飞奔回家。

    罗丽被瑞和鹰鸣铁青的脸色吓住了，小心地说：“我没事，一点也不疼。”

    瑞给罗丽舔着额头的大包，鹰鸣把罗丽的衣服都脱下来，用软兽皮给她擦干全身，帮她换上新衣服，又轻柔地梳理头发，一绺绺地擦干。

    两个人谁也不说话，一个舔一个擦。罗丽也不敢说话，偷偷地看他们，瑞的脸色很难看，眼睛里只有罗丽头上的那个包。其实他的舌头舔上去挺疼的，罗丽想说找巫恒要个药膏搽搽，但是不敢出声，她觉得一出声可能就要引爆火药桶。

    鹰鸣脖子和手上的青筋突突地跳着，但是给罗丽擦拭的动作很轻柔，就像面对着易碎的珍贵瓷器。罗丽偷偷看看鹰鸣，也不敢出声，她觉得鹰鸣的那双手，随时都可能把一切东西撕碎。

    沉默，是一种可怕的压力！

    罗丽有点儿受不了这种沉默了，她鼓足了勇气，从床上站起来，比站在地上的瑞和鹰鸣高出半个头，罗丽努力地咳嗽了几声，说：“你们要干什么？我真没事。那个枝也不是故意的。再说猿大姐已经教训过她了，你们可不能去打她啊。”

    鹰鸣说：“我没想打她。”罗丽看着瑞，瑞也说：“阿丽，我们不会去打她的。我知道，雄性不能打雌性。”

    “那就好，这事就这么过去了。我还要去看鱼壮，要不然她肯定担心。”罗丽跳下床，又对他们说，“那个枝就是爱说闲话，没什么大毛病，口头教训就好了。你们可不能背着我去打她啊。”

    瑞说：“你放心，不会。让坦送你去鱼壮那里吧，晚上回来我们一起做好吃的。”

    罗丽看他们脸色好多了，又叮嘱几句，走出房门。坦一见罗丽，冲过来说：“丽，我们去揍她！”

    罗丽冲坦摇摇头说：“这个事，枝的伴侣会说她的，再说巫雨和巫迪也会找她谈话的，只要以后她不再去鱼壮那里说闲话，不跟我再闹，就行了。我们去鱼壮那里吧，那些东西呢，你还拿着吧？”

    坦狠狠地跺了几下脚，郁闷地拿过东西，跟罗丽一起往外走。

    瑞和鹰鸣站在院子里，目送罗丽和坦离开。鹰鸣说：“走！”瑞看了他一眼，一声不吭，径直向往走去。

    出了院门，两个人开始变出兽形，一个低空飞行，一个地上狂奔，直奔西城门，西城门外通常很少有人过来。

    瑞和鹰鸣来到一片空地，这里的庄稼都收完了，土地也平整过了，是块儿很好的场地。

    两个人默默地对面站定，默默地把衣服脱下来放好。

    瑞突然一声怒吼，向着鹰鸣猛扑过来，鹰鸣不甘示弱，长啸着和瑞撞在一起，两个人厮打在一起。

    拳拳有声，爪爪见血，低吼和唳叫混在一起，愤怒就像毒液，侵蚀着他们的身体和灵魂。他们的心痛苦地嘶叫着，情感让他们去报复枝，理智让他们不能去。两个人被情感和理智折磨着，只有通过这种厮打的方式才能控制住心里那只随时要冲出来的野兽！

    两个人就像是两架感觉不到疼痛的机器，打到后面，两个人很有序的你一拳我一脚，浑身都是尘土和血水。终于，打不动了，两个人轰然躺在地上。

    良久，瑞问鹰鸣：“你说我们连自己的雌性都保护不了，是不是很窝囊？”

    “是，我想把那个枝撕了。”鹰鸣平静地说，“可是，又不能！阿丽打不过她，还被她伤到了，我们还不能打她。”

    “是呀，我刚才就在想，我要是像修一样就好了，犯了错会被罚，罚我不领工资，罚我多干活，罚我不吃饭也行。”瑞看着天空慢慢飘飞的云，说，“可是，我是部长，我就什么也不能做。我们是榜样，要做出表率来，我们肯定不能打雌性，就连枝的伴侣都不能打。呵呵，呵呵。”

    两个人开始“呵呵”的笑起来，越笑声音越大，直到笑出了眼泪，泪珠从鬓间滚进泥土里。

    笑够了，鹰鸣坐起来，攥着拳头捶着土地说：“也不能就这么放过她，那种人，轻易地放过她，下回可能会更坏。她跟阿丽作对不是一天两天了。”

    瑞也慢慢坐起来，说：“你有什么好办法？”

    鹰鸣说：“你别管，我有办法。”瑞没啃声。

    两个人又坐了一会儿，站起来，拿上衣服，向河边走去。他们要把身体洗干净，不能让罗丽发现他们打架的痕迹。