
    罗丽骑在坦的背上，抱着那两大包东西，低着头，坦把所有的愤怒都化成了奔跑的力量，飞快地出了城门，直奔鱼壮家。

    守城的卫士们扎在一起议论。甲说：“这到底是怎么回事？黑缨说神女被打了，豹罗抱着神女回来，豹罗又跑出去，现在神女又出去，这都是怎么回事？”

    乙说：“你们没看到枝是哭嚎着跑进来的？难道神女把她打了？不像啊！”

    丙说：“你没听猿力说的，是猿力把她收拾了一顿，枝肯定打不过猿力。”

    甲又说：“那个枝最讨厌了，吃得那么肥。她到处招事儿，真该被好好收拾收拾，可是雄性又不能打雌性，神女自己也打不过她，这可怎么办？”

    另两个人也是干着急，没办法。他们这个小队的最终议论结果是：叶和金缨会去报仇的。

    黑缨这个小肉墩终于找到了金缨和红霞，两个人正在准备明天要教的句子。听黑缨一说，一开始也是不信的，但是黑缨这个小盆友还是很有节操的，除了爱吃肉和爱偷偷溜到别人床上睡觉之外，可是从不说谎话的。

    金缨详细问了之后，脸上腾起了愤怒，看着红霞说：“你去不去？”

    “去！”红霞的脸蛋红红的，分叉的舌头又开始伸了出来，她每到情绪激动的时候，总是管不好自己的舌头。

    金缨是个有头脑的女战士，向来不打无准备之仗，她略一思索，对黑缨说：“丽姐姐伤的也不重，就别告诉阿妈和阿父了，阿妈还有事，阿父一个雄性也不能去打雌性。就让我们来吧。有她好看的。走，我们先回家穿上软甲。”

    红霞本想现在就去，听金缨说去穿软甲，也觉得有道理。两个在前面跑，黑缨喘着气跟在后面，他觉得去告诉塔也没意义，塔又不能去打雌性，还是告诉雨奶奶好了。

    金缨和红霞回到家里，翻出各自的软甲穿好，又互相把头发梳成结实的辫子，红霞说：“我们是直接上门就打，还是把她叫出来？”

    金缨戴好手套和护腕，又把腰带紧了紧，就像一个利落的武士，活动着手腕，说：“这次当然要直接堵住门来打，以后我们再定时叫她出来，打一次怎么够，再说，我们还小，她的肉多，一次打不疼。”红霞一直知道金缨是个执着的人，她觉得这回枝要完了。红霞叮嘱金缨：“你不能莽撞，我们要配合好，我缠住她，你来打，尽量别往脸上打，免得让别人看到了。”金缨给了红霞一个“我明白”的眼神，两个女战士雄赳赳地出门了。

    罗丽来到鱼壮家里，鱼壮正趴在水池边上看着外面发呆。见到罗丽进来，鱼壮很高兴，大尾巴拍起了高高的水花。

    罗丽笑着说：“鱼壮，看我给你带来的好东西。”鱼壮让罗丽走进房门，她自己顺着水道进去。

    罗丽之前来，没来得及参观鱼壮的房子，这次一定要好好看看。鱼壮看罗丽确实没事，额头的包也小多了，就带着她四处看。

    这个房子是虎鲁，也就是枝的阿父设计并监督修建的，要说虎鲁还真是个建筑奇才，鱼壮和狐聪的房子之所以是椭圆形的，主要是照顾鱼壮。

    他们的房子，最中间也是客厅，但是他们的客厅和别的人家很不一样，他们的客厅很大，靠北面也有沙发和茶几，但是整个客厅几乎就是一个大水池，鱼壮可以在里面尽情地嬉戏。这所房子的每个房间都有宽敞的水道，穿城而过的河流在这里被分出了一股，那些水从鱼壮的房子里流过，她每天都可以在房间这些水道里自由活动，想去哪个房间都可以，还可以顺着水道游到河里，想去哪里都挺方便的。

    他们的睡床也很有意思，狐聪的一半高一些，在水面以上；鱼壮的一半低一些，浸在水里。这样，两个人一起睡觉时随时都能拉手互动，几乎没什么障碍。

    鱼壮对罗丽说：“我刚来时就住在河里，猿大姐帮忙找部群首领说的，第二天他们就开始修建，四天就全建好了。他们夜里还干活，我能有这个好房子和聪一起住，我很高兴。”

    罗丽拉着鱼壮的手鳍，一边看房子一边笑着说：“肯定要盖得快一些的，总不能让你一直住在河里，中华部的人都要住房子的。”

    鱼壮说：“是呀，这里真好，人人都能干很多活，不像我们住在海里，除了捕食和交配，就没别的可干了。可是，阿丽，那个枝没说错，我来这里还是什么也干不了。”

    罗丽摇摇头说：“鱼壮，你可想错了。你能干的事太多了，有些事还就是你能干，他们别人都不行，雄性也不行。”

    “干什么？快告诉我！”鱼壮直立起身子，用大尾巴支撑起身体的她，比罗丽还高，罗丽摸着她的大鳞片，说：“看你急的，走，我们坐下说。”

    鲁给鱼壮设计的座椅也很实用。那是一股水流被螺旋形的管子引到高处，又从鱼壮椅子的后背那里轻缓地流下来，这样，鱼壮就能和狐聪或者客人一起坐在桌子前说话、吃饭，她的头可以随时钻进水里呼吸，非常方便。

    罗丽研究着那个螺旋引水装置，只能大概看明白是利用了水流自身的冲击力或者是什么虹吸效应之类的，这个世界没有抽水泵，做到这一点，真是很难，罗丽又开始赞叹兽人们的智慧了。

    鱼壮在椅子上坐好，大尾巴留在水里，轻轻摆动着。罗丽说：“鱼壮，你知道吗？给你设计这个房子的就是枝的阿父，那是个很好的人，偏偏有了那样的一个闺女，噢，就是崽子。”

    鱼壮说：“我知道，从房子建好，她就经常来，每次都说一堆话，我都习惯了。猿大姐也常来，每次她们都会吵，这次还打了你。”鱼壮说起枝来也很无奈，觉得很对不起罗丽。

    罗丽笑着说：“没事，以后她肯定不敢再随便过来了。再说，你也要忙起来了，哪有时间招待她？”

    看着鱼壮就要迸出小星星的眼神，罗丽赶紧说：“我早就准备在部群这里修建一个巨大的水塘，多种一些水里的菜，最好是形成立体养殖，蛙族会有一些雄性来帮忙，龟族也会有，但是他们毕竟也不能长期呆在水里，而且，他们与中华部都是朋友关系，你是中华部的人了，这件事，你带着他们做最合适了。”

    “我行吗？我没养殖过，也没种植过。”鱼壮有点忐忑，大尾巴不由自主的拍打着水面。