
    鱼壮靠着一腔爱情热血来到这里，但是，她和陆地兽人太不一样了，最起码的就是不能跟大家同呼吸同劳动，友情很不好建立起来，她很容易就会产生孤独情绪，紧接着就会不自信，弄不好还会抑郁之类的。 当狐聪说要带鱼壮回来的时候，罗丽就开始盘算了，一天天的，头脑中出现了一个庞大的计划。

    如果以流经部群的这条河为主线，上至发源地，下至海洋，把整个流域内的兽人族群都统一起来，大家互通有无，公平交换，自由行走和来往，那将是怎样的盛况！

    中华部当之无愧的要被打造成中心，无论是经济还是文化，如果有政治统领那就更好了。届时，各族兽人会频繁往来中华部，中华部必须要打造出适合各族兽人居住的条件，让他们觉得中华部比自己族群的聚居地还好，一想到中华部就羡慕景仰，要让他们觉得，一年不来几次中华部就是很丢人的事。

    飞羽族群和陆地族群很好办，想去哪里动动腿扇扇翅膀就行了，关键的是海洋族群，尤其是这个半鱼族，进化过程中出了岔子，竟然放弃了腿和肺，把自己局限在了水里。这就不太好办了。

    不过，鲁给鱼壮盖的房子就很好，居住解决了，下一步就是生活和工作。水族自然离不开水，所以，中华部必须要有一个巨大的湖泊，天然的没有，只好人工进行了。沧海变桑田都能整出来，一个湖泊还是很容易的。

    鱼壮是第一人，一定要把她打造成一个光辉的成功的榜样！

    感觉到鱼壮的欣喜和忐忑，罗丽说：“谁也不是一开始就会的，都要慢慢来，这个活儿别人干不了。水里养大的食物特别有营养，吃了之后身体会特别强壮。从鱼族那里运来，还是太远了，要是我们自己种出来，给大家吃上，那就好了。”

    “行，我做。你要教我。”鱼壮用手鳍握住罗丽的手，罗丽终于放心了。

    鱼壮又高兴起来，大尾巴使劲扑腾，溅起了大朵的水花。罗丽的眼睛被吸引过去了，她清楚的看到了美丽鱼尾上的那个大缺口。

    罗丽抓紧鱼壮的手鳍，说：“鱼壮，你要告诉我，你的尾巴是怎么回事？”

    “尾巴？没怎么。”鱼壮把大尾巴从水中翘起来，晃了晃，高兴地说，“你说的是那块地方吧，我怀上了聪的崽子。”

    罗丽早就知道鱼壮怀孕了，但是怀孕和掉尾巴有什么联系，罗丽疑惑地问：“怀孕会让你的尾巴掉肉？”

    “不是，我们鱼人肚子里有了崽子的时候，阿妈都要吃自己的尾巴，这样小鱼人生出来就能游得很快。”鱼壮很骄傲地说。

    罗丽看着那个大缺口，白丝丝的肉泛着血丝，看着就很疼，可是鱼壮一点疼痛的感觉也没有。

    罗丽又问：“狐聪知道吗？”

    鱼壮说：“他不知道，我不让他知道，我怕他着急。不过我也不想吃了，在这里还是有腿更好，我希望我们的孩子是个有腿有毛的小狐族。等崽子长大了好跟着聪去打仗。”

    罗丽看着鱼壮，这个曾经的雄性，曾经的一族之长，深陷爱情之后，就成了一个温良的好媳妇，不久还会成为一位伟大的母亲，以后说不定还会成为水族的领袖呢。

    两个人又说了一会儿话，罗丽叮嘱鱼壮好好养身体，好好学文字，等生下小宝宝，到时候冬季也过去了，那时候就可以大展拳脚，为部群做事了。鱼壮对未来充满了憧憬，高兴地告诉罗丽，鹰雪派了一个小雌鹰，每天早饭后来教她认字。她一定能把这些都做好。

    从鱼壮家出来，罗丽看看天色，差不多该回去做饭了，今天就要跟两个帅哥真正意义上的同居了，一想到那些可能的旖旎画面，罗丽忍不住脸上发烧。

    走回内城，碰到的人全都小心地跟她打招呼，有的人还很担心地看着她的额头，罗丽摸了摸，觉得好多了，那个大包小了很多，也不疼了。看来，自己被打了的事很多人都知道了。

    罗丽心里很复杂，她不知道以兽人们的价值观会如何看待这件事，组织一帮人把枝打一顿？那肯定不行，本来就是自己先动手拉她的手臂的，要是自己没那么大的火气，就不会有后面的事了。自己的小体格确实是弱者的一方，但是猿大姐已经给自己出过气了，难道一定要自己打回来？一想到枝那个胖大的身躯，罗丽觉得没希望了。

    这个枝，也真是兽世里的奇葩，尖酸刻薄，处处想占先，竟然还想逼着鱼壮拿出好东西给她，也就她有这种出格的想法，怎么能让她改变这个性子呢，要不然以后来的人多了，要是每次都闹一场，那可就麻烦大了。

    罗丽正想着，听到了小藤的传音：“阿丽姐姐，我很不喜欢那个枝，她让你受伤了，我想报复她。”

    罗丽忍不住呵呵地笑了，坦惊讶地看着她，罗丽冲他摆摆手，指了指小藤，坦知道罗丽又在跟小藤说话了。

    罗丽给小藤传音说：“你老实一点啊，你吃了我的大钻石，才长出那么短短的小腿，就跟没有一样，你怎么报复？枝一巴掌能把你扇到城外去。别胡闹啊。”

    小藤很不高兴，憋着嘴说：“你就是看不起我，傻树藤才会跟那个大肥虎打架呢，我有别的办法。”

    罗丽说：“好啦，小藤，你最聪明啦。我们不能跟她一般见识，就像你被野兽咬了一口，你总不能也咬他一口吧。”

    “谁会傻到去咬野兽，那不是吃一嘴毛。我会让树藤缠住它，不让它吃东西，缠死它，谁敢咬我。”小藤气势汹汹地说。

    罗丽安慰地摸摸他，说：“好小藤，别闹了。那个枝已经很不招人喜欢了，我们不能再火上浇油了，黑缨说都没人跟她的孩子玩了，孩子可是无辜的，别连累他们。”

    小藤不说话了，过了好一会儿才要求要吃更大块的钻石，水晶也行，罗丽赶紧都答应了，反正自己的存货很多。雀花说赶在冬季前还要再来一次的，这回把他的钻石都留下。

    罗丽有点犹豫，是直接回自己的新房子呢，还是先到叶那里？看罗丽拿不定主意，坦说：“回新家吧，瑞和鹰鸣还在家里等你呢。”

    罗丽很感激坦给她的选择，拍了拍他的胳膊说：“坦，别担心我，真没事。以后我还要多锻炼，今天跟她们一比，我真是太菜了。”

    坦不明白什么是“太菜了”，大概能猜到是“力量很小”的意思。坦郑重地对罗丽说：“对不起，丽。今天还是我大意了，以后肯定不会了。”

    罗丽摇着头说：“不怪你，坦。你天天给我拿东西就够累的了。今天我请你吃好吃的，别想了啊。”

    坦没吭声，这怎么能不想，自己这个第一保镖很不称职，竟然在部群里让罗丽挨了打，该怎么出这口气，教训教训那个枝呢？