
    罗丽家的房子已经在内城的边上了，除了部群统一盖好的那些之外，陆续结配的小家庭也盖了一些，还有的人学着叶的做法，自己用工资盖了，一个个排下来，罗丽的家就很偏了。 不过，内城到处都是好地方，罗丽看着自己房子左边那一大片空地，觉得要是能把它圈起来，一直到城墙那里，当成自己的一个侧院，就可以在那里干很多事情了。

    只是，她又觉得这样不太好。但是这个想法一出来，买房子置地的小地主思想就疯狂的滋长起来，难以遏制了。

    进了院子，发现瑞和鹰鸣都不在。罗丽到处看看，大处基本收拾好了，自己只需要在细节上添点儿点缀就行了。看着这个足有五百多平米的大院子，罗丽心里抑制不住的兴奋，这都是我的，我的！如果再加上旁边的那一大片，罗丽觉得都可以跟人吹嘘：我们家很大，大到你看完了眼睛都要累得慌！

    兴奋了一阵，罗丽找出食材，让坦帮忙切割收拾，开始做新家的第一顿饭。

    金缨和红霞这两位女战士雄赳赳地来到枝的家里时，她正坐在院子里吃肉干，头发还很乱，脸上和脖子上有几道伤，那肯定是猿大姐的杰作。

    现在是秋季，大家都在忙着储存，歇假的时候也不休息，像枝这样有空说闲话，躲在家里吃肉干的人太少了。

    金缨和红霞跳进栅栏，金缨叉着腰大叫：“枝，你过来。我们来揍你了！”

    枝也是一肚子火，“嗖”一下站起来，看到是两个孩子，哈哈笑着说：“就你们俩？我还以为叶来了。别闹了，回去吧。我以后不跟丽打架了。”

    金缨低吼了一声，两个小姑娘默契地同时进攻，红霞用自己身体迅速缠住枝的腿，然后螺旋向上，枝还没反应过来就被红霞整个缠住了。硕大的蛇头直对着枝的脸，分叉的舌头不停在她眼睛那里晃动着。

    枝被吓坏了，刚一张嘴大叫，金缨迅速把一大块儿兽皮塞进去，然后亮出爪子，在红霞身体的空隙处开始攻击，爪子变化多端，有的锤击，有的撕抓，有的乱捣。

    枝疯狂地挣扎着，红霞也使出最大的力气死死缠住她。枝的喉咙里不停地怒吼着，一有要变形的动作，红霞就亮出自己的毒牙，冷森森地比着她的脖子。枝痛苦地硬挺着，呜呜叫着……

    直到金缨觉得差不多了，招呼了红霞一声，红霞才慢慢松开枝。枝喘着气倒在地上，红霞嚣张地指着她说：“这只是第一次，以后每十五天我们就来一次，敢打我丽姐姐，哼！”

    说完。两个人扬长而去，枝拽出嘴里的兽皮，躺在地上，长声嚎叫着……

    凯旋的路上，红霞说：“下次要是还这么打，我就不用穿软甲了，没用。还有，你也不该告诉她十五天一次，我们自己知道就行了，要是她躲起来，或者那天逃走，我们就没办法了。”

    金缨还沉浸在兴奋中，听了红霞的话一愣，说：“我忘了这事了。那怎么办？”

    红霞说：“我们也不一定是十五天打一次，隔几天，有空就来，打几次就行了，要不然雨奶奶肯定要说我们。”

    金缨说：“行，都听你的。”

    金缨和红霞回到家里，看着空了很多的房子，就知道罗丽和哥哥搬走了，眼睛有点胀胀的，一向坚强的金缨一不小心鼻子就冒出了水泡。红霞知道这时候不能打趣她，就说：“金缨，我们去丽姐姐那里看看吧，我们还没看到她呢。”

    金缨和红霞到了的时候，正好赶上炸鸟翅出锅，两个人消耗了很多能量，正需要补充呢，二话不说，开吃。

    瑞和鹰鸣收拾得很干净的回来了，两个人小心地打量了罗丽，看她挺好的，赶紧帮忙做饭。

    金缨偷偷跟鹰鸣说：“我和红霞把枝打了一顿，以后每隔十几天我们就打她一回，让她再也不敢欺负丽姐姐。”

    鹰鸣的眼睛贼亮贼亮的，把一个硕大的丸子盛给金缨，又让她给红霞也拿了一个，说：“你们干得好，你应该再找几个孩子，把时间安排好，轮班去。不过，也别耽误储存食物啊。”金缨觉得这个主意很好，兴冲冲地找红霞嘀咕去了。

    鹰鸣抑制不住的高兴，找了机会跟瑞说了，瑞正在专心地烙大饼，听了鹰鸣的话，虽然没什么明显的表情，但是上扬的嘴角还是暴露了他的好心情。

    金缨和红霞的嘀咕被坦听到了，坦也觉得心情舒畅了不少。

    吃饭的时候，罗丽看瑞、鹰鸣和坦都挺开心的，吃得也很多，还以为自己的劝告起作用了。看金缨和红霞也没什么异常，还以为她们不知道。所以，这顿饭，大家吃得都很开心。

    饭桌上，罗丽给了小藤一大块肉，金缨和红霞眼睁睁的看着那块肉一点一点的消失了，盘子里只剩下一根毫无变化的晶莹树杈和油渍。

    红霞说：“这是有巫力的树杈吗？”

    罗丽说：“不是，他叫小藤，能跟我用想法说话，他能带着我去找兽神。”

    瑞警告她们：“小藤的事不能跟别人说，小心有人打阿丽的主意。”

    金缨说：“他真能跟你说话？”

    罗丽笑着说：“真能，刚才他就说想让你明天带着他出去转一圈，把中华部整个看看。这个小家伙，以前可是谁也不跟的，我们明天要开会，你和红霞上完课，就带他去玩吧。挂在脖子上就行。”

    说着，罗丽把小藤擦干净，在项链上系牢，给金缨戴在脖子上。

    晶盘亮起，该是睡觉的时候了。罗丽正在犹豫怎么睡，没想到两个大帅哥规矩地在洗漱间换好了睡衣，在那张大床上一左一右的躺下，中间正好留出了她的一个地方，鹰鸣说：“阿丽，睡吧，今天很累，明天还要开会呢。”

    罗丽以为会发生的事情，做了准备的事情，想了各种推拒手段的事情，竟然没发生！

    罗丽躺在他们中间，本以为怎么也会有人像往常一样亲几下，摸几把之类的，可是，竟然也没有。罗丽失落了一阵，纳闷了一阵儿，慢慢睡着了。

    暗夜里，听着罗丽平稳的呼吸，瑞和鹰鸣亮莹莹的眼睛对视了一下，无奈地笑笑。他们不敢动，就怕一动起来就收不住，那么身上的伤就全露馅了，阿丽就能知道他们打架了。

    两个人努力地合上眼睛，闻着罗丽清甜的气味，听着她绵长平稳的呼吸，也睡了。

    院子外面的树屋里，坦用自己的爪尖在手臂上深深地又划出了一道，任鲜血滴下，这是他对自己的惩罚。