
    第二天一大早，罗丽醒来时，瑞和鹰鸣已经把饭做好了。趁着吃饭的时间，三个人简单交流了一下，饭后各自带好东西，直奔大会议室。今天这个会议上，罗丽要正式提出统一整个流域的设想。

    今天是祭祀礼前最重要的一次会议，要讨论确定的内容很多，参会的人员也多，各部门的小队长也基本到会了。

    枝的伴侣叫点，可能因为他的毛色是黑底上有一些白点吧。他现在是负责种植的一名小队长，今天也来参加会议了。虎点早早地就到了会场，一直守在大门口，看到罗丽三人来了，他凑过来，很不好意思地对瑞和鹰鸣笑笑，对罗丽说：“丽，很对不起。枝，枝，我已经说她了，她以后再也不敢了，再也不去鱼壮那里了，你原谅她吧。”

    罗丽说：“枝没事吧？我也有不对的地方，不该去拉她。不过，枝不能那样跟鱼壮说话，很伤人的。”

    虎点连忙说：“对，对，我都跟她说了。她以后不了。”

    瑞说：“点，你是枝的雄性，如果枝的性子不改，早晚会弄出大事的。这次只是几个雌性打了架，要是惹到别的族群，人家打她可是没有轻重的。”

    虎点说：“我一定跟她说，让她好好做事，再也不去烦人了。”

    鹰鸣一直阴着脸，盯着虎点，紧紧抿着嘴唇，一句话也没说。

    虎点看着三人进了会场，长长地叹了口气，去年在祭祀礼上很多人都在追求刚变形的三个雌性，自己也跟着凑热闹去了，没想到枝竟然相中了自己。

    祭祀礼上容不得自己多想，稀里糊涂的，就在巫的指引下结配了，接着就进行了交配，那时候自己觉得很骄傲，毕竟能被雌性相中并结配，那是很多雄性最大最美好的美梦，他能美梦成真，高兴极了。

    雄性一旦结配后，就要全心全意地对待自己的伴侣，可是虎点真的有点郁闷。枝和部群里的雌性很不一样，她总要吃最好吃的食物，穿最漂亮的衣服，戴最漂亮的发饰，可是她不爱干活。

    虎点一说她，枝就跟他大喊大叫的，虎点有时候干脆就住在农田那里，狐列看他那么喜欢种植，连夜里都不回家，干活也踏实，就提他当了小队长。虎点都不知道自己是该哭还是该笑。

    昨天，本以为枝在家休息，应该能把那些需要晾晒的食物都处理了，晚饭也应该做得差不多了。虎点高高兴兴地一进门，就看到枝坐在门槛上，头发乱糟糟的，衣服也乱糟糟的，脸上还有很多黑道道。

    枝一看到虎点，爆发出惊天动地的一声哭嚎，虎点本来已经被她的样子吓了一跳，这一声大叫，吓得虎点“当啷”一声扔下了工具，急忙奔过去，抱住她，给她理着披散在脸上的头发，焦急地问：“枝，你怎么了？受伤了，还是生病了？”

    枝嚎啕大哭，鼻涕眼泪到处乱抹。好不容易，虎点才知道了事情的大概，虽然枝把自己描述得很凄惨，但是熟知枝性情的虎点知道她的话不可信，尤其枝说她被罗丽打了，虎点一点儿也不信。

    安慰好了枝，帮她洗刷干净，给她和孩子做好饭，伺候他们吃完，等枝和孩子躺下睡了，虎点才有时间去打听，他不好意思也不敢去找罗丽，只能找到龟老，龟老把事情详细说给他听了，最后说：“虎点，你要好好跟枝说，不能再那样了，你看现在你们的孩子都被讨厌了，别的孩子都不跟他玩儿。”

    虎点听到龟老说枝把罗丽扔进水池，头部磕了一个大包，就吓出了一身的冷汗，又听龟老说自己的孩子都被讨厌了，心里又惊又气。

    踏着晶盘的银光回到家里，枝的呼噜声已经震天响了。虎点先去了儿子的房间，帮他把蹬到一边的小被子盖好，静静地看着孩子熟睡的小脸，孩子的小嘴憋着，就像有很多委屈。虎点很心痛，摸了摸孩子的脸，叹了口气。

    枝四仰八叉地睡着，肥胖的身子几乎占了一多半床。虎点突然不想跟她一起睡了，转身走到客厅，在沙发上将就了一夜。

    狐聪也在等罗丽，看到她进来，马上迎过来，对罗丽说：“谢谢你，丽。壮跟我说了你让她管理水塘种菜养殖的事，她很高兴，我也很高兴。”

    罗丽观察着狐聪的神色，看他确实挺高兴的，看来鱼壮没跟他说打架的事，鱼壮是个聪明的好人。

    罗丽说：“是呀，我早就有这个想法，一直都没有合适的人，这回鱼壮来了，说不定以后还会有别的鱼族来，他们可是管理水塘的好手。你有空还要多教教鱼壮，让她多识字写字。”

    狐聪点着头，瑞和鹰鸣也跟狐聪点头，罗丽又说：“狐聪，你们那个房子冬季一定要注意保暖，最好让猎犬族过来的人帮你们烧几个大陶瓷管装在房间里，那个最暖和了。鱼壮怀孕，你要多给她做好吃的，不能只吃肉，要是想吃海里的东西，就跟药长老说，他会给你的。”

    狐聪很感动，眼圈红红的，一直点着头。鹰鸣过去拍了拍他的肩膀，几个人一起往里走。

    巫迷看到罗丽，急急忙忙地迎过来说：“阿丽，听说你被打了，打哪啦？让我看看。”巫雨和巫迪也过来了。

    罗丽赶紧小声地说：“没事，没事。没打着，是误会。都处理完了。”

    巫雨说：“阿丽，黑缨都告诉我了。好孩子，你处理的很好，今天会议上，我们就要说说这一类的事。”

    巫迷还是愤愤的，盯着罗丽看，瑞对他说：“没事了，就是头上有一个包。”

    巫迷小声嘟囔：“还打出了包，犬巧都不知道！”

    瑞用眼神询问他，巫迷说：“我不能去，猫族那几个跟来的雌性也怀上了，犬巧去了，谁敢打阿丽，就是我们猎犬族和缇猫族的敌人。要打到她服输为止。”

    瑞和鹰鸣暗暗赞赏，狐聪疑惑地看着他们，罗丽觉得很头大，刚要问巫迷，巫迷就对她说：“阿丽，别担心，犬巧很早就去了，估计已经打完了。她穿着战甲去的，没事。”

    罗丽看着巫雨，巫雨无奈地叹了口气，说：“丽，别管她们了，枝也该挨揍，一会儿我们开会就说打架的事。”

    罗丽只希望枝的那身肥肉能抗住，犬巧可是经历过战斗历练的，肥胖的枝肯定不是对手，但愿不要太惨了。

    枝现在已经不能用惨来形容了，只能说非常惨，特别惨。

    一大早，虎点做完早饭，三口人吃了之后，虎点要去开会，孩子要去学校，枝要到后勤部上班。虎点叮嘱了枝几句，枝想起昨天金缨和红霞的警告，忍不住打了个寒战，连连答应着虎点的叮嘱，还让虎点一忙完就要立刻回家。

    虎点和孩子都走了。枝又磨蹭了一会儿，刚一出门就碰上了犬巧。看着全副武装的犬巧，枝马上就觉得很不对劲儿。果然，犬巧扬着下巴问：“你就是打了阿丽的枝？”

    枝一边后退，一边说：“我是枝。我只打她一下，她还打我了呢。猿力还打我了，金缨和红霞还打我了呢。”

    犬巧不耐烦地说：“我只问你是不是打了阿丽的枝，你回答是就行了，不用说那么多。现在我来打你了。”

    枝很愤怒，又来了，不就是打她一下吗，这还没完没了啦？

    犬巧没有给枝过多的抱怨时间，低吼一声，猛冲过来，一爪就把枝打倒了，然后就进行了全虐暴打，前后不过两分钟，犬巧完胜。

    看着躺在地上的枝，犬巧不屑地说：“你真弱！下次想打架就找我，要是还敢欺负鱼壮和阿丽，看我怎么收拾你。”说完，拍了拍身上的土，转身走了，嘴里还嘀咕着：“真没劲！都不用变形。”

    枝躺在地上嚎叫着，很多人奔过来，看见是两个雌性打架，而且已经打完了，尤其躺在地上的一方是枝，有好心的劝了几句，大多数人看看就走了。

    枝嚎哭了一阵，邻居说：“枝，快起来梳头换衣服，一会儿就要迟到了。”

    枝看没人安慰她，自己哭着也没意思，只好费劲地爬起来，忍着浑身的疼痛，回去匆匆洗了几把，换了衣服，出门去上班。

    金缨和红霞已经不参加部群的会议了，她们是自动退出的，用金缨的话说就是：发表不了有用的意见，还需要学习，就不占用会议室的椅子了。

    就在刚才，两个人目睹了犬巧暴打枝的一幕，金缨看得兴高采烈，她觉得犬巧帅极了，她这回可找到偶像了，应该拜犬巧为师傅，跟她好好学习打架技术。

    就在金缨和红霞嘀嘀咕咕高兴的时候，小藤已经锁定了枝，并且跟一切活着的花草树木，山石水流全都沟通好了，主题就是一个：用尽一切可用的手段，报复那个虎族胖雌性。

    从此，枝的噩运开始了。在自己院子里，平整的地上会突然出现一块石头，刚刚好绊她一个大跟头；走在街上，大树上会突然落下干树杈，正好砸在她的头上；走过小水洼的时候，不知为什么一定会掉进水里，靴子和裤子都会弄湿。最可怕的是到山林里，明明别人刚刚走过的地方，人家什么事都没有，偏偏她走过的时候，不是被树枝挂了头发，就是被尖刺划了脸，脚下更是跟头连连。上一个小山，也会有石头突然落下来，准准地砸到她。

    所以，从这以后的枝，每天都带着伤，原来几个跟她有来往的雌性也慢慢疏远她了，谁也受不了她动不动就破口大骂，大家都不明白，枝骂那些树枝石头干什么，明明是自己不小心，还要去骂它们，真是疯了。

    等罗丽知道了枝的事，已经是好久以后了。罗丽稍稍一想就知道是小藤干的，训斥了他，小藤才解除了命令，枝的霉运才渐渐结束。

    不过，枝的性子倒是改了不少，再也不处处跟人比了，身体也瘦了不少，当她不再噩运连连的时候，她也就不再乱骂了，渐渐又有了几个朋友。