
    罗丽坐在标有她名字的椅子上，旁边是鹰雪。现在这个女教育部长越来越有学者风范了，兽皮衣穿得整整齐齐，头发梳理的一丝不乱，戴着水晶眼睛，说话文绉绉的，整个人的气质跟以前很不一样了。看着她认真翻看着手中的那个厚兽皮本，罗丽试了几次都不敢打扰她。

    趁着塔数人的机会，罗丽又伸着脖子看着鹰雪，鹰雪把本子合上，对罗丽说：“丽姐姐，你有事跟我说吗？”

    “啊？是呀。鹰雪，你，我，我昨天就想找你，有事耽搁了，等开完会，我再跟你说。”罗丽被那双认真的眼睛一看，忍不住结巴了几句。

    鹰雪说：“我也有事找你，等开完会你跟我去办公室吧。”罗丽赶紧点头，心里涌起一种被班主任传唤的感觉，心里怕怕的。

    罗丽不敢再看鹰雪，扭过头，就看到了隔了几个人的豹罗，豹罗的眼睛还有点红，正在盯着她看。罗丽从那双眼睛里读出了一些不寻常的东西，赶紧转移眼光，就看到瑞和鹰鸣眼睛眨都不眨地盯着豹罗。

    罗丽坐正身子，眼观鼻，鼻观心，心里暗骂：这是要闹哪样？！

    会议在塔的主持下开始了，第一项是狐列汇报农业部的收成。听着那一个个大数字，罗丽暗暗惊叹：这个世界的产量真高啊，这些粮食足够这些大胃王们吃一个冬季的吧！

    接着是苏汇报了果树种植和采集的情况，他说了一个让大家很振奋的事情：第一批用枝条扦插繁殖的言果已经成功的结出了果实，经过实验后证实，跟原来大果树上的效果一样。

    此话一出，大家都很激动，会场里忍不住有人议论起来，塔吼了一声，才安静了，苏接着说：“我们试着把几族的言果树枝接在一棵树干上，有的成功了，有的还不行。我们还要继续试。如果成功了，那么两族结配生出的孩子就不用吃两种言果了。”

    这个消息更震惊了，这次塔吼了好几声大家才安静下来。罗丽觉得这个办法一定行，按照牛族巫图给自己的那个树叶来看，言果本来就是不分家的，不知道什么原因，各族种植的言果发生了变异，造成兽语不通。

    现在苏他们做的事也就是把言果重新归到一起，罗丽觉得成功的几率肯定很大。到时候，只要摘一颗果子吃下去，罗丽就能听明白所有兽语了，想想就挺兴奋的。

    接下来豹罗汇报了市场部的盈利，他的汇报有点打磕巴，招来很多人的不满。罗丽知道市场那里一定有很高的利润，没想到利润那么大，这还是在公平交易的基础上，如果中华部搞垄断，那么利润肯定更大。罗丽希望市场能健康稳定地发现下去，今后的监管肯定还要加强。

    老会看着明显不在状态的豹罗，暗暗叹了口气，给豹罗的汇报做了补充，同时也提出了需要商量的问题：是不是在马族那里也开一个分店？还有市场上买卖和交换物品要有一个统一的标准，比如长短、大小、轻重，要不然各族交换不统一，容易发生矛盾。

    罗丽一下就听明白了，这是地球上秦始皇干的事，现在，在这里，这事得自己去干了，借用了秦始皇的版权，希望他不要介意。

    老会的问题一出来，大家就开始议论，第一个很好解决，中华部上游有一个分店，下游自然也可以有一个。再说，道路基本打通了，这件事很好办。第二个问题大家就不知道怎么办了，怎么统一？

    罗丽站起来，鹰雪也站起来大叫了一声，大家听到清脆的鹰唳都住了嘴，鹰雪又坐下了。

    罗丽感激地看了一眼鹰雪，大声说：“标准不难统一，市场要想良好发展，必须要有统一的度量衡。这是一个数学的学问，简单来说，我们买肉或者交换肉，就可以用一种叫称的工具，称出肉是几斤几两，这样就比只用眼睛看肉块的大小和用手掂量更准确。我们也可以把建设队那里用的尺子用到市场部，量出物品的长短宽窄。市场管理是一门很大又很细的学问，我们都要认真学习。”

    罗丽发现很多人的眼睛都亮晶晶的，尤其是豹罗，那眼神太复杂了，他直勾勾地看着罗丽，眼睛里有爱慕、有骄傲、有好奇、有伤心，最多的还是失落。

    塔看大家又要议论，站起来说：“行，这个解决办法不是一天两天的事，马上就要冬季了，到时候都到教室听课，让丽好好给大家讲。接着说下一件事。”

    接下来绿汇报了宣传部的几件大工作和旅游收益，并提出希望部群能给她们更多的支持。

    药长老说了后勤部的财务储备，他希望多建几个库房，现在的库房还是太小了，物品摆放很是杂乱。

    巫迪代替巫雨说了部群的生育情况，现在部群人口数量明显增多了，雌性怀孕睡觉的问题也基本解决了，形势一片大好。

    鹰雪马上接着巫迪的话说到教育部，她觉得部群给教育部的投资太少了，但是，哪个部门缺人才了都想跟她要。可是教育部本身的人员根本不够用，哪还有人去支援别处，现在已经有一个人干好几样事的现象了。鹰雪建议中华部内城或外城还要再建一所学校，还应该在那几个跟中华部关系很好的族群里成立学校，给他们时间，慢慢培养出可用的人才。

    罗丽越听越震惊，她出去一个季节的时间，中华部可以说是有了飞跃性的发展，这些汇报工作的人都有自己的文字材料，说出的话都有切实的数据支撑，罗丽相信那些数据，肯定没有一丁点儿造假。

    而且人们对过去的工作有总结，对今后的工作有想法，尤其是鹰雪提出的到各个族群建分校的建议，这可不是一点半点的超前意识了。罗丽觉得自己的思维有点儿跟不上了，她觉得这还是那个裹着兽皮，吃烤肉弄得满嘴黑乎乎的兽人世界吗？这发展也太快了。

    罗丽能接受食物增多，人口增多，但是她一时间有点不能接受他们的超前想法。罗丽被震惊得有点害怕了，按照这种速度，是不是有一天火箭也能被制造出来？

    更让她震惊的是鹰腾的汇报。鹰腾把一张巨大的地图挂好，拿着一根细细的树枝，指着地图开始说。

    鹰腾说：“这个秋季我们画地图的小队飞遍了奥古大陆，我们把各自负责方位的小地图誊摹汇合在一起，就成了这张奥古大陆地图。”

    此话一出，整个会议室沸腾了。罗丽的到来打破了兽人世界各族之间老死不相往来界限，兽人的眼界越来越开阔，尤其是中华部，领地已经很大了，再加上几个朋友族群，那里都可以自由的行走打猎，大家觉得非常好。

    崇尚奔跑的兽人们越来越渴望到远方看看，凡是有点见识的人都知道地图的重要性。

    现在，整个奥古大陆的地图就在那里了！

    众人的屁股再也不能坐在椅子上了，维持秩序的塔也顾不上了，他就近扎到地图跟前，所有人都往前涌着，罗丽也很急，她也迫不及待的想看看。

    罗丽被一双大手举了起来，她能感觉到那是瑞，然后，瑞带着她跳上了桌子，惊天动地地大吼了一声，罗丽觉得自己的耳朵都被震得嗡嗡直响。

    吼声成功吸引了大家的注意力，瑞说：“别挤了，我们在开会，这里还有雌性呢。让鹰腾慢慢给我们讲，都挤到前边，谁也看不见。”

    罗丽也醒悟过来，对大家说：“大家都别急，听鹰腾仔细讲。到时候我们可以把地图做成书，谁需要就发给你慢慢看。”

    塔和鹰翔、鹰鸣几人也帮忙维持秩序，众人又坐好了，但一个个的还是很激动，把脖子伸得长长的。

    鹰腾确实是个人才。他以中华部为中心，把奥古大陆分成了东南西北四个方向，从大家最熟悉的西边讲起，然后是北边，东边和南边。随着那个小树枝的移动，人们看到了一座座高山，一片片丛林，一个个陌生族群的名字。

    鹰族人的嗓音都比较清朗干脆，随着鹰腾的讲解，罗丽的神思跟着飘荡，她向往那些地方，向往那些神秘，她渴望去探究。其实，不仅是罗丽，会议室里的人都静静的听着，身体里的热血汩汩沸腾着。

    等鹰腾的声音落下，会议室里一片安静，良久，药长老才对巫勤和巫雨说：“我们都不知道这些地方，我们还能去看看吗？”

    巫勤晃着苍白的头说：“老药，等冬季过去，咱们就出发，先到那些熟悉的地方看看，我想去，我还走得动。”

    巫雨说：“我也去，我也能走动，小同给我训练了一只鸟，能驮着我飞，我不比你们慢。”

    罗丽笑着说：“不要着急，以后我们部群专门组织旅游活动，只要安排好了，谁都可以去。”

    绿说：“这个好，阿丽，开完会咱们好好商量商量。”

    会议室里又热闹起来，塔看了看，宣布让大家休息一会儿，要不然，会议没法继续下去了。

    很多人都跑去看地图，罗丽看着那些大块头满满地挤在那里，鹰鸣扭头对罗丽说：“我看看，等回家给你讲。”罗丽冲他无奈地笑笑，摆摆手让他先看。

    鹰腾过来问罗丽：“丽，你刚才说能把大地图做成小书，怎么做？倒是可以按照比例缩小，但是那也太小了，根本画不好，也看不清啊。”

    看着急于求知的鹰腾，罗丽的脑子里一瞬间闪过了很多念头：造纸、刻板、活字、印刷，她甚至想到了机械山里的那架超能打印机。但是，一想到那个始终明亮的坟墓，罗丽头皮就难受，她不想到那里去。

    罗丽已经觉得这个世界发展的太快了，快得让人恐惧了，她总觉得有什么东西自己没抓到，心里很是不安。