
    看着鹰腾急惶惶的样子，罗丽顾不上深思那种不安到底来自哪里，对鹰腾说：“你那张地图太大了，只能把它挂在这里。 你刚才不是按照方向来讲解的吗，我们也可以把地图按方向画出来，一个方向画一张，就小多了吧，还可以把这个方向再分成很多张。以前你们不是做过咱们族群的地图吗，还有鹰高带回来的那些小地图，把每个局部的拼在一起，不就是整个奥古大陆了吗。”

    鹰腾拍了一下脑袋说：“对呀，我明白了，这个大图本来就是小图组合成的，确实可以把地图做成书。那我们能做很多书。”

    一直旁听的绿和鹰雪也凑过来，鹰雪说：“对，我们可以按照方向做，还可以按照族群做，更可以按照山脉做，还可以按照河流做呢。到时候需要的人一定很多，只是，这需要很多人来画，我们现在最缺能干活的人。”

    罗丽说：“其实不用一本本的画，有一种方法叫印刷，只要把内容在石头或者木头上刻出来，就跟刻通行证一个道理，然后在上面刷上各种不掉色的颜料，往兽皮上一印就行了。不用每一张都重新画的。”

    鹰雪半张着嘴巴，绿眼神虚空的盯着前方，鹰腾拧着眉头，不知什么时候凑过来的虎奇说：“这个办法好，雪，这个办法也能用来印书，省得你要一本一本地写。”

    鹰雪说：“丽姐姐，这就是科学技术吧？金缨跟我说，科学技术是第一生产力。”

    罗丽愣了一下，觉得这准是自己什么时候跟金缨顺嘴说的，没想到，金缨说给了鹰雪，聪明的鹰雪现在竟然理解了这句话的意思。罗丽眯着眼睛，忍不住想起了很久远的那些记忆中……

    是呀，科学技术是第一生产力，只有懂得利用工具，利用更巧妙的工具，产值才会不断增多，生活水平才能不断提高。

    瑞和巫恒说了一会话，走过来，递给罗丽两个果子，罗丽看着手中两个拳头大的红果，这是自己最喜欢吃的。现在自己身边有两个女性朋友，自己一个人吃独食很不好意思的，但是，只有两个果子，怎么分？

    瑞说：“阿丽，快吃吧，鹰鸣那里还有，一会儿你再吃。”罗丽看了看鹰雪和绿，她们两个很坦然，也在用眼神示意罗丽快吃。罗丽觉得她们肯定没有闺蜜之间可以分享好东西的概念，还是不要引导她们了，分享，有时候也不是好事。

    罗丽咬了一口果子，慢慢嚼着。眼睛看着那些在地图前面挤来挤去的人，猿大姐成功的挤出来了，走到罗丽身边，拿过另一个果子，几口就吃完了，对罗丽说：“阿丽，怎么不去看地图？”

    瑞看着粗鲁的猿力，皱着眉头。罗丽看着猿大姐嘴角流下来的果子汁，无奈地笑笑，摇摇头说：“我可挤不进去。”猿力凑近看了看罗丽的额头，小声说：“阿丽，一会儿肯定要说我跟枝打架的事了，你可要给我证明，我不是有意要打她的，我只是教训她，她在欺负鱼壮，欺负你。”

    罗丽很苦恼这件事，猿大姐打了枝，犬巧专门穿着战甲去打枝，枝从一个挑事的人变成了受害者，不知道一会儿巫雨她们会怎么说这些事。

    会议继续进行，巫恒说了这次外出收集到很多有效的药材，重点提到了“草宝贝”，几个懂药的人都很高兴，虎苏和鹰台恨不得马上跟着巫恒出发把树挖回来。

    下面就轮到外交部的汇报了，瑞的汇报言简意赅，按顺序捋出各族群的名字和聚居地位置，说了他们的人口数量和生活情况。鹰鸣补充说了各地的物产，详细说明有哪些东西可以用来交换。然后狐聪说了和洞狮、鹫族、刺族的战斗。蛇长说了在乌族观察发现的结果。

    罗丽还没来得找蛇长问他关于乌族的事，蛇长的报告也很简单：乌族不愿意跟外族人说话，他们只坚守在自己的领地上，不出去，也不准别人进来，谁踏进他们的领地就要受到最疯狂的追杀。这次去也没敢深入乌族的领地，很多情况都是黑蚁族提供的。

    蛇长耸耸肩膀，说：“上次去是雨季的时候，树林里水很大，我都没看清楚。这次我看清了，乌族也是浑身有鳞片的，只不过是很小块的暗灰色，这一点，跟我们蛇族挺像的。他们不跟外族说话，就连黑蚁族都从来没跟他们说过话，两个族互不干涉。我们试了几次，只要不进他们的领地，乌族就不搭理你，一有进他们领地的意思，保准会嘶叫着追杀。给他们好吃的也不要，扔进领地也不捡，很奇怪的族群。”

    塔说：“这么说，这个乌族还好一些，只要不招惹到他，应该就没事。那个蝎族可不是那么回事，等冬季过后，我们还得再去一次上游。冬季里，还要好好准备才行。”

    罗丽猜那个蝎族一定是大蝎子，跟他们的战斗肯定不能避免了。

    罗丽说：“我们和海洋里的半鱼族结成了朋友，他们是被鲨族赶出领地的，如果我们要探索海洋，将来有可能还要跟鲨族作战。”

    男兽们很兴奋，他们喜欢厮杀，更喜欢那种运用战术的战争。谈到战争，会议室又热闹起来。

    巫雨咳嗽了几声，站起来说：“下面说说部群内部打架的事。尤其是雌性打架的事。大家都知道枝和阿丽、猿力的事，不管谁对谁错都不能打架，我们几个巫商量了，从今天说了这条规矩开始，谁要是在部群里挑起打架，不管你是谁，一律都要罚到城外去住，而且一年不许领工资，吃不上饭就自己去打猎，免得有精神打架。”

    巫雨的声音里带着少有的威严，罗丽觉得这个惩罚可是很重的，像她，要是被遣送到城外去住，也许很快就会被野兽分尸了，当然，有两个帅哥陪着可能会好一些，但是，那个脸可要丢尽了。以后还真要注意，不能冲动。

    罗丽用眼睛去找猿大姐，猿大姐冲她使个眼色，点点头，表示自己记住了。

    巫雨又说：“明天，每个小队长都要把这个规矩说给你的队员听，还有，部群里也不许乱说别人的闲话，这次枝就是犯了这个毛病。”

    罗丽去看虎点，他正在使劲地点头，表示自己记住了。罗丽的眼睛扫到巫迷，看他正冲着自己得意地笑着，罗丽突然明白了：刚才巫雨说这次会议后才会处罚，那么犬巧是在会议前去的，看来是巫迷有意安排的。

    巫也可以这么狡诈的钻空子吗？

    巫雨说完之后，眼睛严厉地看过每一个人，大家都很严肃，全都挺直了身子，一声也不出。

    巫雨坐下后，瑞站起来，众人都看着他，外交部已经汇报完了，按程序应该是鹰翔说了，瑞要干什么？

    瑞等大家都看着他了，才说：“我还想说说规矩的事。以前我听阿丽说过人族常用的一个词语，叫法律，一个国家一个部群要想长久的发展下去，必须要有法可依。其实我们每个族群都有自己的规矩，那些就是族群的律法。我记得阿丽说过，他们人族故意打死了人要去赔偿他的生命，也就是你故意打死了别人，那么自己也要死。无缘无故的打伤了别人，也要受到相应的惩罚。我们都希望中华部能长久兴盛地发展下去，那么就要有一部中华部的法律，不但中华部的所有人要遵守，凡是来到中华部领地的人也要遵守！”

    瑞说完这一大段话，慢慢坐下了。会场上更安静了，瑞的话大家都听懂了，可是谁都不知道该如何反应，众人都默默的把眼睛投到罗丽的身上。

    罗丽再一次的震惊了。她跟瑞和鹰鸣被窝聊天的时候，是说过地球上的法律，也跟他们说过法律面前人人平等，有法可依部群才能大发展。但她说这些的时候，纯粹就是吸引他们的注意力，免得在被窝里上下失守。没想到，瑞现在提了出来。

    罗丽也明白了之前听汇报时，自己的不安来自哪里了。其实，潜意识里，罗丽觉得这些发展好像要失控了。饱暖思淫欲，这是沉浮历史记录下的真理，现在中华部人的物质生活和精神生活都有了极大的改善，中华部又是一个各族融合在一起的部群，其实，处处都隐藏着很大的隐患。

    罗丽很懂得“共患难容易，同富贵难”的道理，鹰族是因为冬季的寒冷而下山跟虎族合并联盟的，狐族是因为饥饿来加盟的，猞族和猿族是走投无路的时候来的，蛇族是被打服了来的，蛙族龟族一集后来的众多朋友族群，都是因为有难以解决的问题才一一结盟的。

    现在各族的困难都逐渐解决，人们就要开始共富贵的生活了，新的难题也出现了。老会明确地说了因为没有统一的标准，市场那里已经出现矛盾了，这已经是隐患即将出现的鲜明苗头了。

    罗丽深吸一口气，站起来说：“是的，我们人族有很多法律。不仅仅是关于打架杀人的，还有很多方面。现在可能有很多人不理解法规的意义，但是，我们中华部要发展，肯定离不开法律的支撑。我建议这个冬季我们要修订出一部中华部总法，在总法下面还要细分很多法规，比如农田法规，市场买卖法规，治安管理法规等等。其实这不是什么难事，大框架就是我们部群各族的那些老规矩，我们要把这些旧规矩和新策略融合在一起，形成现在的中华部人人都要遵守的一套法规，而且，这些律法还要随着时间的发展不断修订补充。只有把每个人内心的阴暗苗头控制住，大家才能获得真正意义上的自由！”

    罗丽的声音停下了，会场上寂静无声。良久，药长老站起来说：“我同意制定这个律法。我们的祖先留下了一些规矩，但那都是告诉我们怎么避开野兽，怎么能吃饱活下去的。现在，那些都不是大问题了，规矩是要重新制定了。”

    巫勤和巫雨也同意，大家纷纷同意。

    瑞也看着罗丽，鹰鸣拍着瑞的肩膀，罗丽看着他们，三个人的眼睛里全是坚定。