
    叶从鹰云那里知道罗丽被打了，她又生气又心疼，气势汹汹地冲到枝的家里，枝不在。

    叶小跑在街上，逢人就问：“见到枝没有？”大多数人都摇头，说不知道，毕竟快中午了，又是秋季，大家都很忙。正当叶要杀向厂房的时候，犬巧拦住了她。

    叶很喜欢犬巧，因为犬巧曾跟叶说过：“我们猎犬族，第一忠于兽神，第二忠于阿丽。”从那时候起，叶就觉得犬巧是她的家人，跟罗丽一样。

    犬巧说：“叶，不用找枝了，我已经打完了。她很不经打，几下就不行了。巫雨他们在开会，会上要说关于雌性打架的处罚，现在应该已经说完了，你别打她了。”

    “她打了阿丽！”叶觉得处罚什么的都是次要的，教训枝，给罗丽出气才是首要的。

    “叶，你真不用打她了。昨天金缨和红霞已经打过了，今天我又打过了。再打的话，也不太好，别人该说我们欺负她了。我打她之前，巫迷告诉我，以后谁再打架就要被赶到城外去住。现在大嘴鱼快来了，到城外可不行，你要是去了城外住，阿丽一定跟你去，那可就危险了。”犬巧说的都是大实话，叶可以不顾自己，但是不能不顾罗丽。

    叶愤愤地跺了几下脚，说：“我说昨天金缨和红霞那么高兴呢，还说在阿丽家吃的饭。黑缨也知道，都没告诉我！”

    “有我就行了，用不着你。”犬巧拉起叶的胳膊，边走边说，“叶，我想让你帮我一件事，我喜欢坦，我想跟她结配。”

    叶吃惊地看着犬巧，说：“你喜欢坦？什么时候的事？”

    犬巧难得地害羞了，低着头说：“就是来中华部的路上，他不像那些雄性，总想找机会跟我说话。他不说话，我喜欢他。”

    叶说：“坦是不错，他忠心保护阿丽，是因为阿丽给他治好了腿。不跟你说话，你还喜欢他，你喜欢不说话的人？”

    犬巧的小脸都发红了，搂着叶的胳膊说：“不是，我就是喜欢他那个样子，就是那样总是很严肃着脸，不多说话，一说话声音就很好听。我，我就是喜欢他。我想在祭祀礼上跟他结配。我想让你去跟他说。”

    叶严肃地说：“这不行吧，一般都是雄性追求雌性，也有雌性追求雄性的，可那都是自己去说的，别人怎么说？”

    犬巧嘟囔着说：“我知道，可是，我，我怕他不同意。我也想让猿力去说的，我怕她说坏了。我还想让阿丽说，可是，她还没结配，我怕坦喜欢阿丽。”犬巧越说声音越小，一副很难为情的样子。

    叶看着犬巧，她听巫迷说过犬巧的事，经历过爱情挫折的犬巧，很害怕再经历一次。

    叶拉着犬巧的手，说：“行，等莫回来，我们今天就去找他说。他要是不同意，还有别人呢，部群里没结配的雄性多着呢，你要是找个鹰族，说不定也能生出带翅膀的犬族，多好。”

    两个人说笑着，一起回到叶的家里。

    下午的会议主要解决部群的安保问题，安保问题最大的两个点就是大嘴鱼过境和冬季兽潮。

    冬季兽潮还可以再考虑，大嘴鱼过境是眼前必须要面对的事了。

    大嘴鱼过境是很多族群的难题，很少有像牛族那样智慧处理的，大多数都是躲藏和战斗。

    去年对付大嘴鱼是藏在迷幻丛林，虎鹰配合作战的，今年该怎么办？部群的人多了，躲进迷幻丛林显然不合适。

    鹰翔借鉴牛族的方法，同时还想趁机储存上一批好吃的肉食，所以他和金商量的办法是：引诱猎杀。

    他们准备先去猎杀兽化蛇，然后用兽化蛇庞大的尸体做诱饵，沿路抛洒引诱大嘴鱼，让它们在中华部境内按照规定的路线走，远远避开城墙和市场。

    等大嘴鱼走到领地东部，河流下游的时候，开始在诱饵上加入**，还要布置陷阱，部群雄性互相配合，多手齐下，猎杀大嘴鱼，尽量多的获得肉食和皮甲。

    罗丽不知道大嘴鱼有多少智慧，如果它们懂得思考，一定会又气愤又悲哀，好好的迁徙之路，处处充满了暗算杀机，飞扬霸道的好日子一去不复返了。它们确实也反不了了，因为到了大泽那里之后，等待它们的将是圈禁。

    部群里有一部分人知道那个圈禁大嘴鱼的大谋划，还有很多人还不知道。鹰翔说完之后，看着罗丽，意思是该你说圈禁的事了。罗丽看着瑞和鹰鸣，希望他们来说。

    瑞推着鹰鸣，小声说：“你说吧，那个山谷你最清楚。”

    鹰鸣站起来说：“这极有可能是我们最后一次对付大嘴鱼，因为阿丽想把它们养起来，什么时候想吃它们的肉了，或者需要皮甲了，就到圈里抓它们。”说到这里，他听下了，有意卖了个关子。

    果然，不知道详情的人好奇了，养殖大嘴鱼，这想法也太大胆了，大嘴鱼比巨尾兽还大，而且单个人很不容易猎杀它们，主要是它们那身皮甲太结实了。这怎么养，在哪里养？

    看着狐列已经站起来要发问了，鹰鸣笑着冲他摆手，继续说：“这次跟刺族作战，我们的主要目的就是为了圈养大嘴鱼。我们已经和鹤族谈好了，他们会协助我们，等大嘴鱼一走进过冬的大泽，我们就会把那道山谷彻底封死，大嘴鱼再也不能从原路返回了。大泽，就是我们圈养大嘴鱼的养殖场。”

    狐列张着嘴巴，慢慢坐下了，养殖场是他管理的部门，他还以为要新建一个专门养大嘴鱼的地方呢，他想建议不要养，因为现在部群里人手不够，每驯服一种野兽进行饲养，都要花费很多人力，大型吃肉的野兽尤其不好养。他觉得现在养大嘴鱼的条件还不成熟。没想到，不是在部群里养，是到外面养，而且是不需要多少人力的自然饲养。

    一刹那，狐列的脑子里闪过很多灵光，他觉得在养殖这件事上，他有了新的突破。

    会议室里又开始热闹起来，大家兴奋地议论着，一个雄性站起来说：“我们要不要提前到鹤族那里做准备，比如准备石头，黏草什么的？”

    塔赞许地点头说：“好，你说得很好。鹤族这几天应该就会来了，还要跟他们细细地商量一下，据说鹤族人都很瘦，估计他们没有那么大的力气举起大石头，到时候还要我们中华部的陆地兽人多出力。”说完，他看着鹰翔哈哈大笑。

    鹰翔说：“不要小看我们飞羽族，鹤族有没有力气我不知道，我们鹰族有没有力气，你是知道的。”

    鲁站起来说：“大嘴鱼力气很大，堵住山谷的墙一定要修建结实，我觉得可以借鉴城墙的修法，外面做成阶梯可以上下，里面应该是垂直光滑的，这样，既有了厚度又有了强度，保证把大嘴鱼困在里面，它们一点办法也没有。”

    罗丽再次觉得这个鲁真是个建筑天才，行家一伸手，就知有没有。依照鲁的说法，罗丽头脑中出现了一幅清晰的画面：兽人们沿着阶梯走上坝墙的顶部，人与山同高，向下俯瞰，浩渺的大泽里，一只只大嘴鱼在那里玩泥巴，偶尔有小淘气想走出山谷，也会有大的冲他吼叫“你长翅膀了吗，你能出去吧，除非等着那些人来把你钓上去”，于是，小淘气们也只能望墙兴叹了，默默地继续去玩泥巴。顶上的兽人们用一个杠杆吊钩，钩上一大块肉，顺下去，一只活蹦乱跳的大嘴鱼就被钓了上来，烤肉架上就可以有美味的肉食了。

    罗丽无限yy着，旁边鹰雪推了她一下，说：“丽姐姐，塔问你呢？”

    “哦，什么？”罗丽有点羞赧，事情的八字还没有一撇的影子，自己就想到了以后的享受，那些享受可不是那么容易的。

    大家都发现罗丽走神了，巫雨说：“阿丽，塔问你还有没有要说的？”

    罗丽站起来说：“我们最好跟龟族详细谈一谈，毕竟我们没去过大嘴鱼的出发地，不知道是不是所有的大嘴鱼全都会迁徙，千万不要有漏下的。”

    狐列马上说：“对，丽说得很重要。有些野兽是直接下崽子，跟我们一样。有的是下蛋的，跟鹰族那样，还有的喜欢把蛋埋起来，等雪化了小崽子就从蛋里出来。不知道大嘴鱼是怎么生出小崽子的，它们要是那种蛋生的，说不定雪化了就有新的大嘴鱼，我们确实要防备。”

    “这很好办，龟族是我们的好朋友，也有意加入我们，这件事就拜托龟族帮忙。”塔冲狐列点头，说道。

    下面的会议内容就轻松了很多，有的小队长提出了一些问题，马上就得到了回应和解决。

    最后，巫恒说了祭祀礼的准备工作和大概流程，大家都觉得把祭祀礼当成一个节日来过非常好，“过年”这个词语也好。

    罗丽不知道兽人们以前开不开会，从她把“开会”这个概念引入兽世之后，这是她开过的最长的一次会议。可以说，这是一次继往开来的大会，会议上中华部的各层领导总结了过去，展望了未来。

    中华部正在轰轰烈烈地开展伟大的事业，就连罗丽都对未来生活充满了憧憬，更不要说别人了。

    罗丽觉得大家应该跟她一样，都是累并快乐着……

    走出会议室，光轮已经有点暗淡了，四块圆饼一样的晶盘已经走近了，它们在努力地和光轮竞相放出光华。

    鹰雪和绿说好明天再去找罗丽，罗丽也觉得自己需要好好想一想，把今天会议的内容好好消化一下。

    瑞和鹰鸣走在罗丽的两边，三人并排走在街上，豹罗躲在大树的暗影里，默默地看着他们，他很绝望，那三个背影很和谐，那里没有自己的地方。

    快到家门口的时候，一个蛇族雄性追了过来，瑞看他挺面熟的，那个雄性对罗丽说：“丽，丹有事想跟你说。”