
    罗丽不认识眼前这个雄性，一提到狐丹，她本能的就很戒备。鹰鸣皱着眉头问：“狐丹？她在哪？让她过来说。”

    那个雄性小心地看着鹰鸣说：“我是她的伴侣。狐丹不敢进城，她在家里，让我今天下班了跟丽说，她想明天跟丽说话，说关于猞新的事。”

    “猞新？”罗丽马上想到了和洞狮族的那场战争，想到了被折磨得很惨的巫流，猞新已经死在那里了。

    狐丹想说关于猞新的事，是什么呢？

    瑞对那个雄性说：“行，明天午饭后，我们会去市场，让狐丹去那里说。”

    等那个雄性走远了，瑞对罗丽说：“阿丽，要小心狐丹，我和鸣明天跟你一起去。猞新死了，狐丹应该还不知道，不知道她又想干什么，总是防着也不行，还是明天去见见她吧，你说呢？”

    罗丽说：“去听听吧，反正我明天也想去市场那里看看。”

    三人一起动手，晚饭很丰盛，喝着果汁，罗丽想起了山洞里酿的那几缸酒，不知道成功不成功，明天应该去看看。

    瑞和鹰鸣听罗丽说了几个醉鬼的故事，两个人马上表态，绝不喝多，决不能让自己喝醉了出丑，但是，心里对酒这个饮料更好奇了。坦默默地吃着饭，觉得自己绝对不能沾那个酒，要是喝醉了肯定会耽误事。

    饭后，罗丽把材料整理了一下，思考着明天要做的事。

    叶带着全家和犬巧来了，到了门口，犬巧偷偷瞟了一眼坦，跳进了院子。莫对坦笑笑也进去了，三个孩子早就跑进去了。只剩下叶，笑眯眯地看着坦。

    坦被看得很不自在，还从没有雌性这样盯着他看的，坦问：“叶，有事吗？”

    叶看着坦的脸，也不是很严肃啊，说话的声音，也就那样，怎么就好听了，真不明白犬巧是怎么看出来听出来的。

    叶说：“坦，我想跟你说一件事。你可一定要答应啊。”

    “什么事？”坦不动声色地问，他觉得叶跟自己说的事，一定跟罗丽有关，肯定是叮嘱自己好好保护丽。

    叶神秘地左右看看，对坦说：“坦，有个雌性喜欢你，想在祭祀礼上跟你结配，你愿不愿意。”

    坦一下没听清，惊讶地问：“什么？”

    “就是有雌性想跟你结配。”叶稍稍提高了一点声音说。

    坦的心猛地一跳，他第一个想到的是罗丽，马上又觉得不可能，丽喜欢瑞和鹰鸣。是叶自己？更不可能，莫刚进去。

    “谁？”坦低沉地问。

    客厅里，罗丽给大家倒了饮料，说了几句话，发现没有叶，莫说：“叶跟坦说话呢，一会就进来。”

    罗丽说：“我去叫她，让坦也进来。”说着就走出去了。犬巧非常不安，手使劲攥着杯子，微微颤抖着。

    罗丽走到门口，正好听到叶说有雌性要跟坦结配，罗丽也很好奇，谁呢？

    叶说：“你认识的，她喜欢你，你就答应吧。你也不小了，现在成年雌性不多，有人喜欢你，就答应吧。”

    “到底是谁？我总要知道是谁吧？”坦问得很有道理。

    叶说：“就是犬巧。从你们回来的路上，她就喜欢你了，你也知道她的事，她怕你不同意，才让我跟你说的。犬巧很厉害，能打架，能干活，你快同意吧。”

    坦没想到是犬巧，对于这个雌性，他没什么感觉，一路上也没说过几句话，她怎么就喜欢自己了？坦低着头，他不想答应，他不想跟任何雌性结配，他的心里只有罗丽，那个娇小的人已经占满了他的心。

    罗丽听说是犬巧，心里很高兴，难得犬巧又有喜欢的人了。她走出院门，对坦说：“坦，快答应吧，犬巧多好，长得漂亮，身体也好，快答应吧，到时候我给你们准备婚礼。”

    坦凝视着罗丽的笑脸，看到她眼睛里满满的笑意，有多久没看到丽这么高兴了，如果自己跟犬巧结配能让丽高兴，坦觉得值得做。

    “你让我跟她结配，那我就同意。”坦看着罗丽，慢慢地说。

    罗丽听着这个话，觉得很怪异，就说：“坦，虽然你保护我，但是你也不能耽误自己的终身大事，难得犬巧主动了，你就答应吧，也许雪化的时候，你们就能生出小宝宝了呢。”

    坦闭了一下眼睛，对叶说：“行，我愿意。”

    叶高兴极了，拉着罗丽就跑进院子，大喊着：“犬巧，他愿意。”坦默默地跟在她们后面，走进院子。

    犬巧猛地站起来，杯子里的果汁都被泼洒出来，她激动极了，双手在衣服上抹了抹，高兴地迎了出去，屋里的人全都来到院子里。

    叶拉住犬巧的双手，把她拉到坦跟前，说：“犬巧，他愿意，过几天的祭祀礼上你们就结配。”说着，就把犬巧的手塞进坦的手里。

    坦脸上木木的，看着羞红了脸的犬巧。犬巧低着头，身体微微颤抖着，她觉得坦的那只手又温暖又宽大，觉得这一刻真是幸福极了。

    黑缨和金缨围着他们跑，嗷嗷地乱叫。莫搂住叶的肩膀，分享叶的喜悦。罗丽搬起犬巧的来脸，打趣他们说：“好了，坦，快带着你的伴侣出去走走吧。犬巧，你怎么还害羞了？”瑞和鹰鸣也笑了起来。

    犬巧感激地看了叶一眼，拉着坦就往外走，坦随着她的脚步往外走，却回头看了罗丽一眼，罗丽还以为他担心自己，就摆着手说：“快去吧，今天不用回来了。”

    坦被犬巧拉出了院子，他的心有一种钝钝的疼痛，他知道自己再也没有机会得到那个美丽的小雌性了。

    瑞和鹰鸣都看到了坦的那个眼神，他们敏感地理解了眼神中的意思，二人对视了一下，心里都很庆幸：总算少了一个情敌。

    叶做成了一件大事，非常兴奋，得意洋洋地跟大家显摆自己是怎么劝说坦同意的，罗丽笑着说：“您这回是做了一回媒人，这是最好的事，他们以后要一直感谢您的。”

    黑缨趴在瑞的肩膀上，问：“什么是媒人？”

    “就是帮助雌性和雄性结合成伴侣的人。有的人很害羞，就让媒人出面去说合，媒人可是个很重要的职位呢，一般人可干不了。”罗丽揉着黑缨头上的那团黑毛，笑眯眯地给他解释。

    叶一听更来精神了，大声说：“那我以后就当媒人了，我明天就去问那些刚成年的雌性，看看她们都喜欢谁，我一个一个的替她们去问。”

    黑缨在瑞的肩膀上跳着喊：“我也去，我也去。”

    金缨鄙视地看着他说：“你去干什么，就是去混肉干吃吧。”

    大家全都哈哈大笑起来。红霞也笑着，她心里也有一个喜欢的雄性，可是她从不敢表露出来，一个是害羞，一个是她的身份是巫。什么时候巫也能自由地结配呢？如果有那一天，就可以让叶阿妈去替自己说说了。想到这些，红霞的小脸红红的。

    叶认真检查完罗丽头上那个已经消失的包，又反复叮嘱她注意安全后，几个人才离开了罗丽家。

    罗丽送出门外，看坦的树屋里没人，觉得那对小情人肯定跑到哪里浪漫去了，罗丽觉得犬巧和坦挺合适的，虽说年龄上差了几十年，但是，在这个寿命以千年计数的世界，几十年不是什么大事。

    进到屋里，罗丽马上就被瑞和鹰鸣抓住了，两个人热情地帮她脱下鞋子，梳好头发，抱起来送到大床上，然后浑身被脱得一丝不挂地盖进被子里。

    罗丽就知道会这样，昨天两个人绝对都是装的。罗丽闭着眼睛，把头藏到被子里，任两双大手在自己的身上游走，偶尔触到他们肌肉贲张的身体，罗丽就要打个哆嗦。她兴奋着，苦恼着，不知道这两个傻帅哥还要忍耐到什么时候？她第一次觉得，他们太听话，太认死理，也不是一件好事。

    第二天，罗丽睡醒睁开眼睛的时候，就看到两个人已经穿戴整齐，正在看着自己醒来。罗丽从被窝里伸出手，在他们的脸上摸了摸，伸了个懒腰，坐起来，被子滑下去，她就看到自己浑身的吻痕，慌忙用被子裹紧。

    瑞呵呵笑着，给她拿来一身高领衣服，两个人一边给罗丽穿好衣服，一边上下揩油。弄得她又是浑身酥软，喘息不定。

    看着两个人很满足的样子，罗丽恨得咬牙切齿，恨恨地说：“从今天起，我们三人一人一间，没事谁也不能去我的房间。”

    鹰鸣亲了她一下说：“晚上回来再说，快去洗漱吃饭，刚才市场那里有人报告，说鹤族一大早就到了。你今天还要跟鹰雪，跟绿说事呢。”

    想起一大堆的事，罗丽推开他们，站起来做了几个扩胸动作，让自己振作起来，拖着绵软的身体下床，开始一天的忙碌。

    跟绿谈的很顺利，绿很有想法，方案设计有模有样的。她不停地感慨：“马上就是冬季了，还要等那么久才能实施，真希望马上就开始啊。阿丽，你说第一个旅游队组织雌性去行不行？我真想马上就去。”罗丽想起了前的抱怨，笑着跟她说：“我说绿，你现在快成一个女强人了，这可不好，你想过前的感受吗？你无论怎么忙，都要照顾家里。小心有漂亮温柔的雌性把前抢走了。”

    “前又不是物品，人家抢，他就跟着走啊。雄性不能打雌性，那还不会跑吗。还能等着雌性去拉他。”绿对罗丽的打趣很不以为然。

    罗丽暗暗叹了口气，她说的那个“抢”，绿不理解，这不是简单的代沟，这是穿越时空的深深沟壑。

    但愿，这个世界永远没有那些二奶，小三之类的第三者插足事件，男女之间一旦结合就好好的生活在一起，不要有背叛，不要有伤害。