
    送走了绿，迎来了鹰雪，罗丽刚一提出到猎犬族誊抄那些资料兽皮，筹建图书馆的事，鹰雪的脸就活跃起来，显然这个新鲜事刺激到她了。

    看着鹰雪生动起来的面孔，罗丽心里暗暗叹气，做学问本应该是那些老学究们的事，就不该落在这个青春美少女稚嫩的肩膀上，怪不得她一直板着脸，肯定是被繁重的工作压迫的，真是难为了这个活泼的好女孩。

    鹰雪仿佛又回到了罗丽初识她的时候，叽叽喳喳地问个不停，她恨不得立刻展开翅膀，飞到猎犬族，马上开始工作。她早就想知道那些兽皮的秘密了，这回终于可以如愿以偿了，尤其是罗丽给她描绘的那个雄伟壮观的图书馆，想想到时候一架子一架子的全是书，鹰雪就兴奋极了，她觉得自己的生活更加富有挑战了。

    罗丽问了她编字典的事，鹰雪兴奋的小脸垮了下来，苦恼地说：“很不好做，有的字在不同的地方就表示不同的意思，一个字有好几个意思，总要不断地添加上去。我还想把那些字按照什么规律给它们分个类，让人们查阅的时候很好找到，但是这个规律我一直找不到。”

    罗丽下午还有事，她不敢现在就说拼音的事，她怕疯狂的鹰雪扣住她不让走。还是等冬季没事的时候再说吧，编一本字典本来就不是一个人的活儿，到时候多找几个渊博的人一块干才是正理。

    两个人又谈到了印刷，罗丽建议鹰雪先试着印一批日历。说着，把自己准备好久的台历拿出来，简单跟她说了年月日的概念，等鹰雪明白了，罗丽说：“鹰雪，这只是我观察一年写出的日子记录，你还要找人不断完善，最终形成我们奥古大陆的历法。如果每个族群都掌握了历法的概念，那么我们的时间就能更精确，就能减少很多不必要的麻烦和误会。”

    鹰雪摘下水晶眼睛，明亮的眼睛随着罗丽的眼神，透过窗子，越过城墙，翻过山脉，一直延伸到远方……

    鹤族带队的人是鹤找，见到罗丽，他文雅的脸上绽开了灿烂的笑容，他承认自己有点想这个美丽的雌性，见到她，觉得自己那颗一直慌慌的心莫名其妙地平静下来了，就像他飞在茫茫草原上，终于看到了领地边上的那棵大叶树。

    鹤找迎过来，跟坦点头打招呼，对罗丽说：“丽，中华部真好。我听说都是你带着他们做的，你真了不起。”

    罗丽笑着说：“功劳是大家的，我可没有那么大的能力。巫秀好吗？”

    “好，都好。你们走了之后，我们就到大泽那边详细看过了，大泽在两山之间，越来越宽阔，但是两边都是陡峭的山壁，大嘴鱼是不可能翻山逃走的，两座山一直延伸到海里，它们倒是可以进到海里，用不用把那头也堵住？”鹤找看着罗丽的眼睛，第一时间汇报了罗丽最想知道的事情。

    罗丽摇着头说：“那倒不用，大嘴鱼应该是两栖野兽，它们不可能长期在海里的，顶多到海里游上一圈。再说，海里还有兽人呢，我会跟他们联系的。对了，大泽里的食物丰富吗？”

    “食物挺多的，有很大的鱼，还有多种野兽，也有猛兽，你知道的，我们鹤族捕猎野兽不行。”说起这个，鹤找有点羞赧。

    罗丽点头，那就好，只要有食物，大嘴鱼就不会闹得太厉害。罗丽和鹤找一边说话一边往市场办公室那里走着。

    透过宽大的背板窗子，瑞、鹰鸣和豹罗都看到了罗丽和鹤找并肩走过来的身影。鹤找修长文雅，罗丽娇小柔美，两个人并肩走着，看起来真是很和谐。但是，这份和谐，深深地刺痛着三个人的眼睛。

    鹰鸣有点受不了了，他奔到外面，迎着罗丽跑过去，不由分手就插在罗丽和鹤找中间，宣告一样搂着罗丽的肩膀，对鹤找说：“我们等你好一会儿了，你去哪了？”

    鹤找揉着被撞痛的肩膀，说：“中华部太好了，我想到处看看，就碰到了丽。”

    瑞和豹罗也出来了，豹罗也迎过来，拉住鹤找的手说：“欢迎你常来，以后有机会到城里看看，那里更好。”

    鹤找使劲往出抽手，他觉得这个豹罗太热情了，用不着这么使劲攥自己的手吧。

    瑞还是比较淡定的，笑着跟鹤找打了招呼，站到罗丽的另一边。鹤找本来还想再跟罗丽说说的，一回头，发现自己站的位置很奇妙，罗丽娇小的身形被高大的几人挡着。鹤找必须绕过他们才能继续看到罗丽的脸，一瞬间，鹤找好像明白点儿什么了。

    是的，他一直没闻到罗丽身上有结配的味道，虽然他知道瑞和鹰鸣跟罗丽的关系，也知道他们睡在一个屋子里。但是，鹤找一直存着一点侥幸的心理，现在看来，很难了！

    鹤找是个执着的人，作为鹤族年青一代的佼佼者，他有自信的资本。

    几个人走进豹罗的办公室，宽敞的大屋子收拾得干净整洁，办公桌上一摞摞的兽皮记录本子码放得整整齐齐。罗丽随意的翻看了一下，发现豹罗已经在采用分类记录了，有按族群的，有按物品类别的，每十五天还有一个总登记。让豹罗管理市场是选对人了，天生的就是很好的统计管理人才。

    罗丽发自内心地表扬了豹罗，又结合他的账目给他提了几个小建议。豹罗贪婪地听着，可爱的阿丽就站在自己身前，淡淡的清甜气息袅袅地飘进了自己的鼻孔里，豹罗暗暗用力深吸着，他想把这种气味留在心里。

    好不容易等罗丽说完了，瑞拉着罗丽坐在自己身边的椅子上，他可以容忍鹤找，因为他知道鹤找那是一厢情愿。可是，他害怕豹罗，这个家伙很优秀，他不想再多一个兄弟。

    办公室里，几个年轻人谈得很愉快，鹤族交换的物品都谈妥了，当初罗丽答应的补偿也谈好了。鹤找在这件事上没有矫情，毕竟他代表的是整个鹤族，只要这个冬季族人不再挨饿，等雪化之后，辛勤劳动，过上像中华部这里一样的好日子，慢慢补偿中华部就行了。

    转眼就到了中午，豹罗招呼大家一起到餐厅用餐。一进餐厅，罗丽就看到了烧包的雀花，这个家伙又来了。雀花也看见了罗丽，飞奔过来，毫不客气地把鹤找挤到一边，向罗丽展示他的大珍珠，这可是他好不容易跟缇猫族人换来的，要不是怕冬季前赶不回来，他真想到海边去一次，他特别喜欢这种各种颜色圆溜溜的大珠子。

    珍珠的光泽很漂亮，他觉得特别符合罗丽说的那个“低调的奢华”，他这次来中华部的主要目就是换珠子，他想把自己的树屋都装饰上这种珍珠。

    罗丽觉得他的脖子一定很累，每颗足有她拳头大的一串粉珍珠被雀花挂在脖子上，显得他的脑袋都小了。难得他还有那么足的精神到处显摆。

    罗丽感觉到小藤的那两只微小的腿在踢腾，同时也听到了小藤的传音：“神女姐姐，快跟他换钻石，我要吃钻石。我闻到他身上的钻石味了。”

    罗丽按住小藤，暗暗传音答应了。在雀花看来，罗丽只是摸了摸胸前的项链，雀花鄙视地看了一眼，虽说那根树枝晶莹剔透挺好看的，但是也太小了，哪儿比得上自己的大珍珠。

    豹罗专门把鸦大和蜂劲也请过来，介绍大家互相认识，众人边吃边谈，气氛融融。只是整个桌子上说话最多的是雀花，这是孔雀族永远也改不了的毛病了；说话最少的是鸦大，他默默地观察每一个人；当然，还有一个一句话不说的坦；最闹心的是鹰鸣，他发现总有人偷偷地打量他的阿丽；最好奇的是罗丽，她总想跟蜂族的蜂劲多说几句话，因为蜂劲的长相太奇怪了。

    罗丽知道熊族的邻居就是蜂族，还吃过他们的蜜，现在终于见到蜂族人了。

    蜂劲坐在那里，身高丝毫不亚于几个陆地兽人，甚至看上去比雀花和鹤找还要魁梧一些。罗丽的认知里，凡是身材魁梧的兽人，他的兽形一定很大，看着蜂劲，她想不出会他的兽形会是多大的一只蜜蜂。蜂劲的头发是金黄色的，很稀少，头皮黑亮黑亮的。两只眼睛又大又圆，几乎占了整张脸的一半，是典型的复眼，因为那双大眼睛里有很多个瞳孔。鼻子和嘴巴都很小，下巴尖尖的，整个头部就像一个倒三角。

    蜂劲四肢匀称，但是那双手却很奇异，每只手上均匀地长了三个手指，张开来就像一把大叉子，不过三根手指非常灵活，抓骨头拿筷子都很利索。

    蜂劲也发现了罗丽一直在打量他，毕竟他的眼睛很多，饭厅里的这点人还是不够他看的。蜂劲早就听说了神女罗丽，不过他对雌性没什么兴趣，他是工蜂，主要就是干活的，本身对雌性也没什么兴趣。

    蜂劲用软兽皮抹了抹嘴，对罗丽说：“神女，你是不是看我只有三个手指，很好奇。”

    罗丽差点被刚放进嘴里的一块藕给噎住，瑞帮她抚了抚后背，说：“是，不仅阿丽好奇，我也觉得奇怪，我还从来没见过长三个手指的人呢。”

    蜂劲看了看自己的手说：“这没什么奇怪的，我是工蜂，主要是干活的，那些雄性和雌性跟我们不一样，他们都是五个手指。”

    罗丽一听就明白了，这个世界的蜜蜂一族也是有分工的，工蜂就管干活，雌蜂和雄蜂生育繁殖。

    可是蜂劲的话让其他那几个人吃惊了，就连沉默的坦也停下筷子，看着他。跟蜂劲有过几次接触的豹罗也惊讶了，忍不住问：“那你是什么性？”

    雀花更是咋咋呼呼地问：“是呀，你说那些雄性和雌性都是五个手指，你不是五个手指，你是什么性？”