
    大家都停下手里的动作，看着蜂劲，蜂劲晃了晃头，那稀疏的金黄毛发随风飘动着，就像调皮的绒草。

    蜂劲骄傲地说：“我们蜂族是最聪明的族群，雌性专门生育，雄性专门交配，我们不是任何性，我们就是干活。这样，干活的人不缺，繁殖后代的人也不缺，所以，我们蜂族一直很兴旺。”

    鹤找迷惑了，他很不理解这个逻辑，问蜂劲：“你们族里雄性只管交配，不用干活？那雌性没发情的时候，他们干什么？”

    蜂劲都不用转头，只把眼睛转了转就看到了说话的鹤找。蜂劲自豪地说：“我们蜂族雌性可以随时发情，只要有需要就能发情，所以，我们族群里的小蜂不断出现，不像你们，还要等到季节。不过，那个秘药还是很有用的，能促进我们的小蜂变形。”

    蜂劲郑重地对罗丽说：“我们的巫让我感谢你，我前几次来，你一直都不在，这次给你。”说着，从身后的大挎包里拿出一个兽皮包。

    鹰鸣帮罗丽接过来，打开看，是一块比罗丽脑袋还大的黑褐色结晶体。蜂劲对罗丽说：“这是我们蜂族最好的蜜，是雌性产出的，我们工蜂都做不出来。送给你。”

    大家的眼神都被这块凝固的蜜吸引了，兽人们灵敏的鼻子全都闻到了一股香甜的气味，很好闻，雀花伸着头过来，大概是想舔一下，被瑞一巴掌拍到一边去了。

    罗丽觉得这十有**是王浆的结晶，当然是好东西了。让鹰鸣帮她收好，很高兴地感谢了蜂劲和他们的巫。

    蜂劲又说：“听说你们喜欢吃蜜，我们的蜜很多，就用蜜跟你们换兽肉，换粮食也行，我们都喜欢。”

    罗丽和蜂劲谈得既亲切又热烈，但是身边的几个男兽都很坦然，不嫉妒。因为，这个蜂劲，什么性也不是！他们的谈话就是工作。

    饭后，市场又开始忙了，瑞和鹰鸣陪着罗丽到外面转了一圈儿，看到很多熟人，大家见到罗丽都很高兴，罗丽能从他们身上发现很明显的变化，这种变化应该来自对美好生活的憧憬吧。

    就在罗丽以为狐丹不来了的时候，她来了，只有一个人。罗丽觉得她胖了不少，显然又是一个只喜欢吃不喜欢干活的。不知道兽世这里的人会不会得“三高”？

    罗丽几人站在办公室外等着她。见到罗丽，狐丹慢慢地蹭过来，看了看瑞和鹰鸣，战战兢兢地说：“丽，我有猞新的文字兽皮，我给你，你让我到内城住行不，不进内城也行，进外城就行。”

    罗丽问：“你怎么会有猞新的文字兽皮，她什么时候给你的？”

    狐丹躲闪着瑞和鹰鸣的眼睛，一边往后缩一边说：“是蛇卡，蛇卡回来了，他拿着的，给我的。蛇卡死了。”

    蛇卡？

    瑞抓住狐丹，她惊叫一声，哀求道：“别打我，别打我，我都告诉你们。”

    瑞把她抓进豹罗的办公室，狐丹缩在墙角，把挎包里的一个兽皮包拿出来，哆嗦着递给坦。

    坦把它放到桌子上，他知道罗丽现在对文字兽皮已经没兴趣了。罗丽问狐丹：“你详细说说蛇卡的事？”

    狐丹看几个人都离她远远的，慢慢站起来，说：“就在你们离开后没几天，我去摘果子，我一个人，别的雌性，她们，她们都不要我。”说着，狐丹哀怨地看了一眼罗丽。

    罗丽示意她继续说，狐丹说：“我去领地南边的那片林子里摘果子，在一棵树下看到了蛇卡，他快要不行了，后半截都烂了。一开始我被吓了一跳，还以为是兽化蛇呢，刚要叫，他叫我，我才看清是蛇卡。”

    狐丹看几个人听得入神，忍不住活跃起来，比划着继续说道：“蛇卡看到是我，就让我不要大声叫喊，然后把这个兽皮包交给我，让我给你。还跟我说，他知道自己错了，他被猞新骗了，他是为了救猞新才受伤的，可是猞新丢下他，自己跑了。”

    瑞问：“蛇卡说了是谁打伤他的吗？”“说了，我问他的，他说不认识那是什么族，只说他们身体又黏又软，他就是被粘住了才让那几个人用石头给砸的。对了，蛇卡还说，猞新不喜欢丽，她，她……”狐丹小心地看着罗丽，不敢往下说。

    鹰鸣往前一步，说：“快说，猞新怎么了？”

    狐丹哆嗦着说：“那可是猞新说的，你们不要怪我啊。”看大家都怒目看着她，狐丹硬着头皮说：“蛇卡说，猞新为了能逃走，跟他们说中华部有神女，神女的血能让兽人变形，还能让雌性发情，让他们来抓神女。”狐丹慌乱地摆着手喊：“这可是猞新说的，不是我啊，你们别打我。”

    三个雄性恨得咬牙切齿的，鹰鸣特别气愤，狠狠地捶着墙壁，他恨自己，恨自己当初为什么要带回猞新。

    罗丽觉得无所谓，猞新放着好日子不过，不择手段地逃出中华部，一心想着报复，其实从那一刻起，她就已经疯狂了，难道还能期待一个疯狂的女人有善心，那是不可能的事！

    罗丽问狐丹：“蛇卡还说了什么？”

    狐丹一边小声哭，一边观察着他们的反应，听到罗丽问话，又看到那三个雄性没有要打自己的意思，就说：“蛇卡只让我把这个东西给你，说这是猞新一直藏着的东西。他还说对不起部群。他还说他把那几个拦住他们的兽人引走了，他努力回到部群，就是为了送这个东西。”

    罗丽又问：“蛇卡去哪了？”

    狐丹说：“他，他说到领地边上去死，他是犯了错误的人，他应该受到惩罚。他跟我说完，就走了。我很害怕，就赶紧回来了。你一直没回来，我就一直藏着这个兽皮，你回来了，我给你了。求你了，阿丽，你让我回城墙里面住吧，大嘴鱼要来了，我害怕。”狐丹可怜兮兮地央求罗丽。

    罗丽冷着脸，说：“我没回来，那你把蛇卡的事告诉别人了吗？你怎么不跟鹰翔或者塔说，或者跟巫雨她们说也行啊，你怎么不报告？”

    狐丹支支吾吾地说：“我，我没，我没说。蛇卡不让我说。”

    瑞搂过罗丽说：“行了，别问她了，我们快去找鹰翔，找蛇卡，要加强部群的守卫了。”

    狐丹看他们要走，大声喊着：“我怎么办？我害怕，我害怕！”

    坦抓起桌上的文字兽皮，扭头对狐丹说：“别叫了，你那里很安全，大嘴鱼不会经过那里。”

    狐丹呆呆地看着他们走远，“噗通”一声坐在地上，歇斯底里地哭嚎着，她不明白自己哪里做错了。不是说丽最喜欢文字兽皮吗，给她文字兽皮了，为什么还不让自己到城里去住？

    狐丹得到这块文字兽皮后，自己也看过，但是看不懂。她觉得这次有了资本，还幻想着跟那些雌性一样，住在整齐明亮的房子里，经常在街上走走，跟那些雌性一起去采集，上班，可是，这一切全都成了泡影。

    蛇卡把这个文字兽皮给她的时候，是让她立刻交给部群的首领，让他们加强领地南边的防守。狐丹拿到这块文字兽皮，只想到了自己，她不但没救蛇卡，反而把这块文字兽皮藏了下来，她想亲自交给罗丽，为自己换取最大的利益。

    现在，全完了，什么也没有了。狐丹觉得自己是天底下最委屈的人，她把嘴巴张到最大，声音放到最大，直着脖子哭嚎着。

    鹰翔的办公室离市场不远，几个人来到那里。听了瑞和鹰鸣的报告，鹰翔心里蓦然一惊。

    猞新和蛇卡两个人逃出部群领地，不可能走得很远，他们遇到了陌生的兽人，说明这些兽人距离中华部的领地并不远。

    而且，这些兽人还攻击了猞新和蛇卡。攻击他们，这能能理解，可能是想杀死雄性，抢夺雌性。这足以证明他们不是好兽人。

    猞新向他们透露了罗丽的事，只要他们稍作打听，就会知道那是真的，那么罗丽就危险了！

    鹰翔越想越害怕，随着中华部影响力的扩大，大家接触了很多新的族群，这些兽人们都比较友好，卫士们渐渐放松了警惕，也许部群里已经混进了坏兽人！

    鹰翔对他们说：“你们马上回去，冬季前不要再出内城。丽，你要特别小心。”

    瑞对鹰鸣和坦说：“你们马上把阿丽送回家，坦，拜托了，保护好阿丽。”

    罗丽刚要说没事，鹰鸣不由分说抱起她，跑出院子，跳起来展开翅膀飞到空中。坦低吼了一声，变成兽形，飞跑出去。

    鹰翔和瑞看着他们走了，对瑞说：“是我大意了，那段时间部群里雄性人手不够，一个卫士要把守的领地很大，可能有漏掉的空子。不怪他们，是我没安排好。”

    瑞说：“我明白，下面先怎么办？从市场这里查起吗？”

    鹰翔说：“对，要先跟豹罗和老会他们说，他们比我清楚那些来到市场的人。走！”

    瑞和鹰翔匆匆来到市场办公室，老会老风豹罗都不在，打扫的服务员说他们都在商店那里，瑞和鹰鸣又匆匆地赶往商店。

    百货商店那里人流很密集，很多族群都想赶在冬季之前，赶在大嘴鱼迁徙之间进行最后一次交换，宽敞的道路上人形兽形交杂在一起，有出有进，行走很慢。

    鹰翔等不及了，从空中直飞过去，瑞一边低吼着，一边在人缝中快速穿梭。