
    豹罗正在给牛族那里的分店准备货物，有不少牛族人聚在门口。 鹰翔找个缝隙落下来，费劲地挤到豹罗身边，小声说：“豹罗，有紧急事情。”豹罗还从没看到鹰翔这么紧张的样子，他马上叫过一个年轻的雄性，让他盯着做完。

    鹰翔把豹罗拉到一个没人的角落里，压低声音说了事情的原委。豹罗一听，这事是直接威胁到罗丽的，马上就紧张起来，问鹰翔：“你要我怎么办？”

    这时，瑞也跑了过来，三个人低声商量了一会儿，豹罗说：“好，我马上去办。”说着，就匆匆地跑走了。鹰翔对瑞说：“你去告诉塔，让他安排人手，清查外城。再去找狐聪，让他带着战士协助我们。记住，内紧外松！”瑞马上明白了，立即离开，鹰翔也匆匆往领地南面飞去。

    鹰鸣紧紧抱着罗丽，被一只鹰抱着在空中飞，就跟被抓着没什么两样，鹰鸣飞得很急，双翅扇起的气流很猛烈，处在罗丽的那个位置，被吹得很难受。罗丽能感觉到鹰鸣的紧张，只好强忍着，好在没有多远的距离。不过，经过两道城墙时，守城的卫士们看到罗丽被鹰鸣抓着飞过，本能地紧张起来。

    甲尖通过地上的影子也看到了这一幕，他的心跳了一下：出什么事了？他马上通知了另外的三个甲族人，叮嘱他们打起精神，守好自己的方向。

    罗丽想着狐丹说的又黏又软的兽人，那是个什么族群呢？罗丽仔细想着什么动物是又黏又软的，肯定不是蛇，那么还有什么，一时之间还真想不起来。如果连一个成年的男兽都能被粘住，那黏性可不一般，肯定比那个黏草和黏黏兽还要黏得多，不会是黏黏兽来报仇吧？罗丽开始胡思乱想了。

    罗丽还以为鹰鸣会把她送回家，她还盘算着，一落地就赶紧去找龟老，说不定他能知道那是什么族群的人。可是，鹰鸣直接把她送到了巫的办公室这里。

    落到地上，鹰鸣帮罗丽理了理头发，亲亲她的额头，说：“阿丽，我也要出去，你好好呆在这里，跟巫雨她们一起，千万不要出城，现在可说不好有没有奸细，如果有像鹳族那样的奸细，你就很危险了。听话啊。”

    罗丽看着鹰鸣担忧的眼神，使劲点头，表示自己一定听话，她觉得鹰鸣的想法挺有道理的，如果中华部混进了奸细，那么不仅她危险，别的雌性也有危险。

    鹰鸣飞走了，坦跑过来，紧张地四处看着，罗丽说：“坦，没事的，这是在内城，要是坏人都进到内城了，那就没有安全的地方了。我保证不出去。对了，犬巧呢？”

    “她，她可能去找鱼壮了吧，要不就是去看那几个猫族雌性了。她没事。”坦的脸有点红，罗丽难得在他一贯严肃的脸上看到别的表情。看到此时羞涩的坦，罗丽的心情突然好起来。

    两个人走进屋子，只有老巫勤在这里，他正戴着大眼睛写东西，见到罗丽进来，急忙招呼她说：“丽来啦，快来，我有好几个字不会写，恒这回找到的药，名字都很难写。”

    罗丽跟巫勤忙了一阵，知道巫雨她们去看怀孕的雌性了，巫迷和巫恒在准备祭祀礼，只剩下巫勤在这里整理草药记录。

    罗丽看着苍白头发的老巫勤，他们这些可敬的老人，一刻不停地忙碌着，如果跟他说了猞新和蛇卡的事，他准又要操心，也许一听到是狐丹耽误的事，说不定还要生气。罗丽决定，先不跟巫勤说了，直接去找巫雨。

    罗丽知道那几个猫族雌性的家都住在内城的西面，蛙饱一家也在这里。蛙族人大部分回到了深潭山谷，少部分留在大坝那里，还有几个就住在了中华部，蛙饱的房子是中华部专门给他盖的。跟刺族作战受伤的那几个蛙族人都得到了丰厚的补偿，想要什么任他们自己挑选。

    蛙饱给自己和伴侣选了房子，他决定定居在中华部了，他和伴侣都喜欢这里，而且，蛙饱觉得自己的事业也在这里。

    罗丽果然在这里找到了巫雨和巫迪，她们刚从蛙饱家出来，送她们出来的蛙饱最先看到了罗丽，连忙迎了过来。

    巫迪快跑着，超过蛙饱，拉住罗丽说：“阿丽，你来了。我还说要去找你呢。这几个缇猫族的雌性都喜欢吃鱼，可是她们不爱喝鱼汤，只爱吃烤鱼，那样会很干，不但嘴巴干，还会拉不出屎，劝她们都不听。”

    巫迪这个优雅的豹族女士，丝毫没觉得一个大美女张口说屎是很难为情的事，罗丽心里暗笑着，说：“是呀，她们原来住在海边，经常吃鱼，喜欢吃鱼那是自然的。喝鱼汤不扛饿，当然要吃大块的烤鱼啦，让她们多喝一点加蜜的果汁就行了，别担心，有办法的。”蛙饱正对这事发愁，听了这话，觉得还是阿丽最有办法，他马上盘算着自己有什么东西可以去换好吃的蜂蜜。

    巫迪搂着罗丽的脖子，佩服地说：“还是你有办法，我和雨都要愁死了。”说着话，两个人走近巫雨，巫雨笑眯眯地问罗丽：“这么快就有空啦，我还以为你要忙几天呢。猫迷来的时候给很多人都送了礼物，凡是跟你好的都送了，他说他们缇猫族和猎犬族是你的娘家人。那我们呢？”

    罗丽反应了一下，才明白巫雨口中的猫迷是指巫迷，这个家伙，已经在部群里宣扬了自己的娘家人身份，难怪要理直气壮地让犬巧去打枝。现在，巫雨吃醋了。

    罗丽赶紧过去拉着巫雨的胳膊，笑眯眯地讨好：“都是，都是。要是没有你们，我肯定被野兽吃了，你们都是我的亲人。”

    巫雨笑着摸了摸罗丽的头发，说：“好孩子，有他们两个族对你忠心是好事，我很高兴。”

    看巫迪还有要说什么的样子，坦故意咳嗽了两声，提醒罗丽。巫雨看了一眼坦，问罗丽：“你们找我有事吗？”

    罗丽无奈地点头，说：“是关于猞新和蛇卡的事，是狐丹告诉我的。我想跟您说要让所有雌性注意安全。”

    “发生什么事了？猞新和蛇卡不是都死了吗？”巫雨和巫迪都紧张了，蛙饱马上进入临战状态。

    罗丽左右看看，周围没什么人，远处有几个孩子在那里跑着玩。罗丽说：“狐丹说雨季过后的几天，就是我们出发后的几天，她到南边的林子里摘果子时见到蛇卡了，蛇卡把猞新的文字兽皮给了狐丹，狐丹已经给我了。狐丹说蛇卡是被几个陌生的兽人打伤的，他为了保护猞新，被那几个陌生的兽人把后半截身体砸烂了。猞新丢下他自己跑了，还出卖了中华部。蛇卡坚持回来，说了这件事，但是狐丹没及时报告，直到今天才跟我说。”

    巫迪气愤地说：“这个狐丹，怎么不早说，这都过去多久了，蛇卡呢？”

    罗丽说：“她说蛇卡自己到领地外面去了，估计已经死了。瑞他们应该去搜查了。”

    巫雨沉思着说：“猞新真是疯狂了，身为一个巫，胡乱勾引雄**配，她很清楚自己犯的是什么错。她们在快要灭族的时候来投奔，我们接纳了他们，她不知道感恩，她出卖我们，兽神绝对不会原谅她的。狐丹说没说猞新都说了我们的什么坏话？”

    罗丽不太想说，她怕巫雨担心，正想隐瞒过去，坦说：“丽，这事不能隐瞒。”

    罗丽只好说：“猞新跟那几个人说我的血能让兽人变形，还能让雌性发情。”看着巫雨和巫迪瞪大的眼睛，罗丽赶紧说：“我没事，我保证不出内城，不给坏人机会，我跟你们说，是想让你们赶紧通知所有的雌性，不要有人被抢走。”

    巫迪恨恨地咒骂着，巫雨拍着她的肩膀，示意她安静，然后说：“现在市场那里人很多，这个族介绍了那个族，有一些不是我们直接发给通行证的，就怕有坏人藏在里面。迪，你去找绿和鹰雪，让她们按照我们之前分好的小队，一个个的全要通知到，还要注意孩子，尤其是小雌性。让她们两个一定要等到每个队长都回来报告完，最后再到办公室那里跟我说。”

    巫迪答应着，赶紧去了。蛙饱说：“丽，我去了。”罗丽明白他的意思，点着头说：“放心吧。”

    看着蛙饱飞快地跑远了，巫雨对罗丽说：“阿丽，跟我去办公室等吧。”

    罗丽扶着巫雨的胳膊，三个人一起往回走，沉默了好一会儿，罗丽说：“您说，那个狐丹，我们是不是也该让她到城里住，万一有危险呢。鱼壮那里也要找人看着，狐聪一忙起来可能就顾不上了。”

    巫雨说：“是呀，鱼壮必须要保护好，她也怀上了。狐丹，这个糊涂的雌性，暂时让她在外城里搭个树屋住吧，等这事过去了，再让她出去。”

    罗丽还想找龟老问问那几个陌生兽人的事，突然发现好像从跟枝打完架之后就没见到龟老和龟族人，他们去哪了？

    问坦，坦摇头，不知道。巫雨也没注意。

    这些龟族人性格宽厚温和，每天跟孩子们玩得很好，没事的时候就会找个合适的地方缩起来装石头，常常让人们忽略了他们的存在。

    不过，龟老的那个彩色背壳还是很好认的，罗丽四处打量，没发现有他的影子。龟族人都哪去了呢，不会是走了吧？

    可是，别的龟族人可能悄悄地走了，龟老和龟好怎么着也该说一声，告个别呀？

    听罗丽一说，巫雨也觉得很奇怪，是呀，这几天好像都没见到龟族人，他们去哪了？