
    几个人焦躁地等在办公室里，老巫勤很生气，一会儿骂猞新，一会儿怪蛇卡，被骂得最多的还是狐丹，连死去的老蛇巫、蛇曲和狐图也沾光被骂了。

    巫恒和巫迷也知道了，两个人马上停下手头的工作，分头到内城各处巡查。犬巧也来了，她早上去学校学习了，刚刚听说了这件事，马上回来找罗丽，坚持跟坦一起，贴身保护罗丽的安全。

    直到傍晚的时候，鹰雪和绿先后来了，整个中华部的雌性和孩子，一个不落，全都通知到了，狐丹和她的伴侣也住进外城了，绿说：“我把她安排在西边了，免得她趁我们不注意去鱼壮那里说闲话，我警告她了。红霞也跟她说清了。”

    鹰雪说：“鱼壮那里也安排好了，有两个蛙族和三个蛇族暂时住在那附近，夜里五个人都在，白天保证有两个人。鱼壮那里应该不会有事。”

    出去送信的鹰族信使回来报告说：“鹰翔他们今夜要搜查整个领地丛林，金的狩猎队已经去帮忙了。市场那里豹罗会负责好，狐聪在帮他。塔在外城那里，让你们都不要出内城。塔还说无论如何要保护好丽的安全。”

    罗丽知道从这一刻起，自己绝对是失去自由了，她很有当被保护人的自觉，乖乖地坐在椅子上，问信使：“你们在外面看到龟族人了吗？”

    “好像看到过，我没注意。”送信的鹰族不能肯定。

    巫恒说：“行，你去吧，我们知道了。”

    鹰族信使飞走了。巫迷说：“我看到龟老了，好像是昨天下午吧，他往外城去了，他还跟我说让我们保护好阿丽。现在看来，他是知道什么了。”

    “哦，不对呀，我今天才听狐丹说了蛇卡的事，他昨天怎么就知道了？”罗丽感觉很奇怪，这个时间逻辑上对不上呀，再说，龟族人怎们会不跟大家商量就独自行动呢。

    巫恒说：“我觉得龟族人肯定是发现了什么，但是又不能确认，所以连龟老都出去了。”停了一下，巫恒突然跳起来，说：“不好，这说明我们这里确实有了奸细，阿丽一回来，就出现了异常情况。阿丽，你一定要注意，决不能出内城。”

    屋里众人都紧张起来，犬巧拉住罗丽的胳膊，紧贴着她站着，坦浑身肌肉突起，巫迷跳到罗丽身边，巫雨、巫迪、绿和鹰雪都站了起来，巫勤把门关上，问巫恒说：“奸细，你确定？”

    巫恒说：“外交部刚回来，龟族人就发现了异常。龟族人见过的兽人多，他们一定是发现了什么，或者是我们这里有人往外边通信了。”

    巫迷说：“很有可能，以前龟老见到我都跟我说猫族的雌性好看，只有昨天没那样说。对了，他跟我说话的时候很严肃，只是我没多想。”

    巫雨慢慢坐下，说：“别着急，别着急，不能慌。都坐下，我们好好想想。”

    巫勤也坐下，说：“别急，我们好好计划计划。”

    巫恒说：“好，我先找人跟龟族人联系上，问问他们是不是有什么发现，也跟塔和鹰翔说，让他们注意龟族人的行动，如果真有什么情况，我们不能只让龟族人去冒险。”

    巫恒出去安排了，除了坦和犬巧，其他人都坐下来，开始各种猜测和安排。

    龟族人确实有发现，他们发现了另一个背着背壳的族群——蜗族，虽然都是有壳一族，但是他们的关系非常紧张，两族世代仇敌。就在罗丽回来的那天，负责外围的龟族人发现了蜗族的踪迹，报告了龟好，龟好马上召集了龟族人，赶往发现蜗族人的地方。

    鹰翔和鹰鸣父子并肩飞翔，一个肩负着保卫部群的责任，一个单纯为了保护自己的爱人，他们就像两道黑色的闪电，急速掠过丛林和矮山，向部群领地边缘飞去。

    瑞在前面跑，修紧紧跟在后面，就像当年巡查领地抓地鼠一样，只是，少了当年那份好奇和从容，多了很多责任和急迫。

    猞快带着他的小队，飞快地在林间穿梭，每个人都面色凝重，他们心中还有一种沉甸甸的耻辱感和无边的愤怒。

    他们的责任就是守护领地，之前猞新和蛇卡就在他们眼皮底下逃走了，现在又知道蛇卡竟然还回来过，而且又出去了。这些，他们竟然都不知道！

    关键是有陌生兽人靠近了领地边缘，袭击了族人，他们竟然一点儿也不知道！

    这些事情，就像一把把锋利的尖刺，扎在了卫士们的心里，他们觉得自己的尊严受到了极大的挑战，所以，每个人都憋足了劲儿，一定要找到蛇卡，无论是死是活，一定要找到入侵的外族人，必须杀死他。

    其实，不仅是最前沿的猞快小队，外围安保部的每个人都是这种心理。虎前的心里也很愤怒，作为训练队长，守卫领地的事出了纰漏，他责无旁贷。他带着自己的精英小队，飞快地奔跑在林地间，这里的每一寸土地他们都很熟悉，但是，他们仍然特别谨慎，一双双眼睛就像一架架x光机，绝不放过任何一个疑点。

    金带领的狩猎队已经进到部群南面的丛林，各小队自动散开，按照集体狩猎的动作，展开了搜索。莫和强走在一起，全神戒备着，两个人默契配合，行动速度很快。这些有经验的狩猎队员，有绝对的把握一招制敌。

    鹰鸣最先看到了树丛间的龟族人，他向阿父示意后，向着那里俯冲过去。

    龟好从树叶缝隙间看到了鹰鸣，他变成人形，等着鹰鸣落下来。

    鹰鸣说：“龟好，你们有什么发现？”

    龟好说：“目前还没找到，我们从昨天就开始搜查了，你们也发现了吗？”

    “昨天就开始了，你们在搜查什么？”鹰鸣本来还诧异龟族的速度，要知道从鹰翔布置好，各小队开始行动到现在，鹰族应该是速度最快的，虽然龟族平时的速度也很快，但是，他绝对没想到在这里能看到了龟族，原来，他们从昨天就开始了。那他们是怎么知道的呢？

    “你们在找什么？跟我们是一个行动吗？”鹰鸣问龟好。

    “我们在找蜗族人，他们是我们龟族的仇敌，只要见到就绝不能放过。”龟好很郑重地跟鹰鸣说，他的意思很明确，这是我们龟族的敌人，不想牵累别人。

    鹰鸣皱了下眉头，他现在没兴趣打听两族仇怨的事：“蜗族，他们长得什么样子？”

    “蜗族人跟我们龟族有点像，只不过他们的背壳是软的，里面全是黏液，比黏黏兽的黏液厉害多了，他们常用黏液粘人取乐，以前，他们也住在水边，常常捉弄我们，我们族群曾经有雌性和崽子被他们的黏液粘住，活活饿死了。还有很多兽人都深受其害，他们是大家的敌人。”龟好越说越气愤，一直隐藏着的爪子深深地抓进大树的树干，“嗤啦”一声，一大块树干连着树皮被抓了下来。要是罗丽看见了，绝对不相信这是温和宽厚的龟好干的。

    “黏液粘人？”鹰鸣抓住了这几个关键字，狐丹说蛇卡就是被黏液粘住才被那几个兽人用石头砸伤的，看来，大家要找的目标是一致的。

    当下，鹰鸣详细向龟好打听了蜗族的事，然后追上鹰翔报告。

    鹰翔立刻让身边的信使传达下去，这次搜索有了很明确的目的和线索：蜗族走过的地方会留下淡淡的发亮的痕迹，那痕迹大概能保存十几天，只要发现了痕迹，顺着追查下去，就一定能找到他们。

    消息同时传回了外城和内城，塔立刻组织人进行地毯式搜索。罗丽听到这个消息，猜测着这个蜗族人的兽形肯定是大蜗牛，她印象中的蜗牛是行动迟缓，胆子很小的小动物，难道也能强取豪夺，杀人取乐？

    不过，连蜜蜂都能长成那么大，蜗牛长得大一些也没什么奇怪的。不过，他们利用自身天赋进行的恶作剧可是很招人恨的，如果蛇卡和猞新碰到的真是他们，他们杀死了蛇卡，那是绝对不能原谅的。

    同时，豹罗和狐聪也在市场那里展开了搜查，豹罗和老会老风都不记得有蜗族人的登记，难道他们没进来吗？

    就在大家很庆幸的时候，甲尖向塔报告，在东边城墙外，发现了疑似蜗族走过的黏液痕迹。首领们都知道甲族很谨慎，他们未经反复确认，绝不会乱说的。

    这下，整个部群都紧张起来，就连来交换的人也知道了，很多族群都做了安排，有人运送东西，有人自发组成小队，参与搜查。

    鹤找本来准备走了，他还想再跟罗丽说说话，现在，这事一出，他很明白，罗丽是不可能出城的，而他现在也不可能进城。一向温厚文雅的鹤找有点生气，他安排鹤族大队带着东西先回去，叮嘱他们到家之后，告诉鹤白继续准备更多的筑墙材料。然后，他自己带着几个鹤族雄性展开雪白的羽翼，开始空中搜索。

    雀花不到最后的时刻是绝不会走的，现在出了这件事，更不能走了，孔雀族和鸦族几人也组成了一个空中小队，绕着外城墙飞行搜查。

    全民皆兵。甲尖发现的痕迹，经过龟老确认，确实是蜗族留下的，顺着痕迹一直追查搜索下去，发现蜗族人顺着河流一直向下，出了部群的领地，向远处去了。

    狐聪带着战士们立刻展开了追踪……