
    三天后，外出的队伍陆续回来了，龟族循着黏液痕迹一直追下去，穿过了狼族的领地，到了狮族领地的边缘，那些痕迹在一条河水边消失了，狡猾的蜗族肯定是从水路走了。狐聪同样追出很远，到了一个悬崖边，痕迹也消失了，谁也弄不明白蜗族人是怎么走的。

    所有人都觉得非常气愤：狡猾的蜗族人，来到了中华部，留下了痕迹，让整个部群整整搜查了三天多，竟然一根毛也没找到。这个大败仗，就连留下来帮忙的外族人都受不了，就不要说中华部众人的窝气和愤怒了。

    蛇卡的尸体被蛇族人找到了，他死在离部群领地不远的一个土洞里，蛇长亲自过去，把他的骨架带回蛇族世代葬居的地方埋下。

    前来交换的各族纷纷离开，同时也把蜗族人的事情带回了族群。

    从此，带着黏液的蜗族人成了大家共同的敌人。

    首领们紧急召开了一次会议，对部群的安保工作做了更严密的部署。几个核心首领还秘密筹建了锄奸队，瑞暂时当队长。

    兽人们没有更多的时间对未知的事情恐慌，冬季马上就要来了，中华部要做的大事件还很多，大家只能时刻提着警惕，投入到忙碌中。

    眼前最主要的事情是面对和大嘴鱼的战斗了，在这之前，要先去猎杀兽化蛇。金带领的狩猎队首当其冲，瑞和鹰鸣也参与到队伍中，罗丽也挺想去的，但是被毫不容情地拒绝了，而且，她现在只被允许在内城活动，绝不能到外面去。

    罗丽从不是任性的人，她明白这是大家对自己的关心和重视，而且经历的事情多了，罗丽也有自知之明，自己的战力确实很渣，要是被有心人惦记上，掳了去，指不定要引起多大的恐慌，如果很不幸的没被救出来，马上就要冬季了，她可不想在野外跟老天较劲，还是乖乖待在内城更好。

    其实，她要做的事情挺多的，既然只能在内城发挥光和热，罗丽决定先重点关注一下冬季取暖的问题。去年的冬季是在石洞里度过的，虽说石洞冬暖夏凉，但是那个冬暖是针对换上厚毛的兽人们而言的，像她这样连头发都不会多长几根的人族，只能靠穿衣和烧火了。

    厚羽绒衣服已经做好了。罗丽想跟猫族和犬族仔细研究一下取暖设备。建房子的时候，罗丽采用的取暖方式类似地球上北方农村烧土炕的烟道和火墙，但是房子大了，烟走得远了也会变凉的，取暖效果可能会打折扣。当时见到猎犬族烧制陶瓷，她就有烧制陶瓷管道取暖的想法，现在有时间具体实验一下了。

    不知道鱼壮的房子那里做得怎么样了，罗丽不被允许出去，只能让犬巧代劳了。坦有过几次教训，现在是坚决不会离开罗丽太远的。

    目前坦和犬巧配合得很好，一般是犬巧贴身跟着罗丽，除了睡觉之外，吃饭上厕所也是一起的。坦一般离他们十米左右，既不参与她们的谈话，也能随时知道她们在干什么。

    犬巧很快就回来了，跟罗丽说：“阿丽，鱼壮的肚子很大，她说她的肚子里有好几个宝宝。阿丽，太神奇了，鱼族太强了，一次能生好几个宝宝呢。”

    罗丽从《动物世界》里知道鱼是体外受精的，那些排出体外的鱼卵，一次受精可能就是成百上千的小鱼苗。鱼壮当然跟那些鱼不一样，但是，一次多怀几个，多生几个，罗丽觉得完全可以接受，只是不知道陆地兽人和鱼族结合，会生出什么样的孩子。

    罗丽不由得想到，严肃的狐聪，面对一堆小萝卜头的时候，会不会还是板着脸，那堆小鱼或者小狐狸争着叫他阿父的时候，他会是什么样子？

    想着，罗丽忍不住就笑了，犬巧还沉浸在惊讶中，看到罗丽笑，又说：“我肯定生不出好几个，我们犬族最多的一次生过三个，我见过那个雌性，她的肚子太大了，什么都做不了。我可不想那样。”犬巧自顾说着，看着罗丽看她，忍不住羞红了脸，罗丽打趣她：“有什么好害羞的，祭祀礼上你们就要结配，肯定能怀上的，冬季过后就能生出来了，我希望你第一次生一个小犬，萌萌的，多可爱。”

    “我想先生一个虎崽，像他一样威武，多好。”犬巧脸上洋溢着幸福的憧憬，不时瞟着窗外站得笔直的坦。

    两个人越说越歪楼了，等罗丽想起陶瓷取暖的时候，两个人已经走在去看猫族孕妇的路上了。犬巧很不好意思，她把主要事情给忘了，赶紧跟罗丽描述了鱼壮家的装置。

    那是建筑大师鲁和犬族人一起设计的，他们很幸运地在原来鹰族领地的一座小山下找到了适合烧制的陶土，实验了很多次后，终于制成了陶管。鲁聪明地活用了下水管道螺扣连接的办法，把一节节的陶管加上黏液连接在一起。为了让冷热水循环起来，他们还设计出了双层套管，总之，比罗丽设想的要精妙很多。

    那些陶管有的在鱼壮的水道里，有的在地上，管道外表是白色的，上面被画上了好看的图案，鱼壮还把一些花草挖回来，用石盆装土养上它们，放在那些管子旁边。鱼壮的家很美。

    兽人是注重实际效果的，犬巧说：“鱼壮说管子试用过了，真的很热，连水都热了，她冬季再也不用受冻了。”

    罗丽很高兴，她特别喜欢这样，只要自己提出一个新事物，讲讲大概的样子，聪明的兽人们就一定会把它做得尽善尽美。犬巧扭头看了看坦，压低声音接着说：“阿丽，你说我跟坦的树屋里要不要也按一个管子，冬季肯定暖和，说不定我都不用变出兽形呢。我觉得我用人形钻在坦的虎形怀里，还有管子热着，冬季一定很好。”

    坦皱了皱眉头，他觉得树屋没法按管子。但是想到脱去衣服，浑身白白的犬巧缩在自己怀里，坦的心里也是一阵热浪翻滚。

    罗丽说：“你们冬季不能住树屋了，今年冬季就在我家住，住哪间你们自己随便选，等雪化了，就在我家旁边盖一个房子，我们还能住在一起。”

    犬巧很高兴，一口答应了，不过，她马上偷偷地看了看坦，见他没什么反应，就继续跟罗丽畅想未来了。

    罗丽把犬巧的小动作都看在了眼里，她能感觉到犬巧对坦全心全意的爱恋，这个出身战斗族群的女孩，这次是真的爱上了，爱得大胆又小心，一个爽朗的女汉子，也开始时不时的小女子姿态了。

    接下来的几天，鲁带着技术人员，给有需要的人家一一按上了陶瓷热管，抵抗冬季的寒冷有了新的保障。罗丽跟药长老一起检查了冬季的清雪工具，还专门做了一种从房上往下清雪的大耙子，罗丽可不想看到有房子被大雪压塌。

    部群的过冬储备做得很充足了，人们明确地意识到了种植比野外采集收获得更多，养殖比野外猎杀更安全，而且获得的肉食更多。衣食和居住的改变，也改变了人们的日常行为习惯，最终必然带来更深远地改变。

    大嘴鱼来临的日子越来越近了，猎杀兽化蛇的人回来了一部分，有一些小队要留到最后，负责抛洒肉食引诱大嘴鱼的行走路线。

    瑞回来了，鹰鸣还要再呆几天，留下的那些人要确认大嘴鱼按照规划的路线行走才行。

    夜里，罗丽像之前的很多个夜晚一样，蜷缩在瑞的怀里。瑞轻轻地抚摸着她的身体，觉得心里很安静，这个娇小的雌性，能神奇地让自己焦躁的心平静下来。

    瑞这些日子很上火，自打从东边回来，他的神经一直紧绷着。刚回来罗丽就被枝打了，但是兽世的规矩摆着那里，雌性打架雄性是绝对不能参与的，还好金缨红霞犬巧替他找回了一点平衡。这事刚过去就发生了狐丹报告和蜗族入侵的事，又脚不沾地地紧张奔忙了好几天，最终还没找到，瑞觉得这股火憋在了心里，时不时的就会蹿出来烧一阵子。

    猎杀兽化蛇的时候，明明可以使用战术和武器的，但是很多男兽都跟他一样，宁可冲进去用牙咬，用爪子撕。大家心里都憋着一口气，闷着一股火，他们觉得只有血淋淋地厮杀，才能冲淡心中的那种狂躁。本来准备安生地躲在石洞里过冬的兽化蛇遭殃了，它们被一个个地拖出来，被迫接受着猎杀。

    瑞身上也受伤了，看着伤口涌出的鲜血，感觉到刺骨的疼痛，他才觉得心里好受点了。但是，一想到消失了的蜗族人和不确定存不存在的奸细，他又觉得心里烦闷得不得了。

    鹰鸣主动要求留下引诱大嘴鱼了，瑞从他狂躁的眼睛里看到了自己的样子，但是，两个人总得有一个要回去的。鹰鸣的理由很充足：我比你快！

    现在，瑞觉得鹰鸣很傻。静静的夜里，抱着睡得香甜的罗丽，他觉得心里很安静，那些狂躁都消失了，让烦恼明天再来吧。

    第二天一大早，罗丽和瑞就得到消息，大嘴鱼先头队伍已经进入了中华部的领地，各小队已经按照计划展开了行动，引诱效果很好。

    所有人都知道大嘴鱼来了，大人们一个个很紧张，在过去的时候，每到大嘴鱼来到的时候，就是殊死搏斗的时候，总有人要在这个时候受伤，甚至死去。自从神女阿丽来了，去年众人躲在迷幻丛林里，现在连家门都不用出了，只要静静地待在家里不乱走动就行了。

    但是，大人们还是很紧张，有人忍不住的怀疑，万一引诱行动失败怎么办？不怕，还有两道坚固的城墙呢，哪怕城墙也挡不住，那还可以撤到迷幻丛林里呢，没什么可怕的。只是，孩子们觉得一直和蔼可亲的双亲这几天好像很不好说话，总想限制他们的行动，而且严格禁止出城。

    孩子们也知道大嘴鱼的事，他们还想亲自看看大嘴鱼呢，不过，现在好像没机会了。

    看着跃跃欲试的金缨和黑缨，罗丽觉得应该给孩子们一些实践的机会，让他们认识到厮杀和死亡的残酷，要不然，若干年后，兽人们的本能也会退化吧。

    就在罗丽向首领们说出这种担心的时候，得到鹰族信使的报告：狼族那边出事了！