
    在制定引诱大嘴鱼计划的时候，狼族狮族象族都参与了，他们很清楚行动的流程，也派人参与到行动中，毕竟沿路会有很多大嘴鱼被猎杀，那些都将成为过冬的食物，中华部从来不吃独食，只要是确定了朋友关系的族群，中华部一直给予着很多的照顾。

    狼族这次的任务不重，按照规划好的路线，大嘴鱼只从他们领地的一个小角上穿过，他们只要负责好那一块区域的引诱就可以了，当然他们可以在那里捕猎一些，也可以到公共地那里去参与捕猎，本来这就是秋季最后一次大规模储存肉食的机会，谁都知道机会不可错过。

    可是，狼族有人贪心坏事了。

    狼族现在具有剽悍战力的雄性不多，他们冬季的食物除了从中华部换回的一些之外，主要的就是在中华部干活所得的工资，剩下的就是一些小兽了，跟周边的几个族群比起来，他们的食物稍显不足。所以，在知道大嘴鱼也很好吃之后，他们有人背着狼灰和巫季，偷偷的把大嘴鱼引得深入了一点，这个人是狼光。

    狼光跟原族长狼方的关系很密，只是族群里很少有人知道，狼光小时候有一次差点被野兽吃掉，是狼方救了他，那时候狼光就发誓一生忠于狼方。

    狼方和猎长老的那次行动，他本来也要追随的，但是他被狼方专门留下来，让他时刻注意中华部的动静。狼方和猎长老失踪后，狼光小心地隐藏着，那次巫季带着众人跟中华部结盟，狼光找借口躲避了，他是目前狼族里面少数几个没和中华部进行朋友盟誓的人。

    一直以来，狼光挺矛盾的，他的伴侣狼亮特别喜欢跟中华部交换物品，以前的彩色棉花换不成了，那块地方被换出去了。狼亮为此郁闷了好久，直到又在新领地上找到了一种食物，才开朗起来。狼亮每次交换的主要对象都是虎叶，有时候狼光会帮忙拿东西，所以，他对叶一家都挺熟的。

    他承认神女的聪明，承认自己家和族群一天天的过上了好日子离不开中华部的帮助，就连现在住的房子都是中华部派人来指导修建的，而且前几天，中华部还专门过来教他们做清雪的工具。

    狼光在誓言和现实之间矛盾着。雨季过后，他就知道有蜗族人的存在了。那是他偷偷出去寻找狼方的路上遇到的，他也被蜗族人粘住了，蜗族人告诉说他们知道猎长老的消息，但是让他用中华部神女的消息来交换。狼光觉得找到了猎长老也许就能找到狼方，所以他说出了自己知道的神女阿丽的事情。

    狡猾的蜗族人只告诉他猎长老活得好好的，让他帮忙打听更多的神女的消息，再领着他去找猎长老。

    狼光很愤怒，但是蜗族人毫不在意，嬉笑着把他粘在大树上，扬长而去。狼光费了很大力气，在自己削掉了一大块儿肉的代价下，才脱离开来。

    回到族群，他犹豫了好久，终于还是没把事情告诉巫季和狼灰，他觉得如果能用神女阿丽一些无关紧要的消息换取猎长老和狼方的消息，还是值得的。

    整个秋季，他跟蜗族人秘密接触了几次，由于罗丽一直在外面，他没能提供什么有效的消息，所以，蜗族人也没告诉他猎长老的具体事情。

    最近那八个蜗族人也是他带进来的，蜗族人分成了两部分，一部分去偷窥养殖场，一部分去了中华部城墙那里，他们想亲自看看中华部。

    一个蜗族人看见了龟族人，他们狼狈的准备逃走了，根本没时间告诉狼光猎长老的消息。

    紧接着中华部就开始搜寻蜗族人，狼光吓坏了，他明白自己犯了大错误，他不敢跟任何人说，就连对自己的伴侣狼亮，他也不敢透露出一星半点。

    他很庆幸，没人发现他跟蜗族人有联系。但是，蜗族人逃走的时候顺手牵羊带走了他储存的一部分肉，他又急又恼，但是毫无办法，因为他一旦反抗，就会被蜗族人放黏液粘住，如果被粘住了，那么别人就会知道他跟蜗族人的关系了。所以，狼光眼睁睁地看着他们带走了地洞里的大部分食物。

    看着蜗族人得意地走远，他暗暗地祈祷：希望蜗族人再也不要来了，他也不想知道猎长老的消息了。

    眼看着冬季要来临，他不可能再去猎杀更多的野兽补充了，大嘴鱼是最后的食物来源，他必须多杀一些。

    他好不容易争取到了引诱的任务，又鼓动了几个人，他们准备悄悄地进行，只希望把大嘴鱼引得稍微深入一点，稍微在狼族领地上多停留一天半天的，让他们有机会多杀一些就好了。

    没想到，凶残的大嘴鱼不是那么好摆布的，他们几个人的力量太小了，成群的大嘴被引进了狼族的领地，并且不断深入，狼族聚居地危险了。

    一直在空中监控的鹰族发现了不对劲，马上返回报告。塔、鹰翔和金还以为是设计的路线发生了纰漏，觉得很对不起狼族，马上组织战士绕道过去，帮助狼族防守，又付出额外肉食引诱大嘴鱼继续走上规划的路线。

    塔为此向巫季和狼灰道歉，赔偿了全部的损失。巫季和狼灰觉得很奇怪，大嘴鱼通过狼族领地的一个小角，那里几乎都是石头，没什么可吃的，如果把预定的肉食按照计划投送下去，嗜吃的大嘴鱼肯定会跟着食物走的，它们不可能会穿过乱石岗，往狼族领地深入。到底是那里出了问题呢？

    面对巫季和狼灰的询问，狼光和那几个族人大气也不敢出，只推说不知道是怎么回事。

    还好，中华部的支援非常及时，狼族聚居地几乎没什么损失，狼灰亲自带人驻守在大嘴鱼必经之地，亲自投喂诱饵，确保后续的大嘴鱼不再走错。

    狼光觉得这是兽神在惩罚自己，他不眠不休，进入公共领地，勇猛地参与到猎杀大嘴鱼的队伍中，他希望借大嘴鱼的爪子和大嘴结束自己。

    大嘴鱼进入狼族领地的事只是这次引诱大事件的小插曲，谁也没有过多的在意。大嘴鱼浩浩荡荡地走了五六天之后，剩下的就是稀稀拉拉零散的几只几只的了。鹰族在空中反复侦察后，向药长老做了报告。药长老和一部分强壮的战士带着部群的孩子们出发了，他们要去进行野外实践课。

    罗丽也跟着，这是她几经祈求来的结果，但是，她只被允许在鹰鸣的背上，不能落到地面，谁知道哪里有潜藏的危险呢。

    罗丽很郁闷，她觉得自己的身体好多了，而且有危险的时候，小藤也会第一时间告诉她，可是，她还是没黑缨跑得快是事实，没有黑缨力气大也是事实，现在她都不用跟金缨比了，小黑缨就把她比下去了。所以，郁闷归郁闷，她还是老老实实地坐在鹰鸣的背上，被他带着飞在空中。

    孩子们穿着结实的皮甲，列着整齐的队伍走出了城门，他们很喜欢这次的实践课，对即将到来的厮杀非常期待。

    这些孩子大多是一岁或者更小一点，大一些的就是红霞和虎皮虎同那几个了，再大的已经跟着父兄们进行过实战演练了，不用参与这种小儿科的活动了。

    孩子的阿妈们送到外城，就被要求撤回了，小家伙们一个个雄赳赳气昂昂，无论男女，都觉得自己天下无敌。

    落在后面的大嘴鱼以老年居多，它们明显行动迟缓，能捡到前面队伍遗落的残渣吃一点就很好了，饥饿让它们看起来也很凶残。当看到一大队好吃的小鲜肉们出现的时候，三三两两的大嘴鱼兴奋起来，嘶叫着冲了过来。

    药长老让孩子按照演练分成了小队，成年雄性帮助孩子们把大嘴鱼分隔开，让他们一小队对付一只。

    鹰壮壮的天赋让他很顺利地当上了小队长，他的一队共五个人，两个雌性，三个雄性。带翅膀的就他一个，另外四个都靠两条腿跳跃。

    孩子们从图画上看到过当年虎鹰联合猎杀大嘴鱼的战术，但是他们用不了，没有任何一个鹰族的孩子能把大嘴鱼抓起来，更不用说还要飞到一定的高度了。

    孩子们在费了九牛二虎之力后，有的小队成功刺瞎了大嘴鱼的眼睛，有的把大嘴鱼整成了独眼龙，更惨一些的被大嘴鱼追着四散奔逃，一开始的雄心壮志渐渐消散了。

    鹰壮壮在他们围猎的那只大嘴鱼周围飞来飞去，四个队员不断跳动着，但是他们的爪子和牙齿都太嫩了，大嘴鱼的鳞片和厚皮不是那么好对付的，一不小心就会有人被大尾巴扫中抽飞，战况也很激烈。

    经过观察，鹰壮壮发现大嘴鱼总是大张着的嘴巴是个弱点，如果能用最大的力气把长矛投进去，扎在大嘴鱼的喉咙里，说不定就能杀死他。

    马上，他下达了命令，让两个男孩一起拉动大弓，把一根短矛当成箭架在弓弦上，他和另外的两个女孩一起引诱大嘴鱼在那个方向张大嘴巴。幼稚的战术也有效果，在失败了三次之后，终于，一根短矛带着啸音飞进了大嘴鱼的嘴巴里，深深地刺进了它的喉咙……