
    鹰壮壮小队围猎的大嘴鱼发出垂死的嘶鸣，大尾巴疯狂地扫动了一阵，轰然倒地。

    他们这一队率先杀死了大嘴鱼，五个孩子来不及处理自己的伤口，高兴地爬到大嘴鱼身上蹦跳着欢呼。

    他们的成功刺激了别的的小队，孩子们吼叫着一次次冲向自己的目标，大嘴鱼被耍弄的凶性大发，恨不得一口咬死这些蹦来跳去的小东西。

    鹰鸣揽着罗丽坐在一棵大树的高处，罗丽都不敢看了，每看到一个孩子被抽飞了，她都要惊叫，鹰鸣笑着说：“没事，小孩子骨头软，摔一下只会疼一会儿，骨头没事的。”

    罗丽看到这些小家伙一个个很坚强，但还是忍不住害怕。金缨确实很勇猛，她和红霞在一个队里。本来红霞不用出来试炼的，她的身份是巫，巫一般不用亲自猎杀野兽，但是金缨跟她说：“不怕一万就怕万一，多历练一些总是好的，难得我们女孩也有这次机会。”红霞也觉得很对，就跟巫雨争取也出来了。

    这一小队的配合也挺好的，红霞缠在大嘴鱼的粗脖子上，毒牙咬伤了大嘴鱼的眼睛，但是大嘴鱼实在太大了，毒性发作很慢，金缨和另外三个男孩不停地在大嘴鱼眼睛的那个伤口上继续扩大战果，直到一个大个的男孩把一只短矛深深刺进大嘴鱼的眼窝里，这只大嘴鱼才痛苦地惨叫一声倒下了。

    接着，一只只大嘴鱼先后倒地，致命伤几乎都在眼睛那里，因为孩子们很难在别处给大嘴鱼造成致命的伤口。

    当然，也有例外，有一只大嘴鱼就是被坚韧的大网缠住之后，生生被孩子们扭断了脖子死去的。

    战斗基本结束，后面再过来的大嘴鱼都被随队的大人们收拾了，小家伙们眼见着大人们利落地结束了战斗，再也没有了当初的傲娇，用黑缨的话说就是：“还得多吃肉，长高了长劲儿了就好了。”

    药长老很高兴，让孩子们站好队，请罗丽给孩子们训话。罗丽被鹰鸣护着，从树上跳下来，对孩子们说：“勇猛的战士们，你们很厉害，看到你们能合作杀死大嘴鱼，我特别高兴，这些大嘴鱼的皮都会给你们做成皮甲，你们马上就能穿上自己亲手猎杀的野兽皮甲了。高兴吧！”

    等孩子们欢闹了一阵，罗丽又说：“你们能上这次实践课很难得，那些跟着来保护你们的叔叔很不容易，还有很多叔叔在按照计划引诱和猎杀大嘴鱼，你们也能发现，地上的这些大嘴鱼都是年老体弱的，如果遇到年轻力壮的大嘴鱼你们会怎么办？我希望你们不要骄傲，要认真想想这次实践的得失，向你们的阿父学习，向这些叔叔学习，还要互相学习，你们是我们中华部最大的希望。”

    说到最后，罗丽的眼睛里忍不住噙满了泪水，孩子们一个个神情严肃，药长老已经热泪盈眶了。是呀，这些孩子们才是部群最大的希望，他们从小学习，识字很快，见识的事情也多，好好培养，将来一定能成就大事。

    等所有大嘴鱼都走进狭长山谷的时候，圈养大嘴鱼的计划正式开始。狼族狮族象族都派出精壮的雄性参与行动，这次工程的总指挥是虎杜，他在修建城墙方面非常有经验，他带着和鲁商量好的方案，早早就进行了实地查看，现在就住在鹤族那里，只等大嘴鱼一进山谷大泽，工程马上开始。

    瑞和几个小队缀在大嘴鱼大队的后面，发现有掉队的大嘴鱼，立刻就会被他们杀死，确保不会有任何一只大嘴鱼脱离控制。

    行动比较顺利，大嘴鱼在狭长山谷这里停留了一下，可能它们觉得环境有了变化吧，要不然就是大火过后留下了什么气味，。

    空中指挥鹰翔发现了大嘴鱼的停留，马上联系鹤族继续进行食物引诱，果然，随着空中抛洒下来的野兽尸体，大嘴鱼顺利地走过了鹤族的聚居地，一点点儿走进了大泽山谷。

    当最后一只大嘴鱼也走了进去，被食物远远地引进了大泽深处的时候，男兽们爆发出了一阵惊天动地的欢呼，紧接着，虎杜长声吼叫：“开工！”

    除了鹤族外，狼族狮族和象族以及中华部过来的人都是熟练工，不用怎么特别吩咐，男兽们按照分好的小队，立刻展开工程。挖深沟，打地基，垒石头，填缝，灌黏泥浆，男兽们的配合如行云流水，没有丝毫的迟滞。

    建筑这道坝墙容不得丝毫马虎，因为它不仅是为了圈养大嘴鱼，更重要的是从此杜绝大嘴鱼横行迁徙。如果早一点实行这个工程，也许猿族就不会剩下那么几个人了，也许就不会有那么多英勇的兽人白白死去了。

    工程进行到一多半的时候，鹤族准备的材料果然不够了，鹤白很懊悔，他马上发动鹤族全体成员，无论男女老幼，全都出动，不吃不喝也要供应上材料。

    发现鹤族很吃力，虎杜派人联系了中华部，行动迅速的鹰族几乎全来了，他们背上还背着人，信使向虎杜传达了巫恒的话：“一定要尽最快的速度完成，争取每个人都能参加祭祀礼，都能参加过年节日。”

    人手多了，工程进度飞速，当坝顶被磨平的时候，已经是大嘴鱼进入山谷大泽的第三天了，虎杜、鹤白和巫秀站在大坝顶上，借着四轮晶盘的银光，他们能清晰地看到大泽里有大嘴鱼在向这里张望，它们可能在奇怪：那里什么时候多出了一座山？

    鹤找也站在大坝顶上，他心中涌起了无尽的豪迈之情，这个大坝有他的一份力量，虽然他的肩膀被磨破了皮，鲜血现在还在往外渗流，但是他毫不在意。

    去中华部的时候，他被雄伟的城墙震撼了，现在，在自己族群的领地上，也有一座这么雄伟的建筑，还是所有鹤族人参与的建筑，他觉得自己也可以很自豪了。

    来年雪化的时候，他也要在大坝上作画，画上神女阿丽帮助鹤族消灭刺族，画上神女阿丽提议圈养大嘴鱼，画上鹤族和各族密切配合，一石一土地垒砌起这个雄伟的大坝。他要让今后每一个来到大坝的人都知道这是神女阿丽和鹤族的伟大功绩。

    鹤找心里再次涌起了对罗丽的无穷崇拜！

    再过两三天，空中的晶盘就会和光轮重合，那是一年中最重要的日子，各族兽人必须赶回自己的族群。现在，时间还很充裕。

    大坝的最后一项建设，就是参与修建人员的提名。虎杜牢记着罗丽的话：“修建这个大坝是为子孙后代造福的大事，凡是参与修建的人都是英雄，要把名字刻在上面。在大坝上留下名字，不仅是一种荣耀，也是一种责任，凡是参与修建的人，都要终身对大坝的坚固负责。”

    修建的过程中，虎杜把罗丽的这段话跟大家说了好几遍，几乎每个人都能背下来了。现在，到了刻名留记的时刻了。

    兽人们按照划分好的区域，一个族群一块地方，一个挨一个的上去刻写，不会写字的就让别人帮忙，当自己的名字出现在坝墙上的时候，每个人都抑制不住的自豪，一声又一声吼叫冲出了山谷，响彻云霄。

    这时候的鹤族人又自豪又郁闷，他们全族人的名字都可以刻在上面，但是鹤族没有一个会写字的，全都要别人帮忙。这时候就显出先跟中华部交往的好处了，狼族狮族象族都有会写字的人，极个别的字才会请教中华部的人。

    鹤白和巫秀说：“秀，等雪化了你就去中华部吧，不用担心族群，所有的事我都会处理好的，你去学习吧，我们鹤族不能落在别人的后面。”巫秀小脸红扑扑的，两只眼睛亮晶晶的，她希望明天就是雪化的时候。

    就在大嘴鱼队伍浩浩荡荡地通过中华部领地之后，龟好亲自带着大部分龟族人逆水而上，他们要赶往大嘴鱼出发地——小湖，详细查看和清理那里有没有遗留的大嘴鱼，或者等着雪化后孵化出来鱼卵之类的东西。

    临行前，龟好和龟老商量了很长时间，他们预测雪化之后，罗丽会沿着河流逆流而上。龟族一定在前面把道路打通，尽量消除危险，实在不能解除的危险，也要提前报告。

    同时，也要尽量召回被送进海里的龟族，抓住一切可能变形的机会，不断壮大龟族的力量，等中华部想要往海洋那里发展的时候，龟族仍然会是最有力的助手。

    龟老语重心长地对龟好说：“好，这次回去，见到老巫，一定要跟他详细地讲中华部的一切，龟族要想发展壮大，必须紧跟着中华部的脚步。”

    龟好很同意龟老的意见，他这次随着罗丽走完了河流的下游，所见所闻让他思考了很久，他甚至一度认为，神女阿丽就是兽神。

    所以，不用龟老特别叮嘱，他会向龟巫原原本本地讲述，他有幸成为这一代的族长，他想把龟族发展到最好。

    看着龟好带着族人远去，龟老眯着眼睛凝视着水面，他觉得是时候把那个最大的秘密告诉阿丽了……

    