
    送走了大嘴鱼，中华部越来越热闹，虎族鹰族的人特别兴奋，他们想起还记得去年的祭祀礼，想起那些漂亮的服装，漂亮的装束，那些震撼人心的舞蹈，他们对今年的祭祀礼更期待了。

    有了虎族鹰族人的宣传，后加入的豹族蛇族以及猎犬族缇猫族猿族猞族龟族全都又好奇又兴奋着，无论是大人还是孩子，都一心想着那个神秘又神奇的节日。不停地有人来罗丽这里询问，罗丽家真称得上门庭若市了，她家的门槛真的被踩坏了。

    罗丽很发愁，巫恒和巫迷来找她商量祭祀礼的流程，她毫不客气地拒绝了，那是你们巫的事，找我干什么。火长老来找她商量聚餐的食谱，她也毫不客气地拒绝了，已经给你们提供了最好喝的饮料了，吃什么那是你们食品部的事，找我干什么。鹰雪找她商量书写宣传语的事，她也毫不客气地拒绝了，那是人家宣传部的事，你操什么心，再说你找我干什么。

    罗丽很烦躁，就连可爱的雪球和地刺都不想喂了，那两只叫声好听的鸟也早就认犬巧当主人了。罗丽之所以这样，是因为她在琢磨一件很重要的事，这件事她思考了好几天了，一直下不了决定：要不要在祭祀礼上举行结婚仪式？

    就在那天带着孩子们上完实践课，成功返回的时候，小藤突然给她传音说：“神女姐姐，刚才那棵老树告诉我，你早就成年了，你要是再不结配，就会生大病的，你的力量在减弱。”

    罗丽捂着小藤，生怕他的话被别人听见，这是她下意识的动作，其实，别人是听不见的。小藤又说：“老树说你也是有神力的，其实祖根也跟我说过，只不过我看不出来。你要多给我吃一些宝石，水晶就行。”

    罗丽看了看自己的手，使劲攥了攥拳头，除了微微的疼痛，没有丝毫异样，哪有神力，神力要怎么发出来？

    小藤说：“我也不知道，反正那棵大树是那么说的，他说他早就认识你了，去年你还在他的树下那里撒过尿。”

    罗丽羞恼地使劲拍了小藤一下，由于小藤挂在她的胸前，她的这个动作被鹰鸣看到了，鹰鸣诧异地问：“怎么了，阿丽，是不是不舒服？”

    罗丽摇头，指了指小藤，鹰鸣知道他们又在说话了，肯定是小藤又说了什么让阿丽生气的话。

    随着小藤吃到的好东西增多，这货越来越耳聪目明了，他的交往越来越广，现在俨然有了粉丝团队了，那些花草树木特别崇拜小藤，谁受了委屈，都要转弯抹角地找小藤哭诉，小藤一般是安慰一下，实在看不过去的也会跟罗丽说，所以，当哪个孩子被告状不许揪草叶捆虫子，不许用树枝捅哼哼兽的**，不许用小石子往石壁上乱扔，以免砸到石壁的鼻子的时候，罗丽常常是哭笑不得的。

    那些事经过询问，是真实发生的，罗丽现在很相信万物有灵。所以，她也很相信老树说她有神力的事，至于那些糗事，罗丽自动地过滤了。

    夜深人静，等两个帅哥活动完了睡去的时候，罗丽就开始了思考。其实跟他们两个结婚是势在必行的事，整个部群的人都认可，罗丽也早就认定了他们。

    可是，她就是有点过不去心里的那道坎，说实话，她是有点害怕。

    以前闺蜜曾经跟她描述过男女床上的那点事儿，其实罗丽都知道，而且60%已经尝试过无数遍了，只剩下最后的那一下了。但是，罗丽又害羞又迷惑，跟谁先来呢？按道理应该先跟瑞，毕竟是先跟瑞确立的关系，但是，鹰鸣会怎么想？她不知道。

    她不知道这个世界的男人有没有处女情结，可是罗丽自己有，她一直的理念就是自己的那层膜一定要由自己的爱人亲自捅开，但现在，一不小心，她有了两个爱人！

    怎么办？！

    总不能两个人同时吧，罗丽是知道他们的尺寸的，她觉得一个就够呛了，要是两个一起来，用什么姿势先不考虑，自己的那块地方是绝对容不下的，。

    还有，罗丽也很气愤，虽然她争取了好几次，但是瑞和鹰鸣一直把她的话当成吹过耳边的清风。她希望三个人一人一个房间，至少瑞和鹰鸣应该有自己的房间，她想跟谁睡了就去跟谁睡，或者一天一换。但是，这些想法，都是罗丽的一厢情愿，两个帅哥继续我行我素，每到睡觉的时候，必定是一边一个，牢牢地把她把持在中间。

    在这个世界，罗丽也是有闺蜜的，小闺蜜就是金缨和红霞，大闺蜜还有鹰雪、绿和犬巧，大家的关系都很密切，也常常说一些男性不宜的事。但是，这件事，罗丽觉得没法问她们，没结配的就不用说了，绿已经是孩子的妈了，虽然可以问，但是，她也没有同时跟两个男人结婚的经验啊。

    至于小藤说的神力啊，力量减弱啊，那些都不是罗丽重点考虑的事。以至于她一开始想这些事的时候，尤其是脑子里开始出现少儿不宜画面的时候，小藤就会大叫着抱怨，说她思想不纯洁，说她会带坏未成年人。每到这时候，罗丽都会威胁小藤，说不给他好吃的，小藤几经询问他的自然界朋友，给罗丽的建议是：“你只要告诉他们祭祀礼结配就行了，至于后面的事，让他们自己去安排吧。”

    罗丽觉得很对，反正自己就在那里，该怎样让他们自己解决去吧。

    罗丽是在早饭后郑重地跟瑞和鹰鸣说的，一开始他们是惊讶，然后就是狂喜。

    罗丽静静地坐在那里看着他们欢喜地跳来蹦去，看着他们欢喜地你打我一拳我打你一拳，看着他们欢喜地跑出去告诉自己的阿父和阿妈，看着他们的阿父阿妈阿弟阿妹欢喜地进来询问真假。

    几经确定之后，整个部群的人都知道神女阿丽要在祭祀礼上结配了。大多数都很欢喜，以至于没人在意她是不是成年了。

    也有伤心的人，最伤心的是豹罗，他听到这个消息的时候正在尝酒，火长老告诉他那是最好喝的饮料，他想亲自试试，看看有没有可能在百货商店里售卖。

    听到罗丽要结配的消息，豹罗觉得天都昏暗了，他的世界再也没有红的花绿的草了，豹罗想打架，但是他不知道跟谁去打，他的手中只有酒，所以，他开始大口地喝酒，一桶挨着一桶地尝下去，有的很酸，有的很苦，有的很涩，有的很辣，也有的带着甜味，豹罗不知道自己尝了多少，也记不住那些桶里的是什么味道了，他只知道自己的爱情还没开始就死了。

    他很喜欢爱情这个词，那还是他听金缨说的，有一阵子金缨常到市场那里，只要她一去，红霞肯定跟着，有一次豹罗在窗外听到金缨说：“这个项链的宣传语要这么说，爱情是美好的，就像这两颗紧挨在一起的心。”红霞说：“就怕别人听不懂啊？”

    金缨发现了豹罗，把他抓进屋里，跟他说那句宣传语，豹罗从项链那两颗环套在一起的心形，明白了爱情的含义。

    那个项链没有发卖，豹罗把它藏起来了，自己又亲手做了一个类似的代替售卖。每当休息的时候，豹罗就会拿出那个项链，看着那上面的两颗心，幻想着那是自己和罗丽，幻想着美好的爱情。

    现在，豹罗还没来得及跟罗丽当面表达，他的爱情就被酒水淹死了。

    其实伤心人还有好几个，火长老也有淡淡的伤心，他很明白罗丽跟瑞和鹰鸣结配是早晚的事，但是他就是不想让罗丽结配；

    虎杜从鹤族一回来就听说了，他借口自己很累，一头钻进公寓里，摊在床上，蒙上兽皮毯；

    巫恒也伤心，他不敢表现出来，巫迷就在他身边，那张嘴巴一张一合地说着什么，巫恒一个字也没听进去，他脑子里反复轰响的就是“阿丽要结配了”；

    扎根在中华部的鹿种也有点伤心，他醉心种植，他觉得中华部的技术永远也学不完了，所以他一直没走，现在听说罗丽要结配了，鹿种突然觉得中华部好像没有什么可留恋的了，雪化了就该回去了吧，毕竟离开族群那么久了。

    犬巧缩在坦的怀里，高兴地跟他说罗丽要结配的事，还说到时候可以一起举行仪式。坦的心又开始疼痛，一瞬间，那种疼痛就扩散到全身，他强忍着疼痛，紧紧抱着犬巧。怀里的这个温暖的身体才是自己的伴侣啊。

    很多未婚的雄性，见面打招呼都变成了“阿丽要结配了，你知道吗？”他们从互相的眼神里都看到了淡淡的哀伤。

    女生也有不平衡的，猞莲就暗暗骂了一句：“真他妈的要结配了！”

    这些，罗丽都不知道，她通知了瑞和鹰鸣后，就把自己关在屋子里，她要精心地给自己做嫁衣，时间很紧迫，但是，她要做最美丽的新娘。

    地球上，她一直没有机会，只能羡慕地看着别人，现在，终于轮到自己了，而且一下是两个大帅哥，她要做他们最美丽的新娘。

    就在罗丽又剪又缝的时候，鹰鸣和瑞互相扶持着回来了，浑身是土，还有鲜血流出来，罗丽又惊又急，大婚前夕，是谁把他们打伤了？罗丽觉得自己要发飙了。

    