
    瑞和鹰鸣遮遮掩掩地走进院子，坦站在院门口，往街道上看看，没有任何异常情况。他稍微一想，就明白了，自己竟然连打一架的机会都没有，他的心忍不住酸涩了一下。

    罗丽跑过来，一边查看他们的伤口，一边焦急地问：“这是怎么了？谁打的？”

    两个人互相使着眼色，谁也不说话。罗丽现在对治伤比较有经验，查看了一番后就知道，两个人看着很狼狈，实际上没什么大碍。罗丽看到他们鬼鬼祟祟的表情，一左一右拽住瑞和鹰鸣的胳膊，大声问：“说，怎么回事，谁打的？”

    瑞和鹰鸣的表情很奇怪，那样子是既希望罗丽知道，又怕她知道。

    犬巧呵呵笑着，问瑞：“你们打了几个？”瑞悄悄冲着她伸出一只手，来回翻了几下，犬巧看不懂，又问：“你们打了几个？五个？十个？”看瑞不再搭理她，犬巧又问鹰鸣：“快说说，到底打了几个？”

    罗丽问：“什么打了几个？”

    犬巧看罗丽还不知道，又看鹰鸣也支支吾吾的，哈哈笑着对罗丽说：“阿丽，他们为了你去打架了。你同意要跟他们结配，还有别的雄性喜欢你，他们就要去打，现在把那些人打服了，等祭祀礼的时候就不用再打了。看样子，应该打了不少人。”

    罗丽疑惑地看着瑞和鹰鸣，鹰鸣支吾着说：“没，没事。阿丽，我们，我们就是闹着玩儿。没几个，没打几个。”

    犬巧在旁边起哄说：“你的意思是没有多少人喜欢阿丽？”

    瑞看到罗丽询问的眼神，慌乱地说：“不是，不是，很多人的，我们明天还得去。”

    犬巧咯咯笑着，说：“露馅了吧，肯定是很多人。”她搂着罗丽的脖子，蹦跳着说：“阿丽，你应该很高兴，他们被打得越重，受的伤越多，说明喜欢你的人就越多，这是部群允许的打架，我们明天一起去看。”

    罗丽大概明白了，去年的祭祀礼上，瑞向她求爱，就有很多雄性追着他嬉闹厮打，现在真要结婚了，那么这种打闹也就升级了，变成真正地较量了。这叫什么规矩，万一要是打坏了呢？

    瑞和鹰鸣挺直了腰杆，祈求地看着罗丽，眼神里的意思是万分期待罗丽去观看，那样阿丽就可以知道他们是多么的勇敢和强壮了。

    罗丽问：“还有多少人？”

    瑞高兴地说：“明天不知道有多少，今天打了三十几个，估计明天更多，阿丽，你去不去？”

    罗丽看着他们满脸兴奋的样子，心里敢肯定，参与打架的人多，那不是自己的魅力大，肯定是凑热闹的人多，部群里有那么多大龄男青年，看谁要结婚了都会眼红，反正是众多人的车轮围攻，不打白不打。

    想到瑞和鹰鸣要应付那么多的拳头和爪子，罗丽有点心疼，假装恼怒地说：“我不去，部群里有那么多的事要忙，你们都没事吗，那些人都没事吗？要是没事，就都去运盐，有力气打架还不如多干点活呢。”

    说着，罗丽不再搭理他们，扭头进了屋子，“嘭”一声，把房门关上了。

    犬巧冲瑞和鹰鸣吐了吐舌头，做了个鬼脸，追着罗丽进去了。瑞和鹰鸣互相看看，苦着脸去清洗了。

    瑞把一桶水从头上浇下来，把桶扔到一边儿，对鹰鸣说：“你不说阿丽会高兴吗？现在怎么办？”

    鹰鸣把头扎在桶里，好一会儿才猛地抬起来，头发带起的水溅了瑞一脸，没好气地瑞说：“我怎么知道，阿丽跟别的雌性不一样，她不喜欢打架，我以为这次她会高兴的，你不是也同意了吗？”

    “我是发傻了才同意你这个办法，要是早点在河里洗干净就好了，。那该怎么办？”瑞坐在大桶边上，看着鹰鸣说。

    鹰鸣端起一桶水，从头上浇下来，说：“你说怎么办？总不能不打吧，不把他们打服了，祭祀礼上他们肯定闹，你不想好好结配啦？”

    瑞愤愤地说：“蛇族的最可恶，他们勒得我上不来气，明天不知道还有几个蛇族的？”

    “豹族的也挺讨厌的，他们的动作很快，很难一下抓住。”鹰鸣一边擦着身体，一边说着。

    “我们该好好商量一下，得尽快结束，要不然阿丽肯定不高兴。”鹰鸣说。

    犬巧嘻嘻哈哈地劝着罗丽明天一定要去看他们打架，罗丽知道自己绝对不能去，如果他去了，那么他们两个一定会挨更多的揍，到时候上去的男兽会更多。

    可是，她也阻止不了这种打斗，这是兽世的一种文化，一种证明武力强壮和所有权的文化，在这个男多女少的大环境中，这种文化有它存在的意义。

    犬巧说：“唉，也不知道有没有人为了我跟坦打架？要是在猎犬族，也许还有一些，这里肯定没有。”她的语气中饱含着遗憾。

    罗丽笑笑，不知道该怎么安慰她。

    第二天，罗丽很早就起床了，走到院子里，抬头看去，四轮晶盘已经紧紧环绕在光轮四方了，这表示顶多再有两天，就是祭祀礼的时间了。昨天夜里，瑞和鹰鸣怕罗丽生气，谁也没有什么动作，老老实实地睡了一夜觉。罗丽带着一股闷气，睡得很不舒服。

    看着厨房里烟气缭绕，罗丽知道瑞和鹰鸣已经在做早饭了，她叹了口气，简单洗漱之后，也走进厨房。

    饭菜准备的差不多了，瑞和鹰鸣讨好地跟罗丽说着话，坦默默地烧火，一声不吭。罗丽不知道该跟他们说什么，就亲手选了几块好肉，拿出酱料使劲揉搓腌制，之后刷上自己珍藏的蜜汁开始烧烤起来。

    鹰鸣悄悄捅了捅瑞，背着罗丽向瑞使着眼色，瑞了然地点头笑着，他们都明白了，罗丽亲手给他们做最好吃的蜜汁烤肉，那是对自己的奖赏，看来，阿丽已经不生气了，就是不知道会不会去看打架？

    饭桌上，瑞和鹰鸣夸张地吃着蜜汁烤肉，期待地看着罗丽，罗丽喝完肉汤，对犬巧说：“巧，我今天一天都要跟巫们说事，你不用跟着我了，自己玩吧。你可以去找绿，看看舞蹈队的服装怎么样了？”

    “你不去看打架？”犬巧嘴里嚼着肉，吃惊地问罗丽。

    坦往犬巧的碗里夹了一块肉，说：“快吃吧，别说了。”犬巧听话地闭上了嘴。

    瑞和鹰鸣立刻觉得蜜汁烤肉也没有味道了，马上就决定无论今天谁上场较量，一定毫不留情，尽快结束。

    匆匆吃过早饭，罗丽也没收拾，急急忙忙往会议室那里去。路上，遇到的人都诧异地看着罗丽，罗丽干脆谁也不理，低着头，小跑着直奔办公室。巫雨几个看到她也很吃惊，巫迪最沉不住气，忍不住问：“阿丽，你不知道他们今天还在打架吗？”

    五个巫都看着罗丽，罗丽被看得很不好意思，小声说：“知道，我，我只是不想去看。”

    巫迷说：“怎么，心疼他们挨揍吗？你要是心疼，可以找犬族和猫族的给他们帮忙，反正我们是你的娘家人，总不能看着瑞和鹰鸣被打坏了。”

    罗丽连忙摆着手说：“不用，不用，他们能应付。”

    巫雨笑着给她擦了擦额头的汗，说：“好孩子，你应该去的。这是雄性很重要的事，他们希望你亲眼看到他们的勇敢和强壮，他们在证明以后能保护好你，你去了他们才更有信心，你不去，他们打得就没意义了。”

    巫恒攥着拳头，眼睛里闪着火苗，他如果不是巫，早就去了。巫勤也说：“阿丽，去看看吧，祭祀礼的事都准备好了，再说还有今明两天可以准备，你还是去看看吧，要不然会有人笑话瑞和鹰鸣的。”

    罗丽低着头，不好意思地说：“我怕我去了，会有更多的人跟他们打。”

    巫迷说：“那不是更好，让他们知道你有那么多人喜欢，不使劲打怎么行，打不过别人更不行了。走，我跟你一起去。”

    巫迪也跟着起哄，跟巫雨说了一声，拉着罗丽就往外走，巫迷跟着也出来了。

    巫勤拍了拍巫恒的肩膀，叹了口气，说：“想去就去吧，心里记得自己是巫就行了。”

    巫恒迟疑了一下，也跟着走了出来。

    打架的地方在后山的一个空地，那里是林果队刚整出来，预备雪化后育苗的，这块地方光线充足，三面环山，比较隐蔽，现在临时成了打架的好场地。

    罗丽被巫迪拉着赶到的时候，整个空地上早就围满了人，男女老少都有，大家一个个情绪激昂，叫好声和打斗声连成一片，场地中央烟尘飞扬，以罗丽的眼力根本看不出有几个人在打。

    巫迷兴奋地往前挤着，不时喊着：“让一让，让一让，阿丽来了，快让一让。”

    听了他的话，人群自动让出了一条小路，巫迷拉着罗丽顺利地来到最前面，有的男兽大声叫着：“阿丽来了，阿丽来了！”

    整个场上都沸腾了，单身雄性们都来了精神，一个个跃跃欲试，他们都想在神女阿丽面前展示自己的雄姿。

    