
    罗丽紧张地看着场地上的那个战团，参战的全都是兽形，有两个老虎，一个豹子，一个狐，两个蛇，两个鹰，一个个手下毫不留情，怒吼声连连，罗丽根本看不出来他们谁在打谁，在她的感觉里，他们就是乱打一气，碰上谁打谁，到底哪个是瑞，哪个是鹰鸣，她也分不出来了。

    巫迷站在前面，给罗丽挡着飞扬的尘土，兴奋地对罗丽说：“好，一次上六个，这两个家伙挺有本事。”

    巫迪更兴奋，跳着说：“阿丽，你看瑞，一爪子就把那个蛇族拍飞了。哎哟，我们豹族那个也不行，让鹰鸣给抓了。哎哎哎，他们怎么乱打，不是都应该打瑞或者鹰鸣吗，蛇族的那个怎么打狐族的了？”

    罗丽看得胆战心惊的，突然一个鹰族的从战团中被扔了出来，罗丽惊叫一声，巫迷说：“没事，不是鹰鸣。”

    接着，又有人退出了战团，最终，等烟尘稍稍落下的时候，罗丽清楚的看到鹰鸣单腿站在瑞的头上，两个人虽然灰头土脸的，但是英气勃发，傲然看着一众男兽。

    鹰鸣清唳一声，问：“还有谁来？”

    巫迪跳着招手冲他们喊：“好好打，阿丽来看你们了。”

    瑞和鹰鸣都看向这里，罗丽清楚地看出他们激动得微微颤抖着，瑞向她笑着，鹰鸣向她笑着，很多人都看向她。

    一瞬间，罗丽觉得自己很自豪，此时的她就像一个骄傲的女神，接受着来自八方的膜拜。但是，她的眼泪控制不住地流出来，她知道，自己此时的荣耀来源于场上的那两个人，他们是自己的英雄！

    这时，又一波男兽上场了……

    众人都在呐喊叫好，瑞和鹰鸣也是越战越勇，两个人配合默契，打飞了一个又一个。听着战团中传来的“咚咚噗噗”声，罗丽的心脏一阵阵地紧缩，那些声音好像打在了她的身上，罗丽觉得一阵阵窒息难受。

    不知什么时候，叶、金缨、红霞、鹰雪、绿和犬巧等人都来了，聚在罗丽身边，兴高采烈地议论着。叶最骄傲，一会儿说当年自己结配的时候有多少多少雄性为了自己打架，一会儿又说自己的瑞是多么的厉害。金缨也很自豪，不停地跟绿炫耀自己新发明的软甲是多么有用，要不然哥哥们肯定坚持不了这么长时间。

    罗丽很不舒服，她觉得自己一阵阵地眩晕，更加看不清战团里的人了，但是她不敢放任自己晕倒，她害怕瑞和鹰鸣分心。

    罗丽紧紧抓着犬巧的胳膊，脸色煞白，一直注意她的巫恒发现了罗丽的异常，用胳膊捅了捅巫迷，向他努了努嘴，巫迷的眼睛里全是兴奋，他很高兴瑞和鹰鸣这么能打。

    看到罗丽的脸色，巫迷稍稍诧异了一下，凑到巫恒耳边说：“阿丽被吓住了，她肯定怕他们挨揍。你有什么能增加胆量的药，快给她吃一点。”

    巫恒仔细想了想自己随身带的药，然后摸出一粒深褐色的药丸，拍了拍罗丽的肩膀，把药伸到罗丽面前，示意她吃。

    罗丽感激地看了他一眼，抓起来就塞进嘴里，直着脖子咽了下去。

    从罗丽来到场上，豹罗就看到她了，他看到了罗丽害怕，看到了她吃药丸，他本来决定下场打个痛快的，突然间觉得不想去了，如果自己把瑞或者鹰鸣打伤了，阿丽会很伤心吧。

    旁边有雄性约豹罗一起上，豹罗摇摇头，神色黯然地走了。

    打斗一直持续到将近中午，以一群孩子被拍飞为收场，黑缨拍了拍身上的土，回到叶和罗丽身边，对罗丽说：“丽姐姐，我也喜欢你，可是我打不过他们，你要记得我是喜欢你的，以后去你家吃饭，你可要给我做好吃的。”叶高兴地摸着小儿子头上的黑缨毛，大声赞扬他的勇敢。

    鹰鸣的四个弟弟也过来凑热闹，全被金缨赶跑了。

    罗丽冲每一个跟她说话的人点头，其实她一点儿也没听清他们说的是什么，她只想去看看瑞和鹰鸣怎么样了。

    瑞和鹰鸣的状态是真的不好，他们好不容易变成人形，坐在地上大口喘着气。之所以用最后一分力气变成人形，是因为人形比兽形小多了，那些伤看起来也小，他们怕自己的阿丽被吓到了。

    罗丽甩开犬巧的手，趔趔趄趄地奔过去，瑞和鹰鸣都咧着嘴冲她笑着，他们的牙齿上又是血又是土，罗丽看着他们，再也忍不住泪水，跪在他们的怀里，搂着他们的脖子失声痛哭。

    嘈杂的声音渐渐停止了，兴奋的人们诧异地看着眼前的一幕，很多人都不明白罗丽为什么要哭，而且要哭得那么伤心，现在不是应该高兴吗，不是应该庆祝的吼叫吗？

    瑞和鹰鸣手足无措，他们不知道该怎么办才好。那两双有力的大手，能杀死野兽，打败敌人，打跑竞争对手，但是，现在他们不敢用自己的手去碰罗丽，他们的手上全是灰土，全是血水，瑞轻轻地在罗丽脸上擦了一下，马上就留下了一个黑道道。

    而且，这样痛哭失声的罗丽是他们从来没见到的，一时间，他们的手伸在空中，不知该怎么办才好。

    鹰鸣觉得自己的心酸软得一塌糊涂，他觉得自己受再重的伤都值得了。瑞一向刚毅的眼睛里竟然也闪出了泪光，他觉得自己做错了，真不该让自己的阿丽这么害怕难过。

    很多人都围过来，有人劝着罗丽，让她别哭了。

    听着罗丽的哭声，看着瑞和鹰鸣乖乖地坐在地上，不停地吻着罗丽的头发和脸颊，渐渐地有人明白了。

    很多人都觉得自己的心软软暖暖的，比那个白嫩的豆腐还要温软，这一刻，他们脑海里涌起的全是最美好的那些记忆。

    犬巧依偎在坦的怀里，鹰雪也依偎在奇的怀里，很多夫妻同来的人都依偎在一起。还有一些已经结配的，马上飞奔离去，他们要去找自己的伴侣，这一刻，他们只想和自己的伴侣依偎在一起。

    单身的男青年们，脑子里全是美好的憧憬，他们也可渴望找到一个在自己打完架后抱着自己大哭的雌性。

    罗丽的这一哭，被鹰雪记录下来，写在了部群的历史上。这一哭，让兽人们对夫妻感情有了更高的领悟。

    罗丽不知道自己是怎么回到家里的，等她醒来的时候已经是夜里了，透过窗帘的缝隙，能看到外面银白的光，晶盘们聚在一起，发散出的光芒更强了，祭祀的时间马上就要到了吧。

    罗丽的左右，瑞和鹰鸣都睡得香甜，罗丽轻轻地把小藤拿出来，借着他的微光，看着他们的脸。

    鹰鸣的嘴角有一块淡青，也不知是被哪个讨厌的男兽给碰到的。鹰鸣的眉毛真好看，是应该叫小剑眉吧，眉尾斜飞入鬓，就像一把出鞘的宝剑。罗丽轻轻地顺着那眉毛描画了一遍，满足地叹了口气。

    瑞睡得很沉，一只手很霸道地揽着罗丽的腰，罗丽只好轻轻地把他的手拿下来，瑞很不高兴地嘟了两下嘴巴，罗丽轻笑着。瑞平常很爱紧紧地抿着嘴巴，睡着了的时候就像个没有防备的孩子，红润的嘴唇坦诚地露出来，罗丽轻轻地在上面舔了舔。也不知是哪个讨厌的爪子，在瑞的脸上留下了三道血印，不知道会不会留下疤痕。以兽人们强悍的体魄，应该不会吧。

    罗丽半撑着身子，痴痴不舍地看着两个人的睡颜。

    小藤不高兴了，打着哈欠给罗丽传音说：“我说神女雌性，行了吧。你睡够了，我可是没睡多长时间啊。而且，你哭着哭着就睡了，都没人做饭，也没人吃饭，我还没吃呢。要不你去做饭吧，不想做的话，给我个宝石也行。”

    罗丽悄悄地跟他说：“行，别吵，再呆一会儿我就去做饭。管你吃个够。”

    “那我也要吃蜜汁烤肉，要大块的，比他们的都大才行。”小藤变本加厉地讲条件，接着说，“离祭祀礼还有一天了，你都准备好了吗？你想好先跟谁交配了吗？我建议你跟那个劲儿大的。”

    罗丽知道他们的对话别人听不见，但还是忍不住脸红了，小声跟小藤说：“你别瞎说啊，什么劲儿大的，我觉得他们的力量都很大。”

    “怎么会？明显的这个老虎比鹰劲儿大，你先跟老虎交配，对你的身体更好。当然，你要是害羞的话，就让他们自己决定吧，反正你也拿不定主意。我要睡了啊，快把我放下吧。”小藤连连打着哈欠，罗丽只好把他放到枕头下面。

    黑暗中，罗丽再也睡不着了，静静地坐了一会儿，悄悄掀开帘子看看，离天亮还早。她又轻轻地躺下，分别把瑞和鹰鸣的手跟自己的十指交握，无论在这个世界上能活多久，她都要牢牢抓住这种幸福。

    早晨，鹰鸣先醒了，眼睛还没睁开就开始摸，怎么也摸不到罗丽软软的身子了，手不觉地伸到了瑞那里。瑞被碰醒了，睁开眼睛后发现没有了罗丽，“嗖”一下跃起来，鹰鸣也睁开了眼睛，问瑞：“阿丽呢？”