
    一觉起来，看不到罗丽，这是以前从未有过的事。瑞和鹰鸣都陷入了前所未有的恐慌中。

    昨天打完架，罗丽抱着两人痛哭，哭着哭着就睡着了。当时，瑞和鹰鸣就吓坏了，他们以为罗丽又生了病，慌忙让巫恒看。

    巫恒摸了摸罗丽的额头，说：“不是生病，应该是我给她吃的那粒药起作用了。她只是睡着了，应该能睡好久吧。”

    一听巫恒的话，瑞就急了，抓住他的上衣脖领，冲他吼着：“为什么要给阿丽吃睡觉的药？”

    巫恒用力打掉他的手，说：“你们打架，还让阿丽来看，把她吓坏了，她的脸色很不好，我看她都要晕倒了，可是她还在强忍着，这是很伤身体的。你说我不该让她睡一觉吗？”

    瑞慢慢放下手，不说话了，鹰鸣问：“那要睡多久？”

    “估计要一天一夜吧。”巫恒又看了一眼脸色苍白的罗丽，转身走了。

    叶叮嘱瑞要好好照顾罗丽，围着的众人纷纷散去。

    回到家里，两个人先给罗丽清洗干净，然后自己草草洗涮了一番，就一直陪着罗丽了。

    现在一觉醒来，罗丽竟然不见了！

    瑞顾不上搭理鹰鸣，鞋都没穿就跑出去了，一到院子里就看到了厨房里的烟火，听到了细细地切菜声。鹰鸣也追出来了，带头向厨房走去。

    坦在烧火，罗丽看到他们，微笑着说：“快去洗漱吧，饭要好了。”瑞觉得自己的心“咕咚”一声回到了原来的位置，两个人抑制不住自己的笑容，连连答应着去洗漱了。看着脸色红润的罗丽，他们知道自己的阿丽没事了，而且也原谅了他们的打架行为。两个人暗暗发誓，以后再也不会做让阿丽害怕的事了。

    明天就是祭祀礼，也是罗丽要结婚的日子了。她又紧张又期待，在这个兽世，没人给她操办，一切都要靠自己。

    早饭后，瑞和鹰鸣再三确认罗丽确实没事了，才出门去，他们还要再次巡视一遍，确保没有安全隐患。

    罗丽和犬巧兴致勃勃地试着新衣服。犬巧的衣服是罗丽设计的，犬巧偏爱黄色，所以罗丽给她做了一件黄色绣花长裙，身材高挑的犬巧穿上后很漂亮。

    罗丽给自己做的是一件纯白底色点缀彩色花朵的婚纱。为了这件婚纱，罗丽是煞费苦心的。棉花纺织的工艺还没研究出来，只有很多半成品的棉线。罗丽把大朵的白棉压扁，一片片地用棉线缝缀在轻薄的黑羽鸟皮上。

    棉花做成的长裙轻盈飘逸，裙子后摆很长，走动时就像在白色的云朵上飘行。罗丽还用各色彩棉做成小花，点缀在胸前、腰间和裙摆上。

    头上的纱，罗丽用的也是各色棉花，一个个棉朵被压扁，抻拉到极限，连缀在一起时，就成了大片的轻纱。罗丽相信，这种棉花如果出现在地球上，绝对是最优质的长绒棉。

    罗丽在犬巧的帮助下，也试穿了一下，犬巧兴奋极了，在屋子里跳着喊：“阿丽，我要是雄性，我也跟你结配，你太好看了！”

    院子里，坦透过窗子看到了罗丽，也看到了美丽的犬巧，他突然间觉得很满足。犬巧很可爱，对自己很好。而且犬巧愿意和自己一起守护在丽的身边，她们的美丽自己都能看到。

    想到明天就和犬巧结配，坦第一次释然地笑了。

    罗丽跟犬巧和坦把家里打扫了一遍，逼着坦选了一间房子作为他们的新房，三个人忙碌了一阵简单布置了一下。在犬巧看来，只要有一张床能睡觉就行了，对于罗丽搞出的那些桌子椅子柜子镜子之类的家具，全都无所谓，不过，有这些东西在自己的屋子里，犬巧还是很高兴的。

    忙活了一阵，罗丽觉得心里不那么慌慌的了，她想到各处看看，最想的是到外城看看鱼壮，可是，她是不被允许出外城的，明天就是祭祀礼，她更不可能出去了。希望明天狐聪能把鱼壮也带来。

    走在街上，明显的能感到人们的快乐。大街被打扫得干干净净，两旁的大树上挂满了各种颜色各种形状的兽皮灯笼。

    “这个是鱼，那个是缇猫，这个是大树，那个是虎吧？”犬巧蹦跳着，兴高采烈地辨认着猜测着。对于从小看过漫画书的罗丽来说，认出这些灯笼是小儿科，这些抽象化的作品一个个萌萌的，不知道是出自谁的手笔。最逗乐的是那个美女造型，罗丽觉得那肯定是以自己为原型创造的，只是自己的腿有那么长吗？

    龟老披着一块大红兽皮，从树下的长椅上站起来，笑着跟罗丽说：“阿丽，出来啦。”

    “龟老先生，你看起来很精神。我好几天没看到你了。”罗丽也很高兴，龟老一般都是以兽形出现，现在看到了站着的龟老，罗丽一时难以适应。

    龟老呵呵笑着，陪着罗丽一起往前走，还跟犬巧一起议论这些彩色的兽皮灯笼，龟老说：“现在部群真富有，这些兽皮虽然不是最好的，但也不是差的了，好多小族群连这个都没有，过冬很难的。”

    犬巧得意地说：“那是因为他们没有神女阿丽！”

    罗丽有点窘迫，龟老笑着跟犬巧说：“孩子，这可不要随便跟人说。要是被坏人听到了，阿丽会有危险的。前两天到处抓的那个蜗族就很坏。”

    罗丽用眼神询问龟老，龟老看着罗丽，稍微沉思了一下，说：“蜗族的祖辈住在红山上，红山很远，要站在高山的顶上才能看到。”

    “红山？是红色的山吗？”罗丽的心蓦地一惊，她想到了牛族巫图送给她的那块红色的石头，以及自己的那个梦，疑似兽神的那个人，走进了一座红色的大石门里，按照兽世人起名字的习惯，那座山应该就是红山吧。

    龟老的眼睛深邃起来，他说：“是呀，红色的山，那里的一切都是红色的，只有站在高山顶上才能看到红山。蜗族不知道为什么不在那里住了，他们来到了高山和大湖，龟族人看他们也有背壳，就借给了他们一大块领地。可是，他们很坏，龟族的祖辈付出了很大的代价把他们赶跑了。从那时起，蜗族就是我们龟族的死敌。”

    罗丽问：“蜗族去哪里了？”

    “谁也不知道他们去了哪里，我们龟族变形后都要四处走动，一面找族人，一面探寻蜗族的踪迹，一直都没找到，没想到他们现在出现了。阿丽，我觉得他们就是冲着你来的。蜗族人非常狡猾。”龟老说话的声音越来越低。

    坦立刻紧张起来，四处看。

    犬巧也压低声音说：“那，一定要找到他们，追到他们的聚居地，彻底消灭他们。”犬巧的手攥起了拳头，使劲挥动着。

    有一瞬间，罗丽觉得自己有点像唐僧肉，被各路妖精琢磨着惦记着。她拉着犬巧的胳膊说：“别动不动就打，事情都要弄清楚再做决定。”

    龟老叹了口气，说：“阿丽，我本来想等祭祀礼后再告诉你的。现在说到这里了，我就告诉你吧，冬季的时候，你也能好好做准备。”

    罗丽看着龟老，龟老四处看看，悄悄地说：“据说兽神就在红山那里，可是谁也去不了那儿。我们龟族曾经有人去找过，总是迷路，还有人失踪了，我们觉得那都是蜗族人搞得鬼。阿丽，大家都知道你是唤醒兽神的人，也许你能找到红山。”

    罗丽觉得事情又开始玄幻了，难道自己真是那个命中注定的人？

    罗丽知道龟老从不说谎话，他的说法一定是有根据的。看来，还真要好好会会这个蜗族了。

    不得不说，龟老告诉罗丽这件事很不是时候，罗丽再没心情干别的，本想找巫雨说说，可是他们几个巫忙成一团，罗丽觉得自己不能去添乱。

    在会议室那里转转，马上就被绿发现了，拉住她看宣传部编排的节目。

    看着一个个化了妆的演员们在台上走来走去，罗丽有种恍惚的感觉，自己这还是在兽世吗？

    罗丽手中拿着一张单子，上面清晰地罗列着祭祀礼的流程。去年的时候，流程还是停留在口头上的，现在竟然已经落实到字面上了。去年自己帮他们编排了舞蹈，目的是刺激成年变形。今年的舞蹈已经五花八门了，竟然还有雄性的舞蹈。那首《团结就是力量》大合唱也纳入了节目中，竟然还有个独唱，不知道这个大胆的雄性会不会成为兽世的第一个男歌星。想着，罗丽微笑了……

    绿眉飞色舞地跟罗丽说着节目的编排，又开始抱怨服装太少，演节目的人太少，说着就歪楼到罗丽的婚礼，在绿的指点下，罗丽才发现，自己的婚礼赫然在流程单上。

    绿期待地看着罗丽，说：“我听红霞说，你给她们讲过结婚，有很多仪式的，那样才能显出隆重。阿丽，这块地方你要自己安排，很多人都等着看呢。”

    罗丽本以为自己穿上衣服，让巫雨给自己一宣布，向兽神禀告一下就算结完婚了，现在看来不行，兽人们在期待她的婚礼。

    罗丽知道自己自己来到这个世界，开了很多先河。渐渐地，这成了自己的一种责任，她觉得自己真要好好安排一下自己的婚礼了……