
    罗丽曾参加过很多婚礼，由于她一直没结婚，而且是守身如玉的真处女，很多朋友请她当伴娘，目的是讨个吉利。

    所以，罗丽近距离地见识了各种各样的婚礼仪式，中式拉绸子叩拜的，西式交换戒指切蛋糕倒香槟的，还有各种奇葩的，很多很多。如果还是在地球上，妈妈和弟弟看到自己要结婚了，而且一下子是两个大帅哥，他们会怎么操办呢？

    弟弟肯定要去租那个超级豪华加长版的法拉利了吧，老妈肯定要张罗各种喜糖喜字服装被褥之类的吧，小侄女是最好的捧纱小童女了。

    想着，想着，罗丽的泪就流了下来，直到流到嘴角，她才蓦然感觉到。

    自己有多久没想到他们了，不知道他们怎么样了，是不是真的遭遇了地球的灭绝，有没有幸运地逃离，或者依然琐碎地生活着？

    犬巧被绿留在那里帮忙了，坦默默地跟在罗丽后面，他闻到了一种淡淡地味道，他知道那是丽又流眼泪了。可是，他没办法，只能默默地跟在后面，心里怪着犬巧。

    街上来来往往的人挺多的，罗丽赶紧抹了两把，跟坦说：“坦，我想多做一些麦芽糖，等回家后，你帮我去后勤部换一些。再找一些柔韧的树叶，用来包糖。”

    坦默默地点头，偷眼看到了罗丽有点发红的眼眶，他心里暗暗骂着瑞和鹰鸣：都到哪里去了，马上要结配了，还让丽伤心地哭。

    往家里走，远远地就听到院子里面热闹极了，金缨在大声斥责着谁：叫你小心点，你还闹，看看，这下坏了吧！

    红霞柔声说：“没事，没事，还能用。”紧接着，又听到“呼啦啦”的拍翅声。

    罗丽疾步走进院子，院子里很多人，叶、莫、云、龟老和一堆孩子都在。见到罗丽回来了，云迎过来说：“阿丽，我们来帮你装饰新房。你看看，怎么样？”

    金缨扑过来表功：“丽姐姐，我都是按照你以前给我讲的故事那样布置的，很不错吧。”

    说着，金缨就拉着罗丽一一指给她看。

    窗子上贴了变形的红喜字，屋檐下是一串串的彩色气球，窗棂上挂满了红辣椒和黄玉米，各种颜色交织，看起来很是喜庆。

    一只小鹰飞过来，落在罗丽肩上，罗丽知道这是鹰鸣的一个小弟弟，但是他们长得都太像了，她分不出来谁是谁。

    小鹰说：“丽姐姐，你知道那些气球是什么吗？都是我想出来的主意。”

    黑缨很不屑地冲他“哼”了一声，小鹰得意地说：“那都是哼哼兽的尿泡，我们几个很费力地把它们洗干净，吹上气，涂上颜料，是不是你说的那个气球？”

    罗丽很感动，虽然猪尿泡当气球用在婚房的装饰上很超出她的三观认知，但是，罗丽还是很高兴。

    进到屋里，客厅的墙上贴了几大张大红的喜字和福字，还有一些彩色的树叶粘成的图案，仍然是兽世主流的粗犷美，整体的喜庆感觉浓烈极了。

    叶迫不及待地拉着罗丽进到主卧室，屋子的墙壁上也装饰好了，最扎眼的是那张大床，上面铺了鲜红皮毛的兽皮垫，被子也是大红的。

    叶一边拉着罗丽摸兽皮垫，一边自豪地说：“这些全都是达达兽的皮毛，都是我和云一起攒的，也有换的。阿丽，你看看，多漂亮，比那些染的更好看吧。”

    云也说：“是呀，染的总是有点硬，还是真正的颜色好。只是，被子有点厚，不过，冬季盖正好。”

    罗丽点着头，眼泪“吧嗒吧嗒”地掉下来，砸在蓬松的红色皮毛上，马上就滚进毛丛里不见了。

    就在回来的路上，她还在自怨自艾，她还觉得没有人给自己操办，心里孤单的酸涩着，其实，自从来到这里，她从没缺少爱。

    红霞柔柔地问：“丽姐姐，你高兴地哭啦？”

    罗丽很感激红霞，她明白自己。

    罗丽吸着鼻子，擦了两把眼睛，笑着说：“是呀，我太高兴了，你们做的太好了。我很喜欢。”

    云大声笑着说：“那就要笑，不要哭。阿丽，你说我们还需要准备什么？”

    罗丽一路上已经想过了，大家都在等着看自己的婚礼。可以说，自己的婚礼要传达一种结婚的文化，要符合兽世的特点，要做到庄重而不繁琐，最重要的是要让大家都能分享到快乐。

    罗丽说：“我想多做一些麦芽糖，用树叶包好，做为我们的喜糖，明天分给大家吃。你们都帮我做麦芽糖吧。”

    孩子们最高兴了，他们最喜欢麦芽糖了，尤其罗丽这里有香甜的蜂蜜，放在麦芽糖里，实在是太好吃了。

    黑缨觉得自己的嘴里已经流出口水了，忙不迭地催着，兴冲冲地去拿柴火了。

    叶一家，云一家，晚饭都在罗丽家吃的，孩子们吃得高兴，大人们吃得尽兴。看着乐陶陶的一大家子，罗丽有一种发自内心的幸福感，这些都是自己的亲人，他们实心实意地爱护着自己，

    自己也会实心实意地爱护他们。

    众人议论了一阵明天的祭祀礼，罗丽给金缨和红霞交代了一个神秘的任务，大家高兴地回家了。

    当屋里只剩下罗丽跟瑞和鹰鸣的时候，罗丽坐在他们中间，一手拉住一个，跟他们说了自己设想的婚礼过程。鹰鸣没有任何意见，一切都听罗丽的，瑞说：“我们还要跟巫恒说一下吧，他主持祭祀礼，也就是你说的那个主持人了，我觉得要跟他提前说一说。”

    罗丽把准备的东西带上，三人一起去找巫恒，路过部群中央的时候，看到很多雄性正在搭建平台，大家都在不遗余力地为明天准备着。

    巫恒正静静地坐在他的小院里，抬头看着空中，四轮晶盘已经挨在一起了，经过这一夜，它们明天就会和光轮重叠在一起，绽放最灿烂的光华。

    巫恒也在想着明天罗丽的婚礼。那个漂亮的小雌性要结配了，她选的人很优秀，鸣和瑞都是勇敢强壮的人，而且都很聪明，他们能让阿丽过上幸福的生活。

    一想到有一天，罗丽会给他们生出孩子，巫恒突然一阵心痛。自己是个巫，而且是巫力最强的巫，绝对不能轻易就不当巫了，再说，即使自己不当巫，也没有机会了。

    巫恒心里矛盾着，他不知不觉攥紧了拳头，一下一下地捶着地面，结实的石砖发出“咚咚”的闷响。

    鹰鸣走在前面，在小院外面就喊了巫恒。进到院子里，巫恒已经迎出来了，看到他们，巫恒有点发愣。

    几个人在客厅坐好，瑞跟巫恒说了来意，巫恒深黑的眼睛看着罗丽，罗丽说：“今天我听绿说，有很多等着看我们的婚礼，所以我想把婚礼办得好一些。你是我们的主持人，我们需要提前沟通一下。”

    巫恒点头，罗丽继续说：“我们人族结婚的仪式很复杂，在这里不用那么繁琐。我觉得分成五步就行了，第一步迎新娘，第二步证婚人读婚书，第三步交换信物，第四步盟誓，第五步答谢观众，只要一小会儿就行了。”

    接着，罗丽又细细地解释了每一步，巫恒很认真地听着，不明白的地方马上就问，四个人把整个婚礼过程商议得清清楚楚，只等明天一步步地实行了。

    送罗丽三人到门口，巫恒久久地望着他们，罗丽娇小的身体坐在瑞的背上，鹰鸣走在一边，真是一幅美丽的图画啊。

    巫恒关上院门，抬头看着晶亮的晶盘，深深地叹了口气……

    在一棵大树顶上，豹罗懒洋洋地趴在那里。他全身松垮着，紧紧贴着树干，如果有人能看到他的眼睛，就能发现，那里面全是哀伤。

    他帮瑞和鹰鸣做完戒指就来到了这里，他看到自己喜欢的阿丽出门去，又看着她回来，看到她的院子里那几家人快乐地说笑，看着让他心醉的阿丽笑着走来走去。晚上的时候，他又看到他们三人出来，现在他们又回去了。那是他们三人的家，自己只能看着。

    豹罗拎起酒壶，“咕咚咚”地灌下了一大口。他觉得罗丽酿造的酒真是好东西，喝下去浑身暖洋洋地，身上暖了，心里好像也暖和了。这是阿丽亲手酿的酒啊！

    豹罗看着自己小手指尖上的那个圆环，呵呵地笑着，自言自语地说：“为什么叫戒指呢，什么意思啊？阿丽就是奇怪，总是说这些奇怪的词。”

    又给自己灌下一口酒，豹罗嘟囔着：“他们的明天就能给阿丽戴上了，我这个呢？呵呵，我这个呢？”

    树下，龟老从背壳里伸出头，往上看了看，摇摇头，叹了口气，估计一下豹罗可能掉下来的位置，往那里挪了挪，继续装石头。

    回到家里，三人洗漱后，罗丽很想问问他们到底谁先跟自己的事，但是怎么也说不出口。

    躺在柔滑的红色兽皮垫子上，罗丽脑子里乱糟糟地，走马灯一样想象着明天的一幕幕，怎么也睡不着，她知道他们两个也没睡，但是谁也不出声。

    罗丽无意间碰到了瑞的腿，他猛地缩了回去。罗丽调皮地追过去，“阿丽，别闹。”瑞低哑的声音里隐着异样。

    罗丽敏感的想到了“**”两个字，她也不敢动了。右手边，鹰鸣的呼吸也很急促，罗丽觉得左右传来滚滚的热浪，她突然又惊又怕。

    记得闺蜜说第一次很疼的，罗丽猛地想到自己身体和他们的对比，无论先跟谁，都肯定不好受！一瞬间，罗丽想逃走。