
    就在她刚有想逃走想法的时候，她的手就被抓住了。

    鹰鸣抓住她的手,轻轻地说：“阿丽，我觉得就像在做梦一样。你掐我一下。”

    罗丽被鹰鸣滚烫的手掌吓了一跳，连忙挣脱他的手，在他的胳膊上使劲掐了一下，鹰鸣呵呵笑着，说：“阿丽，你使点劲儿，我没觉得疼。”

    罗丽有点气恼，索性坐起来，两只手齐上，又拧又掐，鹰鸣笑着，抓住了她的手，罗丽一下子扑倒在他的身上。

    罗丽觉得整个人都不好了，因为一根硬硬地东西硌着她的肚子，她一动也不敢动了。鹰鸣的眼睛就像两簇火苗，罗丽根本不敢看。

    轻薄的睡衣在打闹中滑散了，在鹰鸣和瑞的眼睛里，罗丽就像一只被剥洗干净的小野兽。鹰鸣抓着罗丽的手，把她的胳膊撑起来，直直地看着她的眼睛。瑞也坐了起来，喉咙发出低吼，他一把把罗丽抓了起来，背过身去，说：“鸣，别闹了，我们明天才是结配。你要干什么，想犯错误吗？”

    鹰鸣也坐起来，悄声问：“瑞，我知道，我只是很难受。”

    “那也得忍着！”瑞没好气地吼了他一句，又说，“阿丽，你睡吧，我们出去看看。”

    鹰鸣跟着瑞利索跳到地上，两个人一齐把罗丽裹在兽皮被子里，匆匆出去了。

    罗丽静静听着，一会儿，院子里就传来“哗哗”的水声，罗丽不用去看也知道，这是他们两个在冲冷水。

    对一个人有**，那是喜欢；能忍住那种**，那是爱！

    罗丽听着院子里哗哗的水声，那种繁杂的思绪竟然都消失了，一阵阵疲倦涌了上来，很快就睡得香甜了。

    光轮出现了，晶盘也没有消失，五个天体融在一起，变成了一个格外明亮的大圆盘，它灼灼地看着下面的一切。

    草草地吃过早饭，几个人匆匆赶到中心广场。

    这里已经聚了很多人，人人兴高采烈。雌性们身上的新衣服色彩艳丽，带着各种好看的装饰，一个个花枝招展的。雄性们也穿上了新衣，一个个收拾得利利索索的。

    看到几人过来，很多人围过来，雄性们嘻嘻哈哈笑着，一人一拳地捶在瑞和鹰鸣的身上，这是他们最后表达一下羡慕和嫉妒了。雌性们更热情，围着罗丽叽叽喳喳地问她为什么不穿新衣服。

    犬巧横在罗丽前面，叉着腰大声说：“现在还不是时候，等一会儿祭祀礼完了，我们就回去换。我的衣服好看，阿丽的衣服更好看，到时候你们就看到了。”

    乱哄哄的人群里，罗丽看到了鱼壮的大浴缸，连忙挤过去，鱼壮显得胖多了，见到罗丽，她也很高兴，大尾巴扑腾着，溅起老高的水花。

    三个人叽叽咕咕地说了一阵话，鱼壮从缸底摸出两颗金色的珠子，给罗丽和犬巧一人一颗，对她们说：“这是我珍藏的珠子，是我在深海大贝里采到的，这种珠子很少，很好看吧。送给你们做结配礼物吧。”

    犬巧无所谓，把珠子随手就装到挎包里，跟鱼壮说：“好，我收下了，到时候你生出小崽子，我给他们做好看的衣服。还教他们打架。”不等说完自己就哈哈大笑起来。

    罗丽仔细看着手中的金色大珍珠，随着她的呼吸，淡淡的金色光辉在珠子上流转着，对于深爱珠宝的罗丽来说，这个礼物太珍贵了。

    罗丽诚恳地谢过鱼壮，告诉她一会儿让狐聪把她放到离平台近一点的地方，要不然一会儿肯定有很多人挤着，她会看不见前面的。鱼壮摸着自己的肚子，笑着点头。

    各部门纷纷汇报，人都到齐了。祭祀礼开始了。

    六个巫身穿盛装，拿着巫杖，一字排开在平台上，巫恒站在中间，他平伸出双手，台下马上静悄悄的。

    念完巫语后，他们把巫杖举向一起，只见一道灿烂的光华从六根巫杖汇集处升起，直直地射向光轮那里。

    台下众人瞪大着眼睛，紧追着那道光。不知是谁开始了吼叫，接着所有人都发声了，震耳欲聋的吼声就像从天边滚过来的雷声，越来越大，越来越响亮。

    罗丽攥着拳头，使劲地大喊着，如果兽神在那里，如果他能听到自己的声音，罗丽想用最单纯最直接的叫喊声，让他知道：我，罗丽，也是属于整个世界的。用不了多久，我就会去把你找出来！

    罗丽站在人群中，前面是犬巧，左右是瑞和鹰鸣，后面是坦，周围还围着莫和鹰翔一家，龟老也在旁边，纤细的罗丽毫不起眼。但是，六个巫最先看到，在光轮降下的柔和光辉中，一道灿烂的彩色光柱，悄然悬停在罗丽的头部上方，慢慢地一点儿一点儿地没进她的身体。

    很多人都看到了，巫雨非常激动，她手中的巫杖轻轻晃动着，巫勤老泪纵横，他冲着巫雨使劲点头，两个人无声地交流着。

    巫迷的眼睛瞪得大大的，他早就知道罗丽是神女，但是知道跟亲眼看到是两回事，现在，他亲眼看到了兽神的意志。刹那间，巫迷觉得自己浑身充满了力量，他终于可以骄傲地告慰老巫了，缇猫族一直以来的坚守是正确的，他们终于等来了真正的主人。

    巫恒默默地看着，看着兽神把最好的赐福送给了罗丽，他很高兴，从此，阿丽就是人们心中的神，也是他心中的神，是他要用生命去守护的神。

    台下以药长老为中心的老人们激动极了，他们互相拍打着，泣不成声，他们清楚地看到了兽神最珍贵的赐福，兽神果然没有忘了大家，神女阿丽果然是兽神派来的。

    罗丽觉得脑子晕晕的，她的第一感觉是刚才不歇气儿的大喊导致缺氧了。她赶紧闭上嘴巴，让自己歇歇，她很清楚自己没有兽人们那么大的肺活量，做不到跟他们一样。

    广场上的吼声达到了一个新的高度，很多人都是边吼叫边看着罗丽。喘息的罗丽发现了大家都在看她，不过她现在没时间顾及了，因为她的脑子里听到了一个声音。

    罗丽肯定这不是小藤，那个吃货早在出门前就被喂饱了，一直懒洋洋地睡着。这个声音有点苍老，他说：“小雌性，你做得很好，比我想象的还要好，我会在红山那里等你。不用再怀疑，我就是兽神，很久前，我和你一样，都来自地球。”

    那个声音在渐渐远去，罗丽急了，这么重要的事，不说清楚就走，怎么行？

    她急忙跳起来四处看，入眼的全是熟悉的面孔，罗丽忍不住大喊：“你在哪？别走呀，你在哪，我怎么去呢？”

    那个声音远远地说：“我不能停留太久，我的力量不够。你要努力。”之后，声音彻底消失了。

    近处的几个人发现了罗丽的异常，瑞感觉罗丽在找什么，赶紧抱起她，罗丽四处看着，还是没有，她知道兽神走了。

    很多人都看到瑞抱着罗丽，大家都为能第一时间看到神女而高兴的欢呼！

    兽神赐福结束了，下一阶段就开始表演节目了。今年没有小崽子需要刺激变形，单纯的娱乐让大家更开心。好多雌性都跑到罗丽这里，催她赶紧去换衣服，大家着急看她的结配仪式呢。

    罗丽没时间多想，被簇拥着回到家里。坦自己去准备了，他其实没什么可准备的，只是换上了那身衣服，然后就强迫自己坐在椅子上，要是站着的话，他的脚总是不听话的想走出去看看。

    瑞和鹰鸣也差不多，他们换上了罗丽亲手做的衣服，两个人互相整理了一下，就只能等着了。

    瑞坐在椅子上，鹰鸣坐不下来，总到门那里看看，总是又被推了回来。

    鹰鸣抱怨着：“为什么不让我们看，阿丽要跟我们结配，为什么不让我们看？”

    瑞看了他一眼，说：“你安静一会儿吧，到时候会看到的。阿丽是我们的，谁也抢不走的！”

    等了一会儿，三个新郎都被叫走了，他们需要到广场那里，跟众人一起迎接新娘。鹰鸣很不情愿，瑞和坦没说什么，三个人被一群提着麦芽糖篮子的孩子们簇拥着，到广场上发糖去了。

    犬巧收拾的很快，黄色的长裙往身上一套，对头发深有研究的叶和云给她挽了个漂亮的发髻，再戴上亮晶晶的发饰，一个美丽的新娘子就打扮出来了。犬巧很满意，按照她原本的想法，是要穿那套战甲的。

    罗丽相比起来就要慢一些了，她先是洗了脸，给自己简单地上了个妆，只是突出一下眉眼和嘴唇而已，好在来到兽世以后，她的皮肤好多了，不用抹什么遮瑕膏。然后，换上合适的内衣，再穿上那条棉花婚纱裙。叶和云迫不及待按照之前演练的给她挽了头发，最后把那片棉纱戴上。

    屋里的都是雌性，看着妆成的罗丽，她们第一次知道原来新娘是这个样子的！这样的新娘，没有哪个雄性会不喜欢！

    大家簇拥着罗丽和犬巧，出门坐到龟老的背上，龟老美颠颠地驮着她们，往中心广场那里走去。

    红霞已经换上了跟金缨一样的新衣服，手上提着花篮，不时地看着罗丽，她很喜欢很羡慕罗丽，她也想结配。虽然这次祭祀礼上她能感觉到自己巫力的增加，但是她还是不想当巫了，她想跟普通的雌性一样，到了年龄，就跟自己喜欢的雄性结配，生孩子。她更想像罗丽一样，这么漂亮。想到那个雄性，红霞有点脸红，不知道他会不会喜欢自己。

    一行人远远地就看到平台上有人在跳舞。广场上气氛非常热烈，西北角上热气腾腾，食物的美味已经飘散开了。

    一直期待的人们发现龟老过来了，连忙互相招呼着。瑞和鹰鸣更是迫不及待，他们想马上看到自己的阿丽。

    大家都看向这里，可是，龟老的背上站满了人，看不到罗丽和犬巧。