
    人往前涌着，但是谁也不超过瑞、鹰鸣、坦三个人并排站着的那道线。

    龟老在他们对面不远处停下，背上的人噼里啪啦地跳下来，只剩下了犬巧和罗丽。

    所有人的眼睛都看了过来。犬巧站在那里，就像一棵美丽的小树。罗丽就像一朵云，一朵恬静圣洁的云，好像随时都要飘飘而去。很多雄性的心都被扯紧了，他们想冲过来，把罗丽抱住，不能让她飘走。

    罗丽站在那里，向大家微笑着，那笑容就像温暖的光，广场上渐渐安静下来。

    三个新郎走过去，坦伸手去接犬巧，早就等不及了的犬巧直接从龟老的背上扑下来，直接砸进坦的怀里。巨大的冲力让坦抱着她旋了一圈才停下。

    罗丽可不敢那样，老老实实地抓紧瑞和鹰鸣的手，让他们把自己抱下来。在对面的那些人看来，罗丽的姿势就像是从龟老的背上飘了下来。

    巫恒走到前面，深深凝视了罗丽一眼，向后面使劲一挥手，大喊：“奏乐！”

    “咚咚”的鼓声响起来了，踩着鼓点，坦和犬巧走在前面，罗丽三人走在后面，人群自动分出了一条通道。金缨和红霞提着篮子跟在他们身边，一把一把美丽的彩色花瓣被她们高高扬起，落英般的花瓣漫漫飘落着，给他们铺成了一条彩色的道路。

    犬巧抑制不住地笑着，坦紧紧抓住她的手，不让她走得太快，要不然罗丽是跟不上的。

    众人的焦点都凝聚在罗丽身上，她那美丽的纱裙震惊了所有人，缤纷的花瓣雨落在上面，人们只觉得此时的罗丽特别好看。

    兽人们的语言是贫乏的，他们只会用“好看”来形容这个场景，当罗丽从他们身边走过，他们近距离地看到她，每个人都觉得心里很涌起了片片柔情。

    瑞紧握着罗丽的手，他唯恐一松开，自己的阿丽就会被别的雄性抢走，这样的阿丽太美了，此时的他努力控制着，控制着不把罗丽抱起来逃走，他不想让别人看到她。

    一片红色花瓣调皮地落在鹰鸣的额头上，被汗水粘住了，给他的面容增添了一抹颜色。鹰鸣握着罗丽的另一只手，他的手轻轻颤抖着，他也在使劲儿地抑制自己变形的冲动，他想把罗丽抱起来飞走，他觉得很多雄性的眼神都不好。第一次，空中霸主想到了飞逃。

    罗丽心里很满足，她看到的是热切的笑脸，听到的是真诚的祝福，左右的爱人紧紧挽着手，她愿意这样一直走下去。

    巫恒先给坦和犬巧按照传统的方式进行了结配礼，刚一结束，犬巧就拉着不太情愿离开的坦跑了，按照传统，巫证明他们结配了之后，就该两个人一起快乐地交配了，犬巧一点儿都不想耽搁，什么也不能阻止她此刻想交配的心情。

    很多雄性都很羡慕坦，他们嬉笑着目送犬巧拉着坦离开。其实，他们更羡慕台上的瑞和鹰鸣。

    巫雨是当之无愧的证婚人，她颤抖着声音宣读了他们的婚书：

    兽世元年一日，人族罗丽和虎族瑞，鹰族鸣喜结良缘，从此日起三人共同生活，无论喜怒哀乐，无论生老病灾，一生陪伴，不离不弃。天地为证，山水为证，听者为证。

    人群静静的，巫雨一连读了三遍。这简单的几句话马上就被聪明的兽人记住了。很多人都在回味着：一生陪伴，不离不弃。

    瑞和鹰鸣看着罗丽，罗丽也看着他们，微笑着。

    这份婚书是罗丽亲笔措辞的，她想了好久，她不敢写上“生老病死”，她怕自己的寿命不会长久，她只希望用尽自己的一生，陪伴他们喜乐，自己离去的时候，他们还能继续快乐地活着。

    瑞和鹰鸣在这一刻觉得很安心，他们喜欢这个婚书，他们从此可以跟阿丽“一生陪伴，不离不弃”了。

    巫恒宣布：“交换信物！”

    罗丽从红霞那里接过兽皮绳搓成的项链，项链坠是罗丽穿越时带过来的钥匙。瑞认得这个东西，他知道这是罗丽从人族那里带来的最珍贵的东西。

    两个人低下头，让罗丽给他们戴上，鹰鸣也认得这个东西，那是阿丽一直珍藏的小包里的东西，现在她把它们给了自己和瑞。

    之后，两个人一人拿起罗丽的一只手，把那个小小的红金指环套在无名指上。瑞双手握住罗丽的那只手，柔柔的小手在他的掌心里，他要牵着走过一生。浪漫的鹰鸣无师自通地把罗丽的手拿起来，吻着。罗丽望着他，那双眼睛明朗深邃，罗丽觉得自己要迷醉在里面了。

    台下的人静静的，就连最小的孩子都安静地看着，台上的一切都很美，只需要静静地看着。

    婚礼后，节目继续，除了节目单上的那些，有很多人临时发挥，上台表演一番。吃着美味的食物，喝着好喝的饮料，看着好看的节目，回味着美妙的结婚仪式，“过年”这个节日真的很好。

    有不少雌性过来问罗丽为什么不赶紧回去交配，瑞和鹰鸣眼睛里的那种渴望藏也藏不住了，罗丽的脸越来越红，她不知道该怎么回答。

    有人过来，给他们三人拿来了酒，罗丽觉得自己现在很需要。顺手接过一大杯，一口气喝了下去，入口酸辣，进到肚子里就腾起一片火。很快，罗丽的小脸就染上了一片嫣红，水汪汪的大眼睛迷离着，看谁都笑。

    瑞看了看鹰鸣，鹰鸣直直地看着罗丽，这样的阿丽比刚才还美。围着的很多雄性也看着罗丽，他们的心“怦怦”跳着，努力抑制着跟瑞和鹰鸣打架的念头。

    瑞使劲儿拉了一下鹰鸣，两个人对视了一眼，鹰鸣抱起罗丽，瑞在前面开路，硬生生地在人群里打开了一跳通道，逃回家里。

    广场上的狂欢继续着，人们很欢乐，尽情地吃着喝着跳着叫着，也有人默默的看着别人。

    火长老是那个出主意给罗丽送酒的人，他刚才是跟在豹罗后面的，他看着喝下酒的罗丽，他觉得此生够了，那个最好看的脸将永远镌刻在他的心里，没有哪个雌性能比得上了。

    豹罗痴痴地看着罗丽飘动的裙摆，看着那团影子渐渐远去，他坐在他们刚才的位置上，一杯又一杯的喝着，旁边好像有一个雌性的声音在劝他别喝了，豹罗清楚地知道那肯定不是阿丽。管她是谁呢，反正不是阿丽。

    虎杜在台上疯狂地跳着，他把垒城墙的动作演化成舞蹈，很多人都看出来了，很多人也跳上去，跟他一起跳着。

    鹿种默默地给自己倒上了一杯，这种叫酒的东西真不错，冬季喝一定很好，这也是丽做的，她会的东西真多啊，如果雪化的时候自己回去了，是不是有些东西就学不到了，还是留在这里吧，能看到好看的阿丽啊。

    迷醉的罗丽吃吃笑着，任鹰鸣抱着自己跑，她柔滑的小手摸着鹰鸣的脸，嘟着红唇吻在他的唇上，叫着：“帅哥，帅哥，大帅哥。”

    快到家门口，瑞趁鹰鸣不备，把罗丽抢过来，紧紧抱在怀里，罗丽挣扎着腾出手，用双手捧着瑞的脸，仔细看着，吃吃地笑着说：“你是瑞，你也是大帅哥，我有两个大帅哥。”

    他们从没听过这个词，现在也不想弄明白，他们只想回家，只想回到那张大床上……

    罗丽以前读的时候看过很多描写少女变成少妇的第一夜，那些书中总是这样写：第二天一醒来，觉得自己好像被车轮碾压过一般。

    每次看到这样的句子，那时的罗丽都是鄙视和怀疑的。如果**像被车轮碾压了，那么那些女人男人的怎么还会那样乐此不疲？

    关于此事，她是郑重地问过闺蜜的，闺蜜当时度蜜月刚回来，罗丽清楚地记得，闺蜜又用那种怜悯的眼神看着她，然后说：“这个感觉，需要你自己试过了才知道，就是不知道你有没有机会，唉！”

    现在，罗丽有机会了，她也相信那些写的人一定是有亲身体验的，要不然，怎么会想出这么形象生动真实贴切的比喻？

    她现在就是这种感觉，就好像有一辆超载大卡车反复在她身上碾压了无数遍，罗丽甚至都没有力气看看自己是不是已经支离破碎了。

    现在，她连手指尖都动不了，她唯一能自由活动的只有思想……

    她听到鹰鸣责备瑞的声音：“你太用力了，我说不行，你还那样，你根本不爱阿丽。”

    “我怎么不爱？你就不用力嘛，要是我不挡着，阿丽就被你顶到地上去了。”瑞毫不客气地回敬着。

    “那我说两次就行了，你怎么还弄？”鹰鸣的声音里开始有了火药味。

    瑞轻轻摸了一下罗丽的脸，毫不客气地说：“你不是也弄了？”

    两个人沉默了一阵，瑞又说：“阿丽跟那些雌性不一样，我们以后不能这样了。”

    鹰鸣温柔地摸着罗丽的额头，说：“要不我们找巫恒来看看吧，也许吃点好药就醒了。”

    “你去吧，我看着阿丽。已经一天一夜了，阿丽再不醒来，要饿坏了。”瑞的声音里满是担忧。

    罗丽心里狠狠地咒骂着：两个可恶的家伙，竟然还会吵架，真是欠收拾。趁着自己喝醉了，不知节制，弄得自己现在就像个破布娃娃了。

    她有想暴打他们一顿的想法，但是身体丝毫不听她的指挥。罗丽使着劲儿，转动的眼珠被瑞看到了，他惊喜地喊：“鸣，阿丽醒了，眼睛动了！”

    马上，罗丽就感觉到两股热气喷在自己脸上，同时还有压抑的感觉，准时两个大头扎在一起看着自己的眼睛。

    罗丽很生气，一使劲儿，眼睛睁开了。入目的是两张憔悴而惊喜的脸……