
    罗丽本来憋了一肚子的气，想逮着他们狂训一阵的，但是，看到他们红肿的眼睛，那些责备都烟消云散了，随之而来的竟然是委屈。

    在瑞和鹰鸣的注视下，罗丽的眼圈慢慢红了，紧接着眼泪就汹涌而出。瑞和鹰鸣更加手足无措了，他们慌乱的给罗丽擦着眼泪，急急地问：“阿丽，怎么了？哪里疼？”

    罗丽只是哭着，泪水把自己呛住了，忍不住咳嗽出来。瑞连忙把罗丽抱起来，抚着她的后背，鹰鸣一边擦着眼泪，一边揉搓着罗丽的胳膊和腿。

    看着他们惶急的样子，罗丽又有点想笑，一边呵呵乐着一边流眼泪。瑞和鹰鸣彻底不明白了，他们只能亲吻着，抚摸着，安慰着。

    好一阵子，罗丽才说：“我好饿，我要吃肉粥。”

    鹰鸣立刻跳下地，蹿进厨房，犬巧和坦在那里，锅里一直热着粥，看鹰鸣叮了咣啷地拿碗盛粥，犬巧和坦都跳起来，犬巧拉住鹰鸣的胳膊问：“阿丽醒过来啦？没事吧。”

    鹰鸣顾不上回答她，点了一下头，端着粥就跑。

    犬巧也跟着跑出去，坦跑了两步，又停下了，默默地转身走到外面。已经开始下雪了，虽然不大，但是很急。

    猿大姐急匆匆地来了，她昨天就来了，但罗丽一直没醒。本来，她想找罗丽商量给小白净做衣服的，猿大姐彻底被罗丽的那身婚纱征服了，祭祀礼那天她忍着没上前。

    昨天来看罗丽，说是没醒，今天应该醒了吧。猿大姐是见过罗丽生病的，她的心高高地悬着，一大早就冒着雪来了。

    门口见到坦，听说罗丽醒了，很高兴，直着就往里冲，坦拦下她，说：“先别进去，阿丽在吃粥。你进去了，要跟你说话，等一会儿吧。”

    猿大姐停下步子，站到大树下，问坦：“阿丽是不是病了，要不然怎么睡了那么久，只有上次病了才睡那么长时间的。”

    坦的脸微微发红，嘴唇动了两下说：“不是病了，没病。”

    “那怎么睡了那么长时间？”猿大姐很疑惑。

    “可能是，可能是累的。”坦有点不好意思，那疯狂的一夜，他都听见了，听着罗丽的声音，他也是兴致大发，以至于犬巧觉得他是第一猛男。

    “累的？没干活呀。”猿大姐走近坦，疑惑地质问他，“祭祀礼回来后，你们还让阿丽干活啦？”

    坦很囧，往后仰着身子躲闪着说：“没有，我们会让阿丽干什么活。她是，她是……”坦说不出来。

    猿大姐觉得更可疑了，上前一步逼问着：“她是怎么了？你们把阿丽怎么了？”

    坦急了，往后跳了一步说：“不是我，是瑞和鹰鸣，跟丽交配的太多了，把她累住了。”

    猿大姐傻了几秒，爆发出一阵大笑：她第一次听说有交配累住的雌性。紧接着，猿大姐又生气了，一把把坦推到一边，冲进院子大喊：“虎瑞，鹰鸣，你们出来，你们不知道阿丽的身体吗？还那么干，我要带她走，让你们交配不上。”

    听着猿大姐的大嗓门，罗丽傻了，她知道，用不了多久，整个部群都会知道她是因为交配被累住，睡了那么久。她将是整个部群的笑话了。

    犬巧在客厅根本拦不住猿大姐，屋子里，瑞用毯子裹着光溜溜的罗丽，鹰鸣在喂她吃粥。猿大姐气势汹汹地冲进来，一巴掌打掉了鹰鸣手里的碗，然后从瑞的怀里抢罗丽。

    罗丽傻傻的，任他们抢，两只手用尽全力拽着兽皮毯。瑞和鹰鸣和犬巧和猿大姐抢成一团，没几下，包着罗丽的毯子散了，罗丽光溜溜地掉在鲜红皮毛的床上，那四个人抢着兽皮毯愣住了。

    罗丽觉得自己死了算了！

    偏偏猿大姐还不放过她，冲着罗丽喊：“阿丽，跟我走，你看看你身上，都是他们弄的，我就知道一下找两个，不会好的。”这句话彻底惹恼了瑞和鹰鸣，两个人大吼着，把猿大姐推搡到外面，坦也冲进了客厅，就势把猿大姐拉了出去。

    犬巧还是聪明的，她怕罗丽冷，赶紧用毯子把她包上。

    罗丽觉得自己肯定是最糗的人，没有之一！

    院子里，猿大姐还不肯走，跳着脚骂瑞和鹰鸣，大有不把罗丽带走就誓不罢休的样子！瑞的怒吼，鹰鸣的唳叫全都不管用，因为刚才，被抖落在红色皮毛上**的罗丽太刺激人了，白嫩的身体上，全是青一块紫一块的，就像一个花人了。这让猿大姐想起了自己死去的那个伴侣，他被兽潮冲击，为了保护她，被野兽撕烂了，浑身破破烂烂，花花绿绿的。

    猿大姐早就认定罗丽是自己的亲人，怎么能让她受欺负！就是瑞和鹰鸣也不行！

    坦连拉带抱把猿大姐带到了院子外，身上挨了很多下。瑞铁青着脸对鹰鸣说：“你去吧，把她扔回家里，让她的雄性好好管着她。”

    鹰鸣也气急了，听到屋里没声音，对瑞说：“你先去看看阿丽，我马上就回来。”

    猿大姐还在那里不依不饶地叫喊着撕打着，坦的脸上已经被抓出一道了。鹰鸣飞过来，一爪子从后背抓起猿大姐，腾空飞起。猿大姐奋力挣扎着，鹰鸣飞得趔趔趄趄的，但是，很快到了她的院子，愤愤地把她扔下去。猿大姐摔了个跟头，跳起来大骂鹰鸣，她的伴侣和孩子都跑出来，鹰鸣在空中说：“狐康，管好你的雌性，她跑到我家要带走阿丽，要是不管好她，我下回就把她扔到外面去。”鹰鸣也是气急了，狠狠地威胁了一句，飞走了。

    狐康是个聪明温柔的雄性，他抱住猿大姐，柔声劝慰着：“阿力，别闹，别闹。我们进屋说。”小白净和小黑蛋也拉着猿力。

    进了屋子，猿大姐也不管一身是雪，一屁股坐在沙发上，大骂瑞和鹰鸣，听了好一会儿，狐康明白了。

    他温柔地给猿力擦了脸，拍了衣服，小白净打扫了地上的雪，狐康递给猿力一杯水，趁她喝水的时候说：“阿力，你今天这事可做错了。你想想，瑞和鹰鸣会打神女吗？肯定不会。那是因为神女的身体太弱了，交配的时候被干得太累了，才会睡那么久的。你说身上的那些伤，你不是也有过吗，你忘啦？”

    狐康看着猿力，眼睛里一汪柔情，猿大姐看着他，脸上的怒气慢慢散了，看了一眼孩子，低声说：“我那只是一小块，都是你使劲儿弄的，可是，阿丽身上全都是。他们也太狠了。”

    狐康挤着猿大姐坐下，拉着她的手，说：“你是在说我不用力？”

    猿大姐少有的羞了一下，说：“不是，我是说他们不注意阿丽的身体。”看着自己伴侣的眼睛，猿大姐觉得自己突然发情了。

    狐康温柔地笑着说：“一开始都是控制不好，你知道的。他们肯定也很着急的。要不，我们再试试。”

    猿大姐微黑的脸变成了黑红色，悄悄点了点头，狐康心里美极了，拥着猿大姐往卧室走，对白净说：“跟弟弟玩一会儿，我们再去给你做一个弟弟。”

    黑蛋想追着问中午吃什么，白净叹了口气，对他说：“别问了，中午我们烤肉吃，你想吃哪块儿都行。”黑蛋高兴了。

    鹰鸣回来的时候，屋子里静静的，罗丽整个人紧紧地裹在兽皮毯里，就像一个大蚕茧。瑞站在地上，默不作声。

    鹰鸣轻手轻脚地进来，也不知道怎么办。他们知道，这次是把阿丽惹怒了。

    站了好一会儿，瑞怕罗丽憋住，捅了捅鹰鸣，让他去，鹰鸣摇摇头，意思是自己也没办法。

    瑞用口型跟他说：“你去吧，刚才阿丽骂我了，不让我碰。你试试，我怕她憋住。”

    鹰鸣迟疑了一下，小心地慢慢挪过来，半跪在床上，轻轻地拉了一下兽皮毯，温柔小意地说：“阿丽，你出来骂我们吧，这样很憋气。你让我们干什么都行。啊，出来吧。”

    罗丽早就憋得很难受了，心里把他们骂了无数遍，早就盼着台阶了。更何况，小藤还在不停地描述瑞和鹰鸣的动作，罗丽也不想僵持下去了。

    “嗖”一下，罗丽蹿起来，虽然身上还很疼，尤其是大腿根那里特别难受，但是她顾不得了，裹着毯子喊：“以后这些事都要听我的，我现在要穿衣服，要吃饭。”

    鹰鸣被吓了一跳，已经条件反射地跳到地上，跟瑞站在一起了。一听罗丽说话了，两个人一边答应着，一边慌忙动起来。

    拿来衣服，塞在自己怀里捂热，给罗丽穿上，笨手笨脚地给她梳好头发，轻轻地给她擦了手和脸，伺候着漱了口，一口一口地喂了饭。

    罗丽扎扎实实地享受着女王的待遇，吃过饭，觉得坐着不舒服，又躺下了，养好身体是第一的，别的都是浮云。罗丽这样麻醉着自己，又香甜地睡了。

    听着罗丽均匀地呼吸，看着她红扑扑的小脸，瑞抹了一把脑门的汗，示意鹰鸣出来。

    两个人来到厨房，他们也饿极了，罗丽没吃，他们也没吃，现在好不容易哄好了罗丽，精神一放松，他们也觉出饿了。

    两个人一边狼吞虎咽地吃着，一边说话。鹰鸣说：“我们确实过分了，阿丽那身伤不知道要什么时候才能好。我没觉得使劲儿啊，怎么回事？”

    瑞一口咬下一大块肉，说：“你以为阿丽是那个猿族吗？要是那个猿族，肯定什么事也没有。你看犬巧，不是都没事吗？阿丽的皮太嫩。你就是控制不好。”

    一听这话，鹰鸣马上有来火了，之前他可是多次看到罗丽脖子上的伤痕的，那时候，他就恨不得打瑞一顿了，现在竟然还说自己控制不好。鹰鸣拿着一块骨头，站起来，说：“你还说我，那之前你跟阿丽住在一起的时候，脖子上那些伤是谁弄的，我早就看到了。”

    瑞马上想起那些旖旎的夜晚，示意鹰鸣坐下，示意他小点声，说：“行了，行了。我们谁都不对。以后要小心。一夜顶多来一次，要不然我们轮流。哎，我告诉你一个秘密……”