
    看瑞眨着眼睛，很神秘的样子，鹰鸣疑惑地把头伸过去，瑞悄悄地说：“阿丽跟别的雌性很不一样，她随时都能发情。嘿嘿……”

    “真的？”鹰鸣觉得这个消息太震惊了。

    “我也就告诉你。你只要好好闻就知道了。所以，我们不能急，最好轮着来。我先你后。”瑞咬着骨头，得意洋洋地说。

    看鹰鸣要反驳，瑞又说：“我可是告诉你这个秘密了啊，你还不……”

    鹰鸣转了转眼睛，说：“行，从今天开始，你先。我们一天一换。”

    瑞很高兴，两个人交流了一些心得，目的都是做的时候怎么能让阿丽更舒服。初衷是好的，结果呢，两个人越说越觉得**冲天，只好忍着……

    罗丽又睡了一天零半夜，这回是彻底歇过来了，醒来时发现身边只有瑞一个人，很是诧异，鹰鸣哪去了？

    罗丽翻身的动作惊醒了瑞，他连忙坐起来，抱着罗丽问：“阿丽，怎么了？饿了吗？”

    “鸣呢？”罗丽看着黑暗中瑞那双闪光的眼睛。

    “他，去别的屋子了。我们，我们商量好了从今天开始轮流跟你睡。”瑞小心地说着。

    罗丽心里暗暗不爽，嘴上却说：“好，这样安排也不错。”

    “你喜欢就好。我们，我们主要是怕那什么，那什么的时候，另一个忍不住，就到别的屋子睡了。”瑞少有的结巴了一下。

    罗丽不知道该说什么好，她需要努力锻炼自己的神经，她觉得需要把神经锻炼到像大树那样粗才行。

    一大早，睡好了的罗丽被瑞包裹得圆滚滚的，来到院子里呼吸新鲜的空气，坦和犬巧已经在打扫雪了，鹰鸣在做饭。

    见到罗丽，犬巧过来问：“阿丽，你还疼吗？你留了那么多血，我还以为你要再睡几天的？”

    罗丽一下子窘住了。是的，她发现兽皮毯上被挖掉了一大块儿，肯定是自己宝贵的处女血，但是，那块兽皮哪儿去了？

    罗丽问瑞，瑞躲闪着说：“我们看那块地方有血，也不好洗。就把它撕下来了。鸣说很好闻，就没扔。”

    犬巧说：“我拿去给巫恒了。我看你流血了，就拿着那块兽皮去找巫恒，让他看。他留下了。说你要是还不醒，就让我去拿好药。”

    罗丽觉得自己应该喷出一口老血，酝酿了半天也没有，只能麻醉自己：巫恒不知道那是什么。

    巫恒确实仔细地研究了，他认真看着这块桃心形的红色兽皮，柔长的红色兽毛上有干涸的血块儿，巫恒不用凑近就能闻到一股馨香的味道。他很确定这是罗丽身上的味道，闻着这个味道，巫恒觉得自己心旌摇动，一股热流从小腹升起。他慌忙把兽皮放下，跑到雪地里。

    飘飞的大雪马上就把他染成了白色，巫恒想不明白这些血是哪来的。瑞和鹰鸣是不可能打罗丽的，那么这块儿血是哪里流出来的呢？味道跟秘药的那个有点像，但又不完全一样。

    巫恒站了一会儿，找来一个保鲜罐，小心地把兽皮折好，密封在里面。做这件事的时候，他就已经有了决定：这块兽皮他要永远珍藏，谁也不给。

    接下来的几天，雪下得很大，罗丽趁势留在家里，足不出户，没事就使唤两个忠实的男仆，女王瘾过得足足的。

    犬巧是个闲不住的人，经常出去，现在大街上很好走，每天都有人清雪，每次出去回来后，都要向罗丽报告一番自己的行踪。金缨和红霞几个更是天天来，罗丽小心地从侧面探听，觉得基本没人注意自己的事情了，她可以出去了，但是，不知是什么思想在作怪，她就是迈不出门口的那一步。

    其实，罗丽要做的事情很多，她最想去找鹰腾，好好研究研究地图，为什么兽神所在的红山能看到却找不到，难道是有什么迷幻阵？那个蜗族人到底是怎么回事，他们既然来自红山，应该能找到回去的路吧，还有他们为什么不守着兽神，非要出来呢？

    还有那个洞狮族，说他们是给兽神守门的，那么他们也应该来自红山吧，可惜，灭族了，想从那里找到突破口也不行了。

    罗丽窝在家里害羞着，思考着，郁闷着……

    就在罗丽酝酿着出去的时候，雪暂停了，鹰雪找上门了。

    这天轮到瑞在家，鹰鸣去守卫了。

    奇驮着鹰雪来的，院子里见到瑞，奇满眼都是崇拜。鹰雪冷冷地看着瑞，鼻子里“哼”了一声，招呼也没打就进屋了。

    瑞这几天已经习惯了，绝大多数雄性看到他们，都很崇拜，那些结配的更崇拜，因为还没有哪个雄性能把自己的伴侣干得一连几天下不了地的。虽然是两个人一起吧，那也很厉害了。

    但也有人对他怀有敌意的，瑞只能当他们是嫉妒了。

    但是，雌性们看他们的眼神就很怪了，有好奇的，有探询的，有鄙视的，还有像鹰雪这样仇视的。

    还好，这些都是瑞和鹰鸣两个人来分担，感觉上好一些……

    鹰雪从祭祀礼后就一天都没闲着，她雄心勃勃的准备在这个冬季大干一场，首先要把那个印刷搞出来，然后再把日历印出来，还要把字典写完初稿，还要选出一个优秀的人接替她的教育工作，因为她想到猎犬族那里看那些文字兽皮。

    这些事情是少不了罗丽的支持和帮助的，鹰雪很人性化地给了她一天的休息时间，认为第二天怎么也该出门了吧。可是，第二天就传出了罗丽下不了床的事，以及猿大姐被鹰鸣扔回院子的事。

    所以，成为工作狂人的鹰雪对瑞和鹰鸣有满肚子的仇视，以至于对自己要不要结配都产生了怀疑。

    奇知道她这种想法后，着实惊慌了一下，不过，马上就被修打消了顾虑，修是这么说的：“没事的，奇，等明年祭祀礼的时候，鹰雪就成年了，你早点到巫雨那里要一点秘药，再把它装到一个饰品里，给她戴上，成年了，一发情，不找你找谁呢。”

    奇觉得这个主意好极了，他很好奇一向爱玩爱闹的修怎么也有计谋了，修摇摇头，深沉地说：“这不能告诉你。”

    他是打死也不会说鹰吉就是这么对自己的，但是，他是宁折不弯的雄性，他的理想是找一个温柔好看的雌性，像猫族那样的就很好。所以，这些时候，他开始有意甩开鹰吉，打算雪化后就到缇猫族那里看看。说不定还能找一个像鱼壮那样的，水灵灵滑溜溜，也挺好的。

    罗丽跟着鹰雪，终于走出了家门，开始结婚后的工作，只有小藤知道她是拿出巨大勇气的。

    小藤这些日子过得挺滋润的，趁着罗丽下不了地的那两天，吃了她的金色珍珠，成功的长出了手脚，现在他已经可以自由的短距离行动了。所以，没有更好的宝石之类的东西，他是不会吃了，那些大块儿的肉也已经吃腻了，以至于在这个冰天雪地的时候，他特别想吃一口树叶或者青草。

    他从那些雌性们聊天中知道鱼壮家里有绿叶，他就开始不停地蛊惑罗丽去看看鱼壮，可是，罗丽就是不出门。

    本来，小藤不喜欢板着脸的鹰雪，还想着怎么捉弄她一下的。但是，这个戴眼镜的小雌鹰竟然能让罗丽出门了，小藤决定还是不要惩罚她了。

    罗丽坐在瑞的身上，裹得严严实实的，但是每个遇到的人都能知道她是阿丽，罗丽尽量笑容灿烂地跟他们打招呼，回答那些关心的话语，等来到会议室那里的时候，罗丽觉得脸都笑僵了。

    瑞把她扶下来，帮她脱下衣服和帽子，露出她红润的小脸。鹰雪瞥到她脸上凝固的笑容，不屑地说：“我说丽姐姐，你裹得那么严实，谁能看到你笑呢？根本连你的脸都看不见。”

    罗丽搓了搓脸，努力收回笑容，原来自己是白白地浪费了那么多表情。

    进入工作状态的罗丽和鹰雪都很美，瑞和奇欣赏了一会儿，满足地出去了，冬季的一项大活就是清雪，还要时刻防备兽潮，雄性们可没有休息的时间。

    中华部的各个房子基本都装上了陶管，在土暖气和陶管的双重作用下，屋子里暖烘烘的，穿着薄皮衣就行了，行动起来还是很轻便的。现在很多人都认识到了房子确实比山洞好多了。

    中华部的人很珍惜现在的日子，老人们有闲的时候，常会给孩子们讲起以前的冬季，讲食物短缺，大雪封洞；讲苦战兽潮，流血流泪。最后，总要总结说：“我们现在的好日子都是神女阿丽带来的，要不是她来了，也许都没有你们。”

    中华部的人对罗丽的崇拜达到了一个新的高度。

    这个冬季，雪仍然很大。勤劳的兽人们保持着内城的整洁，各家院子以及街道上几乎没有积雪，人们往来非常方便。聪明的人还借鉴了雨衣的做法，做出了适合雪地行动的雪衣，很有实用价值。

    随着冬季日子的增加，随着城外那道雪墙的逐渐增高，人们越来越忙碌了，雄性们到外驻守的时间越来越长，这些都预示着，如果今年还有兽潮的话，就快要来了。

    瑞和鹰鸣也很忙，犬巧光荣地怀上了，坦也忙了起来，所以，披着大厚兽皮毯的龟老每天都会按时接送罗丽上下班。

    很多孩子也过来蹭车，漫天飘雪的冬季，龟老就像一个移动的小岛，载着欢声笑语在内城里来来回回。

    这些路上，罗丽有意跟龟老打听了蜗族的事，其中一个信息让罗丽很惊奇，那个蜗族很久以前可能是兽神的坐骑，他们龟族的速度快，那个蜗族速度更快，而且他们好像有特殊的天赋技能，爬高山过大河如履平地，这可不是一般人能做到的。

    罗丽彻底震惊了……