
    龟老经常驮着罗丽和孩子们在部群里来来回回的，是因为他能走得又快又稳，龟好等几个龟族人跟着外交部出行了一次，罗丽更知道龟族不是她记忆中的那个慢吞吞的笨家伙。见得多了，罗丽就习惯了。但是，现在说兽形是大蜗牛的蜗族人竟然是个犹如侠客一般的武林高手，罗丽一时还真接受不了。

    她记忆中的蜗牛，行动极为缓慢，遇到硬物就会缩回触角甚至缩回整个头部，半天也走不了十米远的。这个世界的蜗牛，不仅有天赋的黏液武器，竟然还是个神行者。

    他们应该跟兽神的关系很近，但是为什么会走出红山，还四处的作恶呢，难道是因为兽神沉睡的太久，他们没人管束，潜藏的恶性爆发出来啦？

    这一切都不得而知，只能等到雪化后去探寻了。

    罗丽来找鹰腾。他正在那张巨图上测量着。罗丽前天来的时候，跟他谈到了比例尺的概念，也引入了千米这个里程概念，鹰腾不眠不休，誓要把地图上的距离和实际的距离按照比例统一起来。这是他的事业，也是他要为之奋斗终生的事业，他有绝对的热情和责任感。

    宽大的石质办公桌上有厚厚的一摞摞薄兽皮，每一张都是各种小图，上面布满了红红绿绿的各种线条。罗丽随意翻看了一下，保持原样放好。

    鹰腾说：“丽，你相信确实有红山吗？”

    “我觉得真有，我信龟族人。”罗丽说的是实话，龟族人给她的印象非常好，尤其是龟老，她觉得就像自己的亲人一样。

    “可是，这个红山到底在哪呢？按照龟族人的说法，站在他们的聚居的高山顶上，向北面看，就能看到红山。可是，北面根本就没有山啊，难道红山是个小山包？”鹰腾指着一个山峰形的标记，引着罗丽向北边看。

    罗丽看着地图，标记着龟族聚居地的高山非常突兀，因为它的四周全都是低矮连绵的丘陵小山，还有很多湖泊，奥古大陆的这条主要河流就是从高山那里发源的。

    从高山往北看，丘陵过去之后就是一大片黄色的区域，罗丽知道那是荒地的标志颜色，这片黄色一直蔓延到地图的边缘。

    罗丽问：“荒地的尽头是什么？”

    鹰腾说：“我们没到荒地的尽头，不知道那边是什么。不过，丽，我们鹰族有兽世最好的眼睛，我们在高山上都没看到的地方，是不可能有哪个族群比我们还看得更远的。”

    鹰腾划拉着高山北面的那片丘陵说：“如果确实有红山，很可能是在这片矮山里。”

    罗丽点头，她相信鹰腾的话，确实没有哪个族群能比鹰族的眼睛更好了。而且，谁说红山必须是高大巍峨的山了，龟族人也没这么说呀。

    鹰腾接着说：“丽，雪化后你要去吧，我告诉你啊，那里很冷的，跟我们这里完全不同，那里一直都有冰，龟族人都住在热水和冷水汇集的湖泊周围。我们去的时候，飞在空中，都觉得冷得难受。”

    听了鹰腾的话，罗丽马上想到了长江源——唐古拉山格拉丹东大冰峰，那一滴滴融化的雪水从雄伟的冰川上缓缓滴下，悄悄地汇集在一起，形成了奔涌急流的长江，养育着一代代人。

    从中华部这里穿过的也是这样的一条大河，它也应该有个名字了，是不是可以借用一下长江的名号呢。

    罗丽问：“这条河流有没有名字？”

    “名字？没有，我们就叫它河。”鹰腾从没想过河水也该有名字。

    罗丽着踮着脚，从高山源头那里描画着这条河流，对鹰腾说：“你看这条河，它几乎纵穿了整个奥古大陆的陆地，是养育我们兽人的主要河流，那些中途流进或流出的都是它的支流。我们人族也有一条这样的河流，我们叫它长江。”

    “长江？可以。我们以前只注意各个族群聚居地和山的名字了，很少注意河流，如果给河流也取上名字，地图就更完美了。这条水确实很长，叫长江就很好。”鹰腾很感兴趣，高兴地拍板了。

    鹰腾很有兴致的给罗丽讲了高山那里的地貌，果然如罗丽所想，那里没有高大的树木，几乎都是低矮的灌木和草甸沼泽，也有大型野兽，更多的是小型兽类，最多的是鱼和鸟。

    罗丽很向往雪化后的旅程，想到一望无际的草原，想到倒映着蓝天白云的清澈湖泊，想到巍峨圣洁的冰峰，罗丽真希望能马上启程。

    但是，那只能是想想了。大雪飘飘扬扬，好几天都没停了，街上不停有人在清理着，罗丽滚了一个大雪球，实在滚不动了才停下来，马上有人接着她的往前滚去。

    罗丽擦了擦脸，眨了眨冰冻的睫毛，只觉得有小冰屑簌簌地落下来。罗丽看清了那个帮自己滚雪球的人是豹罗。

    罗丽拍了拍手，继续开始，一会儿工夫，一个比她还高的大雪球又成型了，她旁边的小白净和小黑蛋也滚了一个，两个人嘻嘻哈哈的，一会儿就超过了罗丽。

    豹罗又回来了，一声不吭地继续帮罗丽滚着，罗丽松了口气，问豹罗：“你今天休息吗？市场那里的房子没事吧，可别让雪压塌了。”

    豹罗低着头，轻松地往前推着走，好一会儿才说：“阿丽，你的身体，没事了吧？”

    罗丽说：“没事了，我挺好的。”

    豹罗又一声不吭了，渐渐地罗丽跟不上他的步伐了，雪球太大了，罗丽觉得自己就像一只小蚂蚁，豹罗低沉的声音，说：“你回去吧，再滚一个小的，要是累了，就回家吧。”

    罗丽停下了，喘了几口气，往回走，选了一处地方再滚一个，心里觉得豹罗挺怪的，想到那次跟枝闹矛盾的时候，豹罗抱着自己跑回来时的样子，罗丽有点心慌。

    再次接手的时候，豹罗告诉罗丽市场那里一切都很好，让她不用担心。罗丽的脸红扑扑的，嘴里呼出的热气把睫毛和眉毛都染白了，红白交映，整张脸非常好看。

    豹罗偷眼看着罗丽，能跟阿丽一起干活，听着她细细的喘息声，闻着她淡淡的味道，豹罗很满足。

    罗丽觉得气氛很怪，豹罗给他一种很异样的感觉，她有点想逃跑，可是，在这里滚雪球滚得好好儿的，也不能说走就走啊，怎么办？

    就在罗丽有点焦急的时候，塔发现了她，远远地叫着：“丽，快过来，我到处找你呢。”

    其实，罗丽很不愿意到塔那里，塔他们在制定律法，罗丽不愿意参与，因为她觉得自己没有那么高的水平，给这个自由的兽世制定一份限制的条款。

    但是，罗丽还是很高兴地跑过去了。毕竟，她现在需要一个离开的理由。

    豹罗看着罗丽艰难地在雪地上走着，忍不住怅然若失……

    几个巫和药长老都在，塔带着罗丽进来的时候，巫迪和巫雨赶紧过来帮她脱去厚重的衣服，巫雨埋怨着坦，埋怨着瑞，埋怨鹰鸣，连龟老也被埋怨了。罗丽一边擦着头脸，一边笑着说：“我没事的，一点儿也不冷。坦要照顾犬巧，还要清理院子里的雪。现在我们的饭几乎都是他做的，也很忙的。龟老很好的，带着我走得很快，难为他那么大的年纪还要天天接送我。”

    巫勤呵呵笑着说：“龟老现在是越来越年轻了，我们说等雪化了出去看看，他还要给我们带路呢。我看他一点儿也不老。”

    药长老也说：“那个老龟，比我还有力气，等雪化了，我们出去找到药材，都让他背着。”

    巫迷过来帮她们把厚外衣挂在衣架上，对罗丽说：“阿丽，我觉得等雪化了，要再找几个猎犬族或缇猫族的雌性过来，犬巧一结配，就顾不上你了。”

    巫雨特别赞同这个建议，罗丽笑笑，觉得无所谓。

    巫恒静静地坐在那里，看着罗丽，忍不住又想到了那个红兽皮，鼻端好像出现了那股温馨的气息，巫恒马上觉得小腹那里又涌起熟悉的火热。他赶紧咳嗽一声，走到窗子跟前，推开一道缝，风雪马上刮了进来。

    巫迪呵斥着：“恒，阿丽刚脱了衣服，很冷的，快关上。”

    巫恒深吸了一口气，关上窗子，掩饰地说：“我只是想换换气。这个雪，还不停。”

    塔已经把那一大摞兽皮抱出来了，药长老捻着兽皮说：“阿丽，你看看，这是我们后勤部的最新技术，我们已经能把兽皮分出几层了，比以前节省多了。”

    罗丽拿起一张兽皮看，果然很薄，就像一张坚韧的纸。想到纸，罗丽马上意识到自己耽误了一件大事，应该先造纸的。有那么多的竹子和秸秆，还有那么多的树皮和草，原材料很多的，怎么就一直耽搁了呢。

    罗丽跟药长老说：“真好，后勤部的人真棒。药长老，我们要是能造出纸来，那就更好了。”

    “怎么造？纸是干什么的？”药长老前倾着身子，迫不及待地问。

    大家都被吸引了，罗丽也来了兴致，努力翻出自己历史课上的记忆，跟大家讲了起来。

    听着罗丽的描述，尤其是这种纸比兽皮更适宜做成书本，想象着一个巨大的图书馆，里面满满地都是一排排一架架的书，那可是能永远流传下去的财富啊。

    在座的每个人都充满了憧憬，每个人的脑海中都有一幅美丽的图卷。

    罗丽看着那一双双迸发着热情的眼睛，刹那间，她觉得自己浑身充满了力量……