
    日子匆匆过着，现在的罗丽俨然朝九晚五的上班族，而且是不用坐班的那种。瑞和鹰鸣按照他们的规矩轮流陪着罗丽睡觉，婚后的生活稳定而美好。

    罗丽每天的行动轨迹基本是上午在学校那里，讲一节课，之后答疑，中午跟巫雨她们一起吃饭。下午到药长老的后勤部那里看看造纸，再到鹰雪那里打打下手，有时候也会到其他部门当当顾问，有空闲了就跟大家一起滚滚雪球，每天的生活悠闲而又充实。

    罗丽每天滋润地过着，吃得饱睡得好，虽然大雪纷飞不停，天气寒冷，但是罗丽的身体越来越强壮，连个小伤风感冒也没有。有时候兴致来了，也能跟当夜“侍寝”的瑞或鹰鸣来上几次。

    瑞和鹰鸣幸福着，也苦恼着。

    有很多人盯着罗丽的肚子。进入冬季，有不少雌性又进入了孕期，部群里的大肚子挺多的，尤其是跟罗丽同时结配的犬巧已经进入了怀孕的睡眠期。可是，罗丽的身体仍是轻盈的，仍是纤细的，肚子仍是瘪瘪的。

    所以，有人怀疑瑞和鹰鸣在这方面不行，接收到越来越多怀疑的眼光，瑞很苦恼，鹰鸣也很苦恼，关键这事没法跟人解释。

    叶挺急的。她特意跟莫商量好，这个冬季先不要孩子，因为她听罗丽说过人族的小孩是很脆弱的，需要大人一天天的看护，直到长大。所以，叶这个奶奶想帮罗丽带小孩，可是罗丽的肚子迟迟没动静，她要带大一个人族的宏伟计划迟迟不能进行。

    云也是这个想法，她常来找叶，两个人都不相信自己的儿子不行，可是，事实是摆在那里的。

    问了自己的儿子，他们肯定地说自己绝对没问题，而且也肯定地说阿丽的身体也没问题。那，为什么迟迟怀不上呢？

    叶和云去了卫生部，抓住巫恒，让他想办法。

    巫恒确定瑞和鹰鸣以及罗丽肯定没有病，当然，他也不知道有一类病叫做不孕不育。面对叶和云执着的询问，巫恒被逼急了，只好说：“也许不是瑞和鹰鸣的问题，也许是阿丽的问题。是不是她太瘦了？”

    云恍然大悟，叶说：“阿丽长高了，力气也大多了，是有点儿瘦，我觉得还要让她多吃肉。”

    两个人走了，巫恒默默地说：“阿丽，别怪我，不是我硬让你吃肉的。”跟罗丽外出了一圈，他是知道罗丽不爱吃那么多肉的。

    除了叶和云闹心外，巫雨也挺急的，每天她都能见到罗丽，每天都能看到她身姿矫健地在龟老的背上爬上跳下，巫雨一天天地失望着。一开始，她还自私地盼着罗丽能先生一个小虎崽，也曾幻想着那一定是个聪明健壮的小虎崽，比部群里所有的孩子都要聪明。现在，她觉得先生一个小鹰也行，如果能生出一个带着翅膀的人族也挺好的。

    但是，她的盼望一天天落空着。巫勤判断罗丽的身体肯定没问题，他也给瑞和鹰鸣看过了，他们也没问题。老巫勤觉得自己有了新的研究目标。

    渐渐的，部群里的人都开始关注罗丽的肚子了。

    终于，罗丽也知道了。

    罗丽知道自己这个月肯定没怀上，因为大姨妈按时来报道了。她相信小藤的话了，这次她的身体没有任何的不适感，反而食量加大了。难道真像小藤说的，自己离了男人不行？

    如果自己的身体跟这个世界的雌性是一样的，那么是不是也能怀上孩子了呢，是不是跟机械山里的那些女人不一样呢？

    但是，这个世界的雌性们只要稍微闻一闻秘药，甚至一些雌性都不用闻秘药了，只要她们想怀孕，那就一定能怀上，用不了多久，也就是一个季节吧，一个小孩子就能生出来。各个族群怀孕的时间长短稍有不同，但也差不出三十天左右。

    罗丽从结婚那天起，除了新婚第一夜弄得过头了，休息了十几天后，以后的每一夜几乎都是笙歌连绵的，而且她也忘了采取什么措施。瑞和鹰鸣产生的那些强壮小精灵们肯定都进入自己的身体了，可就是没扎根。

    坐在保鲜果上，罗丽有点郁闷。

    虽然她知道，在这个世界里，自己的生命长度连别人的一成也达不到，而且，她很可能没有做妈妈的机会，但是她存在着侥幸的心理。归根结底，还是自私心理在做怪。

    婚书上，她做了一个文字游戏。她自私地觉得自己只是占用了瑞和鹰鸣漫长生命中的一小部分，她想等自己死去的那一天，告诉瑞和鹰鸣，告诉他们自己感谢他们的陪伴，他们还可以再去找别的雌性伴侣，跟她们生出可爱的孩子。

    想到瑞或者鹰鸣怀里搂着别的女人亲亲我我，罗丽攥紧拳头，狠狠地捶在窗台上，院子里正在清雪的坦疑惑地往这边看了看。

    罗丽赶紧收回手，自己这个姿势可不能被坦看到。虽然坦从不进到他们的卧室里来。

    小藤懒洋洋地蹭过来。这个小家伙自从长出了自己的小短腿，就再也不想整天给罗丽当项链了，他为自己争取到了自由。外出的时候他可以待在罗丽或者谁的脖子上，只要在家里，他绝对会挣脱绳子，自由漫步。

    他的小身躯不怕冷不怕热，不怕摔不怕压，只怕那几个小宠物。雪球曾经把他吞到一半，多亏罗丽及时赶来救出了他，要不然他非得在雪球的肚子里待上几天，最可怕的是还要与屎尿为伍。

    这是小藤的痛点，他严令罗丽跟谁也不许说这件事，而且，那几只宠物也是他的敌人，他曾不止一次的蛊惑罗丽把它们杀死吃肉。

    罗丽当然不会听他的。那两只鸟叫声很好听，而且它们只认坦和犬巧为主人，罗丽当然不会随便处置了。雪球是瑞送给自己的，而且这个小东西特别机警，是个很好的报信能手，罗丽还准备下次出行的时候带上它呢。小地刺现在长大了不少，它更是具有特殊意义的，所以，哪一个都不可能被杀死。

    小藤只好远离它们。其实，他早就感受到了罗丽的坏情绪，只是他也没有办法，他见到罗丽脑袋里有一个粉红的光团，他确定那是兽神赐予罗丽的神力，可是，罗丽一次也没使用过，或者说根本使用不出来。

    而且，小藤也不想罗丽生出孩子。他总觉得如果罗丽有了自己的孩子，就会抛弃他。可是，本性善良的小藤也不想看到罗丽伤心难过。

    “我说阿丽姐姐，捶窗台是没用的，我觉得你要好好用用脑袋里的那团神力。那可是兽神给你的，肯定管用。”小藤抓住罗丽的衣襟，一点一点地爬上来。

    罗丽看着这个“大蚂蚁”，给他传音：“小藤，我觉得你说的很不靠谱，人的大脑是由血肉和**组成的，神经非常敏感，如果有那么一个光气团在我的脑袋里，它肯定要压迫我的神经，我就会很不舒服，可是，我现在没有感觉。所以，按照科学来说，你的说法不存在。”

    “你就是不信我。我真的看到了。”小藤急了，他最不喜欢的就是罗丽的这个科学说法。

    “好好好，就算有，但是你能告诉我怎么用吗？”罗丽问小藤。

    “我不知道。也许你也要吃一些宝石吧。”小藤这样出主意。

    罗丽还没傻到去啃那些硬邦邦的石头，索性不理小藤了。她想起以前看到听到的那些灵异故事，尤其对那些吓人的鬼故事记忆犹新。还记得一个“大砖家”说过：那些所谓的灵异其实是无法解释的科学，科学的尽头一定是神学。

    罗丽摸着自己的脑袋，手指插进头发里，使劲儿挠了几下，丝毫感觉不到光团在哪里。把意识全集中在头部，用尽全力想着让头顶发光，也不见有光芒出来。

    罗丽努力了半天，什么奇迹也没出现。腿都蹲麻了，她站起来处理了一下，在地上跳了跳，运动一小会儿，然后小心地把沉甸甸的姨妈巾收好，躺在床上，郁郁地想心事。

    内城一片平静，外城那里已经开始紧张起来，西面防守的卫士发现了兽潮的迹象。

    鹰鸣在前沿小队中，他远远地就看到了兽潮的轮廓，不过这股野兽的数量并不多，他想把它们引入设置的陷围中，一网打尽。

    空中鹰族指引示警，地面兽人配合着，贪婪的野兽群顺利地进入了包围圈，战士们迅速用栅栏和雪球把缺口堵住，凶恶的野兽们龇着牙徒劳地左冲右突，很快就被战士们居高临下轻松地收拾了。

    等兽群基本死伤殆尽，男兽们打开缺口，进到陷围里收集。大家很高兴，这是冬季少有的猎杀活动，兽人们爱见血的本性让他们此时很是兴奋。

    一个年轻的狐族说：“我现在都有点盼着兽潮来，这样就能吃到新鲜的肉了。这些野兽在雪地里跑了好久，他们的肉特别有嚼劲儿。”

    另一个年岁较大的打趣他说：“你是忘了以前了，别说太远，就是去年冬季的时候，你还在饿肚子吧。还盼着兽潮，要是大群的来了，也不好办。”

    男兽们利落地捡拾和补刀，有人推着大平板车，往部群里运。这些野兽的尸体，一般会直接运进养殖场，那里有专门的屠宰剥皮切割厂房，虽然兽人们一点也不讨厌剥洗野兽的那股血腥味，甚至更喜欢自己亲手剥皮分割肉食，但是，面对这么多野兽尸体，还是屠宰场那里的流水作业更实用。

    野兽的尸体被一车车地运进城门，守卫的战士们很高兴，指指点点地说哪个兽肉更好吃。

    突然，一辆刚刚进入城门的平板车兽尸动了起来，两只奇形怪状的野兽猛地跳起，它们抓起别的野兽尸体，疯狂地向那两个推车的男兽身上砸去，那两个雄性猝不及防，被砸中了，一个被砸懵了，倒在地上。另一个头上流血了，他顾不得自己的伤，奋力吼叫示警。

    鹰鸣已经来到外城的城墙上，他第一时间听到了吼声，立刻飞过来，不少人影都向这里聚集。

    那两个野兽跳下车子，一起围攻那个受伤吼叫的雄性，不知道它们用了什么手段，那个男兽突然倒下了，大张着嘴，却发不出声音。

    两只野兽机警地四处看看，向人影较少的地方迎了过去……