
    呜—呜—呜—

    低沉的号角响起，三个短声，这表示有凶猛的野兽闯进了部群。

    所有人立刻放下手中的东西，孩子们就近隐藏，雌性们就近躲避，雄性们马上冲出屋子，有序地把守各个方位，有的人向号角示警的方向奔去。

    鹰鸣非常气愤，竟然有野兽在他的眼皮底下装死逃走了，最可气的是窜进了部群里。还好实在外城，现在是冬季，几乎没有雌性。

    就在他暗自庆幸的时候，突然听到一声惨叫，那是部群男兽的声音，不好，有人受伤了。鹰鸣急速飞向那里，大雪中他看到了狐聪的房子，“该死！”鹰鸣恨恨地咒骂了一句，他几乎忘了，外城是有雌性居住的，一个狐丹，一个鱼壮。那里是鱼壮家，她肯定在家，要是野兽窜进她的家里，那就完了。

    很多人都向那里奔了过去，沿路看到三个雄性被袭击了，他们用怪异的姿势趴在雪地上，流着血，大声喊着，却动不了。

    鹰鸣顾不上查看他们，直掠过去，前面模糊地看到两个怪异的影子飞快地奔逃着，就像裹挟着雪粒的疾风。鹰族长声唳叫，向着那两个影子俯冲过去。

    怕什么就来什么，那两团影子果然窜进了狐聪的院子！

    守在狐聪家外面的男兽吼叫着，冲进院子拦截它们。

    狐聪在家，这天不是他的班。听到号角，他让鱼壮赶紧藏到河流和房子连接的小涵洞里，那里虽然冷一点儿，但是很安全。鱼壮费劲地托着肚子，小心地藏了进去，狐聪目送鱼壮藏好，拿起惯用的锋利短矛，刚刚走出屋门，就看到两只野兽跳进了院子。

    狐聪大吼一声，迎面冲了过去，短矛脱手而出，直刺一只野兽的脑门。他整个人随之在空中跃起，变成兽形，就像一道红色的闪电，扑向另一只。

    刹那间，响起了两声惨叫，一声是那只野兽的，它被短矛刺中了头部，但是前冲的势头没停，头上插着短矛，继续前冲。

    另一声来自狐聪，他的利爪堪堪碰到野兽皮毛的时候，突然一股黏液迎面而来，直接喷在他的面部，他的眼睛马上被蒙住了，紧接着，一股力量直撞过来，狐聪摔倒在地上。他急慌慌地用爪子撕扯自己的脸，他的面部被粘住了，眼前一片黑暗。狐聪心里慌了，他怕野兽伤害鱼壮。

    鹰鸣和另两个鹰族的已经冲了进来，那两个影子没有停留，一只带着受伤的那只，越过狐聪家的围墙，继续逃走。

    鹰鸣让那两个鹰族继续追下去，院子外面也有男兽追了过去。

    鹰鸣抓住狐聪乱抓的爪子，说：“狐聪，是我，鹰鸣，你怎么了？”

    “鸣，我的眼睛看不见了，有黏东西把我眼睛粘住了。”狐聪冷静下来，变成人形，仰起头让鹰鸣帮他看。

    鹰鸣定睛看过去，狐聪的上半张脸被蒙上了一层透明的东西，就好像一层柔软透明的薄膜，他的眼睛紧闭着，眼睫毛都被粘得乱七八糟的，还好，鼻子和嘴巴露在外面，。

    鹰鸣用尖利的爪尖划了划，那层柔软的薄膜十分坚韧，划不开。加大力量，随着鹰鸣的按压，狐聪的脸上出现了一道凹痕，但是薄膜还是不坏。

    鹰鸣变成人形，捧起一把雪，揉搓在狐聪的脸上，狐聪自己也明白了，把头扎在雪地上，使劲儿搓蹭，折腾了一气，无效！

    鱼壮听到野兽跑了，狐聪受伤，也出来了。扒在屋子里最靠外面的水道那里大声叫狐聪。狐聪安慰她说：“壮，我没事，没受伤。我只是被粘住了。你不要着急，我没事。”鱼壮哗哗地拍着水花，焦急地叫他快进去。

    这时，金和鹰翔也来了。很多男兽顺着雪地上那道已经模糊的血迹跟着追了下去。

    金仔细看着狐聪的脸，低声说：“这比黏黏兽还要黏，我看普通的水可能洗不掉，可能要用药水。”

    鹰翔说：“那三个受伤的雄性身上也有这种黏液，他们被粘住了手脚，受到袭击受伤了。这是什么野兽呢？黏黏兽没有这么凶猛。”

    鹰鸣沉声说：“就怕不是野兽，你们不觉得这很像龟族说的那个蜗族黏液吗？”

    几个人都是一惊，金说：“有可能，那是兽化的蜗族吗？”

    鹰翔说：“也不一定是兽化了，也许他们是借着兽群故意冲进来的。”

    鹰鸣扶着狐聪进到屋里，鱼壮急急忙忙地爬到椅子上，看着狐聪，手鳍用力地给他撕扯着脸上的薄膜。狐聪说：“壮，别费力气了，这个可能要用药水来洗。”

    “什么药？我去找巫恒要。”鱼壮说着就跳到水道里，摆着尾巴着急地问。

    鹰翔说：“鱼壮，你别急。狐聪没事，只是眼睛睁不开。你怀着崽子，不用你去跑。”

    “我看那两个家伙跑得很快，今天如果抓不到到它们，你住在这里不安全，应该到内城去。”鹰鸣这样建议。

    狐聪摸索着抓住鱼壮的手鳍，说：“壮，听鹰鸣的吧。我们到内城去住，委屈你了。”

    鱼壮点着头说：“不委屈。我马上去准备。”

    鹰翔和鹰鸣继续追查，金带着几个男兽帮着狐聪扛着鱼壮进到内城，鱼壮表示自己愿意住到罗丽家里。金觉得罗丽家挺好，她家的房子多，有地方住。而且在那里保护的人也多，鱼壮去那里安全。

    罗丽家外面有不少人，坦紧张地站在院子里，手里拿着武器，警觉地四处看着。罗丽已经帮犬巧穿上了软甲，自己穿好弹弹肉的衣服隔绝大姨妈的气味，外面也穿好了软甲。她认为比较贵重的东西已经随身带好了。

    刚一听到号角声，罗丽以为兽潮冲进城里了，那一刻她非常绝望。脑海里马上浮现出去年冬季兽潮的惨状，如果现在兽潮突破了雪墙和城墙，那兽潮的规模不会小。刹那间，罗丽有点后悔让大家住在房子里，面对凶猛的野兽，房子肯定没有山洞结实。

    坦第一时间把犬巧送进来给罗丽，自己到院子里自己听，然后告诉罗丽不是兽潮进来了，只是跑进来两只凶猛的野兽，有雄性受伤了。

    罗丽放心了不少，静静地待在屋子里，想瑞和鹰鸣都在干什么。

    她知道鹰鸣今天值班守卫，瑞应该在学校那里学习。就是不知道现在都在哪里，也不知道受伤的雄性是谁？

    瑞听到号角，蹿出教室，组织孩子们藏好，让雌性们都躲起来，然后带着身边的雄性们向城墙那里奔去。

    内城的城墙和涵洞已经全部戒严了，没有异常。瑞见到塔，奔上城墙，塔说：“瑞，你不用出城，你马上到东边去，野兽往那边逃了，小心它绕回来，从东边跳进内城。”

    瑞心里跳了一下，他家就在东边，如果野兽从那里进来了，阿丽还在家里呢。他顾不上答话，吼了一声，身后跟着一群男兽，从宽阔的城墙上，用最快的速度向东面奔了过去。

    鱼壮被送到罗丽家里，狐聪被送到卫生部那里。罗丽给鱼壮拿来一杯热果汁，安慰她说：“鱼壮，别担心，巫恒他们一定会有办法的。”

    “阿丽，你说聪的眼睛会不会瞎？”鱼壮很紧张，手鳍冰凉。

    “不会，人有个本能，看到有东西向眼睛这里袭击过来，会马上把眼睛闭上的，那些黏液只粘住了狐聪的眼皮，肯定没伤到眼睛。用药水洗掉就行了，我们安心地等一会儿吧。”罗丽轻轻捋着鱼壮绿色的头发。

    为了缓解紧张，罗丽有意引着鱼壮说起了她的孩子，两个人说得很投机。

    黑夜降临，雪片似乎小一些了。向外面望去，一片黑暗，罗丽点亮屋子里的大灯，她也有点着急了，但是也不敢表现出来。云来了，带着鹰鸣的四个弟弟，他们趁着黑夜悄悄飞过来，给罗丽帮忙。

    在云的帮助下，罗丽给鱼壮换了新鲜的热水，哄着她吃了两碗肉粥。

    云悄悄跟罗丽说：“阿丽，我觉得那两只野兽肯定不那么简单，要不然怎么这么久还没结果？”

    罗丽说：“我听外面的男兽说那可能是蜗族，要不就是兽化的蜗族。龟老跟我说过，蜗族速度很快，爬山过河都行。”

    云也担心起来，自己的伴侣和大儿子都没回来，饭也没吃，天都黑了，鹰族的眼睛虽然不怕黑暗，但是在这样的雪天飞行也是很危险的。

    又过了一会儿，叶带着孩子们也来了，红霞和金缨都穿着软甲，孩子们懂事的在院子里帮助坦清雪。

    终于，狐聪来了，几个巫和龟老也来了。狐聪脸上那层黏膜掉了，但是整张脸都黑乎乎的，鱼壮瘪着嘴就要哭了，巫恒赶紧说：“没事，那是药水弄的，过几天就会掉了。”

    狐聪吻着鱼壮的额头，安慰她说：“真没事，我们试了好几种药，沾了这些黑，能洗掉的，我怕你着急，就回来了。等抓到那两只野兽，我慢慢洗。”

    狐聪安慰好了鱼壮，拜托罗丽照顾她，就急匆匆地冲进了黑夜中。

    龟老说：“从狐聪脸上的黏膜和那三个男兽身上的来看，伤害他们的就是蜗族。我见过一次蜗族的黏液，就是这个样子，而且，我们应该庆幸，这两个蜗族应该都是未成年变形的，还不会用毒液，要是毒液可就糟了。”

    巫恒说：“我们试了好几种草药，最后起作用的是黑草和酸草混合的药水。如果是毒黏液，也许这两种草药还不行。”

    巫勤说：“龟老，你对蜗族了解得多，跟我们说说吧。”

    大家的目光都集中到龟老身上……