
    蜗族是个神秘的族群，除了有数的几个龟族人见过他们的真面目外，旁人几乎没见过，或者说见过的都死去了。

    如果骗过男兽们混进外城的确实是蜗族人，今天参与追击和拦截的人见到的也不是他们的真面目，因为狐聪和那三个男兽描述的都是两个长得很奇怪的野兽样子，龟老确定他们是进行了伪装的。

    他们在冬季混在兽群里，肯定要掩藏兽人的气味，身上一定穿着或者绑着别的野兽的皮毛，所以外形很奇怪。他们之所以这样，一定有不可告人的秘密。

    龟老看着大家期待的眼神，在椅子上端正地坐好，说：“我只见过几次蜗族，关于蜗族的一些事情，很多都是龟族祖辈一代代口头传下来的。蜗族的祖辈住在红山那里，曾经是兽神的坐骑，后来不知道什么时候，他们就出了红山，还在我们龟族领地那里住过一段时间。后来，因为他们的狡猾和残忍，杀死过我们的族人，就被我们赶走了，从那以后，蜗族就是我们的死敌了。”

    龟老歇了一下，又说：“按照我们祖上传下的讯息，蜗族非常坏，他们喜欢抢夺，喜欢戏耍别人，喜欢粘住别人取乐，他们一般不会正面和人打斗，总是趁人不备喷出黏液，无论到哪里都会伤害人。但是，想报仇的时候，却很难抓住他们，因为他们跑得很快，丝毫不比有翅族慢。而且他们能在悬崖上行走，在水底行走，几乎就没有能挡住他们的地方。”

    “上次我们就让他们逃了，这次竟然狡猾地在我们眼皮底下跑进了外城，如果再抓不到他们，我们中华部这是遇到最大的敌人了。”金很忧心。

    巫勤说：“别忘了，还有那个蝎族，也很难对付的。”

    一时间，大家都陷入了沉默。

    茫茫大雪，蜗族人走过的地方不像之前那样有明显的粘液痕迹，而且受伤的那个流下的血迹，很快也会被大雪盖住，如果他们钻到雪堆下，是很难找到的。

    罗丽问龟老：“这个蜗族人有什么害怕的吗？比如火，或者某种天敌之类的？”

    龟老摇摇头，说：“不知道，我们之前不怎么会用火，不知道他们怕不怕。他们肯定是不怕水的，也不知道他们有没有天生害怕的东西。”

    众人再次陷入沉默，谁也没有更好的办法。

    好一会儿，罗丽说：“刚才龟老说这是两个还没有成年变形的蜗族，这就说明蜗族还在正常生活着，那么他们一定是有聚居地的，我们这个冬季加强防范，雪化后一定要找到他们的聚居地，直接跟他们的族长或巫对话。”

    罗丽很气愤，今天的事想想挺后怕的，狐聪被黏液粘住了眼睛，那是在自己家里，如果在野外，那就很危险了。而且，如果那股黏液把口鼻封住了，人应该很快就会被憋死了。蜗族的这个天赋技能简直让人防不胜防。

    巫雨说：“是呀，如果抓不到他们，我们谁也过不安生了。”

    第二天，天光微亮的时候，罗丽听到外面一阵喧闹，她连忙爬起来。守在外面的坦告诉她，可能那些人回来了。

    罗丽匆匆跳下床，披了一件厚衣服，拢了几下头发，奔到院子里看。雪停了，天空还很阴沉。罗丽去看鱼壮，她早就醒了，正趴在桶边眼巴巴地看着外面。罗丽帮她梳好头发，两个人一起在屋里等消息。

    过了一会儿，瑞、鹰鸣和狐聪都进来了。他们看起来很疲惫，应该是奔忙了一夜。

    简单洗漱吃了早饭后，瑞驮着罗丽，几个人一起到会议室那里。

    罗丽已经知道了事情的大概过程：

    鹰鸣和鹰翔一直追查下去，外城东边守卫的人又有两个猝不及防之下被黏液粘在了城墙上，他们看到那两个野兽扔掉了外皮，绕着城墙往北面跑去了。

    众人跟着向北面追去，血迹越来越少，终于在一棵大树底下彻底失去了踪迹。雄性们小心地四散开来，一直寻找了一夜。没有发现蜗族的任何踪迹，也没有人受伤，蜗族人就像上次那样凭空地消失了。

    据那两个被粘在城墙上的人的描述，龟族人确定那两个就是蜗族。

    果然真是他们，上次，众人就被折腾了一场，最终消失无踪了。

    这次，蜗族虽然受伤了，但还是逃脱了。

    会议室的大石桌上摆着那两套兽皮。罗丽翻看了一下，觉得这两个蜗族挺聪明的。他们用黏液把这两个大型野兽闷死，把四肢斩断，把肚皮划开，把里面的骨肉掏出来，然后自己钻进去，从野兽的脖子那里露出头。这样不但保暖，还能掩盖气味，最关键的是骗过了中华部人的眼睛。

    远看披着兽皮的这两只野兽肯定很奇怪，长着两个头颅，四肢和身体很不协调。所以，一开始的时候，人们只当他们是长相奇怪的野兽。也许他们在逃跑的时候觉得这身皮套很累赘，所以扔下了它们，自己跑了。

    参会的人纷纷说了自己的看法，总之，决不能放任这两个蜗族在领地里任意来去，一定要抓住他们，即使是跑到外面去了，也一定要抓住他们。

    罗丽从冬季取暖和防御黏液这两个角度思考，说出自己的想法：“部群一定要加强防卫，所有人都撤回内城暂住。加大巡查力度，最好三人一组，随身佩戴象族赠送的象牙骨哨，哪里发现情况，及时通报。还要带好清洗黏液的药水，最好佩戴防止口鼻和眼睛被喷上黏液的面罩。寻找的时候，要注意各种山洞，他们冬季肯定也要取暖的，绝不可能一直停留在大雪地上。”

    金很赞同罗丽的建议，瑞补充说：“也可以用食物诱惑，但是要注意防备野兽。我建议最好不要离开城墙太远，最多不超过那道雪墙。”

    塔说：“好，就这么办。所有雄性都按小组编排好，加强内城的守卫，外城十米一人，黑白天轮换。其他人全都出发外出搜索，雌性们负责饮食，还要管好孩子。我们这次一定要抓住他们，决不能留下隐患。”

    众人立刻行动起来，食品部那里赶出大量香味悠长的食物装在小口的保鲜罐里。罗丽设计了面罩，材料主要使用透明的骨板。

    可怜的巨骨兽，正在自己的棚圈里呼呼大睡着，突然被拉了出来，冰天雪地里，大个的全被宰杀，小的留下长大。因为，中华部急需它们的背板做面罩。

    老山对这些动物很有感情，但是他更痛恨蜗族人。一只只巨骨兽冲他哀叫着，希望这个慈祥的喂食老人能解救自己，但是，迎接它们的是老山的利爪。

    一批批物资准备齐全，第一梯队已经出发了，谁都知道越拖越难寻找。

    罗丽被要求和巫雨巫迪住在一起，犬巧和鱼壮也被带过来了，坦和几个雄性专门负责保护她们。

    鹰鸣已经先头出发了，瑞也要出去了，一批批人全副武装走进茫茫的大雪地中。

    巫雨幽幽地说：“希望能找到那两个蜗族人，最好是活捉到，我们需要问清楚。”

    “是呀，这次是来了两个，下次呢？如果被蜗族人惦记上，我们的日子就不好过了。”罗丽本想说“不怕贼偷就怕贼惦记”，又怕巫雨听不懂。

    罗丽有这样的担心，上次就有蜗族人闯进了部群的领地，而且已经接近了外城墙，这次他们趁着兽潮的机会混进来，目的一定是冲进城里，那他们究竟要干什么呢？难道真是像龟老说的那样，是为了抓走自己？

    抓走自己干什么？生孩子，不太可能，自己的小身板应该不是生孩子的理想人选。那就是因为自己的另一个身份——神女，蜗族来自红山，曾经是兽神的坐骑兼司机，跟兽神的关系很密切，他们之所以想抓自己，肯定跟兽神有关。

    但是，什么事不能好好说呢？

    如果按照龟老的判断，这两个是没有成年变形的蜗族，一般来说是不应该远离聚居地的，但是他们却来到了中华部，罗丽模糊地觉得蜗族一定是出现了什么问题，或者跟那个洞狮族一样，背弃了信仰兽神，想杀死一切跟兽神有关的人。

    一切都不得而知，只能等待……

    搜索异常艰难，外城东北部离河道较远，大部分都是未开垦的林地，临时修筑的雪墙甚至把鹰山也圈了进去，要想在这么大的范围内找到两个有意躲藏的兽人，是很不容易的。

    兽人各小队展开地毯式搜捕，厚厚的积雪严重阻碍了行动的速度，飘飞的大雪也妨碍了视线，看不到，闻不到，只能一点儿一点儿的摸索。

    鹰鸣很累，大雪落到他的翅膀上，已经不再融化了，翅羽上结了厚厚的冰，每扇动一下，带起的冷气流都会把眼睛刺得很难受，他们只好落到地面，变成人形，空中优势也没有了。

    搜索进行得异常缓慢。

    罗丽等得很心焦，所有人都很心焦，有强壮的雌性已经去顶替守卫的雄性了，整个部群都处于紧张状态。

    罗丽坐在食品部办公室里，她刚带着大家做出一大批高热量的三明治，已经运送出去给搜索的战士们了。罗丽无意识地摸着脖子，小藤给她传音：“丽姐姐，要不让我去吧，也许我能找到他们。”