
    小藤感受到罗丽的焦急，他想为罗丽分担。其实他很不喜欢冬季，不但不能常出去玩，最关键的是颜色太单调，他喜欢的绿色要好久才能看到。

    现在罗丽的心情不好，他也跟着很郁闷了，所以自告奋勇的想为罗丽分担。

    “你去？可是你跟别人说不了话呀，他们谁也听不见你。而且你的腿太短了，这么大的雪，你下到地上，肯定会被雪埋了的。”罗丽说。

    “这个蜗族肯定是兽神离开祖根后出现的，祖根从来没跟我们提起过蜗族。丽姐姐，要不你走到外面，我再试试问问这些雪，看看它们知道不知道。”小藤在努力着。

    罗丽依言走到外面，飘飞的大雪马上把她染成了白色。巫迷走过来，让罗丽赶紧进去，罗丽告诉他小藤想试着找蜗族人。

    巫迷跑回屋里拿出一块大兽皮，撑在罗丽的头上。

    过了好一会儿，小藤很沮丧地说：“丽姐姐，它们也不知道，这些雪刚从天上下来，它们跟前边落下的那些不认识。”

    “没关系，小藤，我知道你尽力了。”罗丽轻轻抚摸着他。

    小藤说：“丽姐姐，要是你能到城墙上，说不定我能问问那边的大山，也许会有发现。”

    罗丽看了看天，看了看往来匆匆的人们，她觉得可以试一试。

    巫恒、巫迷、坦和几个男兽保护着罗丽，往东北方的城墙那里去。罗丽坐在坦的身上，其他人围在四周，一行人小心谨慎地往前走。

    小藤不时跟罗丽说着，一路上他唤醒了大树，唤醒了河水，可是都没有线索。进入冬季，它们也进入了沉眠，对外界的感知基本处于封闭状态，即使叫醒了它们，也是浑浑噩噩的，一问三不知。小藤很沮丧。

    站在宽阔的城墙上，远望身披银装的巍峨大山，罗丽心中涌起一种雄壮的感觉。巫迷的感受最强烈，缇猫族那里冬季也很冷，但是一般没有这么大的雪，现在极目望去，入眼的是白茫茫一片，冷峻的山峰此时也显得线条柔和了，一棵棵大树冰挂如林，看过去趣味无穷。

    雪景美好，却缺少欣赏的心灵。小藤努力跟对面的大山沟通，他声嘶力竭地喊了好久，大山就是不回应。

    “丽姐姐，大山睡了，叫不醒。远处的那些树我也叫不醒，怎么办？”说着，小藤呜呜地哭起来，哽咽着说，“我的力量还是太小了，祖根要是知道一定会骂我的。呜呜—”

    罗丽温柔地把小藤揣进袖口里，安慰他：“没事，小藤，我知道你尽力了。我们再想别的办法。你很累了吧，歇歇吧，回去我给你做好吃的。”

    小藤抽噎着，他确实很累了，他从没试过冬季的时候跟这些山石树木说话，他终于知道自己的力量还是太小了，还需要好好增加能量，不能再贪玩了。

    罗丽冲巫恒和巫迷摇摇头，他们知道小藤没能成功，虽然有点失望，但这也是没办法的事。

    罗丽问大家：“如果是你们，冬季外出的时候会住在什么地方？”

    两个巫从没有这样的经历，他们只能看着身边的几个雄性。一个中年虎族说：“山洞是最好的，越深的山洞越好，风雪刮不进去，在山洞深处点起火堆，就能抵御寒冷了。如果没有山洞的地方，就只能在大树下挖雪洞，用雪砸实，最好是冻成冰，呆在里面也能点火，也不冷。”

    他接着说：“如果住山洞，最好是在半山腰，那里野兽一般上不去。如果是雪洞的话，要特别注意防备野兽。”

    罗丽向他点头微笑，接着他的话说：“这两个蜗族人如果经常在外面，肯定也有这样的经验。如果他们找不到高处的山洞，就一定在地下的雪洞里。而且，他们很可能不会跑出外城的城墙，毕竟，有城墙挡着，野兽就进不来，他们的安全更有保证。”

    巫恒说：“有道理，应该提醒他们注意地面。”说完，巫恒马上派人把消息传了下去。

    罗丽扒在城垛那里，俯身向下看了看，就在她起身准备下城墙的时候，眼角突然瞥到了一个东西，前边不远处的城墙跟上，有一个奇怪的突起，罗丽觉得自己看到的是一双眼睛，她定睛细看，连忙叫着巫恒指给他看。

    就在巫恒看向那里的时候，一股雪烟突然从那里腾起，一个黑影顺着城墙飞快地蹿了上来。巫恒大叫一声，把罗丽推到身后。这时，几个人都看到了冲过来的黑影，众人吼声爆响。

    罗丽觉得也就是眨眼之间，那个影子就冲到了眼前，巫恒已经抱住她往城墙下跳起，空中急速拍打着翅膀，一飞冲天。罗丽被吓了一跳，她抓紧巫恒的羽毛，回头看时，几个男兽已经跟那个影子打在了一起。但是，男兽们的姿势很怪，笨手笨脚的，就像在放慢镜头一样。坦的两条腿被怪异地紧紧并着，吼叫着一跳一跳地着挥舞着利爪。

    巫恒俯冲向城里，唳叫着发出警讯，很多男兽都冲向那里。

    罗丽安稳地落了地，巫恒脸色发白，刚才的那一瞬，他被吓坏了，仔细看过罗丽，问：“阿丽，你伤到没有？那个就是蜗族人，他就藏在城墙跟上，一定是看到了你，才冲过来的。”

    罗丽摇头，表示自己没事。巫雨和巫迪奔过来，拉住罗丽进到屋里，巫雨把她上下查看了一遍，帮她擦去头发上的雪，自责地说：“阿丽，都怪我，就不该让你去。”

    罗丽也是惊魂未定，她不断想着刚才看到的那双眼睛，那是一双凶恶的眼睛，那双眼睛看着自己仿佛在狞笑着，好像自己就是他志在必得的食物一样。

    巫恒说那就是蜗族，可是罗丽没看清他长得什么样子，记忆中就是一团飞快冲过来的影子和那双令人发毛的暗黄色眼睛。

    没过多久，一群男兽互相拖拉着扶持着回来了，众人又高兴又气愤。很多参与抓捕的男兽都中招了，很多是手脚被粘住的，一个鹰族最难受，他的半边脸被喷上了，一只眼睛看不见了，嘴巴也不好使了，还好他护住了鼻子，但是手被粘在了脸上，拿不下来了。

    迎接的人们看到他们的样子忍不住打趣地笑，有人接过拉网的绳子，把那个被活捉的蜗族人拖过来。

    走得近了，罗丽也看清了大网中那个被塞住了嘴的蜗族，他保持着兽形，浑身披着一层淡灰色的绒毛，整个身体呈纺锤形，头小肚子大尾巴尖，见不到他的四肢，他背上有一个和绒毛同色的螺旋硬壳，如果他的脖子和尾巴不是被网缠住了，罗丽觉得他肯定会钻进这个大壳里。

    这个蜗族仍在奋力挣扎着，喉咙里发出怪异的声音，罗丽觉得那声音就像一锅烧开的汤在咕嘟嘟的冒泡，声音低沉，震得人挺难受的。

    屋里的人全出来了，人们扶着那些被粘液粘住的人去清洗，坦临走时说：“千万别拿下他嘴上的兽皮，这个家伙肚子里的粘液无穷无尽的。最好把他吊起来。”

    这个蜗族充满怨恨的眼睛盯着坦，看到坦路过罗丽身边的时候，他的眼睛看到了罗丽。

    雄性们在那层大网外面又加了一层坚韧的粗网，把这个蜗族吊到大树上，让他悬在空中，既不能上也不能下。

    罗丽站在稍远地地方看着他，他也看着罗丽。渐渐地罗丽觉得后背发凉，一种无形的恐惧从心底涌起。和她对视的蜗族人的那双眼睛好像在无限的放大，罗丽被动地盯着那里移不开眼神。她觉得自己的心神被吸住了，她想叫人，但是发不出声音，想扭头，但是身体动弹不得。那双眼睛渐渐爆发出狰狞的笑意，好像在凌迟罗丽的灵魂。

    小藤发现了罗丽的恐惧，他奋力钻出袖口，顺着衣襟爬上去，拍打着罗丽的脸，大声向她传音，呼唤着她，罗丽听到了小藤的声音，可是她无法回应。

    周围有人走来走去，人们只看到罗丽在盯着那个蜗族人看，却不知道她已经陷入了危机。

    罗丽努力抗争着，她告诉自己一味害怕是没用的，必须要反抗，要跟他斗争，但是她动不了。罗丽把全身的力量都集中到眼睛那里，拿出不顾一切的拼命姿态，狠狠地瞪视过去。那个蜗族人诧异了一下，轻轻的在网里动了动，慢慢的，那个鼓股的大肚皮下伸出了四肢。罗丽不能从他的眼睛那里移开视线，但是余光能看到他那柔软灵活的犹如触手一样的四肢，他的手脚上都有尖利的爪尖，罗丽能感觉到爪子的寒光，她觉得那些网线很快就能被划断。

    罗丽想大喊，可是发不出声音。小藤急了，从罗丽的肩膀上跳到，奋力一跃，他的目标是罗丽身后的巫恒。巫恒正侧着身子跟巫迷说话。可是，小藤的腿太短了，随着他的跃起，整个小身子在空中划出一道开口向下的抛物线，华丽丽地蹭着巫恒的前襟掉了下去，巫恒根本没发现他。罗丽听到了小藤悲哀地大叫了一声。

    在罗丽的眼睛里，这个透着邪气的蜗族人，一根又一根的划开了网线，他的眼睛一直保持着狰狞而又讽刺的笑意。

    看着那一根根断裂的网线，罗丽好不容易鼓起的勇气又被焦急和恐惧冲淡了，她特别想抓住近在咫尺的巫恒或者随便那个人，可她就是动不了。