
    瑞回来了，他一眼就发现了罗丽的异样。因为他们的归来，大家沸腾着，终于把两个蜗族人都抓到了，一死一活捉，很好的结局。但是，罗丽没动，她看也没看瑞。

    瑞高兴地冲过来，抱住罗丽，问：“阿丽，你在干什么？我回来了，鸣一会儿就回来。”他发现罗丽还是没懂，马上，他就看到罗丽苍白的脸色，眼珠不动，眼神空洞，还感觉到了她颤抖的身体。

    瑞晃着她，大叫着：“阿丽，你怎么了？”大家都被吸引过来，随着瑞的动作，罗丽终于摆脱了那双眼睛，在晕过去之前跟瑞说：“那个蜗族人要跑。”说完终于合上了眼睛晕了过去。

    瑞吓坏了，抱起罗丽使劲儿摇着她大叫，巫恒摸了摸罗丽的脑门和手腕，对瑞说：“她是累的。”

    瑞诧异地看了巫恒一眼，然后扭头去看树上吊着的蜗族人。

    那个蜗族看到自己同伴的尸体，喉咙里咕噜了一阵，闭上眼睛，缩成一团，让人感觉他很老实的样子。但是，瑞敏锐的目光还是看到了那几根断掉的网线，他来不及过多的思考，大喊着：“树上那个要跑，他弄断了网的线。”

    巫雨几个人都跑出来了，迎着瑞让他把罗丽抱进屋子里。巫雨帮罗丽摘下帽子，大家都看到罗丽的头发整个全湿了，热气腾腾，汗水还在顺着发根往下淌。

    巫恒和巫迷对视了一眼，他们迷惑极了，罗丽什么也没干呀，就在那里站着，怎么会累得流了这么多汗！

    巫恒来不及多想，叫来巫勤，两个人仔细给罗丽查看身体。巫恒用自己的巫力探查罗丽的身体，发现她浑身没有一点儿力量，巫力所过之处，全是软绵绵的。巫恒诧异极了，他在罗丽心脏那里多停留了一会儿，帮助她的心脏能正常地跳动。

    巫勤说：“去药长老那里拿几个芝，恒，阿丽的脉搏跳动很弱。你们让她干什么了？”

    屋子里所有人都看着巫恒和巫迷，瑞的眼睛里充满了斥责。

    巫恒还在努力，巫迷摆着手，赶紧说：“没有，什么都没让阿丽干。我们去了城墙那里，阿丽发现了那个蜗族人，恒就把阿丽送回来了，我也跟着回来了，然后他们抓住了那个蜗族，送回来，吊着树上，阿丽什么也没干，就在那里站着看。”

    巫雨说：“是呀，阿丽回来后，我们说了几句话，那个蜗族就被抓回来了。我们一起出去看的。阿丽只是站在那里看，也就一小会儿，怎么会累成这个样子？”

    瑞轻轻摸着罗丽的脸，很是心疼。过了一会儿，巫恒收回手，疲惫地对瑞说：“带阿丽回去吧，给她换衣服，让她好好睡一觉。我配好药送过去。”

    瑞和鹰鸣一左一右地守在罗丽身边，看着她深深浅浅地呼吸，不时帮她把皱紧的眉头抚平。

    罗丽睡得很不安稳。她很清楚自己昏过去了，也知道瑞把自己抱回到家里，也清清楚楚地知道瑞和鹰鸣一起给自己洗了澡，换上了干净清爽的衣服，她很清楚自己是躺在家里的大床上的。

    但是，罗丽还是不能摆脱那双带着狰狞笑意的暗黄色眼睛，她的意识在奔逃，就像走在暗黑的沼泽，深一脚浅一脚的前进着，不知道前方是哪里，也不知道自己应该到哪里去。

    鹰鸣悄悄问瑞：“你说阿丽这是怎么了，怎么还在不停地出汗？”

    瑞摇摇头，用轻软的小兽皮帮罗丽擦着汗，他肯定罗丽是在做噩梦，他想叫醒她，又怕打扰她的睡眠。

    鹰鸣把手伸进罗丽的衣服里，果然，全身都是汗，新换的衣服也被打湿了。鹰鸣着急地说：“瑞，阿丽肯定是哪里很不舒服，我们应该叫醒她问问，不能这样下去。”

    说着，把罗丽半抱起来，轻轻摇晃着，温柔地呼唤：“阿丽，阿丽，醒醒，醒醒。”

    罗丽很渴望这个呼唤，迷茫中的她奔着那个声音走去，她听出那是鹰鸣的声音，她想让鹰鸣快来把她带离开。

    瑞一边帮罗丽擦去汗水，一边加入呼唤。罗丽的眼珠微微动着，鹰鸣看到了，轻吻着她的额头，叫着：“阿丽，快醒醒，快睁开眼睛看看我们。”

    罗丽把力量全都集中到眼皮上，借着瑞温暖的手拂过脸颊和眼睛的机会，猛地用力，眼睛睁开了，她看到了两张焦急的脸。

    “阿丽，你醒了！”瑞和鹰鸣惊喜着。

    罗丽放松自己的身体，虚弱地笑笑，声音很小地说：“别担心，我没事了。”

    “没事就好，没事就好。来，喝点汤吧，这里面有巫恒加入的药。”瑞端起热汤，用小勺子一点一点喂罗丽喝下。

    客厅里等待的众人都松了一口气，药长老说：“醒了就好，多吃点东西就没事了。”

    巫雨走进来，摸了摸罗丽的额头，爱怜地说：“孩子，你这是怎么了？”

    罗丽喝了半碗药汤，感觉好多了，她示意鹰鸣把她抱高一点，看着巫雨说：“是因为那个蜗族人，他的眼睛很可怕，我被他的眼睛吸住了心神。蜗族人肯定不简单，大家千万要小心。”

    巫雨闻言一愣，她有点儿不明白罗丽话中的意思，巫恒走进来，问罗丽：“你的意思是那个蜗族人也有巫力？”

    “我不知道那是不是巫力，他用眼睛看着我，我就动不了了。对了，要小心他们的爪子，他们把爪子藏在那个大壳里，很锋利的。”罗丽想起了蜗族人用爪子割开网线的那一幕，很是焦急。

    塔走进来说：“没事，我们给他捆了很多层网，关在硬木的笼子里，还有人看守着，应该没事的。”

    巫恒说：“最好还是去看看，按阿丽说的，不要跟他的眼睛对视。”

    塔匆匆出去了。

    看罗丽已经醒过来了，大家陆续散去，又有人陆续来看罗丽，一直到晚上睡觉的时候，罗丽一摸脖子，才发现小藤不见了。

    她努力回想，记得自己把他塞到了袖子里暖着，肯定是掉了出去，不知道丢在哪里了，想到他可能在冰天雪地里伤心，罗丽一会儿也忍不了了，要立刻出去找。

    瑞和鹰鸣以及坦都知道小藤和罗丽的关系，一听说小藤丢了也很着急。小藤那么小，肯定不好找，大雪早已经盖了几层，而且内城街道上的雪不时地被清走，谁知道小藤会在哪个雪球或者雪块里呢？

    罗丽明白这一点，她想起小藤是为了救她才钻出袖筒的，小藤的那声哀叫，不时轰响在罗丽的脑子里，她快要哭出来了，努力想着自己来回的路线，她相信小藤肯定不会坐以待毙，除非他没来及跑。

    罗丽虚弱地站起来，对瑞和鹰鸣说：“我必须去找他，他是为了救我才跑出去的，他的小短腿肯定跑不远，应该还在会议室前的那个小广场附近。”

    说着，罗丽就下到地上，穿上鞋子。鹰鸣给她拿来最厚的衣服穿上，戴上大帽子。瑞驮着罗丽，一出家门，罗丽就开始不停地在脑子里呼唤小藤。

    瑞按照抱着罗丽回家的路线，三人慢慢地往会议室那里走去。

    天已经很黑了，小藤紧贴着树干，心里难受极了，他很想哭，又觉得哭了也没人知道，还是不哭了吧。

    罗丽昏迷了，小藤很是着急，他大喊着，可是没人听见，小小的身体被好几只大脚踩过去，浑身脏兮兮的，好不容易才从雪里挣扎出来，就听到那个蜗族人嘲笑他：“小树杈，很好受吧。快过来。”小藤被吓了一跳，他以为只有他的丽姐姐才能跟自己说话，没想到这个蜗族人也能。

    又多了一个人能说话，但是小藤丝毫没有高兴的感觉。他觉得自己被那个蜗族人控制了，小短腿不由自主地往大树那里走，连滚带爬的，十分狼狈，小藤心里害怕极了，他终于知道罗丽害怕的原因了。

    等浑身脏兮兮的小藤不由控制地走到了大树根部，扒着树皮往上爬的时候，几个男兽来了，把那个蜗族人解下来，拖进了屋子。

    小藤浑身虚软，他稍歇了一会儿，觉得这里离那间屋子太近了，说不定那个家伙一会儿还会控制他。小藤顺着树干出溜下来，往远处走，他想走回家，但是雪太大了，前面有清雪的人，他害怕被清走，如果被扔到外城那里，他可能永远也回不来了。

    可怜的小藤绕来绕去，费尽了力气，才找到一棵相对满意的树，爬上去，他现在只能盼着罗丽赶紧清醒，来找他了。

    靠在树杈上，小藤又惊又怕，又累又饿，偏偏他好不容易爬上来的这棵树又是个傻的，连说说话也不行。

    小藤把那个蜗族人骂了成千上万遍，他准备等雪一化，他就要做一件宏伟的大事，他要请奥古大陆上所有的山石树木帮忙，只要见到蜗族人，就不让他们好过。

    又累又饿的小藤，缩在树皮的缝隙里，迷迷糊糊地睡着了。

    罗丽三人在家里到会议室那里往返走了两遍，罗丽精神运用过度，又开始晕晕的了，瑞安慰她说：“阿丽，我们先回去睡吧，等天亮了再找，也许小藤躲在哪里睡觉了。”

    罗丽勉强点了点头，她知道自己快要支撑不住了，弄不好又要大病一场，还没找到小藤呢，自己不能病倒了。

    想到小藤孤零零地在外面，肯定会又冷又饿，罗丽心里难过极了。