
    罗丽喝了药汤，睡去了，瑞和鹰鸣守护在身边，他们时刻注意着罗丽的脸色，不停摸着她的额头和身体。白天的事让他们没有心思睡觉，也睡不着。

    等罗丽醒来的时候，天已经很亮了，迎接她的是金缨和红霞的笑脸。金缨用头挨挨罗丽的脑门，长长出了一口气，说：“丽姐姐，你终于睡醒了。”

    红霞也说：“丽姐姐，你要是再不醒，我们就要去找巫恒了，都快要中午了。”

    罗丽扶着红霞坐起来，清醒了一会儿，对她们说：“小藤丢了。我找不到他了。”

    金缨很喜欢小藤，她很羡慕罗丽能跟小藤说话，她最喜欢喂小藤吃饭了，看着一大块肉逐渐消失，很是神奇。

    “丢哪了？我去找。”金缨跳下床，着急地问。

    “我也不知道，应该是会议室到家里这段。”罗丽说，“最怕的是，他被埋在雪里，如果被清走了就找不到了。”

    金缨大叫一声，冲了出去。罗丽也想马上出去，红霞拦住她，让她一定要吃完饭再出去。

    红霞帮罗丽拿来衣服，帮她梳好头发，给她端来热汤，吃过之后，罗丽觉得自己好多了。

    鹰雪来看罗丽了，她带来了审问蜗族人的消息。

    狐聪的那支短矛刺中一个蜗族的脑袋，他被另一个带着逃出一段路就死了，尸体埋在雪堆里，被搜查的人找到了。

    活捉的那个蜗族已经一百多岁了，还没有成年变形。他说自己叫凶，是来找神女的，他们强大的蜗族想要神女。

    说到这里，鹰雪的声音尖利起来：“他还说蜗族是最强大的族群，说我们中华部的人很蠢，有神女也没用。阿丽，你觉得我们是愚蠢的吗？”

    罗丽笑着说：“雪，别生气，说别人愚蠢的人，自己才是真愚蠢。再说，你一定是中华部最聪明的人，我觉得你现在应该是整个奥古大陆最聪明的人了。”

    鹰雪被说得很不好意思：“我可不是，你才是。”三个人说笑着一起出门。

    天空下着零星的雪糁，街上的雪都被清走了，罗丽走在平坦的道路上，心里一阵阵发急。她不停地呼唤着小藤，可是一直没有回音。也不知金缨到哪里去了，她不能跟小藤说话，只能靠自己的眼睛找，很难找到吧。

    快到会议室了，罗丽深吸一口气，她有点心慌，如果那个蜗凶再次控制了她，那该怎么办？

    鹰雪说：“丽姐姐，我觉得你别见那个蜗族了，他很讨厌。问了那么久，他一点有价值的也没说。而且，他是来抓你的，别见他了。”

    罗丽犹豫着被鹰雪拉到隔壁的屋子里，巫雨迎过来，拉着她的手问：“阿丽，全好了吗？”罗丽点头，巫雨说：“阿丽，你就在这里吧，别去看他，我们都不喜欢看见他。”

    罗丽刚坐在椅子上，脑袋里就听到蜗凶可怕的声音：“你就是神女阿丽吧，你是跑不了的。我们早晚都会抓到你。哈哈哈——”

    罗丽一惊，“蹭”一下站起来，把周围的人吓了一跳，罗丽使劲摇了摇头，看着屋子里的人。

    这是一间小会议室，在座的人不多，有药长老、巫雨、巫勤、巫恒、塔、鹰雪和红霞，门外是坦，这些都是她信得过的人。

    罗丽轻声告诉坦不要让人靠近，然后把门关上，面色凝重地看着众人。塔说：“丽，怎么了，有什么事？”

    罗丽站在桌子边，压低声音说：“你们应该都见过我脖子上的那个项链，巫恒知道，他叫小藤，我能跟他说话。这个说话不是用嘴说，是用脑袋来说，就是我一想到他，不用出声，他就知道的意思。”除了巫恒和红霞，众人都瞪大了眼睛，看着她的脖子。

    罗丽摸了摸脖子，说：“小藤昨天为了救了，掉到雪里了，我还没找到他。”停了一下，罗丽又说，“刚才，应该是在隔壁屋子的蜗族人，那个蜗凶，他也用这种方式跟我说话了。”

    巫恒站起来，倾着身子向罗丽，着急地问：“他说什么了？他想干什么？”塔也站起来，浑身绷紧，看着罗丽。

    “他说我跑不了，他们一定能抓到我。”罗丽说。

    鹰雪和红霞都惊叫了一声，塔一拳砸在桌子上，石桌裂开了一道宽宽的缝隙。

    药长老站起来，看着罗丽说：“孩子，不要害怕，你在部群里，很安全的。”巫雨把罗丽搂进怀里，让她靠在自己胸前，抚着她的后背说：“好孩子，不用害怕，不用害怕。”

    巫恒攥紧拳头，指节发白，他控制着自己颤抖的声音，看着塔说：“杀死他吧。”塔点头同意，药长老和巫勤也同意，他们觉得留着这个兽人是个祸害。

    罗丽阻止他们，说：“还不能杀，我想知道他们为什么要抓我。”

    马上，她又听到蜗凶的声音：“小神女，想知道吗，过来吧，我告诉你。嘿嘿嘿。”

    罗丽双手抱头，大家都看着她，罗丽说：“他又说话了，他让我过去才会告诉我。”

    红霞抱着罗丽：“丽姐姐，别害怕，我们不过去，他还能怎么样，我觉得他就是想吓你。”

    塔奔出去，“哐”一声踢开隔壁的门，然后大家就听到“嗵嗵噗噗”的声音。塔抡起大拳头，往蜗凶身上一阵捶砸，张大嘴巴向着蜗凶的头部怒吼着，滚滚声浪把蜗凶吹得不断向后躲闪着，塔哈哈大笑着，“呼呼”又是两拳，分别打在他的眼睛上，蜗凶口鼻冒血。

    塔还不解气，又狠狠地踢了他一脚，说：“你还有胆吓唬丽，告诉你，我们不会杀你，我们只会关着你，捆着你，有空就来揍你，然后一个一个的抓到你们蜗族人，让你们再也做不了坏事。”

    蜗族人不擅长武力打斗，蜗凶虽然心里不服气，但是一声也不敢吭，心里飞快地盘算着怎么能逃出去。

    药长老找来几个巧手的老人，在后山那里采下一块巨石，中间掏空，里面装上硬木笼子，然后把蜗凶关了进去，又派了几个精干的雄性看守着他。这个巨大的石头笼子，白天被放在广场中央，只要有人愿意，就会把蜗凶拖出来，狠狠地揍上一顿，警告他不许再打罗丽的主意。

    尤其是那些爱慕罗丽的雄性，不管一天有多忙，都要抽空过来揍蜗凶一顿。因为，被打急了的蜗凶曾经叫喊着要杀死神女，蜗族将代替兽神，掌管奥古大陆。这是犯了众怒的话，他不但没吓到大家，反而给自己招来无穷无尽的拳脚。

    凶悍的蜗凶再也凶不起来了，只要听到有脚步声走近，他就会吓得缩成一团。现在，他的大肚子瘪瘪的，再没有一点儿黏液了，眼睛肿得也睁不开了，他再也没有办法威胁罗丽了。

    金缨把小藤找到了，或者说是小藤找到了金缨。

    金缨在会议室到罗丽家这段路上走了无数个来回，她没有办法向罗丽那样呼唤小藤，只能一点儿一点儿地寻找。罗丽跟她一起走了几圈后，告诉金缨小藤肯定不在这里了，她曾经试过，如果她和小藤的距离超过了一百米，他们之间的传音就会听不见了。

    罗丽确定，小藤肯定在百米之外。

    罗丽的身体确实虚弱了不少，巫恒说她的精神受伤了，需要静养。罗丽也觉得自己时不时的就要头晕，站在雪地里还会觉得很冷，她也意识到自己的身体出了问题，她觉得自己的大脑确实受伤了，那天出的汗也太多了，身体虚脱，确实需要静养。

    瑞和鹰鸣轮流外出，总会有一个人留下陪着罗丽。金缨和红霞以及一堆孩子们担负起了寻找小藤的重任。

    这天，按照金缨的计划，寻找的范围再次扩大了十米。清雪的雄性们小心地看着地面，确保雪里没有东西才会把它清走。

    金缨有点沮丧，找了好几天了，还是没找到，她真有点怀疑小藤是随着大雪被清走了，那就要等到雪化了才可能找到吧。

    金缨用力跺了跺脚，把沾在鞋子上的雪震掉。上面树杈上，睡得迷迷糊糊的小藤醒了，他一眼就看到了金缨的头发，他喜欢这个爱跑爱跳的小雌性。小藤觉得机会难得，他活动了一下僵硬的身子，小短腿动了动，树上的雪簌簌地落了下来，树下的金缨仰头看着，小藤欢快地张开双臂，向金缨的脸上跳了下去。

    把小藤擦拭干净，看着他吃光了一大块肉，罗丽觉得自己也好多了。

    小藤告诉罗丽：“丽姐姐，我都准备在那棵树上过冬了，我不敢动，我怕那个蜗族人。那个蜗族人太可怕了，他也能跟我说话，他怎么也能跟我说话呢？”

    罗丽坐直身体，问小藤：“他跟你说什么了？”

    “就是让我过去，还叫我小树杈。丽姐姐，很可怕的，我都被他控制了，你也是吧。”小藤心有余悸地摸了摸胸口，说，“丽姐姐，我们都需要提高神力。如果我们的力量不行，下次再遇到蜗族人，那可就惨了。”

    “怎么提高？”罗丽对神力的事一直很迷惑。

    “我也不知道怎么办？你问问那几个巫吧，也许他们知道。祖根只说我们树藤需要多吃好东西。丽姐姐，我要开始吃硬骨头了，骨头不好吃，但是不吃是不行的。”小藤嘟嘟囔囔委屈地说着。

    罗丽要出门了，小藤表示自己不想去，他要留在家里，在吃完了油乎乎香喷喷的大肉后，他要开始啃骨头了。鹰鸣和瑞帮他找来各种凶猛野兽的大骨，他需要把这些骨头都吃下去。

    罗丽看着堆在院子里那一个个庞大的骨架，真不知道小藤要怎么把它们吃掉。小藤多吃凶兽的骨头就会长出力量，自己该怎么办？