
    犬巧已经进入了长睡眠，每天醒着的时候不多，罗丽叮嘱坦要寸步不离的照顾好她，而且要多给犬巧喝果汁，吃各种坚果，多多补充维生素。

    现在，虎族和鹰族的雌性怀孕时已经基本摆脱长睡不醒的状态了，只是比未怀孕的更嗜睡一些。巫雨对此非常高兴，所以她特别支持种植粮食和果树，对那些海产品也也特别重视。

    药长老还跟火长老商量了一项福利政策，凡是怀孕的雌性都要每天免费领取一份营养餐，而且必须全吃了。

    罗丽很喜欢这个政策，这项福利的出现，表明兽人们对部群中央领导的认同，这是社会文明的体现。

    原来的时候，怀孕雌性的一切饮食起居全都由伴侣负责，作为伴侣的雄性一面快乐着一面忧心着，很多时候他们只能保证自己的雌性不被饿到。不过，那时候也没有饮食营养这一说。现在好了，有了部群的统一管理，雄性们可以很安心的上班工作，丝毫不用担心食物和安全，他们越来越依赖集体，每个人都尽力为部群做出更大的贡献。

    冬季已经过半，大雪依旧随性地下着，中华部有条不紊慢慢发展着，各项工作进展的都很好，当然重中之重的工作是防守。

    内外城的城墙守卫人数增多，真可谓三步一岗五步一哨，空中地下全方位立体式的严密防守。守卫的人不怕风雪，不怕兽潮，只担心有蜗族人入侵。

    男兽几乎都用拳头光顾了蜗凶的身体，被整治惨了的蜗凶陆陆续续地被逼问出很多蜗族的事。

    蜗族的聚居地还在红山附近，但是他们也靠近不了红山。蜗族人爱吵闹，更喜欢探查别人的思想。据说，这是兽神赋予他们的技能。

    蜗族人特别喜欢吵闹，而且他们像烧开水的声音也不好听，雄性的还好些，雌性的尤其不好听。有段时间，兽神的精神不好，他要思考很多事情，被蜗族人吵烦了，随手赋予了他们这个技能，让他们能探知别人的思想，让他们无声地交流。

    后来，传说兽神沉睡了，蜗族人一开始还很老实，每天默默地在红山周围猎食生活，后来看兽神久久不出现，他们就开始故态复萌，每天吵嚷得厉害。睡不安稳的兽神，就把红山周围所有的族群全都赶到了外面，而且不让任何人进去。

    蜗族人一开始也慌了一阵，后来发现离开兽神也挺好的，最让他们高兴的是，他们能轻易地看到别族群人的思想，渐渐地他们开始戏耍临近的几个族群，用黏液粘他们，看他们的各种表现，以别人的痛苦为自己的欢乐。

    蜗巫曾劝过他们不要那样，但是没人听，甚至嘲笑和戏耍他。一次祭祀礼上，老蜗巫向兽神累数了蜗族的罪恶，然后一头撞在石柱上，死去了，连传承也没留下。

    蜗巫怒极自杀，着实让蜗族人惊慌了好几年，但是他们渐渐发现，没了蜗巫只是不好变形了，不变形也挺好的，反正他们的精神力很强，又不会兽化，人形兽形有什么区别呢。

    所以，蜗族人开始各处走动，隐在暗处窥视和挑拨各族，直到被坚韧的龟族列为死敌，一旦发现他们就不死不休的追杀，他们才稍稍收敛了一些。

    他们听说了中华部，本来是报着随便看看的心态来的，一接近这里，就听说了神女阿丽，他们又慌了，他们害怕神女，害怕兽神的惩罚，所以，他们要抓到神女阿丽，或者，杀死神女阿丽。

    这些消息陆陆续续地汇集到塔那里，每多知道一点儿，塔就多了一分愤怒。作为虎族的领导，他深知罗丽的重要，如果没有罗丽，他们此时可能还在石洞里被冻得瑟瑟发抖，没吃没喝，还要时刻担心兽潮的袭击。如果没有罗丽，他也许不会有小福宝，部群也不会有这么多可爱的孩子，更不会有这么强盛的中华部。

    而且，阿丽是兽神选中的人，是兽神把她从强大的人族那里接来的，她是能唤醒兽神的人。

    蜗族，是中华部乃至整个奥古大陆的死敌！

    很少动怒的巫雨也生气了，她和巫迪一起去了蜗凶那里，巫迪毫不客气地给了蜗凶几爪子。从此，也开始了雌性们对蜗凶的虐打。

    对于这些，罗丽不赞同，但是也阻止不了，这个蜗凶是个倒霉鬼，一心想着挣功，自以为聪明的在冬季冒险进入中华部，结果就这样了。

    鹰鸣和瑞都克制着，也许部群里他们两个是唯一没有打过蜗凶的人了。他们害怕一旦去了，蜗凶会被打死。因为，罗丽一直没搞明白怎么使用自己脑子里的那团光，或者说那团神力。她觉得突破口在这个蜗凶的身上。

    天又亮了，蜗凶不想睁开眼睛，但是烤肉的香味固执地钻进他的鼻孔，用力挠着他的心。蜗凶抵不过这种诱惑，睁开眼睛看，看守的人又换了，不知道这次是不是等他吃完了就打。

    他面前的木盘里放着一大只烤好的鸟，这应该就是昨天那几个男兽谈论的叫花鸟吧，听他们说的就知道很好吃。

    蜗凶端起那个盘子，深深嗅了嗅，确实很香。

    他很想哭。

    曾经伟大的蜗族人竟然沦落到这步田地，天天被关着，接触的水很少，所以迟迟凑不够一口黏液。但是，每天三顿饭却很好，被关起来的这些日子他吃到了很多好吃的。他很纠结，要不要逃跑呢？

    冒险逃出去也不是没有可能，但是他没有黏液武器，一定会被抓回来，那时候挨的打一定更多。昨天那个塔已经下令了，已经打过的就不要重复来，免得有人排不上。是不是只要再坚持一段日子，就没人打自己了？再说，食物很香，一天还要吃三次。

    蜗凶觉得这样的日子也能过下去。

    罗丽在鹰鸣的陪伴下来到广场，她想亲自问问蜗凶。

    站在笼子前，罗丽看着笼子里浑身干瘪的蜗凶。蜗凶看到罗丽，非常激动，喉咙里咕噜了一阵，哀求罗丽：“神女，我不抓你了，快放了我吧。”

    鹰鸣说：“蜗凶，你不要想着被放走，你们蜗族做了太多坏事，只能等着灭族。”

    蜗凶哀求着：“神女，我才一百二十岁，我没干什么坏事，放了我吧？”

    罗丽呵呵笑着，说：“你没干坏事，那你来到中华部要干什么？”

    蜗凶垂着头，不说话了。

    罗丽说：“蜗凶，我问你几个问题，你要认真回答，回答得好，我就不杀你。”

    蜗凶抬起头，眼睛里露出希冀的光芒，连连点头。

    罗丽问：“你们蜗族真没有巫吗？你们的族长是谁？他是怎样的人？还有，你们这次有多少人来中华部了？”

    蜗凶目光闪烁，鹰鸣呵斥他：“快说，要不然饭也不给你吃。”

    蜗凶瑟缩了一下，说：“我们没有巫。我们族长叫幻，每一代族长都叫幻。我，我不知道他是怎样的人，我没见过族长。这次，只有我和恶来了，恶死了。”蜗凶说到这里很悲伤。

    他抽泣了一下又说：“我们想见族长，就得有个大功劳，我们想跟着兽潮一起进来，没想到被你们抓住了，恶还被杀死了。”

    罗丽皱了下眉头，蜗凶蜗恶，凶恶，这倒是很好的一对儿。罗丽又问他：“族长蜗幻不跟你们住在一起吗？你们为什么一定要见族长？”

    “族长在聚居地，和雌性们在一起。我们这些雄性要想找个雌性结配，就要去求族长。我和恶都一百多岁了，我们想结配。”蜗凶回答着，可能是想到了自己的现状和蜗恶的死去，忍不住放声大哭起来。

    鹰鸣不耐烦地呵斥：“别哭了！”

    蜗凶可怜兮兮地抽泣着，脸上淡灰的皮毛一绺一绺的，脏兮兮的，很难看。罗丽看着他那个毫无光泽的大壳，问：“你们是怎么知道中华部的事情的，还有你是怎么跟我用思想说话的？”

    罗丽迫切需要知道后一个问题的答案，她兜兜转转了前面那些，只希望蜗凶能放下警觉，真实地回答这个问题。

    蜗凶在笼子壁上蹭了蹭鼻涕，说：“我是听厌说的，他们之前抓住了几个狼族人，其中有一个猎长老，他跟厌他们说了中华部的事。后来，厌他们在秋季的时候又抓住了一个狼族人，好像是叫狼光，他把厌他们几个带进来的，厌他们几个走熟了，知道你们的防守很严，就找了我们，准备大家一起干。但是，被你们发现了，我们就分路逃了，我不知道他们去哪了，我和恶在一起，想趁着冬季来，抓走你……”说着，蜗凶突然停下了，小心地看了罗丽和鹰鸣一样，鹰鸣已经攥紧了拳头，牙齿咬得咯咯直响。

    罗丽牢牢记住了“狼光”这个名字，她摁着鹰鸣的胳膊，急声问蜗凶：“快说你是怎么给我传音的？”

    蜗凶急忙说：“我们蜗族人能感觉到每个人心里想的事情，我能感到你脑袋里有跟我们一样的东西，但是你还不会用，我就，我就……”

    “快说，你就干了什么？”鹰鸣冲上一步，恶狠狠地盯着蜗凶。

    蜗凶惊叫一声，快速往后缩着，他被吓破了胆，他真切地感受到了鹰鸣想杀死他，可是，他不想死。

    “我就用我的力量控制了神女，我想让她跟我走，我想让她做我的雌性，把她带回我们那里，族长一定会奖励我的。”蜗凶紧紧缩在笼子最里侧，把头缩进大壳里，整个身体缩成了一个扁球。

    罗丽拉住鹰鸣，让自己冷静了一下，继续问：“怎么用脑子里的力量？”