
    蜗凶死死地贴在笼子最里面，不露头也不出声，鹰鸣早就不耐烦他了，就要进去把他拽出来，罗丽拦住鹰鸣，对蜗凶说：“你告诉我，我不杀你。”

    蜗凶磨蹭了一会儿，从壳里露出半个脑袋，小心地看了看鹰鸣，说：“我们蜗族雄性要吃一种果子，吃了就能用那种力量了。雌性也要吃果子，但是她们吃了果子力量也很小，只有不断跟雄性生崽子，力量才会大。我，我不知道你跟那些雌性是不是一样？”

    鹰鸣呵斥道：“果子在哪？”

    “果子都在族长那里，我不知道在哪里长的。”蜗凶赶紧回答，怕鹰鸣再生气，赶紧又说，“那是绿色的果子，外面有硬刺，不好吃，很臭。”

    罗丽捋了捋思路：要想用神力就要吃那个臭果子，要吃臭果子就要去找蜗族的聚居地，找到聚居地还要找蜗幻要果子。

    蜗族人正要抓自己，这样不正好是自投罗网了吗？

    蜗凶读懂了罗丽的思考，赶紧说：“是呀，是呀，他们都要抓你，你去了肯定回不来了。族长已经六百多岁了，他肚子里的黏水很多。你们去了不行。”

    鹰鸣攥紧罗丽的手，他想跟她说别去，但是又说不出口。

    罗丽明白鹰鸣的意思，安慰地拍了拍他的手，问蜗凶：“你们这个黏液挺厉害的，什么都不怕吧？”

    蜗凶一听这个，很是得意，把头伸出硬壳，自豪地说：“当然了，什么都不怕。听老人说，只有火鸟族不怕我们，但是他们早就死绝了。我们蜗族天下无敌。”

    鹰鸣冷冷地瞪着他，蜗凶赶紧又缩了回去。

    火鸟，什么东西呢？怎么就死绝了呢？

    再问蜗凶，他也说不出什么了。鹰鸣背着罗丽往回走，蜗凶着急地大喊：“神女，你不能杀我啊。”

    罗丽回头说：“我说了不杀你，就不会杀你。你要小心别人。”

    蜗凶一下子绝望了，整个兽都瘫在了地上。

    鹰鸣陪着罗丽去老年公寓，她想问问那里的老人们，有没有谁知道火鸟的事？

    问了很多人，谁也不知道，听都没听说过。热心的老人们知道是罗丽问的，也帮着她四处打听。

    龟老正窝在大食堂这里，他刚跟着清完雪，把肚子趴在暖暖的灶墙上，闭着眼睛惬意地闻着食物的香味，远看他就像跟那面墙连成了一体，不仔细看，真发现不了他。

    罗丽听人说龟老在这里，找了一圈也没看到。龟老听到了罗丽的声音，大声叫她：“阿丽，我在这里。”

    罗丽和鹰鸣循着声音进来，看到龟老的样子，很好笑。

    龟老慢慢爬下来，变成人形，靠在灶墙上，说：“别笑，我老了，就喜欢热乎的。”

    鹰鸣给他们拿来热水，罗丽抱在手里暖着，问龟老：“您听说过火鸟族吗？”

    “火鸟？你们找他们干什么？”龟老喝了口水，问道。

    鹰鸣一听，有门，连忙说：“蜗凶说只有火鸟族不怕蜗族的黏液，但是他说火鸟都死绝了。”

    龟老坐直了身子，瞪大眼睛说：“真的？”

    罗丽用力点头，龟老站起来，原地转了几圈，脸上现出兴奋的神色，激动地压低声音，对他们说：“我知道火鸟在哪，他们没死绝。还是我帮助他们过河的，就藏在一个山谷里。”

    罗丽太高兴了，拽住龟老问：“快说说，怎么回事？”

    “你们一定认为火鸟是能飞的鸟吧，其实不是，他们的兽形很像鸟，但是他们飞不起来，只能在地上走。那年雨季，雨下得很大，把他们的聚居地整个淹了，很多火鸟族人都淹死了，他们最怕水了，一见水就发晕。我正好路过那里，就一趟趟地驮着他们，把他们送到一个大山上的谷地里，那里没水。火鸟族跟我很好的，他们的族长火腿还想让我跟她结配呢。我没同意。”龟老苍老的脸绽开着，露出红润。

    鹰鸣高兴地搓着手，说：“龟老，雪一化夏季的时候，我就跟你去找火鸟族，请他们出面对付蜗族。”

    龟老说：“行啊，火鸟族没说过蜗族的事，我也没问。要是知道他们能打败蜗族，我早就去找他们了。”

    这是冬季以来最大的好消息了，很快，部群的首领们都知道火鸟族能对付蜗族的事了。

    药长老专门找龟老打听火鸟族喜欢什么东西，他要备得足足的，到时候一定要请到火鸟族出手。

    鹰腾也找龟老，反复确了火鸟族居住的那个山谷的位置，如果不是雪大，他可能现在就想飞过去确认一下。

    龟老被大家喜欢着，尊敬着，火长老还专门给他做了营养餐，保养着他那个日渐衰老的身体。

    部群里一派喜气，压在人们心头的蜗族隐患终于能解决了，男兽们摩拳擦掌，恨不得马上出发去找火鸟族。他们自动自发地加强守卫，其余时间，练兵更勤了，谁都知道，雪化后的夏季必然要跟狡猾的蜗族来一场战争。

    但是，几个主要首领心里很不愉快，狼光的事让他们难以决断。

    自雨季交换领地后，狼族和中华部的关系挺和睦的，狼族很多人都到中华部这里干活，交换和购买东西已经形成常态了。中华部也早已把狼族当成好邻居。

    大家都知道巫季是好人，现在的狼族族长狼灰也挺不错的。可是，偏偏出了个狼光。

    有人认识狼光，那时觉得他也挺好的，干活卖力气，说话也很好，他怎么就会做出卖中华部的事呢？

    叶一家尤其气愤，按照叶的意思，她想立刻去找狼亮，和她断绝交换关系，还要抓住狼光，狠狠地惩罚他，最好是赶出领地。莫劝住叶，让她等着部群首领的安排。

    小会议室，几个主要首领正在讨论，中心议题是只抓狼光一个人还是直接和狼族断绝一切关系。

    鉴于之前狼方和猎长老抢劫的事，再加上这次狼光出卖中华部和罗丽的事，狼族在人们心目中的印象一落千丈。

    众人虽然气愤狼族屡屡出事，但是谁也不赞同彻底和狼族断绝关系。雪化后狮族和象族就会来谈加入中华部的事，那么狼族的领地就会被圈在这几大块领地之间，如果跟他们的关系很紧张，那么大家往来的时候会很别扭。

    巫雨说：“还是先跟巫季和狼灰说说吧，让他们自己决定，我们中华部壮大了，也不能欺负别的小族，最好让他们自己解决，以后我们小心狼族就好了。”

    瑞起身说：“蜗族的事证明兽神确实存在，他就在红山那里。等雪化我们马上就会出发。所以，狼光的事只能马上解决。我想去。”

    大家也觉得立刻解决为好，拖的时间越长越可能发生问题，弄不好，还有别的蜗族人来呢，比如说上次入侵的那个蜗厌等人。

    塔想了想，对瑞说：“你自己选人，带齐装备，明天天亮就走。”

    大家商议了具体的措施，希望妥善解决这个大问题。

    当夜，瑞陪着罗丽，一番温存后，罗丽面色嫣红，气息清甜。瑞满足地叹了口气，温暖的大手摸着罗丽的肚子，轻轻在那里滑动着。

    罗丽觉得浑身倦软，马上就要睡着了。瑞在她耳边，轻轻地问：“阿丽，你说我是不是真的不行？”

    罗丽闭着眼睛，说：“怎么不行了？你很厉害啊。”

    “可是，你一直都没怀上。不过，不怀上也好，等雪化后夏季一来，我们就马上出发，把兽神唤醒，就一切都能解决了。”瑞轻吻着罗丽的耳垂，小声地说。

    罗丽转身侧躺，看着他的眼睛说：“瑞，你想过我可能永远也生不出孩子吗？”

    瑞愣了一下，把罗丽紧紧地搂过来，让她的脸贴着自己，说：“阿丽，不会的。再说，我喜欢你，我爱你，不是为了孩子。”

    罗丽知道他说的是真心话，她静静地依偎在瑞的胸口，过了一会儿，说：“你知道的，我的寿命肯定没那么长。怀不上孩子，不是你们的原因，而是我的原因。你和鸣都是最好的雄性，等我死了，你们就再找喜欢的雌性，跟她们生出健壮的孩子。”

    “阿丽，别这么说，你不会死的。你一定能跟我们活得一样长。我早就跟鸣说过，如果哪天你提前老了，我就陪你一起睡到地下，要不然你会害怕的，地下很黑，你看不见，我能驮着你。鸣说他要带着你飞到天的最高处，让你看到最美丽的景色。你放心，我们不会再找别的雌性的，我们会永远跟你一起的。”瑞亲吻着罗丽的头发，温柔地说着。

    罗丽听着瑞“咚咚”的心跳声，心里又高兴又难过。她知道他们不会抛弃自己的，没想到他们真的很认真地商量过这件事了。

    罗丽第一次很盼望见到兽神，盼望他能帮自己解开这些迷惑。

    天一亮，瑞就带着他亲自选出的战士们出发了，巫恒也跟着。罗丽把他们送到城门口，叮嘱他们一定要注意安全。等战士们的身影消失在雪地里，巫迷对罗丽说：“阿丽，瑞走了，他拜托我好好保护你。我这几天去你家住吧。”

    坦瞪了他一眼，不客气地说：“不用了吧，我们院子外边又加了几个人，你去干什么，不是想去吃饭吧？”

    巫迷笑嘻嘻地说：“不是，肯定不是。我是真的想保护阿丽。你一个人在院子里不行，我可没说要去吃饭啊。”

    金缨和红霞跑过来，挤开巫迷。金缨说：“丽姐姐，哥哥走了，鹰鸣跟你睡一夜，我们跟你睡一夜。黑缨早就打听清楚了，他还想来，我没让。”

    龟老笑呵呵地说：“走吧，我也去住几天，人多才热闹。”

    罗丽笑着欢迎他们都去，答应给他们做最好吃的蜜汁烤肉。

    欢笑声冲淡了离别的愁绪，龟老驮着几个人，往回走。

    蛙饱急匆匆地过来，见到罗丽就大喊：“丽，你快来，流血了。”