
    龟老停下脚步，罗丽跳下来，大家都看着蛙饱。

    蛙饱额头上冒着汗珠，满脸焦急，向着罗丽冲过来，坦拦住他，问：“出什么事啦？”

    蛙饱顾不上喘气，从坦的胳膊底下歪着头看着罗丽说：“丽，柔流血了，好多好多血。卫生部的人止不住，他们说要是再止不住，柔可能会死。”说到死，蛙饱的声音颤抖着。

    蛙饱的伴侣，那个可爱的缇猫族雌性，叫猫柔，她离生产还有些日子啊，这是怎么了？

    罗丽顾不上想更多，对巫迷说：“你快去卫生部，跟他们要那个长得像人形的山参。拿到后马上送到蛙饱家。”

    又对坦说：“我们快去。”

    坦轻吼一声，变成兽形，罗丽抓着坦的尾巴，跃到他的背上，坦感觉罗丽坐稳了，马上疾奔出去。蛙饱撒开脚丫，跟着跑了。

    剩下的人互相看了看，有事的去办事了，没急事的也跟着向蛙饱家跑去。

    粗硬的雪糁打在脸上生疼生疼的，罗丽一手抓紧坦的皮毛，一手拉紧帽子，心里很着急。猫柔很可能是大出血了，怎么弄的呢？

    蛙饱家门口，围了一堆人。坦远远地就开始吼叫，人们散开了一条通道，坦直接跑进客厅里。

    巫雨和巫勤都在，他们两只手上、胳膊上甚至衣襟上全都是血。巫雨见到罗丽，焦急地说：“阿丽，猫柔的情况很不好，她的崽子还不想出来，可是她在不停地流血，现在她都不叫了。”

    看到大片鲜红刺目的血，罗丽有点头晕，她也不知道该怎么办？

    猫柔软绵绵地躺在床上，身下的兽皮上聚了一汪血，满屋都是浓浓的血腥味。罗丽克制着不适感，脱下厚衣服，把袖子高高挽起，在旁边卫生部准备的消毒盆里快速地洗了几遍手和胳膊。

    罗丽强迫自己冷静下来，对身边的人说：“让蛙饱进来，不停地呼唤猫柔，等巫迷拿来山参，马上切片给猫柔含在嘴里，再用几片熬汤。”

    罗丽看到猫柔的肚皮不断动着，里面的小宝宝肯定也是很不安。罗丽轻轻地摸着肚子上的一个突起，温柔地说：“小宝宝，妈妈很难受，她流了很多血，要不行了。你要努力出来，出来就能见到妈妈和爸爸了，他们都特别想看到你。”

    那个突起随着她的手动了动，罗丽一只手温柔地抚摸着，一只手伸进产道，一点儿一点儿地摸索着。突然，她觉得一个肉肉的小东西吸吮着自己的手指，罗丽心里一喜，快速地抓住他，慢慢地往外牵引。

    蛙饱涕泪横流，温柔地呼唤着猫柔，不停地说着他们之间美好的昨日，想象着美好的明天。

    山参来了，马上给猫柔用上，大家都很焦急。四处飘散的浓重血腥味让他们觉得很不安。

    罗丽感觉手中抓住的那个小东西很调皮，他用两个肉乎乎的小爪子不停地扒拉着自己，拒绝出来。

    巫雨上前来帮助罗丽按揉猫柔的肚子，罗丽一边温柔地跟小东西说话，一边加大一点儿力道。终于，那个小东西含着罗丽的一根手指，露出了头。

    罗丽高兴极了，手慢慢用力缓缓往外移动，一个浑身披着绿色皮毛肉嘟嘟的小猫出来了。很好，是个小雌性。

    这个淘气的小家伙，一出来腿还站不稳，就开始“嗷嗷”地冲罗丽叫，那意思好像是很不情愿被拽出来。

    叫了几声，又冲着猫柔的肚子叫，罗丽看到猫柔的肚子又出现了一处突起，还有一个！

    巫勤抱起小绿猫，用软兽皮给她擦去身上的血污。蛙饱轻轻晃动着猫柔，大声呼唤着告诉她，有两个崽子，已经出来了一个小雌性。

    随着巫雨的轻轻按压，罗丽的手又摸到了一个滑溜溜的小家伙，这个很乖，扒着罗丽的手，顺从地跟着往外使劲儿，很快，大家又看到了一个肉嘟嘟的红色小蛙。

    不知是山参起了作用，还是因为孩子顺利出来了，猫柔醒了过来，蛙饱惊喜地欢叫着，亲吻着猫柔的头脸。

    随着孩子的产出，猫柔的出血也少多了。罗丽把一些止血药粉帮她撒好，又用消过毒的粗棉布堵上。得益于兽人强悍的体质，罗丽粗糙的做法竟然把血止住了。

    一个卫生员端来一碗浓浓的药汁，蛙饱小心地喂猫柔喝下。猫柔很虚弱，她强撑着想看看两个孩子。

    这两个小家伙都被收拾干净了，一绿一红，绿色的猫是姐姐，红色的蛙是弟弟。两个小东西眼睛还不想睁开，不停地伸着小舌头乱舔着，感觉有人抓住他们了，就发出稚嫩的吼吓声。

    屋子里的人全都被逗笑了，院子里也是一片欢腾，谁都想看看绿色的猫和红色的蛙是什么样子。

    罗丽仔细看着两个小东西，心里暗暗发笑，在海边缇猫族的时候，罗丽就曾经臆想过绿皮肤的蛙饱和红皮毛的猫柔将来的孩子会是什么样子，现在好了，一个绿毛猫和一个红皮蛙，真是很神奇的组合。

    猫柔靠着蛙饱，抱着两个孩子，脸上露出恬静的微笑。这一绿一红胡乱地动着，小嘴巴四处乱找，大概是饿了。可是，猫柔还没有奶，这可怎么办？

    看着马上又急出一头汗的蛙饱，罗丽笑着说：“别着急，你去找一个喂奶的野兽就行，把它带过来，让他们两个先吃几天兽奶，等猫柔休息好了，奶来了，再给他们吃。”

    蛙饱要亲自去，院子里一个养殖场上班的男兽高声叫着让他等，自己去了。

    在大家的帮助下，蛙饱宝贝一样把那娘三个挪到干净的兽皮上，围着的人说笑了一会儿，纷纷散去。

    巫雨心疼罗丽，把她叫进厨房，让她也喝一碗山参汤。罗丽不敢托大，从善如流地喝了。

    巫雨看着罗丽喝完，担忧地说：“阿丽，你还记得鹰壮壮出生吗？”罗丽当然记得，那也是自己亲手接生的。

    巫雨喝了一口热水，说：“阿丽，我们计生部记录了每个孩子的出生情况，随着记录多了，就发现了一个问题。如果两族兽形相差太大，下崽子的时候就会有困难。之前你没在的时候，我们也遇到几个生不出来的，都是按照你帮壮壮接生的办法做的，还好，都是有惊无险，雌性们受了一阵疼痛，孩子都很好。这次，猫柔的情况太严重了，出了那么多血，我以为她要死了。”

    罗丽想到绿毛的猫和红皮的蛙，确实挺怪异的，这是因为他们的父母，一个是水陆两栖的没毛兽人，一个是纯陆地的皮毛兽人。他们之间的基因相差大，他们的后代自由选择和组合了基因，所以生出了奇葩的孩子。不过，难产是怎么回事呢？

    巫雨又说：“我们发现这些跨族结合的伴侣，生出的孩子都很健壮，个子大，力气大，也更聪明。只是，他们出生的时候要让阿妈受罪。”

    罗丽安慰巫雨说：“雌性生产是一门大学问，等您有时间了跟巫勤巫恒好好研究研究。除了这样生产，还可以用刀子把雌性的肚子划开，直接把孩子从破口里取出来，然后再把那个伤口缝上。这种叫剖腹产，也能挽救大人和孩子的生命。如果猫柔还是生不出来，我都想这么做了。只是，我们的技术很不成熟，不知道能不能成功。”

    巫雨抓住罗丽的手，说：“好孩子，你很能干。我们要做的事还很多啊。”罗丽笑着点头。

    巫雨摸着罗丽的头发，慈祥地说：“阿丽，你刚来的时候，总是叫我雨奶奶，我那时候还不知道什么是奶奶，只觉得你叫得很好听。那年的祭祀礼，我清清楚楚地看到了兽神给你的祝福，那时候你就得到了兽神赐予的神力，后面的日子，你做得越来越好，我们都感谢你，所有兽人都应该感谢你。阿丽，你是最重要的人。”

    罗丽握紧巫雨的手，这个像外婆一样的老人，给了自己无尽的关爱。这种关爱绵绵如水，给了她坚定的力量，也让她感到沉甸甸的责任。

    鹰鸣来接回了罗丽，默默地打好热水，把她剥干净塞进浴桶里，帮她洗头洗澡。鹰鸣很不高兴，嘴巴都噘起来了。罗丽看着觉得很好笑，调皮地从浴桶里伸出雪白的胳膊，够着去刮他的鼻梁。

    鹰鸣握住罗丽的手，亲吻了一下，塞到水里，板着脸嗔怪地说：“阿丽，你总是这样不注意，这次又出了那么多汗，出来的时候还不穿好衣服。”

    罗丽缩进水里，嘻嘻笑着，说：“是，鹰鸣大人，都听你的。小女子任打任罚。”

    氤氲的水汽中，罗丽白腻的皮肤上泛着水光，小脸嫣红，几绺黑发散在肩膀上，随着水波柔柔地一飘一荡。

    鹰鸣心里腾起一股火热，他难耐地咽了一口唾沫，又说：“卫生部的人也够差劲的，一遇到难题就找你，那你要是出门了怎么办？他们就眼睁睁地看着猫柔流血，不知道想办法，真是一群吃货，就知道大块儿地吃肉。”

    听着鹰鸣愤愤地唠叨，罗丽开心地笑着，故意拍打着水面，溅起的水花把鹰鸣的衣服也弄湿了。

    鹰鸣抓住罗丽的手，按着她不让她乱闹。波动的水中，鹰鸣看到了时隐时现的两个白团子，那上面的两颗小红果激烈地刺激着他的眼睛。

    鹰鸣觉得自己浑身湿哒哒的难受，他特别想喝水，更想喝罗丽身上的水。

    几把脱了自己的衣服，鹰鸣一步跨进浴桶里，水流“哗”一声满溢出来。罗丽被鹰鸣抓紧抱在怀里，触到他火热的身体，罗丽忍不住一声惊叫。

    鹰鸣霸道地把罗丽搬正，让她坐在自己的腿上，双手禁锢着她乱动的身体。看着鹰鸣那双就要喷出火苗的眼睛，罗丽的身体也腾起了一片火热……