
    瑞离开已经四天了，鹰族信使带回口信，狼光失踪了，他们正在找。

    又过了两天，信使又带来口信，狼光的尸体找到了，已经被野兽吃了大半，他的伴侣和孩子都不见了。

    又过了一天，巫恒先回来了。罗丽急匆匆地过去，巫恒看起来很疲惫，他对罗丽说：“瑞他们没事，很快就能回来。我回来拿一些药，还要再去。”

    巫恒简单收拾了一下，快速喝完肉汤，来到小会议室。部群几个主要首领已经等在这里了，大家都想知道狼族那里究竟发生了什么事。

    巫恒说：“我没时间细讲，只能告诉你们，中华部和蜗族肯定要打一场大仗。按照我们在狼族发现的痕迹，蜗族有不少人曾经去过那里，巫季快要死了。”

    众人都很惊讶，巫雨和药长老尤其吃惊，药长老问：“怎么回事？”

    巫恒说：“还不太清楚具体是怎么回事，瑞他们带着巫季往回走，狼族很多人都不见了，现在还弄不清究竟是不是都死了。”

    塔站起来说：“肯定是蜗族人干的，我们要立刻派人支援。”说着，他到外面，吩咐一个雄性马上去找狐聪来。

    巫恒说：“你们商量吧，我要赶紧赶过去，巫季随时都可能死去。”

    罗丽张着嘴，欲言又止，她很害怕，如果碰到大规模的蜗族人，瑞带的那一小队人根本不能抗衡，如果全被黏液喷中了，即使蜗族人不下杀手，冰天雪地也会冻死他们。

    巫恒看着罗丽，笑了一下，说：“别担心，瑞他们很快就能回来。”说完，匆匆出门飞走了。

    狐聪赶来了。这几天鱼壮很可能要生产，他哪都不敢去，寸步不离地守护着。他听说巫恒回来了，现在叫他过来，他肯定是狼族那里发生了严重的事情。所以，狐聪把鱼壮也带来，拜托巫雨和罗丽照顾。

    塔让狐聪带上受过训的精干战士，带齐对付蜗族的各种装备，马上出发，去接应瑞。如果沿途遇到兽潮，尽可能地躲避，迅速回来就好。

    罗丽从最初的紧张害怕中冷静下来，给塔建议：“应该派人联系狮族和象族，我们这几块领地紧挨着，让他们也要行动起来，共同防卫。”

    几个人都赞同。

    狐聪带人出发了，鹰鸣带人出发了。鹰翔和金立刻开始布置更严密的部群防守，蛇长和狐列等人也各司其职，中华部又进入了全民皆兵的紧张状态。

    坦帮忙把鱼壮扛回罗丽家里，巫雨巫迪和罗丽坐着跟鱼壮说话，猿大姐挺着肚子也来了。罗丽很担心鱼壮，她的肚子又尖又大，侧面看就像一个横着放的大圆锥。鱼壮感觉很难受，她躺在大盆里，怎么也没有家里那个水池舒服，她不停地翻转着，看起来很焦躁。

    火爆脾气的猿大姐开始骂蜗族人，她觉得这些事都是蜗族人搞出来的，她开始诅咒他们不得好死，诅咒他们不能变形，诅咒他们生不出孩子。

    巫雨皱着眉头喝止住猿大姐：“猿力，别叫了。你骂的这些他们都听不见，有什么用。”猿大姐站起来，说：“对，他们听不见。我去找那个蜗凶。”说着就往出走，罗丽叹了口气，跟巫迪一起给她披上了一件连帽大斗篷，叮嘱她不要在雪地上站太久，也别打他，小心伤了自己。猿大姐答应着出去了。

    巫雨长长地叹了口气，说：“部群还是人手不足啊，有能力的人少，多的都是只知道打架骂人的。”

    巫迪说：“孩子们都很好，等他们长大了，有才能的肯定很多。”

    “还要再等十几年吧，可是，别人不给我们时间啊。”巫雨望着窗外飘飞的大雪，幽幽地说着。

    罗丽也是这个感觉，如果能给中华部十几年的时间发展，那时候一定会各种人才蓬勃而出，所向披靡战无不胜，但现在还不行。金缨那一批的孩子已经开始承担任务了，可是，他们还是太小了，不可能做到独挡一面。

    那些成年人也在努力地学习，可是他们普遍的不善于思考，遇事第一反应还是厮打。难怪巫雨要发出那样的感慨了。

    巫雨和罗丽两个人轮流休息，时刻要有一个人守在鱼壮身边，卫生部的人已经备齐了接生用品，只等着鱼壮发动的那一刻了。

    又过了两天，鹰鸣先回来了，他跟狮族和象族联络好了，也把防备蜗族的用具交给他们了。象巫和狮巫向他保证，一定会配合中华部行动。

    回来的路上，他也看到瑞他们了，情况很好，再有一天，他们就能回来了。

    罗丽在忐忑中又过了一天，天已经黑透了，还是没有瑞他们回来的消息。鹰鸣已经到外城那里值夜防守了，坦把熟睡的犬巧安顿好，静静地守在外面。叶和云陪着罗丽守着鱼壮。

    罗丽刚刚合上眼睛，就听到鱼壮发出痛苦的**，她立刻跳起来，急声问：“鱼壮，你是不是要生了？”

    鱼壮拍打着大尾巴，艰难地说：“阿丽，我觉得是。肚子很疼。”

    叶已经让守卫的男兽去叫卫生部的人了，云点亮了大灯。罗丽能清晰地看到鱼壮的肚子有节奏地抽动着，应该很快就要生了。

    罗丽有点慌，她虽然对鱼壮的身体做了研究，但是给一条鱼接生，她还是有点不知所措。

    卫生部的人来得很快，他们马上按照之前制定的方案，给鱼壮换上加了药的温水，让她整个人泡在水里，又喂她喝下提神的药汤。还把几个小盆也准备好了，一旦鱼壮生出小鱼人，就可以放在小盆里养着。

    鱼壮痛苦地辗转着，不停地问：“聪回来了没有，聪回来了没有？”

    大家都安慰着她，屋子里一片忙乱。罗丽觉得自己快要虚脱了，还好，巫雨很快就来了。

    鱼壮痛苦地翻滚着，大片的水花被溅了出来，罗丽全身都湿了。她的手被鱼壮的手鳍紧紧缠绕着，就像要被勒断了似的。

    突然，街上传来一阵脚步声，还有人在喊：“快点快点，都去城墙那里。”

    屋子里的人面面相觑，发生什么事情了？

    罗丽急切地对一个卫生部的雄性喊：“快出去看看，怎么回事？如果有情况，一定要保护好这里，鱼壮马上就要生了。”

    那个雄性飞奔出去打听。

    房门口坦已经化作了兽形，浑身肌肉紧绷。他不敢走出院子，上次狐聪的事让他受到了教训，也许有坏人直接从栅栏翻进来，如果他在院门口，可能会挽救不及。

    院门口一个雄性大声说：“好像是瑞他们回来了，后面跟着兽潮。”

    一直绷紧着精神的罗丽猛地一惊，“后面跟着兽潮”，那不是说瑞他们是被兽潮追着了吗？有没有受伤？但是，现在鱼壮的情况容不得她多想，眼前的紧张和对瑞的担忧裹缠在一起，沉重地压在罗丽的心上。

    叶帮着罗丽从鱼壮的手鳍中脱离出来，给她把打湿的头发捋了捋，按着她的肩膀说：“阿丽，别担心。瑞很勇敢，没事的。”

    罗丽愿意相信叶的话，她用力点着头。

    鱼壮发出长长的一声嚎叫，尾根处那两片大鳞带着血丝脱落了，紧接着，一个红色的头出来了。

    是一个健壮的红色小雄狐，他的四条小腿在水里矫健地划动着，巫雨帮他剪断脐带，罗丽抱起他，很沉的小家伙。

    旁边有人接过去，帮他清理。

    云叫着：“肚子里还有，还有一个。”这是在罗丽预料中的事情，鱼壮怀的肯定不是一个。

    果然，一会儿的工夫，伴随着鱼壮一声声痛苦的嚎叫，又生出了三个小家伙，全是小狐，只有一个是浑身银白的皮毛。看来，狐聪的基因很强大。

    罗丽看着兽皮毯上的四个小家伙，老大最健壮，已经可以四处走动了，碧蓝的眼睛非常有神。他四处嗅闻着，巫雨把准备好的狐族言果拿出一个，喂给他。

    小家伙一骨碌躺下，肚皮冲上，把言果用两个前爪抱住，毫不客气地啃了起来。另三个也是各具姿态，萌萌的样子逗坏众人。

    鱼壮趴在水盆边，慈爱地看着他们。

    屋外，坦听着屋里的欢笑，心里也能高兴，不知道犬巧能生出一个什么样子的，应该是小虎崽吧，毕竟自己是这么强壮。

    有人走过来了，坦看清那是瑞，他回来了。

    院子外，瑞跟几个守卫的男兽打了招呼，走进院子，拍了拍坦的肩膀，坦点头，示意他进屋。

    瑞掀开厚重的兽皮帘子，满屋子都是人，水汽弥漫。瑞一眼就看到了清瘦不少的罗丽。

    罗丽似有感应一般，转头也看到了瑞，他头发很乱，看起来非常疲惫，只有那双眼睛很亮，正渴望地看着自己。罗丽觉得自己的那些担忧和紧张像潮水一样轰然退去，她觉得莫名地心安。

    鱼壮很虚弱，还需要休息。罗丽把屋子让给她，跟瑞一起来到小卧室。瑞迫不及待地抱住罗丽，深深地吸嗅着她的味道。罗丽紧紧回抱着他。

    过了一会儿，瑞在罗丽的额头上吻了吻，抱着罗丽坐在床边，说：“阿丽，我还要出去。鸣让我先回来看看，我们不放心你。”

    “不是有兽潮吗？你没受伤吧？”罗丽上下摸着，查看瑞的身体。

    瑞抓住她的手，说：“是一小股兽潮，我们怕发生上次蜗凶跑进来的事，就围住它们，等天亮了再处理。”

    罗丽轻轻吻了吻瑞的嘴唇：“回来就好。我真是害怕死了。巫季怎么样了？”

    “他被巫恒救回来了，在卫生部那里。还有几个狼族的雌性也在那里。狼族这次怕是完了。”瑞语气很沉重。

    “是不是蜗族干的？”罗丽现在已经恨上这个族群了。

    “有蜗族的原因，更重要的是狼族内部出的问题。”瑞抱紧罗丽，难过地说，“我们部群也有这种现象，阿丽，你要帮我。”

    罗丽很惊疑，究竟是出了什么问题，让瑞这么难过。