
    罗丽和瑞温存了一阵儿。罗丽给端来肉汤和烤肉，瑞吃了一些，又出去了。

    罗丽简单擦洗一下，换了衣服就出来陪着巫雨和鱼壮，看着四个小家伙睡觉。

    鱼壮奶水很少，一只有着鼓囊囊奶袋的雌性弯角兽已经被抓到了院子里，随时给四个小家伙喂奶。

    罗丽跟巫雨说了一会儿话，依偎在她的身边睡了。巫雨看了看睡着的鱼壮，看了看四个排着队睡觉的小狐，又看了看自己身边的罗丽，欣慰地笑了。这是她从没想过的画面，多好的孩子们啊，自己一定要好好活着，多看看他们，还要到外面看看，多好啊！

    天微亮的时候，罗丽就醒了，坦和巫雨已经在忙乎做饭了。鱼壮恢复得差不多了，四个小家伙早就爬进了她的大盆里嬉闹着了。鱼壮坚决等着狐聪回来给孩子们起名字，现在就按他们出生的先后排叫着。老大和老二老三都是雄性，唯独披着银色皮毛的老四是个小闺女。

    罗丽站在大盆边看着他们，四个小家伙一点也不像皮毛兽人那样厌恶水，他们自由地在水里玩耍，高兴极了，小四钻进水里好一会儿不出来，罗丽伸手进去摸，鱼壮拦住她，说：“阿丽，我的孩子们很神奇，你仔细看看他们的耳朵。”

    罗丽随手抓起一个，小家伙奶声奶气地说：“阿丽，我喜欢你。”罗丽用软兽皮给他擦干，发现他的耳后没有毛，那里竟然有水生兽人的四片鳃，随着呼吸张合着。

    罗丽惊讶极了，亲吻着小家伙，说：“太好了，你们吸取了阿妈和阿父的长处，将来一定了不起，一定会有大才能。”

    鱼壮很高兴，她的孩子既能在水里生活，也能在陆地生活，这是她曾经梦寐以求的，现在在孩子们身上出现了，她感谢兽神赐予她这样的四个孩子，她觉得一切辛苦都是值得的。

    龟老驮着罗丽和巫雨一起去看巫季，龟老对罗丽说：“阿丽，狼族这次真是完了，跟灭族差不多了。我觉得不能等到雪化，我应该早点去找火鸟族。”

    罗丽收紧了帽子，说：“雪这么大，出去很危险的。还是再等等吧。”

    巫雨也说：“龟老，这事急不得，要走也要等到冬季的后几天，那时候雪越来越小，会好走一些。”

    罗丽又想起瑞说的部群内部问题，到底是什么呢？

    巫雨跟龟老聊着，很快就到了卫生部这里。巫季躺在一间单人房里，巫勤在旁边照顾着他，旁边屋子里还躺着几个受伤的狼族雌性。

    巫季伤得很严重，左臂没了，左肩到腹部被撕开了，他上半身缠满了粗棉布，已经有血迹渗漏出来。

    巫季看到罗丽进来，挣扎着想起来，巫勤摁住他，说：“季，别逞强，你至少要休息三天。要不然肠子会坏的。”

    巫季躺下，激动地说：“神女，你要救救我们狼族，狼族要完了，全死光了。”说着，巫季的眼泪就像开闸的河水，汹涌地流下来。

    罗丽用软兽皮给他擦着，安慰着说：“您别着急，事情能解决的。您要好好养伤，狼族以后全靠您了。”

    巫季用剩下的右手拉住罗丽的衣角，哀求着：“神女，救救我们狼族吧。肯定还有活着的，再去找找，肯定还有。”

    罗丽疑惑地看着巫勤。老巫勤满脸悲戚，示意罗丽出来。

    罗丽跟着走到外面，屋里巫雨轻声劝说着巫季。

    “狼族到底是怎么了？”罗丽问。

    巫勤又往远处走了走，压低声音说：“狼族可能是灭族了。他们有人储存的食物不够，就去别家借，还说要到我们这里借，狼灰族长拦住他们，可还是有人偷偷走了，狼灰发现了就带人去找，结果他们也不见了。瑞带人去的时候，狼族聚居地雄性不多，巫季听说狼光的事，非常气愤，就派人领着瑞去找，找到了狼光和几个狼族雄性的尸体。再回到狼族聚居地的时候，就发现那里被袭击了，很多人都失踪了，巫季也受了重伤。瑞他们带着巫季和幸存的几个雌性，绕了个圈子才回来的。估计狼族是完了。”

    “储存的食物不够？怎么可能？”罗丽对引发一系列事情的这个导火索很诧异，狼族的食物虽然没有中华部这么充足，但也不至于不够吃。怎么会沦落到借食物，而且还要走出这么远借食物？

    巫勤神秘地说：“我猜这些事情当中一定有蜗族人在搞鬼。巫季说他们被袭击的时候就是因为有人被黏液粘住了，这才导致那么多雌性失踪和被杀死。”

    那就是了，罗丽现在是真正认识到蜗族人的狡猾了，他们用小股的兽潮为掩护，肆意地滥杀，难怪巫恒说一定会跟他们开战了。

    即使是喜欢鲜血和杀戮的兽人，他们也不喜欢战争，猎杀野兽是他们的天性，但是击杀兽人就像是同类相残，他们很不愿意。蜗族虽然是兽人，但是他们的本性已经无异于野兽了，甚至比野兽还要残暴。

    罗丽从窗子望了望被缠得像个茧的巫季，深深地为狼族悲哀着，不知道淳朴的狼灰和那个可爱的狼飞是不是还活着，她希望伟大的兽神能保佑他们活下来。

    雪暂停了，天依然阴沉沉的，零星的雪花随意地飘着，道路清理得干净了。街上几乎没有人，雌性们没怀上的没几个，她们中的大部分都集中在食堂那里，晚上时候不守夜的伴侣会来接走一些，伴侣守夜的那些雌性就在食堂过夜了。非常时期，人们都尽可能地保护好自己，不添乱。

    龟老的心情很沉重，他很自责，他觉得早就应该跟大家说出蜗族的事，如果早说了，大家有防备，可能就不会出现这些事情了。

    罗丽说：“这不是您的责任，蜗族这是在自取灭亡。他们已经是所有兽人的仇敌了，夏季来临的时候，就是他们的末日了。”罗丽攥紧了拳头，心中涌起了杀意。

    傍晚，瑞和鹰鸣都回来了，狐聪也来了。大家围着四个小家伙笑了一阵。罗丽留狐聪一家住下，反正家里的房子也多。

    黑缨不知道什么时候也来了，说什么也不走，说要帮助鱼壮照顾孩子。金缨无情地揭露他，说他喜欢上了小银鱼，也就是那个银白色的小雌狐。

    黑缨被揭露了，一点也没有不好意思，大大方方地承认了，索性出来进去的抱着小银鱼。小银鱼也倒是喜欢他，睡觉也依偎在一起。狐聪和鱼壮都是一笑置之，只是银鱼的三个哥哥不太满意。

    狼族的事情也就这样了，中华部能做的已经做了，只能盼着狼灰带出的那些人还能活着，他们如果回到了聚居地，就能看明白巫季留下的图画，应该会自己找到中华部来的。

    巫季的伤渐渐好了，他整个人更忧郁了。那五个狼族雌性有两个怀着孩子，从被带回来就一直睡着，另三个照顾着她们。巫季最常做的事情就是去盯着蜗凶。

    蜗凶很害怕这个一只手臂的巫，他觉得这个巫想吃了自己。

    中华部表面很平静，人们各司其职，照常值班干活上课搞研究。但是，罗丽能感觉到人人都憋着一股劲儿，随时都准备着大战一场。

    最明显的是面对野兽，他们毫不留情，敢有野兽靠近部群，一定会被斩首或者分尸，他们决不允许有完整的尸体进入城墙。

    就连到了冬季就明显变得迟缓的蛇族人，也一个个精神着。雄性们除了必要的工作，其余时间基本都在练习作战，狐聪训练的部队，规模越来越大了，狼族的两个雌性也加入了训练，她们丝毫不把自己当成雌性，复仇的烈焰给了她们战胜一切的勇气。

    关于瑞说的部群内部的问题，罗丽想了好久，觉得那可能是随着富裕生活而逐渐改变的价值观。

    就拿虎族来说，罗丽没来之间，每家都过着自给自足的生活，那时候几乎没有等值交换的概念。我有东西送给你，那就是真的送给你了，不用你还。相应的，你把东西送给我，我也不用还，你愿送我愿要，大家都很快乐。就像莫和老邻居强，他们常送给对方自己认为好吃的兽肉，从没想过要对方来还。

    自从罗丽引入了交换的概念，人们在互送东西的时候，就开始有了你来我往，当然淳朴的兽人绝不会亏待对方。可是，价值，这个很普通词语的含义已经深深地刻印在人们的脑子里了。难怪当初药长老很不同意族群内部的交换。

    当人们开始把物品和情感放在一起衡量价值的时候，淳朴的价值观发生了改变，不由自主地滋生出了自私心。自己想要的，就不会再无偿地给别人，如果你一定要，那就要付出。

    罗丽见过金缨和小朋友换发饰，她能把发饰按照自己的喜好分成几个等级，谁要换，只有拿够了她认为等值的东西才可以。而且她绝不会把最好的拿出来交换，罗丽就曾笑过她，说她自私，有好东西不跟大家分享。金缨很自然地说：“那是我的，她们还不把最好的给我呢。”

    罗丽从不是哲学家，更不是思想家，她不知道这是社会的进步还是倒退。她只知道，这些都是她带来了，她要对其负责。

    瑞觉得罗丽想得很对。他在狼族的时候，曾去过狼光的家，他家确实没有食物了，他的雌性和孩子肯定要挨饿了。可是相邻的几家明明有不少食物，却没有人无偿地给他，他才想到中华部来借。罗丽估计这个狼光是想到中华部赊借。

    瑞说：“阿丽，我觉得他们的问题就是你说的那个，价值观有了改变。他们不再无条件地帮助族人了，他们怕把食物给了狼光，自己就没有了。如果有人给狼光一些，他就不会冒着大雪出来。也就不会有后面的这些事情了。”

    罗丽不知道该怎么说，对于这一点，她觉得自己无能为力。

    瑞自言自语地说：“大家都是凭自己的劳动挣来东西，自然可以同等的交换。可是，这究竟是好事还是坏事呢？”