
    大雪继续下着，日子平静地滑过。狼灰等人一直没有消息，中华部在附近寻找了几次，也没发现任何蛛丝马迹，蜗族人也没再次兴风作浪。

    鹰翔的安保部一如昨日地紧张着，内城的人们渐渐恢复了正常的生活，开始有条不紊地做准备。

    罗丽的日子也恢复正常了，除了不能出城，远离城墙以外，她可以在内城自由活动了。每天跟鱼壮说说话，逗逗那四个小家伙，看看犬巧。然后出门到学校上上课，到各部办公室和生产车间转转，顾问顾问，有空再去看看那几个猫族雌性。

    猫族雌性先后都生产了，她们是目前罗丽接触的雌性当中平均孕期较短的，除了猫柔，另几个生产都很顺利，孩子也很健壮。猫柔的那两个绿红宝贝非常顽皮，红弟弟喜欢跟阿父学隐藏技巧，但是他那身红色的皮毛根本藏不住，在大雪地里太显眼了。绿姐姐喜欢跟阿妈学打仗，舞刀弄枪非常在行。蛙饱家每天都很热闹，其实这一片的那几个猫族雌性的家都是这样。猿大姐的白净和黑蛋就经常光顾这里，他们喜欢这样的玩伴。

    巫雨的计生部经过观察发现，小孩子还是不要过早地变成人形，人形虽然方便，但是没有兽形的逃生本能强，所以，这个冬季出生的孩子们，都不能马上变形，要等到雪化后的夏季才行。

    罗丽很明白这个举措，这是在时刻防备蜗族人的入侵。

    蜗凶现在彻底承认自己是俘虏了，他也想明白了，蜗族要想战胜中华部很难，搞不好会全军覆没，尤其是他听说了火鸟族竟然好好活着的时候，他更没有当初的雄心壮志了。

    他现在彻彻底底的当了“汉奸”，他同意雪化后的夏季带着中华部的人去找蜗族聚居地，他甚至把蜗族中能记住名字的人全都供了出来，连谁有什么特点都说清楚了。

    他这样做的的条件是两个，一个是别杀他，另一个是吃好吃的。

    这两个条件对中华部来说很简单，所以，蜗凶现在过着半自由的生活。他得不到充足的饮水，更吃不到专门产生黏液的草根，所以，他的肚子瘪瘪的，吃多少东西都鼓不起来。他现在夜晚必须在笼子里，白天也可以在广场上溜达溜达，有时候也能参与清扫广场上的雪。

    蜗凶觉得自己渐渐喜欢上了在中华部的生活，虽然很多人看他还是不顺眼，很多人都打过他，但是，蜗凶不怨恨他们。他只怕那个一只手的巫。

    随着时日的增多，巫季渐渐绝望了，眼睛里的那些盼望也被麻木取代。他每天都去看望那两个怀孕的雌性，只有盯着她们渐渐鼓起来的肚子的时候，眼睛才有一些活泛。其余的时间就是在广场上看蜗凶，他知道中华部留着这个蜗族人有用，可是，他就是想盯死他。

    巫勤和药长老劝了多次也不管用，也就只好随他了。

    药长老大力支持的造纸进行得比较顺利，第一批纸诞生了。罗丽兴冲冲地去看，这第一批纸很粗糙，颜色也暗，但是韧性很好。罗丽拿起一大张看着摩挲着，很是激动。

    药长老更是老泪纵横，颤抖着手用沾了颜料的笔在上面写上了“中华部”三个大字。书写比较流畅，墨迹均匀，干得很快。“阿丽，这就是纸，太好了！”药长老双手捧着那张纸，宝贝一样说着。

    罗丽自己也试了试，比她预想的要好多了。负责造纸的蛇钻眼巴巴地看着罗丽，小心地问：“丽，这个纸怎么样？还行吗？”

    罗丽的眼睛里闪着泪光，点头说：“蛇钻，很好了，第一次你们就能做出这样的，很了不起。”

    鹰雪说：“这种纸就能印刷啦？”

    “我们试试，我们试试。”药长老就像一个迫不及待的孩子，亲手在一块刻板上刷好颜料，小心地把一张纸覆在上面，一点一点地压平。

    大家的眼睛眨都不眨地看着。过了一会儿，药长老觉得行了，他小心翼翼地从一个边角上开始，缓缓揭开，慢慢地，一张清晰地图案出现了。

    大家屏住呼吸，听药长老读上面的字：“兽世元年，冬季一月一日。”围着的人都激动了，不断往前涌着，谁都想仔细看看。瑞赶紧把罗丽抱起来，高高地让她骑在自己的脖子上。

    居高临下，罗丽清清楚楚地看到了人们的欣喜，看到了人们的自豪。

    这是日历的第一页，一米见方的纸上，“兽世元年”四个字在纸张的左上部第一行，“冬季”在它的下面，“一月一日”四个字较大，占在中间位置。稍下面还有一幅图画，赫然是罗丽婚礼上他们三人交换信物的画面。罗丽猜测，这肯定是鹰雪的手笔。

    这张纸被大家小心地传看着。

    有了纸张和印刷，兽世的文明必将开启新的一页！

    随着冬季日子的缩短，人们开始活跃起来，狐列的农业部最先开始忙碌，选种，育苗，积肥，各种农具的修理和制作，纷飞的大雪丝毫阻挡不住人们的热情。

    思想自由，爱创造的兽人们从各族兽人自由结配得到启发，开始进行种子杂交，他们期待着能长出更大更好吃的食物。

    市场那里也开始忙活了。一个冬季下来，清瘦了不少的豹罗想把市场规模再扩大一些，他想增加一些摊位，还想在市场周围修建围墙，他认为蜗族人不可能就这样销声匿迹，他们一定还会来，市场那里有巨大的安全隐患。

    雪化后的夏季，市场一开，雌性们和孩子们肯定要去的，一旦防守不严密，被蜗族或别的什么坏人进来了，那可就是大事了。

    这是豹罗表面上的说法，其实他最害怕的是罗丽受到伤害。整个冬季，豹罗都郁郁的，最常干的事情就是喝酒，他喜欢上了那种感觉，当喝到一定程度，可爱的阿丽就会走进他的屋子，向他微笑，跟他说话，还送他信物。

    豹罗觉得酒这种饮料是奥古大陆上最好的东西了。药长老发现他几乎要把所有的工资都换成酒喝光了，而且酒窖也几乎被他搬空了。看他每天迷离着眼睛，药长老严厉地训斥了他，而且严令再也不许把酒换给豹罗。

    老爷子的禁令还是有效的，淳朴的兽人们很听话，豹罗无计可施，很是痛苦了一段时间，好在冬季快要结束了，他只能用工作来填补自己内心的空虚了。

    豹罗的提议得到了大家的重视，瑞和鹰鸣特别赞同，因为罗丽很喜欢到市场那里逛，自从出了蜗族的事，她被憋在内城里很久了，总不能永远不出去吧。所以，他们很赞同加强市场那里的安全措施。虎杜也很高兴，修建城墙是他的拿手活，他只想留在部群，时刻看着阿丽。就让鲁去给马族那里盖房子吧。

    虎杜觉得这里的城墙还要建得更高更结实，虽然中华部是一定要跟蜗族开战的，但是谁也不敢保证能杀死所有的蜗族人，万一有什么漏网的，伤害到了罗丽或者别人，那可就悔之晚矣了。

    蜗凶在跟一个狐族雄性聊天的时候，不小心说出他们蜗族很害怕一种黄色的草，只要他们沾到那种草，身上就会发痒，严重的还会溃烂。那个聪明的狐族马上接着套他的话，蜗凶在好吃的食物和好听的话语中，得意之下说出这种黄草就长在草原上，它们只有两片叶子，黄黄的，草原上很多，无论是干的还是湿的，他们都不愿意碰。他自己发誓，这一辈子再也不想去草原了，一次就受够了。

    狐族雄性把这个重要的发现告诉了塔，塔给他记了大功。并且委任他为黄草队长，只等雪化后的夏季，马上奔赴草原，联系马族，采来黄草，再加一道防守蜗族的防线。

    一连五天，一直下的是小雪，罗丽数数日子，知道冬季就要过去了。龟老早就准备好了，他决定明天就出发。鹰鸣是这次出使的队长，狐聪帮他们挑选出最精干的战士，药长老给他们提供最精良的装备，确保一路安全无虞。

    如果跟火鸟族的商谈顺利，龟老就带着他们从哪里直接启程赶往大湖，鹰鸣回来报告，然后瑞和罗丽马上出发去汇合。

    当夜本来是瑞的睡眠夜，鹰鸣因为要出发了，罗丽自然叮嘱了不少，说着说着，鹰鸣就在床上躺下了，瑞也躺下了。

    当两只大手袭上胸部的时候，罗丽才发现了他们的意图，但是已经晚了。

    瑞的热情就像炽烈的太阳，鹰鸣的温柔就像和缓的月光，罗丽一开始还是很拘谨的，她觉得这样很不好意思，左逃右闪的，可是很快就被缴械了。

    罗丽一直有一个难以启齿的问题，她的第一夜是在迷醉中度过的，只知道自己很疯狂。她很想知道自己的第一次到底是跟谁进行的？

    趁着最后一丝清明，罗丽软着声音问出了这个盘桓在心头很久的问题。

    瑞的两只手忙活着，健硕的肩膀上闪着诱人的汗珠，他想都不想地说：“当然是我。”“阿丽，不是，是我。”鹰鸣很不乐意，吻着罗丽的肩膀，偷空急切地反驳着。

    罗丽挣扎着，想知道个究竟，马上她就被惩罚了，鹰鸣动作着，说：“阿丽，乖一些。”瑞迷离着眼睛，吸吮着罗丽的耳垂，在她还没有完全沉沦的时候，好像说了一句：“阿丽，我们一人一下的。”

    罗丽想骂他们，但是汹涌而来的快感毁天灭地一般击中了她……