
    毫无悬念的，罗丽再次睡懒觉了。鹰鸣早就带队出发了，瑞为她准备好了早饭，也出去工作了。

    叶来了，见到罗丽竟然还在睡觉，她本想叫醒罗丽，手都伸了过去，突然想到一种可能，马上收回手，整个人都紧张起来。

    踌躇了一会儿，叶轻轻地推了推罗丽，小心地问：“阿丽，你是不是怀上啦？”

    罗丽迷迷糊糊地睁开眼睛，看见是叶，也没听清她说的是什么，就胡乱地点了点头，在枕头上蹭了蹭，继续睡了。

    叶睁大眼睛盯着罗丽看了一会儿，看着她面色红润，浑身倦懒，极其瞌睡的样子，越看越像，又抽动着鼻子闻了闻，越来越坚定自己的想法。

    叶曾经很盼望罗丽赶紧怀上孩子，但是，出了蜗族的事情以后，她知道罗丽肯定是要去找红山找兽神的，那就等回来之后再怀上才好。

    她和云都暗暗叮嘱过自己的儿子：注意点，不要让阿丽怀上崽子。“两个臭小子，这么不听话！”叶低低地骂了几句，给罗丽掖好被角，匆匆出门。

    她去找巫雨。

    一进门，就看到几个巫都在，正在说着什么。叶迟疑了一下，对他们说：“我跟你们说一件事，你们可不能跟别人说。我觉得让很多人知道会不好。”

    谁都知道叶跟罗丽的关系很亲密，叶要说的事，十有**是跟罗丽有关的，巫迷说：“你放心，我们谁也不会瞎说的。”

    叶仔细打量了每个人，郑重地对巫雨说：“我刚才去找阿丽，她还在睡觉，我觉得她的样子像是怀上崽子了。”

    巫雨和巫恒“蹭”一下站起来，巫雨惊喜地问：“真的吗？”

    “我看着像，问她的时候，她点头了，但是我看她迷迷糊糊的，只想睡觉，那样子很像。”叶边思考边说。

    巫雨迫不及待地边走边说：“我去看看。”巫恒跟着走了，巫迪也跟着走了。巫迷看了看巫勤，也出去了。巫勤对叶说：“我也去看看，这可是大事。”

    叶懵懵地跟着走。五个巫步履匆匆，都往城东那里走去，看到的人觉得很惊奇，又发生什么事情了？

    有人跟着走，还有人机警地去向塔报告。

    来到罗丽家，坦在院子里坐着，正在整理一堆皮毛。看到巫恒，站起来拦住他，问：“你来啦，有事吗？”话音刚落，就看到几个巫和叶都进来了，后面还有一些人好奇地往院子里张望。

    坦立刻绷紧了身体，沉声问巫恒：“出什么事了？”巫恒抿着嘴，不出声。

    巫雨喘着气，说：“坦，阿丽呢？”

    坦看了一眼屋子，疑惑地说：“在睡觉啊，怎么啦？”坦真的迷惑了，阿丽昨天夜里累住了，一直好好地在屋里睡着。瑞走的时候，还让他给阿丽热着饭。黑缨刚才来的时候，阿丽还在睡，这么会儿的工夫，究竟出了什么事情？

    巫雨说：“我进去看看。”巫迪和叶也跟着进去了。三个男巫和坦等在院子里。

    鱼壮听到声音，扒在大水缸边上使劲儿张望着，她很害怕罗丽出事。

    罗丽还在床上，乌黑的头发散落在枕头旁，脸颊白里透红，长长的睫毛安静地覆合着，睡得正香。

    三个人悄悄的，叶用口型跟巫雨巫迪说：“你们看看，是不是？我觉得很像。”

    巫雨和巫迪都俯下身子，仔细看着罗丽的脸，细细嗅闻她的身体。她们闻到了一点怪怪的味道，也有点相信了。因为罗丽除了祭祀礼结配后那几天被累住之外，从来没有睡过懒觉，总是一大早就出去的。

    支持叶和巫雨巫迪做出判断的有力证据就是睡觉。中华部的雌性们已经在逐渐改变怀孕后长睡不醒的状态了，但是，一旦有小崽苗被伴侣装进肚子里，雌性们绝对是要先睡上一大觉的，过几天，小崽子的味道就会出来。

    雌性怀孕之后自己也不知道，她们自己知道的时间甚至比别人知道的时间还要晚。因为，她们要先睡觉。

    三个人交换了眼神，巫雨挥挥手，示意都出去。

    三个人蹑手蹑脚地走出屋子。巫恒迎过来，问：“是不是？”

    巫雨皱着眉头，犹疑地说：“不太确定，但是很像。一个冬季都快过去了，阿丽一直没怀上，现在怎么就有了呢？”

    巫迷兴奋地原地转着圈子，高兴地说：“太好了，阿丽曾说过，我是她孩子的舅舅，我也有后代了。”说着，冲着巫恒和巫勤得意地扬起下巴。巫迪说：“也是我们的，怎么就是你一个人的了？”

    巫恒的脸色有点发白，嘴唇动了动，什么也没说出来。巫勤望着窗子，幽幽地叹了口气，说：“那该怎么办？”

    巫雨已经冷静下来了，说：“如果是真的，就不能让阿丽出去了。还是养好孩子要紧。”叶非常赞同，那是一定的，怀上了孩子肯定是不能出部群的。

    巫勤说：“是呀，还是养好孩子要紧。跟塔和翔说，加强守卫吧。”

    坦听着他们的话，心激动地怦怦直跳：阿丽有孩子了，阿丽有孩子了！

    鱼壮也听见了，她低低地欢叫着，多好啊，阿丽有孩子了！

    院子外面那些扒望的人，有人听清了，马上传给大家。消息以风的速度传播着，没过多久，部群里的人基本都知道了。

    瑞在市场那里，他想问问豹罗，华河上游的那些族群喜欢什么东西，出发的时候可以有选择地多带一些，这些东西将是很好的敲门砖，能省去很多口舌的。

    两个人正在一样一样地罗列着，突然一个雄性闯进来，没头没脑地说：“你们知道吗？阿丽怀上了。”说完才看到瑞，上去就捶了瑞一拳，笑着说：“瑞，好样的！终于怀上啦。”

    瑞有点愣神，他确定自己没听错，看看豹罗，他的神色很不好。那个雄性又给了瑞一拳，说：“哎，发什么呆。不会是鹰鸣的种吧？哈哈哈……”

    瑞一听，火来了，回了他一拳，蹿出屋子，疾奔而去。

    豹罗也跟着跑出屋子，看着瑞的背影，他慢慢地停下步子，阿丽怀上了，他们都有孩子了！

    罗丽睡得很香，做着一个长长的美梦。梦中她带着瑞和鹰鸣回到老妈家里，一进门鹰鸣就被门框磕了头，老妈看着两个高大的帅哥高兴得合不拢嘴，问这问那的，瑞和鹰鸣老老实实地回答。老妈嘟囔着说：“长得真好，就是说话不清楚。”罗丽哈哈笑着说：“妈，您又没吃过言果，当然听不清啦。”

    接着，弟弟和弟媳带着小侄女也来了，小侄女特别喜欢他们，弟弟冲她伸着大拇指。老妈张罗了一桌丰盛的饭菜，没两下就被瑞和鹰鸣吃光了，罗丽又笑：“妈，做得太少啦，他们能吃下一头猪。”

    之后，罗丽带着他们去逛街，乘电梯，坐公交车，到哪里都能引得一大群大长腿的漂亮妹子们侧目回首，瑞说：“要是我们部群有这么多好看的雌性就好了。”

    罗丽跳起来敲着他的头，恶狠狠地说：“想干什么？要抛弃我吗？”

    瑞赶紧笑嘻嘻地说：“不是，不是，我们都像兽神发过誓的，只爱你一个。”鹰鸣也赶紧目不斜视，看着罗丽拼命点头。

    罗丽高兴地笑着，左右挽着他们的胳膊，见到了闺蜜，得意地对她说：“还敢说我什么都不知道吗？姐儿我现在有两个，你看帅不帅？”

    闺蜜目瞪口呆地看着瑞和鹰鸣，口水都流下来了。罗丽从脖子上拽出小藤，冲她显摆：“看见没，这是个精灵，没见过吧，他能跟自然界中的一切说话，还能跑能跳的，神奇吧！”

    金缨和红霞研究着罗丽的笑容，金缨说：“红霞，你说丽姐姐在干什么呢？睡着觉也能笑。”

    “估计是知道自己怀上宝宝了，高兴的吧。”红霞笑着猜测。

    “哦，也对，你说丽姐姐会生个什么，是小虎还是小鹰？”金缨看了看罗丽的肚子，又说，“我希望是个小鹰，就像鹰壮壮那样的，我喜欢能飞起来的。”

    “那你怎么不答应那个鹰族的求爱，他就能带你飞。”红霞边说边往旁边躲了躲，她知道一提这事，金缨就爱发飙。

    金缨嗤笑了一声，说：“他，还是算了吧，除了天生会飞，还能干什么？我要找个大英雄。他可不行。”

    红霞捂着嘴笑，金缨说：“别说我，我才几岁，早着呢。你想好了没有，到底当不当巫了。你要是当巫可就生不了孩子啦，你不是有喜欢的人了吗，到底是谁呀？”

    红霞羞红了脸，摇着头说：“没有。我还没想好，再说，他不喜欢我。”

    坦觉得她们在屋里时间很长了，怕扰到罗丽，就轻轻地敲了敲窗子。金缨拉着红霞出来了，叽叽咕咕地边说边笑着走了。

    小藤这一觉可睡了很长时间。吃完了那一大堆骨头，他就进入了沉睡。晃眼间，冬季竟然就要结束了。他曾告诉过罗丽，不是重大事件，千万不要叫醒他，自然醒是最好的。

    就在刚才，他听到了罗丽在叫他。时间也差不多了，而且他也饿了，就醒了。

    从小睡袋里钻出来，发现屋子里静悄悄的，没发生什么大事，而且他的丽姐姐竟然在睡觉。

    此时的小藤，身材变细了，长出了火柴一样的细胳膊和稍长一点的细腿，而且，还长出了小米粒一样的一双眼睛一个月牙形的小嘴巴，如果他愿意，他可以跟任何人说话了。此时的他，真是一个精灵了。

    小藤活动了几下，对自己的发育很满意。他高兴地在兽皮毯上跳跃着，跨过万千毛丛，拽着罗丽的头发爬到她的脸上，仔细看了看罗丽，感受到她在傻笑。小藤溜到罗丽的耳边，向耳朵眼里猫着腰，大声喊：“丽姐姐，快醒醒，我饿啦！”

    罗丽浑身一抖，醒了。

    她的记忆还停留在跟闺蜜一起吃饭，看着她向瑞和鹰鸣卖风骚，想起了经典语录：防火防盗防闺蜜。

    罗丽愤怒地看着闺蜜翘起的兰花指，嘟着的红嘴唇，觉得这句话果然是很对的。看到瑞和鹰鸣发愣地看着做作的闺蜜，罗丽忍不住了。

    “你搞了几个了，姐儿好不容易找了这两个，而且都是真爱，你要干什么，挖墙脚？”罗丽拿出猿大姐的剽悍，一只脚踩在椅子上，插着腰质问闺蜜。闺蜜斜着眼睛看她，有点轻蔑地笑着，罗丽真是气坏了，一大巴掌拍过去，闺蜜一躲，“噗通”一下，罗丽竟然扑空了，醒了！