
    罗丽茫然地睁开眼睛，转动头部打量着周围，一时之间，她有点反应不过来，这不是饭店啊。

    小藤执着地在她的耳边喊着：“丽姐姐，我要吃肉，吃蜜汁烤肉，喝果汁。”

    罗丽侧过头没看到小藤，她以为听到的是小藤给自己的传音，罗丽明白刚才的一切都是在梦中。她叹了口气，坐起来，梦境中老妈的欣慰，弟弟的欢笑，小侄女的天真，闺蜜的风骚，全都刹那间远去，消失不见了。

    小藤揪着罗丽的头发，大喊着：“丽姐姐，我在你耳朵这里，我能直接说话了。你快看看我。”

    罗丽摸索着拿过小藤，看着他的小模样，欣喜了一阵，答应给他做一切好吃的。协商结束后开始穿衣服。

    身体一活动，罗丽就感到了浑身的不适，昨夜的种种浮现出来，罗丽偷看了小藤一眼，看他正奋力在毛丛间钻着，回去收拾自己的小床铺去了。

    罗丽赶紧穿衣服，想着鹰鸣早已出发了，自己还有一大堆事情呢，又羞又怒的罗丽忍不住暗骂了自己几句，忍着不适感，下床收拾。

    一出房门，看到天色，罗丽就知道自己又睡了一个超级的大懒觉。坦满脸笑容地迎过来，打量着罗丽的肚子，说：“丽，饿了吧，饭一直热着，快去吃吧。”

    罗丽诧异地盯着坦，在她的印象中坦就是个千年不变的冰块脸，现在竟然在笑？罗丽使劲儿眨了眨眼睛，是的，自己没看错，坦确实在笑。

    “犬巧生了？”罗丽问，她觉得也就是这件事能让坦这么高兴了吧。

    “没有，还在睡。我问过巫迷了，犬族雌性的孕期比猫族的要长很多日子。”坦耐心地解释着，走进厨房，给罗丽拿饭。

    罗丽看了看犬巧的屋子，安安静静的，应该是没生呢。旁边的屋子里，鱼壮的大尾巴拍出水花，惊喜地叫着：“阿丽，快过来让我看看。”

    罗丽过去，鱼壮使劲儿地从大水盆里往外探，手鳍轻轻地摸着罗丽的肚子，说：“阿丽，你肚子里会有几个宝宝呢？你这么聪明，一定能生得更多。”

    罗丽觉得鱼壮的话很奇怪，聪明跟生几胞胎有直接联系吗，而且自己也不是真聪明。不对，她说的是自己？

    罗丽往后躲了躲，说：“你在说我？我肚子里有宝宝啦？”

    “是呀，阿丽，你们陆地兽人都是一怀上宝宝就睡觉，我看到巫都来看过你了，你还不知道吧？”鱼壮冲她挤眉弄眼地笑着，又说，“阿丽，别到外面去了。虽然雪不下了，但是还很冷，再过几天就好了。”

    “你说巫雨她们来看我，说我肚子里有宝宝啦？”罗丽瞪大眼睛，急切地问。

    鱼壮郑重地笑着点头。

    罗丽低头看着自己的肚子，两只手摸了摸，脑子里翻江倒海的，自己有了？不可能吧！

    这里没有验孕棒，也没有妇科产科，怎么办？

    坦在叫罗丽去吃饭，罗丽晕晕地捧着肚子出去了。鱼壮笑眯眯地看着罗丽，心想着：真是高兴得傻了！

    小藤早已经在那里大吃了，整个小人儿站在一大块儿烤肉上，吃得天昏地暗。

    罗丽呆呆地坐下，机械地吃着碗里的肉粥，坦笑眯眯地看着，用小刀把肉块切碎，放到罗丽手边，还把几样小咸菜放好了，示意罗丽多吃。

    罗丽的潜意识里是很希望有一个孩子的，但是孩子迟迟没来，她已经不再抱着这个奢望了。她觉得即使会有，也是找到那个兽神，让他赐予自己更多的神力之后才行吧。所以，她是憋足了劲儿去找兽神的。

    可是，现在，小宝宝竟然自己来了！

    不对，不可能！

    罗丽突然想到，自己的大姨妈刚告别十几天，按照一百天的周期来算，现在正是安全期，怎么可能会有孩子？

    罗丽自己没生过，可是这个生理知识还是知道的。在这个世界里总不能是小宝宝和大姨妈各走各的吧？

    罗丽“嘭”一下站起来，掀翻了一个碗。坦被吓了一跳：“丽，怎么啦？”

    罗丽要去问问巫雨。

    坦看到罗丽要出门，连忙奔进屋里给她拿来厚衣服和帽子。追到门口，就看到瑞回来了。

    瑞激动地看着罗丽，张开双臂要抱她，又怕伤到孩子，只轻轻地搂着她，细声细气地说：“阿丽，怎么不穿衣服，你现在要特别小心，千万别冻住了。”

    说着，接过坦手里的衣服，轻手轻脚地给罗丽穿上，那样子就像罗丽是个一不小心就会碎掉的易碎物品。

    “你也知道啦？”罗丽问。

    “嗯。”瑞用力点头，眼睛里的笑意直达心底，“阿丽，你要多吃肉，以前你吃得少，这次不是一个人了，要多吃。”说着话，瑞轻轻地半拥半抱着罗丽，走进了屋子。

    看着瑞欣喜的脸，听着他详详细细地叮嘱，罗丽心里甜蜜的酸涩着。

    罗丽不忍心马上打破这个美梦，她悲观地觉得如果自己一直不能有孩子，这可能是瑞唯一的一次因为这件事欣喜，就让他的欢喜长一点时间吧，她实在不忍心告诉他真相。

    罗丽隔着窗子跟坦说：“坦，麻烦你守着门口，无论谁来了，都说我还在睡着，别让人进来。谢谢你，坦。”

    坦觉得很应该这样，丽就该好好休息，没时间应付那些乱七八糟的人。“你放心吧，丽。”坦高声说着，看了一眼鱼壮的屋子，就尽职尽责地守在门口了。

    瑞陪着罗丽，不知道该干什么好，一会儿抱着她，一会儿让她躺下，一会儿拿果汁，一会儿喂软肉干，还跟她讨论吃什么东西好，总之，就是那种顶在头上怕摔了含在嘴里怕化了的感觉。

    罗丽心里流着泪，她享受着瑞的呵护，心如刀割。

    “阿丽，等鸣一回来，我就带着队伍去。我觉得火鸟族肯定会帮助龟老的，无论是为了报恩还是为了消灭共同的敌人，火鸟族一定会来的。你这次就先别去了，蜗族人太狡猾，你现在的身体容不得一点儿闪失。我们先消灭蜗族，拿到那个臭果子，要是不好吃，就等孩子生下来再吃。到时候我们再进红山，唤醒了兽神，我们就安安生生地过日子。”罗丽钻在瑞的怀里，听他絮絮叨叨的说着，任他温暖的大手轻轻拂着脸颊。

    “鸣还不知道呢，他要是知道，肯定恨不得飞回来。我们先不告诉他，免得他不好好干活，到时候给他一个大惊喜。”瑞陶醉地呵呵笑着，又说“阿丽，无论你生的是小虎还是小鹰，都是我们的孩子，一定要让他把两族的言果都吃了，到时候我们就能用兽语交流了。雌性还好，雄性可不能娇惯，阿丽，你不知道，到了林子里，还是兽语好用。”

    罗丽静静的，她不知道自己的眼泪已经不自不觉地汹涌而出了。

    瑞摸到了泪水，诧异地捻了捻，急忙把罗丽的脸扶正，看着她满脸的泪水，惊慌地问：“阿丽，怎么了，是不是哪里疼？”

    罗丽再也忍不住了，搂住瑞的脖子嚎啕大哭。

    瑞被吓坏了，罗丽多久没哭过了，他能听出来，这绝对不是惊喜的哭，是伤心，有了小宝宝是多好的事，阿丽为什么要伤心？

    瑞手足无措，只能忙乱地擦眼泪，不停地安慰着，小心地询问着。

    哭了一会儿，罗丽心里也不那么憋得慌了，她抽噎着跟瑞说：“瑞，我没有孩子。巫雨他们弄错了。”

    虽然有泪水模糊着眼睛，但是罗丽还是看到了瑞的震惊，她一咬牙，接着说：“瑞，我们人族跟你们不一样。我如果怀了宝宝，那几个月就不会有大姨妈来了，那些血都是小宝宝的养料。”

    瑞呆呆地说：“你不是存了很多吗，大不了让巫雨他们省着点用。总不能因为这个就不生孩子啊？”

    “不是，瑞。我，我，我的大姨妈刚走，这表示我身体里的那个，就是我的身体还没准备好，是不可能怀孕的。他们肯定是看我今天起晚了，还以为我有宝宝了。”罗丽不知道该怎么跟瑞解释安全期的意思，她看着瑞逐渐凝重起来的神情，心里慌慌的，急急忙忙地说着。

    “没准备好？是不是吃得太少了？”瑞看着罗丽不断流泪的眼睛，紧紧地抱着她。

    罗丽仰着上半身，捧着瑞的脸，急急地说：“跟吃肉没关系。瑞，我，我……你不要失望。我跟你一起去打蜗族，吃那个臭果子，我一定能使用神力，到时候让兽神帮助我，我只让他帮我这一件事。我一定给你们生孩子。”

    瑞用自己的脸贴紧罗丽的脸，咸涩的泪水流进了他的嘴里，也流进了心里。

    “阿丽，别哭。是我太着急了，都没注意你的身体。别怕别人怎么说，我带着你一起去，我们很快就能打败蜗族，唤醒兽神。叫不醒也没关系，我只要跟你在一起。”瑞深情地看着罗丽，吻着她的泪眼，把涌出的眼泪都吞进肚子里……

    瑞把罗丽放到被窝里，轻轻地帮她擦去脸上的泪痕，抹去自己眼角的泪，俯下身子，静静地看着罗丽的睡颜。

    看了一会儿，他顺着罗丽的脖子往下，细细地闻嗅着，尤其是肚子和两腿间，确实没有小崽子的味道，巫雨她们也太粗心了，害得阿丽这么伤心。

    瑞心里有一种闷闷的钝痛，“都怪这些巫”他忍不住抱怨着巫雨他们。

    现在怎么办，部群的人都认为阿丽怀孕了，该怎么跟大家说？