
    小藤早就吃饱喝足了，他悄悄地溜进屋子，看着瑞和鹰鸣，一开始他不明白罗丽为什么哭，听了一会儿，也就知道了。等罗丽睡着了，瑞坐着发呆的时候，他拽着瑞的衣角，爬上他的肩膀。

    “瑞，你不用伤心，我现在力量很强，我能帮你们。”小藤信誓旦旦地说。

    瑞听到了一个细细的小声音在跟自己说话，连忙四处找。“不用找了，我在你肩膀上。”小藤使劲儿地跳了跳，引起瑞的注意。

    瑞轻轻地用两根手指，就像捏一个小虫子一样把他拿下来，放在手心，举到眼睛前，看着。

    小藤神气地一手叉着腰，一手挥舞着，学着罗丽的样子说：“哈喽，我是小藤。我能说话了。感谢你和鹰鸣给我找的那些骨头，虽然不好吃，但是很有用。你以后还要给我找好吃的，我能帮你。”

    “你能说话了，跟谁都能说？”瑞很惊奇，他虽然知道小藤不一般，但是从没认真对待过他，给他找骨头，那也是罗丽吩咐的。现在这根小树枝说能帮自己了，还真是很神奇。

    瑞答应了很多合理和不合理的条件，小藤也信誓旦旦地一再许诺能帮助他们对付蜗族人，哪怕是唤醒兽神这样的大事也一口答应下来。

    瑞问小藤：“现在部群里都传开了，人人都认为阿丽怀上了，该怎么办？”

    小藤小手臂一挥，毫不在意地说：“这很好办，解铃还须系铃人，我们去找巫，我跟他们说。虽然我的事知道的人越少越好，但是，为了阿丽，我可以让巫们知道我的神力。”

    小藤雄赳赳地站在瑞的肩膀上，跟他一起出门。一路上瑞果然收到了很多的恭喜祝贺和羡慕嫉妒，更有几个老人拉住他唠唠叨叨地教他怎么照顾怀孕的雌性。

    瑞觉得自己装笑很难受，脸都要僵硬了，到后一段路，他实在受不了了，变成兽形，轻吼着飞奔到巫的办公室。

    巫迪不在，说是去找绿了，她想到如果罗丽生出的是个人族的孩子，那可是要穿小衣服的，要提前做出来才行。巫迷不在，据说是到火长老那里学习做饭了，以便将来能当好舅舅。剩下的巫雨巫勤巫恒也在说着罗丽的事，听那意思，他们已经想到了罗丽生孩子的多种方案了。

    瑞的眉头皱成了一个大疙瘩，这些人是要闹哪样！

    三个人见了瑞，巫勤说：“瑞，你正好来了，我们还想着要找你呢，阿丽去不了了，你们就先去，先把蜗族的事解决了，再慢慢儿找兽神。”

    巫雨也说：“瑞，要不你和鸣商量一下，你们两留下一个照顾丽。不管是谁，总没有你们亲自照顾的好。”

    瑞抿着嘴，从肩头上摸下小藤，放在桌子上。

    小藤跳了两下，引起他们的注意。

    巫雨和巫勤连忙戴上眼镜，巫恒把下巴搁在桌子上，仔细看着小藤说：“你是小藤吧，你有变化了。”

    “你好，巫恒。”小藤细细的小声音响起。巫恒瞪大了眼睛：“你能说话啦？”

    “当然！”小藤得意地在桌子上溜达着，对他们说：“我来是要告诉你们，你们这些巫都犯了错误，丽姐姐的肚子里没有小宝宝。”

    巫雨一听这话，顾不上稀罕小藤，严厉地说：“别瞎说，阿丽都开始睡觉了，怎么没有？”

    小藤冲巫雨摇了摇细胳膊，说：“你们怎么判断的？睡觉就是怀孕，真是笑死了。丽姐姐是人族，是人族，是人族，不是你们兽人。你们凭什么认为睡觉就是怀上了。我和丽姐姐一样，累了就多睡一会儿，有什么大惊小怪的？还怀上了，你们犯了大错误。”

    巫雨和巫恒都呆呆的，巫勤瞪大眼睛，看着小藤说：“你是说，阿丽肚子里没有崽子？”

    小藤已经懒得多说了，身体刚刚长好，说得多了很累的。瑞诚恳地看着他们，说：“阿丽亲口跟我说的，她只是累了，多睡了一会儿。她还说她的身体还没准备好，如果她有了宝宝，大姨妈就会停，她的大姨妈才刚走，所以没有怀上。”

    瑞话中的信息量有点大，三个巫都愣愣的，好一会儿，巫恒才问：“阿丽要生孩子跟她的大姨妈有关？”

    瑞点头说：“阿丽是怎么说的。她现在心里很难受，你们想办法跟部群里的人说吧，别让更多的人误会了。冬季马上就过去了，我们要一起去蜗族那里，先试试那个果子，再去红山，找兽神。”

    巫雨半张着嘴，愣了一会儿说：“瑞，你闻过了吗？”瑞点头，又摇头。巫雨明白了，她颓然地坐下，闭上眼睛。巫恒静静地站着，脸上的表情很奇怪。巫勤叹息了一声，说：“也好，先去找兽神，等事情都解决了再生也好。阿丽的岁数还小，也不着急。”

    “这几天我们都要准备东西，阿丽就不过来了，她肯定不想让人当面问这件事。”瑞说完，捏起小藤，走了。

    三个巫在屋子里眼对眼地沉默着。

    雪停了，开始刮起了风。树上的积雪被风裹挟着，细沙一样到处乱飞，趁人不备就会钻进脖子里，让你打个颤。不过觉得冷的只有罗丽，别人都是热情高涨，他们喜欢这些风，特别希望风吹得再大一些，吹散了那些云，光轮就会露出来，夏季马上就会来了。

    这几天，怀孕风波后，罗丽在家钻了两天。一是她确实没勇气面对大家，二是也需要好好准备准备，这次出门说不定又得雨季才能回来，尤其是要到比较寒冷的地方，衣物和食物都要特别准备。

    这期间，叶几乎都跟罗丽一起，她诚恳地向罗丽道歉，帮她忙东忙西的。罗丽真的很感动，自己初到这个世界，如果没有热情开朗的叶接纳自己，很可能会过得举步维艰，说不定连那个冬季也活不过去。虽然怀孕的事是因叶而起，但是罗丽一点儿都不怪她，叶闹的大乌龙是典型的关心则乱。

    按照瑞的推算，鹰鸣该回来了，用不了多久他们就可以出发了。

    一天夜里，犬巧顺利地生下了一个健壮的小雄虎，坦特别高兴，抱着自己的儿子乐得合不拢嘴。

    犬巧对罗丽说：“阿丽，你知道吗，我睡觉的时候就觉得是时候了，就怕你到时候走了不带我，我一使劲就生了。我们三口都跟你去。”

    罗丽看着认真的犬巧，不知道该怎么拒绝，只能安慰她说：“犬巧，不急，鹰鸣还没回来呢，你先养好身体再说。”

    执着的犬巧也不准备跟罗丽多费口舌，她直接跟巫迷说好了，自己是一定要跟着罗丽去杀蜗族人的。巫迷的意见是，如果在出发前有猎犬族或缇猫族的雌性来了，就不让犬巧去了，毕竟还有孩子要照顾。

    犬巧觉得孩子根本不是事，第三天，罗丽就看到她在院子里教小帅哥战斗技法，坦板着脸也在那里看着。

    犬巧的儿子起名叫帅哥，这是犬巧听罗丽无意间说出的词，尤其是她知道这个词是说男孩子长得特别好看，特别有能力的意思的时候，就敲定这两个字就是自己孩子的名字。如果是雄性，就正好了，如果是雌性，那就让她长大了找个这个意思的雄性。

    鱼壮家的四个小家伙也参与训练，黑缨已经是常客了，院子里很是热闹。

    对此，瑞很欣赏，罗丽表示很无奈。

    她现在迫切地盼望鹰鸣赶紧回来，然后立刻出发。

    一天早晨，罗丽刚一睁眼，就发现光线很亮。她激动地穿着睡衣就蹦到院子里，果然，天上厚重的云层变薄了，光轮在薄纱一样的云层里可爱地笑着。

    瑞说：“阿丽，快来吃饭吧，一会儿我们去市场，有几个飞羽兽人来了，我们去看看。”

    罗丽太高兴了，匆匆洗漱吃饭，带着小藤，兴冲冲地出了城门，直奔市场那里。

    从被禁足内城以来，她已经好久没出来了，虽然冬季谁都很少出内城，但是这种心理不一样。

    守城的卫士看到罗丽也很高兴，他们也好久没看到她了。

    蛇钻前几天就带人出发了，到草原那里和马族接洽，很快就能采来黄草，到那时外城和市场这里也会很安全的。

    一出城门，一只大花孔雀就迎面飞了过来，又嚎又叫的：“阿丽呀，我可想死你了，你看我这个冬季都瘦了，雪一停，我就开始飞。真是兽神保佑，我刚到一会儿，你就来啦。你是来接我的吧，我就知道是。”

    雀花想落下来站在瑞的背上，瑞冲他吼着，雀花绕着罗丽盘旋了两圈，美丽的尾羽划过罗丽的头发，他最终还是落在了地上，变成了一个头发上挂满了碎钻，脖子上戴着大珍珠的烧包男人。

    罗丽还是挺喜欢雀花的，这个雄性除了爱美之外，没有别的缺点，最关键的是他性格开朗，说话直接，是个难得的好闺蜜。

    “雀花，我看你一点儿也没瘦，反而还胖了，这个冬季没少吃肉吧。”罗丽笑着打趣他。

    雀花穿着短款的小坎肩，露着比四足男兽人细上不少的小纤腰，听罗丽一说，连忙扭动着看自己，嘴里说着：“胖了，没有吧，我觉得我瘦了很多。我特别想你，阿丽，真的，我特别想你。我都想瘦了。”

    雀花诚恳地说着，他丝毫没注意瑞已经瞪圆了眼睛……