
    雀花对着罗丽“深情告白”，甭说瑞不高兴了，就连犬巧和坦都听不过去了，首先发动的是小帅哥，他从坦的头上直窜出去，一爪子就拍乱了雀花的发型，雀花哇哇大叫着，一边捡自己的头饰，一边嚷：“这是谁家的小崽子，怎么不好好管管，小心我把你从空中扔下来。”

    小帅哥在地上摆出战斗的姿势，嫩声嫩气地吼着：“你是谁？你不许想丽姐姐！”

    罗丽忍不住哈哈笑着，积郁在心中的阴霾全都消散了，她觉得自己又可以开始快乐的好日子了。

    罗丽安抚住帅哥，拍了拍瑞，从他身上下来，站在路边一块儿石头上，给雀花整理了发型，把那些乱糟糟的小钻有规律地插好，对他说：“雀花，我当你是我的好姐妹，你可以想我，但不能像一个雄性那样想我。”

    雀花深吸了几下鼻子，看了看瑞，掏出小镜子，照了照，满意地点头，瞟了一眼瑞，说：“当然，我雀花也不是没有雌性喜欢的，我们族里有很多雌性都争着要跟我结配，我都拒绝了，我的志向是游遍奥古大陆，随时都要进行说走就走的旅行，带着雌性肯定不方便。对了，阿丽，你这次出发一定要带上我。你刚才说了，我是你的好姐妹。”

    瑞瞪了雀花一眼，犬巧过来，搂住雀花的脖子说：“行啊，你只要能打过我就行，我也是阿丽的好姐妹，出发的队伍里可不能有只会吃法和打扮的人。”

    坦咳嗽了一声，他在表示对犬巧搂住雀花脖子的不满，雀花挣脱犬巧的手臂，打量一下她，迟疑地说：“还要打架，不过，我不怕你。到时候我们用兽形打，你肯定不行。”

    帅哥很不屑地对他吼着说：“你是雄性，还要跟雌性打架，你不害羞。”

    雀花摇晃着小腰，毫不在意地说：“我们是好姐妹，你管得着。”

    罗丽笑得直咳嗽，这个雀花，还真是个好闺蜜，有他在，一路上肯定不会寂寞。

    一行人说说笑笑地就来到了市场部。

    豹罗正在忙碌着，百货商店已经开始营业了。顾客主要是飞羽族人，毕竟他们飞起来比走路快。鸦族来了不少人，他们交换的物品还是以实惠为主，鹳族竟然也来人了，他们看什么都新奇，交换起来犹犹豫豫的。鹤族的人需要各种肉，这个冬季虽然比以前好一些，但是还觉得食物不够充足。

    从罗丽一进市场的大门，鹤找的眼睛就再也看不见别的了。阿丽又长高了，好像也胖一点了，变得更好看了。

    她的头发真好看，那个别住头发的发卡可没有自己的这个好看，不知道阿丽会不会收下自己的礼物？

    鹤找一个冬季都在想着跟罗丽的再次会面，他在族群世代居住的那面崖壁上找到了一种很好看的石头，磨了一个冬季，给罗丽做了一套首饰，有精致的发卡，漂亮的项链，还别出心裁地做了手链和脚链，他觉得这种颜色的石头戴在罗丽莹白的皮肤上一定很漂亮。

    鹤找穿着一件白色细羽扎成的长衫，文雅清瘦的样子很是耐看。罗丽在人群中也是一眼就看到了他，不过，罗丽更想问问他大嘴鱼的事。

    雀花看着鹤找的那身白色，不屑地“哼”了一声，去找自己的族人了。鹤找走近罗丽，温暖地笑着，说：“阿丽，你又变漂亮了。这是我送你的东西，你戴上吧。”

    瑞还有事要忙，正要离开，一听这个，赶紧停下步子，尤其是看到罗丽满眼惊艳地看着鹤找，他突然很生气，抢在罗丽前面接过那个小包，对鹤找说：“你是雄性，怎么能随便送雌性东西。阿丽不会要的。”

    罗丽讪讪地收回手，对鹤找抱歉地笑着，鹤找温和的眼睛变冷了，对瑞说：“你怎么能替阿丽做决定？”

    “我怎么不能？”说着，把这个小包塞给了帅哥。

    罗丽觉得鹤找要炸毛了，这是要干什么？她赶紧上前一步，拉住瑞。豹罗也过来了，拉住鹤找，他贪婪地看了看罗丽，对鹤找说：“鹤找，你晚了。阿丽已经结配了。”

    鹤找的脸色瞬间变得雪白，他使劲儿地嗅了嗅，不可置信地看着罗丽，哆嗦着声音说：“阿丽，你，你不是还没成年吗？你怎么就，怎么就结配了！”

    瑞冲他冷笑了一声，说：“怎么，阿丽结配还要先告诉你。我们得到兽神的祝福了。以后，送雌性东西的时候要小心一些。”说着，拉着罗丽就走。

    鹤找呆呆的，他觉得自己的心一下子空了，盼望了一个冬季，幻想了一个冬季，他还准备这次来了就不走了，也在中华部这里找个活儿，最好是天天能看到阿丽。

    可是，阿丽结配了！

    豹罗看着罗丽的背影，拍了拍鹤找的肩膀，安慰他说：“你是好样的，只是你来晚了。我们都晚了。”说着，叹了口气，继续忙自己的去了。

    犬巧听到了豹罗的话，两只眼睛放着光，原来豹罗也喜欢阿丽，这个鹤族人也喜欢阿丽，这个大八卦太值得深挖了。坦拉着犬巧去追罗丽，走出几步，对犬巧说：“不许跟丽瞎说，也别跟别人说，对阿丽不好。”“为什么不能说？有雄性喜欢不是很好吗？”犬巧很不乐意自己被禁言。

    “阿丽跟你们不一样，别说就是了。听话啊！”坦用大拇指拂过犬巧的手背，轻轻地按了按。犬巧特别喜欢坦的这种小动作，她的心里就像被一只羽毛轻轻拂过，瞬间就熨帖了，很听话地点着头。

    小帅哥已经检查完了那个小包，他觉得那些东西很好看，而且，他觉得要是小银鱼戴上了肯定更好看。他决定进行他人生中的第一场生意。

    “喂，鹤族人，我叫虎帅哥。我用兽皮跟你换这些东西，我家有很多好看的兽皮，你等着我，我很快就能给你送来。”帅哥摇晃着鹤找的衣襟，扬着脖子，大声跟鹤找谈着。

    鹤找低下头，机械地点着头，帅哥高兴极了，大声说：“你就在市场这里等着啊，我很快就能来。”

    鹤找茫然地继续点头，他觉得什么都无所谓了。

    瑞拉着罗丽走了几步，转个弯，抱起罗丽说：“阿丽，你别生气。我只是不想有别的雄性的东西戴在你身上。”罗丽摸着瑞的脸，笑着说：“我生什么气，你们给我做了那么多，我还要别人的干什么？”

    瑞舒心地笑着，深深地吻了罗丽，抱着她进到市场部的办公室，他知道罗丽最关心的是大嘴鱼的事情，要尽快找一个鹤族人问问。

    老风笑眯眯地给罗丽看各族的订单，对罗丽说：“丽，我们的人手不够，本来狼族能干活的人挺多的，可是发生了那样的事，也不知道能有几个活着。夏季一来，我们又要更忙了。”

    罗丽翻了翻，说：“您别担心，象族和狮族马上就会来的，说不定猎犬族和缇猫族也会来很多人。您只要给他们分派好了，找熟练的人教会他们，就都没问题了。”

    “对呀，我得跟老药说，各处都多安排小队长小组长，多教教新人。”老风搓着手，那样子就像要马上大干一场。

    一个看起来很憨厚的鹤族雄性被瑞带进来了。罗丽对他笑着说：“你好，我想问问大嘴鱼的事？”

    这个鹤族人看到是罗丽在跟他说话，很是激动，结结巴巴地说：“神女，神，神女。大嘴鱼，大嘴鱼很好。”

    老风给他倒了一杯水，让他坐下，瑞也坐下，说：“你慢慢说，先说说冬季时候大嘴鱼的情况。”

    “冬季，冬季大嘴鱼也很好。山谷里雪不大，没有你们这里大。大嘴鱼很安静。”这个鹤族人看着罗丽，一口喝下那杯水，接着说，“整个冬季，沼泽里都很安静，有时候我们能听到大嘴鱼的叫声，但是看不到它们。因为沼泽里的水雾很大，冬季一直是这样的。前些天，到了大嘴鱼开始往回走的时候，它们发现被拦住了，就在那里叫，还有的大嘴鱼咬石头，用身体撞坝墙。族长和巫怕它们把坝墙撞坏了，就让大家用石头砸它们，砸了十几天，很多大嘴鱼都死了，在坝墙下面堆了很多。”

    罗丽听着心里有点凄然，一个习惯迁徙的群落，被拦住了迁徙的路，肯定要殊死冲击的。

    老风两眼放光，问：“那你们去捡了吗？它们的肉能吃，皮更有用。”

    那个鹤族人有点羞涩地在椅子上蹭了蹭，说：“去捡了，不过那些大嘴鱼都很重，我们还要小心后面的冲上来，就三个人一组的去抬，也捡了不少，没全捡完。”

    瑞问：“现在它们怎么样了？”

    “这两天不那么闹了，只剩下一些不停地叫，巫秀说那些可能是雌性，惦记着孩子的。”鹤族雄性想了想，这样告诉瑞。

    罗丽觉得龟好他们也应该快来了，如果小湖那里有大嘴鱼的残留，也应该收拾干净了。从此，这些大嘴鱼只能过被圈养的日子了。

    接下来的两天，罗丽又到各处看了看，她和鹰雪商量好，那种大版的年历每个族群赠送一份，并教会他们认识，这样下次有什么事情的时候，时间上就很好约定了。

    聪明的豹罗受日历的启发，在市场这里竖起一块大木牌，上面清晰地写上每天的日期，并找了一个专人负责书写维护。罗丽觉得爽性还可以做得更充分一些。

    她和豹罗商量着，在大门那里树立了好几块大木牌，上面画上中华部新出的商品和说明。这样，凡是进到市场的外族人都能一目了然。罗丽还预留了几块，那是提供给友好族群的，他们也可以在那上面做广告。

    最后的那点儿阴云也完全消散了，瓦蓝的天空中光轮明媚地照着大地。积雪以肉眼可见的速度消融着，夏季来了。

    罗丽换上薄衫，心里莫名地焦急，鹰鸣还没回来，信使也不见一个，按说早应该有回信了啊，难道是出了什么问题？