
    又过了一天，街道上、大树上几乎看不到积雪了，站在城墙上，只能看到远处的那两道已经变得圆润了的雪墙。地上的雪水悄然融化着，钻进土里滋润草木，流进河里奔向远方。

    罗丽站在城墙上眺望着，她希望能看到鹰族的影子，她盼着鹰鸣赶紧回来。

    算算日子，龟老和鹰鸣带队出发已经二十多天了，按照龟老的估计，他们十天左右就能到达那个山谷，如果跟火鸟族沟通顺利的话，这二十几天都够走个来回了。

    现在没有一点音信，那就一定是出事了。更让大家焦虑的是随行的鹰族信使一个也没回来，究竟是出了什么事情？

    罗丽想到了种种最坏的结局：可能是龟老迷路了，带着大家越走越远，甚至是走进了迷幻之地，就连鹰族也飞不回来了；还可能是碰到了最后疯狂的兽潮，被围困住了，鹰族人全都受伤飞不起来，甚至被野兽吃掉了；还有可能就是碰到了蜗族人，或者鹰族信使碰到了蜗族人，已经遇害了；更有可能是火鸟族人根本不配合，强硬地扣留了他们……

    罗丽越急脑子越乱，瑞耐心地安慰着她。

    部群的首领们召开了会议，觉得一味地等待不行，应该派人去寻找，鹰腾手中有大概的路线图，只能按图去找了。

    这次鹰翔亲自带队寻找，鹰腾充当副手。又征集了孔雀族、鹳族、鸦族和鹤族的五十多人，组成铺天盖地的空中队伍。

    罗丽和瑞站在城墙上，一直目送他们飞远，直到消失不见。罗丽的脸色很不好，又黄又白，瑞看着很心疼。“阿丽，别担心，鹰翔亲自去了，这回一定很快就有消息。”瑞拉着罗丽的手，慢慢走下城墙。

    狮吼和象厚一起来了，他们来请求加入中华部。中华部的首领们在冬季时就已经对这件事做了预测，方案都设计好了。所以，没有什么大周折，很快就谈好了。

    狮族和象族人不能完全迁到中华部来住，这里已经容不下那么多人。按照罗丽的规划蓝图，在狮族象族领地接壤的那片平原上建一座城，在保持生态的基础上开垦种植。城池建好之后，两城之间打通一条笔直平坦的道路，以兽人们奔跑的速度，半天就能到达，那时候，大家就可以很便捷的来往了。

    而且，罗丽还想在牛族那里再建一座城，把附近的兽人族群收拢在一起，或者说吸引在一起。在华河发源地的龟族领地以及华河入海处的猎犬族缇猫族的领地各建一座城，这些城之间打造便捷的交通网，把中华部作为文化和交流中心。如果这些都完成了，那么华河流域将达到空前的繁荣！

    以此为起点，再去探索奥古大陆，就应该很容易了吧！

    当初的会议上，罗丽的这幅巨大规划蓝图，震惊了所有人，有人觉得这不可能实现，但更多的人觉得完全有可能。

    用虎鲁的话来说：我这一辈子都有活干了，我肯定还能盖出更美观实用的房子，我要把房子盖满整个奥古大陆。

    罗丽的蓝图提升了中华部人的思想格局，他们的眼光不再拘泥这一隅，很多热血的心脏在蓬勃地跳动着，吃饱穿暖生孩子已经不是他们的最大理想了，中华部兽人们的人生格局也有了变化。

    狮吼和象厚非常激动，因为塔详细地向他们讲解了罗丽的那番规划，还赠送给他们每人一份印制的巨幅地图，那幅精美的地图上，罗丽那些停留在脑子里的城市，已经被标记在地图上，成为那里的鲜明地标。

    狮吼和象厚催着塔赶紧给他们举办仪式，他们想尽快回去，甚至想马上开始建设。塔和瑞商量了一下，中华部这方更不想耽搁，双方很快达成一致，老巫勤负责全权打理狮族和象族的一应事务。

    现在，塔有什么事都想跟瑞商量，一则是他遇事沉着冷静，二则，他和罗丽接触的时间最长，懂得的事情更多。一遇到难以决断的事情，几个首领就会想到找瑞商量，每次，他都能给出合理的建议。

    瑞，已经成为年轻一代最有实力的人物。

    鹰翔出发后的第三天，信使鹰能终于回来了，陪着他回来的还有一个鹤族和一个鹳族。鹰能知道人们的急切，他直接飞到会议室那里，不等他喘匀气儿，早就有人把他回来的消息告诉了各个首领。

    罗丽在火长老那里，她想在市场那里建一个小吃通道，这样既能减轻市场食堂的压力，也能更好地推广饮食文化。只要是跟吃的有关，火长老就有绝对的兴趣。两个人正说得投机，坦告诉罗丽，鹰能回来了。

    鹰能是跟着鹰鸣一起走的信使，他回来了，说明鹰鸣他们也没事。罗丽急急忙忙往外跑，火长老也很关心鹰鸣他们，他跳起来，展开翅膀，抓着罗丽低空飞行，和她一起到会议室。

    鹰能不用大家问，干脆地讲述起来：大家都没事。之所以一直没回来送信，是因为人手实在不够，少一个人帮忙，火鸟族就可能会多一份损失。

    原来，龟老带着队伍日夜兼程，只用了八天就找到了那个山谷。山谷里的积雪很深，行走非常艰难。进入山谷后，大家开始到处寻找火鸟族人。这个山谷很宽阔，众人足足找了三天，石壁上的山洞都找遍了，也没看到火鸟族人。

    龟老很沮丧，他怀疑自己找错地方了。鹰鸣带人飞到附近最高的山上，站在那里四处查看。这一来，还真发现了问题，形成山谷的东面这座山，在它的后面还有一个盆地，四面都被悬崖大山包围着，如果不是在高出，根本看不见那里。

    而且，鹰鸣看到那里有兽人在跟野兽厮杀。

    鹰族四人率先飞进去，发现抵抗野兽的正是火鸟族人，他们被一股兽潮围攻了。鹰族几人的到来，给火鸟族带来了希望。他们的族长还是火腿，她派人把龟老他们接进来，大家共同对付野兽。

    跟着鹰鸣来的人都是精干的好战士，而且他们带着精良的武器装备，不用火鸟族吩咐，战士们马上投入到战斗中。

    这个冬季，兽潮都是一股一股的，没形成大的规模，这次袭击火鸟族的算是一大群了，不知这些野兽是怎么找到那么隐秘的入口的，它们能进来却走不到出去了，饥寒交迫之下，野兽一直围攻火鸟族。

    火鸟族人的兽形是鸟，腿部健壮，善于奔跑，翅膀很小，只能扇风，不能飞翔。他们的进攻方式主要靠嘴里喷出一种绿色的泡沫，这种泡沫沾到哪里，哪里就会冒出蓝火苗，那块地方就会很快地烂掉，估计会很疼，但是不致命。

    饿急眼的野兽们哪怕身上被喷中了，也会疯狂地冲上去撕咬，所以火鸟族人伤残很严重。

    这次随着鹰鸣来的鹰族不多，除了鹰能外，还有两个，他们本来主要是负责空中瞭望和警戒的。当第一轮野兽冲击被打退后，鹰鸣本想派鹰能回去的，但是狡猾的野兽们四散开去，一不注意就会蹿出来伤人，连鹰鸣在内的四个鹰族人要不停地在空中各方来回巡查，发现地面上的可疑情况就要及时示警，所以，鹰能一直走不开。

    火鸟族人这个冬季过得很不好，或者说他们这个冬季过得和以前一样不好。食物不多，御寒皮毛不多，就连柴火也不多。龟老有很多感慨，和这里一比，中华部生活太好了。

    防守和猎杀的间隙，龟老和鹰鸣跟火腿和火巫说了请求他们帮忙对付蜗族的事，爽朗的火巫一口答应下来，而且他对龟老描述的中华部特别感兴趣，他总认为那是龟老在做梦，但是，看着不用兽形作战的英勇战士，他又觉得是真的。

    于是，他坚决要跟着一起去看看。火巫要出动了，那就代表着整个火鸟族都要离开这块聚居地。

    就这样，直到鹰翔带着飞羽队伍找来，鹰能才有时间回来报信。鹰翔等人加入战斗，杀光最后的野兽，好带着所有火鸟族人尽快走出山谷。龟老和火腿族长带着一部分壮年火鸟族人赶往约定地点，鹰翔和鹰鸣护送火巫和剩下的老弱来中华部。

    鹰能是个好信使，他叙事清楚，口齿伶俐，大家像听故事一样听着他说完了这些。

    瑞皱着眉头问：“火鸟族大概有多少人？雄性有多少，雌性有多少？他们来中华部是准备在这里居住吗？”

    鹰能说：“他们整个族群大概有七八十人，好像是雄性多一些吧。火巫年岁很大了，族长是个雌性。他们没说来中华部干什么，那个火巫说要来，他们就开始收拾东西，其实也没有什么可收拾的。他们族人特别怕水，雪化了的水也怕，时不时有发晕的，还得有人扶着他们，应该走不快。”

    药长老嘟囔着说：“那个老龟也没好好说说这个火鸟族是个什么脾性的，不知道来了之后会不会出乱子？”

    巫迷毫不在意地说：“能出什么乱子，也就那么点人。来了之后先安排在市场那里，让他们多长长见识。把那个老火巫接进来，我们好好跟他说说，让他好好管族人就行了。有他们在，蜗族人还不敢来呢，这不是好事吗？”

    塔很同意这一点，他一直担心有蜗族人在中华部周围活动，时刻严密地防守着。现在好了，火鸟族人来了，他们可以互喷了，只要能防住蜗族的黏液攻击，其他的就不是问题了。

    罗丽说：“估计他们在那里封闭得太久了，见到当初救命的龟老，就想走出来了。只是，一个族群能轻易地放弃领地吗？”