
    一个族群占有领地，是生存的最基本保证，是不可能轻易离开的，更不可能随随便便的就把领地抛弃不要。

    火鸟全族都离开那个山谷，就意味着抛弃了那块领地，这可是大事了，所以罗丽有这样的问题。

    巫雨说：“当然不能，但是这个火鸟族已经离开了祖地，估计在新领地的生活肯定很艰难，听龟老一说我们这里，他们肯定想来。只要他们诚心加入我们，我们就带着他们一起过好日子。”巫雨的话很有底气。

    鹰能说：“嗯，他们的生活是很差，也不知道大块儿的肉是吃完了，还是压根就没有，他们吃的都是小兽，还有小虫子，连树根也会被挖出来煮水吃。后来我们帮助他们杀死野兽，他们就很高兴，还得让我们帮忙播洗，他们弄不了。”

    罗丽一想就明白了，这个火鸟族怕水怕得厉害，又没有尖牙利爪，能一直活下来，没有灭族，这也是一个奇迹了。现在，他们一族很信任的龟老去了，而且正赶上把他们从兽潮中解救出来，有了过上好日子的机会，他们一定会抓住的。

    巫恒问了战士们的伤亡情况，鹰能说：“都很好，只有一个被火鸟族的绿沫沫误伤了手，还有一个被野兽抓伤了腿，都已经好了。”

    事情清楚了，大家都松了一口气，鹰能去休息，其他人也开始各司其职，为迎接火鸟族人和即将的出发做准备。

    鹰鸣终于回来了，他带着老火巫一起回来的，初见到老火巫，罗丽被这个鸟形的野兽吓了一跳，长得也太奇葩了！

    鹰鸣驾着的那一坨整体来看很像非洲鸵鸟，个子高大，两条腿就像两根细竹竿，支撑着上面肥硕的身躯。羽毛丝丝缕缕看起来脏兮兮的，肯定是从来没洗过澡。最让人难以理解的是他的嘴巴，远看就像一个喇叭，跟飞羽族常见的尖嘴巴完全不同，这样的嘴巴是怎么进食和捕猎的呢？

    老火巫从鹰鸣背上下来的时候整个人都是晕晕的，如果不是有鹰鸣扶着，估计他会趴在地上，应该是恐高晕机了。

    鹰鸣给大家介绍：“这是火鸟族的巫，他叫随。别的人还在后面，我先带着他回来。”鹰鸣的眼睛里含着笑意，好像在说：你们也觉得他长得奇怪吧。

    瑞最先反应过来，过去帮忙扶住巫随，说：“您好，我是虎瑞，您能走吗？我们进屋子里说话吧。”

    巫勤和药长老也过来说话，老巫随晕晕地，保持着兽形，跟着大家进到屋子里。

    罗丽看着他的样子，尤其是那个喇叭嘴，实在觉得好笑，鹰鸣向罗丽眨着眼睛，罗丽心领神会地跟他一起出来。

    一出门，罗丽再也憋不住，哈哈大笑起来，鹰鸣扶住她，把她揽在怀里，说：“鹰能回来时没告诉你们火鸟族长这个样子？别说你想笑，我开始见到他们的时候，也觉得很好笑。后来才知道，他们之所以长成那样的嘴巴，全是因为他们喷的那个绿沫沫，不仅烧别人，要是自己被沾到了，也能被烧到。”

    两个人来到旁边的小会议室，鹰鸣抱着罗丽，一边跟她讲述，一边上下揩油，以慰相思之苦。

    老巫随喝了一杯凉凉的果汁后，终于感觉好多了。变成人形后，开始对大会议里的一切东西表示惊奇。巫迷觉得他很好玩，跟着他，给他介绍每一样东西，每说一样，老巫随都会惊叹地说：“我的兽神啊，你们真聪明。”

    会议室里的东西不多，除了桌椅外，就是一些水杯，再有就是墙上的那幅地图。大家都看着老巫随，他虔诚地抚摸过每一件东西，就连那些一模一样的每一把椅子都细细看过，大家听他说了无数遍的“我的兽神啊”。

    塔觉得罗丽没进来是对的，他向瑞使了一个眼色，两个人先后退出来，到小会议室找鹰鸣。

    瑞一进来，看到罗丽，忍不住也笑了起来，说：“阿丽，你是不是觉得火鸟族人长得很奇怪。他们那个嘴……哈哈哈……”

    塔也笑了一会儿，说：“行了，后面不是还有不少火鸟族吗，到时候能让你们笑个够。先让鹰鸣说说吧。”

    鹰鸣忍住笑，说：“火鸟族没有什么战斗技巧，本身的战力也不强，最大的本事就是跑得快和喷能着火的绿泡沫。”

    瑞问：“你觉得他们能帮得上我们吗？”

    “我觉得能。他们的那两条细腿跑得很快，人形时候跑得也不慢，到时候追逐蜗族应该不成问题。我觉得蜗族之所以怕火鸟族，主要是怕他们喷的那个绿沫，那个绿沫能把石头烧着。”鹰鸣说着自己的分析。

    塔点头说：“那就好，有他们帮忙对付蜗族，我们自己再多带一些药水和防护装备，应该没问题了。”

    罗丽说：“还要多带一些那个炸果，对付蜗族我们最好采用围歼战，远远地打击他们，不给他们近身的机会，最好不要被含毒的黏液喷中。”

    塔说：“对，这次出战，还让巫恒跟你们去，如果有人中毒了也好及时解救。打仗，还要靠自己，火鸟族能帮上多少就帮多少，我们不能全靠他们。”

    瑞重重地点头，他一直坚持的就是这一点，凡事都要靠自己！

    鹰翔带着大队伍第二天也回来了，老巫随已经决定在中华部这里扎根了。这里的生活比他以前的好上几千几万倍。他不要求住在内城里，住在外城，甚至城墙外边也可以，只要让他们跟着劳动就行。

    几个首领商量后决定让他们住在外城东边，原来鹰山脚下的那块地方。那里离河水较远，他们进出也方便。

    火鸟族的到来，让中华部彻底热闹起来，人们都好奇他们的嘴巴，也好奇他们的腿。火鸟族人性格直爽憨厚，别人笑，他们也跟着笑，给他们吃的，接过就吃，大家相处起来很融洽。

    他们的人形也很滑稽，肚子圆圆大大的，两条腿很细，远看就像两根细棍上插着一个大圆球。他们的头部不大，眼睛也很小，整个头部最突出的就是那个圆突突的嘴了。

    罗丽见到火鸟族的雌性，也就明白龟老为什么宁可单身也不同意那个族长的求爱了，这个长相还真是很难让人接受。

    热情好客而且生活富足的中华部，让这些火鸟族人感觉自己一下子掉进了福窝中，他们很珍惜这一切，简单休息适应后，马上就投入到劳动中。

    大家都喜欢火鸟族人，唯一不喜欢的只有蜗凶了，他小心地藏好自己，唯恐有火鸟族人发现他。他的表现被暗中观察的人报告给了塔，塔越发相信火鸟族确实是蜗族的克星。

    吵吵闹闹的，安置好了火鸟族人。瑞的队伍也要出发去了。

    这次的队伍更加庞大，除了中华部的精英之外，还加上了不少友情队伍。鹤找是坚决要去的，用他的话说：“蜗族是所有兽人的敌人，我们鹤族有义务参与消灭他们。”雀花早就预定好了，更是不容拒绝。鸦族一向跟孔雀族共同进退，当然也要去了。

    连天昼夜赶来的缇猫族和猎犬族人在犬特和猫响的带领下，是以罗丽的卫队自居，什么理由都不能阻止他们。巫迷也趁势加入到队伍中，他的理由是：“巫恒可以去，我为什么就不可以。”

    马族牛族熊族蜂族全都有自己的理由，不容拒绝。鹳族也来了五六十人，他们一声不吭，小心翼翼地跟在鹤族后面，鹤族人去哪他们就去哪。

    罗丽看着庞大的队伍，很头疼。这次队伍的人数突破了千人，虽说饮食起居自给自足，但是他们是要去作战的，不是游山玩水，如果作战的时候有人不听指挥，任意妄为，那可就是大麻烦。

    但是，瑞丝毫不担心，作为这次出征的总指挥，他觉得人越多越好。蜗族人跑得快，即使有火鸟族帮忙，也难保有漏网的。所以，人越多越好，哪怕不直接参战，只在旁边围观，那也是全部消灭蜗族人的保证。

    瑞报着全歼蜗族人的决心，他很害怕有蜗族人逃脱。狡猾的蜗族人躲在暗处，会令人防不胜防，如果伤害到谁，尤其是伤害到罗丽，那是他决不能容忍的。

    罗丽说出自己的担心，瑞皱着眉头思考着。罗丽当然明白人多好办事，可是这些临时拼凑起来的队伍，很难达到令行禁止，如果出乱子或者发生内讧，就会产生严重的内耗，到那时，各族之间就会发生矛盾，以后还怎么愉快地交往？

    瑞一个人默默地走上城墙，站在最高的瞭望哨塔上极目远望。不知什么时候，他喜欢上了这种思考问题的方式。自从他仔细研究了那个华河流域建设蓝图后，他总觉得自己站得不够高，看得不够远。

    上次发生误会罗丽怀孕的事情，瑞其实很难过，但是他不能像罗丽一样放声痛哭，那些苦涩和难过只能紧紧地团在心里，每当夜深人静的时候，就会蹿出来啮咬他的心。

    阿丽的身体不能怀上孩子，她是那么喜欢孩子，可是自己却生不出来。还有阿丽的寿命，如果真像她说的，人族最长只能活一百年，甚至一百年都可能不到……一想到这些，瑞就心如刀绞。虽然已经做好了殉情的准备，但是，他不想让罗丽那么快就死去，他想让她快乐地活着，他想陪着她走遍奥古大陆，一直走下去。

    蜗族人的出现让他看到了机会。蜗族是目前已知最接近兽神的族群，必须打败他们，打服他们，一个都不放过，通过他们找到兽神，让兽神帮助阿丽。

    这些，他必须做到！