
    罗丽不知道瑞有什么办法，她拼命想现在的这种情况该怎么办，想来想去，也就是军事化管理适用，部队的那些建制单位是可以借鉴的。

    罗丽理了理思路，觉得那就是一团乱麻。谈部队建设，这实在是强她所难，一个文科女，只知道部队有建制，但是每个单位具体有多少人，她是真的不知道。

    罗丽走上城墙，跟瑞说了自己的想法，瑞惊喜地笑着，说：“阿丽，我也正在想着这件事，我还想细细地问问你呢。”两个人边走边说，来到大会议室，把几个主要首领请来，在瑞鼓励的目光下，罗丽硬着头皮说了自己对出行队伍的管理意见，希望他们能结合兽世的特点，编制出合适的军队建制，然后在行进过程中进行巩固训练，争取在到达蜗族前有效果。

    罗丽的那套“军师旅团营连排班”的新名词一出现，几个长于作战首领的眼睛闪闪发亮，狐聪在这方面确实很有天赋，他稍一思索，建议道：“我们目前训练的是一小队四人，这是按照围猎一个大型猛兽设计的人数，四个人就能把野兽每个进攻角度堵死。而且兽人们的兽形都很大，人多了围攻起来会有人伸展不开。我建议，班这个单位就安排四个人。一个班长，一个副班长，两个战士。一对一的管理，就很好。”

    有丰富作战经验的犬特说：“对，战场上，兽吼声很杂，人多了确实不好下命令。一个排可以有五个班，就是二十人；一个连安排五个排，就是一百人了。排长对五个班长下命令，连长对五个排长下命令，人少，听得清楚，速度就会快。”

    猫响给他纠正：“是一百一十二人，还有正副排长和正副连长呢。我要当一个排长。”猫响看着瑞，眼睛瞪得圆圆的，那意思是我要上前线。

    犬特拉了一下猫响，小声说：“你急什么，我还没安排呢，你只能给我当副的。”

    猫响马上就要发急，瑞示意她先不要急，然后说：“对，我们要选择有领导能力的人充当这些首领。按狐聪和犬特的意思，依此类推，营和团也很好安排了。”

    药长老点着头说：“很好，这样安排下来，队伍里的每个人都知道该听谁的命令，那就不怕乱了。”

    巫雨插话说：“还要让那些外族的人向兽神起誓，要绝对听从瑞的命令。”

    众人都点头称是，觉得这一条很重要。罗丽也觉得很重要，一个部队必须有鲜明的信仰，要让每个战士都知道自己是为谁而战。以目前兽世的现状来看，为兽神而战，是最崇高的战斗目标了。

    接下来，参会的人各抒己见，负责记录的人奋笔疾书，厚厚的一沓会议记录是兽人们探索新知的智慧结晶。

    因为编制部队，出发的时间又推迟了五天。瑞他们忙着编制建设，罗丽和药长老以及绿发动所有人，忙着制作服装。既然是比较正规的部队了，罗丽觉得就要有明显的标志，这样才能迅速把大家凝聚在一起。穿一样的衣服，这是目前最容易办到的了。

    每人两套服装，一套常服，一套战甲。所有人的服装款式相同，士兵们是绿色，各级首领分别用不同的颜色加以区分。这样，在战场上作战时，战士们能很快找到相应的领导。

    连天昼夜猛干，集中全部群之力，当战士们身着统一服装，按照编制，整齐地集合在广场上的时候，一股凶悍的肃杀之气不断凝聚，不断扩大，直冲云霄。

    瑞身披标志着统帅的黑色战甲，站在高高的点将台上，一双虎目扫过全场，那如有实质的目光所过之处，每个战士都不由自主地挺起胸膛。

    瑞的声音响彻整个广场：“我们是中华部的军队，我们要去讨伐兽人们共同的敌人——蜗族，打败他们，消灭他们。我们要唤醒兽神，让他赐予我们力量，消灭一切坏人。从此，无论雌雄老弱，都能自由行走！”

    瑞的尾音还在回荡，鹰鸣就带头大喊：“消灭坏人，自由行走！消灭坏人，自由行走！”

    每个战士都爆发出最大的力量跟着齐声大喊，山呼海啸般的声浪滚动着，广场外围观的人们，也跟着疯狂地大喊着。

    老人们流下激动的泪水，孩子们一个个小脸通红，有的已经变成了兽形，张大嘴巴狂吼着。

    为自由而战，消灭一切坏人，这是每个中华部人的责任！

    队伍出发了，很快就走进了丛林，与山林的绿色融为一体，大自然将赋予他们取之不竭的力量。

    巫季也在队伍当中，他婉拒了所有的劝言，当了一名班长，他的士兵就是那两个狼族雌性和两个狮族青年雄性。他们这个班主动请缨负责看押蜗凶。

    猫响负责罗丽的安全，掌握着一个排的兵力。她得到这个职位很不易，是打败了犬巧和猿大姐争取来的，猫响觉得自己还能更出色，她坚决要当罗丽说的那种职业军人。

    行军速度很快，罗丽大部分时间是被鹰鸣带着，有时候也会坐在坦或者瑞的背上。大部队行进，野兽们都躲得远远的，沿途偶尔会碰到兽人，负责宣传的巫迷就会告诉他们：“我们要去消灭很坏的蜗族人。”

    罗丽出发前专门找了豹罗，让他在市场那里宣讲中华部去攻打蜗族了，还一定要说神女也跟着去了。豹罗明白她的意思，这次一下走了那么多人，部群的安全防卫有很多漏洞，她是怕有蜗族人趁机溜进来。豹罗说：“放心吧，阿丽，我会做好的。你一定要保重自己。我会认真打理市场，让中华部越来越富有，我还会把百货商店开遍奥古大陆，以后，你无论去哪儿，都跟在家里一样。”

    罗丽坐在瑞的背上，想起豹罗望着自己时那沉醉的眼神，心里很不是滋味。豹罗是个有才能的帅哥，如果自己来到这个世界首先遇到了他，也许……

    罗丽不允许自己想下去了，现在自己拥有两个大帅哥，而且是两个这么优秀的大帅哥，已经超出常理了，不可以再奢想了。

    队伍行进中遇到了龟好，他自己跟着队伍，其他的龟族继续到中华部那里，帮助各族水运货物。

    按照龟好的估计，再有两天就能到小湖了。鹰能负责的通讯排，有战士已经和龟老取得了联系，他们也能按时赶到那里。

    鹰腾在地图上，清晰地标记了行进的路线。罗丽在地图上找到了火鸟族所在的那个隐蔽山谷，那里和中华部、小湖，这三个点形成了一个三角形，从隐蔽山谷到小湖那里路程更长一些。估计大部队能先到达那里。

    傍晚驻扎。瑞把各级首领召集在大帐篷里，点评了行军中的各项训练，进而提出下一步的要求，直到大家都明白了才解散。

    吃饭的时候，鹰鸣说：“瑞，你太累了，要注意休息。”罗丽把一块儿肉骨头拿给小藤，闻言，仔细看着瑞，是的，他看起来有点疲惫，脸色不好。罗丽默默地把一块儿骨头拿给瑞，又给鹰鸣也拿了一块儿。

    她很清楚，这次出行作战，压力最大的就是瑞，虽然鹰鸣、巫恒、狐聪给他分担了不少，但是他的压力还是很大。

    瑞看着罗丽和鹰鸣笑着说：“我没事，这是我第一次当团长，以后，我还要当军长呢，带领的人会更多，现在不辛苦一些，不多积累经验，到时候怎么能做好？”

    雀花在旁边说：“我说瑞，这次我们打完了蜗族，消灭了他们，就没有什么仗可打了吧，你当什么军长？”

    鹰腾笑话他说：“花孔雀，你就是见识少，你才走过多少地方，你也就是在你们领地那一块熟，现在对我们中华部熟一点儿，要知道，奥古大陆大着呢，你不知道的多着呢！”

    雀花对这种讥讽毫不在意，他的思路跟别人都不一样：“是呀，我走过的地方少，以后就跟着你们了，你们打坏人，我去找好宝贝，谁也不耽误。”

    猫响把他挤到一边儿，说：“你是个雄性，能不能不要整天带着这么多零碎东西，你也不嫌累得慌。”

    “别说我，你看看你自己，你像个雌性吗，头发那么短，跟雄性有什么区别？”雀花一边往罗丽身边躲，一边反唇相讥。

    猫响最讨厌有人说她不像雌性了，溜圆的大眼睛凶狠地瞪过去，罗丽赶紧说：“雀花，以后不能这么说话。”又对众人说：“每个人都有自己的理想和追求，我们不能强迫别人跟自己一样。只要做法不危害别人，谁也不能干涉别人追逐理想的脚步。”

    雀花得意地冲大家扬着下巴，双手叉腰，走回自己的位置，继续大嚼。

    猫响说：“我就想打仗，我还想当将军。”犬特看着她，说：“我支持你。”

    鹰腾说：“我想把整个奥古大陆的地图全都画下来，每座山，每条河，每个族群全都画得清清楚楚的。还要给那些山林河水全都取上名字，到时候我的子孙想去哪里，照着地图就能找到。”

    巫迷举起一只手，说：“我支持你，你画好了就给我一个，我到时候跟你一起去看看。”

    鹰鸣看着罗丽，罗丽笑着问：“鸣，你的理想是什么？”鹰鸣温和地笑着，说：“我的理想，我的理想就是跟你在一起，你去哪儿我就去哪儿。”

    巫迷问瑞：“你呢？不是就想当军长吧？”

    瑞看了一眼巫迷，说：“我没有那么长远的理想，我现在只想打败蜗族，找到兽神。”罗丽觉得他没说实话。

    雀花小声嘟囔着：“没意思。”

    夜晚，瑞和鹰鸣巡查完营地，走进小帐篷里准备睡觉。罗丽已经问过小藤了，附近没有危险，可以安心地睡觉了。

    晶盘的光芒从帐篷的小孔里投射进来，罗丽听着左右的呼吸声，知道他们都没睡着。她轻轻地问：“瑞，你的理想是什么？”