
    吃饭的时候，罗丽无意间说出了“理想”这个词。小时候语文老师让背词义，“理想”的词义很长，总有人背不会，后来数学老师说：“有那么难吗，不就是理智的想吗！”关于“理想”的那个很长的解释罗丽早已经忘了，只是牢牢记住了数学老师的话。

    她觉得这个解释很对，就是理智的想，理想肯定不能是虚无缥缈看不到摸不着的，它一定要建立在现实的基础上。罗丽有自己的理想，她现在就想找到那个兽神，问问他为什么把自己带到这里，他老人家的意思是想让自己干个长期工，还是打个短工就完事。

    来到这个世界，她和瑞和鹰鸣是最亲密的人了，她相信鹰鸣关于理想的那些话是真的，但是瑞明显有隐藏。

    她想知道他隐藏了什么，所以才会问：“瑞，你的理想是什么？”

    瑞沉默了一会儿，躺平身子，说：“阿丽，我没有什么理想。以前你没来的时候，我只想着能不能成功变形，再有就是学习打猎技巧，学好了技巧，跟修一起到林子里打大型的野兽。后来你来了，阿丽，我只希望你能好好的活着，活得跟我们一样长。如果硬要说理想，那我的理想就是把奥古大陆上所有的坏人都杀光，让每个族群都知道我们，你走到哪里都不用害怕，都可以安心的吃饭睡觉，到时候，你想去哪儿，就去哪儿。”

    听着瑞低沉而清晰的声音，罗丽眼睛湿润了。以前听某杰的歌，她喜欢那句：天地大情路永无涯，只为她袖手天下。

    瑞想征服整个奥古大陆，荡平一切危险，他做这些的初衷，只为了能陪着她一起到处游玩，只为了她能自由地想去哪里就去哪里。

    一个帝王打下疆域，陪着自己的爱人袖手天下，这是一种至高无上的浪漫。

    罗丽觉得自己是最幸福的女人！

    鹰鸣闻到了泪水的味道，他扳过罗丽的脸，吻去她的泪水，温柔地说：“阿丽，还有我。我们一起。”

    瑞紧紧地抓住罗丽的手，轻轻地说：“阿丽，我们一起努力，一定能做到。”

    罗丽握紧他们的手，坚定地说：“好，我们一起努力！”

    黎明时分，继续赶路，罗丽和猫响犬巧都坐到了龟好的背上。小帅哥还是被留在部群里了，跟他把道理讲明白后，他选择跟鱼壮一起，等着阿妈和阿父找到兽神后回来。所以，犬巧现在是罗丽贴身的女保镖，也是好闺蜜。

    龟好说：“丽，你想得很对，小湖那里果然有大嘴鱼留下的蛋，个很大，还有一些大嘴鱼藏在湖边很深的泥里守着那些蛋。我们趁着它们睡着动不了，把它们都清除了，那些蛋烧熟了就像肉一样，很好吃。我留了几个族人在那里守着，如果有漏网的，他们能收拾干净。这回就好了，大嘴鱼的祸患永远解除了，再也不用躲了，那些小族群都应该感谢我们。”

    “不知道大嘴鱼能不能很快适应大泽里的生活，最好能适应。”罗丽总觉得有点亏欠大嘴鱼，它们和那些坏兽人不一样，它们就是野兽，迁徙是它们的生活习惯，现在硬生生地被制止了，应该要适应一段时间吧。如果大嘴鱼有很高的智慧，一定会恨死自己了，驱逐流放了它们，还杀了它们的孩子，这可是永生化解不开的大仇了。

    犬巧毫不在意地说：“有什么适应不了的，你还担心它们？”

    猫响说：“鱼族在这个冬季过得很好，他们和我们两族换了很多东西，还要请我们帮忙再多盖几个大棚，他们想把海边都盖上，巫宽还想让鱼族重新长出腿来呢。鱼蓝当了新族长，他说冰化了就去联络别的海族。”

    “阿丽，你说要在我们那里建一个城，什么时候开始呢？你到时候去不去，你要是去，我也能回去看看了。”犬特听了猫响的话，勾起了她对家乡的思念。

    “看看再说吧，要是这里的事情处理好了，我一定会去，你可以把帅哥带给他们看看了。”罗丽希望这次的事情能顺利的完成，然后自己就可以到处玩玩儿了。

    猫响和犬巧都是个停不住嘴的人，以前的一对儿情敌，现在都有了自己的孩子，跟自己的伴侣生活很和谐。现在两个人有机会坐在一起，聊得挺嗨的。三个女人凑在一起，龟好一边听着她们说话一边赶路，又快又稳。

    突然，空中传来一声尖锐的鹰唳，那是鹰族示警的声音。猫响和犬巧立刻跳到地面，轻吼一声变成兽形。卫队的男兽们迅速行动，把罗丽层层保护起来。

    罗丽的反应稍慢一些，等她握着红金刀在龟好后面半蹲藏好的时候，鹰鸣和巫恒已经过来了，鹰鸣说：“阿丽，我们碰到了蝎族。”

    “蝎族？”罗丽已经忘了这个到处侵占地盘的族群了。上次塔带人来找他们，由于没有充足的取胜把握，塔理智的没有动手。后来发生了蜗族的事，大家就把这个蝎族给忘了。

    现在竟然碰上了他们，可是，没有提前准备啊，再说，罗丽记忆中蝎族活动的地盘不再这条路线上，难道他们已经侵占到这里了？

    罗丽问：“已经开战了吗？”

    “还没有，前哨正在跟他们对峙。还没弄清楚他们有多少人呢？瑞往前面去了。”巫恒告诉罗丽。

    罗丽对鹰鸣说：“我想去看看，能不打就先不要打。”

    鹰鸣迟疑着，说：“好，我带你去看看，我可不会落地啊，你要听话，千万别冲动。”

    罗丽在鹰鸣身上坐稳，鹰鸣轻轻飞起，贴着树梢滑行，很快就越过队伍，追上了前哨。瑞已经赶过来了。

    鹰鸣抱着罗丽在一棵大树上落下，两个人隐藏在茂密的枝叶里。罗丽看到了蝎族，她听塔描述过蝎族的样子，现在见了他们，还是有点震惊。

    罗丽觉得趴在那里的蝎族，就像一架架钢铁坦克，这波蝎族大概有五十几个，他们浑身黑亮，两只大钳子左右摆动着，巨大的尾钩高高举着，耀武扬威地在空气中挥舞着。

    蛇长也现出了兽形，盘成巨大的一盘，蛇头高高扬起，嘶嘶地喷吐着鲜红的蛇信，对蝎族发出警告。战斗一触即发。

    瑞静静地站在蛇长身边，跟巨大的蛇长相比，保持着人形的瑞显得有点矮小。

    瑞观察了一会儿，往前走了几步，大声问对面的蝎族：“你们的首领来了吗？我要跟你们的首领说话。”

    蝎族队伍中没有人应声，瑞又问了一遍，蝎族那边好像有点不耐烦了，最前面的几个用大钳子在地面上叩击了几下，往前走了几步。他们离瑞的距离已经很近，那个巨大的尾钩随时都可能挥舞过来。

    罗丽很紧张，紧紧抓着鹰鸣的手臂，鹰鸣一只手揽着她，一只手拨开树叶，说：“阿丽，没事，瑞能跳开。”

    瑞也有点生气了，他从背上摘下那张大弓，把三只羽箭搭在上面，拉圆大弓，三只箭锁定了三个蝎族的眼睛，瑞再次大声问：“你们的首领来了吗？”

    这时，蝎族的队伍中响起了一个喑哑的声音：“别叫了，小老虎，你们挡住我的路，是要干什么？”

    “是个雌性。”鹰鸣告诉罗丽。罗丽盯着蝎族的队伍，她不知道鹰鸣是凭什么判断的，只见一只暗红色的巨蝎从蝎族的队伍中冒了出来，她悠闲地晃动着八条腿，从那些黑色的蝎子身上走过来，两只大钳子上下摆动着，巨大的尾钩向前伸着，罗丽觉得自己都能看到那上面的红色刚毛。那尖锐的硬钩闪着蓝汪汪的光，毒性一定很强。

    她站在最前面两个蝎族的背上，居高临下看着瑞。

    瑞慢慢收起弓箭，说：“不是我们挡住了你的路，是你们拦住了我们。”

    红巨蝎好像在笑，浑身抖动着，过了一会儿，她慢慢地变成人形，很丑陋的样子，最可怕的是她的尾钩还是那样高高翘起，好像随时要给瑞来上致命的一击。

    “小老虎，你长得不错，跟着我吧，我带你走遍奥古大陆，想吃什么就吃什么。我听说前面有个中华部，那里好吃的很多，地方也很大，跟我一起去吧。保证你能天天吃到好吃的，你就能长得更强壮了。”红巨蝎挥舞着两只手，或者说那两把大钳子，诱惑着瑞。

    “她的目标竟然是中华部！”鹰鸣愤愤地说，“必须消灭他们，不能再让他们往前走了。”

    罗丽说：“他们只有这些人吗？不应该吧。”罗丽压低声音，跟鹰鸣说着自己的猜测。她很害怕瑞一时鲁莽，马上跟蝎族开战，在没有准备的时候冒然开战，用不好会有伤亡。

    罗丽正担心的时候，听到了瑞的声音。

    瑞冷静地问：“谁跟你说的中华部？”

    “谁说的，我想想，好像是那个雁族吧，哦，不是，那个雁族死了。对了，是那个蜗族。蜗族人挺好的，等我们占领了中华部，蜗族也会来的。小雄性，跟我一起吧，比跟着这些蛇啊，狐啊强多了。怎么样，小老虎？”红巨蝎很有耐心地劝着瑞。

    瑞说：“我还要跟我的朋友们商量一下，你能等我们一会儿吗？”

    红巨蝎仰头向天，浑身抖动着，“喀喀喀”的一阵笑声后，说：“可以，我不着急，反正我们的大队还没到。就等你一会儿吧。”

    瑞向着蛇长一挥手，蛇长简单地下了几道命令，隐在暗处的几个人留下继续监视蝎族，其他人跟着瑞后退。

    罗丽趴在鹰鸣的背上，鹰鸣紧贴树梢，悄悄地飞回。

    他们必须尽快拿出对付蝎族的办法。