
    整个队伍严阵以待，很多人都满脸兴奋。一路上训练了不少战术技巧，一直没有机会来真格的，这次的蝎族拦路是个好机会啊。

    有这样想法的都是一些小新兵。一个牛族战士跃跃欲试，握着兵器的手颤抖着，尾巴已经控制不住地露出来了。他的班长是跟着去过海边的狮族人，看着他的样子，轻声说：“放松些，把尾巴收回去，要不然跑的时候会被别人踩住，或者被别人的兵器挂住，小心被甩出去。”牛族战士不好意思地回头看到自己高高翘起来的尾巴，一只手摁着它收了回去。有不少人看到了这一幕，大家轻轻地笑着，紧张激动的气氛缓解了不少。

    几个连级干部和主要首领已经聚在一起，瑞环视着他们，说：“蝎族的实力不小，从以前的资料上看，他们侵占了好几个族群。他们这次要去进攻中华部，既然我们碰上了，就绝不能放他们过去，这一仗必须要打。”

    罗丽说：“他们也应该先头部队，不知道后面还有多少人，我们最好不要跟他们硬碰硬。”

    狐聪说：“看他们的样子，作战的时候主要是靠那对儿大钳子和尾钩，尾钩上的刺肯定是有毒的，作战的时候要特别小心。还有，我们已经放出消息要去攻打蜗族，他们和蜗族是一起的，还要小心有蜗族人混在他们中间。”

    “对，决不能让他们再往前了，我们一路上放出了很多风声，是希望所有蜗族人都回到聚居地作战，那样我们好一网打尽。只要他们再往前走，肯定就能知道我们的目的，弄不好会被他们前后夹击，只能在这里消灭他们。”巫迷这样分析着。

    瑞沉默了一会儿，站起来，说：“好了，现在我说说战术，你们做补充。”

    大家都看着瑞，瑞用一根木棍在地上画出一个圈，指着说：“这就是蝎族，刚才鹰鸣说了他们目前只有五十多人，不算多。我们要把他们包围起来，四面同时进攻。我在正面，鹰鸣带人绕到他们后面，狐聪负责这面，犬特负责这面。”

    等几个人都明白了，瑞又说：“我在正面跟那个红色的雌性说话，吸引他们注意，你们悄悄进入位置，之后用镜光向我这里传达消息。听到我的号角信号，大家一起动手。主要采用远程攻击，不要可惜短矛和羽箭，那些东西我们随时都能做出来。”

    看几个人都点头了，瑞问：“谁有什么补充的吗？”

    鹰鸣说：“投射的时候注意瞄准他们的肢节处，我看他们身上的皮很厚，肢节处应该是他们的弱点。”

    鹰鸣又看着巫恒说：“你们先退后吧，保护好阿丽。”

    “行动！”瑞坚定地攥着拳头一挥，下了命令。众人纷纷去整理自己的队伍，开始有序的行动起来。

    瑞对猫响说：“跟好阿丽，别冒险上前。”说完，等猫响肯定地答复之后，抱了罗丽一下，在她耳边说：“等着我，别到前面去。”罗丽说：“你也要小心。”

    猫响带着卫队悄然后退，进到一片密林里，罗丽利索地爬到大树上，跟犬巧猫响一起从树叶间看着前方。

    战士们迅速分成了四个部分，鹰鸣带的队伍主要是飞羽族，他们行动迅捷，远远地绕着圈子向蝎族后面迂回。犬特和狐聪带着队伍，借助树林的掩护，悄悄地向目的地快速进发。

    瑞等后勤部队都隐蔽好了，他带着蛇长和队伍走了过去。

    罗丽很紧张，以前作战都是反复计划好的，这次算是匆匆忙忙的遭遇战，不知道会不会有战士伤亡？

    犬巧安慰她说：“阿丽，别怕，打仗算什么，别看我不知道蝎族长什么样，但是他们肯定打不过我们的战士，那个箭一射过去，铺天盖地的，谁也跑不了。我都想去射几箭，就是不让我去。”

    说着，看了坦一眼，坦面无表情，只静静地盯着前方，两只耳朵转动着，收听着最细微的声音。

    罗丽隐约能听到瑞的声音，好像是跟那个红雌蝎在说话，但是她听不清，心里很着急。小藤给她传音，说：“别急，丽姐姐，我给你讲。我让那些树告诉我，你等一下啊。”

    罗丽心里一喜，是呀，有小藤呢，他这招不错。

    过了一小会儿，小藤就给她传音：“瑞跟那个红蝎说，他不想跟着蝎族去，还说中华部很厉害，特别能打仗，劝蝎族也别去。那个蝎族不听，还笑瑞胆子笑，还说她的目标是占领整个奥古大陆。”

    停了一下，小藤又说：“那个红蝎说瑞的人形很好看，衣服也好看，想让瑞跟她结配。瑞拒绝了，他说自己已经有雌性了。”

    小藤刚给罗丽说完，站在高处的巫迷愤愤地骂了一句：“不要脸，还有这样的雌性，都说结配了，她还要跟瑞结配。”

    罗丽看了巫迷一眼，站在树梢的巫恒说：“别说话，都安静。”

    小藤又传来声音：“丽姐姐，那个红蝎真的很讨厌，她让瑞杀死你，让瑞跟她，还说她能给瑞生出很多小蝎子。瑞不同意，她就让瑞把你交给她，她说她有办法。”

    罗丽轻轻地笑了，这只母蝎子，还真是打错主意了，不要说是瑞，换做任何一个正常的雄性，都不会按她的说法做，也不知道她的自信是从哪里来的。

    小藤又说：“蛇长生气了，那个红蝎对蛇长说让他不要着急，他们蝎族有很多雌性，都在后面，会有人喜欢蛇长的。”

    拉拉杂杂地，小藤就像一个尽职的传声筒，把前面的一切传音给罗丽。

    突然，一声尖锐的号角声响起了，紧接着，罗丽就听到了愤怒的吼叫声，间杂着羽箭的嗖嗖声，蝎族独有的惨叫声。罗丽一手抱紧树干，一手抓紧猫响的手臂，仔细倾听着这些声音，她能感觉到战斗肯定很激烈。

    小藤细细的胳膊腿挥舞着，乱七八糟地说着战场上的情况，估计那些树木也被吓坏了，传回的消息大多是树干上中箭了，或者树枝被砸断了这些话。

    罗丽觉得战斗持续了很长时间，其实，战斗进行的时间很短。

    瑞等到他们三方用镜光传来到位的消息，打了手势让身后的众人做好准备，然后就吹响了那个小号角。

    尖锐的号角声把得意洋洋的红蝎吓了一跳，当她反应过来的时候，一支带着啸音的羽箭已经钻进了她的眼睛，剧痛马上袭击了她，她的惨叫还没来得及发出，另一只眼睛也被刺中了，她疯狂地挥舞着钳子和尾钩，毫无目的地在空中乱刺。

    她脚下的两个蝎族雄性也受到了袭击，疼痛让他们乱了阵脚，四处乱跳躲避羽箭和短矛，再也顾不上背上的红雌蝎。她被摔到地上，无数只脚在她的身上踩过，她已经拔下了刺进眼睛里的那两支羽箭，褐色的血水汹涌地流着，她想大喊，想让她手下的这些雄性冲上去，但是已经没人听她的了，她气愤地甩动着尾钩，深深地刺进一个身体里，她不知道刺中的是谁，她只管把浑身的毒液都灌注进去。

    战斗结束得很快，五十多个蝎族全军覆没，没有一个逃走。鹰鸣带着飞羽族在整个战场上巡视了几遍，发现有动弹的，及时补了几矛，确认倒下的蝎族没有反抗能力了，向瑞发出信号。

    瑞命令战士们以班为单位，打扫战场。

    一个鹰族来告诉罗丽，战斗结束了。派出侦察的飞羽族也回来了，他们在这附近没发现蝎族人，也没发现任何别的族群。

    罗丽等在临时的营地里，鹰鸣先回来了，高兴地抱起罗丽说：“阿丽，我们的队伍没有受伤的，这一仗我们打得很漂亮。”

    罗丽对他笑着，帮他拉了拉衣服，握着他的手说：“真好，没人受伤就好。我最怕有人被他们的毒刺刺中。”

    “没事，大家都知道，那些老战士带着新人，不让他们傻傻地往前冲，不接近蝎族，他们的大钩子只能乱甩，好多都是刺中了他们自己人。”鹰鸣对战斗的结果很满意。

    归来的战士们一个个兴高采烈，这次实战，让他们对集体作战有了新的认识，尤其那些新战士，训练的时候很多不明白的事情，现在都豁然开朗了，他们也终于明白班长逼着他们练习射箭和投矛的好处了。

    一个熊族大个子身上挂着好几个蝎族的大尾钩，罗丽见到了，问他：“你拿着这个要干什么？”那个熊族嘿嘿笑着，说：“我想拿这个当兵器，那些矛都很轻，我试了试，这个钩子很好用，甩出去的时候有劲。我想好好练练。”

    巫恒皱着眉头问：“里面还有毒吗？”

    “没了，我都看好了，把那根有毒的管子拔掉了，巫，我跟你说，蝎族的那个毒真厉害，那些黑色的毒，能把一大片草都毒死。”这个大个子熊族用手比划着。

    罗丽看着巫恒说：“要不要收集一些，也许有用？”

    巫恒点着头，匆匆去了。

    鹰鸣陪着罗丽到战场那里，瑞正指挥战士们把蝎族的尸体堆在一起，他要把他们烧掉，然后在这里浇上水，毁去所有痕迹，避免有蝎族发现端倪。

    罗丽远远地看着瑞，他有条不紊地下达着命令，战士们得令后迅速行动，毫不拖沓。

    熊熊大火燃烧着，一阵阵肉香弥漫在林间，罗丽一阵阵作呕，她实在受不了这种味道，眼泪鼻涕和呕吐物一起往出冒。

    她努力地告诫自己：这不是同类相残，蝎族是该杀死的坏人，他们害得很多族群家破人亡，他们应该被杀死。

    但是，她还是很恶心，那些肉香无孔不入，她把脑袋扎在密封很严的兽皮袋里也无济于事。

    罗丽觉得自己要吐死了……