
    队伍没在这里过多停留，连夜急行，走出了很远，但是罗丽还是止不住呕吐，她觉得那些战士们的身上沾着那些味道，虽然离开了那片战场，但是气味却被带着走了。

    瑞和鹰鸣的身上都有，就连犬巧和猫响以及自己的的身上也有。她蜷缩在龟好的背上，被犬巧搂着，脑袋扎在她的怀里，紧紧地捂着鼻子。

    她吃不下任何食物，肚子里所有的东西都吐干净了，苦涩的胆汁也吐完了，但还是一抽一抽的恶心。

    瑞和鹰鸣在旁边走着，看着她抽动的肩膀，心里一阵阵焦急。瑞很自责，他很后悔下达了焚烧蝎族尸体的命令，他没想到罗丽的反应会这么大。

    巫恒看了罗丽无数次，给她吃了药丸也不行，把清香的草药堵在鼻孔里也不行。鹰鸣只好派人飞回部群，等虎苏他们一回来，就马上把草宝贝带来几颗。

    小藤也很着急，他检查了罗丽的身体，觉得她的身体很奇怪，但是哪里奇怪他又说不出来。只好一会儿趴在瑞的耳边叹一阵气，一会在趴在鹰鸣的耳边叹一阵气。他只能告诉他们：“丽姐姐的生命没危险，只是没有力量了。”

    大家都很担心罗丽，鹤找摘来了几个新鲜的红果子，汁水酸甜。罗丽吃了一个，瑞和鹰鸣都很感激鹤找。鹰鸣马上飞走也去摘果子，所有人都知道罗丽现在只能吃果子，行进中，大家摘到了各种各种的果子，全都给她送来。

    雀花自告奋勇帮罗丽尝这些果子，各种口味描述得极为清楚，看在她是在为罗丽操心着急的份上，大家都没因为他的聒噪而打他。

    终于到了小湖，龟老的队伍还没到。瑞派人去迎接他们，大部队在湖边扎营休息等待。只要有空，人们都跳到湖里洗了澡，彼此仔细地闻，确认没了那种让罗丽恶心的味道才上来。

    罗丽躺在帐篷里，觉得身体软绵绵的，肚子整个憋下去了。她自己都能摸到肋骨，短短时间，她就瘦了很多。

    瑞巡视了营地，回到帐篷里，看着床上的罗丽。小脸更小了，眼睛凹陷下去，嘴唇干巴巴的，脸上一点儿红润也没有。

    瑞心疼地吻着罗丽的脸颊，轻声问：“阿丽，你想吃点什么？只吃果子是不行的。”

    罗丽看着瑞眼睛里的泪光，突然想起那次游玩回来，一进门就闻到老妈做的酸辣土豆丝，那味道，香死了。记得那时，她连东西都没顾上收拾，坐在那里，干掉了一盘子土豆丝外加一大碗米饭。

    老妈就是这样眼泪汪汪地坐在一边看着她，说：“闺女，好好找个人吧，以后出门也有个照应，你看看你瘦的。”

    “老妈，别惦记我了，我找到了，还一下找了两个。”罗丽在心里说着。

    她笑着对瑞说：“瑞，我想吃酸辣土豆丝。”

    “土豆丝，酸辣的？行，你等着，我这就去做。”瑞很高兴，跳起来跑出去为罗丽做酸辣土豆丝。这道菜他还是很有把握的，在家里时做过几次。

    罗丽知道瑞做出的土豆丝肯定跟老妈做的那个不是一个味，因为这里的醋不是那个味道，但是，他们对自己的心思都是一样的。这样想着，罗丽觉得自己很幸福。

    雀花鬼鬼祟祟地溜进来，见罗丽还在躺着，就从挎包里拿出两小节紫色的东西，跟罗丽说：“阿丽，你尝尝这个，是甜的，能咬出甜水来。”说着，又拿出一块儿黑乎乎的东西，说：“你看这个，很脆，也有甜味。”

    罗丽看着那截树枝一样的东西，没有什么食欲，那块黑乎乎的，带着一股土味，闻着就难受了。

    罗丽皱着眉头说：“这都是什么？能吃吗？”

    “阿丽，你把那个吗收回去，我保证能吃。我们孔雀族没别的本事，但是找吃的，那是一流的。你看这个，把皮扒掉，里面是黄的，咬一咬有甜水，很好吃的。这个黑的，把皮扒了，里面也是黄的，很脆，也甜。”说着话，雀花三下五除二的把那节紫色的皮扒掉，掰了一节给罗丽。又开始给那个黑色的扒皮。

    罗丽拿着闻了闻，确实有一股甜丝丝的味道，小心地咬了一块儿，挺脆的，嚼了嚼，甜水欻欻往出冒，罗丽兴奋了，连忙坐起来，又咬了一大口，用力地嚼，我的兽神啊，这不是甘蔗吗？

    有了甘蔗，那么糖还远吗，那么各种香甜的食物还远吗？

    罗丽简直太高兴了，跳下床，拉住雀花问：“你在哪找到这个的？”

    雀花很得意地说：“没多远，就在那边帐篷边上，那些粗鲁的家伙把这个直接扔了，是我捡来的。我就知道你爱吃。多着呢！”

    “雀花，我爱死你了。你找到了最好吃的东西。”罗丽拉着雀花就往外跑，雀花想着罗丽的话，“爱死我了”阿丽喜欢我？

    雀花晕晕地领着罗丽出了帐篷，坦拦着他：“你要干什么，想到阿丽带哪儿去？”

    罗丽激动地说：“坦，快走，雀花找到了好东西。”

    看着罗丽精神很好的样子，坦疑惑地看着雀花，跟着来到营地南边。

    瑞选择的这片营地很平坦，有一些矮小的灌木，大部分是草地。铺设帐篷的地方已经被战士们清理干净了，只有一些零星的小草，雀花带着罗丽一直走到最南边，那里离水较远，是给火鸟族准备的帐篷。

    雀花指着不远处那一大堆被砍倒的紫色小树一样的东西说：“就是那个，很多吧。”

    罗丽扑过去，拽起一根，坦和雀花赶紧帮忙。罗丽看着立起来的这棵植物，有二十多米高，主干很直，像竹子那样分成一节节的，底部比较粗壮，有兽人的大腿那么粗，越往上逐渐变细，还分出了很多枝杈，雀花给自己的那两小节，应该是枝杈。顶部的叶子又大又宽，形成美丽的华盖。

    罗丽对坦说：“坦，帮我砍一节，我看看。”坦按照罗丽指点的地方，在根部这里砍下一节，把外面的老皮扒掉，露出里面黄黄的块心。罗丽用自己的小刀子削下一块儿，尝了尝，水分较少，渣滓较多，但是更甜。

    雀花说：“下边的不好吃，我试过了，你吃，最好是树稍上的，那里很嫩。”

    罗丽点着头，让他们帮忙把这棵砍成几段，每一段她都试了试。雀花说的没错，越往上越嫩，水分越多，下面则是渣滓更多一些，但是甜度很大。

    罗丽郑重地对雀花说：“雀花，可以把你写进书里了，你发现了糖的原料，这个在我们人族那里叫甘蔗，是专门用来做糖的。”

    “真的，真的！”雀花跳起来，展露出漂亮的羽毛在空中飞舞，高兴地绕着营地大喊：“我发现了糖，我找到了甘蔗。我能写书了。”

    很多人都看到了雀花，雀族人也跟着他飞起来，乱七八糟地大喊，直到狐聪制止了他们。

    坦问：“丽，这个真有用吗？”

    “有用，坦，我找了很久，没想到在这里找到了。这些甘蔗一定要放好，我们回去的时候带上，到时候能从它们里面榨出糖，就像那个蜜一样甜。”罗丽兴致很高。

    很多人都跑过来，听说这种小树能做出好吃的，都很高兴，七手八脚地把那堆砍倒的整理出来。有好奇的已经吃了起来，他们连皮都不用扒，直接撕咬，果然嚼出了甜水，一个个都高兴得不得了。

    瑞跑来找罗丽，看她精神很好的样子，很高兴。鹰鸣摘了很多果子，看罗丽能吃饭了，也很高兴。

    罗丽觉得自己很饿，肚子已经吐空了，那几节甘蔗勾起了食欲，瑞饱含着爱心的饭菜也很可口。罗丽大口地吃着，一盆土豆丝空了，一大碗红米饭下去了，一大块儿烤肉也下去了，一个大肉包子也吃完了，鹰鸣摘回来的果子也吃了不少，杂七杂八的一大堆。

    犬巧最高兴了，在旁边不停地鼓励罗丽多吃，她自己嚼着甘蔗，地上已经吐了一大堆残渣了。巫迷和她赛着吃，罗丽能吃饭了，他也放松了不少。

    巫恒看着她吃了那么多，忍不住提醒：“丽，喝点儿汤吧。”

    罗丽也觉得自己吃得差不多了，喝下一碗浓浓的肉汤，精气神全回来了，擦了擦嘴，问了龟老他们的行程，又问了蝎族和蜗族的动静，都没事，她也放心了。

    罗丽说：“都去忙吧，我现在好了。我想榨一点儿糖，等龟老他们一来，我们就出发。”

    瑞看着罗丽精神焕发的样子，放心了，叮嘱了犬巧和猫响几句，跟鹰鸣一起去忙了。巫恒带着几个人去附近找药材，营地里大家各司其职。

    龟好找到了留守的龟族人，他们一直没发现有大嘴鱼出现，说明他们当初的铲除挺彻底的。为了保险起见，龟好让他们在这里再守一阵子。

    巫迷和雀花成了罗丽的专属劳动力，在她的指挥下做出简易的压汁机。压汁机很简单，把一节木头里面掏空，内壁打磨光滑，底部扎上小孔。把它架在一口大锅上面，然后把扒皮后切碎的甘蔗放进里面，用木棒或石棒按压捶打，甘蔗汁就会从小孔中流出，再用粗棉布进行简单的过滤。

    待收集的汁水差不多了，就开始生火熬煮。锅里的汁水越来越稠，香甜的味道越来越浓郁，一直不看好他们的猫响也加入进来，帮着巫迷搅拌，犬巧冒着烫伤的危险已经尝过了，她确认很甜。

    兽人们的鼻子都很灵敏，糖的味道一出来，大家都确定，这个甘蔗的确是好东西。雀花兴奋得边干活边舞蹈，谁再说他这个花孔雀只爱美可不行了，现在他可是立了大功的。

    雀花产生了一种前所未有的成就感，他觉得自己的人生上升到了一个新的高度，他发现了比戴宝石更有意义的事情。

    罗丽说为了表明雀花的功劳，以后生产出大批糖换卖的时候，外包装上一定会画上雀花的头像，还把命名权也交给他了，雀花一瞬间就想了十几个名字，但是，到底用哪个好呢？

    从此，他得了一种病——选择恐惧症。