
    几个人说笑着，越干越起劲。

    等粘稠的糖汁在石板上晾凉结晶，罗丽和犬巧、猫响一起用小石滚子把它们压碎，粗糙的红糖就出现了。

    罗丽尝了尝，觉得很香很甜，还有一股淡淡的清凉感觉。围过来的兽人们尝过之后都觉得很神秘，那么一棵棵紫色的小树，变成了这种叫糖的东西，真是太神奇了。

    以前罗丽做出的那些食物，端上餐桌的成品基本还能看出原材料的样子。对于肉类，无论切成什么形状，他们也能吃出那是肉。对于粮食，他们知道那是一粒粒的种子辗轧成了细面面，之后无论做成什么形状他们都知道那是粮食。只有这个糖，又压又煮的，本来是一棵小树，现在却变成了一堆黑红的细面面，手指沾上一点儿，就那么甜，竟然比蜂族的蜜还要甜。他们对神女更加崇拜了。

    关于甘蔗制糖，罗丽是在一次旅游中看到的，当地有大片甘蔗林，人们套上老牛，驱赶它拉动石磙榨汁，罗丽记得那两个并排在一起的石磙是根据齿轮咬合原理工作的，甘蔗进出都很快。碍于现在是行军途中，能做到这样已经不错了，等回到部群，一定要好好研究。

    也就是在那个古老的作坊中，罗丽知道了白糖和冰糖都是从红糖里提炼出来的，只不过多几道工序罢了。不过，这些粗犷的兽人们不需要那么精细和漂亮，只要能吃好吃就行了。

    看着这一大盆略带些紫色的糖，罗丽首先想到的就是红烧肉，紧接着又想到了糖三角，大糖饼，各种酥软的糕点，有了糖，饮食文化又能上升一大步。

    这次火长老没跟着来，临走送行的时候，他一再叮嘱发现好吃的一定要带回来。罗丽想到火长老那幽怨的眼神，忍不住想笑。

    犬巧早就等不及了，她张罗着给罗丽打下手，听说要做红烧肉，她马上催着坦去打猎。坦还是很冷静的，跟着罗丽的时间长了，各种好吃的吃得也多了，他很确定这种红烧肉是好吃的，但是他牢记自己的职责，不管什么原因，绝不轻易离开罗丽身边。他找一个要好的虎族帮忙，让他去猎一只哼哼兽或者别的什么兽。

    那个虎族很痛快地答应了，能吃到罗丽亲手做的肉，那是一件很幸福的事。

    至于蜂族和熊族，他们就像被糖粘住了一样，不时的用手指沾着，罗丽有点受不了这些黑大个可怜兮兮舔手指的样子，只好给他们单盛出一盆，由雀花给他们分配。

    晚饭很丰盛，那一锅锅红烧肉是最受欢迎的食物，肉块变成了暗红色，看起来就很有食欲，一口咬下去，滋味鲜甜，鲜香的汁水溢满口腔。人们认识到这个糖真是好东西。

    吃相最凶的是火鸟族人。龟老和火腿带着队伍在晚饭前赶到了，大家见面的激动不用多说，最实惠的欢迎方式莫过于丰盛的饭菜了。

    火鸟族人觉得现在的生活太幸福了，就在前些日子，他们还过着饥寒交迫的苦日子，而且还要跟野兽搏命，一不小心就再也见不到兽神了。

    忽然之间，中华部的人就来了，不但打死了野兽，还带着他们走出那个封闭的山谷，由龟老带队一路走来，他们听到了很多新鲜事，吃到了很多好食物。他们以为那就是好日子了。

    现在见到了中华部的大部队，见到了热情的各族兽人，吃到了更好吃的食物，他们有点晕晕的，很怕这些都是一个美梦。

    火腿在自己修长的大腿上狠狠地掐了一把，疼！眼前的这些都是真的。

    神女阿丽没骗自己，用大力捏自己的大腿确实挺疼的。火腿使劲儿咬了一大口糖饼，再往嘴里塞进几片红烧肉，美美地嚼上几口，咽下去，真是太香了。

    不就是对付蜗族吗，那都是小意思，多吃点，多喝水，肚子里的蓝火多着呢，见着他们就喷，那些蜗族人只能连滚带爬地逃走，要不然就把他们的壳全都烧烂。

    罗丽看着坐在身边的火腿，她大概有六百多岁了，个子很高，有一双修长的大腿，虽然很细，但是看着很有力量，一想到她的名字，罗丽就忍不住发笑，“火腿”，真是两条好腿啊。多亏自己当初没把那些肉肠叫成火腿肠，要不然现在就要闹笑话了，说不定火腿还要告她侵犯名誉权呢。

    即使罗丽真给那些肉肠取了名字叫火腿肠，火腿族长也不会去告她，一则她不可能知道有名誉权这回事，二则她只会高兴，自己的名字就是一种好吃食物，那是多美妙的事情。三则，她喜欢罗丽，她喜欢罗丽的一切。

    她爱听罗丽说话，她觉得罗丽的声音真好听，比树林里叫声最好听的鸟叫还好听。她还觉得罗丽的皮肤和头发也好，那么白，那么黑，摸起来柔柔的，真好。她更喜欢罗丽的衣服，同样的衣服也穿在猫响和犬巧身上，但是，火腿认为只有罗丽穿的最好看。

    所以，她愿意把自己知道的一切都告诉罗丽。

    通过她那个小喇叭嘴的讲述，罗丽知道了火鸟族的历史。

    很久以前，火鸟族跟蜗族是邻居，他们两族相处比较和睦，言果树也长在一起，生出的小崽子吃了言果树的果子，不但能说话，而且具备了喷吐液体的能力。只不过蜗族喷黏液，火鸟族喷能着火的蓝液。

    火鸟族的喷液主要来自他们常吃的一种蓝草，这种草很好吃，他们日常的水分主要从这种草中获得。

    蜗族的身体要产生和积累喷液，必须要喝水，随着年龄增大，肚子里的陈液积累下来，那种透明的黏液就会变成棕黑色，变成了毒液。

    蜗族喜欢水，火鸟族天生厌恶水，不知道从什么时候起，蜗族开始有人用水戏弄火鸟族，两族之间渐渐产生了矛盾。

    火鸟族从来都不怕蜗族，即使他们跑得很快也不怕，因为火鸟族喷出的液体，一旦遇到蜗族的黏液，就会没完没了地燃烧，要是有蜗族不幸被喷中了，那他即使是钻进水里也灭不了火，只能等着被烧死。

    蜗族人爱戏弄人，有一次一个火鸟族崽子被他们堵住了嘴巴，然后用黏液把他沾在水边的石头上，让他看着水流，等找到的时候，那个崽子已经活生生晕死了。从此，两族矛盾升级，再也不来往，而且见面就打。

    之后，火鸟族烧死过蜗族人，蜗族人也害死过火鸟族人。两个好邻居成了不共戴天的仇敌。

    后来，蜗族被兽神带去当了坐骑，据说是为了帮他们改正坏毛病。蜗族搬走了，火鸟族继续在那里住着，很多很多年后，一次发大水，火鸟族的祖地被淹了，死了很多人，后来就碰到了龟老。

    火腿说：“龟老一直是我们的大恩人。那次他救我们的时候，我的伴侣已经死了，我想跟他结配，他不愿意。我估计他是怕我们的喷液，他真是想多了，我们怎么会乱喷呢。这次，又是他救了我们，我都不知道该怎么感谢了。”

    火腿的小喇叭嘴说起话来突突突的，她不停下，别人基本没法插话。

    罗丽问：“你见过蜗族的族长蜗幻吗？”

    “没见过，他们被兽神带走很多很多很多年了，那些老人早就都死了，这些事都是我们族里一代代传下来的。”火腿把嘴巴伸进肉汤里，一瞬间，那一大碗汤就没了。

    她用细长柔软的舌头把嘴巴舔了一圈，说：“阿丽，以后我们就跟着你们了。巫把言果树和蓝草都带过去了。我们这里只带了一点蓝草，这次来的都是大人，吃一点就行。肚子里的存货多着呢，这么多年一直没怎么用，又要见到蜗族人了，能跟着你们一起去报仇，我很高兴。”说着，火腿拍了拍自己的大肚子，一阵尘土飞扬，她不好意思地笑了。

    罗丽除了不喜欢她的脏，别的都还行。她觉得应该想个什么办法，给火鸟族人清洁一下。

    巫季尽职尽责地看守着蜗凶，自从火鸟族一来，蜗凶的希望彻底覆灭了，他绝望地缩在笼子里，虽然食物的气味很诱人，但是他吃不下，他不敢发出任何一点儿声音，他害怕火鸟族人发现了他。

    巫季给蜗凶拿来了食物，是一碗红烧肉，红通通的很诱人。蜗凶抬头看了看，翕动着鼻子闻了闻，叹了口气，对巫季说：“巫，我真没害你们狼族人，你千万别告诉火鸟的人我在这里。”

    巫季平静地说：“我相信你的话，我也没想告诉他们。我只要你到时候给我指出蜗厌那几个人就行。”

    “行，我保证告诉你。”蜗凶有了精神，他知道巫是不说谎的。

    巫季说：“你吃吧，你活着比死了更有用。”

    蜗凶等巫季转身离开，抱着那碗肉连吃带哭。他认识这里，这里是小湖，离蜗族的聚居地不远了，他不知道等待他的会是什么？吃完了肉，他细心地把碗舔干净，把手指舔干净，把嘴唇舔干净，他不知道以后还能不能吃到这么好吃的肉了。

    外出侦查的战士们陆续回来了，他们带回来了蝎族和蜗族的消息。

    大帐篷里，灯火通明。瑞组织大家开会，确定下一步的行动。

    根据侦察排得来的消息：北方发现了蝎族，大概有一百多人，正向这个方向行动，离这里大概有三天的路程，不知道他们的领头人是谁，也不知道他们是不是红雌蝎说的后面的队伍。

    西南方七八十千米处发现了蜗族人的踪迹，地面和树干上有很明显的黏液痕迹，看起来还很新鲜，应该是不久前有一些蜗族人从那里经过。

    鹰腾在地图上，按照这两个方位测量出大概距离，做出明显的标记。

    龟老说：“从小湖这里往西，沿着大湖的北岸一直走，就是高山，我们站在高山上看红山，就是往南边看。我建议，不要去高山了，我们直接从大湖的南岸走，应该能到红山附近。”

    鹰腾画了一道线，从一片湖水的南岸经过，指向一片山地。

    狐聪问：“我们需要几天能到大湖？”

    龟老看了看火腿，说：“我们全力走，两天多就能到。”

    “好，我们让那个蜗凶带路，他应该知道这里的路，或者我们追着蜗族留下的痕迹走，应该能赶上他们。”狐聪凝视着地图，慢慢地说。

    罗丽从他的语气中听出了狠戾，他想尽快结束战斗。其实，不光他这样想，很多人都这样想，因为蝎族也正往这个方向赶来，他们的目标很可能就是中华部，战士们的家人都在那里！