
    帐篷里气氛很凝重，人们的表情都很严肃，每个人都在考虑着眼前的形式。

    巫季站起来说：“我跟蜗凶说好了，我不杀死他，但是要他告诉我毁了狼族的那个蜗厌，我要亲手杀死他。蜗凶很怕死，我想他会带路的。”

    犬特说：“我们现在没时间打蝎族了，只能派人回去告诉部群做好准备，把我们和蝎族作战的经验告诉他们。等处理完蜗族的事，我们前后夹击，消灭蝎族。”犬特站起来，走向地图，指着发现了蜗族痕迹的标志说：“我建议，不要追着蜗族的痕迹走，万一他们发现了我们，可能会带着我们绕圈子，或者带着我们越走越远。”

    罗丽同意犬特的话，一路上中华部很高调地宣扬要去攻打蜗族，如果那些是赶回去作战的蜗族人，他们很清楚自己走路会留下痕迹，他们肯定不会直接把敌人带进领地的，最起码要绕几个圈子，拖得越久才越好。

    犬特说的不被蜗族痕迹牵着鼻子走，是对的。

    等大家的意见说得差不多了，瑞站起来，看着大家说：“我们先赶到大湖，这段路由龟族带路，鹰鸣的队伍时刻在空中警戒，发现小队的蝎族和蜗族或者别的有敌意的族群，马上就地消灭。到大湖后，让蜗凶带路，找到蜗族聚居地，我们可以不杀死他。今晚就在这里休息，明天黎明出发。”

    罗丽看着瑞，听着他铿锵的命令安排，心里升腾起自豪，这还是自己初见的那个大老虎吗？

    罗丽忍不住想起在迷幻丛林里，瑞和修把大脑袋扎在土坑里滑稽的样子；又想起他刚变成人形的那个早晨，那时候还是个青涩的大男孩。现在，瑞已经是一个冷静果敢的首领了，他的肩膀能担起这个重任。

    这是全心全意爱着自己的人，也是自己全心全意爱着的人。

    罗丽抓紧鹰鸣的手，他们为瑞骄傲着。

    夜晚，营地一片安静，远处的丛林里有夜鸟的声音。罗丽躺在瑞和鹰鸣中间，身体被两只大手霸着。听着他们沉稳的呼吸，罗丽也进入了梦乡。

    好久都没做那个梦了，今夜他又来了。

    还是那个穿着兽皮衣的老人，他坐在石椅上，微笑着，罗丽清楚地看到了他的脸。这次，他没有故弄玄虚，直接说：“罗丽，很好，你终于来了。我就可以解脱了。”

    “你真是地球人？你就是那批科学家中的一个？你是哪国人？你为什么要把我弄来？”罗丽走到他近处的一把椅子上坐下，一连串问题砸了过去。

    兽神笑着摆摆手说：“你的问题真多，我今天找你来不是回答这些问题的。我想告诉你，你要相信自己的力量，还要依靠那些兽人的力量。”

    “你叫什么名字？你怎么成为兽神的？”罗丽追着问。

    兽神的眼睛凝视远方，说：“我早就忘了名字了，我最早是人，后来就变成了兽，后来又变成了人，这样变来变去的，我早把名字忘了。后来，我就成了兽神，因为我活得足够长，知道得足够多吧。”兽神看着罗丽，呵呵笑着，说，“你想知道我为什么选了你吗？”

    罗丽盯着他，点头。

    兽神说：“你发现了这个世界的四季和天体规律了吧。那个光轮是这片宇宙的中心，你要学会和它沟通，借助它的力量，你什么都能做。我就是通过它，找到了你，我应该是中国人，因为我对那块地方有好感。一开始我是想找一个男人的，因为女人力气小，胆子也小。后来觉得兽人的繁衍很难，还是找个女人好。我借光轮回溯时光查找，很多女孩都不纯洁，要么身体不干净，要么心里不干净，你整体看起来算是好的，我就选了你。冥冥中，那天你的一切条件都符合，我就把你带来了。其实，你在时空中呆了很久的，应该有好几万年吧，你早就熟悉了这里的空气，所以，你一睁开眼就能呼吸，多好。”

    罗丽刚一张嘴要说话，兽神又说：“我给你选的虎族还不错吧，虎族力气大，性格好，人形也帅。我觉得你会喜欢，其实我喜欢蛇，但是，很多女孩子不喜欢，我就没给你选蛇族。其实吧，把你带过来，又照顾你好几万年，我花了很多力气的，你来了，我就可以歇歇了。其实，你看我现在这个样子，我已经没有实质的**了，我就是一缕精神。地球上的科学还不行，来到这里后，我发现，以精神体存在最自由，最舒服。罗丽，你来了，我就放心了，你现在做的就很好。”说着，兽神打了个哈欠。

    罗丽看着话唠一样的兽神，他的脸渐渐模糊了，罗丽急了，她还有很多问题没问呢。她跳起来，冲过去，想抓住兽神。

    兽神呵呵笑着说：“小雌性，你抓不到我的，以后这里就归你管了，帮我收拾一下那些长歪了的族群，该杀的杀，该关的关，别客气。这个世界的规则跟地球上一样，弱肉强食，仁者无敌。”

    罗丽冲过去，兽神的身体已经稀薄了，她的手徒劳地在空气里抓了几下。罗丽气愤地在那张椅子上踢了几脚，这都是什么事啊？

    兽人们还要心心念念地唤醒兽神呢，他可倒好，说走就走了，让她怎么跟大家交代？

    罗丽冲着空中大喊：“你回来，你说清楚！”

    空荡的空间里什么也没有了，最后连那把椅子都消失了，罗丽身边泛起了浓雾。她陷入到迷雾当中，罗丽愤愤地跺着脚，大声骂着：“你妈的，弄什么玄虚！我怎么回去！”

    迷雾中好像有轻微的笑声，罗丽狠狠地瞪过去，兽神的声音远远地说：“这些雾是保护你的，安心地睡一觉吧，醒了就回去了。对了，你要好好对待我的那根手杖，他可是我的老朋友了。还有，我帮你留下的那些资料很有用，好好查查，能帮你发展这个世界。只是，别把这里弄成第二个地球。”

    兽神的声音远去，消失不见了。

    罗丽蹭了蹭脚下，觉得还很平坦，一屁股坐下，心里咒骂了一阵，想起了兽神最后说的话：别把这里弄成第二个地球。

    什么意思，别污染了，还是说别有那么多战争，罗丽想不明白。

    地球，已经成了她记忆中很久远的地方，现在留存下来的都是美好，怎么就不能成为第二个地球了？我偏要那么做，让兽人们吃得好，穿得好，住得好。我就要那么做，有本事你就回来。罗丽愤愤地跟兽神堵着气。

    乳白的浓雾包裹着罗丽，她就像躺在一个巨型的卵中，温暖安适。罗丽挺羡慕兽神这个能力的，不知道自己能不能拥有。对了，他刚才说自己在时空中适应了好几万年，是地球时间的好几万年，还是这里的好几万年？

    刚躺下的罗丽又坐起来，心激动得怦怦直跳，这不是说自己跟机械山那里的人不一样吗？自己已经适应了这里，那不就是说自己也能活那么长，甚至可以生孩子啦？

    罗丽终于觉得这个把自己掳来的人还不错。

    罗丽醒来的时候，正被瑞抱着，鹰鸣在给她穿衣服。看到罗丽睁开眼睛，鹰鸣说：“阿丽，你在做什么好梦，都叫不醒，还总是笑。”

    瑞吻了一下她的耳朵，说：“叫你好几遍了，你只顾笑，就是不醒，我们只好给你穿衣服了。”

    罗丽自己穿好衣服，抱着他们分别使劲亲了一下，高兴地说：“有大好事，我们要努力奋斗，好日子就要来了。”

    看着神采飞扬的罗丽，瑞和鹰鸣也很高兴，三个人一起走出帐篷。

    营地已经收拾好，吃完饭后就要出发了。

    队伍行进很快。有人在前面走，露水都被震落了，火鸟族人走在后面，也就不怕了，迈开长腿，走得飞快，丝毫没有拖累行进的速度。

    罗丽、犬巧和猫响坐在龟老的背上，走在队伍中间。火腿不坐便宜车，她喜欢自己走。队伍中另外那两个狼族雌性，早就不把自己当雌性看了，裹在雄性的队伍里，越接近蜗族的领地，她们越兴奋，浑身都是力量。

    雀花本来也不像来打仗的人，现在就更不是了。他把自己的族人分给了其他几个飞羽族首领，让他们帮忙带着，他自己专攻食糖大业。

    雀花背着他的大包，兴高采烈地对罗丽说：“阿丽，等回去后，我就加入中华部，我要在市场那里摆一个摊位，专门卖糖。我决定了，名字就叫雀花糖，你说好不好？”

    火腿说：“我觉得不好，别人一听这个名字，就知道是你做的糖，一想到你浑身上下叮了当啷的，就会觉得糖不好吃。”

    雀花怀疑地问她们：“真的？”

    犬巧哈哈笑着，说：“真的。”猫响直接给了他一个白眼。

    巫迷说：“不能叫雀花糖吧，又不是你一个人做的，你不能独占吧。”哈哈笑了几声后，又说：“我不跟你计较，但是，你得让我随便吃。”

    雀花眼巴巴地看着罗丽，罗丽说：“你还取了什么名字？”

    “还有红糖、黑糖、甘蔗糖、小湖边的糖、好吃的糖。我觉得这些名字都好，又都不好。阿丽，你给取个名字吧？”雀花眼巴巴地看着罗丽。

    看着他的黑眼圈，罗丽就知道他一直守着这些糖，肯定没睡好。又想到熊族和蜂族，雄赳赳的大个子，追在花孔雀后面，低声下气地求糖吃，那画面很有喜感。

    龟老说：“取什么名字都不要紧，关键是要好吃。你不是说还能把它们变成白色的吗，等都做好了再说。”

    雀花嘟着嘴，说：“我还不会做白色的呢，红色的也只有这些了。估计这一路就会被吃没了。”

    大家又笑他，罗丽说：“就叫雀花糖也不错，你还可以红色的就叫红糖，白色的就叫白糖，等提炼出像冰块那样的，就叫冰糖。有了这些基础，我们还能把果汁或者水果加进去，用纸一包，做成各种各样的块糖。到时候，你的样子印在包装上，整个奥古大陆就都认识你了。”

    雀花两眼放光，美丽的屏尾早就展开了，从大树缝隙中漏撒下来的光芒照在上面，美丽极了，就连火腿都看得呆住了。

    雀花陶醉地说：“那可太好了，我一定要做好这个大事业。”

    巫迷正要打趣他，“哗啦啦，嘭”一阵响声传来，还夹杂兽人们惊慌的吼叫声。