
    罗丽觉得肯定是出事了，她马上在龟老的背上伏低身子，小心地戒备着。坦跳到龟老前面，变成兽形，前爪下压，随时准备扑出去。雀花扔下他的包袱，也变成兽形，悬停在罗丽的上方。犬巧伏在罗丽的旁边，猫响大喊：“戒备！”火腿和巫迷也变成兽形，罗丽和龟老被卫队围着中间。

    一个鹰族急冲过来告诉罗丽：“前面窄路上，突然从山崖上掉下一块大石头，砸到水里，有人受伤。”

    “伤到哪里？几个受伤的？”巫恒已经冲到了罗丽身边，马上问道。

    “两个头部，一个肩膀。”传信的鹰族语言很清晰。

    “你们就在这里，我去看看。”巫恒对猫响说完，就向前面跑去。

    罗丽直起腰，看着前面的高山。从她所在的角度看，那是一个陡直高峻的山峰。这里地势险要，道路不宽，右侧是山壁，左侧不远处是一条宽阔的小溪，小溪对岸是连绵的丛林。

    为了抓紧时间赶路，龟族选择了紧靠山壁的这条路，这里相对平坦，也不用过河，火鸟族人走在山壁一侧就可以安全通过了。

    现在突然从山上落下巨石，还砸伤了三个战士，罗丽觉得事情不是那么简单。

    下雨天或者刮风天可能会落石，现在天气晴朗，和风习习，这个落石来得蹊跷。

    罗丽正想着，又传来一阵“轰隆隆”的声音，还有人在大喊：“在那里，抓住他们！”

    前方的队伍一阵骚乱，罗丽能看到不少的飞羽族腾空飞起，然后就看到山峰上出现了几道影子，一个鸦族最先奔着那几道影子冲去，突然之间，他的翅膀就不能扇动了，只听他大喊：“我被粘住了，是蜗族人！”

    马上有人把他拉住，带着飞下来，更多的飞羽族都奔着那几道影子冲去，罗丽在其中看到了鹰鸣。

    空中各种羽毛乱飞，几声惨叫响起，鹰鸣长唳一声，大喊：“不要乱！被喷中的马上去清洗，鹳族、雀族把尸体带回去，其他的跟我巡视这座山。”

    雀花盯着那里，喃喃地说：“我们孔雀族打仗确实不行，你看，掉了那么多毛。”

    犬巧说：“你们只顾得装好看了，一来真的就不行了。你要好好训练他们。”

    “我早就拒绝当族长了，我不爱管事。”雀花慢慢变成人形，跟罗丽一起站在龟老的背上，看着那些飞羽族上下飞动。

    罗丽说：“蜗族人确实很狡猾，他们选择在这里伏击，准备用大石头砸我们，或者，他们的目标是火鸟族人。”

    龟老说：“很可能，如果有火鸟族人走在前面，轻则受伤，重则会被砸死，还有可能被溅起的水花吓晕，这些都能阻止我们顺利向前。看来，蜗族人已经开始做准备，前面的路不会很顺利。”

    原地停留时间不长，前面传来命令：“快速通过窄道。”

    罗丽改坐在坦的背上，左右被雀花和巫迷护着，飞快地前冲。罗丽觉得大概跑了半个多小时，眼前变得宽敞了，远处又开始是一望无际的茂密丛林。

    瑞在前边不远处，看到罗丽，招呼她过去。

    队伍在在这片开阔地简单休整。那三个受伤的战士已经无碍了，伤口包扎得很好，用不了两天，就会痊愈。

    罗丽跟着瑞，来到队伍中间，看到了地上的十多个蜗族人的尸体。

    他们的死状很恐怖，浑身都被抓烂了，有的脑袋被拧到不可思议的角度，这样的尸体，显然是飞羽族利爪的杰作。

    罗丽又有点恶心，她赶紧捂住口鼻，往后退了几步，瑞说：“阿丽，你不舒服？”

    罗丽点点头，瑞对看守的几个战士说：“等蜗凶看过之后，就埋了吧，埋得深一些。”

    瑞搂着罗丽的肩膀，走到一边，沉重地说：“阿丽，刚才很危险，这些蜗族人早就把石头弄松了，他们藏在石头后面，前哨也没发现他们。”

    停了一下，瑞又说：“阿丽，后面的路让鸣带你吧，地上还是不安全。我很害怕，要是你正好从那里过……”

    罗丽知道，瑞这是后怕了。的确，要是自己从那里过，反应没有兽人们敏捷，弄不好就会被砸中。刚才路过的时候，她看到了那几块房子一样的巨石，别说砸中，就是被擦一下，她也就完了。

    “别担心，瑞。蜗族人用过了这一招，后面再用就不灵了，前哨一定会查得更严。你要提醒战士们格外小心，从现在起，不仅要注意高处，还要注意脚下。”罗丽踮起脚尖，吻了吻瑞的脸颊，使劲揉了揉他紧绷着的脸。

    瑞抓住罗丽的手，捂在自己脸上，片刻之后，拿下来，紧紧握住，说：“阿丽，你总是能给我力量。你要特别小心。”

    罗丽微笑着点头。

    巫季带着他的四个战士拉着蜗凶的笼子过来，蜗凶看到地上蜗族人的惨状，咕噜噜地哭着，他摇着头对巫季说：“不是蜗厌他们，这几个应该是从北边回来的。”

    “你看清了吗？”一个狼族雌性问。蜗凶流着泪，连连点头。

    巫季冷冷地说：“你哭什么，你也觉得心里难受吗？你们害别人的时候，那些人被粘在那里，慢慢地被饿死或者看着野兽来吃自己却不能动，不比这些残忍，你那时候怎么不哭？”

    蜗凶赶紧止住眼泪，低着头，不吭声了。

    几个战士把蜗族人的尸体拖进一个大坑里，几下就填埋好了，还用力在上面踩了踩。一个战士移来一棵小树，栽在上面，自言自语地说：“你们都是好肥料，别浪费了。好好养着这棵树，它要是能长大，你们也算做一点好事了。”

    蜗凶呆呆地看着，他不知道自己到时候会不会也成为肥料。

    鹰鸣回来了。飞羽族查遍了整座山峰，再没发现有蜗族人出现的痕迹。他落在罗丽身边，看她没事，轻舒了一口气，说：“阿丽，要小心。要不然我带着你走吧，后面的路更危险了。”

    罗丽摇摇头说：“不用，我在队伍中间，没事的。你还要侦查，我跟着不方便。”

    鹰鸣看了看雀花，又看了看巫恒，巫恒默契地冲他点了点头。

    接下来的路程，大家走得很小心，一直到大湖边上，再没发现蜗族人的踪迹。

    连续的急行军，就算是兽人们体质强悍，也有点疲累了。

    瑞精心选择了一片开阔的地方作为营地，战士们细心地查遍每个角落，确认没有问题，才开始搭设帐篷，准备宿营。

    大湖里有很多龟族人，一到这里，龟老和龟好就下到湖里去去找他们。

    大湖确实很大，鹰鸣带着罗丽在湖面上飞了一会儿，始终都看不到另外的岸边。湖水清澈幽深，里面有很多水生兽类。

    瑞跟大家商量后，准备在这里住上一夜。给蜗凶做好思想工作，接下来就要打硬仗了。

    罗丽也很累，虽然她不用自己走路，但是也觉得浑身难受，骨头就像要散架了一样。

    静静地躺在帐篷里，小藤磨磨蹭蹭地站到罗丽的胸口，小心地说：“丽姐姐，我真没发现那些蜗族人，你别怨我啊。”

    这个小家伙，自从能直接跟人对话之后，就变得成熟了，不再动不动就问一些可笑的问题了，有时候罗丽都忽略了他的存在。

    罗丽把他捧在手心，笑着说：“我怨你干什么。这次我们是来打仗的，有人受伤很正常，你不用自责。对了，兽神还说要我好好照顾祖根呢。”

    “你见过兽神啦？”小藤蹦跳着问罗丽，“他什么时候来的，你怎么没叫我？”

    “是我睡觉的时候。他下次要是来了，我一定叫你。”罗丽轻轻地抚摸着小藤的后背，看着他豆丁一样的眼睛和嘴巴，那动作真是惹人发笑。

    小藤说：“丽姐姐，你这回放心吧，我这几天都不睡觉了，我替你守着。我刚才已经问过了，好几天前有蜗族人来过这里，现在没有。树林里没有，水里也没有，地里也没有。那些巡视的人可以好好睡了。”

    罗丽打了个哈欠，说：“我会跟瑞说的，但是他们肯定不能休息，这是出行作战的必须动作，大家只能轮流休息。再说，全靠你一个人，你也会很累的。”

    小藤刚坐下，又跳起来，说：“丽姐姐，我想跟鹰鸣出去一次，让他带着我，飞到树林深处，我想跟这里的老树王说说话，让他帮忙，那样我们攻打蜗族人会很省事。”

    罗丽觉得这个办法不错，有这些遍地生长的植物暗中帮忙，蜗族人一定插翅难逃。

    鹰鸣也很累了，但是一听这个，马上抖索起精神，把小藤藏在背羽里，免得他被吹掉了。鹰鸣一飞冲天，按照小藤的指点，一直往树林深处飞去。

    罗丽仰着脖子目送他们。犬巧说：“阿丽，找个鹰族的当伴侣很好，想飞就飞。”

    坦在后面咳嗽了一声，犬巧回头笑着说：“我没说你不好，我想着让孩子找一个鹰族的，或者鹤族的也挺好的。只要不是孔雀族的都行。”

    雀花正兴致勃勃地冲过来，拿着一大把漂亮的鲜花，听了这个，鄙视地看着犬巧，说：“你那么重，想找会飞的也没人愿意，你能把人压得飞不起来。”

    犬巧很生气，追着雀花打。长胖是犬巧的心病，自从来到中华部，尤其是生了帅哥之后，她就长了很多肉，身材变肥硕了。她特别害怕长成猿大姐那样的黑胖子，最讨厌有人说她重。

    罗丽很能理解犬巧，以前在猎犬族，三天两头的打，吃的东西全都变成了能量打没了。来到中华部，不但不打了，而且吃得也好了，当然会长一些肉的。不过，犬巧一点也不喜欢这些肉，他还警告过猫响，猫响对此嗤之以鼻，她觉得自己长胖是不可能的事。

    罗丽看着他们笑闹，心里放松了不少。远望碧蓝的湖面，蓝天白云倒影在里面，澄澈美好。如果不是来打仗的，那该有多好。遥望远处的丛林，那里一片阴暗，不知道蜗族人接下来会使出什么招数？