
    龟老和龟好从大湖里带回来很多龟族人，这些人一上岸都来感谢罗丽。如果没有秘药，他们可能还要四处流浪，可能最终远赴大海，以一只兽的形态老死在那里或者被别的兽吃掉。他们对罗丽的感激是发自内心的真诚。

    自从龟老引领着龟族与中华部结交，龟族生活越来越好，高山那里物资贫乏，很多龟族人就迁移到大湖这里，专门打捞水产品，处理好之后顺着华河向下，到中华部交换。吃苦耐劳的龟族日益繁盛起来。

    很多龟族人比龟老和龟好更熟悉这片区域，所以，龟老带着几个年岁较长的来到大帐篷里，让他们详细地介绍这里的情况。

    龟帽是大湖这里的负责人，他今年已经八百多岁了，看起来很健壮。

    他之所以叫龟帽，是因为他的头上覆着一层硬硬的角质，额头部位的角质向前突出，整个形状确实很像戴了一顶钢盔帽。据说这是他年轻时候外出游历，进到一个山洞里，被地火烧的。回到族群，幸运地赶上秘药刺激变形，没想到变成了人形，这顶钢盔还是没去掉，因而得名龟帽。

    他恭敬地对大家说：“现在有一百多龟族人在大湖活动，我们决定在这里常驻的时候，巫就告诉我们要把这里的情况弄清楚。我们专门花时间把大湖游遍了，水里有很多鱼虾贝类螃蟹和能吃的水草，贝壳里也有那种大珠子。”

    说到这里，龟帽把他带着的那个大包打开，里面全是各种形状的珍珠，各种颜色的都有，哗啦啦地滚动着，很漂亮。

    龟帽对罗丽说：“我们知道神女很喜欢这些珠子，这是大家送给你的。”罗丽很高兴，藏在她头发里的小藤已经按捺不住了，不停地动着，急切地给罗丽传音：“快收下，快收下，我要那个金色，那个最好，还个绿的也给我。把大个的都给我，反正你也嫌它们带着压脖子。”

    罗丽感谢了龟帽，雀花两眼放光地边往包里装，边说：“阿丽，我帮你收起来。我保证不要，我就是想看看。”

    大家看着他哈哈大笑。

    瑞问：“龟帽，大湖南边你们最远去过哪里？这附近还有别的族群吗？”

    “我们把水里游遍了，就开始到岸上探查。大湖南岸这里，我们走了五天，一直到山里，据说那里有兽神居住的红山，可是我们去了几次也没找到。有时候能看到蜗族走过的痕迹，但是顺着那些痕迹追，不是遇到悬崖就是遇到大沟，总是找不到了。我们从没跟蜗族人直接碰过面。有时候能看到别的族群的人，他们都不住在这里。”龟帽说起来有点沮丧。

    龟族和蜗族有血海深仇，他们也不怕蜗族的黏液攻击，大背壳一挡，即使是毒液也不怕。龟族人憋着劲儿的想找到蜗族人，可就是找不到。

    鹰鸣问他：“蝎族来过这里吗？”

    那几个龟族人都摇头，龟帽说：“没来过，他们怕水，这里是大湖，他们不过来。有人说他们是从北边的大荒原来的，这个蝎族也不是好人，一路上到处抢夺杀人。他们不怎么接近有水的地方。”

    情况基本清楚了，蜗族人肯定就在那片山脉中，只是他们居住的地方非常隐蔽，外人找不到也进不去。

    罗丽暗暗思考着，蜗族以前和火鸟族做邻居，关系搞臭了，被兽神举族带到这里，他们继续和龟族做邻居，关系又弄得僵僵的，现在火鸟族和龟族都想着杀死蜗族而后快，像狼族那样被他们祸害的族群应该也不在少数，只是没有力量反击报仇而已。

    那个不怎么靠谱的兽神把蜗族带到这里，虽然嫌吵把他们撵出了红山，但是一定还给他们设置了保护措施，应该是那种好出不好进的地方。如果想顺利找到他们，可能真要靠那个蜗凶了，不知道他有没有宁死不屈保家卫国的钢铁意志？

    罗丽希望他没有。

    瑞和鹰鸣陪着罗丽去找蜗凶。巫季是个本性善良的人，他没虐待蜗凶，只是限制了他的自由。蜗凶的笼子在巫季的帐篷里，两个人同住同睡，巫季把他看得牢牢的。

    巫季看起来苍老了不少，以前足不出户的巫现在随着部队奔波，而且只剩一只手臂的他，做事很不方便，可是他凡是亲力亲为。也许，从他目睹狼族被袭击的那一刻起，他已经不把自己当成一个巫了，毕竟，族人没剩几个了，他活着，当不当巫意义都不大了。

    见到罗丽他们进来，巫季很高兴，他一直期待着这一刻，他期待着打进蜗族聚居地的一天，他想知道还有没有狼族的人活着。这个希望，一直支撑着他走到现在。

    蜗凶先看到罗丽，也很激动，两只尖爪往前伸着，眼泪汪汪地说：“神女，不要杀死我。我再也不害人了，我只想活着。”

    罗丽没说话，瑞和鹰鸣冷冷地看着他。

    蜗凶又哀求：“神女，瑞，我愿意给你们带路，没有我带路，你们找不到的，那里需要我们蜗族人才能打开。我保证好好带路。行不行？瑞，别杀我。”

    罗丽盯着他的眼睛，说：“蜗凶，你知道我们去那里是干什么的吧？我希望你想清楚。”

    蜗凶用爪子抱住头，捂着眼睛，呜呜哭着说：“我知道，我都知道。你们要杀死蜗族人，你们要杀死蜗族人，全杀了，全都要被杀死了。”

    等他哭了一阵，鹰鸣说：“蜗凶，说说具体的路线吧。”

    蜗凶抹了抹眼睛，他那灰色的皮毛显得更加脏兮兮的了。他吸溜了几下鼻子，哀求罗丽：“神女，我可以给你们带路，求你们不要把所有蜗族人都杀死，那些雌性从来没出过聚居地，她们没干过坏事，都是雄性干的，有一些雄性也没出来过，他们也没干过。求你跟他们说，别把蜗族人都杀了。我知道，有很多人干了坏事，我都明白了。我不想死，别杀我。”

    蜗凶语无伦次地说着，他自己不想死，他也不想让自己的族群被灭掉。现在，他得带着这些人走进那个隐蔽的地方，一定会有很多人死的，一定的。可是，他真的不想死，他没干过什么坏事，他还救过一个雁族人呢。

    罗丽看了看瑞，瑞走近蜗凶，平静地说：“如果你把我们带进蜗族聚居地，以后也不再干坏事，我能答应你的条件，我们不杀你。你们族里那些从没干过坏事的人我们也可以不杀，但是，那些做过害人事情的，必须要偿命。以后，活着的那些人，如果再有做坏事的，就不能饶恕了。”

    蜗凶听完了瑞的话，歇斯底里地大哭着，连连点头。

    他，同意了。

    巫季说：“我一定要杀死蜗厌那些人。”鹰鸣和瑞都冲他点头。

    睡觉之前，瑞跟火腿和龟好两个族长谈了好久，最终达成了一致：只杀做过坏事的蜗族人。

    罗丽不知道他们凭借什么来判断，如果是别的族群还可以采用向兽神发誓的方式，但是，这个蜗族，早就已经丢弃了对兽神的信仰，没有信仰的人，用什么来对他们进行审判呢？

    晨光熹微，晶盘还在空中留恋着，光轮已经迫不及待地露脸了。瑞命令队伍把较沉重的东西都放在这里，只携带必须品。接下来的行程将是最后的考验。

    罗丽把自己的头发用小兽皮包裹起来，结结实实的固定住。把弹弹肉衣服贴身穿好，外面穿上软皮甲，把那个装着神秘红石头的小包挎好，靴筒里插好红金刀，背包里装了应急的食物和水，还被雀花塞进了几块用大叶子包裹的糖。

    火腿很羡慕罗丽的红金刀和背包，她想着到了中华部一定也给自己做一个。

    犬巧说：“腿，我跟你说，背包好办，随便一个人就会做。那把刀可不是谁都能有的，那把刀很珍贵，是管市场的豹罗亲手做的，别人不会，而且也没有原料。”

    火腿不相信，说：“中华部不是可以干活挣工资吗，我就只干活，不领工资，等什么时候够做一把刀了，我就去让豹罗做。他不是管市场的吗？我跟他换。”

    犬巧说：“可能也行，你试试吧。”坦默默地跟在后面，他知道火腿的愿望一定达不到，豹罗不可能再为别人做刀了。

    蜗凶被放出笼子，一根坚韧的兽皮绳拴在他的脖子上，另一头牢牢地系在巫季的腰上。蜗凶走在队伍前面，就像一只带路的狗。

    小藤扒在罗丽的衣领上，懒洋洋地说：“丽姐姐，不用这么紧张，这里什么都没有。老树王答应帮我们，他也不喜欢蜗族人，那些人总爱把黏糊糊的东西蹭在他的身上，他很讨厌那些。”

    “老树王知道蜗族的聚居地在哪吗？”罗丽给小藤传音。

    “老树王只知道大概的方位，蜗族住的地方很神秘，那里寸草不生，连石头都是死的。”小藤很气愤，又说，“丽姐姐，你知道吗，大山也是有生命的，如果把石头从山上撬下来，要是恰好把他们的身体分离了，他们就死了。要很多年很多年才能再重新活过来。”

    罗丽想到中华部盖房子，铺道路，修城墙，那可是开采了很多石头的，那些大山肯定也恨死中华部的人了。小藤发现了罗丽的想法，对她说：“丽姐姐，不用担心，我们用那些石头做的都是好事，大山能体谅的，再说，你们都把他们连在一起了，他们很快就能醒过来，只是形状变了。部群西边的那段城墙，已经活了。他跟我说过，他喜欢现在这个样子，看起来很威武。他也喜欢那些孩子。”

    罗丽相信小藤的话，万物有灵，当人们怀着善意去做事的时候，一定也能收获到善意。

    只是，他们此行是抱着惩恶的心来找蜗族的，那些蜗族人肯定不会束手就擒，战斗中的死伤肯定难以避免。蜗凶，还是想得太简单了……