
    从大湖出发的第一天，行军非常顺利，哨探一直在前方探查，一切正常。晚上，队伍住在丛林里，那些树木显得很温和，战士们置身其中，觉得很愉快。

    鹰腾来找罗丽，很神秘地把她叫到一边，说：“丽，我弄清楚了，你从牛族那里拿回来的那两块骨头，确实都是地图，那些小点都是族群的聚居地。”

    说着，鹰腾从他的大挎包里拿出一卷兽皮，打开，摊在罗丽跟前，说：“你看，这是我按照那两块儿骨头上的小点儿誊画下来的。我之前就觉它们很像地图。这次，我问了好多龟族人，他们走过的地方多。把他们的说的汇合在一起，我能确定，这些地方都是族群的聚居地，只是有的族群迁走了。”

    罗丽说：“很好，这样我们就能知道奥古大陆有多少兽人族群了。”

    鹰腾摇着头说：“丽，这不是最重要的，你知道吗，我发现这些圆点标记的地方，都是好兽人的族群。那些三角或者别的形状的，都不是好人。龟族人说那些人很不友好。”

    罗丽坐直身子，仔细看着眼前的那块大兽皮，鹰腾画得很仔细，很多地方都标记了族群的名字，河流和山脉走向也很清晰。那些用三角和方框标记的地方还挺不少的。罗丽看到他们走过的小湖那里标记着“大嘴鱼”三个字，上面粘着一根硬羽，这表示大嘴鱼已经迁走了。然后，在大泽那里，罗丽找到了一行字“兽世元年，大嘴鱼”，这意思应该是说，大嘴鱼是在那个时候迁到这里的。

    然后，罗丽还看到了乌族的标记，他们那里是一块方框。这表示他们一直在那里居住，但是他们不是友好的族群。

    鹰腾说：“丽，我觉得弄清楚这张图很有用，以后我们外出的时候，就能知道哪些地方有坏人了。”

    罗丽想起兽神的话“帮我收拾那些长歪了的族群，该杀的杀，该关的关”。也就是说，那个不靠谱的兽神，是知道有这些族群存在的，但是他已经成了一缕精神体，是不是他也很无奈？

    罗丽第一次想到这个问题。在她的认知中，被称为“神”的，一定是具有超强力量的，一定是那种手指一点，就能让对方灰飞烟灭的。可是，这个兽神好像不是这样的，他好像没有这个能力。

    “你要相信自己的力量。要依靠那些兽人们的力量”，那个兽神还说了这两句话，是不是在明明白白地告诉自己，他没有能力收拾这些烂摊子了。

    罗丽呆呆地想着，脑子渐渐出现了清晰的思路：兽神就是曾经的地球人。按照他话里的意思，他应该是那波从机械山上走出的人，他们的实验是把兽类的因素加在自己身上，所以他才会人变兽，兽变人的，来来回回地变。应该也是在这个过程中，他教导那些被机械山改造成功的野兽们按照族群形成部落，逐渐开启文明。在逐渐的进化过程中，出现了兽人，出现了高等的智慧。

    那些个言果成熟果之类的是这个星球自有的，还是兽神从别处找来的，这就不得而知了。但是他的目的应该是让这块大陆上的兽人们能有通用的语言，这样才能更好地交流，才能促进发展。

    但是，进化过程中，也有的种族不小心开启了“恶”的模式，所以，他们就长歪了，比如说蝎族，蜗族，以及蛛族和鹫族等。

    鹰腾见罗丽想得入神，没有打扰她，收拾好自己的兽皮，冲走过来的瑞和鹰鸣点了点头，离开了。

    风从树梢轻柔地刮过，晶盘的柔光从树屋的缝隙间漏进来，罗丽依偎在鹰鸣的怀里，刚才的活动挺累人的，她一点儿声音也不敢出，兽人们的听觉太灵敏了，她觉得被他们听见那些声音很不好。

    这个晚上，瑞和鹰鸣一定是商量好了的，两个人轮班巡夜，各跟罗丽来了一次。此时的罗丽，幸福着疲累着，鹰鸣在她耳边轻轻地说：“阿丽，你真好看。我觉得在树屋里**很好。”

    罗丽轻轻地挠了他一下，她很后悔教会了他们这个词。一路上，这两个家伙没少说这个词，要不是罗丽怕自己招架不住，机智的给他们规定了时间，只怕他们要每天都爱一次。真不知道那些精神都是从哪来的？

    鹰鸣的手环着罗丽的腰，来回摩挲着，鼻子里的热气呼在罗丽的头顶，痒乎乎的。鹰鸣说：“阿丽，你肚子上有肉了，多长点肉才好，肉乎乎儿的。”

    罗丽摸了摸，胖了，不会吧？从上次被刺激的吐过之后，罗丽觉得自己的胃好像变大了，每到饭点儿，就饿得不行，而且超喜欢吃肉。不行，要控制，可不能变成一个大胖子，明天开始自己下地走路。下着决心的罗丽，慢慢睡着了。

    鹰鸣看着她圆润的脸，心里满满地幸福着。阿丽聪明能干，善良勇敢，最关键的是，有哪个雄性能像自己这样，每隔几天就能美美地来上一场，人族能随时发情，这一点最好了！

    接下来的几天，队伍晓行夜宿，一切都很顺利，这天傍晚，蜗凶把大家带到了一处山脚下。这处的山石长得很奇怪，歪七扭八的，怎么别扭怎么来，山石上寸草不生，只有一些鸟粪像癞癣一样粘在那些石头上。蜗凶告诉大家，这里叫乱石山。

    瑞看了天色，让队伍退回到远处的树林里宿营。大家都明白，这里已经很接近蜗族的聚居地了，必须特别小心。虽然兽人们有夜视能力，但是毕竟不如白天看得清楚。大家都支持瑞的安排。

    战士们特别小心，不放过任何的风吹草动。罗丽坐在战士们中间，犬巧、猫响和火腿都坐在她旁边，这一夜大家都不准备睡觉了，随时戒备着，谁也不知道蜗族人会不会突然冲过来。

    飞羽族组成的侦查小队已经出去好几拨了，他们轻捷地飞过乱石山，没入迷茫的山脉中。

    瑞和狐聪几人坐在大树下，虽然小藤已经悄悄告诉过瑞，树林里没有蜗族人，但是他还是不能放松警惕，他很明白自己是队伍的核心，自己的一举一动都会影响大家的情绪。

    晶盘完全亮起的时候，飞羽族的侦察小队陆续回来了，鹰鸣走过来冲大家摇头，他们没有任何发现。

    鹰鸣说：“我们飞过乱石山，再往里也有树林，不过那些树长得很奇怪，我以前从没见过。整个山脉非常安静，偶尔能见到有一两只小鸟，但是走兽一个也没有。”

    鹤找接着说：“我觉得树林里的味道很奇怪，就像东西放了很久的那种味道，有点臭，还有点酸，很不好闻，我觉得那种气味可能有毒，闻得时间长了肯定不好。”

    巫恒说：“有树林就应该有野兽，大的没有也应该有小型的，要是一个都没有，很有可能林子里真的有毒。”

    龟帽迟疑了一下说：“应该没有毒，我们进去过，没人中毒。”

    “把蜗凶带过来问问吧。”龟好建议。

    巫季拖着蜗凶走了过来，蜗凶看着大家，畏畏缩缩的，瑞说：“蜗凶，你说说那边林子里的情况。”

    蜗凶看了看鹰鸣和鹤找，说：“乱石山那边的树林？那里什么也没有。我小时候去过，那里不好闻。”

    罗丽觉得自己抓住了什么，问他：“蜗凶，你们蜗族聚居地不在树林里？”

    “不在。”蜗凶回答着，又说，“我们不住在树林里，我们住在地下。”

    “呃？”大家都惊讶了……

    龟帽急了，他们找了蜗族好久，一直在地面找，没想到他们住在地下。“蜗族住在地下？从哪儿进去？”龟帽走近蜗凶，盯着他问。这个问题，是所有人都想问的。

    蜗凶往后退了一步，害怕地说：“就是，就是那里。”说着，指了指乱石山。

    “怎么进？洞口在哪里？”龟帽继续逼问着。

    蜗凶一边躲闪着，一边大叫：“瑞，神女，你们答应不杀我的，还答应不杀那些没做过坏事的人。你们答应过的。”

    巫迷拉住龟帽，龟老说：“帽，不要急。听他说。”

    火腿已经站在了蜗凶身边，眼睛瞪得圆圆的，喇叭嘴瞄准了蜗凶的脸，蜗凶狼狈地躲闪着，往巫季身后藏，不停地哀求不要杀死他，声音里全是面临死亡的恐惧。

    瑞喝道：“火腿，龟帽，别急。听他说。”

    火腿和龟帽都站住了，但还是紧紧盯着蜗凶。

    蜗凶使劲儿缩着身子，藏在巫季身后，声音哆嗦着说：“我带你们进去，我带你们进去。别打我，别烧我。”

    巫季也很不耐烦了，使劲儿拽了一下绳子，说：“快说，洞口在哪儿？”

    蜗凶浑身筛糠一样抖动着，说：“现在还不行，要早，早上才行。”

    “说清楚！”巫季抖动了一下绳子，催着蜗凶。

    蜗凶声音颤抖着说：“早上，晶盘没走，光轮要出来的时候，那个洞，那个门口，才能打开。现在不行，外面开不了，只能里面开。”

    瑞问：“是不是有什么机关？”

    “机关？不，不知道。有专门守门的人。我们回来都要等到早上开门的时候进去。”蜗凶不明白什么是机关，老老实实地说着自己知道的事。

    营地一片安静，小藤也很紧张，反复跟周围的草木确认，这周围确实没有蜗族人，他们也好久没见过蜗族人了。小藤对罗丽说：“丽姐姐，刚才有树告诉我，他听小鸟说，那边的林子里什么食物也没有，一只小虫也没有，那里的树叶也不好吃。”

    罗丽摸着小藤，轻轻地安慰他。

    瑞组织大家商量了作战策略，各级层层布置下去，每个战士都清楚作战步骤和自己的进攻位置。

    大家静静地坐着，只待黎明时刻的到来……