
    一夜紧张，一夜安静，看着晶盘渐渐淡去，战士们一遍遍检查着装备，只等一声令下就随时冲出去。

    瑞稳住大家，让战士们吃饱了食物，安心地等待。

    当光轮露出影子的时候，先锋队的战士们已经接近了乱石山，蜗凶走在最前面，乱石纵横的地面上，他的影子显得支离破碎。

    来到一块怪模怪样的巨石前，蜗凶站定在那里，对瑞说：“就是这儿，一会儿这块石头能从中间分开，会露出一个门。”瑞仔细看着那块石头，它上面的细纹很多，一时之间很难分辨出哪个才是真正的门缝。

    瑞向身后做了一个手势，战士们马上找位置隐藏起来，只待怪石打开的那一刻，冲进去，控制门户。

    火多带着几个火鸟族人藏得最近，按照计划，他们是最先发起攻击的人。火多是个壮年雄性，他的肚子很肥硕，想必那里面的蓝液存货很充裕。

    一阵风吹过，黎明的树林里有点凉意，鹰鸣搂紧了罗丽，在她耳边轻轻地说：“阿丽，一会儿你就在这里，等瑞他们进去了，我们飞羽族再进，你要等着我来接你。万一要是有蜗族逃出来了，你就让巫恒带你先走。”

    罗丽抓紧鹰鸣的手，轻声说：“我知道了，你们要小心。”

    蜗凶的四肢都在颤抖着，他很清楚接下来会发生什么，有那么一刻，他特别想逃走，甚至想一头碰死在怪石上。但是，他始终没有这个勇气。他能感觉到拴在身上的那条绳子微微抖动着，巫季一直牢牢掌握着他。

    瑞觉得等待的这一刻特别漫长，他想起罗丽说的那个钟表，也许它能计算出等待的时间有多长吧。

    火多也觉得很难受，他觉得自己的身体特别痒，忍不住想着，是不是也像那些飞羽族战士一样，洗个澡会好一些，但是一想到要用水，他又有点胆怯。但是，中华部的人都是喜欢干净的，自己从来不洗澡，到时候去了那里会不会招人嫌弃？紧张的等待中，火多抽空盘算了一下将来的美好生活。

    就在大家都觉得很煎熬的时候，光轮突然跳了一下，一下子把晶盘的光芒压了下去。蜗凶面前的那块怪石突然发出了“吱吱”的声音。

    蜗凶颤抖得更厉害了，巫季紧紧贴着他，低伏着身体，小声说：“我们不杀你，只要开门进去，带我找到蜗厌他们就行了。”

    蜗凶僵硬地点着头，瞪大眼睛看着怪石从中间裂开，一个很不耐烦的苍老声音问：“今天有人回来没？有人就快点进来，我不想等啊。”

    蜗凶咳嗽了一声，让自己平静了一下说：“我是蜗凶，我回来了。老怨，开大一点儿，这么窄，我进不去啊。”

    被叫做老怨的蜗族人很不高兴地说：“怎么进不来，肯定在外面吃了好东西，长肥了吧。这次带回什么了？带回什么也没有雌性喜欢你。”说话间，怪石门开得更大了，蜗凶绝望地闭上了眼睛，火多一马当先冲了进去，紧接着就听到里面传出一声惨叫。

    火鸟族人急速冲了进去，瑞也冲了进去，先锋的兽人们都冲了进去，蜗凶被巫季拖拉着也冲了进去。

    马上，第二梯队的战士们在狐聪的带领下从树林里冲过来，又推又砸，把怪石门附近的石头清理了一番，几个大力的象族战士合力把怪石也推掉了，蜗族隐蔽的聚居地彻底敞开了胸怀。

    鹰鸣把罗丽放好，看了一眼巫恒，带着飞羽族冲了过去，留下一部分守在门口，其他的全都冲了进去。

    猫响的爪子早就伸了出来，把大树抓出了一道道的凹痕。火腿在树下跳着，要不是龟老拉着她，她肯定也跟着冲过去了。

    罗丽伸长脖子，使劲儿从那道门往里看，但是什么也看不见，只能隐隐地听到嘈杂的叫喊声，根本分不清是谁的声音。

    罗丽是见识过蜗族人的速度和爪子的尖利的，她只能默默地祈祷，希望不要有人受伤，不要有人死亡。

    等待的时间是漫长的，仿佛过了一个世纪那么久，雀花在洞口和树林之间飞了无数次，终于，他告诉罗丽：“阿丽，里面没声音了。”

    罗丽觉得自己的呼吸很困难，心口那里又开始有呕吐的感觉。她赶紧从犬巧的包里拿出一个小果子，咬了一口，稳了一下，对雀花说：“再等等，先不要急。”

    巫迷说：“战斗应该结束了，都快要中午了。”巫恒和卫生队默默地整理着东西，猫响对罗丽说：“阿丽，我想去看看？”

    罗丽也很想去看看，但是，她对猫响说：“再等一会儿，如果里面收拾好了，会有人出来接我们的。”

    又等了好久，终于看到鹰鸣出来了。

    罗丽觉得自己的心“咕咚”一声落下了，中华部胜利了。

    兽人们从来没有想过战斗会失败，他们只觉得可能会有人受伤，或者有人不幸死去。只有罗丽，她想到的最可怕结果是冲进门里的人都可能会死，因为他们了解的蜗族聚居地情况全来自蜗凶的描述，蜗凶说的是不是真话，里面的情况到底如何，谁也不知道。

    按照罗丽的意思，她想把蜗族地侦察清楚了作战。可是，那样显然要耗费很多时间，现在中华部很缺少时间，蝎族正在往那里赶去，那也是一个很难对付的大敌。

    这是一次冒险的战斗，罗丽不敢想象中华部战败后的景象。

    看到鹰鸣飞了出来，罗丽只觉得浑身软软的，好像所有的力量都在等待中用完了。

    犬巧带着罗丽下树，大家都奔到树林边上。鹰鸣迎着罗丽，激动地说：“阿丽，我们胜利了。大家都很好，蜗族人都被抓住了。再等一会儿，瑞在里面埋那些尸体，免得你看了难受。”

    罗丽软软地问：“有多少人受伤？有多少人死了？”

    “我没注意，有一些。”鹰鸣摸着罗丽苍白的脸，说，“别担心，战士们都很勇敢。”

    猫响早就冲过去了，她再也等不及了。火腿比她跑得还快，巫恒和卫生队的人也冲进了洞口，他们要尽快去救治伤员。犬巧蹦跳着，被坦紧紧拉着，强迫她守在罗丽身边。雀花犹豫了一会儿，对罗丽说：“阿丽，我先进去看看啊。”说着，也跟着进去了。一些性子急躁的卫队战士也跟着进去了，剩下一些守在罗丽身后。

    鹰鸣把罗丽抱起来，放到龟老的背上，说：“阿丽，瑞也很好，我出来时专门看他了，除了腿上有一道伤，别处都没事。”

    罗丽看着鹰鸣，他的脸上有点脏，头发被黏液粘得一绺绺的，显然还没来得及清理，罗丽从龟老驮着的大筐里出一个保鲜果罐，用小兽皮沾着里面的药液帮鹰鸣清洗。

    鹰鸣一边配合罗丽的动作，一边回答犬巧和龟老的问题。从这些回答中，罗丽知道，这是中华部有史以来最艰苦的一次战斗。

    鹰鸣带着飞羽族从怪石门进去，发现眼前是长长的通道，通道很宽敞，能容得下三人并排飞行。穿过通道，就进入了蜗族的聚居地。

    那里很宽敞，先进去的战士已经在战斗了，他们基本采用远程攻击，采用射箭投矛和投掷炸果，蜗族人乱成一团，有的迎战，有的乱跑乱叫。

    瑞安排大嗓门的战士不停地大喊：“我们不杀雌性和没做过坏事的人。”

    那些蜗族人特别害怕火鸟族人，只要一见到火鸟族人过去，立刻大叫着逃走，瑞指挥火鸟族人跑在最前面，别的战士跟在后面，一直把蜗族人追到一片巨大的悬崖下，有些蜗族人就开始往悬崖上爬，飞羽族的战士们展开了攻击，很多蜗族人从悬崖上掉了下来，但他们被追得无路可去，还是拼命往上爬。

    后来，火鸟族人被运上悬崖顶，有他们守在上面，蜗族人不敢爬了，只能束手就擒。

    鹰鸣说得很轻松，犬巧说：“我就知道，蜗族人也没那么厉害啊，一见到我们的战士，全都完了。”龟老说：“听着很容易，做起来可不容易啊。”

    罗丽问：“所有的蜗族人都抓住了吗？”鹰鸣摇摇头，说：“不知道，狐聪在查。”

    罗丽感觉自己好多了，对鹰鸣说：“我们也进去吧，里面的地方很大，我不看那些尸体就行了。”

    鹰鸣仔细看了看罗丽的脸，说：“好，我带你进去。”

    鹰鸣驮着罗丽稳稳地飞着，穿过幽长昏暗的通道，眼前豁然一亮。

    这里是个巨大的山谷，光线柔和，空气清新，草木葱茏。如果没有那些随处可见的斑斑血迹，这里简直就是一个美丽的世外桃源。

    鹰鸣慢慢飞着，对罗丽说：“阿丽，你看这里多好看，让蜗族人住着，真是糟蹋了。”

    “这是兽神给他们找的地方，当然好了。”罗丽放眼四处看着，她很喜欢这个地方。

    小藤抓住罗丽的头发，跳着脚喊：“丽姐姐，这里好，这里的气好，我要多住几天，说不定我能再长大一点呢。”

    “那还不简单，我们把你留在这里，等什么时候想起来了，再来接你。”鹰鸣感觉到罗丽渐渐放松了，心情很好地跟小藤开着玩笑。

    过了一会儿，鹰鸣和罗丽正在奇怪小藤怎么没说话，就听到小藤急切地喊：“快走，有很多蜗族人来了。”

    鹰鸣猛拍几下翅膀，把身体升高。罗丽抓紧鹰鸣的背羽，四处看着：“哪呢？在哪呢？”

    小藤说：“是那些树告诉我的，说他们出来了。”

    鹰鸣锐利的眼睛四处看着，他发出长长的唳叫，示警地面的人。罗丽看到了，在一处开满五颜六色花朵的山壁处，一个门打开了，一群蜗族冲了出来，那附近的几个战士还没来得及反应，就被黑色的黏液喷中了，他们僵直着身体，眼睁睁看着蜗族人的利爪挥向自己，灿烂地鲜血在空中划出一道道美丽的弧线……