
    猛然冲出来的这群蜗族人都是壮年雄性，身材高大，喷出的黏液都是暗褐色，显然毒性极强。

    闻声冲过来的战士们纷纷倒下，一个火鸟族战士勉强周旋了一会儿，也被围攻致死。

    罗丽惊恐地大叫，鹰鸣一边盘旋升高，一边向下面的战士们报信。他稳定飞翔的姿势，保证罗丽的安全，唳叫着组织飞羽族从空中进行攻击。

    罗丽看到瑞也加入了战团，敏捷的虎躯不断跃起，随着起落，总有血花高高溅起。罗丽没法判断那是瑞身上的还是敌人身上的。

    火腿盯住了那个看起来格外高大的蜗族人，这个家伙很阴险，每次趁人不备喷出一口毒液，马上就会躲到其他蜗族人的身后。而且，他专门往战士们的头上喷，有人的背板面罩松了或者掉了，被他一喷中马上就会丧失战力，接连几个战士都糟了他的毒手。

    火腿把一口蓝液攒在嘴里，她那双有力的腿在龟老的背上使劲儿一蹬，身体跃起老高，喇叭嘴瞄准那个蜗族人，一道蓝液兜头喷下，那个蜗族人正在准备偷下狠手，猝不及防之下，被火腿喷个正着。

    一声凄厉的惨叫响起，蜗族有人大喊：“族长着火了，族长着火了。”蜗族人马上乱了起来，纷纷后退，火腿以龟老的后背为垫脚，连连“开炮”，又喷中了几个蜗族人。

    撤退的蜗族没了刚才的凶狠，被战士们追着打，稍微拉开距离后，狐聪马上命令大家展开远程围攻。

    飞羽族已经堵住了蜗族出现的那个洞口，训练有素的战士们在经历了最初的慌乱后马上按照指挥展开了合围。蜗族人就像无头苍蝇一样乱窜，有的被箭刺中，有的被短矛扎穿，有的被炸果炸得血肉横飞，更有的在地上翻滚，想灭掉那些犹如跗骨之蛆一样燃烧着他们生命的蓝液之火。

    鹰鸣在空中盘旋着，俯瞰整个战场。卫生队的成员们飞奔往返，把一个个倒在地上的战士们拉出战圈。巫恒冷静地指挥着，尽力挽救生命。

    罗丽从惊恐中平静下来，她看出中华部已经稳操胜券了，那些被围起来的蜗族只是在做垂死挣扎。

    罗丽对鹰鸣说：“鸣，你让瑞分出人把各处山壁仔细检查一遍，小心有敌人从别处再出来。”

    鹰鸣飞到瑞的头上，告诉他罗丽的话，瑞抬头看着到罗丽，变成人形，对他们说：“好，我来安排。你们小心，不要下来。”

    罗丽看到瑞满身是血，肯定是哪里受伤了。

    雀花飞过来，激动地跟罗丽说：“阿丽，你看到我了吧，我杀了两个蜗族，我把他们抓起来，摔在石头上，就像抓哼哼兽一样，他们一离开地面，就什么能耐也没有了。”

    罗丽看着他明显秃了不少的尾巴，大声说：“好，你很勇敢。你带人到山壁高处查一查，看看还有没有洞口。”

    雀花高兴地去了，他从来没有这样勇敢的战斗过。刚才的厮杀让他感受到了全所未有的兴奋。

    终于，那些突然出现的蜗族人被彻底地消灭了，龟族和火鸟族组成攻防队伍进到那个洞口，进行彻底清剿。

    四周山壁不断出现“砰砰啪啪”的声音，那是搜寻的战士们在撬开石壁，只要有一点缝隙，就会被撬开，战士们决不允许再次遭受被动地袭击。小藤努力地和这里的山石树木沟通，刚才那一刻也把他吓坏了。

    晶盘亮起来了，柔光笼罩着大地，淡淡的雾气升腾起来，整个山谷宛如仙境。

    谷地正中那片较平坦的空地上，幸存的蜗族人被捆绑看押在那里。他们稍有异动，就会有一只带着锐响的箭射过去，或者一口幽蓝的火液喷过去。蜗凶早已经吓破了胆子，他不停地重复着：“别干坏事，别干坏事，别干坏事……”

    离他们较远的地方，伤员集中在这里接受治疗，死去的战士都被聚集在一起。这一战，死去的人很多。罗丽看着那一排排躺倒的人，他们静静的，再也不会对自己笑了，再也不会夸自己做的食物好吃了，他们都是阿妈阿父的好儿子，有的还是孩子的好阿父。他们再也回不去了……

    罗丽的心已经痛得麻木了，她认真地给每个战士擦干净头脸，帮他们把残破的肢体和皮**合，保持着人形的就帮他们把衣服整好，兽形的就帮他们把皮毛梳平。

    罗丽收拾好了一个走向下一个，这是一个龟族，坚硬的背壳已经被毒液腐蚀了一个大洞，从那里能看到里面鲜红的血肉。他的一只脚不见了，罗丽细心地帮他洗净伤口，用柔软的兽皮包裹上，轻轻地说：“别怕，包上就不疼了，你们龟族都是好样的，用不了多久就能长出来了。”可是，这个龟族战士再也听不见罗丽的轻声细语了。

    再前面是一个火鸟族，他的头脸被毒液喷中了，一片血肉模糊，致死他还在不停地喷吐着蓝液，他极有可能是跟敌人同归于尽的。罗丽不知道他叫什么名字，一边给他冲洗掉那些毒液，一边说：“不要害怕，我帮你洗洗，保证你干干净净的。我还想着等回到中华部，就想办法帮你们克服恐水症呢，可是，你等不到了。”

    罗丽不知疲倦地工作着，她觉得自己必须送这些战士们一程，她不知道这个世界上是否有轮回转世，她多么希望这些勇敢的战士们能突然跳起来，或粗鲁或羞涩地叫着她。

    死去的这些战士们中有罗丽很熟悉的人，就在昨天，他们还活跃在自己身边，现在都静静地躺在这里了，罗丽一遍遍叫着他们的名字，就像温柔的母亲呼唤沉睡的孩子。

    坦的一只手臂受伤了，他坚持提着水罐跟在罗丽后面，不时递上洗干净的小兽皮。犬巧的大腿被划伤了，头发也因为溅上了毒液被割去了一大半。她给罗丽帮忙，细心地帮罗丽一起整理，因为不时地蹲下站起，她腿上的伤口已经裂开了，鲜血浸透了包扎的兽皮。

    瑞清点了人数，这次战斗死去了二百四十六人，各族兽人都有。狐聪一个个记下了他们的名字，回到部群，将会竖起一块石碑，这些英雄的英勇事迹和他们的名字都会被刻在石碑上，让人们永远铭记。

    光轮重新出现的时候，战场已经清理干净了，那些死去的蜗族人被埋在一个大坑里，上面盖了厚厚的土，战士们移来很多小树，栽在上面。

    按照古老的规矩，有相熟的人到那些牺牲的战士们身上采下一点皮毛或者爪尖，等回到族群，会被埋进墓地。

    巫季、巫迷和巫恒念了巫语，牺牲的战士们被一个个的掩埋了，他们的墓连在一起，活着的时候是并肩作战的好战友，死去之后是永远陪伴的好兄弟。

    同样的，他们的坟墓上也被栽上了小树，他们的血肉养分将被那些树木吸取，为这个葱茏的世界贡献最后一份力量。

    战士们受伤惨重，瑞除了腿上的伤，后背也伤了，应该是被毒液喷中了，那里被挖掉了一大块儿肉，包扎伤口的兽皮都被血水浸透了。狐聪浑身上下伤口很多，都不太严重。犬特的一只胳膊骨折了，被巫恒用夹板固定吊在了胸前。其他的战士们伤情不一，毫发无伤的只是极少数人。飞羽族相对来说好一些，有一部分伤到骨肉，大部分都是掉了很多羽毛，兽形变得很难看。

    一个熊族战士很沮丧，他的左手掌掉了，不知道丢在了哪里，现在血已经止住了，他很伤心，担心以后都不能很好地摘蜂蜜吃了。罗丽安慰他，答应回到部群后就教他自己养蜜蜂，什么时候想吃都有。旁边的蜂族一只眼睛憋了下去，多亏他是复眼，一些看不见了，还有一些能继续工作。他很乐观，听说罗丽能养那些小蜂，他表示可以帮忙，保证给他们找来最能产蜜的蜂种。

    有一个象族的长鼻子断了一截，同伴打趣他以后只能趴着喝水，他毫不在意，甩着短了很多的鼻子，说：“现在觉得轻多了，也挺好的。”

    慌乱、恐惧、伤痛慢慢过去，乐观顽强的兽人们继续憧憬美好的生活。

    瑞和狐聪、犬特第一时间重新整理了队伍，经过惨烈战斗洗礼的队伍显得更加剽悍。鹰鸣写了战报，鹰能亲自带人送回部群。

    接下来就是面对那些俘虏了。蜗族存活下来的人不多，大概有三十几个。有几个老年雌性，年轻的雌性只剩五个。连蜗凶在内，共有九个雄性，剩下的就是孩子。

    巫季报了狼族的大仇，他亲口咬下了蜗厌的脑袋，那两个狼族雌性把蜗厌的尸体砸成了肉泥。他们现在已经没有兴趣再对付这些蜗族人。

    蜗凶在地上瑟缩成一团，看到瑞和罗丽带人走过来，他猛地跳到前面，拦住瑞，说：“瑞，你不能杀他们，这些都是听话的，这些都是没干过坏事的，他们从来没出过聚居地。还有很多没出去过的，都死了……”

    蜗凶的眼泪吧嗒吧嗒地掉到地上，他前肢跪在地上哀求着瑞说：“他们都没干过坏事，我保证他们不出去了，只有我出去过，你要杀就杀我吧。”

    瑞说：“你站起来，我不会杀你。也不会杀他们。但是，你要说实话，还有多少蜗族人没回来？”

    蜗凶踉跄了一下，站起来，说：“我不知道，死的人太多了。我不知道还有谁没回来。”

    一个苍老的蜗族雌性抖抖索索地站起，走过来，说：“他不知道，你们要问什么就问我吧，我都知道。”