
    罗丽觉得这个老年雌性最少也有八百多岁了，她颤颤巍巍地走到蜗凶前面，对瑞说：“这个孩子还小，他不知道，我告诉你。还有八个雄性没回来，他们才刚走不久，说是去北边了。”

    瑞还想问，她仰起头，看着天上的光轮，突然大喊：“兽神啊，你在哪里，你真的抛弃了我们啊！”喊了一会儿，她看着瑞和罗丽，悲哀地说：“我知道这一天早晚都会来的，只是没想到我还能亲眼看到。族长幻死了，你们放心吧，再也不会有人叫蜗幻了。”

    罗丽问：“老奶奶，听说有几个狼族人被你们抓住了，他们在哪，还活着吗？”巫季紧紧盯着那个老雌性，他希望能听到好消息。

    老雌性眯起眼睛，仔细地打量着罗丽，笑着说：“好孩子，你很好。”

    她伸起前肢指着山谷远处说：”我告诉你，被抓回来的有狼族人，还有别的族群的人，他们都在那边关着，那都是族长做的坏事，你们把他们都带走吧，让蜗族减少一些罪孽。”

    巫季激动得浑身颤抖，他上前掐住老雌性的脖子，大喊着：“快说，有多少狼族人活着？”

    老雌性挣扎着，瑞帮她从巫季手中挣脱出来，她身后的那些蜗族人都吓得哭了起来。老雌性喘息了几下说：“我不知道有多少，被抓进去的就没有出来的。你们自己去找吧。”

    罗丽把一个小保鲜罐给她，那里面是增强体力的药汤，等她喝了几口，又问：“老奶奶，我们想找兽神，你知道红山在哪里吗？”

    老雌性重新打量罗丽，看着她开始笑，越笑声音越大，她狂笑着大喊：“兽神，你找来了神女，你快要醒了吧。巫啊，你可以闭上眼睛啦，兽神就要醒了，我们蜗族，我们受苦的蜗族啊……”

    老雌性又哭又笑，罗丽看了看身边的人，巫恒一脸迷茫，巫迷耸了一下肩膀，表示什么也不知道，巫季瞪着眼睛盯着老雌性。瑞和鹰鸣更是满脸迷茫，什么也不知道。

    瑞和几人商量了一下，由鹰鸣带着受伤较轻的飞羽族先往那处探查，摸清具体情况。如有异常，马上撤回。鹰腾和鹤找作为鹰鸣的副手，挑选一部分飞羽族和几个蜂族出发了。

    罗丽强迫瑞躺下养伤，她坐在龟老背上，火腿、雀花、坦、犬巧和一些轻伤的战士陪着她仔细查看蜗族的聚居地。

    这些蜗族人住在半地下的洞穴里，洞口很狭小，仅容一个人勉强通过，像象族那样的兽形就根本进不去。洞里什么也没有，兽人家庭最常见的兽皮也没有，不知道他们是怎么御寒的。而且，罗丽也没找到他们常吃的食物，以至于她怀疑自己看到的这些根本不是蜗族人的家。

    转了一大圈，罗丽什么收获也没有，她觉得还要仔细问问那些蜗族人。

    转眼就到了中午，战士们抓到了很多弯角羊，扒皮清理之后架起大锅开始煮肉。有战士在一个小湖泊旁边发现了大芋头和圆葱，有的还摘回来很多新鲜的野菜。

    罗丽决定给战士们好好补一补，在她的安排下，一盆盆喷香美味的食物出锅了。

    有好吃的，兽人们就暂时忘了伤痛，一个个甩开腮帮子，吃得热火朝天。

    罗丽让火腿和雀花帮忙，端着满满两大锅食物，带着碗筷来到蜗族人这里。

    那十几个孩子早就馋得不行，一个个眼巴巴地看着，口水和黏液一起滴滴答答的。

    看到罗丽带着吃的过来，蜗凶迎上去，说：“神女，是给我们的吗？”

    “是，你们吃吧。”

    “谢谢神女，谢谢神女。”蜗凶很感激，低下头感谢罗丽，眼泪又开始吧嗒吧嗒地掉落。

    火腿冷着脸，帮他们把食物分别盛到大碗里。

    蜗族人都很感谢罗丽，那个老年雌性一个个呼唤着把食物分配下去。

    蜗族都是兽形，使用筷子勺子都不方便，他们趴在地上，脑袋扎到碗里，只听一阵“西里呼噜”的响动，一碗碗的食物就见底了。那几个雄性明显没吃饱，他们的眼睛看着别人的碗，跃跃欲试。蜗凶吃了几口，抬起头，冲他们发出警告的低吼。

    那个老雌性吃了一点儿，叹了口气，把自己碗里的分到几个孩子的碗中。

    她把碗舔干净，走到罗丽这边，说：“神女，我叫苦。我们蜗族人没有好名字，兽神不许我们叫好名字。”

    罗丽看着她，她继续说：“孩子，我听说你有一种秘药，是用你的血做的，吃了那种秘药，就能变形。所以，幻他们就起了坏心思，想把你抓来，吃你的血。我早就告诫过他们，他们从来都不听。”

    罗丽按住火腿的手，示意坦和雀花不要发怒，请蜗苦坐下。瑞走过来了，巨大的虎形很占地方，罗丽示意他卧下，自己坐在他的腹弯里。

    罗丽对蜗苦说：“跟我们说说蜗族的事吧，也许我能帮你们。”

    老蜗苦趴在地上，苦笑了一下，说：“是呀，我们很需要帮助。你看，我们连热的食物都吃不上，不会做，也不敢做，我们怕火。”

    她仿佛沉思了一下，接着说：“现在很多年轻的蜗族越来越像野兽了，他们吃生肉，喝兽血，甚至吃兽人的肉，和兽人的血。他们已经是会说话的野兽了。”

    “蜗族每一代族长都叫幻，族长擅长隐藏，后来跟你们厮杀的就是族长带的人。他还有几处藏身的地方，连我们都不知道具体在哪里。不过，那里顶多有一些言果和成熟果，别的也没什么。我们这里的食物都被族长把控着，每天分到多少就能吃多少，有时候他不高兴，就不给好好分配，有很多人都要饿肚子。所以，那些雄性总想出去，到外面自己找吃的，还能学到本领，但是，兽性让他们干了很多坏事。你们冲到这里杀了他们，也是应该的。我一点儿都不怪你们。”

    蜗苦哽咽地抽泣了几声，接着说：“只可惜了那些雌性，她们也死了。我们蜗族雌性都是善良的，很久很久以前，我们的巫赌气自绝，他把巫力传给一个雌性，同时告诉她，不要说自己是巫，只让她保住巫力，一代代的传给善良的雌性。我们的巫力传承里一直都有一句话，兽神不会完全抛弃我们。”

    “就这样，从我被生下来，就一直在这个封闭的山谷里活着，有时候能看到外族人，就是那些被抓回来凿山的人。有时候能听到一些外面的事情，都是那些准备回来跟雌**配的雄性们说的。我是这一代的巫，但是，谁都不知道我是一个巫。”蜗苦的眼泪噼里啪啦地掉着，声音里有无尽的悲哀。

    听到蜗苦讲蜗族的事情，很多人都围了过来，巫迷说：“我也是巫。你既然是巫，就不该放任他们干坏事，应该在祭祀礼上跟兽神说。”

    蜗苦看着巫迷，低声苦笑着，说：“祭祀礼？跟兽神说？我们蜗族这里没有祭祀礼，每到那一天，这个山谷里就会一片漆黑，一点儿光亮也没有，我们怎么举行祭祀礼？兽神生气了，不管我们怎么做，他都没有回应，兽神已经抛弃我们了。”

    大家都愣住了，罗丽看了看龟老，他摇着头，表示不知道。

    蜗苦说：“我们没有祭祀礼，我们也不变形，想变也变不了，我们要彻底地兽化了。”

    罗丽看着巫恒，巫恒冲她轻轻地点了点头。

    罗丽又看了看瑞，瑞眨了两下眼睛，轻声说：“阿丽，你想帮他们就帮吧。”

    罗丽对蜗苦说：“我能帮你们变形，至少能帮那些孩子们变形。你们愿意吗？”

    蜗族那些人支起耳朵听着这里的谈话，听到罗丽这么说，那些孩子们都很高兴，忍不住小声催着蜗苦：“愿意，愿意，快说愿意。”

    蜗苦睁大眼睛，立直身子，不敢确信地问罗丽：“神女，你真要帮我们，我们也能变形？”

    罗丽微笑着点头，瑞说：“先让几个小雌性试试吧。”

    蜗苦兴奋地从那十几个崽子中拉出七个瘦小的蜗族雌性，她们面容很清秀，眼睛里有纯真和期盼。

    巫恒拿来一大罐秘药，打开后，示意她们过来深嗅。那边被看守着的蜗族人都伸长了脖子，使劲儿看，蜗凶把头扎在地上，呜呜地哭着。

    这几个蜗族小雌性，在深嗅了几口之后，就争先恐后地把脑袋扎在那里，使劲儿地闻着。渐渐的，她们浑身剧烈地抖动，喉咙里发出痛苦的声音。有的躺在地上抽搐，有的站在那里一动不动。

    罗丽也很紧张，看着这几个小雌性的样子，她很害怕会失败，如果不行的话，蜗族人的悲哀将会更大。一旦他们觉得没有希望，破罐破摔的话，那么中华部就要再次举起利爪了。罗丽觉得自己做的太莽撞了，为什么不先找一个隐蔽的地方试一试呢？

    瑞感觉到罗丽的紧张，用头轻轻地蹭了蹭她，小声说：“没事，再等一会儿，有我呢。”

    罗丽把头埋在他的耳后，闭上眼睛，听天由命的等待着。

    过了好大一会儿，蜗苦发出惊天动地的一声嚎叫，她趴在地上那个**着身体的小女孩旁边，又痛苦又高兴地叫着笑着哭着。

    大家都松了一口气，秘药的威力还是很大的，成功了，就连被兽神抛弃的蜗族也变形成功了。

    罗丽仰起头，眼泪顺着鼻腔流进嘴里，又苦又涩，她觉得这是一种救赎，对蜗族，对中华部，更是对她自己。