
    第二天下午，鹰鸣带队回来了。鹰腾特别兴奋，刚一落地就找罗丽。

    他展开一卷兽皮，指着一处地方，压低声音，神秘地说：“丽，我怀疑这里就是红山，但是我们进不去。”

    “怎么回事？快说说。”罗丽催着。

    鹰腾看看瑞和几个巫，说：“鸣带着我们往那里飞，远远地就能听到凿石头的声音，我们一直飞，可就是找不到声音是从哪里来的，也见不到人，后来，我们改变了一点方向，还是只听声音，找不到人。”

    鹤找接着说：“我们落到地上，一点儿一点儿地寻找，走着走着就发现又走回到原来的地方了。真奇怪。”

    鹰鸣说：“那附近有一条很浅的小河，水底有一些红色的石头，挺漂亮的，孔雀族的有人捡了几块。”

    鹰腾用力点头，说：“对，后来，我和鸣顺着那条小河飞，飞了好久，我们觉得是一直往前的，结果又看到队伍了。”

    巫恒说：“你是说那条小河绕了一个圈儿？”

    “应该是，要不我们怎么会又回到原来的地方呢？那里进不去，我觉得就是兽神沉睡的红山。”鹰鸣这样下了结论。

    罗丽大脑飞快地运动着，灵异中有“鬼打墙”，一旦陷进去，就走不出来，非要等到天明的时候才行。这个世界也有这种现象？罗丽觉得这想法不可能。

    那么，引得兽人们无论是空中还是地面都一直兜圈子的是什么呢？兽人们的方向感可是极强的。那条河也很奇怪，如果它确实是个没有源头的环状水流，那么它的水源只能来源于某一处的地下，说不定那里就是突破口。

    一味的猜想肯定不行，只能实地去看了。

    经过一天一夜的休息，受伤的战士们感觉好多了，那些皮肉伤基本愈合了，一个个又是生龙活虎的好汉子了。

    蜗族的变形也结束了，除了那几个老年的，剩下的全部变形成功，只不过，使用的秘药很多，二十来人，用了整整四大罐，巫恒很心疼，这四大罐放在别处，都够一个二百人以上的大族群来用了。

    巫迷安慰他说：“阿丽说过，救人一命胜造七级浮屠。虽然我不知道那个七级浮屠是什么，但是你用的秘药救了这么多蜗族人，你的七级浮屠一定很大。再说，你挽救了一个将要彻底兽化的族群，这可是大功一件。”

    巫恒冲他翻了一个白眼，说：“我不想要这个功劳，以后你来管秘药。”

    巫迷赶紧摆着手后退，他可不想做这件事，他知道做这件事的辛苦。制作秘药的时候，要有很好的定力，要不然一定能被那股温馨的气味引得不想当巫，如果控制不住，做出什么错事来，那可就完了。巫迷可是很愿意当巫的，不用惦记着找雌性结配，尤其是现在，巫也可以四处走走看看了，多好的事。

    巫季催着瑞和罗丽，他想马上到远处山谷那里看看，罗丽很明白他的心情，他希望能找到那些失踪的狼族人。

    瑞和大家商量后，把几个火鸟族和龟族留下，他们负责看守和教导蜗族人。蜗苦正式公布了自己巫的身份，同时任命蜗凶为新族长。她带着蜗族人郑重向兽神盟誓，希望兽神重新接纳蜗族，从此不做违背兽人规则的事，并且，一切都听从中华部的安排。

    巫恒提出带走他们的言果树，会给他们提供中华部培育成熟的言果，从而杜绝他们再次用黏液作恶。

    蜗凶和蜗苦同意了，蜗族已经因为黏液付出了巨大的代价，他们也不希望这种错误延续下去，他们也渴望过上正常的生活。

    蜗苦已经没有变形的可能了，但是她很高兴，看着那些拥有灵活双手的族人，她觉得蜗族的希望已经来了。所以，她大力支持中华部的一切。

    蜗凶跟着中华部的队伍一起到远处山谷。这次，他跟那些战士们一样，挺胸抬头地直立起来走路，他自动跟着巫季，巫季也默认了。

    小藤跟着鹰鸣飞到前面了，罗丽坐在瑞的背上，没了小藤的叽叽喳喳，一会儿的工夫，她就觉得昏昏欲睡。瑞知道这几天罗丽很累，受了惊吓，还流了那么多眼泪，一直都没好好休息，他用尾巴圈住罗丽的腰，尽量走得稳稳的，让罗丽好好睡一觉。

    雀花怕自己憋不住，很自觉地跑到队伍最前面，逗着鹤找说话。鹤找回头看到罗丽在瑞的背上摇晃着睡了，也就跟雀花谈了起来，有意无意地压低声音，雀花倒是也配合。

    一路平静地来到集合地点，罗丽又在瑞的怀里睡到很多人都绕着那条小河走了回来。睁开眼睛，就看到猫响和火腿幽怨地看着她。

    罗丽觉得自己睡得很舒服，笑着问猫响：“到哪儿了？还有多远？”

    猫响撇着嘴说：“阿丽，也太能睡了。我们早就到了，只是找不到路，要不然也许都找到兽神了。”

    罗丽左右看看，讪讪地笑了。

    他们停驻的地方是一块空地，长满了茵茵绿草，偶尔有几朵小花点缀其间，前面是一条清浅的小河，河底有很多红石头，大大小小的，很像玛瑙，或者说就是玛瑙。

    小河对岸是茂密的树林，树木依山势生长。乍一看，这里和别的地方没有任何不同。

    瑞轻轻地说：“阿丽，你仔细听。”

    罗丽顺着瑞指点的方向，侧着耳朵凝神细听，隐隐约约的好像能听到“叮叮当当”的声音，跟兽人们开凿石洞的声音很像。

    鹰鸣说：“阿丽，在这里能听到声音，离开这里就听不到了。林子里我们也看过了，最后总是又回到这个方向。”

    罗丽坐到鹰鸣的背上，从高空向树林深处飞去，罗丽认真俯瞰，脚下就是丛林，根本没什么特别的，她也觉得鹰鸣是一直往前飞的，没有转弯和掉头，但是，不一会儿，她就看到了大家翘首望着的身影。

    真是怪事了？

    蜗凶对这里也是一无所知。他们以前从不被允许来到这里，这也是他第一次过来。

    空中不行，那就看看地面吧，罗丽仔细看那条小河，河水很浅，刚刚没到她的小腿，对兽人们来说，这简直就是一条小水沟，根本没什么新奇的。

    罗丽请大家帮忙，仔细看这条小河，找找它的源头和出口在哪里？

    众人一阵忙活，最后又回到这里，这就是一条底下有红石头的河，也真是一条怪异的河。

    罗丽一时之间也没有办法，战士们七嘴八舌地议论着，对岸的树林被探索了无数遍，那就是个很普通的树林，如果说不一样的地方，也就是树林里什么野兽也没有，连一只小鸟一只小虫子也没有，除了树就是花草。

    兽人的世界没有妖魔鬼怪这一说，要是有的话，罗丽觉得这肯定是个被施了妖法的地方，或者是那个兽神对这里施了法术。

    战士们都很丧气，谁也不知道怎么办，一个个坐在地上冥思苦想。只有那些孔雀族人，在雀花的带领下，乐此不疲地捞石头，堆了老高的一堆。

    罗丽看着那一堆石头，有了主意，跟大家说了自己的想法，战士们马上活跃起来。巫季第一个响应，把自己挎包里的东西都倒出来，装上那些红色的石头，大家都照着干。孔雀族人看着干瞪眼，不停地跟大家说：“一会儿可都要捡回来啊，这些石头很漂亮的。”有人敷衍了两句，有人干脆不搭理。

    瑞和鹰鸣各带领一部分战士，开始行动。

    瑞选定林边的一棵树，从这里为起点，放下一块儿大一点儿的红石头，然后，每迈一步就在脚下放上一块，等他放完了，大家看到的是一条通向林里的直线。巫季接着他的摆放……

    鹰鸣跟瑞隔开了一大段距离，也如法进行。

    罗丽坐在瑞的背上，走在两条红石头路线的中间，看着石子线不断向前延伸。

    飞羽族的战士们不断飞进飞出，从小河里捞出红石头补充到战士们的挎包里。

    瑞站在一处小山包上，罗丽极目远望，前面好像没有尽头，而后面也早已看不到树林边缘。

    这个丛林有这么大吗？

    按照战士们沿着小河绕圈子的时间计算，这片丛林绝对没有那么大，可现在是怎么回事呢？

    天暗下来了，瑞选定一个平坦的地方，安排大家宿营。简单吃过晚饭，战士们以班为单位，在这个安静的树林里休息。

    小藤吃掉了一块红石头，对罗丽说：“丽姐姐，这里的树和山很糊涂，我一直问他们，半天也不说话，好不容易说一句，还是一个不知道。真是傻树，傻石头。”小藤很不高兴地抱怨着。

    罗丽安慰地又给他一块儿红石头，小藤毫不客气地咬下去，“咯吱吱”的声音，听得罗丽牙酸。

    几个主要首领聚在一起，大家都不知道该怎么办。鹰腾说：“从那条河边到这里，我们走出了很远，这跟从那条小河走，时间上很不相符。”

    他一说，大家都感觉到了，迷惑更大了。

    夜深了，晶盘的柔光从树叶缝隙间窥探进来，有的照在树干上，有的照在战士们的脸上身上，有的照在那些红色的石头上。

    罗丽被饿醒了，晚饭的时候，她没什么胃口，只喝了肉汤，现在肚子一阵饥饿。她睡在瑞的腹弯里，鹰鸣在前面挡着，很温暖舒适的地方。

    她不想惊动他们，觉得忍忍算了，要不然自己一说，大家都睡不好了。罗丽轻轻地转动身子，看到小藤埋在鹰鸣的羽毛里，睡得正香，一点晶盘的亮光正好照在他的身上，这个小家伙越来越晶莹剔透了。

    突然，罗丽被一道暗红的光线吸引了，那是地上的那些红石头发出的光。有一些红石头被晶盘照到了，它们反射着光芒，一个照到另一个身上，形成了一条红色的光线。

    罗丽轻轻地坐起来，从她这个角度看过去，那两道暗红的线在不远处汇集到了一起，罗丽伸长脖子，仔细看，那个比较明亮的光点，是一块裸露的山石，它收集着那些暗红的光，好像在吃掉它们。

    瑞轻轻地问：“阿丽，你看到了？”不知什么时候，瑞和鹰鸣都醒了，他们趴在罗丽两边，看着那个光点。

    营地周围有一些活动的暗影，那是守夜的战士们，不断走动的他们什么也没发现。

    罗丽轻轻地说：“我们去看看。”

    瑞在前面，罗丽和鹰鸣并排在后面，他们贴着地面小心地爬动，慢慢接近那块吞噬红光的石头……