
    罗丽脑子里乱糟糟的，种种天马行空不着边际的想法纷纷涌来。她被瑞和鹰鸣护着，带着担心和好奇，慢慢接近了那个光点。

    那块石头不大，大概跟罗丽的脑袋差不多。罗丽屏住呼吸，示意瑞和鹰鸣不要挡住光线，三个人小心翼翼地绕到石头后面，从那里仔细观察。

    近距离看，罗丽发现这块石头非常平滑，它牢牢地藏在草丛里，白天的时候，应该有很多人从它身边走过，但是谁也没注意到它。

    现在，在红石头反射的暗红光线汇集下，三个人都能清晰地看到石头中心有一个涡旋，那些红色光线在这里凝聚，旋转。

    鹰鸣悄声问：“这是什么？”

    “是石头在吸光。”瑞压低声音说。

    罗丽觉得那些涡转的红色旋流非常耀眼，她的眼睛被吸引了，抑制不住地伸出手，去触碰。

    当罗丽的手接触到石头，瑞和鹰鸣都看到一股红色的线沿着罗丽的指尖往上窜去，迅速流遍她的全身，他们都来不及把罗丽拉开。

    鹰鸣拽住罗丽后退，瑞挡在她的身前。罗丽只觉得脑子里闪过大片绚烂的红色，然后就觉得晕乎乎的。

    这时，地面猛地一震，兽人们都醒了，纷纷跳起，坦和犬巧发现罗丽三人不在身边，大惊失色。还好，马上有人看到了他们三人。

    众人向这边涌来，但是，大家马上都停下了脚步，仰起头，惊讶地张大了嘴巴。他们面前的小山坡在不断地隆起，伴随着“轰轰”的声音，林间的树木山石土地不断往两边翻涌着。

    鹰鸣抱着罗丽飞起来，急忙离开这里，战士们迅速后退，稍慢一点儿，就会被掀翻在地。众人狼狈地逃跑，退到了树林外的小河对岸，一直到之前停驻的绿草地上。

    大地的翻涌慢慢停下了。

    众人回头看，眼前再也没有了青青山林，取代的是一座巍峨的大山，山峰高耸直插云天，直削的石壁在晶盘下发散着暗红的光芒。

    很多人都使劲儿揉着自己的眼睛，他们知道这不是做梦，他们眼睁睁地看到一座大山从地下长了出来，这究竟是怎么回事？

    瑞回头看看罗丽，她半张着嘴，瞪着眼睛，瞳仁里全是暗红的光芒。

    鹰鸣看着瑞，摇了摇头，瑞大声喊：“后退，先离开这里。”

    战士们马上有序的继续后退，直到瑞认为差不多了，才停下来。

    接下来的时间，大家都盯着这座山，眼见着晶盘淡去，光轮亮起，整座山慢慢变成了一个巨大的红色宝石。

    在光轮的照耀下，整座山发散着暗红的光芒，显得分外神秘。

    孔雀族人最先抑制不住，他们两眼放光，哇哇叫着冲上去，一个个现出兽形，华丽的羽毛在红光的映衬下显得分外耀眼。

    雀花一边往下撬石头，一边大喊：“这肯定是宝石山，跟我们聚居地的那个钻石山一样，满山都是宝石，你们快来呀。”

    他喊他的，别人一动不动，只看着他们孔雀族在那里疯狂。

    当光轮更为明亮的时候，一个战士惊叫着指给大家看，只见一股股水流从山壁的缝隙中涌出，流进那条清澈的小河里，整条河水愈发清亮。

    巫恒说：“这，应该就是兽神沉睡的红山吧。”

    龟老说：“应该是，难怪站在高山顶上，有时候能看到它，等过来找的时候，却怎么也找不到，原来它能隐藏起来。”

    巫季往前走到小河边，闭着眼睛仔细听了一会儿，对瑞说：“还有声音，这次更清晰了，就是凿石头的声音。”

    鹰鸣抱着罗丽，大家都走到河边，让孔雀族不要出声，等全部安静下来的时候，果然，“叮叮当当，嗵嗵”的声音不断传来，好像是在山里，又好像在山后。

    巫季眼睛泛红，对瑞说：“瑞，我要去找到他们。”

    瑞点头，稍微沉思了一下，马上做出安排：鹰鸣带人绕着红山查看，狐聪带人爬山查看，犬特负责查看小河。如发现异常，不要轻举妄动，观察情况，回来商量。

    三人马上挑选人手，各自行动起来。

    剩下的战士们一部分巡视守卫，一部分开始做饭。

    龟老很激动，对罗丽和瑞说：“终于看到红山了，要是老巫在这里，一定很高兴。”罗丽知道他说的是老龟巫。

    龟老接着说：“我以前在族群的时候，常跟巫爬到高山顶上，在那里看红山，有时候能看到，有时又看不到，那时候就在想，要是我们龟族能飞就好了。后来，我们按照这个方向找了很多次，一次都没找到。慢慢的也就放弃了，没想到在我活着的时候，还真的找到了。呵呵呵……”

    龟老很高兴，满是皱纹的脸泛着红光，自从他无意间走进中华部，一直在那里停留了那么久，那里有了他的房子，有了他的家，还有那么多可以信赖的朋友，现在又找到了红山，只等着摸清情况，进到山里，叫醒兽神，他这一生就圆满了。

    瑞想得很多，他要保证大家的安全，这次跟蜗族的战斗虽然最终取得了胜利，也收服了蜗族，但是付出了那么多战士的生命，他心里很不安。

    一直以来，他都记得罗丽说的一句话：战争肯定有牺牲，指挥者一定要爱惜战士们的生命。他每次下命令都要反复权衡，他不想看到有战士死亡。

    瑞很多时候都在迷惑，他想给罗丽创造一个安全的奥古大陆，想陪着她到处游玩，想去哪里就去哪里，想吃什么就吃什么。他知道凭自己一个人的力量是做不到的，所以他接纳了鹰鸣。后来，事情的发展，已经超出了他的控制，不知不觉间，他手中的权利越来越大，他掌握着很多人的生死。

    瑞仰头看着雄峻的红山，他不知道兽神是不是真的在里面沉睡，他希望兽神真在那里，等大家进去，或者阿丽进去把他唤醒了，瑞想问问兽神，自己做的这些对不对？

    他想起以前罗丽给金缨讲的那个故事，那个国王和公主的故事。如果自己想扫平奥古大陆的一切隐患，是不是就要当那个国王，只有当了王，才能把所有族群的兽人团结起来，让大家都懂得道理，都辛勤劳动。也只有那样，无论走到奥古大陆的哪块地方，兽人们都会知道阿丽是谁，那么就再也不会有人伤害她的。

    面对高高的红山，瑞第一次清楚了自己的奋斗目标，他要当奥古大陆的王。

    看着不远处静坐凝思的罗丽，瑞觉得浑身充满了力量，他第一次觉得，即使找不到兽神，他也要努力去做，为了奥古大陆的平安，为了人们都过上好日子，为了阿丽的那个自由行走的梦想！

    罗丽想着小藤的话，他说：“丽姐姐，这肯定是红山，我闻到兽神的味了，这里没危险，但是我不知道怎么进去。这个山不告诉我，让我们自己找。”

    她相信小藤的话，但是怎么找，到哪里找，要掘地三尺吗？

    昨晚，她肯定是触动了什么机关，所以这座山出现了。现在就需要找到那个门，然后打开它，走进去。

    罗丽从随身的小包里，拿出巫图送给她的红石头，把它举起来，对着光轮仔细看。它的颜色和红山很像，但是比雀花从山上撬下来的那些石头轻多了。而且，那些刚撬下来的石头，断面很平滑，没有这些坑坑洼洼。

    难道这是特制的钥匙，所以材质上稍有不同？罗丽不知道，只希望那三路队伍能带回好消息。

    她又想到蜗族的历代族长，他们逼死了巫，巫可是一个族群的精神核心啊。历代族长都叫幻，按照蜗族取名字的习俗，这个名字也应该是透着恶意的，应该是虚幻，迷幻的意思，或者还带着一些引诱的意味。

    他们为什么会连续叫这个名字呢？难道他们掌握着兽神的什么秘密？

    按照之前蜗凶的说法，蜗族想统治整个奥古大陆，想让兽人族群都怕他们，甚至想让所有的兽人都成为他们的奴隶。

    想到这里，罗丽突然又想到了红霞给自己的那幅画，那幅老蛇巫留存下来的画，画面应该就是一幅奴隶们干活的景象吧。那么，那些是真实存在的，还是幻想中的呢？

    以兽人世界写实的风格，那些应该是真实发生过的，那么，是在哪里呢？什么时候呢？

    犬巧端着一大碗肉汤过来，急吼吼地说：“阿丽，给你。”把碗塞到罗丽手中后，马上又跑到大锅那里，盛来一大一小两盆肉菜，小盆上面放着一块饼。

    犬巧“噗通”一声坐在罗丽对面，把小盆给她，自己端起大盆，夹起一块肉猛嚼。边吃边说：“阿丽，米没了，只剩下面，要是再呆下去，估计你也只能吃肉了。”

    自从上次罗丽呕吐吃不下东西，大家都格外精心她的饮食。出行时带的粮食不多，从那次后别人几乎不动，全都留给罗丽吃，她现在吃的大饼是犬巧亲手做的，罗丽知道大家对自己的爱护，心里暖暖的。

    “没事，没粮食了我就吃肉，我现在也爱吃肉。”罗丽笑着对犬巧说。

    “那就好，我还怕你吃不饱呢。不过，这个大芋头很好，比袋族那里的还好呢。”犬巧吃饭很快，简直就像把食物倒进嘴里一样。罗丽才吃了半个饼，她已经吃完了。

    瑞端着一个大盆过来，盆里应该是芋头炖肉，上面还有几大块烤得金黄的肉片。他把自己盆里罗丽爱吃的都挑出来，放到她的小盆里，然后默默地吃起来。

    这次出行，到现在为止，已经超过了预计的日期，蜗族这里的事情要尽快处理完，然后专心应对蝎族。

    那八个外出的蜗族人，也是隐患，希望他们能回到这里，再也不外出生事。

    又等了好大工夫，犬特这一队先回来了。犬特向瑞说着自己的探查结果：小河还是那条小河，只是水量加大了，流速变得快了一些，小河把这座突兀的红山围了一个圈，河水就在这里绕圈流动着。

    罗丽听着犬特的报告，心里又涌起了迷惑。

    流经中华部的华河是典型的“大河向东流”，这表明华河流域的地势东高西低。这说明，只有地势上有落差，河水才会不断流动。

    可是，这条小河是绕着圈儿流动的！如果是完全平坦的地方，那水就不会流动；如果地势有落差，那么河水倒流的动力是哪儿来的？