
    一个鹰族信使回来了，他匆忙找到瑞，跟他低声说了些什么。瑞皱着眉头，望着红山。

    罗丽认得这个鹰族是侦察蝎族动向的一员，他的报告一定跟蝎族有关。看到瑞在思考，罗丽示意周围的人小声些。

    又等了好久，鹰鸣一众回来了。他们在空中什么也没发现，红山高耸入云的顶部很寒冷，站在那里能看到连绵的山脉，起伏的丛林，周围没有任何异样。红山通体都是这种颜色，山上没有一棵树，就连一棵小草也没有，全是大家看到的这种发出暗红光芒的石头。

    巫季拧着眉头，默默地看着红山，那些“叮当”的声音，就像一直敲在他的心上，他始终不相信狼族的那些人都死了，现在，他把最大的希望放在眼前的这座红山上，他希望他的族人在那里，哪怕受了很多苦，只要活着就好。

    狐聪终于回来了，他满脸兴奋，一看就是有重大发现。

    他顾不上吃饭，跟围过来的众人说：“我们在半山腰找到了一个很隐蔽的缝隙，从那里钻进去，发现里面还有一座红山，那座红山更红，我们猜那里才是兽神沉睡的地方。”

    罗丽想像着狐聪话里的意思，也就是说眼前看到的这个只是一个外壳，里面的才是正宗的。

    看大家要议论，狐聪摆手制止，压低声音说：“我们还有重大发现。”

    等大家的目光都集中盯着他，狐聪说：“我们小心地绕着那座小红山走了一圈，在北面一个山洞里发现了很多尸骨，有的一碰就碎了，应该是死去很久的。有的应该是没死多久，各族兽人都有。”说着，他看了巫季一眼。

    巫季脖子上露出青筋，他艰难地控制着声音，问狐聪：“也有狼族人吧，是不是很多？”

    狐聪点头，又说：“在那里，敲击声很大，好像是在那座小红山的下面，我们没下去。”

    巫季颤抖着手，抓住瑞的胳膊。瑞说：“你放心，我们一定进去，无论是活着的人，还是死去的尸体，我们全都带出来。”

    狐聪带路，队伍跟着他爬上红山。罗丽坐在鹰鸣的背上，慢慢盘旋着跟着大家。

    小藤把罗丽的一绺头发系在自己的腰上，生怕不小心滑落下去。“丽姐姐，红山告诉我，那道口子就在前边了。”小藤一直很努力地跟红山交流着，除了不回答关于兽神的事，别的倒是有问必答，但这也是有条件的，红山要求小藤走的时候把他也带走，他不想在这里了，这里的人太少，他太寂寞了。

    罗丽当然答应，只是不知道这么大一座山该怎么带走？或者，可以多找一些人在这里聚居，陪伴他。

    鹰鸣终于看到了那道缝隙，的确很隐蔽，之前他们绕着红山飞行，始终按照一个方向，所以就忽略了那道窄窄的侧口。

    狐聪低声对瑞说：“到了。”

    瑞向身后做出“噤声”的手势，战士们马上都闭紧了嘴巴，孔雀族人都戴上了箍得紧紧的口罩，身边有其他飞羽族人时刻盯着他们。

    众人跟在瑞和狐聪的身后，鱼贯进入。

    罗丽走进的时候，觉得这道缝隙比实际看到的要大一些，至少能容得下她和鹰鸣并肩走过。

    经过一段光滑的隧洞，罗丽觉得眼前突然一亮，她的感觉就像是站在了空旷的大厅里。大厅正中有另一个高耸小一号红山。

    罗丽所在的位置能平视到它的山腰，往上，还是需要仰视。的确像她想的那样，外面的是壳，里面的是红心，这种感觉就像是两个红山被套在了一起。

    在这里罗丽清晰地听到了更为嘈杂的“叮当”声，就像有很多人在开凿石头一样。

    瑞背着罗丽，顺着石壁向下来到小红山的山脚。罗丽站在地上，发现地面是一层晶莹细碎的红砂，走动的时候能发出轻微的“沙沙”声。

    狐聪悄悄对瑞说：“之前我们是从上面绕着看了一圈。那个有尸骨的山洞在上面。”顺着狐聪的指向，瑞和罗丽抬头看了一下，瑞说：“好，我们先看看这里。返回时再去拿尸骨。”

    飞羽族都暂时站在原地，其他战士们都现出兽形，有肉垫的脚轻轻地走在红砂上，发出的声音很微小。狐聪全身戒备，走在最前面，犬特和几个强壮的战士紧跟着他。瑞驮着罗丽，罗丽猫着腰紧贴在他的背上。

    走了一段，看到了大门。

    是的，罗丽认识这个大门，就是在梦中出现的那道红色的大门，就是兽神走进去然后关上了的那道门。

    罗丽轻拍着瑞，来到队伍最前面，低声说：“我见过这里，是兽神指引我来的，他确实在里面。”

    战士们激动了，尾巴在空中乱摆。瑞率先变成人形，把罗丽轻放到地上，仔细听了听后，说：“声音就是从里面来的，大家小心。”

    犬特上前，用力推那道门，大门纹丝不动。

    又有两个战士上前，跟他一起用力，还是推不开，也拉不动。

    瑞拉着罗丽的手，走近去看。

    大门是很常见的两扇，按照一般的规律，大门不是向里推开就是向外拉开。罗丽仔细看了看，感觉这个大门跟机械山的那个圆形自动门很像，但是这周围的石壁全是光滑如镜，什么痕迹也没有。在哪里进行入门的验证呢？

    罗丽伸平手掌，四处按着。终于，在高过她头顶的地方，当她的手按上去，那里发出柔和的光芒。悄无声息，两扇大门向左右滑动。

    大门打开了。

    门开的刹那间，罗丽闭上了眼睛，她心里一阵紧张，她怕这里又是一个机械山。

    她听到战士们低声说：“怎么还有？”

    睁开眼睛，她看到正对着自己的，还有另一座小一点的红山，还有另一道门。

    看到那个更显莹润的红山，罗丽脑子里蹦出一个物件：套娃。这个红山就像套娃一样，一层又一层的。

    早有战士走进这个大厅，四处查看，空荡荡的，什么也没有，只是那些敲击声更大了。找到同样的大门，有战士学着罗丽的样子，在门上按着，但是全按遍了，也没有哪处出现光芒。

    大家都看着罗丽，心里也明白了，这些门只有罗丽能打开。

    罗丽走过去，在自己头上差不多的位置，伸开手掌按下去，果然，光芒闪过，门开了。

    大家迫不及待地望进去，“还有？战士们都惊呆了，就连瑞也觉得很不可思议。

    门一开，敲击声更清晰了。瑞握紧罗丽的手，轻轻走进去。

    这次，他们看到了人，看到了很多兽。

    围着眼前的这座小红山，站着很多的人和兽，他们对众人走进来毫无反应，只是机械的挥动着爪子或者石块，不断地在红山上敲击，那声音就像敲在坚硬的钢铁上。

    战士们都挤了进来，看到眼前的一幕，一个个瞪圆了眼睛，惊讶地张大了嘴巴。

    瑞还算平静，他攥紧罗丽的手，慢慢往旁边走去，他想看看这究竟是怎么回事，很多人跟在他的身后。

    罗丽也被眼前的一幕惊住了，这是在干什么？

    突然，瑞停下脚步，看着一个木然地挥动着前爪的虎族。罗丽感觉到他在微微颤抖，瑞说：“那是青，他失踪很多年了，我小时候看见过他。”

    瑞松开罗丽的手，看了一眼身后的坦和犬巧。犬巧拉起罗丽的手，冲瑞点了一下头。

    瑞慢慢地走过去，轻轻地叫了一声：“青。”

    青没有反应，仍然挥动着爪子，他面前的那道石壁上有一些清晰的抓痕，地上散落着一些红色的砂石。

    瑞又叫了一声，同时伸出手拍了他一下。“噗通”一声，青倒下了，浑身抽动着，瑞急忙大喊：“青，青，你怎么了？”

    倒在地上的青，费力地转动脑袋，看到瑞，茫然的眼神好像清醒了一些，他辨认了一会儿，然后惊慌地看着周围，看到众人，他欣慰地笑了，对瑞说：“是你。你不是被抓的，很好，带我回虎族吧。”这几句话，他说得很费力，说到最后，他的声音很低。瑞看着他合上了眼睛，停止了呼吸。

    瑞摸了摸青的脸，低声说：“青，我带你回去。”

    瑞站起来，对大家说：“都去找找吧，别碰他们。”

    罗丽走过去，扶住瑞，坦变成虎形，用自己的头挨了挨青的头，在他之后，每个虎族战士都这样做了。他们在用自己的方法表达对青的哀悼。

    马上，这里就响起了各种各样的呼喊，那些悲戚焦急的声音汇集在一起，就像刮起了一阵风。很多战士都在这里找到了失踪的族人，曾经，他们都被认为已经死去了，没想到还在这里，可是，他们听不见呼唤，一个个宛然机械。

    面对这些可怜的族人，谁也不敢轻易地触碰，只能一声声轻轻地呼唤。

    罗丽看到了狼灰，他也在那里，他的身边有一个兽形的小狼，那肯定是善良的小狼飞。他们也被抓到这里来了。

    巫季和那两个狼族雌性，对着这一排狼族人哀哀哭泣。巫季的一只独臂伸在空中，手掌痛苦地张开着，他呼唤着他的族人，用上全身的巫力在呼唤他们，可是，回报他的还是木然，那些狼族人眼睛里好像蒙上了一层灰，直盯着面前的红色石壁，机械地挥动着爪子或者手中的石块。

    罗丽又有了那种窒息感，她觉得自己不会呼吸了，一口气堵在了心脏那里。瑞发现了罗丽的异常，轻轻拍着她的脸，焦急地叫着：“阿丽，阿丽，你怎么了？”

    罗丽用力呼吸着，轻摇着头说：“我没事。快想办法救这些人。”

    可能是听到了里面的声音，鹰鸣带着飞羽族人也赶了进来。看到这里的情况，呆愣了一会儿，也加入到寻找的行列。

    鹰鸣匆匆看了看，找到罗丽和瑞，看到罗丽的脸色不好，焦急地问瑞：“怎么办？这样不行啊？”

    瑞揉搓着罗丽的手，对她说：“继续开门吧，看看里面究竟有什么？”