
    瑞和鹰鸣护着罗丽，来到大门前。这里有两个兽人在机械地挥动着手臂，鹰鸣说这是两个鸮族人。

    看着他们大圆眼睛里的死灰神色，瑞叹了口气，把罗丽抱起来，让她的手能按到大门。

    光芒闪动间，大门无声无息地滑开了。不出所料，入眼的还是一座红山。

    门口的两个鸮族人并没有因为大门打开而停止动作，还是机械地挥动着手臂。

    小心地避过他们的动作，进到里面，这个厅显得稍小一些，罗丽不想过多耽搁，没有四处查看，直接奔到大门那里，打开了又一扇门。

    她已经做好了再见到一道门的准备，没想到，这道门一开，里面没有红山。

    鹰鸣拦住罗丽，自己先进去，四处打量，没有异常后，才让罗丽和瑞进来。

    后面坦、犬巧和巫迷以及一些战士们鱼贯进入。

    这里就像一个巨大的宫殿，正东方有三层宽阔高大的石台，最上面有一把石椅。罗丽向那里走去，她记得兽神就是坐在这里的。

    从见到红山开始，罗丽就设想了无数种见到兽神时的情景：兽神可能会坐在那里冲她笑，说欢迎她的到来；兽神还可能坐在那里合着眼睛，等着她走过去轻轻把他摇醒；兽神还可能一听到有人进来就直接走下来迎接；兽神也可能像那些高高在上的神仙们一样，坐在那里故弄玄虚。

    罗丽的那些设想中，兽神都是存在的。但是，眼前，他们走进了红山的最后一道门，看到了这把石椅，上面却是空的，没有兽神。

    罗丽一层一层地爬上石台，对着那把椅子发愣，兽神在哪呢？

    随着进来的人也都呆愣着，他们一直都知道一件事：兽神在沉睡，等着唤醒。

    后来他们知道了兽神在红山，现在进了红山，进了一道道门，可是沉睡的兽神呢？

    巫迷也对兽神沉睡做了很多设想，每进入一个大门，他都很激动，作为一个巫，作为一个接受了兽神无数恩赐的人，他很渴望见到兽神一面。

    他可以接受兽神睡在地上，睡在石头上，睡在椅子上也可以。同罗丽一样，他从没想过这里没有兽神。难道兽神不在这里？

    小藤对罗丽说：“丽姐姐，红山说他在里面，椅子后面的小门里，让你去拿。让你一定带走他。”

    罗丽按照小藤的指引，爬到第三层石台，从高大的椅子腿旁边走过去，她看到了另外三层石台，最上面有一扇拱形小门。

    瑞、鹰鸣和巫迷追过来，紧跟在罗丽后面。鹰鸣抱着罗丽上去，一直到那道门前。

    门上有一个凹陷，罗丽知道，现在是到了用钥匙的时候了。她从挎包里拿出那块红石，向那个凹陷处摁过去。

    石钥匙在外面露了半截，罗丽按不动了。巫迷动了动那扇门，没有任何反应。瑞端详着那个石钥匙，用力一摁，整块石头全都嵌进凹陷里，正好把那里填平了，随着“吧嗒”一声，紧闭的门开了一道缝隙。

    巫迷轻轻一推，“欻拉拉”的一阵摩擦声，整扇门打开了。

    几个人一眼就看到了那个发着耀眼红光的小红山。同时，罗丽脑子里清晰地听到了一个顽皮的声音：“嘻嘻，快进来，我在这儿呢，看到了吧。”

    罗丽走过去，看着那个小红山。它有罗丽的拳头那么大，形状和外面那些大的很像，颜色晶莹剔透，发散着耀眼的红光。

    小藤从罗丽的衣襟上滑下来，手脚并用地爬到小红山上去，整个身子贴在上面，对罗丽说：“丽姐姐，我要吸收神力。你也快吸，快吸啊。”

    “别那样，我痒，我痒，哎哟，嘻嘻嘻……”罗离现在确定这个顽皮的声音就是这个小红山发出来的。

    这是个宽敞的洞穴，小红山在一个大石墩上面。除了这个石墩和小红山，别的什么东西也没有。好像这个大洞，就是来放这两样东西的。

    小藤叫着罗丽，让她快吸神力，瑞、鹰鸣和巫迷都看着她，罗丽伸手过去，想拿起小红山，没想到它非常沉重，“咕咚”一声，罗丽被带得趴下了。

    “嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，摔了吧，你还没给我起名字，就想拿，你拿不动，快取名，我不想叫小红，我要叫别的名字。”小红山在地上滚了两下，离开了罗丽的手。

    身边的瑞被吓了一跳，赶紧把罗丽扶起来，巫迷和鹰鸣都焦急地问：“伤哪里了，没事吧？”

    罗丽扶着手腕摇头，鹰鸣去捡小红山，没想到他根本拿不起来，憋得满脸通红，它也纹丝不动。

    “别让他们碰我，我说你想好名字没有？”小红山不高兴了，摇晃着身子，小藤害怕掉下来，只能更用力扒着。

    罗丽赶紧叫住鹰鸣，蹲下来，对小红山说：“行，你不想叫小红，那就叫小石。”

    “不好不好，我不要叫小什么的，之前那个人就这么叫，现在他走了，把我交给你，我要跟你走，他说我可以当你的亲戚，你的亲戚叫什么，我就叫什么。”小红山像个撒娇耍赖的孩子，冲罗丽嚷嚷着。

    “好好好，当我的亲戚也行，那你叫罗莹莹，这是我小侄女的名字，很好吧。”罗丽也是无奈了，觉得不把取名字的事应付过去，别的更没法问。

    “罗莹莹，罗莹莹，不行，我不当你的侄女，那个人教过我，我不能比你小那么多，我是男的，我要当你的哥哥，至少是弟弟，他们叫什么我就叫什么。”小红山很难缠。

    罗丽想起喜爱红色的弟弟，也许他也愿意让这个通体红润晶莹的小家伙跟他叫一样的名字。

    “那行，我没有哥哥，你就叫我弟弟的名字吧，罗斌，文武双全，这次行了吧。”

    “罗斌，罗斌，行，就叫罗斌。你以后都得叫我罗斌，让别人也叫我罗斌。”

    “好，我都答应，这次我能拿你了吧。”说着罗丽伸手拿起了小红山。

    巫迷看罗丽拿起了小红山，试探着问：“阿丽，你刚才跟它说话？”说着，指了指小红山。

    小家伙很不愿意巫迷对他的指指点点，不再刻意隐藏传音，直接对三个男兽说：“我叫罗斌，是她的弟弟。你们以后谁也不能指着我，都要叫我罗斌。否则，要你们好看。”

    说这些的时候，他可能觉得自己山的形态威胁力不够，把小藤震落下去，只听见“吭哧吭哧”很用力的声音响起，在罗丽的手中，小红山变形了。

    头部出来了，胳膊出来了，慢慢往下，腰身腿脚都出来了。变形结束后，他活动了一下四肢，转了转脖子，对罗丽说：“怎么样，我很帅吧。我是照着那个男的变的，他说他是第一帅哥。”

    罗丽看着他挺着小胸脯，趾高气扬的样子，笑着说：“对，你最帅，可是你也太小了，总不能要我一直拿着你吧。”

    小罗斌听了这话，很受打击，垮着肩膀说：“我的人形只能这么大，要想变大只能当山，我不想当山了。那些黏糊糊的人，还总是在外面挖，我都快烦死了。等我跟你一走，看他们还怎么办？”

    瑞试着问他：“罗，罗斌，兽神呢？”

    “兽神？你说那个男人吧。他早变成气了，飘走了。那个家伙，从我身上吸收了力量，总是到处乱跑，前些时候他跟我说有人会来接我，让我等着。他就走啦。你果然来了，还香香的，比他好，我以后就跟着你了。”说着，小罗斌顺着罗丽的胳膊跑到肩膀，抓着头发攀到脑袋顶上，站在那里双手叉腰，得意地看着瑞。罗丽的头不敢动，生怕他摔下来。小藤也不甘示弱，顺着罗丽的胳膊往上跑。

    巫迷愣愣地问：“兽神走了，那以后我们祭祀礼的时候，谁给我们赐福呢？兽神不管我们啦？”

    “哈哈哈，哈哈哈，你们以为那是兽神的赐福，他可没有那个能耐，那都是我做的。一直都是我。他只是告诉我往哪个方向用力。你是巫吧，放心吧，咱们认识了，以后我多给你一点儿。”小罗斌轻描淡写地说着，岂不知，他的这些话，让三个雄性很受伤，他们一直信奉的兽神竟然走了，而且那些赐福竟然不是兽神给的。

    瑞和鹰鸣对视一眼，眼神里的意思很明显：这个在罗丽脑袋顶上的就是他们一直信奉的兽神了，可是，对着他，敬畏之心怎么也提不上来。

    小罗斌和小藤在罗丽头顶争地盘，小藤还总想吸收更多的神力，两个人厮打着，小藤明显不敌，但是他不屈不挠地斗争着，两个小东西把罗丽的头发弄得乱糟糟的。

    罗丽怕他们掉下来，一边劝着一边护着。

    鹰鸣看着他们在罗丽头上折腾很生气，大声叫着：“罗斌，别闹了，你看把阿丽头发都弄乱了。快下来。”说着，一把抓住罗斌，把他拿了下来。

    小罗斌的脑袋转动了一个三百六十度，看到是鹰鸣，很生气地说：“我还没同意呢，你就搬我。”说着，一使劲，鹰鸣只觉得一座大山压了下来，“噗通”一声趴下了。

    小罗斌得意洋洋地从他手里出来，转动着脑袋说，“好了，起来吧，以后我同意你搬动我。”说着，手脚并用，爬到了鹰鸣的头上。

    鹰鸣有点儿恼火，从地上起来，警告小罗斌：“别在我头上乱动啊，小心摔下来。”

    小藤贴心地帮罗丽捋着头发，但是越弄越乱。

    瑞过去，把小藤捏下来，放在自己肩膀上，帮罗丽捋顺头发，问小罗斌：“外面那些人都是被蜗族抓来的，他们不是坏人。你能救他们吗？”