
    急性子的猫响和犬巧早就等不及了，坦看罗丽他们还不出来，也有点着急。火腿看了看大家，问犬特：“进去吗？”犬特皱了皱眉头，使劲儿点了一下头。坦飞窜出去，大家紧跟着，绕过大石椅，迈上台阶，来到了那道小门前。

    小罗斌最先听到外面的动静，对瑞说：“先别让他们进来，我让你们看看画。”

    瑞看了看四周，不知道他说的画在哪里，不过，还是走到门口，拉开门。犬巧就要往里闯，瑞拦住她，对众人说：“你们不能进，我们都没事，再等一会儿。”

    火腿问：“兽神呢？我们都想看看兽神。”

    坦让大家退后，对火腿说：“等一会儿，别吵。”

    瑞顺势关上门，猫响和跟着的战士们也说着什么，但都被那扇门挡住了，洞里很安静。

    小罗斌在鹰鸣头上转了转脑袋，然后两只小手使劲儿敲了几下自己的额头，只见一束红光从那里发出。罗斌晃动着头，红光慢慢扫动，所过之处，暗红的洞穴墙壁上出现了色彩斑斓的图画。

    鹰鸣不能动，只能惊讶地瞪大眼睛看过去。瑞拉着罗丽从画面出现的地方开始看，巫迷早已经扑过去，摸着那些画追着看。

    看过了一段儿，罗丽大概推测出，这些画面应该是这个星球的发展进化史。

    画面开始是莽莽丛林，林子里隐约有一些凶猛的野兽，接着一艘飞船穿过大气层，摔在海边的一座山上，然后一些穿着奇形怪状衣服驾驶着奇怪飞行器的人出现在林子里，他们开始抓捕那些野兽，送进那艘飞船里。

    罗丽盯着眼前的这幅画：画面上两群人好像在争吵，人人都是面部狰狞，一些人手中还拿着武器。最终一群人走进了山林，另一群人继续回到飞船里。

    罗丽知道，这是机械山那里发生的事情，她迫切地想知道那群走进山林的人怎么样了。

    再往下看，果然，画面集中描绘了进到山林这部分人的生活。他们吃采集来的食物，跟野兽搏斗，还会从野兽身体里抽取东西。他们把从野兽身上抽取来的东西放到随身提着的小箱子里，每到一处山洞居住，就会把那些东西注入到三个人的身上，接受注射的三个人看起来很痛苦。

    这一行共十三人，越走人越少，不过那三个人始终顽强地活着，每抓到一种野兽，他们就要抽取东西，进行注射。一天，他们抽取了从土里钻出来的一种大虫子体内的东西，注射后，一个人开始抽搐，最终死去了。

    另两个人剧烈抽搐后，活了下来，不过他们的身体开始变大，比那些同行的人高大很多。

    这时，出现了一幅画面，天上落下了很多通红的火球，砸在地上，大片丛林燃烧起来。直到雨季来临，那些大火才熄灭。

    这时，那一行人只剩下了一个高大的变异人和两个瘦弱的小个子人。

    雨季之后，丛林里突然出现了很多两条腿直立行走的人，不过，他们都保持着野兽的头部，他们比野兽聪明，也比那些野兽还要凶残，他们甚至抓住自己的同类吃掉。

    于是，高大的变异人开始抓捕这些畸形兽人，每抓到一个，就让那两个助手帮忙给他们做一种手术，好像是从身体里取出了什么。

    又经过漫长的时间，一天，变异人捡到了一块漂亮的红色石头，他拿起石头，举到眼前观看，然后，那块石头被他吃进了嘴里。他开始浑身发光，身体变得更加高大，俨然泰坦巨人。

    之后，他把两个同伴放在自己的肩膀上，带着他们继续四处抓捕畸形兽人，经过改造后，把它们同一类的放在一起，给他们划定区域，让他们在那里生活繁衍。

    瑞叫罗丽：“阿丽，你看这个，是不是跟红霞给你的那幅画有关？”

    罗丽看过去，一个蛇头人带着一群畸形人，在跟变异人作战，变异人被那些人围攻着，身上流血了。他把那些冲上来的人抓住，几个捆在一起，他的两个同伴勇敢地给那些人进行改造手术。

    应该是又过了好长时间，变异人身边只剩下了一个同伴，他自己也发生了变化，变成了人头兽身。等最后一个同伴也死了之后，只剩他一个人，在丛林里孤独地行走。

    他时而是高大的人，时而是健壮的兽。于此同时，出现了一些族群，那些族群中开始出现了人。

    巫迷指着一幅画说：“他就是兽神，你看，他再给那些人吃言果，那些人能跟他说话了。”

    瑞和罗丽看过去，那幅画面中，变异人身边有两棵高大的树，这两棵树都长在红色的土壤里，树上满是红通通的果子，他摘下那些果子，分给一些人，那些人吃了果子后，都开始叫他“兽神”。

    兽神把树上的果子全都摘下来，分给那些人，让他们带回去。那些从兽神手里接过果子的人，就是各个族群的祖巫。

    后来，到兽神这里领果子的时候，总有一些兽人遇到危险死去，兽神就从那两棵树上折下枝条，让他们带回去种在自己族群的聚居地。

    兽人们学会了开凿山洞居住，学会了用火烤肉取暖，生活越来越好了。

    这时候的兽神又把眼光放在浩瀚的大海，他开始帮助海里的族群，给他们开启智慧，让他们的生活得到改善。

    随着时间的推移，兽神显得很疲惫，那是一种来自精神的疲惫，他发现自己的力量越来越小，在惩罚一些野兽的时候显得很力不从心。

    而且，那些经过辛苦改造的兽人族群中，有一些在漫长的进化过程中出现了偏差，可能跟他们的居住环境有关，也可能跟他们的兽类本性有关，他们更多地选择了兽性的基因，慢慢的，大地上开始出现战争。

    他一个人在大陆上奔忙着，往往刚到一边，另一边又出问题了，兽神很无奈。他开始把一些变坏的族群迁移，让他们挨着自己居住，或者，让一些天敌住在一起，互相牵制。经过努力，事情有好转。但是，兽神的身体情况更差了。

    最后一幅画，色彩鲜艳温暖。兽神坐在高高的红山上，双眼凝视远方，在他视线所及的地方，一个一身红衣的女孩走进了虎族的聚居地。

    瑞搂住罗丽，轻轻地说：“阿丽，那是你，你来了。”

    罗丽轻轻抚摸着墙上的那些字，那是兽神留给她的一封信：罗丽，你做得很好，你比我更勇敢更能干。我们那些科学家制造了这个世界，其实是怀着私心的，只希望有人给我们干活，有人能供我们驱使。后来，我发现错了，这里的生物自有他们的生存理由，我们无权干涉。

    但是，那时候，我已经停不下来了。我活得太久了，都不记得时间了。到现在，力量用尽了，也没能完成最终的梦想。以后，全靠你了，你做得很好，这个世界是他们的，也是你的。也许，小红会帮你，他是最后一块智慧陨石了，你要对他好一些。

    罗丽，我走了，我将消散在这片天空，原谅我的懦弱，我太累了，我想休息。别让兽人们失望，让他们相信自己的力量。

    你更要努力，你可能是最后一个人类了。如果以后有机会，你可以到茫茫宇宙中找一找，也许，那里还有我们人类的幸存者。祝你好运！

    罗丽靠在瑞的怀里，默默地悲哀着。奥古大陆的生物，因为这些突然入侵的科学家们几经沧海桑田，这位可敬的科学家，在漫长的孤寂中，默默守护着这里，默默地给兽人们信心，让他们向更好的方向进化。而现在，他耗尽了自己……

    小罗斌也很累，他坐在鹰鸣的头上，喘着气说：“行了，都看清了吧，我可要收了啊。”说完，他额头上的红光消失了，墙壁上的那些画面逐渐消失了。

    瑞扶着罗丽过来，罗丽眼睛里含着泪水，对罗斌说：“谢谢你，罗斌。我一定会努力的。”

    看罗丽要哭，小罗斌连忙从鹰鸣头上跳到肩膀，让他把自己放到罗丽肩膀上。

    罗斌为罗丽擦去眼泪，说：“行了，别哭啊。你说什么我都答应，别哭啊。”

    鹰鸣温柔地说：“阿丽，现在都清楚了，兽神累了，走了。我们只有你了，你要坚强，以后，你就是兽神了。”

    小藤说：“小石头，还不快去救外面那些人，你不想跟我们走了吗？”

    “别叫我小石头，再叫我就不让你吸神力。”威胁了小藤，小罗斌又对罗丽说，“行，我去救。不过，你们只有这一个巫，肯定会很慢，最好再有几个，可能会快些。还有，阿丽，我要是救了他们，就需要很长时间来恢复，到时候我可没有力量给你了，你愿意吗？”

    “没关系，我不要你的力量，你救他们吧，外面还有两个巫，他们能帮你。你恢复的时候，我会好好照顾你的。”罗丽抚摸着小罗斌的光头，微笑着说。

    巫迷很激动，说：“那我先找他们做准备。”说着，拉开门就跑了出去。

    小罗斌第一时间又窜回鹰鸣的头上，对瑞说：“把那个石墩搬上，那是我的床，我睡在那里能恢复得快一些。”

    猫响、犬巧、坦和火腿等人都挤了进来，看到空荡荡的洞穴，很惊讶，猫响问：“兽神呢？没在这里？”

    瑞用力搬起石墩，对她说：“兽神走了，现在阿丽就是兽神。”

    猫响吓了一跳，往后缩了一步，仔细打量罗丽，见她没有什么不同，试探着问：“阿丽，你，你是兽神啦？”

    大家跟她是一个心思，堵在门那里，想知道究竟，罗丽瞟了一眼小罗斌，看他藏在鹰鸣的头发里，一动不动的，只好硬着头皮说：“对，兽神把力量给我了，他走了，以后我当兽神。”

    犬巧高兴极了，跳过来，抱着罗丽大喊：“阿丽，你当兽神，太好了，太好了。”

    鹰鸣示意大家安静，低声说：“都不要大声嚷，还有很多坏人，不能到处说阿丽就是兽神。”

    犬巧缩了一下脖子，搂住了罗丽的胳膊，示意火腿也不要出声，两个人只能用眼神交流着她们心中的兴奋。