
    火腿和犬巧把罗丽挤在中间，一人一只胳膊架着罗丽走，眼睛不离她的脸，她们喜欢的阿丽从神女变成兽神了，真好啊！

    小罗斌悄悄地让鹰鸣走在最后面，随着他们的脚步走过，他开始无声无息地收回那些东西。鹰鸣觉得后背出现了风，扭头一看，身后的一切都消失了，正要说话，小罗斌赶紧捂住他的嘴巴，悄悄地说：“别说话，我需要力量，这都是我的力量，我当然要收回来啊。”

    鹰鸣见过小藤吃肉吃石头和吃大骨，听小罗斌这么一说，也觉得不那么惊讶了：他只不过吃的大一些，是石头山而已。

    随着往外走，罗丽听到巫迷正在大喊：“都到一边去，不要碍事，兽神就要出来救他们了。都不要哭，也不要出声，只能看，看到什么惊讶的事情也不能叫，以后也不要随便跟别人说。”

    有人怀疑，有人坚信，哭喊声渐渐停止，人们默默地退到一边站好，翘首等着兽神出来，巫恒、巫季和巫迷站在一起，恭迎兽神。

    巫季脖子伸得老长，焦急地看着一个又一个从门里出来的人，每一个都不是兽神，直到全出来了，那扇门也关上了，还是见不到兽神。他急了，兽神在哪呢？等待的人都跟他是一样的想法。人们不由地伸长脖子，在人群里着急地寻找。

    巫迷看到了鹰鸣头上的红光，拉着巫恒和巫季上前。罗丽手足无措，正不知道该怎么办，小罗斌传音说：“阿丽，你让所有人都闭上眼睛，不许睁开，让那三个巫高举手臂。”

    瑞把石墩放到地上，罗丽站上去，对大家说：“不要着急，兽神现在就会救这些人。兽神让我们都闭上眼睛，没有命令不要睁开。三个巫，你们高举起手臂，接受兽神的神力。”

    战士们很听话，都闭上嘴巴，紧闭眼睛，三个巫高举手臂，小罗斌从鹰鸣头上站起来，额头那里发出一道红光，分成五束连接三个巫的手掌。

    巫季只觉得有一股暖流从手心流进身体，浑身暖洋洋的，很舒服，肩膀的断臂处有点发痒，然后他就觉得那里有东西不断从肉皮里往外钻，他不敢睁眼看，他怕打断兽神的神力赐福。

    巫迷和巫恒都觉得浑身舒适，那些疲惫焦虑紧张害怕全都消失了，心里一片平静安适。巫恒很熟悉这种感觉，在猎犬族的时候，他接受到祖根老树给的神力时就是这样，他一动不动，静力吸收着。

    过了一会儿，红光消失，小罗斌给罗丽传音：“让那三个巫在那些人头上轻轻按一会儿，想着把神力传给他们就行了。我好累啊，要休息了，你们要快点儿，要不了多久，红山就会消失的。”说着，他已经打起了哈欠。

    罗丽对三个巫说：“兽神让你们用手掌在那些人头上轻按一会儿，把神力传给他们，他们就会醒了。我们的动作要快一些，红山就要消失了。”

    大家都睁开眼睛，巫季第一时间看向自己的断臂处，他欣喜若狂，那条被砍掉的手臂重新长出来了，除了颜色显得白一些之外，跟原来的没有什么区别。

    他激动地用双手分别拉住巫迷和巫恒，巫恒看着巫季的新手臂，惊讶地瞪大眼睛，问他：“兽神给的？”

    巫季使劲儿点头，他相信兽神刚才就在身边，兽神给了他一条新的手臂。

    很多人也看到了巫季的新手臂，大家都确信，刚才兽神确实来了，他来解救这些人了。

    三个巫马上开始行动。

    巫迷第一个拯救的是个熊族大个子，他小心地避开这个熊族人挥动的手臂，把自己的手掌贴在他的额头上，心里默念着巫语。这个熊族人机械舞动的手臂慢慢停下，眼神逐渐有了神采，突然他长长地呼吸了一声，一激灵，醒了过来。

    他身边默默抹眼泪的熊族战士小心地碰了碰他，看他没有倒下，几个人拥抱在一起，又笑又哭，互相捶打着，高兴地滚在地上。

    沉迷的人一个个的醒来了，宽敞的红色大厅成了欢乐的海洋。

    鹰鸣把小罗斌捧给罗丽，他已经变成了最初见到的那个小红山的样子，光芒黯淡了很多。罗丽用柔软的兽皮手帕把他包裹好，装进自己随身的挎包里。小藤也要进去，罗丽抓住他，说：“不行，你就在外面吧，我怕你会吸他的力量，那样他更醒不过来了。等他好了，你们再玩儿。”

    小藤的想法被揭穿了，很不好意思，乖乖地爬上罗丽的肩膀，仍然用发丝捆好自己，悠悠地睡大觉消化神力去了。

    蜗凶很害怕。他没被允许进里面，一直在大厅这里看着。看着战士们守着自己的族人又悲伤又愤怒的样子，他深深地觉得蜗族真是犯下了滔天大罪，他们残害的人太多了。虽然这些事不是他做的，但是他觉得很惭愧，也很害怕，他怕那些人会把他打死。

    现在，那些被控制的人一一醒过来了，蜗凶觉得有很多人都在打量他，那眼神很可怕。他抖抖索索地藏在罗丽和火腿的后面，颤抖着声音说：“神女，我们出去吧，你看后面的门都没有了。”

    果然，他们出来的那扇门已经消失了，从那里能看到远处连绵的山脉和树林。

    犬特大吼一声，把大厅里人们的声音都压下去，等声音小了，他大声说：“快走，红山要消失了。”

    这时，大家都看到罗丽身后的已经空了。鹰鸣和瑞疾奔过来，瑞大喊：“动作迅速，飞羽族带上那些行动不便的人，大家互相帮助，马上撤退。”

    鹰鸣抱起罗丽向着外面腾空飞去，瑞抱起石墩，看着脚下的岩壁，招呼大家赶紧往下爬。

    有些刚醒过来的人，手脚还不利索，飞羽族人一面照顾自己的族人，一面帮助这些人，大家迅速从崖壁上撤退下来，随着他们的下撤，红山以肉眼可见的速度消逝着。

    瑞在最后，在他离地很高的时候，红山彻底消失了，他的脚下瞬间一空，他抱紧石墩，凌空一跃，翻了两个跟头稳稳落在地上。

    大家回头看着，眼前再也没有了高峻闪光的红山，只有一片茵茵草地，上面开着朵朵小花。

    罗丽觉得眼前这些恍然一梦，她摸摸包里的小罗斌，看看明显增多了的人数，她知道这些不是梦境。

    兽人们接受的倒是挺快的，他们对什么都不奇怪，一切都可以归结为兽神的伟大神力。

    草地上架起大锅，一锅锅浓浓的肉汤咕嘟嘟地滚开着。红山消失了，那些人的第一感觉就是饥饿，难以忍受的饥饿。

    想到他们的肠胃功能可能已经退化，罗丽不敢给他们吃大块的烤肉，只能把芋头蔬菜和肉末混在一起，煮汤给他们喝。

    雀花的那一大包糖也全部贡献出来了，他有点不高兴，凡是喝了他糖水的人，他都要求到小湖边的时候给他砍甘蔗，熬糖。

    被解救出的人中，罗丽只认识狼灰和狼飞这对父子。他们喝过几碗汤，感觉好些的时候，巫季带着他们来找罗丽。

    狼灰很惭愧，他觉得自己很对不起罗丽，很对不起中华部。原来，冬季来临后不久，狼光就去找狼灰，想跟他借一些

    食物，狼灰觉的很奇怪，这个冬季，因为有中华部的帮助，每家储存的食物都挺多的，怎么会刚进冬季就没有食物了呢？虽然疑惑，但是狼灰还是送给他不少肉。又过了几天，狼光又跟别家借了，狼灰更觉得奇怪了。

    他开始在暗中观察狼光，有几次发现他带着借来的食物，鬼鬼祟祟地出了聚居地。

    狼灰专门找他问询，他什么也不说，后来狼族没人借给他了，他也不敢去惊动巫季，就想到中华部去借。狼灰觉得他有什么事隐瞒着，再三问，他就是不说。但是，狼灰不允许他到中华部去借，因为中华部给狼族的帮助已经够多的了，不能再去了。

    这一天，雪下得很小，在外边玩的狼飞发现狼光和几个雄性又出了聚居地，就回去告诉了自己的阿父。狼灰很生气，找了几个壮年雄性，一起去找狼光。

    按照地上的足迹，他们一直追到了领地边缘。

    那是一处断崖，断崖下面是一道很深的峡谷，这里地势恶劣，没有任何物产，峡谷对岸就是狮族的领地了，不过，狮族人很少到这里来。

    狼灰看到狼光几人来到这里，非常奇怪，认定他们一定有什么不可告人的秘密。

    果然，一会儿工夫，从峡谷那里上来十多个蜗族人，狼光跟他们说了些什么，那几个蜗族人很不屑跟他多说，其中一个蜗族人还喷出黑色的黏液，直接把跟着狼光来的一个雄性粘住了，那个狼族雄性拼命挣扎，狼光几人赶紧去救他，结果除了狼光，另外几个也被粘住了。

    狼灰清楚地听到其中一个蜗族人说：“没带来食物，还想威胁我们，你回去找食物吧，他们就当是你送来的食物了。”

    狼光惊恐地大叫，转身就跑。狼灰带人跑出来，拦住狼光，跟他一起想从蜗族人手中抢回族人。

    可是，他们没有对付蜗族人的经验，一个个被黏液喷中，手脚被粘住，马上丧失了战斗力。更有一些狼族人不幸被毒液喷中，很快就中毒死去；还有一些被喷中了面部，活活的憋死了。

    凶狠的蜗族人，觉得是狼光把人引来的，就毫不容情地杀死了他，扔在雪地里。

    大获全胜的蜗族人，得意地选了一些狼族人带上，顺着断崖下去，来到峡谷深处的一个大山洞里。那些已经死去的就成了他们的食物，那些侥幸活着的就一直被黏液粘着，之所以不杀死他们，是因为一个叫厌的蜗族人觉得活着的好带一些，饿了可以随时杀死一个吃肉。

    那时候，狼灰非常绝望，自己的孩子狼飞也被抓住了。有一次，那个叫厌的蜗族人都要吃掉小狼飞了，把他抓住，又嫌他个子小肉少抛到一边了。

    就这样，幸存的狼族人始终被粘住手脚，又被粘住眼睛，迷迷糊糊地被带来带去。

    在一个大山洞里，那个蜗厌还专门让狼灰看了猎长老的头，猎长老的身体已经被吃没了，只剩下一个头，据说是留给狼光看的，现在狼光死了，就让狼灰看看。

    几经辗转，他们被带进了蜗族的聚居地，蜗厌把他们交给了一个叫幻的族长。