
    狼灰坐在罗丽对面，说到蜗幻，他的眼睛凝视着蜗族聚居地的方向，沉默了好一会儿，突然狠狠地甩了甩头，好像是在甩掉那些恐怖的记忆。

    又沉默了一会儿，狼灰继续讲述：

    那个蜗幻除了个子大一些之外，跟别的蜗族人没有什么不同。可是，狼灰他们马上就发现，他有一双很特殊的眼睛。乍一看很正常，但是，当他盯着狼族众人呵呵笑的时候，狼灰惊讶地发现他的眼睛里出现了三个瞳仁，在发现这一点，忍不住想看清楚的时候，狼灰觉得自己被他的眼睛吸住了，再也看不见别的东西，慢慢地眼前出现了一片深红色，有一个声音在他的脑子里不停地说：“用力挖，你就能见到兽神。”

    之后，他就什么都不知道了，直到被解救。

    狼灰低着头，对罗丽说：“阿丽神女，我害了大家，我们狼族就只剩下这些人了。”

    巫季摸了摸小狼飞的头，说：“灰，这不怪你，都怪我想得不周全。”

    巫季扬起脸，让悔恨的泪水流回去，他拍了拍狼灰的肩膀，说：“都过去了，没找到你们的时候，我还以为只剩下我和那几个雌性了，现在又找了你们，很好，我们狼族还能兴旺起来。”

    “丽，你说，我要是早点加入你们……”他说不下去了，哽咽着连连摇头。

    罗丽不知道该怎么安慰他，这个世界同样没有后悔药，现在说什么都晚了，只希望他们能振作起来，好好生活下去。

    那个蜗幻应该是有一种天赋幻术，他的眼睛能迷惑人，在蜗族，也许只有长了那样眼睛的人才能当族长吧。

    但是，他们是被兽神赶出来的，兽神不允许他们进到自己沉睡的地方。那么，蜗族人是怎么找到红山的？而且蜗幻把这么多的外族人抓来，迷惑了他们，让他们日夜不停地开凿红山上的石头，是要干什么呢？

    而且，前两道大门，他们是如何打开的呢？

    瑞问狼灰：“你不记得是怎么进到红山里的吗？”

    狼灰摇摇头，他没有丝毫记忆，狼飞也摇头，说：“我都不知道那里有这么多人，我之前的记忆就是到了蜗族聚居地，那个族长冲我笑。我不喜欢他的笑，但是我动不。”

    安慰了狼灰父子，瑞和鹰鸣陪着罗丽去看望那些被解救出来的人。他们又累又饿，他们共同的感觉是很久没吃过东西也没睡过觉，但是具体有多久，却谁也说不清。

    鹤找正在跟那些被解救出来的飞羽族人聊天，告诉他们外面的变化，重点讲到了中华部，希望他们回到自己的族群后，如果有机会都到中华部看看，大家多走动，多联系才好。

    这些人纷纷表示一定要去的，一定要去感谢中华部的大恩德。接着，大家纷纷说起被抓进这里的因由。

    其中一个老雁族雄性说：“我记得我们是在迁徙途中被抓到，那天我们停在一条河水边，很多族人都去洗澡，还有的到河里抓鱼吃。突然出现了几个蜗族人，他们好像是从河里上来的。其中一个问我们想不想看到兽神，谁不想看到兽神呢？我们觉得看兽神比迁徙更重要，就跟着他们走。”

    旁边一个雄性接过话来说：“我们也是这样，碰到了几个蜗族人，说带我们找兽神，就跟着来了。唉，都被骗了。”

    那个老雁族的看了他一眼，接着说：“我们走了一段，巫觉得不太对劲，就想停下来，但是那几个蜗族人不停地催着我们快走。巫请求兽神原谅，跟族长商量后，分出一部分人跟着蜗族人走，其他的回到原来的路上，继续迁徙。”

    说到这里，老雁族人咳嗽了几声，旁边一个鹰族人递过来一碗水，他接过大碗，喝了一口水，感激地笑笑，接着说：“那几个蜗族人看巫这么安排，很不高兴。就说我们对兽神不尊敬，巫很为难，但还是坚持这样做了，族长带一部分继续迁徙，巫带着我们跟着蜗族从那个隐蔽的洞口进到了这个山谷。后来……”

    说到这里，这个老雁族的声音哽咽了，眼泪噼里啪啦地往下掉，他身边的那十几个雁族人也开始哭起来。

    鹤找对罗丽说：“阿丽，他们一出来就找他们的巫，但是没找到。我猜肯定是死了。”

    可以想见，一进入蜗族的聚居地，马上就被蜗幻迷惑了，雁族的巫肯定没来得及传承巫力，再说，他也没有可传承的人。一个族群的巫死了，那么这个族群也就濒临灭亡了。

    瑞走过去，轻轻拍着那个老雁族的肩膀说：“别担心，祭祀礼的时候，你们可以到中华部去，那里有好几个巫，能帮你们得到兽神的赐福。雏雁变形的事更不用担心，我们都能帮你。”

    老雁族抹了抹眼睛，抬起满是皱纹的脸，看到是瑞，连忙握住他的手，说：“你是虎瑞，我听他们说，你是最大的首领，求你跟兽神说说，帮帮我们雁族吧。”

    鹰鸣在旁边说：“你不用担心，雁族一直都有人在找你们，我们的哨兵已经跟他们接触过了，前些时候，我们还见到一个雁族雄性，他已经死了，是被蜗族杀死的。不过，我们已经把做过坏事的蜗族人都杀死了，那个蜗幻是火鸟族族长火腿亲手杀死的。大仇已经报了。”

    “她就是火腿。”猫响拉着火腿站起来，火腿扭扭捏捏地冲大家笑着，说：“不用，不用感谢我，我肯定是要杀死他的。”

    瑞站起来，对这些人说：“蜗族是我们共同的敌人，所以，我们中华部这次出征，彻底打败了他们，他们的新族长叫凶，他不会那些迷惑人的幻术，他们的巫是个好人。现在山谷里蜗族剩下的人不多了，都是没干过坏事的。外面还有八个，从这里出去后，我们一定要找到他们，杀死他们。”

    所有人都咬牙切齿地说：“杀死他们，杀死他们。”

    蜗凶被吓得浑身发抖，牙齿格格直响，他拼命地蜷缩在巫季身后，他怕那些愤怒的人把他打死。

    巫季回头看了他一眼，幽幽地叹了口气。

    这些被解救出的人谁也说不清到底蜗幻想让他们干什么。也说不清他们到底是怎么进到红山里面的。现在，蜗幻死了，他的那些帮凶都陪葬了，剩下的蜗族人也不知情。这些隐秘，可能只有小罗斌知道了。

    现在他躺在专用石墩上，静静地睡着，罗丽也不知道他什么时候能醒来。

    看着众人的状况，瑞决定在这里休息一个晚上，让那些人的身体好好恢复一下，明天一早启程。

    对于这个决定，所有人都很高兴。

    那些被解救的人确实需要休息，还需要适应很多变化，所以他们很赞同这个决定。

    罗丽也想趁着这个机会多了解一些奥古大陆的情况，因为被解救的人中有很多她没见过的族群，他们的聚居地分布在奥古大陆的各个地方，难得有这样他们聚在一起的机会。

    瑞和几个首领去商量回程事宜，雀花、坦和犬巧跟着罗丽，鹰腾更是寸步不离，他们一个一个的谈过去，鹰腾的地图越来越丰富详实。

    那些中华部战士们的族人感觉很骄傲，他们试穿着战士们的衣服，拿着他们的武器，听他们讲自己族群的变化，一个个的高兴极了。

    火腿更是被大家当做英雄来崇拜，因为她杀死了最大的敌人——蜗幻，她被大家围着，神采飞扬地简述着跟蜗族的那场战争。

    最低调的是龟族人，他们聚在一起，全都现出兽形，用伪装石头的方式休息，这是他们一种无声的交流，也是他们最喜欢的状态。

    雀花还是老样子，他是罗丽的先锋官，每到一个新族群聚坐的地方，他都要认真介绍罗丽的身份和自己的身份，就势说明以后自己会从事食糖大业，谁想吃到甜甜的糖，一定要找他——雀花。

    罗丽觉得他的事业一定能成功，因为他懂得做广告，也会做广告，这种很先进的营销方式他做得顺理成章。

    这次共发现了三十多个新族群，除了像雁族那样喜欢迁徙的族群外，大部分一直在祖地聚居。天地灾变的时候，也有受到影响迁移的。

    他们的饮食都很简单，基本上就是肉食和杂食两类，肉食基本就是烤制，杂食也就是一些干果和水果。

    见识到中华部战士们做出的各种样式丰盛美味的晚餐，他们觉得眼界大开，默默地在心里发誓：一定要到中华部那里看看。

    晚饭后，鹰腾拿着地图来到大帐篷里，他两只眼睛亮晶晶的，压抑着激动对瑞说：“瑞，等从这里出去后，我先不回中华部了，我要把这些地方走一遍，现在有了这些族群聚居地的根据，我就能准确地把那些不友好的都找到。”

    瑞一听，“嗖”一下跳起来，走到大地图前仔细看，大家都围拢过来，鹰腾指点着跟大家说：“你们看，这是华河，我们中华部在奥古大陆正部。大陆的四周都是水，水的那边有什么我还不知道。”

    犬特说：“这好办，到时候我们跟鱼族商量，让他们帮忙去看。”猫响拉了一下犬特，说：“别插话，让鹰腾说。”犬特不好意思地笑了一下。

    鹰腾冲他点头，接着指点着地图说：“总体来看，大陆上有三条贯穿东西的大河，华河在中间，北部一条，南部还有一条，以前我们鹰族勘探的时候画的那些不清楚，现在看来，有很多河都是这三条大河的支流。在他们各自的流域内散布着这些族群，要说啊，这个蜗族跑得也够远的，比我们这些飞羽族还厉害呢。”

    鹰鸣说：“那些圆点就是族群的聚居地？”

    “对，这些红色的圆点是已经确认的聚居地，那些黑色的还要再确认。三角的这些……”说到这里，他停了下来，看着罗丽。