
    鹰腾的地图上画着很多圆点和三角形，罗丽很清楚，这是模仿兽神的骨质地图画作的，鹰腾停下讲述是在征求她的意见。

    牛族的老巫图把骨质地图交给罗丽，那是最高的机密，就连牛族人甚至牛莽都极有可能不知道。不过，现在情况基本明朗，没有再保密的必要了，让大家都知道更好。

    罗丽对众人说：“我去牛族的时候，兽神委托牛族的巫给了我两块骨头，那上面也是地图，但是没有鹰腾的这个清楚。兽神希望我们一起努力，把奥古大陆治理好，让所有好人都过上好日子。”

    众人了然地点头，他们觉得兽神把重要的东西给罗丽，那是理所当然的事。

    罗丽示意鹰腾接着讲，鹰腾指点着几处三角形说：“大家看，这是已经确认的不友好族群，这个乌族我们已经知道了。这里原来是鹫族的地方，不知道经过鹳族那里的一战后，还有没有鹫族又回去了。还有这里，原来是蝎族的地方，他们的领地已经很大了，不过，现在他们占领的地方更大，逼得一些小族群都迁走了。甲族就剩下甲尖几个，蚕族的这次我们救出来三个，他们还不知道自己的聚居地已经被蝎族占领了呢。不知道他们出去后，找不到族人了，会是什么样子？”

    帐篷里马上沉默了，谁都能想到，好不容易从这里出去，满心欢喜地回家，却发现自己的家园没了，族人不见了，那种伤心失望太难以接受了。

    瑞声音低沉地说：“明天一早告诉他们吧，想怎么办让他们自己选择，如果愿意跟着我们的，我们也欢迎。”

    罗丽赞同地冲他点头。现在找到了兽神的红山，但是很多人都不知道兽神的具体情况，小罗斌沉睡着，罗丽顶着兽神的称号，她有责任管理好兽人们，她要完成兽神未竟的大业。

    以前，罗丽执着地找兽神，是想弄清楚自己的那点儿事，是想在有生之年快乐地过自己的小日子。

    现在，兽神走了，她要用自己的肩膀支撑起奥古大陆，甚至大陆以外的浩瀚海洋。兽神孤独地行走了不知道多少年，他以一个地球人，一个地球中国人的宽厚和执着打造了这个世界，虽然有一些瑕疵，留下了一些烂摊子，但是，看着眼前这幅地图，罗丽对他升起了由衷的崇敬之情。

    看着身边这些人，他们都是自己的亲密战友，他们本性善良，他们有决心铲除邪恶，捍卫正义。

    罗丽感受到他们奔腾的力量，她觉得自己比兽神幸福多了，她在这里有亲人，有爱人，有朋友，她毫不孤独，她一定能把这些都做好。

    黎明时分，蜗苦带着所有的蜗族人来了，他们跪在地上，请众人原谅他们，并向众人保证，绝不再做坏事，也不再出这个山谷。

    善良的兽人们原谅了他们。

    看着言果树被连根挖走，蜗族人的心情还是很复杂的，从此以后，新生下的蜗族人将再也不会产生黏液了，他们彻底失去了引以为傲的黏液武器。

    瑞对蜗族人说：“我们出去后，会从外面彻底封死通道。现在兽神跟我们走了，他不再禁锢着这个地方，会有很多小兽进来，你们的食物肯定很充足。你们不能翻越山崖跑到外面，就好好在这个山谷生活，会有飞羽族人来看望和监督你们的。”

    巫恒对蜗苦说：“等我们回去后，会有信使给你们送来专门的消息鸟，你们要好好喂养，有事的时候就让它传递消息，我们很快就会来帮你们处理。你要经常带着他们向兽神忏悔，争取祭祀礼的时候，这里也有光明。”

    蜗苦连连点头。罗丽看着跪在地上的蜗苦，觉得很不忍心，走过去，扶起她，说：“蜗苦，大家已经原谅了你们，你们那些死去的族人和被他们害死的那些人，都已经长眠地下，大地会保护他们的。事情已经过去了，以后一定要好好经营这个山谷，学习种植养殖，蜗族还会兴旺起来的。”

    “谢谢你，神女。谢谢。”蜗苦的眼泪不断流下来，蜗凶把头扎在地上，双肩抖动着，呜呜的声音里有巨大的悲哀更有无限的悔恨。

    庞大的队伍从通道走出，很多人都有一种恍如隔世的感觉，狼飞和罗丽几人一起坐在龟老的背上，他回头望着那些壮年雄性扛着大块大块的石头，把蜗族通向外部的唯一通道死死地封堵住。

    狼飞说：“丽姐姐，蜗族人会遵守诺言吗？”

    “会，这次的的教训足够大了，他们会遵守的。”罗丽摸了摸狼飞的头，笑着说。

    “他们敢不遵守，要是再被发现干坏事，我就来灭了他们。”火腿豪气地说着。因为杀死蜗幻立了大功，现在猫响、犬巧和火腿，三个崇尚武力的暴力女好得不得了，相约回到部群后召集一些雌性，要组建一个雌性队伍，也要出征打仗。

    那两个狼族雌性已经报了名，现在火腿的职位已经是班长了，她特别得意。

    罗丽对她们的想法不支持也不制止，顺其自然就好。但是，犬特和坦很不愿意，他们希望罗丽能管管，罗丽表示爱莫能助。所以，犬特和坦都很忧愁，看火腿做什么都不顺眼。

    听火腿这么说，一向不到关键时刻不说话的坦竟然反驳她，说：“做事情前一定要搞清楚，不要动不动就灭族，灭别人的族自己就没有损失吗？”

    火腿张了张嘴，不知道该怎么说，龟老呵呵笑着，说：“腿，等到了中华部你要先学写字，多看看书，我估计你没时间去打仗。”

    火腿不舒服地拧了拧后背，龟老又说：“腿，你的年纪还小，应该找个雄性结配，多生几个孩子才是正经事。再说，响，你也刚来，鹰雪还没顾上你们，等回去后，一定会抓着你们学写字的。”

    火腿不说话了，犬巧说：“对呀，响，你现在就赶紧把自己的名字学会，要不然鹰雪绝对不会放过你，连名字都不会写的人会被看不起的。”

    一听这个，猫响、火腿和狼飞都紧张了，纷纷问罗丽：“真的？”

    “真的。鹰雪不会放过你们的，她会飞着追你，你躲到哪都会被抓住。再说，金缨也很厉害，你们都不用鹰雪亲自出面，金缨就行了。”罗丽笑着说，一说到金缨，罗丽就想起了那张生气勃勃的脸，又想到了温柔文静的红霞，想到温暖开朗的叶，想到慈爱的巫雨。罗丽华丽丽地想家了。

    都说多愁善感是上年纪人的感情，罗丽觉得这话对自己很符合，按照地球时的年纪，她现在已经三十多岁了，是挺大的了。罗丽忍不住想：要是还在地球上，自己会不会结婚了？是不是已经生出孩子了呢？

    时空已经回不去了。罗丽叹了口气，看瑞和鹰鸣在人群里忙碌着，有他们就很好，自己要做的事情还很多，真是没时间伤春悲秋啊。

    一瞬间，罗丽想到了眼前要处理蝎族的事，还要紧密联络好这些族群，组成多族群配合的军队，一点点扫平那些潜在的危险。还要建城，还要发展经济，还要注意文化建设，对了，还要筹建那个大图书馆。如果有可能还要帮助鱼族打败鲨族，事情真多啊……

    罗丽微蹙着眉，眼睛凝视着天边，双手十指交叉放在小腹前。现在她身边的这些人都知道了，罗丽摆出这副神情，就一定是在想事，是万万不能打扰的。

    所以，急匆匆过来的巫恒和巫迷就被坦拦住了，悄悄地跟他们说：“等一会儿，丽在想事情。”

    巫迷看了看罗丽，顺着她的眼神望过去，天边什么也没有啊。巫恒看着罗丽的脸，又清瘦了不少，他暗恨自己的力量还是太小了，他希望眼前这个雌性能过上无忧无虑的日子，每天散散步，说说话，吃点好吃的，每天都开心地笑着。可是，事情真多啊，哪一样也离不开她。

    巫恒看着罗丽微蹙的眉梢，心里闷闷地疼。

    终于，那个通道口处出现了一座人工垒砌起来的高大石头山，原来那些丑陋的怪石全被压在下面。兽人们把很多健壮的小树从树林里移出来，一直栽到山根，他们彻底改变了这里的面貌。

    鹰鸣已经带着小藤进树林了，他们去找老树王，拜托他管好这里的山石和新栽的树木。

    狐聪带人重新进了一次乱石山，发现那里已经出现了野兽的痕迹，整个丛林不再那样死气沉沉的了。随着一起去的狼灰还抓回来一只花羽毛的小鸟，给狼飞玩。

    狼飞很有训鸟天赋，没几下，这只美丽的小鸟不用拴绳子也不跑了，站在狼飞的肩膀，动听地叫着。罗丽逗着小鸟，跟狼飞说：“等回到中华部，你就去找虎皮和虎同，他们两个就很爱养鸟，他们还抓到一种的大鸟，叫声不好听，但是很听话，能驮着人飞呢，跟雀花他们飞得差不多。”

    小狼飞一下就来了兴趣，他养鸟训鸟都是玩儿，从没想过训来当坐骑，罗丽的话就像猛然间给他打开了一扇巨窗，各种美好的想象忽忽地涌进来。一瞬间，他对自己的生活充满了无限美好的憧憬，那些噩梦般的记忆全都烟消云散了。

    巫恒悄悄把罗丽叫到一边，支支吾吾地说：“阿丽，你，你的那个大姨妈，来了吗？”