
    罗丽看着巫恒帅哥，很不明白他这是闹哪样，你一个治病救人的巫，怎么想起关心我的大姨妈了？

    巫恒的脸有点发红，他咳嗽了一声，四处看看，见只有坦看着他们，其他没人注意，就压低声音对罗丽说：“丽，秘药没有了，我这次出来带的不多，蜗族那里用的太多了。 没想到一下子碰到这么多族群，不够分。我想问问，你的大姨妈来了，来了没有，我算着日子，觉得，觉得应该来了。”

    罗丽蓦然一惊，是呀，应该到日子了，怎么还没来？一向都是很准时的！

    罗丽顾不上回答巫恒，飞快地跑到坦那里，拉过大包就开始翻找。拿出那本封面精美的台历后，罗丽开始狂翻，每次的大姨妈情况，她都做详细的时间颜色和流量记录的。

    狂翻中找到了上一次的起始日，然后再次狂翻数日子，一百零八天了！

    来到奥古大陆，罗丽的大姨妈周期改为一百天一次，非常准时，而且每次光临都在晚饭前后。这次是怎么了，迟到啦？爽约啦？

    坦和巫恒看着罗丽，不明白她在干什么，坦问：“丽，什么事？”

    巫恒试探着问：“是不是快来了？”

    罗丽看着两个高大的男人，突然觉得在这件事上好孤独啊，没有任何一个人能跟自己讨论一下大姨妈的相关事宜。

    上大学的时候，她们一个宿舍八个人，要来一起来，前后差不了三天，据说这是相处久了，雌激素传染的原因。所以，每月的那几天，宿舍里好吃的特别多，红糖水一大瓶一大瓶的，卧谈会上也会对大姨妈进行深入细致的剖析。

    现在好了，她是这个世界唯一一个被大姨妈照顾的女人，没有人能跟她深入探讨。

    怎么回事？

    太累啦？

    吓住啦？

    没睡好？

    着凉啦？

    还是……还是，有啦？

    罗丽忍不住用手摸了摸肚子，还很平坦啊，应该没有，而且她也没有孕妇那些反应啊？

    一想到孕妇反应，罗丽突然想到之前自己是呕吐过的，而且有几天还特别犯困，难道真的怀孕啦？

    坦和巫恒看着罗丽，看着她一会摸摸肚子，一会摸摸腰，脸上忽闪忽闪地变着，怎么了？

    坦皱着眉问巫恒：“你跟丽说什么了？”

    “没说什么，我就是问她大姨妈来了没有？”巫恒觉得自己很无辜，上次他藏了一块小棉垫，这次他一点儿私心都没有，他只是想用新鲜的大姨妈制点儿秘药，更好地帮助那些人而已。

    坦默默地算了算，嘟囔一句：“应该来了呀？”

    这个世界没有验孕棒，他们判断怀没怀孕的方式是闻嗅，罗丽看着人群里的瑞和鹰鸣，都很忙，现在叫他们来闻自己的肚子肯定不行。巫恒和坦吗，这是两个大男人，在自己肚子和关键部位闻来闻去，那肯定也不行。犬巧猫响火腿呢，眉飞色舞地准备当战士呢，再说如果不是怀上了，她们能扒出很多卦来，还是不用她们。龟老和狼飞，这一老一小，也不行啊。

    罗丽扶着肚子，转来转去的，巫恒看看那边忙碌的人，已经有人在做离开的准备了，巫恒又问：“阿丽，怎么样？”

    罗丽看着这个执着的帅哥，真是很无奈，该怎么跟他解释呢，说自己没来，那他一定会问原因，弄不好又会以为自己生病了，闹恐慌。焦急中，罗丽想到了中医的号脉，不知道巫恒行不行？

    以前他给巫恒讲过，可以通过脉搏确定一个人是不是真的死了，教他摸了手腕和脖子，也提了一句号脉能得知身体有没有疾病的事，不知道巫恒有没有做深入的研究。

    对于中医理论，罗丽只限于知道像手指甲盖那么一点儿的民间偏方。高深的医理技术，诸如号脉确定身孕这类的，她只在电视上看到：老大夫闭着眼睛摸了一会儿，然后站起来拱手说，恭喜夫人，您有喜了。

    但具体怎么得出的结论，她是一点儿也不知道啊。

    而且，巫恒也不会对着自己拱手说：恭喜夫人，您有喜了。

    在巫恒和坦灼灼的目光下，罗丽甩甩头，鼓起勇气说：“这几天事多，还没来。”

    “事多？事多就不来了吗？”巫恒很迷惑，坦也很迷惑，不过他不说话。

    罗丽坐下，对巫恒说：“你可以先别给那么多，挑远处的适量给一点儿，告诉他们可以到中华部去领去换。就说，就说先给他们一点试验品。”

    罗丽胡乱地出着主意，巫恒看着她的肚子，微微点着头说：“也只能这样了。丽，你是不是病了？”

    果然，罗丽怕什么就来什么，她赶紧站起来抓住巫恒的衣襟说：“没事，我没病，我一点儿也没病。千万不要跟别人说我有病啊。”

    巫恒低头看着罗丽，她脸颊白皙中透着红润，眼神清亮，确实不像有病的样子。离得近了，巫恒还闻到了淡淡的皂角清香，很干净的味道，他深吸一口气，说：“行，我先去做。你要注意休息。”

    罗丽呼出一口气，坐在大包裹上，对坦说：“千万不能跟别人说啊。”

    坦点了点头，他以为罗丽害怕大姨妈不来，没法制出秘药，那些人会对罗丽不利。所以，这件事他一定会守口如瓶，就连犬巧也不能告诉。不行，还得去叮嘱一下巫恒，一点儿也不能跟别人透露。

    忙碌到中午，事情终于都理清了，中华部联军分成了两部分，一部分由瑞总领，是作战部队。另一部分由巫恒带领，是后勤部队。

    那些被解救出的族群，有的在这里就会告别离开，有的需要跟着中华部的后勤部队走一段，还有的诸如蚕族三人，他们选择直接加入中华部。他们很清楚，只靠他们三个雄性，是不可能兴旺一个族群的，只能到中华部那里，慢慢寻找可能出现的族人。

    巫恒把秘药的事处理得挺好的，他把现有的那些分装到最小号保鲜罐里，那些用量足够三四个人成功变形的。他给那些族群做了分配，教他们使用的方法，告诉他们如果有效就到中华部去交换，而且不用肉和皮毛，只要是自己领地上新奇的东西就可以。

    吃过简单的午饭，瑞叮嘱各族负责人：如果遇到蜗族人，不要硬碰，也不要跟他们说起蜗族聚居地发生的事，最好避开，然后通信联络，争取一网打尽。

    各族群人带着不舍，和中华部殷殷道别，各自启程。

    前哨查清了先前那股蝎族的动向，他们已经过了小湖，确实是往中华部的方向前进着。

    而且，在大湖北面，又发现了一大股蝎族队伍，人数众多，好像这才是他们的主力。

    瑞和大家商量后，决定全速行军，除了必要的吃饭和睡眠，其他时间不休息。争取赶上前面那股蝎族，消灭他们，然后和部群联系，尽快部署，埋伏起来，消灭那一大股蝎族队伍。

    鹰鸣跟罗丽说了一会儿话，就到队伍最前面去了，他的压力很大，要想时刻掌握敌人的动向，观察了解他们的一举一动，就要不停地有人跟踪隐藏侦查，消息源源不断地汇集到鹰鸣这里后，他和鹤找要对这些消息进行整理，为部队选择正确安全的行动路线。有时候，还要亲自去查验。

    瑞和狐聪犬特带着队伍在地面前进，不但要保证速度，还要渗透训练，让每个战士都能明白号令，服从号令。

    巫恒负责的后勤队伍现在比较庞大，除了猫响带领的卫队外，主要就是那些从红山中解救出的人。狼族那些还好，其他的人离开族群好久了，很多事情都要学习和适应。巫恒也学着前面作战部队的方法，在巫迷和猫响的协助下，把他们编成了班队，管理起来方便多了。

    罗丽坐在龟老背上打瞌睡，从发现大姨妈爽约后，她就一直很紧张，等部队开始噤声行军的时候，她开始抑不制住困倦了。

    坦把犬巧从火腿的小队那里揪回来，让她乖乖地坐在龟老背上，看着罗丽睡觉，而且还要看着那个很宝贝的石墩。犬巧不高兴，她想打仗，她想自己走。而且，罗丽躺在床架子上，上面铺着厚厚的兽皮，龟老走得又快又稳，根本不会有事。

    巫迷大概是被犬巧的怨念熏住了，所以试着给她求情，对坦说：“坦，没事，雌性好不容易有个自己喜欢做的事，你不能拦着。再说，我们都在这里，阿丽不会有事的。”

    犬巧感激地对巫迷笑，冲着坦又是点头示意，又是眨眼卖萌的。坦摇着头说：“不行，我们就是保护阿丽的，你跟火腿不一样，你就得在丽身边。要不，你也睡吧。”

    犬巧一下子泄气了，大白天的，她可不是阿丽那个小身体，怎么会想睡呢？不对啊，阿丽已经是兽神，身体应该很强壮了，怎么还会睡觉呢？

    不会是病了吧，要不就是兽神的沉睡影响到阿丽了，你看，那个小红山和小藤不是一直都在睡吗？

    犬巧得出的总结是：神一类的都爱睡。她不是神，她不想睡，她就想去打仗。

    晶盘完全亮起的时候，队伍驻扎在一片稀树丛林里，这片树林的树木不粗，但是非常高，扬起脖子把脑袋背到后背上，也看不到它的顶部。

    只有部分飞羽族人冲高去看了，他们采回来一些叶子，每片都很大，而且很结实。有聪明的战士就拿它当材料搭建了树叶帐篷，看起来很不错。

    夜晚，万籁俱寂。瑞睡了一小觉，被罗丽不停地翻身惊醒了。他摸着罗丽的脸，温柔地问：“阿丽，怎么了，不舒服吗？”

    “瑞，你醒啦。”沉默了一会儿，罗丽小声说，“瑞，你好好闻闻我，是不是有什么不一样的味道了？”