
    静夜里，罗丽的声音显得很清晰，瑞搂紧罗丽，在她脖子那里深吸了一口气，说：“你一直很香。”

    “你好好闻，全身都闻。”罗丽挣扎着坐起来，示意瑞赶紧闻嗅。

    瑞蹭了蹭，懒洋洋地把头枕在罗丽大腿上，抱住她的腰。罗丽的心怦怦跳着，瑞的这个动作，使得他那个灵敏的鼻子正好贴近小腹，如果怀孕了，他一定能闻到。

    罗丽静静地等着，过了一会儿，瑞什么都没说，罗丽发现他又睡着了，他也是太累了。

    罗丽轻叹了一口气，拿开瑞缠在自己腰间的手，贴着他的胸前躺下，胡思乱想了一会儿，也睡了。

    晓行夜宿，行军速度很快，路过小湖的时候，雀花送给罗丽一大罐黄色的糖，这是前几天他们从红糖里提炼出来的，虽然没达到罗丽说的那种白色，但是，这已经很好了。

    罗丽发现糖中有一些很硬的结晶块，很像冰糖了。就又跟雀花叨咕一阵，鼓励他不断创新。

    雀花又高兴又忧虑，他既想继续留在这里制糖，又想跟着罗丽看打仗。

    他带着那些对甜食有相同爱好的熊族和蜂族一出红山，一点儿没停留，直奔这里。几天下来，炼制了不少糖。现在，大部队赶到了，他们都开始纠结起来。

    龟好说：“你们不用担心，这些甘蔗树除了冬季会干枯，剩下的三个季节都很好，你们有时间的。再说，这里离水路很近，你们有需要，我们龟族可以帮你们运到任何地方。”

    雀花马上就高兴了，他跳跃着说：“那就太好了，等打完蝎族，你们就给我运到中华部市场那里，我跟豹罗要一个房子，专门制糖卖糖。到时候，我会给你很多东西，换你们的劳动。”

    龟好马上答应下来，把这件事责成给龟帽具体去做。龟帽也是个雷厉风行的人，立刻找来两个留守的龟族人，让他们先把这些甘蔗砍倒，堆好，等跟蝎族的战斗一结束，马上就开始运输。龟帽说：“砍的时候，要把那些小的留下来，不要一次全砍没了，免得以后长不出来了。”

    罗丽看着他们忙来忙去，心里很感慨，这就是贸易链吧。龟族人赚劳务费，如果甘蔗只能在这里生长，也许以后龟族还会赚取原料费；雀花进行加工制作，赚更多的钱；他要借着中华部宣传自己的糖果大业，精明的豹罗不可能不跟他要一些利润，那么围绕食糖就形成了一个产业贸易链，人人都能赚钱。

    赚到货币，想吃什么就去买，像雀花他们这样不太擅长捕猎的族群，也一样能吃到鲜美的食物。这样，大家用自己擅长的技能去生活，又快乐又实惠，多劳则多得，有智慧的投入智慧，有力气的投入力气，人人都高兴，多好的日子啊。

    罗丽每天都在自己的台历上做记录，有的是新发现的食物，有的是用具，有时候就是自己的一个想法。坦时刻注意着，他很关心罗丽的大姨妈，从上次巫恒问起，到现在已经过去将近二十天了，坦仍然没有闻到那种温馨的味道，这说明，罗丽的大姨妈还没来。

    罗丽每天都惴惴不安，一天的很多时候都在想着这件事。罗丽觉得自己的心理很怪，既盼着它赶紧来，又希望它别来，但是一想到它真不来了的后果，又有点害怕。

    罗丽总想着，如果自己怀孕了，会生出个什么？人类的小婴儿，或者一只小虎，再或者是一个蛋？

    一切都不得而知。

    夜里，瑞和鹰鸣轮流陪着罗丽睡眠，她明里暗里的让他们闻了多次，结果谁也没说她身上有异味。

    罗丽怕他们是习惯成自然了，又拐弯抹角地问了猫响和火腿，还问了雀花，甚至试探了小狼飞，谁也没觉得她身上有什么异常的味道。

    大姨妈不来，味道也没有，罗丽困惑了。有一瞬间，她想到是不是被小罗斌给辐射的，毕竟他是天外的陨石来客，还蕴含着那么大的能量，很有可能是被他辐射了，但是看着乖乖睡觉的小红山和小藤，她又觉得不太可能。

    罗丽努力掩饰着自己的不安，每每对上巫恒和坦疑问的目光，她都要赶紧向他们使眼色，希望他们别说。

    巫恒和坦也很担心，坦想过多次如果有人发现罗丽的大姨妈没了，秘药没了，自己该怎么护好他。关于这一点，他很想找瑞和鹰鸣谈谈，可是，他觉得罗丽不想让他这么做。坦甚至想，要是到了那一天，他就带着犬巧和孩子，偷偷地把罗丽带走，找个隐蔽的地方，让她好好生活。

    巫恒也想到了没有秘药的后果，他开始广泛搜集各种草药，他想找到一种能代替大姨妈继续做出秘药的东西，但是哪儿那么好找呢？

    纷纷困扰中，他们接近了那股蝎族队伍。

    鹰鸣已经和这股蝎族进行了接触，探知他们确实是往中华部的。这股蝎族的首领叫蝎白，也是一个雌性，她听说中华部那里住的好，吃的好，一切都好，她准备侵占那里，在那里度过雨季。

    鹰鸣带回来的消息让大家很气愤，一个个义愤填膺地要马上消灭这些可恶的蝎族。

    瑞很冷静，深思熟虑后制定出作战策略，他们需要速战速决，不能让后面的蝎族发现任何一点蛛丝马迹。

    罗丽旁听了瑞的战斗部署，觉得他想打一场歼灭战。

    蝎白带领的这股蝎族人数比上一次红蝎带领的数量多了很多，像上次那样一拥而上去作战是不可取的，所以瑞想把他们引进一个小山谷，借助地形地利消灭他们。

    按照鹰高侦查的路线结果，蝎族行进的偏南方有一个小山谷，山谷细长，两面陡坡，而且陡坡上长着很多难以穿行的荆刺。那里不是任何族群的领地，是个有利地形。

    瑞给这个山谷取名：灭蝎谷，战斗地点就选在这里。

    战斗取得胜利的关键一步是把蝎族全部引进这个山谷里。蝎族人好战，外形难看，但是他们不傻，或者可以说智慧很高，他们怎么能乖乖地走进山谷，等着被消灭呢？

    中华部跟蝎族没什么接触，上次跟红蝎的那次作战是唯一的接触了。蝎族喜欢什么？有什么能吸引他们偏离行进路线，走进那个预设战场的灭蝎谷呢？

    鹰鸣说：“他们不怎么喜欢食物，我觉得他们的嗅觉不灵敏。很多时候，他们都吃生食。用食物引诱可能不行。”

    狐聪说：“那还有什么呢？雌性吗？兽人们都喜欢雌性的。”说着，他看着火腿，摇了摇头。

    火腿马上生气了，跳起来大喊：“我怎么不行，不就是脏一点吗，你摇什么头？”

    狐聪很尴尬，结结巴巴地说：“我，我没，我没说你。”

    “那好，就让我们雌性去引诱吧，连阿丽算上一共有六个。挺多的了，比很多小族都多了。要不，阿丽也不用去，我们五个就行了。”火腿挥着手，大喇喇地说着，猫响积极响应，犬特皱着眉头不做声。

    专门被邀请参加的那个蚕族中年人，在角落里小声说：“蝎族人不喜欢雌性，他们喜欢，喜欢人形好看的雄性。”

    瑞听见了，招呼他过来，给大家介绍说：“这是蚕织，他对蝎族的了解多。大家都听他说。”

    蚕织很紧张，他从来没在这么多人面前说过话，他惊慌的眼睛不知道该放到哪里。无意间对上罗丽含笑的眼神，他抽动着面部，也笑了笑。罗丽说：“蚕织，跟我们说说蝎族，我们都不了解他们。打败他们，你们蚕族的大仇就能报了。”

    这句话激起了蚕织的勇气，他控制着自己颤抖的双腿，抖着声音说：“蝎族的雌性很厉害，他们管理着雄性，以前，我还没被蜗族抓走的时候，那时候蝎族喜欢到处抓好看的雄性，把他带回聚居地，被抓进去的就没有出来的，我们巫说，那些雄性可能是被吃掉了。”

    蚕织逐渐适应了大家的注视，接着说：“有一次，白蛛族族长被抓去了，他们全族出动，去找蝎族要人，结果，人没要回来，还有很多中毒受伤的，我们的巫还带人去帮忙治伤了。白蛛族的巫很伤心，他哭着跟我们的巫说，蝎族让他们每个季节都要送去几个白嫩的雄性，要不然就把白蛛族人全杀死。”

    火腿大叫一声：“蝎族真不要脸，还让每个季节送几个。”

    龟老拉住火腿，示意她别说话。罗丽觉得蝎族喜欢白嫩的雄性，抓过去肯定不是直接吃掉，一定是先玩弄，玩儿死了再吃掉。上次碰到的那个红蝎不就是想要瑞吗？

    想到瑞光溜溜地站在一只大母蝎子跟前，被她用那对丑陋的钳子手摸来摸去，罗丽一阵恶心。

    蚕织的目光扫过几个皮肤白皙的雄性，接着说：“白蛛族当然不想送，他们又打不过蝎族，救不回来族长，没过多久，白蛛巫就带着族人往远处迁移了，他们说要远远地离开蝎族。我们蚕族也很担心。没过多久，我和几个人外出猎食的时候，就被蜗族骗了，我是想找到兽神，跟他说说蝎族的事。”

    说到这里，蚕织的眼睛红了，大家都理解他的悲哀，不但兽神没找到，自己还被扣留了，而且，族群也被蝎族灭掉了。

    罗丽悄声问龟老：“他说的白蛛族是不是上次我们消灭的那个蛛族？”

    龟老摇着头说：“应该不是，以前我见过白蛛族，跟你们说的那个蛛族不一样。应该不是。”

    罗丽点了点头，不是就好。

    瑞站起来，大声说：“好，就选一些皮肤白的雄性去做引诱。”