
    瑞刚一说让肤白的雄性去做引诱，男兽们纷纷往后闪退。 在这个世界，无论雄雌，苗条肤白不是好事，那是弱的象征。所以，谁也不想承认自己是皮肤白的人。

    瑞的眼睛追着众人，一向有任务就争抢着上前的犬特和狐聪也往后躲着，他们拒绝当这个诱饵，虽然是光荣的事，但是他们总觉得心里很别扭。

    瑞的目光在人群中梭巡着，勇敢的男兽们纷纷躲闪着他的目光，罗丽看着觉得很好笑，难道都不想当美男子吗？

    熊族牛族象族的倒是没躲闪，但是他们的长相肯定不合适，一个个又粗又黑的，突然咧嘴一笑能吓死人。

    罗丽站起来，笑着说：“别紧张，这是我们的战术需要。这个工作做好了，我们能减少很多牺牲。被选中的不但是美男子还是大英雄呢，多好。”

    罗丽的鼓动没起多大作用，男兽们用各种动作躲避着瑞的眼睛，罗丽看着觉得很好笑。这时，躲在龟帽后面的雀花跳出来，大声说：“我去。”

    瑞皱着眉头打量着一身花花绿绿的雀花，他扭了扭腰，摸了摸自己的脸，妖娆地对众人说：“我是第一美男子，现在还要当大英雄了，你们谁也不行。”

    罗丽忍住笑，拉住瑞，冲他点头。瑞不看雀花，又点了几个鹿族的，几个狐族和鹤族的，完全符合要求的鹤找临时充当他们的队长。

    被点出的人站在一起，在罗丽看来，他们确实比一般的雄性好看多了，身形挺拔，皮肤白皙，眉眼清秀。如果没有雀花在里面扭来扭去，这一小队人确实很养眼。

    瑞斜跨一步，挡在罗丽前面，对他们说：“鹰鸣会把你们送到蝎族前面去，你们不要紧张，装作打猎的样子跟他们偶然遇上，要好好跟那个蝎白说话，争取把他们都引到灭蝎谷里去。”

    鹤找点头，罗丽从瑞后面出来，对鹤找说：“一定要见机行事，注意安全。”

    鹤找看着罗丽，心里暖暖的，脸上忍不住绽开灿烂的笑容，还别说，鹤找这一笑，那张脸看起来很耀眼，火腿在旁边说：“行，你们肯定行，见到蝎族就这么笑。我都觉得很好看。”

    鹤找的笑容马上消失了，他可不想被脏兮兮的火腿大姐看中。

    瑞憋着笑，冲鹰鸣一点头，挥手让他们出发。

    罗丽仰头看着空中飞远的队伍，瑞把她抱起来，小声说：“我长得不好吗？你还看别人。”

    罗丽看着瑞醋意满满的脸，开心地笑着。

    狐聪和犬特分别带着队伍出发了，他们要绕行到那个山谷，预先进行埋伏。

    瑞带着剩下的战士悄悄缀在蝎族的后面，他们要随时应变准备，万一蝎族不上当，不进那个山谷，就要在平地上跟他们展开浴血拼杀。

    巫恒带着后勤队伍，藏到密林里。猫响带着卫队守在最外围，随时准备接应因伤撤退下来的战士。

    罗丽和狼飞坐在一起，小家伙显得心不在焉，总是伸长脖子往外看，罗丽把一根木矛半成品递给他，说：“狼飞，不用担心，你阿父会没事的。他们一个班五个人，大家互相关照，比单打独斗好多了。”

    “嗯，我不担心。我，我就是想看看他们是怎么打的。”狼飞一边削木矛，一边说着。

    坐在他们对面的制箭流水线上，龟老几下就削好了一个箭杆，传给巫季后，说：“不要着急，你还小，等回去了，你得先好好上学，学好了才能做喜欢的事。”

    巫季把一个骨质的箭头粘在箭杆上，等它粘牢了递给身边的人，那个人接着粘羽毛。

    巫季的新手臂丝毫看不出异样，就跟从来没有受过伤一样。一出红山，他和狼灰就郑重地跟瑞说了带着狼族加入中华部的事，瑞同意了，但是入部仪式要回到中华部才能举行。

    巫季已经很满足了，他曾经一度认为狼族要彻底消亡了，没想到这次复仇之旅又救回了这些族人，他觉得这些都是兽神的眷顾。他深恨自己没有巫恒巫勤那样有眼光，要是早早加入中华部，狼族肯定不是现在这个样子。

    他叹了口气，是呀，没有阿丽说的那种“后悔药”，只能一切往前看了，他对狼飞说：“回去一定好好学习，我们狼族的小崽子不多，你算是大的，以后要好好带着他们，不要总想着打仗。”

    巫迷笑着说：“小狼飞，我估计着等你长大了，就没仗可打了，因为坏人都被杀光了，你到时跟谁打？”

    龟老说：“那不是更好。”

    “当然好了，老龟，到时候你要是还能走动，我们就四处看看，我特想去你们北边那个荒原上看看，那里一定跟这边不一样。”巫迷自从走出缇猫族，心越来越大。

    “你太年轻了，我不跟你去。要去，我也跟老药老勤他们一起，你找别人吧。”龟老呵呵笑着，拒绝了他。

    巫迷不甘心，跑到巫季身后拍着他的肩膀说：“你呢？咱们一起，再找几个人，组个团一起去，怎么样？”

    巫季头也不抬，手上的动作不停，摇着头说：“我不跟你去，你的兽形不好，太显眼了。”

    大家都憋不住哈哈笑着，巫迷来自缇猫族，兽形就是一只红色的大猫，走在满是青翠的山林里，当然十分显眼。

    巫迷受了伤害，“哼”了一声回到自己的位置，说：“红色怎么了？我们缇猫是兽神的爱宠，兽神就喜欢红色，你们想长出红毛还长不出来呢。”

    周围人全笑起来，好几个人异口同声地说：“我可不想长红毛。”还有的人说：“我还要带着伴侣和孩子到处玩儿呢，我可不想长红毛。”

    罗丽也忍不住笑，也许是声音太大了，外围一个战士回来提醒大家：注意安静！

    所有人都憋住笑，加快手上的动作。

    罗丽心里很高兴，这些人对未来充满了向往，这些向往都是无穷的力量，未来的奥古大陆一定非常美好。

    不断有飞羽族的信使过来传递消息，战事按照计划顺利进行着，雌蝎白带领队伍被鹤找他们引诱进了灭蝎谷，蝎白被鹤找深深地迷住了，以至于周围的攻击开始的时候，她还不忘大叫着让鹤找先走。

    战斗进行很顺利，一波又一波的远程攻击让蝎族人徒劳地挥舞着尾钩和大钳子，四面八方的羽箭和短矛让他们疲于应付，晕头转向；从天而降的炸果更让他们无处躲藏，一个个被炸得支离破碎。

    蝎族雄性用自己的身体保护着蝎白，嘶叫着让她快逃，蝎白像无头苍蝇一样，到处乱窜。雀花拿着一大袋炸果悬停在空中，他瞄准蝎白，一颗又一颗地点燃投下去，一边扔一边骂：“去死吧，还想让我永远陪着你，你这个难看的大蝎子，你杀死多少人了，去死吧，去死吧！”

    战斗结束的时间比罗丽预想的早多了，鹰鸣亲自飞来告诉大家这个好消息。巫恒一听战斗结束了，马上招呼后勤人员带上大罐子，跟他去收集蝎毒。

    猫响、火腿和犬巧也急忙跑过去，去搜罗蝎族身上有用的东西，他们的钩子和钳子都是不错的武器呢。

    罗丽对这些没兴趣，不过她还是很喜欢鹰鸣送给她的这个白亮的大钩子，她觉得眼前的这个大弯勾赶得上塔吊的那个大钩子了。看着这个大钩子，罗丽就想起了起重吊装，想起了机械手臂，也许以后真用得着。

    打扫完战场后，大家满载而归，这次战斗，中华部联军没有死亡，只有几个战士受了轻伤，卫生部的人帮忙涂上伤药后，他们就像没事人一样了。

    那几个还没告别离开的族群参与了打扫战场，他们看着蝎族横七竖八的尸体，深深地感受到了中华部的强大。不用过多的说明，他们都知道回到自己的族群后，一定要马上跟中华部联络，中华部太强大了。

    打了大胜仗，人人都很高兴，最高兴的是雀花，他已经想好了，他的食糖包装上要写上“英雄雀花”四个字，这是他的最新称号。

    继续行军，随行的那几个被解救族群陆续告别离开，巫恒每发出一份秘药心里就紧张一分。他知道罗丽的大姨妈还是没来，这是坦告诉他的，而且他自己也一直没闻到那股馨香的味道。

    罗丽现在也习惯巫恒和坦探究的眼神了，爱看不看，反正没来。她现在爱吃能睡，虽然一直没有人说她身上有怀孕的味道，但是，罗丽已经拿孕妇的水准来保护自己了。

    可是，罗丽还是不敢跟瑞和鹰鸣直接说，她怕不是，上次的误会已经伤害了他们，罗丽不想让他们再承受一次，只是有意识地控制了一下他们最喜爱的夜晚活动。

    看着瑞和鹰鸣幽怨的小眼神，罗丽也很无奈。

    她鼓足勇气，硬着头皮，悄悄找到巫恒，对他说：“巫恒，我跟你说一件事，你要发誓不跟别人说。”

    巫恒吓了一跳，急忙问：“什么事？阿丽，你怎么了？”