
    巫恒看着罗丽郑重的样子，着实吓了一跳，他觉得罗丽要说的一定是非常重要的事情。

    罗丽看着他不语，巫恒赶紧发誓：“我向兽神起誓，丽跟我说的事保证不跟别人说。”

    罗丽看着严肃的巫恒，暗暗腹诽：早就没有兽神了，我就是你们认定的兽神，这个誓就是向我发的，有什么用？

    迎着巫恒紧张的眼神，罗丽说：“我可能怀孕了。”不等巫恒惊讶，罗丽连珠炮一样继续说：“我们人族如果不来大姨妈了，很大可能就是怀孕了。我们人族怀孕不会有什么味道，可能从脉搏上能知道，不知道你会不会？”

    巫恒半张着嘴，大脑飞快地运行，努力消化着罗丽的这些话。

    罗丽等着巫恒的反应，看着大帅哥傻傻的样子，罗丽觉得很开心，过了一会儿，巫恒就像死机的电脑重新启动了一样，好不容易才蹦出一句：“你怀上崽子啦？”

    罗丽看着巫恒点了点头，巫恒紧张地往周围看看，压低声音说：“你的大姨妈变成小崽子啦？”

    罗丽觉得这个解释也能说得过去，就点着头说：“是这个意思，不过，还不能完全确认，我想让你给我摸摸脉搏。”

    “怎么摸？”巫恒觉得这是很庄重的事情，他揸开两只手，问罗丽。

    “我们人族有一些医生，能从怀孕阿妈的脉搏里摸到孩子的，意思就是脉搏里有两个跳动，而且脉搏会像珠子那样滚动，你试试我的。”罗丽实在不会说中医的那套滑脉涩脉的理论，只能这样胡乱地解释着。

    巫恒认真地听着，思考了一下，对罗丽说：“脉搏很神奇，你那次跟我说了之后，我试过不同族群雌性和雄性的脉搏，大部分都是一样的，跳动很有力。我摸过怀着孩子的阿妈的，她们的脉搏确实更不怀孕的时候是不同的，那感觉的确像珠子在里面滚动着。阿丽，让我试试你的。”

    罗丽谨慎地看看四周，瑞在安排宿营，鹰鸣在给前哨的几个排长开会，坦和几个龟老他们在搭帐篷，犬巧她们几个在忙着准备食材做饭，狼飞在逗他的那只鸟，大家正各忙各的，没人注意这边。

    罗丽坐下，把小挎包垫在手腕下面，巫恒搓了搓手，用食指中指轻轻地搭在罗丽的脉搏上。

    之前，罗丽给自己摸过，什么也没感觉出来，只觉得自己的脉搏跳动挺有力的。巫恒确实是个好医生，他对号脉这事做过研究，罗丽希望他能告诉自己确切的消息。

    过了一会儿，巫恒示意罗丽换另一只手，又过了一会儿，巫恒收回手指，看着罗丽，郑重地说：“我觉得你是怀上了。但是我数不清你怀了几个。”

    罗丽也傻掉了，怀了几个？

    鱼壮一胎生了四个，猫柔一下生了两个，也有生三个的，大多数是一个，难道自己肚子里不是一个？

    巫恒看罗丽呆呆的没反应，就又说道：“你的脉搏跟那些怀孕的雌性一样，确实很像一串串的珠子在滚动，但是我数不出来是几个。阿丽，我的技术还不行，还要再学习。”

    罗丽艰难地让自己反应过来，问巫恒：“你确定我的肚子里不是一个？”

    “应该不是一个。”对于这一点，巫恒很肯定，但是，到底有几个，他不知道。

    罗丽下意识地抚摸着自己的肚子，真的，这里面真的有小宝宝了，是小虎还是小鹰？还是几个小虎或几个小鹰，或者是有小虎也有小鹰？

    巫恒看着罗丽，看着她悄然绽放的笑容，那微笑带着母性的光辉，巫恒觉得这一刻的罗丽最美，他的心颤了颤，站起来，说：“阿丽，你要注意休息，多吃饭。我，我回去想想。”

    罗丽没注意巫恒是什么时候离开的，把她从美妙的感觉中拉回现实的是鹰鸣端着的一碗肉。

    这是一碗红烧肉，应该是专门给罗丽做的，肉块细小整齐，肥瘦均匀，红乎乎儿，油汪汪儿的，看着就很有食欲。肉香钻进了罗丽的鼻孔里，她马上就感觉到了难忍的饥饿。

    饭后，趁瑞和鹰鸣都在的时候，罗丽把他们叫进帐篷里，让他们在自己对面坐好，告诉他们自己要宣布一件事，并警告他们，无论听到的是什么，都不许大声吼叫，也不许乱跑，只能安静地坐着。

    瑞和鹰鸣觉得莫名其妙，行军途中，罗丽已经好久没跟他们做游戏了，他们还以为罗丽想玩什么新的游戏。按照以往游戏的惯例，罗丽说完这些要求后，瑞重复了一遍，鹰鸣也重复了一遍，然后，两个人眼巴巴地看着罗丽，等着她宣布。

    罗丽看着两个听话的乖帅哥，心里甜甜的，真有一种喝了蜜的感觉。

    罗丽拉着他们的手，一人一只，轻轻地贴在自己的肚子上，悄悄地说：“我宣布，我怀上你们的的孩子了。”

    罗丽的声音很轻，但是瑞觉得自己没听错，可是，他不敢相信，他侧头看着鹰鸣。鹰鸣也听得很清楚，但是他怀疑自己听错了，也在第一时间侧头去看瑞。

    两人都在对方眼睛中看到了自己脸上的惊喜和疑惑。然后，两个人一起看着罗丽，罗丽看着两张傻掉的俊脸，又说：“你们不高兴吗，我怀上你们的崽子啦。”

    鹰鸣抖着嘴唇轻轻地问：“阿丽，真的吧，不是做游戏吧？”

    罗丽对他微笑着，轻轻地骂他：“傻瓜，不是游戏，这次是真的。”

    瑞贴在罗丽腰腹处的那只手紧紧地抓住她的衣服，然后又赶紧放开，在那里轻轻地摩挲着，激动地说：“阿丽，好，真好。终于有小崽子了，阿丽，真好。”

    上次闹怀孕误会的时候，鹰鸣不在，事后，瑞都跟他说了，他早就做好了一生没有孩子的准备，现在，突然又有孩子了，鹰鸣觉得自己被这股喜悦击中了，就像一头扎进了彩色的迷雾中，浑身轻飘飘的，他颤抖着嘴唇，眼睛里迸出热泪。

    瑞搂过罗丽，亲吻着她的脸颊，抚摸着她的肚子，不停地跟鹰鸣说：“鸣，我们的孩子，我们的孩子来了，阿丽怀上小崽子了，阿丽终于怀上小崽了。”

    两个人都被这个巨大的喜悦震傻了，不停地跟罗丽确认，罗丽回答烦了，赌气说：“我累了，要睡觉。”

    两个人赶紧闭嘴，细心周到地帮罗丽洗漱，然后，一边一个乖乖地躺下，守着罗丽。

    黑暗中，罗丽能听到他们刻意压抑着的兴奋呼吸，她自己也睡不着了，坐起来说：“你们不去巡视了吗？”

    瑞反应了一下，才想起这是在行军途中，他跳起来，叮嘱鹰鸣好好陪着罗丽，然后，他就像踩在云端上一样，出去巡视了。

    罗丽看着他飘忽的步子，好笑地摇摇头，钻在鹰鸣暖烘烘的怀里，翻腾了一会儿，沉沉地睡去了。

    鹰鸣丝毫没有睡意，他静静地端详着罗丽的睡颜，听着她平稳的呼吸，看着她起伏的胸腹，那里有自己的小崽子了，真好！

    鹰鸣想摸摸罗丽的肚子，手伸过去又悬在那里，他怕打扰罗丽休息，更怕肚子里的小崽子也睡了，要是被自己摸醒了怎么办？鹰鸣庆幸自己及时想到了，他的手悬在罗丽肚子上一厘米的高度，温柔地在空中来回抚摸着，脸上露着迷醉的笑容。

    等瑞回来换班的时候，就看到鹰鸣这幅傻笑的样子，两个人对视着默契地傻笑一下，鹰鸣恋恋不舍地起来，瑞躺下，学着鹰鸣刚才的样子抚摸着，俊朗的脸上，甜醉的笑容温柔了整个夜空。

    瑞和鹰鸣晕乎了一夜一天，第二天傍晚扎营后，巫恒来找他们，问他们下一步行军的打算，两个人才回过神来，是呀，还要跟蝎族作战呢，阿丽留在这里太危险了。

    瑞狠狠地拍了拍自己的脑袋，问鹰鸣：“蝎族的那个大队到哪里了？”

    鹰鸣眨了眨眼睛，想起刚有一个战士来报告了，说：“离我们还很远，以他们的速度要走八天左右吧。我们怎么办？”

    瑞从随身的竹筒里拿出鹰腾精心制作的行军地图，铺开在一个大木墩上，看着地图，凝神思考了一下，点着一处，对鹰鸣说：“我想把战场设在这个山谷里，这是到中华部的必经路线，蝎族一定会从那里过。鸣，我写两封信，一封把阿丽的事告诉巫雨，一封跟塔说让他派人到山谷那里跟我们汇合，你选派最好的飞羽战士送回去。我想让巫雨做好准备，最好不要张扬出去，阿丽不喜欢的。”

    鹰鸣说：“嗯，阿丽不喜欢，她怕麻烦。不过，瑞，阿丽爱吃的粮食没了，总是吃肉不好吧。”

    巫恒说：“是呀，怀孕了要多吃粮食和蔬菜水果，我们这样不方便的。”

    “从这里到部群，还要走十天左右，到那个山谷还要两天，我是这样想的，鸣，我们走到那个山谷，在那周围埋伏起来，你把阿丽送回去，让巫雨先照顾好她，我们在那里跟蝎族速战速决，打完了马上回去。”瑞在地图上边比划边跟鹰鸣和巫恒交代。

    巫恒说：“到时候我跟鸣一起回去，我跟巫雨一起照顾阿丽，你们放心作战吧。治伤的事不用担心，卫生员们都熟练了，治蝎毒的药我做了很多，肯定没问题。我还想回去跟巫雨商量一下秘药的事。”

    瑞了然地点头，他也知道了罗丽怀孕的特殊性，小崽子来了，大姨妈就走了，大姨妈变成了小崽子，没了大姨妈，就没了秘药，这的确是件不容忽视的事情。