
    罗丽觉得自己挺奇怪的，前几天没承认自己有孕，所以一点儿怀孕的感觉也没有。现在，心里承认自己怀孕了，孕妇的种种感觉纷纷出现了。

    比如她突然特别想吃一种黄果子，那是两天前路过一片树林时摘到的，当时雀花给她摘来，罗丽尝了之后，觉得那味道有点像冬季卖的烂酸梨，挺可口的，一气儿吃了十几个。

    这种黄果子不耐放，摘下来没吃完的第二天就变黑了，只能扔掉了。可是，罗丽现在特别想吃，越想越迫不及待，以至于她觉得如果不吃到那个黄果子，她就会被馋死。

    午饭过后，队伍继续前行，罗丽坐在龟老的背上，一点睡意也没有，平时这时候她都要小睡一会儿的，可现在，她被馋虫折磨得根本睡不着，闭着眼睛极力忍着，越是命令自己不要想，越是满脑子都是那种黄灿灿香喷喷酸溜溜可口的果子，坐在她旁边的狼飞说：“丽姐姐，你怎么了？你流口水了。”

    罗丽用手抹了一下嘴巴，果然，满手都是口水，她连忙掩饰地说：“没事，没事，我在想一种好吃的，等晚饭的时候就做。”

    “丽姐姐，瑞说不让你做饭了，什么都不让你做，你主要说吃什么就行了。”狼飞很忠诚地履行着小跟班的职责。

    “真的？那可太好了，我现在就想吃那个黄果子，就是之前我们吃过的那个酸的。”罗丽可怜巴巴地跟狼飞表达着自己的诉求。

    “那个啊，丽姐姐，那个不好吃，太酸了，我吃了一个牙就软了，吃饭的时候连最烂的肉都咬不动了。你还想吃？”狼飞表示很惊讶，吃那个黄果子就像做了一场噩梦，太酸了，他只要一想起来，就满嘴冒酸水。

    “你懂什么？酸味的水果最开胃，我现在就特别想吃。”罗丽睁大眼睛往树林里看着，她特希望眼前冒出几棵结满黄色酸果的大树。

    龟老呵呵笑着，说：“丽，酸果子真有那么好？我也要多吃几个了。”说着，就大声叫雀花。

    雀花现在和龟帽关系特别好，他的很多东西都让龟帽帮忙驮着，但是自己身上还零零碎碎地挂着不少，跑过来的时候，好几个各种大小的罐子来回碰撞着，整个人热闹极了。

    雀花的到来挽救了罗丽，他从一个中号的罐子里拿出了三个黄果子，稍微有点儿舍不得地对罗丽说：“丽，我只能给你三个，我也没有了，我还想用这些果子做你说的那个果脯呢，我准备在试验阶段把所有果子都试一遍。”

    罗丽大口地吃着酸黄果，感觉它是无上的美味，她非常赞同雀花的想法，一边吃一边鼓励他好好做。狼飞受不了那种酸味，从龟老的背上跳下，跟坦走在一起。罗丽看着最后一个果子，想起龟老也要吃，准备喂给他，龟老呵呵笑着，说：“我闻味儿就行了，这个酸味就把我的牙齿酸软了，现在已经满嘴酸水了。晚饭一定能多吃了。”

    巫恒默默地观察着罗丽，勤奋地记录着她的每一个反应。短短一天多时间，巫恒的记录材料已经一小摞了。

    巫恒发现罗丽怀孕和部群里其他雌性确实不一样。别的雌性很爱睡觉，一般一觉都要睡半天左右的，但是，罗丽不这样，她是爱打瞌睡，一会儿一小觉，一会儿一小觉的。别的雌性怀孕后也会变得能吃了，但是她们偏爱吃肉，可是罗丽最爱吃那些稀奇古怪的东西，有的东西还是从来没听过的。

    比如，她突然说想吃炸油条，什么是炸油条呢？谁也不知道。更关键的是，现在没有炸油条，她又说出一串东西：炸油饼，炸丸子，炸鸡块，红豆派，炸糕，炸茄盒，炸带鱼……

    可是，眼前什么食材也没有，豆油芝麻油也没有，罗丽现在特别赞同瑞的安排，她想立刻回到部群去，她想住在大食堂那里，她觉得自己的身体就像一个填不满的无底洞，食欲空前旺盛。

    瑞和鹰鸣以及所有的人都没法满足罗丽的愿望，大家只能加快速度行军。预计两天的路程，一天半就到了。

    瑞带着罗丽，和大家一起查看了准备消灭蝎族的山谷。罗丽觉得这个山谷很像巨大的糖葫芦，如果让她从谷底走过，大概够她走五六天时间的，山谷一段细一段粗，两侧陡岩林立，看起来极难攀爬。

    因为即将到来的蝎族人数众多，罗丽建议在山谷东侧窄细的地方，修建坝墙，拦住他们的去路，等所有蝎族都走进山谷的时候，西面也用大石堵住，之后，每个窄细的地方都可以设置滚石，这样就能把蝎族大队分割开，让他们丧失人数众多的优势，然后战士们就可以集中人力一点儿一点儿地消灭他们了。

    大家都觉得这个办法好，虽然费事一些，但是作战不怕费事，能消灭敌人，减少伤亡才是硬道理。

    狐聪眼睛亮亮的，他又学到了一种新的作战方法：利用地势分割包围。他越来越觉得打仗的学问很深，远远不是谁的力气大，谁就能取胜的。他觉得自己要好好记录这些作战经历，每一次成功的战事都能总结出一些东西，就像阿丽说的：“凡事都要举一反三，因地制宜。”

    看着这道山谷的地形，狐聪觉得以前不明白的地方，突然豁然开朗了，他理解了罗丽话中的意思。

    若干年后的狐聪，成了一名伟大的军事家，他的军事论著成了学生们必须研读的典范。

    鹰族信使拿回了巫雨和塔的回信，塔已经在组织队伍，准备出发了。巫雨的信很短，但是从字迹上能看出她非常激动，黄色的毛边纸上，只有一句话：“放心吧，让阿丽回来，我亲自照顾她。”

    山谷的夜晚，异常安静，瑞把罗丽搂在怀里，闻着她香甜的气息，瑞觉得心里很平静。他轻轻地摸了摸罗丽的肚子，那里还很平坦，不知道小崽子在哪里呢，用不了多久，这里就会鼓起来吧？

    瑞想到了罗丽会生出一堆小虎小鹰，那时候家里一定很热闹，到时候孩子们都会跟着阿丽一起出去玩儿的，他要快点儿把坏人都打死，要不然孩子们出去就会有危险。

    瑞睡不着了，他帮罗丽掖好被角，轻轻地走到一边，看了看石墩上的小红山和小藤，这两个小家伙还不醒，明天让巫恒把他们带回去吧。

    他打开地图，把作战过称在头脑中预测了一遍，所有细节都认真地捋了捋，想到的问题赶紧记下来，那些问题还需要跟大家一起讨论。

    过了一会儿，瑞又打开一张大图，这是他专门请鹰腾做的，这份地图上，醒目地标记着一个个征战的目标。瑞用手指一个个比量着，计算着他们的距离，他需要提前制定一份战略计划。

    黎明如约而至，罗丽是被鹰鸣叫醒的，一睁眼，烤鸭没了。梦中她正要吃烤鸭，鸭饼已经抹好了酱，她的筷子已经伸向了金黄的鸭皮，但是，被鹰鸣无情地叫醒了。

    罗丽忍不住生起了起床气，捶着鹰鸣的肩膀，闭着眼睛撒娇，让鹰鸣赔她的烤鸭，鹰鸣不知道什么是烤鸭，一边给她穿衣服，一边说：“烤鸦？鸦族不愿意被烤吧，再说，阿丽，我们不能吃兽人的，要是抓兽人吃，我们就跟那些坏人没什么区别了。”

    罗丽知道他理解错了，也懒得解释，乖乖配合着穿好衣服，来到帐篷外面。

    犬巧高兴地招呼罗丽快去洗漱，然后吃饭，她已经烤好了鲜嫩的小兽肉。

    犬巧特别高兴，她今天就能回部群了，就能见到儿子小帅哥了，想到可爱的孩子，她就抑制不住的高兴。

    虽然不能像猫响和火腿一样参加打仗，有点遗憾，但是坦不愿意她打仗，而且，罗丽身边也需要她，开朗的犬巧也想通了，一直跟着罗丽也挺好的，好玩的好吃的层出不穷，不比打仗的乐趣少。

    坦悄悄地告诉犬巧，罗丽的身体可能出了点儿问题，要她好好照顾着，犬巧仔细观察罗丽了，没发现她有什么异常，但是，她相信坦说的话，对罗丽的照顾很细心。

    罗丽坐在鹰鸣的背上，鹰鸣盘旋了几圈，跟地面上仰着脖子的人挥手告别。然后清唳一声，向着部群的方向飞去。

    罗丽有点伤感，俯下身子，把脸埋进鹰鸣的羽毛里。鹰鸣很明白罗丽舍不得瑞，舍不得大家，他轻拍着翅膀，慢慢滑翔着。坐在另一个鹰族背上的犬巧手舞足蹈，她是兴奋极了，不停地催着：快飞，快飞。还不时地探头看着地面上狂奔的坦，大叫着让他快追上。驮着她的鹰族战士要时刻小心地保持平衡，生怕把她摔下去。巫恒担心地看着罗丽，一声不吭地在鹰鸣旁边飞着。

    飞了一会儿，鹰鸣让罗丽看前面的景色，那是一片连绵的红树林，在满眼青葱的绿色中格外显眼。犬巧早就看到了，嚷嚷着到那里看看。

    罗丽也来了精神，坐直了身子。鹰鸣带头向那里飞去，告诉罗丽说：“这地方就叫红树林，里面有一种红色的菇，很好吃。”

    越过这片浩瀚的红色，前方又是大片的苍绿，树木覆盖着连绵的山脉，时而有清澈的小河露出明媚的身姿，大地真的很美。

    罗丽突然想起了一首歌：沿着江山起起伏伏温柔的曲线，放马爱的中原爱的北国和江南……

    声嘶力竭地唱了一阵，罗丽才想起歌曲的名字好像是“向天再借五百年”，中国古代的那些皇帝们，想法设法的总想长寿不死，可他们没有一个做到，最终都是尘归尘土归土。

    罗丽确信自己能做到，她不但能活五百年，也许还能活上千年呢。罗丽心中升起一种巨大的快乐：身边浩瀚的空中，任我翱翔，脚下灿烂的土地，任我来去。一切，多么美好！

    她第一次明确地感觉到，她爱上了这个世界，她要尽一切所能，把这片大陆建设好，让这些美景常驻，让这些美好常驻。

    三个鹰族一天一夜没有休息，罗丽和犬巧也觉得很累，终于见到了部群城墙的时候，蔫耷耷的犬巧又高兴起来，大叫着：“阿丽，阿丽，我们到了，我看到城墙了。”

    那个鹰族战士特别吃力，咬着牙，猛扇翅膀，奔着城墙疾冲过去。罗丽看到城墙上有人影晃动，还有人在喊：“阿丽回来了，阿丽回来啦！”

    犬巧被扔在了城墙上，那个鹰族战士力气用完了，抱歉地冲她挥挥翅膀，连变形的力气也没有了，靠在城墙垛子上就睡着了。犬巧愤愤地跺跺脚，扒着城垛往外看了看，坦估计还要两天才能回来。她拜托一个守卫的卫兵照顾那个鹰族战士，赶紧跑下城墙，去追罗丽。

    鹰鸣和巫恒直接向巫的办公室飞去，巫雨几个已经等在那里了，看到罗丽从鹰鸣背上下来，巫雨忍不住眼睛里的泪水：终于回来了！