
    中华部的发展形势一片大好。这是罗丽吃饱喝足游逛两天后得出的结论。

    罗丽这次外出回归很低调，主要是进城的速度太快，事先也没人通知大家，所以，当罗丽和犬巧出现在市场上的时候，很多人都很惊讶，雌性们热情地跟罗丽拥抱，欢迎她回来。

    这让巫雨们很头疼，她特别害怕有人不知深浅的碰到了罗丽的肚子，每次上街总有一个雌性巫随行，不是巫雨就是巫迪，或者是巫秀，每看到有人上来抱罗丽，随行的巫就会使劲儿拉着对方，只让她拉拉罗丽的手，热情地说话没关系，就是不能热情地身体接触。

    鹤族巫秀来中华部有段日子了，本来是投奔罗丽来的，但是她来的时候，罗丽已经随队出征讨伐蜗族去了，巫秀遗憾了两天，马上就被中华部的生活吸引了，她深深地喜欢上了这里，不准备回去了。巫雨也很喜欢这个爱学习的年轻人，三个雌性巫很对脾气，每天都挺快乐的。

    豹罗把市场管理得确实很好，规模宏大井井有条，进出道路有序，买卖公平合理，最关键的是货品齐全，真可谓琳琅满目了。罗丽带着犬巧和巫秀正在逛街，她喜欢这种感觉，信步走走看看，小吃通道上还可以边走边尝，一圈逛下来，眼睛满足了，嘴巴也满足了。

    豹罗刚从马族那里回来，听说罗丽来了，他急忙把东西塞到助手手里，匆匆地在人群中找罗丽。

    他觉得自己的心怦怦跳着，他渴望赶紧见到那个小身影。

    其实，豹罗不止一次的告诫自己不要再妄想了，用心管好市场就好。在罗丽不再的这段日子，他只偶尔偷偷想过她几次，他让自己忙起来，亲自帮助牛族那里把市场的规模扩大，又亲自跑到马族那里帮忙筹建，还顺带着跑了一次海边，跟鱼族订购了很多海产品。他用忙碌麻醉着自己，他觉得自己已经放下了。

    但是，一听到罗丽的名字，他的心就控制不住腿脚了，他的眼睛也拉着他的身体快速地在人群中穿梭，他要赶紧看到罗丽。

    今天的罗丽穿着一身淡黄的连衣裙，头发梳成了高马尾，脚上是米色的小皮靴，她那比别人矮一些的个头和亮了几度的皮肤让苦苦寻找的豹罗一眼就看到了她。

    罗丽三人站在一个羊族人的摊位上，这个羊族在卖一种宽大的叶子，这种叶子很柔软，应该是摘下有一段时间了，叶片已经有点泛黄了。按照他招牌上写的，这种大叶子有清洁的作用。

    目前人们清洗主要靠皂角，已经做出了洗衣和洗身体两种不同的皂类。但是，皂角的数量不多，清洁用品显得很紧张。

    罗丽问那个羊族老板：“这个叶子真有那么好用吗？”

    羊族老板知道她是神女阿丽，看她来自己这里买东西了，非常高兴，听罗丽这么问，他急于证明自己的这个是好东西，四周看看，没找到什么脏东西，他突然往地上啐了几口唾沫，然后把手拍在上面，来回搓了几下，手上沾满了泥土。他亮出手掌给罗丽看，证明这是很脏的，然后拿起一片大叶子，把手包在里面，使劲儿抓捏了几下，揉了揉，把叶子扔掉，摊开手掌给罗丽看。

    罗丽虽然觉得他一系列的动作很粗鲁，但是还挺佩服他的机智的，事实胜于雄辩，他的演示很能说明问题，这种叶子清洁效果的确很好，简直就是天然的好抹布。

    罗丽举起一片大叶子仔细看着，豹罗轻轻地走过来，说：“羊干，在雌性面前吐唾沫不好吧！今天怎么是你，羊湿呢？”

    罗丽转头看到了豹罗，冲他笑笑，羊干很激动地对豹罗说：“豹罗，你回来啦，今天轮到我了，我运气好，碰到神女了，你认识神女吧？”

    豹罗的眼睛粘在罗丽身上，再也移不开了，他点着头，冲罗丽笑着，他觉得罗丽更好看了，看着罗丽，他觉得自己那一直空落落的心忽然变踏实了。

    罗丽对豹罗说：“听说你去海边了，鱼族那里还好吧，你很累吧？”罗丽觉得豹罗好像变得清瘦了，整个人显得更加优雅了。

    豹罗的笑容从心里往外冒着，他轻轻地说：“不累，路上很好走。鱼族那里也好，大家都想念你。”

    犬巧听说他去海边了，拉着他不停地问猎犬族的事，豹罗一边应付着犬巧，一边偷眼看着罗丽。

    罗丽觉得这个大叶子是好东西，她想到了火鸟族的清洁问题，有这个叶子就不用水了，他们是不是可以洗个叶子澡呢？

    跟羊干把所有的叶子都买下来，又预定了很多，羊干很高兴，他和弟弟羊湿发现这个叶子后，就采来到中华部交换东西，偶尔有人换上一两片，但是，大多数人不怎么过问，没想到今天遇到了神女这个大客户。

    罗丽三人是拿不走那一大堆叶子的，羊干也进不了城门，犬巧嘟囔着：“坦怎么还不回来？”

    “你呀，你想让他累死吗？估计这一两天就回来了。坦要是知道干活的时候才能想起他，估计会伤心的。”罗丽让羊干帮忙，想把那堆叶子分成三份捆起来，她们三人就能拿走了。

    豹罗拦住羊干，利落地把那些大叶子捆成一大捆，扛在肩上，对罗丽说：“我送你们回去。”

    犬巧和巫秀都高兴，罗丽对豹罗说感谢的话，豹罗走在她们前面，低声说：“我不要感谢。”

    不等罗丽说话，犬巧就哈哈笑着说：“不要感谢的话，那你要什么？哈哈，我知道了，你想吃好吃的吧，你回来的真巧，阿丽新做了很多炸的东西，很好吃，连瑞和鹰鸣都没吃过呢，我家坦也没吃过呢，今天你先吃吧，怎么样，用好吃的感谢你行了吧？”

    豹罗听着犬巧的话，尤其听到“阿丽新做的，瑞和鹰鸣还没吃过”这几句话，他心里**辣的，涌起一种奇异的满足感，对犬巧说：“那好啊，我正想去食堂那里随便吃点呢，你们用好吃的请我，我当然要去啦。”

    巫秀无声地笑着，她特别喜欢这种轻松活泼的谈话，跟犬巧在一起更不用顾及什么，两个人不停地问豹罗各种问题，几个人有说有笑地回到罗丽家里。

    晚饭的食物很丰盛，吃饭的人更热闹，金缨、红霞、黑缨、银鱼、帅哥五个孩子就够一台大戏的了，豹罗一边自己吃一边还要协助罗丽维持秩序，巫秀和犬巧守着大锅，边做边吃，被罗丽请来试验清洁叶的火鸟族老巫随浑身清爽，一边说着“我的兽神啊”，一边不停地往嘴里填东西，罗丽很佩服他的那张嘴能吃饭说话两不误。

    豹罗觉得这样的日子真好。聪明如他，很快就和孩子们打成一片，他走过的地方多，见过的东西也多，风趣的讲述把老巫随都吸引了，更不要说孩子们了。帅哥都开始邀请他住在自己家了。

    帅哥的家也就是罗丽的家，有那么一刹那，豹罗都想要答应了，不过，还是摇着头对帅哥几个说：“我已经是大人了，不能随便住在别人家里，你们要是有好吃的，可以经常请我来吃呀。”

    被奇闻异事俘获的孩子们马上答应，黑缨更直接：“豹罗，你以后就来丽姐姐家，我们都来这里，你给我们讲故事。”

    “你就会听故事，就不想着自己去看看，等我再大一点儿，我就带着队伍自己到处看看，不用别人讲。”金缨教训着自己的弟弟，手臂豪气地挥着，仿佛奥古大陆已经在她的脚下了。

    红霞脸蛋红红的，眼睛晶亮地看着豹罗，她被深深地迷住了，她觉得豹罗一切都好，长得比很多雄性都好看，说话也好听，又能干，她心仪豹罗很久了，可是，她只能把这个想法压在心底，因为她还不到成年，而且，她还是个巫。

    红霞一直纠结着要不要继续当巫，虽然她很少履行巫的职务，更从来不到巫的办公室那里报道，但是，她一直被巫这个身份束缚着。

    见大家聊得高兴，红霞鼓起勇气，问豹罗：“罗，我不想当巫了，你说行不行？”

    豹罗看着这个小姑娘，见她小脸红扑扑的，很可爱的样子，就摸摸她的头发说：“那要你自己选，这可是个大决定，不能问别人的。”

    “我想问问你？”红霞感受到那只大手的热度，这是她渴望的温暖，她想留住这种温暖，红霞盯着豹罗执着地追问。豹罗见罗丽也在看着他，他沉吟了一下，像是在对红霞说，又像是在对自己说：“只要不妨碍别人，那就按照自己的想法去做吧。”

    红霞大胆地看着豹罗，看着他扬起脖子把一大杯暗红的葡萄酒一饮而尽。这一瞬间，红霞下了决心，她不当巫了，她要追着豹罗到外面看看。

    老巫随咽下一块炸鱼，说道：“我的兽神啊，红霞，你是巫，可不能随便就不当了，你还这么小，要是传出巫力，你会死的。”

    小银鱼不高兴了，肉肉的小手使劲儿拍了巫随一下，说：“谁说不当巫就会死，我听阿妈说，大海里有一种长在石头上的海草，要是有运气找到它，摘一棵吃下去，谁都不会死。”

    黑缨马上拉住银鱼的手，说：“我的运气最好，等我长大一点儿，就跟你去海里找那种草，摘下来你吃一棵我吃一棵，我们就永远不死。”

    帅哥一把打掉黑缨的手，把他挤到一边，说：“你有什么运气，要去也是我去，银鱼早就答应带我去大海了。”

    黑缨一下就急了，跳过去就跟帅哥扭在一起，犬巧看了不但不拉，还在一边鼓劲。罗丽怕他们伤到，站起来想去拉开，巫秀怕她被碰到，拦住她，不让她过去。

    金缨看着滚成一团的两人，叹了口气，说：“丽姐姐，别管他们，他们是情敌，都喜欢银鱼，都是小屁孩，就想追求雌性了。”

    罗丽听金缨说话的口气，忍不住哈哈笑着说：“金缨啊，就跟你自己有多大似的。”

    金缨冲罗丽“哼”了一声，一边抓着肉骨头，一边对银鱼说：“银鱼，你记住，不能轻易答应他们，雌性要有自己的尊严，一定要把他们看清楚。”

    巫秀在旁边捂着嘴呵呵笑着，豹罗问金缨：“金缨，你说怎么能看清楚一个雄性呢？”

    金缨用小兽皮抹了抹嘴上的油，对豹罗说：“当然是看他们谁更厉害一些。这个厉害首先要看身体，要强壮，能打架，能打大野兽。还要看头脑，要聪明，能做事才行。”

    除了一心看打架的犬巧，几个大人都哈哈笑着，豹罗问金缨：“那你说我呢？”

    金缨看看豹罗，一本正经地说：“你很不错，身体好，长得也不错，市场那里干得也很好，鹰雪准备写的那本《名人录》里肯定有你。可是，你的年岁太大了，我们这个年龄的不会考虑你的。”

    老巫随爆出一阵大笑，一边咳嗽着，一边说着：“我的兽神啊，这些崽子怎么都这样了，我的兽神啊。”

    豹罗笑着说：“我不大，跟你哥哥差不多。我这么好，可是也没人选我啊。”说着，就去看罗丽，罗丽搂着小银鱼，哈哈笑着。

    红霞看着豹罗，看着他又喝了一杯酒，心里默默地说：“我不嫌你大，我早就选你了。”然后，悄悄地把豹罗旁边的酒罐拿走，换上一罐果汁。

    日子平滑地过着，充满着激情和烦恼。

    罗丽每天按时吃饭睡觉逛街，有空就到各部转转。

    鹰雪早就带人去猎犬族了，她迫不及待地想看那些资料兽皮，她恨不得几天就建成那个大图书馆。现在教育部的一应事务都由一个叫狐里的青年雄性处理。罗丽对这个狐里有印象，他很爱学习，是当初识字较快的那一拨人。他也是个工作狂人，在他的生物钟上，吃饭睡觉都是排在工作之后的。

    药长老的后勤部还是一片繁忙，造纸技术已经有了极大的改进，造出的纸柔软坚韧，除了不够白之外，各方面都很好了。印刷技术也很先进了，已经由雕版印刷发展到了活字排版，罗丽一看之下，吓了一跳，不得不再次佩服兽人们的聪明能干。

    绿的宣传部事务繁忙，他们和塔的组织部紧密结合，几乎掌握了部群的舆论走向。罗丽去的时候，发现他们正在筹建英雄纪念碑的事情，绿一见罗丽，马上抓住她，让她帮忙看一份仪式流程，罗丽浏览一番，觉得每处都好。她很惊讶瑞在人们心中的地位，绿他们觉得瑞是部群里最勇敢能干的人，当然，罗丽这个神女比瑞还能干。

    狐列的农业部，虎苏的林果部，鹰翔的安保部以及虎鲁的建设部，全都发展良好，处处都显得人手不足，人们繁忙着快乐着幸福着。

    也不是没有烦恼的，巫雨和巫恒就很烦恼。巫恒一直找不出哪种药材能代替罗丽的大姨妈，巫雨一直看不到罗丽的肚子鼓起来。

    满头银丝的巫雨，看着矫健地在大街上走来走去的罗丽，心里非常不安，这次应该是真的，但是肚子呢？就说人族跟别的族群不一样，但是肚子也不能始终这么平着吧，早就该鼓起来了，为什么还不鼓呢？