
    罗丽曾试着给自己算过预产期，但是她弄不准自己是什么时候有的，更不清楚自己是怀胎十月呢，还是像虎族雌性一样，孕期三个月左右，亦或是像鹰族雌性那样，先生个蛋，然后再孵化？

    如果孩子根据母体的特点来，那她就要怀胎十月，按照她大姨妈的规律，这里的每个月是一百天左右，那她就要怀上整整一千天。如果是这样，按地球上的历法来算，那就是三年啊，小哪吒都生出来了。

    罗丽知道巫雨的担忧，但是她没法做解释，谁知道自己这究竟是怎么回事呢？姑且一天天的过吧。

    巫雨也想了，罗丽是人族，跟大家都不一样，也许她这样才是正常的，姑且看看吧。

    巫恒每天记录着罗丽的行动和饮食睡眠情况，他拜托坦帮着留心观察，坦现在和巫恒之间很有默契，配合得挺好的。

    过了十几天，鹰鸣带着大获全胜的好消息回来了。他属于班师回朝的先头部队，一大片飞羽族排着整齐的队形从空中飞来，场面极其壮观。

    又过了七八天，瑞带着队伍也回来了。整个部群喜气洋洋，曾经困扰人们的大敌被消灭了。中华部威名远播，每个人都为自己是中华部的一员而骄傲着。

    外城西面，巫们共同看好了一块地方，在那里将要建起高大的纪念碑和肃穆的纪念馆，那些在战斗中牺牲的人，他们的名字和事迹都将在这里展现。

    鲁带着建设部的所有高级技术人员，放下手头的一切工作，全力以赴建造纪念碑和纪念馆，当一个个烈士的名字被镌刻在碑身上的时候，人们没有悲伤，人们为这些战士们骄傲着。虽然他们的血肉消融在土里，滋养了这块大陆，但是他们勇敢的精神，将与世长存。

    总结会上，瑞详细向众人讲述了和蝎族大队决战的过程，听他的讲述，让人感觉作战很容易，敌人就像是提线木偶一样，乖乖地进入预设战场，乖乖地等着被分割包围，乖乖地等着被击碎脑壳。

    罗丽静静地听着瑞的讲述，那幅巨大的地图成了他的背衬，不知道从什么时候起，瑞已经成了大家心目中挥斥方遒的将军，成了部群不受外敌威胁的保护神，他已经成了人们心目中最可信任的王者。

    瑞声音清晰地说：“犬特和猫响带着队伍，没跟我们一起回来，他们继续西进，直捣蝎族的老巢，据侦查得知，那里只剩下一些老弱病残，犬特完全有能力对付他们。”说着，瑞重重地在地图的一个点上摁了两下。

    等大家议论了一会儿，瑞又说：“阿丽设计在华河流域至少建立三座大城，现在东面直到海边已经打通了，西面蝎族的事情一结束，龟族聚居地的高山那里马上也可以开建了。下一步……”

    说到这里，瑞停了一下，等大家的眼睛都被他的手吸引过去的时候，他点着一处地方，说：“下一步，我们将进军南方。翻过这些山，那里也有一条大河，我们将在合适的地方再建一座城，作为南部的中心，并以它为中点，逐渐向各方向发展。”

    “荡平南方后，我们还要进军北方，只要我们努力，用不了多久，整个奥古大陆就可以自由往来了。”瑞用力地挥了一下拳头，所有听者都被他感染了，一些雄性忍不住站起来，低声咆哮着，用力挥舞着自己的拳头，就像在砸开一切障碍。

    塔也很激动，等大家稍微平静了一些，他站起来，说：“中华部一定会有更大更好的发展，我们需要一个最大的首领。福宝听金缨讲了一个故事，他在家里讲给我听，那个故事中有个勇敢的王，他带着他的子民打死了所有坏人，让勤劳的人们都过上好日子。我推举瑞来当我们的王。”

    罗丽惊讶地瞪大了眼睛，她转动着身体看着周围人的反应。鹰翔第一个站起来赞同：“瑞虽然年轻，但是他爱学习，人也聪明，遇事冷静，独自处理了很多大事，我们都不如他，我同意他当我们的大首领，同意他当中华部的王，以后，也是奥古大陆的王。”

    金也站起来说：“部群越来越大，必须要有一个核心的首领，我觉得瑞合适。”

    罗丽看到很多人都在点头赞同，鹰鸣用力握着罗丽的手，向她点头笑着，悄悄地说：“别担心，瑞一定能当好这个王。”

    巫们也在点头，巫迷站起来说：“我同意瑞当王。阿丽是神女，她在红山那里得到了兽神的传承，瑞统领整个奥古大陆，就是对阿丽，对兽神最好的保护，还有人比瑞更合适的吗？没有了！”

    药长老也说：“对，我同意，瑞考虑事情很全面，有他带着我们干下去，中华部一定能更兴旺。”

    罗丽向瑞看去，他静静地站在那里，坦然地接受着这一切，看着他勃发的身姿，英挺的面庞，罗丽会心地笑了，是呀，还有谁比他更合适的呢？没有了！

    瑞伸出手臂，示意大家安静，然后说：“我愿意当王，我也会努力为了阿丽，为了大家当好这个王。我的愿望很简单，只想消灭那些坏人，消灭那些坏族群，让奥古大陆上再也没有争斗，打破各族领地的界限，族群之间互相尊重，大家都是朋友，到那时，我们就自由行走！”

    “好！”“我跟你去消灭坏人。”“我也去，都去！”人群沸腾了，纷纷高举着手臂，吼叫着，跳跃着，向着他们曾经的伙伴，向着他们睿智的统帅，向着他们信任的王。他们愿意追随在他的身后，开创美好的新天地。

    当了王的瑞除了事情更多之外，生活上跟以往没有什么不同，继续得跟鹰鸣轮换陪罗丽睡觉，继续要给阿妈串串，继续要被伙伴们拉去比射箭，输了一样要被取笑。

    罗丽觉得这样挺好的，瑞是大家的王，是带着大家过上好日子的王，不是那种高高在上等着人们顶礼膜拜的泥塑木偶。

    她暗暗观察着，发现每遇到事情的时候，瑞都会认真倾听大家的议论发言，冷静分析，他的最终决策不容置疑，大家也信服。罗丽不懂政治，也不知道该怎么让瑞当一个合格的大陆最高统治者，她恍惚记得古代哪位老先生说过“无为而治”，她觉得这样真的挺好的。

    经过几次小范围的高层领导会议，他们觉得市场和军队是部群发展的两个主要支撑。市场能带来物品的流通，能给中华部积累大量的财富，有了财富资源，什么事都好办。军队更重要，有一切服从命令的大军，有懂得战略战术的指挥者，必能扫清一切障碍，纵横奥古大陆。

    往来中华部的人越来越多，那些从红山中被解救出来的族群，陆续有人找到了中华部。

    他们也曾在自己的脑海里勾勒过中华部的样子，当真正置身在繁荣的大市场，远望巍峨城墙的时候，他们才真正明白了“耳听为虚眼见为实”的含义，中华部带给他们的是绝对的震惊。他们纷纷知道了那个解救他们出来的首领现在叫王，他将带着大家消灭一切坏人，让整个奥古大陆过上和平的好日子。

    这些消息就像风一样，迅速刮过丛林，越过远山，传到奥古大陆的角角落落，善良的人渴望虎王瑞的到来，凶恶的人在虚张声势之后开始害怕，甚至开始选择逃避。

    犬特和猫响这对夫妻档战斗狂人，带着远程队伍胜利回归了，他们彻底剿灭了蝎族的老巢，把蝎族的历史终结在了兽世元年六月。

    猫响一回到部群，就去找罗丽，跑遍了内外城，终于在鱼壮家找到了她。猫响跟罗丽说了一个重要的情况：那几个蜗族人全被消灭了。蝎族之所以来进攻中华部，就是他们撺掇的。这几个狡猾的家伙躲在蝎族祖地，等着窃取蝎族的劳动果实。当中华部大军打过去的时候，他们还妄想逃走，很快就被战士们杀死了。其中一个蜗族在临死时还叫喊着要抓住神女阿丽，喝神女的血。

    猫响说这些的时候，还是又激动又气愤的，那样子就像是想把那些蜗族再重新杀死一遍。暴脾气的猿大姐早已经跳着脚把蜗族和蝎族骂了个遍。

    罗丽倒是很淡然，这些血腥杀戮已经过去了，蝎族完全覆灭了，蜗族残余也被改造后关起来了，曾经他们是兽人们的公敌，现在，他们犯下的那些罪恶已经深埋在青青丛林之下，再也没有机会出来了。

    鱼壮家的那片河道处又建起了一大片房子，样式越来越漂亮，那是海族兽人来到中华部的落脚点。鱼壮再也没有了那种孤独感，海族过来的人越来越多，他们都很羡慕鱼壮，羡慕她在这里有自己的事业，有这么好的房子，还要长着皮毛可以在陆地行走的孩子。

    经过鱼壮的介绍，陆续有鱼族以及其他海族雌性和陆地兽人结配，中华部城墙内的河道已经不能满足他们的居住了，渐渐的，华河下游沿河，盖满了美观的房子，海族兽人和陆地兽人密切地生活在一起。

    龟族俨然成了河道上的运输主力，他们宽阔的大背壳上摞着满满的物品，身后还要拖着一个大竹排，也要满载货物。罗丽觉得他们就是一个个的小型轮船。

    那些海族也向他们学习，运货的竹排越来越结实宽大，不但能运货，还能载人。有手巧的兽人，把这些竹排进行了改造，一艘艘小艇出现了，更方便了人们的往来运输。

    一切都在向好的方向发展，每个人都特别有干劲儿，到处都是欣欣向荣的景象。但是，也有人郁闷。

    这个人是瑞。罗丽的肚子在雨季来临的时候终于鼓起来了，这下巫雨放心了，所有人也都知道他们敬爱的神女怀上崽子了。

    瑞和鹰鸣不止一次的暗暗争论过，他们都认为自己的能力很强，坚信罗丽肚子里的是自己的孩子。

    让瑞倍感郁闷的是小藤的话。小藤睡醒了，他变得更加神气，除了身子没长大之外，别的功能都提升了。他能清晰的看到罗丽肚子里是两个蛋，蛋壳包裹着小崽子。

    既然是蛋形，那就肯定是鹰鸣的孩子没错了。

    鹰鸣扬眉吐气，瑞郁闷万分，难道真应了鹰翔的话：鹰族的生育能力比虎族的强？瑞表示不相信，他暗暗攒着劲，争取下次让阿丽给他怀上三个小虎崽。