
    兽世十五年四月，金缨的远征计划终于批下来了，她即刻启程，带领全团将士五百余人，远赴团山岛。

    团山岛位于奥古大陆东北方，面积约一百五十五平方千米，距海城直线距离568千米。那是一处内海岛屿，空中俯瞰呈圆形，岛屿正中有一座高山，岛上植被茂密。

    兽世八年，鹰腾根据地貌给它命名为团山岛，并把它正式纳入奥古大陆行政图。兽世十三年八月，被一伙潜逃的强盗兽人占据，他们偶尔出击，抢劫过往的商船，海城曾派队伍剿过一次，没过多久又死灰复燃了。之后陆续进行过几次大规模的清剿，但一直没能彻底消灭匪徒。

    作为华国大公主的金缨，一直觉得自己没什么作为，愧对了这个身份。她最大的愿望就是带兵打仗，眼见着战事越来越少，金缨急了。听说团山岛的匪寇又开始作乱，她熬夜和小伙伴们写了详尽的远征计划书，以最正规的渠道高调地上报给军事部，然后带着一群有同样愿望的大小熊孩子们眼巴巴地等着批准。

    作为奥古大陆中心的中华城几经扩建，城市规模越来越大，最健壮最快速的陆地兽人，要从城东奔到城西，大概也要多半天的时间。所以，城内有了专门的传送消息的机构，一只只通体白色的消息鸟穿梭往来。

    为此，奥古大陆专门规定了空中航道，飞羽族兽人要想飞行，必须在百米以上的空道，低于80米的地方禁止飞行，那是消息鸟的专有空道。

    金缨和鹰赛特一连几天守在狼飞的办公室外面，等着消息鸟。狼飞喜欢金缨，但是他不敢表达，因为他知道自己不符合金缨的条件，他的志向是驯鸟，而金缨要找全大陆最聪明最能干最好看的男兽，不仅如此，她还要找一个能打过她的。

    聪明的年轻男兽很多，能干的也不少，好看的更多，但是这几点都具备还要能在武力上胜过金缨的，目前还没有。

    莫和叶都支持金缨，瑞这个虎王哥哥根本也顾不上她，只有罗丽觉得金缨的条件太高，不好找。但是，金缨觉得奥古大陆那么大，总会有的，她信奉的原则是宁缺毋滥。

    所以，即使是很优秀的狼飞，在多次碰壁后，也只能默默地在心里喜欢，默默地给她最大的支持。

    跟狼飞一样的人不在少数。

    所以，金缨身边聚集了一堆大大小小的熊孩子们。

    狐聪一开始是坚决不同意孩子们出征的，虽然金缨的计划书写得很棒，很切实，狐聪一看就知道按计划执行绝对能彻底剿灭那伙贼寇，但是他不想让孩子们冒险，迟迟拖延着不批。

    但是，他受着的压力很大。

    他被药长老叫去教训了一顿，说他不关心孩子的成长，不重视孩子的训练，狐聪觉得药长老有点儿老糊涂了，可以不用跟他计较；他被巫随叫去谈了话，总体上就是说他不尊敬兽神，告诉他应该平等对待每一个人，包括孩子们，在听了无数遍“我的兽神啊”之后，狐聪觉得老巫随是被瑞家的鹰赛特灌了**药，精神可能出了问题；他还被犬特好言相劝过，被塔暗示过，被鹰翔提醒过，被最可爱的小公主虎安妮哀求过。

    狐聪知道他们都被自家的熊孩子折腾烦了，不得不过来跟他走后门，弄到最后，狐聪觉得要是自己不赶紧批示，简直就是罪人。

    他就此事向虎王瑞做了加急请示，彼时瑞正陪着罗丽带着两个小的在北华城附近出游，瑞传回来的加急消息上说：可以让孩子们历练历练，他会写信派鱼蓝全力支持。

    于是，狐聪在计划书上盖了大印，批示了“同意”，附加条件是：必须有一个大人充当全面军事顾问。

    金缨是主将，福宝和鹰壮壮是副将，鹰鸣的一串弟弟们都是前哨先锋，鹤找作为军事顾问，能被孩子们接受只因为他平时说话较少，作战经验丰富，文化水平又高，而且长得好看。

    队伍行进迅速，飞羽族自己飞行，陆地兽人一律乘船，海兽拖着大船在加宽顺直的河道上飞速行驶，两天时间顺利到达海城。

    鱼蓝作为地方总管，热情地接待了孩子兵团。金缨严肃批评了鱼蓝让他们住宾馆的做法，带领战士们连夜赶出海城，在一处荒礁上扎营。

    鹤找冲鱼蓝笑笑，说：“鱼蓝，他们是来作战的，你让他们住宾馆，那是对他们的侮辱。”

    鱼蓝苦笑着，一面派海族战士远远地保护，一面提上自己儿子的战甲追过去，因为他那个刚满十岁的儿子也被孩子兵团“裹挟”着去了。

    越来越人性化的陨石人小罗斌，就像长在了鹰赛特的脑袋上，他为了不显得突兀，把自己整个人染黑了，当鹰赛特变成兽形的时候，他藏在羽毛里，几乎看不见他。

    鹰赛特也习惯了这个号称是自己舅舅的小人儿在脑袋上动来动去的。

    罗丽曾担心罗斌这个有神力的陨石辐射自己的孩子，不想让他总是站在在赛特的脑袋上，小罗斌跟她急了：“你以为我是那些低等的石头吗，我是高智慧的，高智慧你懂吗？我不是没有辐射，但我能控制，能控制你知道吗？”

    罗丽细思他确实挺神通广大的，跟着自己孩子也挺好的，关键是他能让小赛特力大无穷，等小赛特能自由地在人形和兽形之间变化的时候，也就默认了他们一起胡闹。

    金缨已经知道了罗斌的存在，也隐隐知道了他就是每年祭祀礼上给大家彩光赐福的兽神，所以，她对自己这次出战获胜非常有信心。

    团山岛上的匪寇首领是一个曾经兽化过的河马族人，本来居住在北华河的一条支流里，他成年后一直不能变形，渐渐兽化，不过他一直存有着兽人的理智，等中华部大军清理北方的时候，作为俘虏的他被优待了，跟一群人一起成功蜕变出人形，他因为体形巨大，被那个看着他们变形的马族班长取名为：河霸。

    河霸很喜欢虎王瑞的领导口号：一切为了自由。

    他崇尚自由，他不想劳动，他只想抢劫，他喜欢看那些被抢了东西的人着急，也喜欢看鲜血染红水面，他觉得那是最灿烂的颜色，比中华部出产的所有布匹的颜色都好看。

    他被河马族的巫逐出族群，马上就聚拢了一群和他志同道合的人，他们抢劫了几艘大船，盘踞在团山岛上，经常骚扰临近的几个岛屿。

    对于大军的讨伐，河霸不屑一顾，来就来吧，不就是打仗吗，你来我就藏，有什么大不了的。

    飞出查探的羽族回来告诉河霸，前来攻打的队伍已经到海城了，领头的是个小雌性，长得很好看。

    河霸来了精神，雌性，小雌性，好看的小雌性！

    他回头看看洞里的那几个被折磨得奄奄一息的雌性，一开始就不好看，现在更不好看了，来了会打仗的好看小雌性，真期待啊！

    海边的黎明很美，此时的大海没有波涛，海水就像沙岸的好情人，柔柔地舔舐着，好像在唤醒她的激情。浅水里有很多海族的孩子，他们好奇地看着忙碌的军营，看着那些威武的战士们不断喊着号子，跑来跑去的。

    鱼蓝潜伏在这些孩子的后面，他美丽的蓝眼睛渴望地看着岸上那些跑来跑去的小腿儿，有腿多好啊，他自己这一生是不可能了，儿子也不可能了，只能期待儿子的儿子了，希望自己的那个臭小子能找个健壮的陆地兽人，生出长着两条腿的小崽子。

    金缨一声令下，队伍继续乘船开拔。对付这群顽寇，金缨想一个不落地全部消灭，前几次清剿之所以让他们又死灰复燃了，就是因为没做到根除。

    金缨站在海兽的头上，看着手中的资料，这个难看的匪寇首领，这次一定要抓住他，杀死他，让他看看自己的血是什么颜色的。

    军课上秘传的十八条战术秘技，金缨早就烂熟于胸了，关于这次战斗，她在沙盘上推演了多次，也详细分析了前几次的清剿报告，她发现这伙寇贼大部分是水陆两栖族类，既可下水作战，又可以陆上作战，可是前几次派出的队伍大部分是海军，他们只能把团山岛围起来，不能纵深打击，那些贼人们只要不出战，缩在山洞里，海军大队就无可奈何了。

    金缨不明白，为什么这么浅显的事情生生没人发现，生生纵容这伙寇贼猖獗了这么久。

    这次她的队伍海陆空齐全，陆军为主力，登岛后，立刻纵深打击，空军凌空侦察示警，海军包围海岛，一鼓作气，除恶务尽。

    接近团山岛五十千米处，前哨发现了贼寇的踪迹，金缨出于礼貌跟鹤找和鱼蓝说了自己的作战计划，鹤找赞赏地说：“很好，我觉得完全可行。”鱼蓝没上过军事课，有些术语他听不懂，但是大意是清楚的，他也觉得金缨的战术设计很好。

    大海起伏着波涛，鱼蓝带领支援的海族战士悄悄地潜入深海，慢慢向团山岛包围过去。

    鹰赛特展开宽大的羽翅，飞临团山岛上空，罗斌怕他遭到海羽族的袭击，暗暗放出光波阻力圈，谁也接近不了他们。

    鹰赛特是来送战书的，他大声叫着：“河霸，快出来接战书。”

    河霸正等得不耐烦，听到这个声音，从洞里蹿出来，一眼就看到了半空中的鹰赛特。

    他认得这是神女阿丽的儿子，毕竟奥古大陆上黑眼睛的人太少了。河霸嘿嘿地笑着，捡起被抛下来的软兽皮战书，他不认字，所以拿过来也没用，他冲鹰赛特咧着嘴笑笑说：“小崽子，我很感谢你的那个神女阿妈，你回去吧，我不杀你。让你们那个雌性首领来吧，听说她长得挺好看的，嘿嘿嘿……”河霸淫笑着。

    鹰赛特一阵犯恶心，丑陋的家伙，还想着金缨姑姑，有你好受的。他压下心里的厌恶，他打这个前锋，是为了给潜伏部队争取时间的，所以，鹰赛特耐心地说：“河霸，主动投降吧，不投降只有死路一条，生命是宝贵的，你要爱惜自己的生命，也要爱惜你手下那些兄弟的生命。”

    “兄弟？嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，小东西，你的那个虎王阿父不是说要人人自由吗，我的自由就是抢东西，为什么不让我抢？我当然爱惜生命，谁不想活着，你们不来我们不就没事了吗。你们来了，嘿嘿嘿，也好，快让那个好看的小雌性过来，让我看看。”河霸在强词夺理，他觉得跟这个肉乎乎儿的翅膀人说话挺好的，认识字的人就是不一样，说出的话都有点儿听不懂。

    鹰赛特被河霸的自由理论气住了，不过，他牢记阿妈的话：“不能因为敌人的愚蠢而生气，他是敌人，不用费力教他变聪明。”

    鹰赛特安抚地摸了摸自己的小舅舅，让他安静。罗斌也很生气，他其实只要动动手指就能把下面那个丑陋的大家伙化成一堆灰，这里海风大，只要风一吹，保证一点渣渣都不剩。但是，罗丽不让他滥用神力，一用就跟他生气，救人还行，这种杀人的，不论杀谁，绝对不行。

    鹰赛特在空中盘旋了几圈，对着那几个被阻在光圈外不怀好意的海羽族说：“你们都想跟着河霸一起死吗？要是不想死，就投降吧，只要乖乖地不闹事，再劳动改造几年，将来都是兽神的好子民，何必在这里干坏事，招人恨。”

    那几个海羽族互相看看，默默地退后一些，他们也没主意，但是他们能感觉到这次来的军队跟以前的那几次不一样，好像很危险，是不是该认真考虑一下？

    河霸很不耐烦了，现出兽形，张开巨口大吼着，大板牙上还沾着肉条沫沫，隔着半空，鹰赛特就闻到了腥臭味，一阵恶心，不讲口腔卫生的臭家伙，一张嘴简直赶上毒气弹了。

    罗斌悄悄告诉鹰赛特：“海军和空军都进入位置，可以撤退了。”

    鹰赛特捂着鼻子，对河霸说：“再问你一遍，要不要投降？不投降就开打！”

    河霸张着大嘴示威地怒吼着，鹰赛特的掩护任务完成了，他从挎包里拿出一个小巧的改良版炸果，瞄准河霸的大嘴就扔了过去。

    河霸看到一个红色的果子飞了过来，还嗞嗞地冒着火星，感觉不好，赶紧跳起来躲避，“轰隆”一声，他原来站着的地方变成了一个大深坑。

    河霸被吓了一跳，大吼：“来了，来了，快去顶上。”说完，自己掉头往山洞里跑去，他准备藏进洞里最深处，好看的小雌性不看也罢，还是性命要紧。至于那些小喽啰们，死不死的跟他没什么关系。