
    金缨站在海龙的头上，从望远镜里清晰地看到了炸果腾起的光亮，她拔出自己的金色尖矛，向着团山岛一指：“出击！”

    空军队伍反应迅速，马上覆盖过去，寥寥的几个海羽族贼人一看抵挡不住，马上敛起翅膀，俯冲下去，开始躲藏。

    陆军战士迅速登岛，开始四面围攻，各种吼声震天惊地，十五六岁的娃娃兵们一个个勇敢极了，他们人人格斗技术熟练，以班长为首五人配合，小阵型快速推进，那些顽抗的贼寇一个个被消灭着。

    金缨脚下的这条海龙是几年前她亲手驯服的，每次到海边，都会把它召唤出来，这次金缨踏着它作战，要多威武有多威武。

    罗丽见到这条海龙时，深深地震惊了，它和记忆中的中华民族龙图腾很像。如果出现在地球上，绝对能受到万民膜拜。也许当年它在海底藏得太深了，没被那些疯狂改造的科学家发现，直到现在，还保留着奥古大陆原始的兽性特点。罗丽总觉得，要是当年它们被发现了，龙族绝对是第一族群，什么虎族鹰族狮族统统都要靠边站。

    穿透力极强的龙吟声裹挟着金缨的命令，清晰地传达到每个战士的耳中。

    没用多久，抵抗的贼寇大部分被杀死了，一些见势不妙的有直接趴下投降的，还有掉头溜掉躲藏起来的。

    金缨命令战士们开始进行第二阶段战斗——地毯式搜索渐进。

    战士们仍旧以班为单位，开始八方包围向岛屿中部的山峰搜索前进。

    行进过程中，不时能听到惨叫声，那些想侥幸躲过搜查的人无一幸免，纷纷被抓到了，或者投降，或者死亡。

    岛屿中部的山峰不高，鹰壮壮指挥的空军已经完全覆盖了峰顶，那些投靠了匪寇的海羽族大部分都投降了，一个个被捆住双翅，倒吊在崖壁上。

    搜索了一圈，发现此山只有一个大洞，洞口被逃进山洞的人胡乱地用巨石挡住了。

    金缨传令飞羽族和海族注意包围警戒，以防山洞有别的出口，然后让大嗓门的狮族战士开始向山洞里喊话，喊了好一会儿，包围的战士们都觉得耳朵被震得嗡嗡作响了，山洞里还是没有反应。

    金缨很生气，后果很严重，她果断地下达了“猎杀”死命令。“猎杀”命令一出，战士们都很激动，这也就意味着，短兵相接的战斗要开始了，这回，遇到敌人，可以毫不留手，可以各展技能痛快地杀死敌人了。

    金缨一马当先，冲进洞里，山洞很宽敞，越往里越显得昏暗。

    鹤找紧跟在金缨后面，他怕这个聪明骄傲的小雌性吃亏。山洞很深，走过一段后分成了两道岔洞。

    金缨一挥手，福宝接到命令后，向身后举起了右手，随着他的身后，一队战士跟着他走进了右边的岔洞。金缨自己带人走进左边的。

    福宝现在一点儿都不胖了，他继承了塔的稳重性子，行事非常稳妥。走进岔洞不远，他嗅到一种危险的气味，向身后的战士们示意后，大家悄悄地现出兽形，四足落地很轻，一双双闪着荧光的眼睛警惕地四处扫动着。

    又走了一段，福宝猛地一爪拍向一处石缝，一声凄厉的惨叫响起，一个兽人滚了出来，他的半边头被拍烂了，倒地抽搐了几下，死去了。

    战士们很平静地从他身边走过，继续向前。

    金缨走进的左岔洞比较宽敞，鹤找不知不觉地跟金缨走成了并排，他不太明白为什么这个小雌性还不现出兽形，根据经验，在陌生的地形中，兽形作战更有利，即使遇到危险，受伤也会比较轻，毕竟兽形比人形的受力面积大多了。而且虎族兽形武力很强，那两个强劲的前爪随时能拍碎眼前的猎物。

    金缨不喜欢兽形作战，她觉得兽形占地太大，空间小的时候很不灵巧，为此，她专门研究了一套人形作战必杀技，经过森林历练检验，那些技能可是很实用的。

    她手中的那柄军刺，是黑金打制的，长长的血槽在她眼睛的荧光下闪着暗光。

    又走了一段，拐过一块突出的巨石，前面的山洞豁然变宽了，鹤找看到了隐在暗影里的河霸和一些匪寇。

    见金缨带着战士们从拐弯处走出，河霸嘿嘿嘿地狞笑着，庞大的兽形身体往前走了几步，肆无忌惮地看着金缨，说：“果然是个很好看的小雌性，既然进来了，就不要再出去了。”

    随着他的话音落下，孩子们感觉到脚下的地面猛地一颤，“轰隆”一声，仿佛有巨石落下，应该是来路被堵住了。

    河霸等着欣赏战士们的惊慌，可是他失望了，眼前这群孩子兵没有一个回头看的，全都很鄙视地看着他。只有那个个子最高的大人，四处看了看，又看了看身边的小雌性。

    金缨向前几步，骄傲地扬起下巴，对河霸说：“正好，你们把自己的路断了，免得我们还要费心围捕。你们都要死，想怎么战？”

    河霸是个亡命徒，但是他更喜欢看别人丢掉性命。看着冷静高傲的金缨，他有点慌了，仰头怒吼一声，张大腥臭的大嘴，冲着金缨猛冲过来。

    鹤找很着急，他怕金缨对付不了，刚要上前，金缨抬起左手，冲身后摆手，让大家退后。

    看着猛冲过来的河霸，金缨握紧手中的军刺，一双闪着暗金色的精眸死死盯住河霸头顶两耳之间的那个中心点。

    金缨很认真地上过解剖课，她听这门课不是为了学医，她只想了解野兽和各族兽人的身体构造，想知道哪里是一击必杀的准确位置。

    结果，还真让她发现了，那就是所有野兽和兽人的头部两耳之间，那里虽然有一块很硬的骨头，但是它很脆，她的力量足够刺穿那块骨头，直接杀死脑部，就可以干净利索地结束战斗了。

    为了练好这个技能，她曾专门到密林里反复练习，就连最有经验的猎手都觉得很难对付的三角兽，都被她轻易杀死的时候，人们都认识到了金缨的不一般。

    河霸冲过来了，金缨在他低头咬向自己的时候，轻巧地跳起，稳稳地落在他的脖颈上，两条大腿立刻死死夹紧他的脖子，双手握紧军刺，一股暗光闪过，河霸清晰地听到了自己头上“喀嚓”响了一声。

    然后，他才发现眼前那个好看的小雌性不见了，紧接着，他感到了头部的剧痛，继续向前冲了几步，到了鹤找面前。

    “轰——”河霸庞大的身躯轰然倒下，“蓬——”一朵鲜红的长柄血花从他的头部猛地绽放出来。

    久经战阵的鹤找看着早就跳到一边的金缨，愣愣地问：“这，就完了？”“完了。”金缨瞟了一眼一动不动的河霸，转过头，对那群缩在角落里的匪寇说：“谁还来？”

    那群人推推搡搡的，拥着往后挤去，金缨觉得很没劲，冲着身后的战士们一摆头：“上，一个不留。”

    早就按捺不住热血沸腾的孩子们，兴奋地呐喊一声，冲了上去。

    鹤找算了算自己的年龄，才一百多岁，还很年轻，但是在这群十几岁的孩子们面前，他显得很老迈了，处处跟不上他们的节奏，就连一直引以为傲的作战上都显得很落伍。难道自己老了吗？

    就在鹤找还在怀疑人生的时候，战斗结束了，几个出了血的战士被人取笑着，他们也觉得很不好意思，这么简单的战斗竟然还流血了，这说明平时练习的还是不够，还要再下功夫。

    一个战士向金缨汇报，发现了小洞里的几个雌性尸体，金缨沉默了一下，吩咐道：“挑一个景色漂亮的地方埋了吧，种上开花的树，她们活着的时候受了很多苦，死去后让她们漂亮一些吧。”

    出了洞穴，鹤找看着孩子们排好队形，小书记官走在队列中一一记录了杀敌数量，跟清扫的战士核对了人数后，收起了小本本。

    其实，出兵之前，鹤找对派出金缨的兵团进行这次剿匪战斗是很不赞成的，但是，他被派来当顾问，虽然没人问他什么，但他还是做了充分准备的，他还想好了一堆词儿，准备鼓励孩子们打持久战的，甚至他都想好了怎么安慰受伤的人，怎么迅速运回牺牲人的尸体给他们的阿妈和阿父看最后一面。

    当这些东西还在他脑子里盘桓的时候，战斗已经完全结束了，被那条龙兽的金鳞反光刺了眼睛的时候，鹤找突然想起了雀花常说的一句话：“大河后浪推前浪，前浪拍死在沙滩上。”鹤找觉得自己就是那个被拍死在沙滩上的前浪，他需要好好学习了。

    金缨是个心思细腻的好首领，她命令队伍在团山岛上休整一天，彻底清理贼巢，物资分类整理，匪寇的尸体就地掩埋当养料，投降的人经过审问后押回海城，经那里统一分配去当劳工赎罪。

    训练有素的小战士们各个都是多面手，他们各司其职，迅速开始各项善后工作。

    金缨骑着她的龙兽，鹰赛特陪着自己的小姑姑，在汹涌的大海上空游弋，他们都觉得很不尽兴，不想马上返回中华城，毕竟这次能出来可是很不容易的，下次，不定要等到什么时候呢？

    金缨问罗斌：“你知道海那边是什么吗？”

    “不知道，我没去过，也看不到那么远。”罗斌很诚实地回答。他的意识可以覆盖整个奥古大陆，也曾试着往大海里延伸，除了见到一些岛屿外，他始终都没见到大海的那边，只能说，大海太大了，他也不知道海那边有什么。

    “要是能去看看就好了。”金缨自言自语着。

    鹰赛特兴奋地说：“小姑姑，你要是想去，我陪你。”

    金缨驾驭者龙兽直冲向上，她想升得高一些，看得远一些。鹰赛特紧跟着，猛拍翅膀刺向苍穹，罗斌兴奋地大叫着：“赛特，再高一些，再高一些……”

    一大早，鹤找郁闷地看着摊在眼前的这封信，他不知道回去后该怎么交代，有那么一瞬间，他也想一走了之，反正任性的也不是自己一个人。

    “唉……”鹤找深深地叹了口气，从帐篷里出来，到海边找到鱼蓝，告诉他以后接管团山岛，告诉他的宝贝儿子离家出走了。然后整理了队伍，开始操心劳神地盯着剩下的熊孩子们回程，如果再私自留书走了几个，他回去后真要没法交代了。

    金缨给鹤找的信是这样写的：

    鹤找，谢谢你帮我带回队伍。麻烦你回去后把他们交给狐聪，他们还需要多训练，关于海岛作战的总结和具体训练计划我已经拟好了一份，在另一张纸上。我带着他们几个出海了，我们不远走，就是到海那边看看，不用担心。

    下面是几个主要孩子的签名：虎金缨，虎福宝，鹰壮壮，鱼想腿，蛙绿战，狐长腿，鹰赛特和罗斌。

    鹤找知道，奥古大陆很大，大海很大，海那边应该还很大，那是属于孩子们的世界，他们已经开始新征程了……