
    巫雨坐在山巅的岩石上，摸着大白鸟的背羽，把几大块兽肉喂给它，笑眯眯地对它说：“小白呀，你最棒，下面一段路还要使劲儿飞，不用怕那几个鹰，他们只是吓唬你，因为你飞得快，他们老了，追不上你。”

    大白鸟信赖地用头蹭蹭巫雨的手，开始吞食那些兽肉。陆陆续续的又有一些大鸟飞了上来，一个老鹰族气喘吁吁地说：“回去后，我也跟他们要一只大鸟，真是老了，飞不动了，翅膀真酸。”

    他的话还没说完，周围就爆出一阵大笑，“老起，你可是鹰族，你也要骑鸟，笑死人了。”巫勤搂着自己大青鸟的脖子，笑得直不起腰。

    塔是这次老年旅行团的领队，他一边笑着，一边提醒各小队长清点了人数。这次旅行，连他在内，全团共三百九十五人。

    为了让老人们舒舒服服地出行，中华城整整准备了一个冬季。

    旅行路线是罗丽和绿一起精心设计的，老人们从中华城出发，一路向西，途径小湖、大湖，到达山城，在龟族那里休整后，开始向南进发，参观蜗族山谷的红山纪念林后，直行到南华河上游的风城，品尝那里独有的风味美食后，经过五色林，到达天地灾变遗址缅怀凭吊，之后到南华城，在那里休整。

    从南华城顺流而下，过紫陌草原，到达海边，那里有豚族负责接待，他们会带着老人们游览那几座著名的美丽岛屿。之后从海路绕过大嘴鱼湾，到达海城。

    在海城疗养一段时间后，沿海岸线一直向北，到达独角峰，登上峰顶，远眺外海的星群链岛。从独角峰上起飞直到北华河的入海口，参观飞天瀑布后，从陆路向北，进荒漠，穿过刺球丛林，到冰原上乘坐虫兽拉车，进入北华城，在那里休整后，参观黑金矿场，从运河乘船回到中华城。

    这次旅行可以称得上是环奥古大陆的旅行了，行程预计为整个夏季，争取在雨季的时候返回，如果老人们游玩的兴致高，就在海城那里度过雨季，赶在冬季前返回中华城也可以。

    这些大半辈子都呆在族群领地里的老人们，他们一生中最美好的时光都贡献给了族群建设，老年了，干不动了，也该开开眼界，免得去见兽神的时候，说起什么都不知道。

    鹰高负责前导，每到一地他都要跟当地做好接洽工作，把老人们的衣食住行安排妥当。

    这夜，药长老很激动，他一直睡不着，总想把头伸出去看看晶盘，他第一次觉得时间过得这么慢。

    按照行程表上的安排，他们今天就要到达天地灾变遗址了，那里有虎族的祖地，那是他一直梦想着回去的地方。

    药长老不想再一次次的起来躺下了，索性把帘子掀起来，坐在帐篷口看着外面。

    五色丛林确实很美，那个年轻的鹿族讲解员讲得也很好，这片五色丛林是天地灾变后才出现的，据说是因为强烈的震动把地底下的泥土翻到地面上来了，这些土石一条一缕的分布着，当地面平静后，一些植物的种子被小动物带到这里，逐渐适应了这里的土质，开始生长。

    植物在这里生长的代价是改变了自身的颜色，它们吸收土里的养料，随着所在的那块土地改变着颜色，天长日久，植物的种子散落到周围后，形成了这片美丽的五色丛林。

    晶盘的柔光照在叶片上，红的、蓝的、紫的、棕的、白的，各种颜色交织在一起，鲜艳而又缭乱。

    药长老再次抬头看天，他觉得晶盘好像淡了很多，光轮那里已经有一圈影子了。他起身收拾好帐篷，到林间捡了一大抱干柴火，开始做早饭。

    听到他的动静，好几个人被惊动了，纷纷走出帐篷，老会对药长老笑着，说：“怎么，也睡不着了？”

    “嗯，这一夜显得太长了。”药长老熟练地垒好了一个大灶，把大锅架上去。

    “老药，我没想到我还有机会回来看看。”老会跟药长老一起，边做饭边聊天。

    等光轮完全亮起的时候，旅行团继续出发了，很多老人都拒绝骑行大鸟，他们想亲自在儿时记忆中的故土上走一走，跑一跑。

    巫雨现出兽形，她站到一块大石上，仰天长吼。她记得眼前的那面石壁，应该是极高的，可是现在很矮了，她的吼叫没有回声返回来。

    这是她小时候特别喜欢的游戏，那时候，她是骄傲的小雌性，很多人都喜欢她，每到傍晚，她就会跑到这里，冲着那面崖壁吼叫，崖壁就会把她的吼声回荡起来，传出很远。有一些年轻的雄性听到了，也会发出吼声。每到傍晚，这块崖壁就很忙的。巫雨想着那时候，忍不住笑了，那时候的自己也很淘气呢。

    老人们缓缓走着，曾经的祖地，已经面目全非了，他们记忆中的丛林没有了，记忆中的大山没有了，石洞的家没有了，他们的阿父和阿妈曾经多么渴望回到祖地，但终究没能回来，他们带着那些记忆归到了兽神的怀抱。

    他们好不容易从地裂山崩流火中逃出，有的人死在了逃亡的路上，有的死在了临时居住的异乡，尸骨早就和地下的土石融在一起，他们永远也看不到祖地了。

    药长老叹息着，抚摸着那块巨石，这里应该是虎族聚居地广场上的那块石头吧，它本来应该是四四方方的，现在缺了一个角，石上本来是平坦的，现在有了很多坑洼，应该是那些从鹰山上飞下来的火石砸的吧。

    药长老很喜欢这块大石，小时候他常跟一群小崽子在这里跳上跳下，跟他们比谁跳得最远，谁跳得最高。还记得有个被绊倒的，一不小心磕掉了几个牙，有人说他再也吃不了肉了，他吓得大哭大叫，一群崽子们也替他担忧，后来才知道牙还能长出来，大家又开始笑他吃肉时的怪样子。

    掉牙的伙伴哪里去了，药长老不记得了，可能是天地灾变的时候没跑出来吧。有太多的人死去了，药长老轻抚着大石，那些深藏在记忆中的面孔一个个冒出来，药长老在心里跟他们打着招呼，告诉他们自己终于又回到祖地了。

    塔几年前来过这里一次，曾经想着重建祖地，但是这里的石料和土质都不适合，而且那个矮了很多的鹰山上还偶尔会冒出烟灰，谁也不知道它会不会突然又发了脾气，喷出火石和火流来，所以，在这里建城是不合适的。

    罗丽建议在这里修一座纪念塔。凡是回到祖地的族人都可以在上面刻下名字，留下自己想说的话。

    几个鹰族老人飞到塔顶，他们鹰族人永远都喜欢占据高处，那里已经有很多鹰族人的留言了，他们默默地极目远眺了一会儿，用颤抖的爪尖刻下了自己的名字和想跟祖地说的话。

    旅行团到了南华城，这里的城市建设和中华城大同小异，只是没有中华城那种雄浑的气势。

    老人们只在南华城住了两天，就一个个的跟塔嚷嚷着快走，他们不累。

    按照计划，是要在南华城住上十天左右的，可是，经不住老人们的要求，塔带着庞大的队伍，继续出发。

    老人们兴致高昂，每到一个新地方，都要兴致勃勃地去探索。他们年岁大了，见过的，听过的多，一路走来，还真让他们发现了不少好东西。

    火鸟族的老巫随应该是团队中年龄最大的一个了，但他丝毫不显老态，动不动就现出兽形，迈开两条细长的大腿一阵狂奔，弄得他的小队长还要去追。没过多久，也染上了口头禅：我的兽神啊。

    走在连绵的紫陌草原上，老人们谁也不肯骑乘大鸟，都想自己亲脚走走这块一望无际的紫色草原。龟老更调皮了，他把自己缩成一个圆球，在草地上滚着前进，有几个人见他好玩，就推着他追着跑。

    这一刻，老人们就像一群孩子，无忧无虑地笑着，闹着，在生命的晚年，他们也享受到了无邪的欢乐。

    过了紫陌草原，穿过稀树丛林，老人们见到了大海。早就有豚族人在这里迎接了。豚族是继人鱼族之后跟中华城建交的海族，他们爱好和平，待人热情友善。

    一些老人是第一次看到大海，闻着腥咸的海味，他们觉得又新奇又愉快。

    老巫随还是有点儿怕水，他牢牢地跟定龟老，赖在他的背上不下来，弄得龟老都不能变成人形跟豚族打招呼了。

    趁着海水平稳，豚族人驱使着海兽，拖着大船，把老人们带到一个秀丽的岛屿上。

    岛屿很大，上面布满了椰子树，因而鹰腾给它取名叫椰岛。到了岛上，老人们吃着别具风味的岛上水果，喝着果汁，闻着海兽的肉香，觉得生活真是太美好了。

    老会看到老风流泪，很诧异地问：“老风，怎么了，想家啦？”

    “咳，咳，”老风咳嗽了两声，抹了一把眼睛，说：“我想起老山了，这个老家伙，好日子没过几天就死了，我们要是早点出来就好了，说不定他也能来。”

    老风的话让大家沉默了。

    中华城养殖场的规模越来越大，早就从外城迁出，转移到一个山谷里，凶猛的圈养，温顺一些的散养，老山爱这个养殖场，他执著地驯养野兽，研究他们的习性和饲养方法，他的那本养殖日记经过文教部整理，已经成了养殖业的教科书了，被很多人学习着。

    就在冬季的时候，本应在家休息的老山，看雪下得大了，不放心养殖场，冒雪赶到那里，正好赶上一头三角兽发狂，老山奋不顾身地冲上去，和几个年轻人合力制服了三角兽，等事情平息下来的时候，老山却突然倒下了。

    人们急急忙忙地把他送到卫生部，可是，已经无力回天了。老山在茫茫的大雪中死去了，连一句遗言也没留下。

    巫恒研究了他的身体，发现是一根断骨刺破了心脏，一般情况下，受了这样的重伤，人应该立刻倒下的。那个年轻的养殖员听着巫恒的话，失声痛苦，从他断断续续的呜咽讲述中，人们知道，老山忍着不死，就是想再多给他们讲一些养殖的经验，他清楚地记得，老山说：“养殖要耐心，要跟野兽们交朋友，不要苛待他们。还要勇敢，不要被它们的兽性吓住。”

    老山本来也是旅行团中的一员，可是，他没等到跟大家一起出游，就倒在了工作岗位上。

    狮族巫流对大家说：“都别伤心了，老山死在他喜欢的养殖场那里，应该是高兴的。我们这些活着的，要好好活着，阿丽给我们设计了这次旅游，就是让我们开心的，我们都要好好的。”

    龟老也说：“是呀，我这把老骨头都一千三百多岁了，我还能到处跑，也不咳嗽了，多亏阿丽每年都给我制作菊花茶。我们都得好好活着，别让孩子们伤心。”

    “对呀，我的兽神啊。谁能想到我们天生晕水的火鸟族也能在这个到处是水的地方游玩呢。我的兽神啊，我都想到那个蓝盈盈的水里洗个澡了。”巫随从龟老的肩膀上露出半个眼睛看着远处的海面。

    一个爱闹的狐族老人，抓住他的胳膊，使劲儿拽，想把他拉到水边，巫随死命抓住龟老的衣服，声嘶力竭地大喊：“放手，放手，我的兽神啊，我还没准备好。”

    大家哈哈大笑起来，有人打趣道：“你永远也准备不好了，除非找个海族人，生出个小崽子，让他帮你圆这个梦吧。”

    大家笑得更欢了，老巫勤呵呵笑着，眺望着远处水面上不时跃起来的豚族孩子，他想起了没加入中华部之前的那个冬季。

    族群里的孩子饿得瘦弱不堪，那时候他很绝望，要不是因为自己是肩负族群传承的巫，他真想死了算了，身体难受，心里也难受，心里的痛苦比身体的痛苦还让人煎熬。

    那些煎熬的日子都远去了……

    现在这些老人随时可以去领很珍贵的草药吃，一个个身体棒棒的。尤其是他们这几个老巫，还能有机会到处看看，这是以前从不敢想，也从来想不出来的好时光啊。

    豚族驱使海兽，拉着大贝船或者大螺船，带着老人们经过大嘴鱼湾，告诉他们这里养着很多很多的大嘴鱼，多得数不过来，那个豚族自豪地说：“这是神女阿丽交给我们的产业，每年我们都会用大嘴鱼肉和皮换很多陆地上的东西，陆地上的人，尤其是北华河的人，非常喜欢这种皮甲。”

    挨着药长老的是一个鹤族老人，他冲药长老笑了笑，两个人一起摇了摇头，继续听那个豚族年轻人自豪地夸耀。

    旅行团到了海城，受到热烈欢迎。老人们有一种回到家里的感觉，这里到处都是熟人，到处都是亲切的面孔。

    老人们吃着可口的饭菜，溜溜达达地在海城里到处转，他们喜欢跟海族聊天，听他们说海里的各种趣事，还喜欢跟他们交换东西，越稀奇的越好，拿回去可以送给孩子们。

    巫纱和巫宽带着几个老人，专门去拜访了祖根，巫雨坐在树下，唠唠叨叨地跟祖根说了小藤的事，祖根把一个枝条伸进巫雨的耳朵里，两个人神秘地谈了一会儿，最后，巫雨笑眯眯地说：“行啊，我带着你。去哪儿都行。”

    然后，几个人就看到大树一阵摇晃，从树梢上掉下一节黝黑的木块。巫纱惊恐地问：“祖，你要走了吗？”

    巫雨笑着捡起黑木块，对巫纱说：“别担心，祖根想小藤了，也想到处走走看看。我带着他，没事的，过段时间，我就把祖根送回来。”

    药长老看着那块黑黢黢的木块，说：“雨，要多给祖根吃好的，小藤就是吃了很多好东西，才长出了胳膊腿，才能说话的。”

    巫雨喜欢小藤，他除了个子长不大，别的方面就跟一个有血有肉的小孩子一样了。那个小家伙最喜欢吃宝石和珠子了，不知道祖根爱不爱吃。

    巫雨对水道里的巫宽说：“宽，把你们最好的宝石和珠子拿来一些，看祖根爱不爱吃，也许多吃一些，祖根就能长出嘴巴和眼睛，就能跟我们说话了。”

    巫宽很激动，他隐约知道一些小藤的事，现在有机会供养祖根，他简直太高兴了，让巫雨到林子外面等着，他的大尾巴摆了几下，箭一样在水底冲了出去。

    巫雨时刻保护着祖根，也学着罗丽当初的样子，把祖根做成项链坠，戴在脖子上，在城中四处搜罗好东西。海城是继中华城之后迅速崛起的大型贸易中心，很多货物都在这里集散。巫雨几乎是拼尽了家底，还捎带上药长老、巫勤、龟老几人的，为祖根找到了大量的珍贵宝贝。

    祖根也不叫矫情，来者不拒，有时候巫雨他们没注意到的好东西，只要他发现了，就开始在巫雨的脖子上乱动，直到几个人把东西买下才罢休。

    没用多久，祖根长出了一双眼睛。巫雨几人再接再厉，终于又让他长出了一张嘴巴。

    祖根长出嘴巴的那个清晨，他就提出要到海里的那个热石山看看，说那里有好东西。