
    对于老人们想去热石山的要求，巫宽和鱼蓝有点儿为难，因为那里还有一些鲨族的余孽没完全清理干净，如果老人们去了，万一有个好歹的，他们觉得没法交代。

    可老人们不这么想，当他们知道那里还有鲨族坏人可以猎杀的时候，他们血液里隐藏的好战因子纷纷被激活了，一个个吵着一定要去，他们终于抓住了一个可以打架的机会，多少年了，他们一直没机会施展自己的身手，现在赶上了，说什么也要去。

    塔现在终于领教了老人们的不讲理，他只要说一点儿反驳的话，马上就会有人跳出来，大肆数落他一顿，甚至把他幼年的那些糗事全都抖了出来，塔完全无奈了，老人们简直就是造反。

    就连一向以大局为重的药长老和巫雨也跟着凑热闹，无奈之下，塔只好传快信回中华城，让狐聪派精兵来。

    老人们又闹腾了一些日子，终于，狐聪亲自来了，他带着最精锐的特种战士。老人们知道能去热石山就满意了，催着鱼蓝和巫宽，让他们快点儿准备。

    鱼蓝也觉得鲨族的事总是耗着也不行，不如趁着这个机会，彻底消灭那些隐藏的鲨族。

    他紧急联络了周围几个友好族群，约定时间，大家一起到热石山那里围攻搜寻，彻底消灭鲨族。

    自从海城建好以后，人鱼族人再也没有了寒冷的困扰，而且他们住在便利的水房子里，随时可以跟陆地兽人交换东西，甚至可以在专门的锅灶上做出可口的食物，所以他们对抢回热石山的事儿不太热心。

    巫宽曾经召集了周围受欺负的族群围攻了几次，杀死了绝大部分鲨族，但是自身损失也不小，除了喜欢深海游弋的鲸族一直坚持跟鲨族作战外，别的族群都纷纷通过人鱼族结识了陆地兽人，他们把聚居地迁到大陆内海，和陆地兽人交换甚至结配，日子过得都挺好。

    所以，热石山就成了一块鸡肋，一些残余的鲨族仍然盘踞在那里，偶尔会攻击靠近的海族兽人。

    这次老人们闹着要去看，也是一次剿灭他们的机会。

    出发的时间到了，远近几个熟悉的海族派出强壮的战士编进鱼蓝率领的队伍。驯服的海兽拖着巨大的贝船和螺船，快速前进着，老人们一个个精神抖索，那样子就像是要去赶赴一场盛筵。

    巫雨穿着巫宽赠送给她的一副珍贵的祖先遗蜕，这件遗蜕能保证巫雨不幸落水的时候，能像鱼族人一样，自由地在海洋里游动，只有这样才能护好祖根。

    巫雨没有拒绝，她郑重感谢了巫宽，把遗蜕穿好。不过，穿上这件遗蜕，巫雨时刻有一种想跃进水里的冲动，她怕吓坏身边的这些老朋友，只好强忍着。

    热石山距海城较远，队伍中途在一座岛上休息了一晚，第二天继续出发，直到傍晚才模糊地见到了热石山的影子。

    巫随早就摊在螺船的最下层，不停地哼唧着他的兽神，照顾他的小队长忍不住说道：“都说了要在海上好几天的，您偏要来，到处都是水味，谁也帮不了您。”

    巫随哼唧着说：“没事，我能挺住，我的兽神啊。我是主力战士，到了热石山，见到鲨族，我一口蓝液喷出去，我的兽神啊，比你的爪子管事多了，到时候，你就跟在我身后，我一喷，你就抓，咱们配合着，保管能杀死一片。我的兽神啊。”

    小队长无奈地叹着气，给他在眼睛上加了一层黑布，把湿漉漉的口罩换掉，哄着他睡觉。

    鱼蓝和鲸族联系上了，这些庞大的海洋兽人性子很温和，他们的族长是鲸巨，他一直在热石山附近，誓要杀死最后一个鲨族，为自己的族人报仇。

    鲸巨也和陆地兽人做过生意，他们从深海里采到的东西很受陆地兽人的欢迎。这次看到有这么多大船过来，他非常高兴。

    塔代表陆地兽人把大块的兽肉干和干果送给鲸巨，这些东西都是他们喜欢的。

    鲸巨现出人形，样子跟鱼族人差不多，只是个子要大很多，比象族人还要大。饶是老人们见多识广，还是被他们的大个子惊了一下。

    鲸巨陪在主船旁边游动，对塔说：“鲨族很可恶，他们知道称霸海洋没希望了，就总是下狠手，有落单的海族人被他们碰到，就一定会被折磨致死。”

    塔问：“那怎么不把他们彻底杀干净呢？”

    “唉，也是没办法。之前他们会主动出来，现在都是偷着出现。前些时候，我才知道他们从热石山上秘密打通了一条窄道，在山里挖了一个大池子，平常就呆在那里面。我们进不去，总是抓不到他们。你们来了就好，能从陆地上过去，杀死他们。”鲸巨热切地看着塔，希望他能帮这个忙。

    这太简单了，只要找到那个水池，站在岸边，投矛射箭就行了，都不用费什么事。而且不到水里搏斗，老人们也不会受伤。

    了解了大概情况，塔叫来狐聪，站在船舷上和鱼蓝、鲸巨一起商量了作战计划：

    鲸巨和鱼蓝带着海族战士，团团包围热石山，鱼蓝负责浅水，鲸巨负责深水，在清理了水中可能出现的鲨族后，他们要紧贴热石山进行围困，不给鲨族留下任何逃跑的机会和通道。

    狐聪带着精壮的战士们登上热石山，塔带着老人们紧随其后，上山后马上开始地毯式搜索，不放过任何石隙水洼，最终找到那个水池，把鲨族一网打尽。

    大船渐渐接近热石山，祖根轻轻地抖动着，巫雨能感到他非常激动，悄悄地问：“祖根，你发现什么了？”

    “那座山下有好宝贝，一会儿上去后，我给你指路。拿到了我要一块儿就行了，别的就送给你们这些老家伙们吧。”祖根平稳了一下声音，又说，“那里的东西能让人长寿，对你们有用。”

    巫雨看看周围，没人注意她和祖根的对话，她不知道那些宝贝有多少，还是提前做准备才好。

    她悄悄走到药长老身边，拉了拉他的衣服，药长老跟着巫雨来到一边，巫雨压低声音跟他说了宝贝的事。药长老看了看祖根，祖根冲他眨了眨眼睛，药长老说：“我跟老勤说一声，我们一起行动。”

    海族的围战进行很快，一些见事不妙的鲨族根本不恋战，一边示警，一边顺着水道逃回热石山里。鱼蓝想顺着水道追进去，走到一个窄角，发现那里被死死地堵住了，一时半会儿的不可能破开。

    海族把热石山团团围住，大船纷纷靠近，狐聪带着战士们踩着海兽的背脊，跳上热石山，开始搜捕。塔指挥着老人船，尽可能地接近石山，老人们互相帮助，纷纷跳上去。

    巫随是被鸦族的一个老人带上去的，凌空的时候，他偷偷把蒙眼布掀开了一道小缝，结果，入眼的全是幽蓝的海水，巫随把自己吓住了，惨叫一声，身体一下子变软了，被放在山石上，直到战事结束被带回船上，过了一天才醒过来。

    这件事，成了他人生中的大糗事，经常被那些老伙计们翻出来，提起一次笑一次。

    热石山远看就是海中隆起的一个小山包，临近才能知道它其实很高大，水下部分看不清楚，水面以上巨石圆润平滑，石间全是各种姿态的水草。

    老人们登上热石山，性子急躁的马上吼叫着往前冲，唯恐去晚了捡不到敌人可杀。

    巫雨、药长老和巫勤走在一起，祖根凭着自己的感觉指引他们前进。三人攀着巨石不断向上，来到半山腰处，祖根说：“宝贝就在这附近了，找找看有没有洞口，我感觉它们在石山里面。”

    三人在这附近认真寻找，圆润的巨石一块挨着一块，就像一一个个挤在一起生长的巨大白蘑菇。找了一圈儿，三人互相看着摇头，祖根闭上小眼睛，仔细感觉，他明明感到那块儿石头就在附近了，为什么找不到呢？

    巫勤有点儿累了，揪着石缝间一棵宽叶子的水草，他想爬到眼前的那块较高的石头上坐下。随着他的攀爬，三人都听到“沙沙沙”的摩擦声，巫勤攀着的那块石头从侧边滑开了，他的眼前赫然出现了一个圆形的洞口。

    巫雨拍了巫勤一下，说：“老勤，你找到了，你怎么知道在这儿！”

    老巫勤愣愣地点点头，药长老把巫雨拦到一边，他率先走了进去。巫勤走在第二，巫雨走在最后。

    进到洞口里面，没有几步，眼前的昏暗就消失了，代之的是温润的柔光，有很多萤石嵌在石壁上，触手温热。

    祖根在巫雨胸前跳动着，催着她说：“这些不是，再往前走，再往前走。”

    三人加快步子，感觉向下走了一段，转过几个窄弯，药长老就看到了一块耀眼的黄色石头，它有磨盘大小，静静地卧在一汪清水中，周围还散落着几块小的。

    祖根在巫雨胸前跳动着，他激动地大喊：“就是他，就是他，他是石王，哈哈哈，太好了，太好了。快把我放过去。”

    巫雨把项链摘下来，解开祖根，猫着腰，伸长手臂，越过水面，小心地把他放到那块黄石上。祖根在上面滚动着，三人站在水边，瞪着眼睛看着他。

    过了一会儿，他们眼见着祖根长出了细细的胳膊和腿，慢慢的，纤细的胳膊腿渐渐加粗，通体暗黑的颜色也变得透亮起来，终于，又一个木精灵出现了。

    祖根站起来扭动着身子，伸了伸胳膊腿儿，对他们三人说：“这是石王，你们喝点儿地上的水，能让你们的身体更健壮。”

    药长老蹲下，小心地捧起一捧水，闻了闻，没什么味道，伸出舌头尝了尝，也没什么味道，他示意巫勤和巫雨等一等，然后，自己把这一捧水喝下。

    巫雨和巫勤看着药长老，等了一会儿，他什么反应也没有。祖根不高兴了，说：“快点吧，喝一点儿就行了，不相信我吗？”

    巫雨也蹲下，捧起一捧水喝下。巫勤也喝了一捧。

    祖根说：“石王说了，他早就不想在这里了，在这个石山上又冷又热的，他想跟你们走。你们带上他吧。”

    巫雨看着那块黄石，走到近处推了推，纹丝不动，看起来很重，怎么带走？

    药长老和巫勤也试了试，两个人合力也挪动不了一丝儿，怎么办？

    祖根说：“没办法，石王很重的，只能多找人来了。你们先把这里的水收起来。”

    巫雨看看三人身上，除了必要的水壶，谁也没多带别的水具。只好把水壶里的水全部倒掉，三人装了三壶，还剩下很多。

    药长老说：“我去找人，你们守着这里。”

    祖根摇摇胳膊说：“快去吧，这里没别人。那些鲨族不知道这里，他们都在最下边。”

    鲨族被找到了，有的老人也参与了战斗，在石山凹地的那个小湖边射了几箭。鲸族说的小水池，其实是个小型湖泊，这里聚集了百十多个鲨族，很快就被围困杀死了。

    年轻的战士们下到湖里，四处探查后，在一个隐蔽的小洞中找到了十来个鲨族幼崽，他们才刚刚生下来不久，还不懂事，有的小鲨还跑过来跟战士们嬉闹。

    几个小鲨被带到水面上，塔和狐聪商量后，把他们用大草叶装水裹起来，准备交给鲸巨和鱼蓝处理。他们希望鲸巨和鱼蓝把这几个小鲨留下，让他们跟善良的海族生活在一起，从小教他们与人为善，保留下鲨这个族群。

    鲸巨和鱼蓝以及那些受过鲨族欺辱的海族最终留下了小鲨们，由鱼蓝带着他们到海城那里生活，他们将和善良勤劳的人们生活在一起，热石山那里的一切再也不会发生。

    老人们都很高兴，石王脚下的那汪清水被老人们分喝了，还装了好几大罐，塔把它们赠送给了海族人。

    鲸巨和鱼蓝知道其中的意义，他们会妥善分配，严格保密。

    一艘巨大的螺船上，石王静静地呆在船底，他很高兴，终于离开那里了，听祖根说着外面的各种精彩，他的一颗石头心都开始动摇了，他记得自己好像是跟奥古大陆一起诞生的，但是他从没有机会到处看看，现在，他迫不及待地想出去。

    继小藤和祖根这两个木精灵后，奥古大陆又出现了一个石精灵，他学着祖根，把自己变成一个黄色的项链坠，还很人性化地留出了小孔，方便人们穿绳子。

    他赖上了药长老，坚决要求呆在他的胸前，他喜欢祖根叫他老石，而他也固执地叫祖根为老木。老石精灵最喜欢的活动就是四处闲逛，听老人们聊天吹牛。

    老木精灵和老石精灵的事被限制在小范围内，但是，大部分老人们都知道一点儿，久经沧桑的他们知道这不能乱说，没有谁比他们更了解贪婪的可怕了。

    老人们喜欢现在的生活，谁也不想制造祸端。

    老年旅行团离开海城后，沿着海岸线往北，一路品尝风味小吃，见识各族群的独特生活，有祖根和老石这两个精灵跟着，任何宝贝都逃不走，巫雨和药长老俨然开了金手指，收罗了很多好宝贝。

    老人们一路兴奋着，独角峰上他们纵情欢吼，飞天瀑布下他们尽情嬉戏，刺球丛林里他们甚至像孩子一样捉起了迷藏。

    进到荒地冰原，塔很担心老人会受不住寒冷，总提醒着让他们用兽形，或者多穿衣服，老人们都嫌他说的太烦了，本来一点儿都不冷，为什么要多穿呢？

    后来，一个鹰族老人神秘地对塔说：“塔小子，我觉得是那个石头水起作用了，我现在觉得浑身有劲，比年轻时飞得还高，你看看，我都长出新羽了。”说着，展开自己雪白的羽翅让塔看。

    塔不知道他的那个大翅膀上哪根羽毛是新长出来的，但是对他的话很相信。

    因为塔也觉得感觉很好，那年兽潮时断掉的半个脚掌，一到冬季就会发痒，现在在这个寒冷的冰原上，竟然一点儿感觉都没有。而且，他也觉得自己好像变年轻了，精力旺盛极了。

    塔观察着老人们，他们一个个的精神抖擞，还有人现出兽形，在冰原上跟拉车的虫兽比试速度，让这个被兽人们驯服的冰原老住户非常羞涩，因为它们竟然跑不过一群老人。

    在黑金矿场那里，一些精力旺盛的老人，专门去了劳工场，逮住那些因犯错被看押干活的人，狠狠地教训，除了语言攻击外，还对他们进行了肢体接触教育。

    这些身体素质强悍的老人，让那些犯错的人开始怀疑人生，他们真切地认识到自己以前真的错了，如果不干那些坏事，每天好好工作，好好吃饭，一定也能像这些老人一样。

    从此，黑金矿场的劳工认错态度极好，人人争抢着多干活，争取早日改造一新，早日重新做人。

    这，应该是这次老年旅行最额外的收获了。

    在宽敞的大运河上，老人们坐着水兽拖船，风驰电掣地赶向中华城。马上就要雨季了，他们按照原计划顺利返回了。

    看着逐渐熟悉起来的景色，老人们感慨万千，他们年轻的时候，从没想过有一天能环游奥古大陆，那时候，他们都在拼命守着自己的领地，每天为了食物奔忙，他们中的很多人甚至从来没想过走出领地看看，而今，不仅走出了领地，还畅游了奥古大陆，人生从此圆满了。

    运河里来往的商船很多，很多人热情地跟老人们打着招呼。药长老、巫雨和塔站在船头，望着整齐的河岸，看着往来人们的笑脸，他们的心里满满地幸福着。

    巫雨说：“你们还记得第一次看见阿丽的时候吗？”

    “怎么不记得，又瘦又小的一个小雌性，我都觉得她活不过那个冬季。没想到啊……”药长老慨叹了一句，摸了摸胸口上的老石，对他说：“老石头啊，你其实最该感谢阿丽，要不是她，你可能永远都在那个热石山里，永远也见不到我们。”

    塔的脑子里走马灯一样，他想起了熏制香肠，想起了石锅煮饭，想起了猎杀大嘴鱼，想起了采集红薯，煮制食盐，想起了建设中华城，建设大市场，也想起了小崽子一个个成功变形，想起了自己的五个孩子……

    是的，这些都是因为瑞和修捡回了那个瘦小的小雌性。

    人们都敬兽神，可是谁也没见过兽神。人们只知道兽神会在过年的祭祀礼上给兽人们赐福，但是，真正的幸福是神女带给大家的，是神女带着大家一点一点干出来的，这种日子，很踏实。

    到了中华城码头，来迎接的人很多，老人的队伍中突然出现了骚乱，有人不肯下船，竟然嚷嚷着还要再旅行一次，嚷嚷着还没玩够。

    闹得最欢是老巫随，他在龟老的背上打滚闹着，龟老呵呵笑着说：“老随，别闹，你想去，我陪你，这次咱俩下海，保准你玩儿个够。”

    老巫随跳着脚冲周围哈哈笑着的人喊：“笑什么，笑什么，别以为我不敢，我这就让火鸟族跟海族结配，生出会游水的孩子，让你们笑我。”

    岸边有人冲他大喊：“那也得人家愿意才行啊。”

    人群欢笑着，欢乐的声音激荡在水面上，飘向了丛林里，越过了山河，响彻在整个奥古大陆……