
    豹罗站起身，把建筑效果图小心地卷起来，装进竹筒里。

    他凝视着远方，那里山峦起伏，树木葱茂，用不了多久，就会有一条一条笔直的道路开过来，自己脚下这里也会是个宽敞的广场，会有一座新的百货商场立在这里，辐射周围的五个族群。

    这是第几个了？

    豹罗皱着眉头，仔细盘算着，算上山腰上那个小的，这应该是第一百一十六个了吧。

    红霞默默地把一个水壶递过去，豹罗顺手接过，喝了一口水。水甘甜可口，一定是泡了醒神草的。

    豹罗看了看红霞，这个小雌性，前几年闹着不当巫了，生生地把一身巫力传给了另几个巫，休息了一段时间后，硬要加入工程队。

    跟着豹罗四处跑的工程队是很艰苦的。虎杜愿意一直这么干，是因为他跟豹罗有一样的理想。

    他们一个想把百货商店开遍奥古大陆，一个想把平坦的道路修遍奥古大陆。他们想让罗丽无论走到哪里都一切方便。

    豹罗不辞辛苦，前几年他紧跟在征讨的队伍后，荡平一处，他就开发一处。但是，开发的速度还是慢了，现在奥古大陆基本没有什么坏族群了，有的只是固守传统，死守领地不出来的。

    虎王瑞和总理鹰鸣都很支持豹罗，罗丽更支持，她说：“豹罗，你的百货商店比弓箭和短矛还有效，你的商业攻击能直接从心理上同化那些顽固的族群。你很厉害！”

    “我很厉害，可是你还是不喜欢我。”豹罗从没直接跟罗丽说起过自己的心思，他默默地做着自己的事。

    他不想当名人，他的心不想装下奥古大陆，他只想装着那个娇小的雌性——阿丽。

    所以，他开始在奥古大陆上四处跋涉，到处考察，他考察的标准不是商业上能赚多少，他的标准是那里有没有好玩的好吃的新奇的，罗丽会不会到那里去游玩。

    因为他执着开店，很多人都尊敬他，因为他给人们带去了方便和繁荣。

    豹罗对那些赞誉都不屑一顾，他只想专心地做自己的事。

    后来，他发现虎杜追在他的后面，有百货商店的地方就会通上道路，他们惺惺相惜，互相支持，一起完成着自己的事业。

    红霞硬要加入工程队，她说自己喜欢看工程建设，一个小雌性，跟着一群男兽翻山越岭，把脚都磨破了，兽形的肚皮也血殷殷的，但是她就是要跟着。

    实在没办法，豹罗就让她给自己当个秘书。

    这个职位称呼还是罗丽给起的，她说：“豹罗，红霞喜欢……喜欢跟着工程队，就让她给你做贴身秘书吧。帮你整理整理东西，算算账，递个水，盛个饭之类的，你更方便一些。”

    豹罗理解罗丽的意思，他知道她想让自己过得好一些。罗丽的这份关心，他不想拒绝。

    那就跟着吧。

    红霞很高兴，她感谢罗丽，辞别了闺蜜金缨，开始了跋涉。她不怕吃苦，脚磨破了就用兽形走，肚子磨得难受了，就再用人形走，反正不掉队就行了。

    每到一处宿营地，她都忙着帮豹罗做饭，把她跟罗丽学到的做饭手艺都施展出来，让豹罗吃好。知道他常常要思考到很晚，睡不好，她就一直带着醒神草，泡在水里给豹罗喝，让他时刻大脑清醒，精力充沛。

    夜晚，红霞都会用兽形睡觉，她会把自己的头紧贴地面，吞吐着舌头捕捉空气里漂浮的气息，那样她就能清晰地感觉到隔壁帐篷里豹罗的呼吸声和他细微的动作。红霞觉得很满足。

    金缨骂她傻，总想联合罗斌给她洗脑。红霞说不过金缨，只好“贿赂”鹰安吉和鹰赛特，让他们跟罗斌说，千万别给自己洗脑。

    鹰安吉支持她，对她说：“红霞，你是最勇敢的女人，你最懂爱情，最伟大的爱就是付出，不求回报。你爱他，其实跟他没什么关系，只要你去爱，自己幸福就行了。”

    看着安吉嫩嫩的小脸，听着她小大人一样的话，红霞觉得很安慰，有人理解自己就好，她从不奢求豹罗的回报，只要能看到他，只要能帮他做点事，就很好了。

    真的，我爱你，这是我自己的事，跟你没什么关系。

    红霞知道豹罗喜欢罗丽。她解除巫力之后，有心疼她的蛇族老人教她多向罗丽学习，让她模仿罗丽的一举一动，说那样豹罗会喜欢她。

    但是，红霞不愿意，她不想做罗丽，她明白自己就是蛇族的红霞。她可以跟罗丽学习很多知识技能，但是就是不能把自己做成一个假罗丽。

    她觉得，如果那样做了，是一种欺骗，她不想让自己美好的爱情中有欺骗。

    豹罗的百货商店有统一的外观装修，唯一不同的就是店号。店里的商品除了标准配货外，还兼顾了地域特产。所以，这些百货商店开一处火一处，用不了多久，那块地方就会成为小型的贸易交流中心。

    这第一百一十六店的选址比较偏僻，但是从这里往东南不远处有一个非常秀丽的山谷，那里长着大片的节节木，豹罗知道罗丽喜欢节节木，对了，她称节节木叫竹子。

    豹罗觉得该提醒虎点，把宾馆二层的窗子留大一些，这样，罗丽来的时候，站在窗前就能看到山谷里茂密的竹林，心情一定很好，那对小虎妞也一定高兴。

    想到可爱的安娜和安琪，豹罗觉得心里软软的，忍不住笑了。

    罗丽已经生了六个孩子，二男四女。一胎两个，生了三次，每次怀孕将近一年，三对孩子各相差三岁。

    老大安吉和赛特是鹰鸣的孩子，是带翅膀的飞人。第二对儿赛亚和安妮是还是鹰鸣的孩子，第三对儿安娜和安琪才是瑞的孩子。他们家女孩都叫安什么，男孩都叫赛什么，反正带翅膀的肯定是鹰鸣的孩子，就随他姓鹰，没带翅膀的小老虎们就是瑞的孩子，随他姓虎，外形清清楚楚的，罗丽根本不用在孩子是谁的这个问题上纠结。

    罗丽的前两胎都是一男一女，就在大家以为她会一直这样生下去的时候，第三胎就生了一对儿漂亮的小公主。这对孩子虽然姓虎，但是她们更喜欢鹰阿父，因为鹰阿父脾气好，还会飞，只要妈妈一生气，她们用委屈的大眼睛一看鹰鸣，鹰鸣无论在干什么，也会马上扔下，带着她们一飞冲天，谁也抓不着。

    这两个孩子除了黏鹰鸣外，就喜欢黏豹罗。

    她们见到豹罗的时候才刚刚半岁吧，那次豹罗从南华河流域回来，带回了一种新干果，拿来让罗丽看。

    罗丽看着这种比自己拳头小一点儿的大开心果，马上带着孩子们开始烘制。

    豹罗自然跟着打下手，两个小虎妞吃着香喷喷的果子，一边一个坐在豹罗的肩膀上，听他讲那些有趣的见闻，她们马上就喜欢上了这个长得很帅的叔叔。

    她们觉得这个叔叔比虎阿父还有魅力，只比鹰阿父差那么一点点儿，但是，鹰阿父只会摘酸果子，讲的故事也总是重复，不如这个豹叔叔。

    从那一天起，两个小虎妞就开始黏上了豹罗，他在中华城呆的时间不多，只要一回去，两个小虎妞安排在市场那里的人就会用最好的消息鸟给她们传信，用不了多大会儿，人们就会看到她们在豹罗的肩膀上一边一个坐着了。

    她们的志向是跟着豹罗环游世界，所以，豹罗必须把百货商店开遍全世界，否则，可爱的小虎妞和她们的阿妈到了一个陌生的地方，没有好吃的，没有舒适的地方住怎么行？

    虎点继承了鲁的造房技艺，带着工程队跟着豹罗四处建设。鲁喜欢搞大型建筑，他喜欢这些小巧的。

    虎点和枝的三个孩子都很大了，在中华城生活得很好。枝这些年也不那么好吃懒做了，她很支持虎点搞这些。

    虎点听了豹罗的建议，看着建筑效果图，点着头说：“不错，很好。我们还可以把旅馆建成圆形的，跟这周围的山形很配。”

    “我只有这一个想法，别的你做主。”豹罗说，“窗子最好用树胶的，那个又干净又明亮。”

    “嗯，树胶窗板可以随意压制形状，比骨板的更好用。有孩子来住也更安全。”虎点很赞同。

    他们将在这里住上一段时间，等货物基本配齐的时候，豹罗才会转战下一处。

    红霞仔细算着日子，在这里大概要住上八十天左右，离雨季很近，要是能在这里度过雨季就好了。

    当然，这个想法，她只能想想，豹罗的时间很紧张，他是不会浪费那二十多天等雨季的。

    一旦开工，建设的速度就很快。这期间，豹罗就会到附近的族群走访，考察他们的特产，给商品定价，指导交换和购买规则。每到这时候，红霞就会默默地跟在他的身后，随时做记录，两个人配合得很默契。