
    工程接近尾声的时候，豹罗放飞了一群消息鸟。

    看着“吧嗒”一声落在眼前的这坨鸟屎，虎杜抬头看着那群飞过去的小鸟，心里有点着急，消息鸟已经发出去了，用不了多久大波的物流运输队伍就要来了，那个讨厌的雀花肯定又要挑剔路修得不好了。

    虎杜对工人们大吼：“把手里的活儿紧一紧，今天争取多修一百千米，晚上我亲自给你们炖大红肉。”

    “好，杜，说话可要算数。不过，你还有冰糖吗，可别用粗红糖糊弄我们。”筑路工们有人起哄。

    “我什么时候糊弄你们了，没有冰糖还有白糖呢，再说，那不都是糖吗，有什么分别？”虎杜一边把一块大石砸进地里，一边反驳着。

    “哈哈哈，杜，欺负我们不知道吗，我当年可是跟神女一起在小湖边砍过甘蔗的，你还不如说一人给我们一根甘蔗嚼呢。”一个中年男兽大笑着说。

    工地上爆发出一阵大笑。这些筑路工来自各个族群，除了骨干技术力量外，大部分都是就地招的人，罗丽告诉虎杜，这样做能减少成本，而且养护道路的时候不用再教他们，无形中，修路也成了一种文化的传播。

    果然，雀花又是第一个赶来的。他现在整个人烧包儿得不得了，浑身上下更花了，头上脖子上腰间手腕脚踝，凡是能佩戴饰物的地方，全都戴满了。而且那些饰物都是又大又亮的，整个人就是一个行动的珠宝饰物博古架。

    雀花现在过着高品位的生活，他把整个孔雀族都发动起来，带着他们当商贩，豹罗这些百货商店的大掌柜百分之八十的都是孔雀族人。

    他们头脑灵活，懂得变通，最关键的是嗓子好，爱说话，只要有他们在，商店就一直热闹着，哪个顾客进门都不会受到冷落。

    雀花是孔雀族的无冕领导，无论是外形上还是精神上。他和豹罗的关系密切，豹罗的每处新商店，他都会是前几名的进驻商。

    “英雄雀花”牌糖果产业已经做得很大了，小湖那里几乎成了食糖基地。龟帽负责供应原材料，雀花组织生产和售卖，鹰安吉负责开发新产品，整个产业无比的兴旺。

    “英雄雀花”能流通到奥古大陆的每个地方，都要依赖龟族。“龟速物流”是奥古大陆第一物流公司，口碑相当好。

    雀花见到虎杜的第一句话是：“杜，这条路不够宽啊。”虎杜眯着眼睛，抵御着从他身上发出的刺眼光亮，冷冷地说：“我知道，你哪条路没挑剔过？别说我的路了，我定的冰糖呢？快拿出来。”

    “好好好，少了谁的也不能没有你的。你很辛苦，这次安吉给你的那里面加了一种药材，我试过了，吃起来又甜又香，很快就能消除疲劳。不错吧？”雀花从身边那个袋族的肉袋里拿出一个大保鲜果，从里面抓出一把绿色的糖块，虎杜接过来尝了一块儿，是不错，那就勉强原谅他吧。

    雀花说：“杜，我是第一个来的吧？”

    “是，又想占便宜啊。豹罗已经帮了你不少忙了，你也要收敛一点儿啊。”虎杜不想理他了，摆着手让他快走。

    雀花高兴地扭了扭，说：“你不懂，这不是占便宜。我可是最有信誉的商人，这叫抢占先机。”

    豹罗听到雀花声音的时候，正在指导红霞做商品统计表。雀花闯进办公室，笑眯眯地对红霞说：“红霞，阿丽给你带了好东西，快去拿吧。”

    红霞欢呼着去了。豹罗揉揉眉头，说：“说吧，这次准备占几个货柜？”

    “罗，我不跟你客气，这次我要五个。”不等豹罗反驳，雀花接着说，“这片地方我做过调查，附近有白蚁族和黄蜂族，他们的族人都很多，那可是消耗糖的大客户，罗，无论如何你可要支持我。再说，我可是纳税的大户，你的工资中有那么一丢丢可是我纳的税钱。”

    豹罗皱着眉头说：“我的工资都是中华城财政发的，跟你纳税没有直接关系。也许你的那些税早就用来做善事了，那是在给你积德。不过，这次肯定给不了你五个，最多三个，这片地方发展还不成熟，部队只是走过一遍，剩下的就要靠商业了，我要多留一些给当地的族群。”

    雀花有点儿着急，扭着小腰，说：“罗，再给一个，怎么也得是四个，要不然我真摆不下，你还得给我一个库房，小点儿也行，最好是二层以上的。我可告诉你啊，安娜和安琪用不了多久就会来的，到时候她们爱吃的糖果要是受潮了，你就给她们新作吧。不过，最新的技术你也不会。”

    雀花很清楚豹罗的软肋，他早就把豹罗的心思揣摩得一清二楚的。

    豹罗很讨厌雀花的这幅嘴脸，冷冰冰地说：“大客户都有仓库，到时候抓阄选，看你自己的运气。运气差，你谁也怪不着。”看着雀花扭来扭去的，豹罗忍不住斥责道：“妞妞们还小，又是你跟她们说的吧，这里刚开发，怎么能让她们来？”

    雀花看到豹罗生气就很高兴，他摸着自己脖子上的大红珍珠，笑嘻嘻地说：“罗，你这意思是给我四个货柜喽。至于仓库，我的运气一直都好，因为我经常见到妞妞，安娜和安琪总能带给我好运。”

    豹罗不想跟他说下去了，每次见面，这个家伙都会刺激自己，就跟他的心思别人不知道似的。

    是的，雀花到现在一直也没到心仪的伴侣。这些年，他东奔西走，到过很多族群，有不少漂亮的小雌性喜欢他，但是他一个也不要。

    豹罗知道他也喜欢罗丽，这个家伙竟然也喜欢阿丽，豹罗觉得这是对自己的一种侮辱。

    豹罗也有点嫉妒雀花，雀花能经常见到罗丽，也能经常见到安吉安妮安娜和安琪，这几个小妞妞们都喜欢他。

    豹罗唯一欣慰的是鹰赛亚很不待见雀花，每次见面都会把他追得满天飞。有一次，雀花被追得慌不择路，跑进了低空航道，还被惩罚禁飞了。

    不过，豹罗又想见到雀花，每次他都能带来很多自己想知道的消息。

    傍晚时分，陆续来了不少商队，豹罗和红霞一直忙到深夜。

    好不容易可以休息了，红霞在帐篷里盘起身子，头静静地垂在地上，无声无息吞吐的舌头，准确地捕捉到了豹罗的气息。

    他还没睡着……

    豹罗摊开四肢躺着，不受控制地想起了罗丽的种种，忍不住摸了摸那个黑金指环。

    这个指环是罗丽亲手做的。那还是刚刚发现黑金的时候，罗丽想试试黑金的熔点和可塑性，就做了这个指环。

    当时豹罗在旁边帮忙，看着指环成型，通体闪着黑亮的光泽，就像罗丽的眼睛，他一下就喜欢上了。

    这是豹罗第一次向罗丽张口要东西，罗丽在指环上刻了“平安”两个字，把它送给了豹罗，对他说：“豹罗，我们永远是好朋友，我希望你一直平平安安。”

    豹罗举起右手，看着中指根部的黑金指环，黑亮的颜色就像罗丽的眼睛，好像在对他微笑着。

    豹罗听到了隔壁帐篷里红霞鳞片摩擦发出的轻微“索索”声。红霞是个好雌性，但是……唉，就让她跟着吧，总有一天她会明白的。

    豹罗又想到了可爱的安娜和安琪，她们的眼睛也是黑色的，就像能酿出最好喝的酒的那种黑葡萄。

    想到她们要来，豹罗浑身的疲惫都消失了，他觉得自己付出的一切都是值得的。

    他的这些百货商店，是传播中华城先进文化的最好途径，也是他和很多人的心灵慰藉。

    他要一直这么走下去……