
我女朋友劈腿了，这是个坏透的消息。

    她叫苏蕊，人如其名，长得像一朵含苞欲放的花蕊，大一新生晚会的时候，她表演了一段拉丁舞，一下子把我迷住了。

    我费了很多心思，加她QQ，加她微信，从开始时的爱理不理，到后来的缠绵似漆。

    两个月的追求，接近一年的恋爱，我像被泡在蜜糖中的蜜蜂，尽情吸食苏蕊身上甘贻的美好。

    可每当我提出开房的时候，苏蕊总是拒绝，她说要把最美好的一面留在结婚那天。

    我感叹，真是个美丽又有原则的女人，像她这么保守的好女生太稀有了，现在想想，我那时真TM是个傻X，竟然被这婊子戏弄的团团乱转。

    大二上学期开学没几天，我室友过生日，喝酒到很晚，路过女生宿舍楼下，看到一台红色奔驰跑车。

    “肯定是来拉妹子，出去开房的。”

    室友们议论纷纷，言语带着嫉妒味道。

    有人提议说，看看到底是哪个系的女生被包养，要个电话没准咱们也能享受享受。

    我乐呵呵的说好，躲了起来。

    没多久，楼里走出一个穿着粉色吊带裙、黑色细网丝袜、高跟鞋的高挑美女，坐进奔驰车里，很快扬长而去。

    那一刻，我身边的室友安静了，我煞笔了。

    走出来的妹子不是别人，正是我的女友，苏蕊。

    我从没见她这么性感过，裙子是抹胸的，嘴唇是火辣的，就像午夜催人犯罪的妖精。

    我大脑一片空白，手心在发汗，大口的喘着气，室友几人呆呆看着我，不敢吭声。

    “长得不错，跟我女友挺像。”我说了一句自己都不相信的话，将这一切搪塞过去。

    回到寝室，一言不发躺在床上，连忙给她发了条微信，宝贝，在干嘛！

    过了好久她都没回我，我不甘心，给她打过去电话，一遍、两遍、三遍，等到最后忙音出现，她都没有接。

    我知道，她背叛了我。

    在别人床上翻云覆雨的快乐，让她忘记了我过去一切的好，也许，她从来就没有在乎过。

    第二天中午，我找她吃饭。

    她换上素白的POLO衫，运动鞋，一副阳光靓丽的模样。

    我忍住撕破这婊子虚伪面具的冲动，问她，昨天为什么不接我电话？

    她没有慌张，反而生气责备我，“我要复习考研，白天学习累，晚上要休息好，你能不能理解理解我？”

    看到她的反应，我陷入了沉默。

    就当她以为一切都过去的时候，我腾的一下站起来，指着她大骂道：“苏蕊，你就是个贱货，昨天开大奔带你走的男人是谁？他给你多少钱，能让你把自己卖了。”

    我对她太宠溺，太隐忍，导致给我戴绿帽子还死不承认。

    食堂里，围观的同学投来看笑话一样戏谑眼神。

    我毫不在意，我今天要甩了这糟糠的贱人，让所有人知道她是个什么东西。

    “叶凡，你疯了吧？”苏蕊脸色刷白，不安的看向四周，对我投来怨毒的目光。

    “不肯说是吧？不承认是吧？那天晚上我们寝室六个人全都看到了，以前我在他们眼里是妻管严，模范老公，现在他们讽刺说我是忍者神龟，我被扣上一顶永远摘不掉的绿帽子，你苏蕊告诉我，我哪里对不起你，让你背着我偷男人，你不想跟我，提前告诉我不好吗，至于做这种下贱的事情吗？”

    我愤怒，不解，也痛心，也难过。

    对她付出真心，付出感情，投入太多，却换回这个结果，我无法安静，无法不反击。

    苏蕊狠狠煽了我一个巴掌，丢下臭屌丝三个字，扬长而去。

    相比于我的愤怒与宣泄，她走的那样冷漠无情，就像我之前所有付出，给了一条不知感激的母狗。

    分手的时候激愤难平，午夜梦回的时候我却歇斯底里。

    孙子一样伺候了她小一年，仅仅亲过一次小嘴，她说要把第一次留在结婚那天，我当时信，现在恨，觉得自己可笑。

    我在寝室同学异样眼光中出门，买了两瓶酒，但求一醉。

    喝了没多久，手机忽然来了一条短信：我不想分手！

    我眼前一亮，她居然主动低头认错了？

    手指在屏幕上敲动，想要给她回复，可我猛地一抬头，发现已经来到苏蕊寝室楼下，还有那辆……熟悉的红色奔驰跑车。

    我心中火苗燃了又灭，最后升起一个邪恶想法。

    我将打好的话删掉，重新回了一句：我也不想分手，但是，你能保证不跟那个男人再来往了吗？

    那边立刻回复：我能。

    我一点点接近奔驰车，再次发去短信：你发誓，发毒誓！

    我的情绪几近疯癫，她不仅说她是纯洁的，还坐在野男人的车里，告诉我要跟我和好如初。

    多他妈讽刺，真他妈可笑！

    她究竟是一个怎样的贱货，才能做出这么不要脸的事情，我过去为什么没看清她？今天就要将她捉奸在床。

    手机又回复了一条：我如果跟除你之外的男人乱搞，我就不得好死。

    我将手机紧紧攥在手里，那今天我就让你们一对狗男女去死好了。

    我跑过去，一把拉开奔驰车门，指着里面破口大骂道：“贱人，给我滚出来！”

    可话音刚落，我愣住了。

    因为里面坐的是一个女人，比苏蕊还要成熟，漂亮的美女。

    “叶凡，还记得我吗？”

    女人的笑容像和煦的春风，吹灭我心头的怒火。

    苏蕊短暂惊慌过后，表情是怨毒与厌恶。

    这里有必要介绍一下这女人的身份，她叫穆青，她的公司跟我爸所在的公司有业务往来，刚上大一的时候，她还去过我家里几次，我爸看她时暧昧的眼神瞒不了我，他俩之间肯定有事。

    两年前，我妈车祸去世，我爸一直单着，重新组建家庭我并不反对，但穆青才28，比我爸小了十多岁。

    她美貌，有才干，工作好，为什么要跟我爸？就算她喜欢老男人，也能找到比我爸好的，这事说不通，所以我对她态度一直不友好。

    “青姐是我的好姐姐，她一个人住，偶尔把我叫过去陪她，青姐知道你对她印象不好，怕影响我们的关系，所以不让我告诉你，这就是你骂我贱货的原因，这就是你当众羞辱我的理由？叶凡，你长不长脑子？”

    苏蕊揭晓了答案，像过去一样不加掩饰的骂我，但我却感觉很温馨，很快乐。

    我尴尬搓着手，不知说什么好。

    是穆青开口打破了僵局，她让我上车，把我和苏蕊带到了她家里。

    一个酒店式的豪华公寓，很温馨很干净，也独具情调。

    “来日方长，我们有这层关系，今后更要好好相处，你们俩在客房睡吧，好好聊，小情侣没有隔夜仇，床头抽屉为你们准备了东西，需要的话就用。”

    穆青像一个知心姐姐，她说的东西是什么她懂，我也懂。

    我悄悄打量了一下苏蕊的反应，诧异而彷徨，好像她也明白接下来要发生的事情。

    “叶凡，你睡客厅，我还没原谅你。”苏蕊的话让我找不出拒绝的理由。

    后来去浴室洗澡，为了节省时间苏蕊跟穆青一起洗的。

    洗完澡之后，苏蕊的心情好了太多。