
我质问院方，病人还没康复，怎么可以随便出院？

    医院说，是我爸强烈要求走的。

    我愣住了。

    他一定是被逼的，想起之前他说过的那些话，我心急如焚。

    我已经没了妈，我不能再失去我爸。

    我完全没有心情去学校上课，接下来几天，我去我爸公司打听消息，前台接待听到他的名字，露出厌恶的神情。

    听她们小声议论才知道，我爸一年前就被公司炒了鱿鱼，理由是泄露内部机密。

    我不信她们的话，这一年多，我爸经常到外地出差，一去就是一两个月，怎么可能被辞退了？

    她们说我爸是为了钱，没有原则的垃圾。

    我在公司与她们大吵大闹，最后被保安扔出去。

    站在大门前的十字路口，看着过往的人群，川流不息的车辆，一种绝望而无助的感觉深深来袭。

    连续抽调了三颗烟，我决定去警局报警。

    我爸失联超过了24小时，警察受理了案件，不过只是做了简单的笔录。

    “你爸才四十出头，也不傻，也不彪的，大活人还能丢哪去，你去找他朋友问问，没准在谁家里耍呢！”警察敷衍了几句，将我赶走。

    我爸的朋友？

    我搜遍大脑中零零散散的记忆，猛然发现，这些年我爸深居简出，单位和家两点一线生活，朋友少到屈指可数，仅有的那几个也是表面交情，我妈两年前死后，更是不再走动。

    而这其中穆青是个特例，我爸好像从来没有对一个人那么好过，一年前穆青出现后，我爸才频繁去外地出差，生活变了一种模样。

    一切的矛头，再次指向那个神秘的女人。

    我从裤子的保密口袋翻出了我爸务必让我保管好的东西，是一枚外表粗糙的玉扳指，里面还有一丝血红色的杂质，就像是鲜血沁进去的一样。

    几天前，我故意把这东西的消息透露给苏蕊，后来寝室就被人偷了。

    可以想象穆青也在找这个东西。

    想到这些，我将玉扳指重新收好，坐车回家。

    这几天我没去学校，都是在家里住的，大学虽然轻松但旷课多了期末考试也容易挂科，但我没办法，我怕有人来找我爸，或者他突然回来，我能第一眼见到他。

    出租车上，我翻出手机，微信朋友圈里女友苏蕊晒出一张张吃饭和逛街的照片。

    她依偎在穆青的怀里笑的春光灿烂，不知道的人会觉得她们姐妹情深。

    而我这些天没在学校，她连一条关心的短信都没发过，就好像我的死活，跟她没有一毛钱关系。

    这就是我苦苦捍卫了一年的初恋，多么可笑？

    但更悲哀的是，这一切仅仅是噩梦的开始。

    来到家门口，我发现大门居然开着。

    我欣喜若狂，以为我爸回来了，可冲进去的那一刻我傻眼了。

    几个男人正在屋子里乱翻乱找，见到值钱的家具就要往外拿，门口优雅坐着一个翘着二郎腿的女人，静静的抽着烟。

    “谁允许你们来我家的，这是入室盗窃你们懂吗？”我咆哮。

    “现在这里已经不是你的家了。”穆青随手从包里丢过来一份文件。

    我打开一看，是房产证的原件，上面清楚的写着我爸已经将房屋卖给了穆青，交易日期是他失踪前几天。

    我彻底懵了，我爸走的时候没留下任何东西，房子是我能看到的唯一财产，如果这都没了我怎么活，我爸回来之后怎么活？

    几个男人不管不顾的搬屋里的东西，见我挡路就无情的将我推开。

    穆青将一整支烟吸完，才走到我跟前摸着我的头发，说道：“叶凡，你爸并没有失踪，只是去了一个很远的地方，他临走前交代过让我照顾你，你也听到了，他之前欠了我很多钱，这房子只能抵一部分的债，他给我的二十万也是补偿欠款，他没跟你说这些是怕你担心，今后乖乖的，跟着青姨不会让你受苦的，听清楚了吗？”

    她的话我听得一清二楚，但我没有细想，我爸失踪，房产证上写了她的名字，她现在说什么是什么。

    如果这是一场阴谋，连我爸都斗不过她，我又有什么资格跟她斗？

    “他去了哪里，怎么会一声不响的就走了，我查过医院的监控，他是被几个男人绑走的，青姐，不，青、青姨，求求你告诉我，他是不是出了什么事情，我要见他，我要见我爸。”

    我情绪激动，心在滴血。

    他是我唯一的亲人，生我养我的父亲，我以前任性，从来没有关心过他，我是个叛逆的不孝子，但我想有机会弥补，我不能失去他。

    “你只要记住我的话就行了，你已经这么大了，多为自己以后考虑考虑，乖乖的，别给我惹其他麻烦。”穆青像是一个居高临下的长辈，阴冷着脸，捋顺我的头发。

    这个动作令我厌恶透了，如果你家里养宠物狗，会很好理解这个动作的寓意。

    她把我当成了一条玩弄在手心里的狗。

    从那天开始，我每晚做恶梦，大喊大叫的惊醒，室友们纷纷指责我，辅导员找我谈话，问我是不是有心里障碍，建议我去看医生。

    警局那里，我去过三次，他们的态度一次比一次敷衍，最后甚至懒得多跟我说一句话，不耐烦的说他们正在全力寻找，把我赶出去。

    我是一个卑微的蚂蚱，原本父亲在，他撑起这个家，让我随便蹦跶，可现在……我的天塌了。

    穆青给我打来过几个电话，让我去她家里住，我拒绝，觉得恶心。

    她知道我身上没钱，故意说把钱放在她家的桌子上，没了就去拿。

    她不强迫我做什么，因为她知道，像我这种在父母庇护下长大的乖宝宝，离开亲人根本无法生活。

    她觉得我会主动向她低头，但我强忍着，每天吃泡面，馒头，榨菜，借光了身边好哥们的最后一分钱，直到他们对我投来嫌弃的目光。

    而我照顾一年的女友苏蕊呢，至始至终没有给我打来一个电话，没有说过一句关心的话，哪怕是跟我说：分手。

    与她的感情已经从过去的难舍难分，变成了现在的由爱生恨，我恨她，更狠她的老公穆青。

    这个女人一定知道我父亲的下落，只是我现在太弱小，无法撬开她的嘴。

    我像往常一样到教室上课，刚一坐下，周围的同学就立刻起身，挪开屁股，离得我老远。

    有几个嘴欠的，还讽刺道：“叶凡，听说你家破产了，房子都被高利贷收走了？那你咋活啊？”

    “你整天吃馒头咸菜也不是个事，要不晚上去我宿舍蹭饭吧，一碗泡面我也吃不了。”

    他们怎么会知道我家里的事？

    转念一想，一定是苏蕊说出去的，她这么做，是嫌坑得我还不够？

    “任剑，闭上你的嘴，今天吃屎了吗？真臭！”一个身影坐在我旁边，对任剑骂道。

    “你他妈说谁呢？你再说一遍试试！”任剑挂不住面子，还想装。

    “我说一百遍能怎么地？要打架啊，老子奉陪！”

    对方小声骂了几句，便不吭声了。

    帮我的人叫李羽臣，是我隔壁寝的同学，人员不太好，在学校里没啥朋友，平时也不怎么来上课，跟我现在的处境差不多。

    不过，据说他在社会上认识很多人，一般人不敢惹他。

    “你最近好像挺缺钱，我给你指个来钱道，敢不敢干？”

    我和他虽然是同学，但平时说话的机会很少，关系没好到让他帮我一把的程度。

    但我现在确实缺钱，如果有了钱，没准能打听到我爸的下落。

    我点点头，想也不想的回道：“只要不犯法，我干！”

    “放心吧，不但不犯法，而且还很开心。”他拍了拍我的肩膀，神秘一笑。

    晚上八点多，他把我带到市中心的一间酒吧。