
我接过李羽臣递来的烟，这算是冰释前嫌吧！

    其实，我对他也没可什么怨恨的。

    就算他不骗我，穆青也会找别人，用其他办法整我，更何况分来的四千块钱，他只留了一小部分，大头都给了我。

    “这么晚寝室回不去了，走，我带你去个地方，见识一下阳城的夜生活！”李羽臣掏出一把车钥匙，在我眼前晃晃。

    我很诧异，他居然还有车！

    我没有拒绝他的建议，因为我已无家可归。

    来到外面，才发现是一台老旧的摩托，力帆牌的，新车不过几千块，如今成色到二手市场，卖个两三千块都算多的。

    他骑摩托的技术不错，快散架子的废铁，被他开出了哈雷的感觉，车上自带小音响，放着BEYOND乐队的《光辉岁月》。

    抛去音质粗糙，发动机噪音很大外，我还真找到了点午夜兜风的感觉。

    精神放松不少，但心情依旧压抑。

    二十分钟后，摩托车开到了一个异常繁华的街道前，人头窜动。

    道路两旁挤满了大排档，足疗，成人光碟，手机贴膜，算命，煎饼果子，烤冷面的摊位。

    “年轻人，欢迎来到阳城最顶级的娱乐场，渣区！”李羽臣下车，张开两手，表情兴奋的为我展示眼前的这一切。

    这里我很少来，但再熟悉不过，阳城市臭名昭著的贫民窟，渣区！

    这里聚集着全国各地来打工的农民工，游手好闲的小偷，强盗，不入流的痞子，混混。

    在普通人眼中，这是垃圾住的地方。

    但李羽臣却有种倦鸟归巢的亲切，脸上难得露出开心的笑，跟每个路过的商贩打招呼，显然很熟。

    来到一间大排档前，李羽臣热情的跟老板攀谈着，朝我勾勾手指，让我去里面先洗澡。

    这的卫生条件很差，洗手间小的甚至连挂东西的地方都没有，可偏偏在上面摆了台老式的海尔热水器。

    我一身酒味，衣服全是脏的，从小到大没这么狼狈过，管不了许多，脱了衣服就用淋浴往身上浇水。

    水流刚打在身上，我立刻打了个激灵，是TM凉水。

    还好现在是夏天，我强忍着把澡洗完，出来的时候看见李羽臣正在烤架前当起了烧烤工。

    “找个没人的地方坐一会，晚点请你吃大餐。”

    看着李羽臣忙碌的样子，我没有去打扰。

    我不知道他靠什么赚钱，但现在好像明白了一些，他比我成熟、能干，想尽办法赚钱。

    他八岁没了亲人，好好活到现在。

    而我20岁，离开我爸却丧失了生存的能力，这就是人与人的差距。

    我摸着怀中我爸交给我的玉扳指，心中止不住想念。

    爸，你到底在哪里？你出了什么事情？

    我想找到他，我想跟他一起承担现在面临的一切，但他的下落无处可寻，那个阴毒的女人穆青，把我当成狗一样去看待，我没能力从她口中问出什么。

    我爸反复强调让我去吉林春城找杨超，但我不能去，一旦离开这里，我会彻底失去找到我爸的机会。

    他让我找杨超，是希望我在对方的庇护下活下去，而不是去救他。

    杨超我不熟，但从我爸坚定的态度来看，找到他以后，对方也绝不会让我轻易离开，我现在能倚靠的只有我自己。

    想到这些，我目光下意识的看向正在忙碌的李羽臣，或许他能给我指条明路，或许吧……

    “佛说，上一次五百次回眸，才换回这辈子的擦肩而过，你能让铁公鸡一样的我哥请你吃大餐，他是不是欠了你很多钱？”

    一道动听的声音传来，就像能将人心灵融化的蜜糖，敲击耳膜，甜到忧伤。

    我下意识转头与说话的女生对视。

    下一秒，我身体顿住了。

    有些人只要看上一眼，这辈子就无法忘掉，她就是。

    “傻了么，问你话呢！看你的呆样，我哥应该不会欠你这种人钱，因为你掏钱的瞬间已经被他欺骗了，喏，请你喝瓶可乐，抚慰一下你受伤的小心灵。”

    她把可乐贴到我手臂上，冰凉的温度让我瞬间清醒，沦陷在她圣光般甜美容颜中的眼神才得以解脱。

    “你好，我叫叶凡，是李羽臣的同学！他是你哥哥？”我像只被酒精麻醉的呆头鹅，手在裤子上蹭了蹭，才伸出去要与她认识。

    她柳梢般纤细却浓密的眉毛微微上挑，露出古怪又调皮的神情，细嫩白皙的手掌，啪的一下拍在我掌心上。

    握手的方式如此特别，却又让我久久回味。

    “嘻嘻，我哥还是第一次把同学带来，看来你很特别，我叫李羽忆，羽毛的羽，回忆的忆，你先坐，等我哥忙完再来招呼你！”

    她清澈的大眼睛，闪动着充满灵性的光彩，是能将人心灵照亮的那种，棱角分明的鹅蛋脸上，没有沾染一丝烟火气，无瑕的像一个在尘埃中翩翩起舞的精灵。

    乌黑如瀑布般的长发，扎起高高的马尾，随着她修长而笔直大腿有力的步伐，上下翻飞。

    白色的T血，淡蓝色的超短热裤，阿迪达斯运动鞋，身前围着一条饭店员工的围裙。

    有的女人，即便穿着范思哲的名贵衣裳，挎着爱马仕限量版包包，也像市场里排队买菜的大妈。

    有的女人，纵使围着简单围裙，身着廉价服饰也如同巴黎服装周走秀的名模。

    她对我嫣然一笑，转身招待别桌的客人。

    你的酒窝没有酒，我却醉的像条狗。

    我内心再无法平静下来，视线完全定格在她身上。

    到了凌晨一点钟，渣区的夜市才渐渐安静下来。

    李羽臣忙完手头的事情，走过来看了我一眼，用力的拍着我肩膀，“小子，你是不是看上我妹了？她是我的命，你敢打她的主意，我就弄死你。”

    我尴尬的举起手中的可乐瓶，已经喝光好久，还在往嘴里送。

    不一会，李羽忆端着一盘肉串，跟我们毫无芥蒂的吃了起来。

    听他们聊天才知道，李羽忆也是辽大的，外语系一年级，是我的学妹，这间排挡的老板跟兄妹俩很熟，他们经常来这里帮忙，老板按小时给他们计算工资。

    他们生活在渣区一定很艰苦，但我从他们言语间流露出的喜悦，看到对生活的乐观态度。

    “哥，你在学校不是没朋友吗？叶凡，怎么会跟你到这来？”李羽忆饶有兴致的问道。

    “他在学校混得比我还惨，女朋友劈腿，同学瞧不起他，穷得每天吃馒头、咸菜，他爸也失踪找不到了，我看他可怜，拉他一把！”

    李羽臣足桶倒豆子，把我的情况添油加醋描述一遍。

    我面红耳赤，腿在下面不断踢他。

    我不想让李羽忆一见面就瞧不起我，但李羽臣这么做应该是想斩断我对她的一切幻想。

    “那你还蛮可怜的，喏，多吃点肉串，放心我哥既然说帮你，他一定说到做到，这些事情他在行。”

    李羽忆青春洋溢的脸上没有流露出厌恶色彩，我却读出了一丝同情的味道。

    我拿着肉串的手用力紧了紧，那一刻，我在心里告诉自己，不能再懦弱下去了。

    “明天上午我们就一节课，完事之后我带你去找一个人，阳城地界的失踪人口，警察找不到的，他都能找到，你爸的事小菜一碟。”李羽臣轻描淡写的说着，却让我看到了希望。

    随后，兄妹俩把我带到他们住的房子，已经有20年历史的圈楼。

    楼体斑驳，墙皮都开始脱落，楼道里黑的没有灯，地上时不时有爬行动物活动的踪迹，不知是老鼠还是蟑螂。

    我小心谨慎，心里不舒服，李羽忆和她哥哥却有说有笑。

    而打开房门的一瞬间，里面的景象打消了我一切顾虑。

    原来在渣区，也能有如此整洁而温馨的家。