
我绝对不会想到穆青和我的女友苏蕊，会说出这么无耻而露骨的对话。

    “呜呜呜，上次人家都没开心。”苏蕊说。

    “你乖乖的，以后有机会。”穆青回。

    “你讨厌啦，不过人家就喜欢你坏坏的样子。”苏蕊用了撒娇的表情，紧接着又说：“那个傻子还想打听你的背景，他好像发现了什么，干脆甩了他算了，他好窝囊啊，一点男人的样子都没有，看到他就想吐。”

    “再忍一忍，现在还不能分手。”

    “好的，宝贝什么都听你的，哪天我偷偷找你，有他在我总是不爽。”

    她们居然……

    我听到门外的脚步声，赶忙把手机放回原位，假装在床上睡觉。

    “不需要我帮你解决了？”苏蕊站在床边，声音很不耐烦，相比于对穆青的态度，判若两人。

    “困了，睡觉吧。”

    第二天，我正常跟她们说话，去学校上课，像什么都没发生一样。

    但苏蕊手机里的对话就像邪恶的种子，在我心底生根发芽。

    穆青让她接近我，骗取我的感情，她有目的，很深的目的，而且跟我爸有关，我要调查清楚。

    下午上完课，我来到医院。

    病房里，五个陌生男人站在里边，小声跟我爸说着什么。

    我爸神情很从容，不管对方说什么他都摇头。

    最后男人有些不耐烦了，扯住我爸的头发，手掌在他脸上用力的煽着，骂道：“别TM敬酒不吃吃罚酒，把你知道的事情说了这事就算过了，还嘴硬，你就等死。”

    看到我爸被打，我慌了，我想冲进去保护他，但五个男人人高马大，看起来很不好惹。

    就在我犹豫的时候，他们又放了句狠话，开门走了出来。

    几个男人与我产生短暂的对视，冷笑一声说：“姓叶的，这就是你儿子吧，都这么大了，你也该为他以后考虑考虑了。”

    不同的表情，熟悉的味道，这句话我听过。

    他们走后，我进去看我爸的伤，脸上还印着清晰的巴掌印，我问我爸那些人是谁，到底惹上了什么麻烦？

    我爸摇摇头，说：“儿子啊，男人一生要经历各种事情，生离死别，大风大浪才能让人成长，你从小就被我和你妈惯着，性格太懦弱，是时候该成熟起来了。”

    我爸摸我的头，就像小时候饱含深情的看着我，我能读出他表情深处的留恋与不舍。

    “爸这回摊上大事了，可能活不了了！”

    这话题太沉重，我无法接受，紧紧抓住我爸的手，眼泪簌簌的往下流，“爸你怎么会死呢？妈不在了，如果你也没了，我怎么办？我就没有亲人了，你到底遇上了什么麻烦，我们报警不行吗？”

    我爸说，很多事情是警察无法解决的，报警没用。

    我不断追问，说有什么事情，我们一起承担，我现在也长大了。

    我爸绝口不提。

    他明白就算我知道真相，也帮不上任何忙。

    这些年除了伸手要钱，对他发脾气之外，我好像没为家里做过一点贡献，我是在父母溺爱中长大的，习惯了别人为我遮风挡雨，父亲就是我的天，天塌下来，我会被压死。

    “儿子，你只要记住一旦我不再了，你立刻去春城找杨超叔叔，别的事情你不要问，也不要管，一切都是命，咱得认命。”我爸用力的攥着我的手，塞给我一个用红布包裹的东西。

    “这个很重要，你收好，不要被别人看见，找到杨超只要把东西给他，他就什么都明白了。”我爸声音压的很低，显得很谨慎。

    就在这时，病房的门忽然被打开。

    “呦，爷俩在这说什么悄悄话呢？”

    穆青走了进来，似笑非笑的看着我们。

    我拳头紧了紧，悄悄把红布包着的东西放进口袋里。

    相比于我的谨慎，我爸看到她来显得很开心，热情把她叫到床边，毫无顾忌的摸着她的手，说：“小青啊，有件事情要拜托你，我在医院养伤一时不会出不去，这段时间麻烦你照顾一下叶凡，他年纪小不懂事，做人的道理你教教他，这张卡里有二十万，你们拿去花吧。”

    我瞪大眼睛，不敢相信眼前发生的一切。

    “叶凡，以后你要尊重小青，也不要叫她姐姐了，叫阿姨，听到了吗？”我爸用不容置疑的语气说道。

    我大脑一片空白。

    前一秒，他做着临终遗托，对我说出那番沉重的话，而现在，却完全变了一个人，让我跟穆青示好，表达他对穆青的爱意。

    他是糊涂了，还是被穆青迷惑了？

    我真想大声喊出来，她穆青是个性取向不正常的女人，咱们家发生的一切很可能跟她有关。

    但话憋在肚子里，我却没法说出口，笑了笑，叫了她一声青姨。

    我懦弱，但我不傻，我知道我面临一场前所未有的变故，我爸瘫在床上无能为力，我是唯一能解决危机的人。

    穆青冲我笑笑，摸我的头说乖，很自然接过了银行卡。

    二十万对我家来说，不是一笔小数目，他就这么给了一个来历不明的女人，我痛惜、不解。

    但我相信，我爸是有苦衷的。

    回到学校，我躺在床上想了整整一夜。

    第二天，我找苏蕊去食堂吃饭。

    她像往常一样点了几个最贵的菜，吃了几口就开始摆弄手机，我知道她在给跟她‘老公’打情骂俏。

    “苏蕊，你爱我吗？”我很平静的问。

    苏蕊一愣，有些讽刺的笑道：“爱啊，不爱我跟你谈恋爱干嘛，白痴。”

    “那你有没有骗过我？如果有就告诉我，我能原谅你的一切，只求你真心对我。”

    我抓着她的手，虽然这双玉嫩的手已经变质，她修长的手指可能伸进过某个肮脏的地方，不过我给她一次机会。

    苏蕊感受到我反常的变化，眉头一皱，一把将我推开，呵斥道：“姓叶的，你这么问什么意思？不相信我吗，那跟我分手好了，我苏蕊离了你能找到更好的，你爸不就是一个大公司的高管吗？说白了就是一个臭打工的，追求我的富二代有的是，比你强百倍的大有人在，我一朵鲜花插在你这泡牛粪上，你还不知足，整天疑神疑鬼的，真是够了！”

    我已经数不清这是她第多少次，毫不留情的谩骂。

    我以前认为她有大小姐脾气，可现在明白，她这些刺耳的语言才是难得的真话。

    “别生气，我这么问是有原因的，我爸昨天给了我一样东西，我们家的传家宝，我打算送给你。”我笑道。

    苏蕊好像变了个人，之前的气愤消散一空，诱人的眼眸里闪着贪婪的亮光，追问道：“什么东西？给我看看。”

    “保密，你说要把第一次留在结婚那天，我就结婚那天再给你。”我洒然一笑，提醒自己，这一刻我与眼前的女人已经没有爱。

    过了两天，苏蕊又问起我‘传家宝’的事情，我告诉她，锁在寝室的抽屉里。

    没几天，我们寝室进了小偷，室友们都丢了东西，我的抽屉也被撬开。

    苏蕊没有胆子找小偷，一定是她‘老公’找人动的手脚。

    我必须把这事情告诉我爸，让她知道穆青丑陋的嘴脸。

    可晚上来到医院，我傻眼了，我爸的病床空着，医生说下午的时候，他被几个人接走，已经办理了出院手续。

    我急忙给我爸打电话，关机了……

    我懵了，向医院说明情况，调取了当时的监控录像，看到我爸是被那天来打他的五个陌生男人用轮椅带走的！