
商业街越往里面走人越少，这片基本都是小旅馆，哪个情侣开房都不会大摇大摆的。

    刘汉卿拉着苏蕊走在前面，我与他们相隔十米，悄无声息的尾随。

    一路上，苏蕊好像很拒绝，几次想要甩开刘汉卿，都被对方强硬的拉住。

    最后，两人闹得越来越厉害，刘汉卿把她拉到一旁的胡同里，我躲在拐角处静静的听着。

    “我今天来大姨妈了，干不了那事儿，改天好吗？”苏蕊局促的捏着手。

    相比于对我时的高高在上，她面对刘汉卿狠不起来，毕竟对方是大二的大哥级人物，她还是有些害怕的。

    “又来大姨妈了？一个月三十天，你大姨妈29天都在，她是准备在你这长期驻扎了吗？你别糊弄我，咱俩现在是情侣关系，开个房干一炮太正常了，你不会真是那小子说的，不喜欢男人吧？”刘汉卿脸上一副猴急样，这种事情憋久了，男人都受不了。

    苏蕊脸上一红，急忙摇头说不是，最后她被逼的实在没办法，咬牙道：“这样好了，我给你想别的办法？”

    “别的办法？好，可以试试！”刘汉卿贪婪一笑，搂住苏蕊的腰转身就要往外走。

    与此同时，我手中的砖头已经握得不能再紧，深吸一口气，大步流星的冲出去。

    刘汉卿猛地一抬头，看到突然出现的我，整个人一愣，随后抬手指着我鼻子，大骂道：“草泥马的废物，跟在老子后面干JB……”

    话音未落，我手中砖头用力的拍在他头上。

    砰的一声，我手掌都发麻，他身体直勾勾的倒在地上，整个人一副懵逼状态。

    “啊！叶凡你要干什么，汉卿你都敢打，你不想活了是吗？”苏蕊双手捂住嘴，震惊得不成样子，但在她心里我就是个怂包，她依然敢对我指手画脚。

    我嘴角挑起一抹阴冷的笑，如果一板砖不能让他们心里产生足够的震撼，那么，就再加一板砖！

    我猛地扑过去，骑在刘汉卿身上，板砖砰砰砰不停的往他头上、肩膀砸去。

    刘汉卿刚开始还本能的防御，想要打开我，可他拳头再硬，能硬过板砖？

    十几下过去，他头上已经沁满了鲜血，浑身抽搐与颤抖，双手紧紧护住头部，挣扎道：“叶、叶凡，你放开我，敢动老子，我、我TM弄死你。”

    挥舞板砖的感觉，早已令我忘情，无视他一切装B的话语。

    原来，人在爆发的那一刻可以这样的酣畅淋漓，只要心中有热血，懦夫也可以成为强者，也能将高高在上的敌人打得满地找牙。

    我以前不喜欢这种血腥暴力的场面，但此时此刻，我深深陶醉其中。

    我抓住刘汉卿的头发，将他整个人从地上提溜起来，将手中板砖塞到他手里，指着自己的脑袋，一字一顿冷声道：“来啊，弄死我，我现在给你机会，不弄死我你就是我养的。”

    刘汉卿被打的眼睛有些睁不开，可他毕竟是一呼百应的大哥，而我在他眼里只是不堪一击的废物，他大口喘着粗气，啊的大吼一声，就要拿板砖砸我。

    我用力一扯他的头发，抬起一脚踢在他肚子上，将他踢到墙角里。

    “我给你机会，你TM不中用啊。”我赤红着眼睛看着他，嘴角露出嘲讽与快意的弧度，大步流星的走过去。

    “你说我是废物、垃圾，那看看你现在的样子，你是个什么东西？你有几十个小弟，你在学校呼风唤雨，那又怎样？不还是被我打倒在这里，连站起来的机会都没有。”

    “你心爱的女友苏蕊，是不是又要给你用嘴解决问题？呵呵，她的嘴已经不知道为多少男人服务过，我早就玩腻了，你被他当猴耍，被他利用了不懂吗？我没得罪你，你却当着全校所有学生的面无情的羞辱我，殴打我，不就仗着你是大哥，我是一条臭虫吗，那么现在，请你大声告诉我，我是什么，你是什么？”

    我双手抓起他的脖领子，嗜血的目光直勾勾的看着他，犹如一只挣脱牢笼的猛兽，一旦沾染上血腥的味道，就一发不可收拾。

    我从没幻想过，懦弱如我，敢用这种方式去复仇，反击如天一般强大的敌人，可我做到了，而且这种感觉很好，我享受这令我每滴热血都滚烫的过程。

    “你、你放开我，我不动你，这个臭娘们你喜欢，你就拿去，放开我！”刘汉卿声音愈发的虚弱，但我从他眼里还能读出反击的味道。

    如果今天我不能让他彻底恐惧，我知道接下来等待我的将会是什么。

    我拳头再次握紧，砰砰的朝他脸上打去。

    每打一拳，我就要吼上一句：“说，我是谁，你是什么？”

    一拳，两拳，三拳。

    我一刻不停，越打越酣畅，苏蕊在一旁早就看傻，瘫软在地上，疯了一样哭出了声。

    刘汉卿头无力的垂下，脸上全是口水与鲜血混合的液体。

    到最后，他怕了，他真的怕了，身体都有些颤抖，发出微弱的声音：“你是大哥，我、我是废物，求你放了我！”

    我啪啪两个巴掌煽在他脸上，狂吼道：“大点声，我听不见！”

    刘汉卿不知是疼的，还是吓的，眼睛通红一片，默默的流出泪水，带着哭腔说道：“你是哥，我是垃圾，别打了，放了我吧！”

    我深深吸了一口气，感觉心底积压的无尽压力，得到了短暂的宣泄。

    两手松开，刘汉卿噗通一声瘫软在地上，被打的已经动弹不得。

    我回头看向苏蕊，她早已花容失色，脸上苍白一片，连滚带爬起身，就要往外跑。

    我一个箭步冲过去，一把揪住她的头发，苏蕊哭的稀里哗啦，全身都在颤抖，带着深深恐惧说道：“叶凡，你不要打我，求你了，我承认我对不起你，可那都是青姐让我去做的，你不也拿到钱，弥补你的损失了吗，你放过我，我以后再也不找你麻烦了，我错了，真的错了！”

    苏蕊可怜巴巴的望着我，豆大的泪珠噼里啪啦往下落，但在我眼里这个女人比毒蝎还要无情，我给过她机会，而现在，她已经彻底失去跟我谈判的筹码。

    “嘘！小声点，打120，让救护车送他去医院。”我手指放在唇边，冷声说道。

    苏蕊拼命点头，颤巍巍的掏出手机，打了120电话。

    “你很喜欢穆青是吧？把她当老公是吧？那你觉得，她是不是真心喜欢你呢？”我露出一个残忍的笑容。

    我不会去打她，对一个女人动手我做不出，但我有更直接的手段，让她心灵彻底崩溃。

    苏蕊呆呆的看着我，不知道我问这话是什么意思，再我强横态度下，她才乖乖点头，说道：“我和青姐都是真心的，她、她对我很好，只喜欢我一个人，说毕业之后会永远跟我在一起。”

    “哦，是吗？那你来看看这是什么！”我掏出手机，把之前拍摄穆青跟别的男人开房的照片翻给她看。

    苏蕊刚开始还不情愿，看着看着，表情从震惊到痛苦，最后，像丢了魂一样，将手机丢开。

    拼命的摇头呢喃道：“不可能，这不是真的，青姐一定是跟那些男人逢场作戏，这些照片是假的，是你PS过的对不对？”

    苏蕊对穆青言听计从，穆青只要说一句话，苏蕊就会义无反顾的去做，哪怕是伤天害理的事情，对此我早就深信不疑。

    面对如此深爱的人背叛她，不止跟一个男人出轨，在别的地方还有很多家，她会作何感想？

    女同如果爱上一个人，比正常男女之间的爱情都要忠诚，现在她所面对的不是晴天霹雳，而是……世界末日！

    “穆青是什么身份你知道吗？她每天都做些什么，你了解过吗？一个单身女人拥有那么丰厚的家业，你不想知道是哪来的吗？如果你想搞清这一切，跟我走，我会带你看到更多好玩的东西！”我冷笑一声，收起手机，转身就往外走。

    苏蕊还没从震惊中回过神来，我走出去几百米，她才从后面跟了上来。

    她比任何人都想知道穆青的秘密，她要为她的青春，付出的感情讨一个说法。

    这一次，我吃定了她。

    走到商业街外面，正好有辆救护车往里面开，应该是救刘汉卿的。

    他被我打的不轻，估计要住院一段时间，打人没有白打的，我不知道他会不会把这事捅到学校，也不知道以后会有什么样的麻烦。

    但我一点也不后悔，他该打，如果让我重来一次，我想……我会换一个更大点的板砖！

    接下来的一天，苏蕊都没跟穆青再联系，对方也没有找她。

    我带她到穆青经营的那间咖啡厅，另外的几个住所去看。

    穆青的生活轨迹被我这些天摸得差不多，毫无意外的看见了她，身边依然是更换着不同的男人。

    从宾馆走出，从家里面走出，搂搂抱抱的暧昧，脸上被滋润过后的红润，瞒不了我们的眼睛。

    原本高傲公主般的苏蕊，看到这一切失魂落魄。

    她不甘心的给穆青打去电话，眼巴巴看着对方在别人怀里对她撒谎，那一刻，我清晰捕捉到她眼眸深处的绝望。

    我淡淡一笑，我要的就是她的这种状态。

    以前施加给我的一切痛苦，现在你加倍体会到了吗？

    “其实，穆青一直都在骗你，你不过是她众多玩物中的一个，毫不夸张的说她身边的男人以十计数，偶尔也会有女人，她跟你接近无非是想利用你监视我，她是你的敌人，不是你的爱人，你想为你这份感情讨一个说法？为逝去的青春要一个公道吗？”

    我冷眼看向她，等待她的回答。