
羽忆同意做他女朋友了？

    听到这个回答，我大脑好像缺氧一样，一阵眩晕感来袭。

    虽然以我现在的身份还配不上羽忆，但只要她还单身，我就有机会逆袭心中的女神。

    而现在，她名花有主，就好像心里最重要的东西被别人夺走，说不出的伤痛。

    我目光空洞的看着课桌，良久不语。

    李羽臣见状哈哈大笑，惹得教室里的同学都回头看我们。

    “李羽臣，你扰乱课堂秩序，考试不想及格了是吗？”眼镜男老师气愤的喝道。

    李羽臣连忙摆手，紧抿着嘴可还是忍不住噗嗤一声笑了出来。

    等到课堂重新恢复了平静，他才趴在课桌上，小声说道：“我说怂包，瞅你这样子，不会真爱上我妹妹了吧？”

    我毫不犹豫的点了点头。

    李羽臣狠狠瞪了我一眼，严肃道：“从你第一次看见我妹，我就发现你看她的眼神发飘，我刚才逗你玩呢，她没跟袁凯雨在一起，不过，袁凯雨的确对我妹死缠烂打，我妹刚开始还拒绝，现在也有些心软，她大二以后是要出国留学的，这是板上钉钉的事，我提醒你，别打她的注意，她留在国内的时间最多也就半年，这段时间我不会让她谈恋爱，袁凯雨在学校名声不小，对我妹也没有什么过分的举动，他的存在能为我妹减少很多麻烦，你应该懂我的意思吧！”

    袁凯雨是大二两大王者之一，他追求羽忆，一些阿猫阿狗就不会打她的主意。

    当然我也算是喜欢羽忆的阿猫阿狗之一，如果女神跟了我，她会遇到什么麻烦，不用想也知道。

    但对羽忆那种怦然心动的感觉，除我之外，无人能懂。

    她就像是一个出生在贫民家庭的金色凤凰，用卓越的天姿，冲破平凡的身世，成为与众不同的存在。

    人生能够遇到几个令人怦然心动的女孩？

    错过她，将是无法弥补的遗憾。

    见我沉默，李羽臣无奈叹口气，呢喃道：“有个女神级别的妹妹，有时候也是一件头疼的事情！”

    两节课的时间，在纷杂的思绪中度过。

    下课铃声刚一响起，同学们便争先恐后的跑出教室，去食堂抢座位。

    我和李羽臣慢悠悠的走在后面，刚出教室门，却被人用力的推了回来。

    “把前后门都给我堵上，今天老子要关门打狗！”刘汉卿头上缠着纱布，但这一点也不影响他阴森冷酷的形象。

    他带了二十多个小弟，早就埋伏在教室外面，等到小弟把前后两个门都堵死，他背在身后的手豁然拎出一块板砖，咬着牙在手里掂量着，狰狞说道：“姓叶的，这块板砖还记得吗？上次你阴老子那块，你对我动手的时候，想没想过今后的下场，恩？还敢来学校，你真TM够种，老子今天就把你拍成白痴。”

    刘汉卿用意十分明显，他身后的二十几个小弟虎视眈眈，苏蕊不知什么时候也走到了他身后，不敢明目张胆的骂我，但在身后煽风点火，无比的毒辣。

    “刘汉卿，你也算是个老爷们？你头上的伤明明是被叶凡拍的，却污蔑说是他找别人动的手，你想打架行啊，大家正大光明的干上一场，我想袁凯雨对这事也会感兴趣的。”李羽臣与我并肩而立，露出了招牌式的调笑。

    刘汉卿闻言略一犹豫，摸了摸头上的纱布，恶狠狠的呲牙道：“少TM拿袁凯雨吓唬我，他是个JB，这事他要是敢插手，我连他一起做了，你不就是仗着他喜欢你妹妹，你是他的大舅哥么，老子没那么傻，不会动你，但叶凡这个废物老子玩定了，袁凯雨有什么理由管这个废物的事？艹尼玛的叶凡，老子现在就给你来一个小小的开胃菜，你敢待在学校一天，老子见你一次打你一次！”

    刘汉卿是铁了心，朝身后小弟大喝一声，一群人就要冲过来。

    李羽臣显然没料到对方出手这么快，也有点慌了。

    我紧握着拳头，猛地转头看向身后打开的窗户，急忙拉住李羽臣喊道：“别愣着了，三十六计走为上！”

    李羽臣反应很快，我俩动作都很灵活，撒腿跳上窗户，二话不说翻了出去。

    好在这间教室是一楼，出去以后我们不顾一切的往前跑，刘汉卿带着一群小弟很快追了出来，跟在后面骂骂咧咧。

    现在是中午下课时间，教学楼外人山人海，我们两个狗一样狼狈的往前跑，刘汉卿带人在后面紧追不舍。

    这种画面，赶得上香港电影帮派砍人的场面，只不过我们代表的是被砍的一方。

    无数学生驻足围观，有的甚至掏出手机，拍下这戏剧性的一幕。

    “前面的，谁帮我拦住叶凡那个狗东西，我刘汉卿就欠他一个人情，给我挡住这条只会夹尾巴逃跑的狗！”刘汉卿在后面大吼，请求援助。

    他在学校里面很有地位，说话果然起了作用，面前忽然冒出两伙人，故意挡住我们的去路，虽然没有明目张胆的动手，但刘汉卿离我们不远，短暂的阻拦，足够让他们追上来。

    “哥！”

    就在这时，一道清脆又熟悉，宛如百灵鸟一样甜美的声音响起，羽忆推开拦住我们的人，紧张的跑了过来。

    她看了眼李羽臣，发现没受伤，又看了眼旁边的我，俏脸之上的表情很复杂。

    我每次出现，必然连累李羽臣跟我一起受苦，她做妹妹的嘴上没说，但心里怎么会不埋怨？

    “窝囊废，我看你这回还往哪跑？”刘汉卿也带人追了过来，手持板砖怒气腾腾的就要抓我。

    与此同时，羽忆身边也围过来一群人，是帅男袁凯雨带队，一下子挡在羽忆和羽臣的身前。

    “袁凯雨，又是你？老子今天要打的是叶凡，与别人无关，你要是敢插手，老子连你一块动，如果因为你多管闲事打起来，你说大三、大四那帮人，会出面帮谁？”

    刘汉卿呲牙裂嘴，脸上是咄咄逼人的冷笑。

    他这话把大三、大四的人也搬出来，摆明了是要压袁凯雨一头。

    “哼，我没想插手，只是提醒你，这里是学校，你当着这么多同学的面动手打人，就不怕校方追究吗？再说，我和我兄弟正常走路，碍着你什么事了，路是你家修的么？”袁凯雨嘴角一挑，暗中给李羽臣兄妹使了个眼色。

    李羽忆回头看了我一眼，小声说道：“袁凯雨在前面给你挡着，你倒是快跑啊！”

    她的表情里有关切与紧张，可听到这句话，我的心却沉到了谷底。

    我在她面前是个怂包，是个孬种，每次见面不是害她们受连累，就是我被人海扁。

    就算是一个卑微的小屌丝，活得也没有我这么惨，狼狈的逃窜，在她眼里是我唯一的选择。

    袁凯雨看在女神的面子上，还在与刘汉卿对峙。

    周围学生拿着手机，投来戏谑的目光。

    我现在也属于学校的名人了，只不过我的名头是垃圾，窝囊废，土鳖，一切最嘲讽，最没用，最污蔑的头衔。

    如果，我现在转身逃走，我的尊严与我的人格，将彻底被打入无情的地狱。

    “叶凡，好汉不吃眼前亏，愣着干什么，快跑啊？刘人渣不敢动我，我帮你挡着，你快跑！”李羽臣急得直跺脚，我却无动于衷。

    眼看着刘汉卿与袁凯雨谈崩，推开他要朝我冲来，李羽臣一咬牙，拉着我的手，就往大门外面跑！

    “呵呵，废物，就知道跑的孙子，有种你别来学校，否则老子早晚给你打吐血！”刘汉卿无情的谩骂在身后响起。

    我回头看着身后无数冰冷的目光，最后落在李羽忆绝美的身体上，她同情的看向我，不过很快，我的视线就被袁凯雨的身影挡住。

    他不知对羽忆说了什么，表情是那样倨傲与不屑。

    羽忆沉沉的叹了口气，往食堂方向走去。

    我和李羽臣一口气跑出很远才停下。

    他看出我心里的难过与屈辱，安慰道：“兄弟看开点，刘汉卿就是条疯狗，见谁咬谁，他今天面对袁凯雨搬出了大三、大四的人，看来是铁了心要揍你，你先忍一忍，这段时间请个病假，别来上课了！”

    他是好心好意，在全世界都离我而去的时候，能挺身而出帮我，这个兄弟我认下了。

    我重新整理心情，微微一笑说道：“没事，我知道该怎么做，你回去陪羽忆吧，我想一个人静静！”

    他还要留下陪我吃午饭，在我再三拒绝下，无奈离开。

    他身影消失的那一刻，我脸上的亲切微笑消失不见，拳头紧紧的握起，悄无声息的往小吃街深处走去。

    整个一下午，我都藏在后街中央的一个小巷子里，这里是饭店与排挡聚集最多的地方。

    下午一点到晚上六点钟，我静静的等待，像一头伺机而动的豹子。

    日落月升，天色逐渐暗淡下来，小吃街的生意也逐渐火爆起来。

    六点钟刚一过，我看见一群熟悉的身影，走进了一家烧烤排挡。

    这群人领头的正是刘汉卿，他怀中搂着苏蕊，带了十几个小弟在里面享受着美味。

    他们热火朝天的喝着酒，表情惬意而张狂，并不知道暗中有一双眼睛死死盯着他们。

    大约喝了一个小时，刘汉卿起身抓了抓裤裆，一个人朝外面走去。

    这种露天排挡是没有厕所的，想方便就得去楼里的公厕，或是到路边没人的地方解决。

    他叼着根烟，优哉游哉的朝前走，来到路旁的一棵树后面，解开裤子，刚准备嘘嘘。

    早已等候多时的我，猛然冲出，扬起手中的板砖，照他后脖颈子，猛地就是一下。

    刘汉卿毫无防备，一个踉跄倒在地上，尿液喷了他一脸，传出一股难闻的腥臊味道。

    他捂着流血的后脖颈，惊恐的转身，看着如死神一般的我，瞪大了眼睛吼道：“又是你，你又TM阴我，我艹……”