
我知道他打我的时候也很伤心，我做的事情，的确该打。

    我一声不吭，任凭他发泄，想用疼痛洗刷我的罪过。

    到最后他打累了，心伤透了。

    我靠在墙上，擦去嘴角的血渍说：“对不起，兄弟，对不起你，但我是真的爱羽忆，是我之前太冲动，但我是无心的，我会用一切去弥补，只要你说我拼命也会做，请你原谅我，请羽忆原谅我，再给我一次悔过的机会。”

    李羽臣摇摇头，说：“心伤透了，碎开了，拿什么沾到一起？本来你们就没有什么感情基础，我妹妹看你人好，实在，又在意外之下发生那种事情，想跟你在一起尝试一下，但现在，她已经彻底的失望了，你以后不要再缠着她，不要在她面前出现，就是对她最大的帮助，后悔的话，你去跟空气说吧！”

    李羽臣懒得多看我一眼，重重叹了一口气，转身离开。

    我上前一步拉住他的胳膊，问道：“那我们还是兄弟么？”

    李羽臣身体滞住，嘴唇微微动了一下，但最后一言不发，甩开我，扬长而去。

    我知道我留不住他，他的伤心与悲痛不会比我少，造成今天这种局面的责任都是因为我。

    我为什么要听信孙雅娴那个贱女人的话，为什么就不能对羽忆有一点点的信任。

    我太傻，也太容易冲动了。

    我拿着手机，想给羽忆发去一条短信，但悬在半空中很久，最后还是放弃了那个想法。

    他们兄妹俩都是说到哪做到哪，率性而为的人，她既然已经说了今后不想见我，就不会再给我机会。

    曾经我离她是那样的近，已经将她彻底拥有，但如今，却成为了最熟悉的陌生人。

    我恨孙雅娴，更狠袁凯雨。

    我没有胃口吃饭，失魂落魄的来到渣区杨超住的地方。

    他算命的摊子早早就收了，正在用手机上网，浏览国内外的新闻。

    他的生活比较单一，除了算命赚点钱花，就是用手机上网，看的基本上都是新华社的社讯，国内外重大事件，一向如此。

    我不知道他一个平头老百姓关心那么多国家大事干什么，问他又不说。

    偶尔我还看见他发送一两条短信出去，也不知道在跟谁聊天，总之神秘的很。

    “锅里有昨天剩下的馒头，还有一些咸菜，你没吃饭的话，就对付吃一口吧，最近行情不好，生意不景气，很久没有开张了！”杨超说道。

    馒头配咸菜，穷人的标准晚餐，我不是一个矫情的人，对这些早就习惯。

    可我现在没胃口吃饭，满脑子都是兄妹俩的影子。

    杨超似乎看出了我不高兴，就问我怎么回事。

    开始我还不愿意说，这事很丢脸，我怕他瞧不起我。

    可他语言功力很强，循循善诱，有开导我的意思。

    郁闷的事情在心里憋久了，总想着能找人倾诉，最后我把事情的来龙去脉，跟他讲了一遍。

    杨超听后，爽朗一笑，拍着溜圆的肚子，说道：“磨难能够促进人成长，你这些事情不算什么，既然是误会，你就要把这个结给解开，如果他心里真的当你是兄弟，她心里真的喜欢过你，你们一定会重归于好的。”

    “你有什么好主意吗？”我问道。

    “等待时机吧，时机成熟之后，你自然就有办法解决了！”他神秘兮兮的说道。

    我没功夫跟他开玩笑，感觉他有点敷衍我的意思，毕竟他没亲身经历，没什么发言权，我感觉心中很憋闷，想出去走走，散散心。

    刚起身，却被杨超给拉住了。

    “你昨天晚上没回来住，今天早晨没有晨练，算你欠下一堂课，明天早上要补回来啊！”杨超笑眯眯的说道。

    我对这种事情实在提不起兴趣，甩开他还想走。

    杨超却眉头一皱，用质问的语气说道：“既然你想解决心里的疙瘩，我就帮你解决，小子我问你，这件事发生之后，对孙雅娴那个女人有什么好处，你想过没有？”

    我摇摇头，这事情我也想不通。

    “再者，李羽忆不想见你，但袁凯雨不会放弃对她的追求，她以后会遇到什么样的麻烦，投入哪个男人的怀抱，你想过没有？”杨超继续追问，脸上的笑容已经消失不见，转而严肃起来。

    “他们欺负你，算计你，压迫你，都是因为你太弱小，好欺负，你想重新找回女神，找回兄弟，以你现在的能力完全不够，你弱小，被压迫，袁凯雨在你女神面前打你，你都没有还手的能力，还有那个即将出院的刘汉卿，你想过他会怎样报复你么？如果你还跟女神在一起，你有什么能力保护她？如果连保护自己女人的能力都没有，你又谈何拥有？”

    杨超目光灼灼的看着我，字字说到我的心坎上，我却没有一句话可以反驳。

    不错，不论什么原因让我陷入如今的处境，归根结底都是我太弱小，懦弱必须挨打。

    “叶凡，如果你是条龙，就站在你们学校的最顶点，成为万众瞩目的一哥，有能力保护你的女人再谈拥有吧，现在扭扭捏捏的像个女人，连我都会瞧不起你！”他声音拔高了八度，震得我耳朵都发麻。

    他之前说过，想要找回我爸，我要有足够的能力。

    现在想要找回爱情，寻回兄弟间的情义，同样需要这份能力与担当。

    我呼吸逐渐急促起来，也放声喊道：“你每天让我跑步，做俯卧撑，重复那些无聊的事情，我就能变强了吗？我要学就学真本事！”

    杨超见我顶撞他，不气反笑，点着一根烟，幽冷的说道：“想学真本事？我就怕你吃不了那份苦！”

    “没试过你怎么知道，你有本事尽管教我，喊一句累，我TM就不是男人！”我紧握着拳头反驳道。

    “好，从明天开始，我教你真正的本事！”杨超露出了得意的笑，不知不觉间，我好像被他带入到一种异样的状态当中。

    那种状态叫做……疯狂。

    第二天早上四点钟起床，从公园山脚下，双腿负重十公斤沙袋，肩上扛着木桩，往山上冲刺跑。

    为了让训练更有说服力，杨超跟我背负一样的重量，跑一样的路程。

    这个看起来很虚的胖子，体力竟然惊人的好，四十六岁的他，拥有跟年轻人一样的体魄，而且劲头更足。

    他始终跑在我前面，多少次我累得双腿都打飘，想要放弃，可回想之前跟他说过的话，我咬碎牙往肚子里咽，苦苦坚持下来。

    累了就喝那种特质的酒补充体力，倦了他就用更变态的方式折磨我，让我不敢松懈。

    今天刚好是周末，不用去学校上课，一上午的时间，我都在接受严苛的体能训练。

    随着训练的内容增多，我发现杨超的训练方式并不是胡来，而是有很多科学根据在里面。

    中午简单的吃了一点饭，下午的时候，他又把我叫到山顶，教我真正的格斗技巧。

    杨超说，他教给我的东西都不是花架子。

    我的训练套路，都是经过前人大量实践总结改进的，只要我能每天坚持下来，不出半年，我的实力足以碾压学校里任何学生，甚至社会上的职业打手。

    而他传授的格斗技巧如果全学会，我的实力将提升到普通人无法想象的高度。

    我有些期待的问道：“无法想象是什么高度？能像你一样赤手空拳，打过五个流氓吗？”

    杨超轻笑一声，看着远方的天空说道：“五个流氓？一只手足矣！”

    真的有那么强？

    我带着怀疑又期待的心情认真跟他学习，他站着不动让我打他。

    为了报复他之前对我的折磨，我用足了力气，尝试了几十次，连他衣服的边都碰不到，刚一接近就被他撂倒。

    反反复复的倒在地上，并没有让我心灰意冷，反而斗志更足。

    我期待有一天变成杨超说的那样，站在学校金字塔的最顶端，成为一代天之骄子。

    可多年以后，我站在更高的山峰回首过往，潸然一笑，发现原来遥不可及的高度是那样的渺小。

    杨超陪伴了我第一次的蜕变与成长，让我明白男人活在世上追求的是一种高度。

    而我生命中，所必须承载的那种高度叫做……

    高山仰止！