
其实，在所参加的三个项目中，我的最强项是5000米。

    一直跟杨超叔训练万米负重跑，早已把我身体打造的如铁似刚，5000米对我来说完全是小儿科。

    随着裁判员枪声响起，32个选手一起出发，每个人根据自己的训练情况，选择了不同的开局速度。

    这场比赛，我抱着必胜的信念，所以一开始我就没有保留，起步很顺利，呼吸和节奏渐入佳境。

    一圈下来，场上已经分成了三个方阵，第三方阵十个人出头，与第二方阵的十几个人相差三十多米。

    第二方阵的人苦苦追赶，距离第一方阵也有不小差距。

    最吸引人的还是第一方阵，因为一共就两个人，我与苏子辰。

    如果说，之前听传闻我对他的实力还抱有怀疑的话，那么现在所有怀疑都消散一空。

    他确实很强，强到我并没有信心战胜他。

    他领先我两步，每一步迈的都比我大，他瘦高的身材，本就是练长跑的料。

    体育场环形看台上，除了外语学院和管理学院的方阵为我加油打气外，其余的十四个学院都在为苏子辰摇旗助威。

    更夸张的是，艺术学院有几个女生，居然穿着比基尼，跳着性感的大腿舞，高举的横幅上写着：苏帝无敌，四冠属你。

    “老公，我爱你，老公最厉害！”

    也不知道哪个女生，穿着三点式在看台边缘大喊大叫。

    我转头看了一眼，苏子辰这么没品味，找了个疯疯癫癫的女朋友？

    然而下一秒，叫他老公的声音海浪般，接二连三在体育场中响起。

    “老公，我的第一次是你的！”

    “老公，你最帅！”

    “老公，你来X我啊，老公，能不能X我！”

    我彻底被震撼了。

    什么是偶像气质，什么是国民老公，这一刻我潘然领悟。

    跟他比起来，我之前的待遇简直弱爆了。

    “唉，人红是非多啊，看看这些我叫不出名字的后宫每天在身边围着，我注定没有爱了！”

    苏子辰竟然主动开口跟我说话。

    他额前整齐的刘海随着轻盈步伐，上下震颤，配合着他拉风的动作与美男子的脸，我当时心里只有两个字想形容他：装逼。

    “你叫叶凡是吧，你的比赛我都看了，嘿嘿，身体素质很不错啊，我跑了三年5000米，你是第一个能在第二圈的时候跟上我节奏的，看来这回我想拿第一很难喽。”

    苏子辰脸上洋溢着亲和力的笑，像是在主动跟我示好，又像是在无聊的奔跑过程中，找点话题转移注意力。

    我本来不想说话，因为这种长跑对选手的气息要求很重要，一旦说话，很容易导致节奏混乱，或是岔气。

    不过看他表情云淡风轻，似乎没把这种问题放在眼里，如果我不搭话，在气势上就落了下成。

    “你和传说中一样强，你现在还领先我，恐怕还没使出全力吧？”

    苏子辰星辰般闪亮的眸子，忽然精光大放，朝我做了一个挑衅的手势，说：“如果我拿第一，就会为我大学生涯划上完美的句号，后宫佳丽也会越来越多，而如果你拿第一，你就是名副其实的短中长三冠王，一样会被载入史册。”

    “不过，与这些虚名相比，我更渴望一个真正的对手，所以，放马过来吧，我们真刀真枪的比一场，输了的请喝酒！”

    话音刚落，苏子辰毫无征兆的骤然提速，他摆臂的频率更快，步子迈的更大。

    看着他箭一般射出去的身影，我心里的热血被勾起。

    我毫不犹豫使出全力，豹子一样追赶他的步伐。

    原本就不平静的体育场，被我们飙升的速度带动的更加沸腾。

    我与他相隔不过两步，用别人跑800米的速度进行5000米的对决。

    精彩绝伦，激动人心，这些词已经不足以形容现在的场景。

    苏子辰无数后宫佳丽不再呼喊，管理学院与外语学院的方阵不再加油助威。

    因为他们害怕吵到我们，害怕多说一个字，会错过某个无限精彩的瞬间。

    曾经我幻想站在这所学校的最高处，俯瞰过去看轻我的那些人，而这一刻，我觉得我做到了。

    我用别人想象不到的精神，认真对待这场比赛，这才是真正的王者之争，巅峰之路的对决。

    四圈下来，我和苏子辰远远甩开第二方阵百米之远，令他们望尘莫及。

    比赛的前两名已经毫无悬念，人们都期待最后撞线那一刻，是怎样一种精彩纷呈的场面。

    八圈下来，差距越来越大，我的体力濒临枯竭。

    苏子辰也不再说话，呼吸逐渐加重。

    直到现在，冠军花落谁家，尚未可知。

    第十一圈下来，我和苏子辰都将最后的体力彻底爆发，第一名的位置在我们两个之间轮番交替。

    焦灼不下的局势，引燃了整个场地，人们的心情跟我们体内的热血一样沸腾。

    还剩四百米的时候，我和苏子辰竭尽所能的奔跑，谁都不肯落后一步。

    相比于别人的激动，我们心里则是痛并快乐着。

    这种棋逢对手，争夺巅峰桂冠的感觉，不身在其中，又有几人能懂？

    我们即将拉开第三梯队的人两圈，也就是在这时，异变突起。

    前面四个选手，忽然并成一排，将苏子辰前进的道路完全封死。

    他们人多，动作十分隐秘，场外观众根本不知道什么情况，只以为他们是体力透支跑不动了。

    而我赫然发现，这几人已经握起拳头，伸出脚下绊子。

    苏子辰当然也发现了，当时我和他的距离也就一米多点，如果他加速超过我，转到我这条跑道上，有机会躲过这几人的围堵，到那时，被绊倒的一定是我。

    千钧一发的时候，我犹豫了，这几个人明显冲苏子辰而来，不会为难我，要不要加速冲过去，不给他占道的机会？

    就在这时，我感到苏子辰的身体也往我这边靠了一下，我相信他有力气超过来，但仅仅是晃动了一下，他最后还是选择了放弃。

    只听扑通一声，他毫无悬念的被那几人绊倒，肚子挨了一拳，喷了一地口水。

    而那几人饶有深意的看了我一眼，就像什么都没发生一样继续向前跑。

    “天呐，夺冠热门苏子辰竟然意外摔倒，好像是跟别的选手撞在一起了，太遗憾了，看来这一届冠军非叶凡莫属了！”

    解说员声音带着几分遗憾。

    我身体依靠惯性冲了过去，跑出几米，我回头看了眼，苏子辰倒在地上，表情痛苦的捂着脚踝，一定是扭伤了。

    这时，头上下起了淅淅沥沥的小雨，整片天空暗了下来。

    终点已经距离我很近了，只要我咬着牙再坚持四百米，三冠王的荣誉非我莫属，我渴望站在学校至高点已经渴望太久了。

    我机械式的朝前面跑，再也听不到之前沸腾的呐喊声，观众席上有不甘心的呼喊，有的骂那几名将苏子辰绊倒的男生。

    当然也有一小部分人为我庆幸，冠军终于毫无悬念的落在我头上。

    尤其是管理学院的师生，他们期待着我撞线，为学院增光添彩。

    可我的心里却掀不出一丝波澜。

    这样的冠军，就算拿到手，又有什么价值呢？

    人活在世上追名逐利，无可厚非，但偏偏心底有种叫信仰的东西，时常作祟。

    以前我并不知道我有什么信仰，可当我停下脚步的那一刻，我找到了心灵深处隐藏多年的一种情愫。

    下一秒，我在所有人难以置信的目光中，停下脚步，转身朝苏子辰走去。

    “叶凡，你在干什么，你跑反了，快去撞线啊！”

    “你拿第一，我们学院这届运动会就能排名前五了，无上荣耀，你期末考试学院一定会给你加分的。”

    老师和同学朝我大声狂吼。

    我面无表情的看了他们一眼，用最快的速度冲到苏子辰身边，伸手将他拉起。

    如果，非要给我这种煞笔举动找寻一个说法的话……那我只能说：这个冠军，我不稀罕！