
见我没用她帮忙，美女也没说什么，很自然的收回手，撩拨一下额前散落的碎发，淡淡一笑道：“你不认识我，但我认识你啊，大名鼎鼎的叶凡，能帮你是我的荣幸！”

    我一愣，人红是非多，这种级别的高端美女，也主动跟我搭讪？这事确实有点颠覆我的世界观啊！

    可很快，我就知道是我想多了。

    “跟你开玩笑呢，我是子辰的好朋友，今天比赛的事情我都看到了，谢谢你送他来治伤，不过，你怎么会得罪刚刚那些人的？”

    她五官很精致，一颦一簇的样子，嬉笑怒骂表情区别很明显，也很动人。

    我刚想解释，却看到羽臣、羽忆和冯佩雯三人一脸紧张的跑了过来。

    “叶凡，你怎么受伤了，不要紧吧？”羽忆上前抓住我的手，掏出纸巾来给我擦脸。

    美女见状立刻明白了我们的关系，没有说什么，朝我相敬如宾的点点头，转身走向医务室。

    “凡弟，什么情况？你被谁打了，怎么又跟唐馨妤搅在了一块？”

    李羽臣看着美女离开的方向，狐疑的撇了我一眼，显然是怀疑我做了什么对不起羽忆的事情。

    “别乱想，我不认识那女的，她是苏子辰的女朋友，碰巧遇见的！”我拍了拍他肩膀，随后将事情的来龙去脉解释清楚。

    听完之后，羽臣倒吸一口凉气，说道：“如果我没猜错的话，打你的那伙人，应该是刘逸阳的手下！”

    “刘逸阳？”我眉头一挑，嘟囔着这个名字，感觉听到过不止一次。

    “没错，就是刘逸阳，辽大真正的一哥，在辽大能被刘逸阳当成对手的人不多，苏子辰算是其中一个人，因为他们俩是情敌，刘逸阳从进这所学校开始就追求校花唐馨妤，但对方始终不买账，反倒跟苏子辰关系不错，因为这事，他们俩前几年没少打仗，但这两人家世背景都不俗，很少在学校开火，基本都是走社会路子，具体的事情我了解的不多。”

    “总之一句话，唐馨妤这女人是个带刺的玫瑰，能看不能摸，因为她，学校不少人都被刘逸阳打过，五千米想让你夺冠军，应该也是刘逸阳的意思，他们那种层次的人，虽然不会找我们麻烦，但你也算得罪过他，以后要注意了！”

    李羽臣解释的很清楚，一来是让我减少不必要的麻烦，二来也是怕我生出歪心思，对唐馨妤产生什么想法，毕竟对方是个罕见的大美女。

    不过他多虑了，我现在是债多不压身，学校里想对付我的人太多，也不差他刘逸阳一个，另外，我心里只有羽忆一个女人，对方再美也不是我的菜，何况唐馨妤已经名花有主了。

    这些事情，羽忆心里或许多少有些吃醋，不过她相信我，多一个字都没问。

    随后，我们一起去小吃街吃了口便饭，把两个女人送回家，我才和羽臣单独出来，去办重要的事情。

    明天就是跟袁凯雨约战的日子，对方来多少人马，我不清楚，但我这边阵容很清晰，两个光杆司令PK对方一个军团！

    李羽臣是那种做事很较真的人，带我来到帝豪网吧找汤峰，想跟对方再确定一下。

    可是把网吧当成家的汤峰，这次却没有在那里，问了之前一起吃过饭的几人，对方爱搭不理，都说不知道汤峰去哪了。

    “打电话找他呢？”我提醒道。

    李羽臣无奈看了我一眼，反问道：“你觉得一个穷得饭都吃不起的人，会有钱交手机话费吗？”

    这句话，我不知道怎么往下接……

    “太不靠谱了，那小子在外面欠了不少钱，十有八九是跑路了，唉……交友不慎啊！”李羽臣无奈叹道。

    这个结果我之前就预料到了，只不过汤峰人间蒸发的做法，比我想象中还要直接一些。

    我拍拍他肩膀，笑道：“没关系，我还有一张王牌，走，回去找杨超叔，他可是强有力的外援！”

    李羽臣眼前一亮，连忙说好。

    杨超叔是最后的救命稻草，他是老江湖，面对这种事情办法总比我们多。

    可回到租住的房子里，眼前的景象却把我们惊呆了。

    “发生了什么？贫民窟也会被人打劫吗？”

    狭小的房间中凌乱不堪，桌子椅子东倒西歪散落各地，地上零零散散有几摊血迹，看样子之前经历了激烈的打斗。

    我们找遍了屋子每一个角落，也没发现杨超叔的踪迹。

    “不会是他算命得罪了流氓，被人打了吧？”李羽臣猜测道。

    也有这个可能，我想了想，急忙掏出电话，可拨过去之后，却提示电话已关机。

    我大脑一片空白，无力的摇头道：“就算被打了，最起码人不会失踪，他电话从来不关机，这次一定是遇上大麻烦了！”

    李羽臣见我失魂落魄的样子，说了很多安慰的话，让我想想别的办法找他。

    可杨超叔就像一个迷，悄无声息的来，又莫名其妙的消失，我甚至连他有什么亲人，有什么朋友都不知道，怎么找？

    “以杨超叔的身手，一般人绝对打不过他，我们仔细找找，看看他有没有留下什么重要线索！”

    被他一提醒，我连忙跑到床边，把床垫子掀起来，那里一直藏着我爸留给我的凤血戒，除了我和杨超叔之外别人不会知道。

    可仔细寻找了一番，戒指没找到，反而发现了一张纸条。

    上面写道：小凡，当你看见这张纸条的时候，说明我遇上了麻烦，被坏人抓了，或者是逃走了，不论哪种原因，都意味着你又将一个人面对今后的生活。

    这段时间，我将所有本领都教给了你，即便你没有熟练掌握，但只要以后坚持训练，早晚有一天你会青出于蓝。

    你是个不同寻常的孩子，命运赋予了你特殊的使命，寻找你爸也好，揭开凤血戒背后的秘密也罢，都需要你独立去完成。

    相比于格斗技巧与能力，一个人的心智与骨子里的精神才是更重要的，我相信你有成为一代天之骄子的潜力。

    男儿当自强，期望有一天，我们会再见面，那时候让我看见一个完全不同的你。

    对了，告诉你一个小秘密，二十年前，我的名字不叫杨超，而是叫杨超越，再见面叫我一声越叔吧。

    加油！勿念！

    这个纸条皱皱巴巴，显然是很早之前就写好的。

    我不是侦探，没有破案的能力，我是普通人，我只想要亲人间的温暖。

    “凡弟，他们不在了，可还有我和羽忆，你不孤单，看着越叔字里行间的话，深情满满，他不想你担心，想让你茁壮成长，或许，他不是被人抓了，是自己走了，在某个你想不到的时候，他又会忽然出现！”

    李羽臣有力的手搭在我肩膀上，将冷的心燃烧起丝丝温暖。

    我深吸一口气，掏出打火机，将这张纸烧掉，转头看向他，毅然决然道：“他的离开，就像我爸失踪一样，让我无能为力，越叔有句话说的好，莫问前尘有愧，但求今生无悔。”

    “希望像你说的那样，他们只是故意离开，放任我一个人成长，既然这样，我就卯足了劲，成为他们期望看到的顶天立地的男人，那时他们不出现，我上穷碧落下黄泉，也要将他们找到！”

    我不再矫情，不再失望，越叔走了，但他教会给我的一切，却在我骨子里，驻扎的那样根深蒂固。

    爸，越叔！

    我知道，只有站在更高的峰顶，才会看到隐藏在世界某一个角落的你们。

    用力飞翔吧叶凡，只为打破这苦难的命运！