
    这种四轮车，轮胎的气门都在外面，随随便便就能被放气。

    “你们干嘛，车主还在这里就敢放气，有点过了吧？”我跳下车，怒视眼前的三个中年人。

    他们身上穿着红色的马甲，隐隐约约能看出：兄弟车行，四个字。

    他们身材都是精瘦的那种，皮肤很黑，年龄大概五十岁上下。

    “不干嘛，看你轮胎气太足帮你放放，免得扎到钉子，爆掉了！”其中一个黑脸汉子，笑呵呵的，弯腰又要给我另一个车胎放气。

    我立刻跑过去拦住他，毕竟他们是长辈，也是辛苦赚钱的平头百姓，我忍住心底的不解与怒气，说道：“几位大叔，我知道你们是这里的老人，但我印象中，好像没坏骑神牛的规矩，也没恶意招揽客人，出车的价钱也是按照市场价格来，你们这么做是为什么，我不明白！”

    黑脸汉子起身，故意拍了拍我的胸口上的黑灰，笑道：“小伙子，你确实没坏啥规矩，但有一个规矩你没明白，华联商场这一亩三分地，是我们兄弟车行承包的，你来这里拉人，经过谁允许了？”

    我满脸疑惑，反问道：“骑神牛我靠辛苦赚钱，城管都不抓，还要经过别人允许吗？”

    说实话，我第一次听说骑神牛还有占地盘的，太震惊，震惊到自己想想都觉得可笑。

    “小子，你这么说就是不给我们兄弟车行面子了，规矩呢，我跟你讲了，今天你要是不走，下回就不是给你轮胎放气这么简单了，这的生意好，谁都知道，要是所有人都来这里抢活干，我们还靠啥吃饭？你要想在这里赚钱也行，看到那边的兄弟车行的牌匾没，你把现在的车给卖了，在那买辆新的，那店是赵老四，四哥开的，想在这里骑神牛过活，都得四哥点头，你别找不自在！”

    三个五十岁左右的大叔，围着我，指指点点，把规矩说的清清楚楚。

    我从愤怒，到傻笑，到摇头，到最后我都不知道心底是个什么滋味。

    他们说的赵老四，就是华联商场边上修自行车的，也卖这种四轮子，岁数跟他们差不多，模样很凶，我之前车子坏了，想去那里修，对方爱答不理，我当时没在意，现在想想，我算得上他们这伙人的眼中钉。

    华联商场附近的生意很好，我以前在市场附近拉活，两天赚的钱，都没这里一天多，如果我走了，收入肯定会缩水。

    可说白了，他们这几个骑神牛的加一块，再加上所谓的赵老四，也绝对不是我一个人的对手。

    但我拳头没有握紧一下，心里在问自己，叶凡，你在做什么？

    你沦落到跟一群骑神牛的中年大叔，抢饭碗的地步了，你知道吗？

    你就是个垃圾，你是人们眼中的脚夫，做着最不入流的工作。

    你过去的学白上了，你的知识白学了，你妄为一个男人啊！

    见我沉默不说话，几人更加愤怒，围着我说东道西，周围过往的人很多，都聚在附近看热闹。

    我脸上火辣辣的烫，真想对天狂吼一声，贼老天，你TM玩我！

    “咦，那个骑神牛的不是叶……叶凡吗！”

    “不会吧，听说他被判了刑，应该在大牢里啊！”

    不知从哪传来议论纷纷的声音，有人叫出了我的名字。

    我的心猛地一颤，顺着声音看去，只见一群二十出头的男男女女聚在一块，长相我虽然没见过，但一看就是学生。

    我最害怕的事情，还是发生了。

    我可以放下尊严，去做这种工作，但我害怕见到以前学校的同学，怕他们喊出我的名字，我怕别人瞧不起我。

    我赶忙低下头，对几个中年大叔说：“我以后不来了，请你们让开。”

    我骑上车，想要离开这里，可车胎被放了气，根本骑不动，我费了很大力气，也没蹬出去几米，急得额头直冒汗，最后只能下来推着走。

    周围人见状全都捧腹大笑，说骑神牛的骑不动，改成推了！

    还有人问我，推车和骑车一个价钱不。

    我脸上火烧一般的烫，感觉大脑都失去意识了，可就在这时，一只温柔的玉手忽然搭在我肩膀上，甜美的声音，用询问的语气说道：“叶凡？”

    我转头看向声音传来的方向，只见一个既陌生又熟悉的绝美俏脸出现在我眼前。

    她的皮肤白的就像被牛奶泡过，精致的五官上，一双水汪汪的大眼睛，闪烁着钻石般的光芒，挺拔的鼻梁灵动而性感，清晰的锁骨，被浅领的蕾丝边纱衣衬托的柔媚动人。

    过膝的短裙，露出了下面穿着黑丝袜，粉色高跟鞋的性感美腿，高挑的身材，婀娜有致的曲线，把她烘托的宛如一个睿智的女王。

    只是现在的她，比半年前更显成熟与干练，她是辽大的校花，苏子辰的女朋友，唐馨妤，我们只在运动会上有过一面之缘，没想到她还能认出来我。

    她长长的睫毛，仿佛煽动起柔和的香风，仔细的看着我，表情很复杂。

    而我，穿着最普通的汗衫，四角裤，脚上瞪着凉鞋，好久没梳理的头发乱糟糟，脖子上还挂着一个擦汗用的毛巾，完全没有运动会时，意气风发，掀起全场狂潮的短跑王形象，差距太大了。

    “你认错人了！”我低下头，推着车继续往前走。

    唐馨妤在原地站了片刻，便抬头对身旁的同学说道：“我们认错人了，我就说他怎么可能是叶凡呢，只是长得很像罢了，好了，聚会继续进行，我们去K歌吧。”

    十几个学生带着诧异又不甘的表情走开。

    走出很远，我还能听到他们议论的声音。

    “那人明明就是叶凡啊，我听我爸在看守所的朋友说，他早就被放出来了，怎么不去上学呢？”

    “唐主席都说他不是了，叶凡在运动会上什么样子我又不是没见过，我心目中的男神，怎么会是个蹬三轮的抠脚大汉，你是没闻到，刚才经过他身边，身上一股臭汗味，难闻死了！”

    我双臂紧紧的按住车把，假装没听见一样，用力的推着车，直到推出去几百米，我全身的力气好像凭空消失一样，无力的蹲坐在马路边。

    你们能体会我当时的心情吗？

    我曾经是他们当中的一份子，现在却距离他们遥远的两个时空。

    我的手在颤抖，因为绝望，我胡乱的摸出五块钱一盒的黄山烟，用力的拨着打火机。

    一下，两下，三下，直到打火机的开关崩飞，也没有将烟点着。

    我感觉全身上下有无数只蚂蚁在爬，内心火山爆发般翻江倒海的痛。

    我把头深深的埋在了两腿中间，用力的扯着自己的头发。

    我有千言万语，要质问自己，却心似千丝网，不知从何说起。

    我想哭，可通红着眼圈，却怎么也流不出泪水。

    “我妈妈从小就告诉我，能屈能伸方为大丈夫，你能担得起英雄的责任，受得了生活的折磨，才能成为人上人，不过，我更相信男人哭吧不是罪，再强的人也有权力去疲惫，你只是太累了，需要一种方式释放心底的压力，我肩膀借你哭一场，可好？”

    轻柔的声音再次来袭，一双粉色的高跟鞋出现在我身边，我不用抬头就知道她是唐馨妤。

    “你刚才就认出了我，没对别人说，是想给我留点面子吧？谢谢你！”我深吸一口气，暗地擦了擦眼角才抬起头。

    我可以痛苦，但我的痛苦，不会让别人看到。

    “没什么面不面子的，我只是觉得这种时候，跟你单独聊聊更好？”唐馨妤无视地上的土，直接坐到了我身边。

    过往的行人露出诧异的目光，欣赏美女与野兽亲密接触的诡异场景。

    “你来找我，是有事情要跟我说？”我诧异道。