
    焦雷居高临下的看着我，哈哈大笑，说我之前的狠劲呢，不是挺牛B的吗？

    我大脑一片空白，仿佛体内有冰与火胶着这，一念天堂，一念地狱。

    而就在这时，我看到街道尽头，一个孤零零的身影带着雨伞，漫步朝我这里走来，他手里的手机调到最大声，放出了一段我无比熟悉的音乐。

    “今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月，风雨中抱紧自由，一生经过彷徨的挣扎，自信可改变未来，问谁又能做到？”

    beyond乐队的光辉岁月，曾经伴随我成长，前进，书写着我与他的兄弟情谊的声音。

    李羽臣，我曾经的好兄弟，在这时候出现了。

    “老大，那小子好像跟他一伙的！”一个小弟提醒道。

    、焦雷呵呵一笑，说：“没想到你个骑神牛的朋友倒是不少，正好你身上没钱，管他要也行。”

    话音刚落，李羽臣身后却忽然冒出一个又一个的身影。

    谢凯，汤峰，汤峰身后那些看起来精神状态萎靡，却带着一股玩世不恭狠劲的兄弟。

    而我仔细看时才发现，他们每个人的胸口，都佩带着一个同样的徽章，上面清晰的写着：龙梦，两个字。

    “凡哥，你出来，为什么不找我们兄弟去，害我们等的你好苦啊！”汤峰喊道。

    他们丢下雨伞，掏出身后的板砖，木棍，大步流星的朝我走来。

    “把人都给我叫出来，抄家伙，妈的，一群毛都没长齐的小B崽子，想在我地盘惹事？”

    焦雷立刻意识到了危险，大吼一声，一个小弟跑进去，不多时又有四、五个混混走了出来，他们手里的家伙有两把明晃晃的大刀，其余都是棒球棍之类的。

    “怎么地，小兄弟们，想来我这里打架是不？你们脱奶了吗，就敢在社会上惹事，不想活了吧？”焦雷把砍刀扛在肩上，一股子狠戾的杀气外放，让汤峰他们的脚步微微一滞。

    他们以前面对的都是学校里的学生，焦雷可是社会上的大流氓，感觉完全不一样。

    而这时，李羽臣也将手中的雨伞扔掉，紧握手中的甩棍，说道：“刀山火海，兄弟们跟着你干，凡弟，你一句话，我管他是什么狗JB，打我们龙梦老大，老子让他付出鲜血的代价！”

    熟悉的感觉，熟悉的面孔，让我将死的心找到了片刻温暖，可我心底不会忘记曾经我是因为什么蹲进看守所，我现在又是一个什么样的角色。

    “走，我的事情不用你们管，快走！”我咆哮着喊道。

    焦雷表情一愣，随即一脚踩在我胸口上，哈哈大笑说：“看见没，这才是懂事的，就你们几个小子想在我地盘惹事，老子可以奉陪，不过要掂量掂量自己有几斤几两，这个蹬四轮子的孬种是你们老大？呵呵，那你们可以散了，不如以后跟着我混。”

    他一下下的踩，一旁的小弟不停的踢我，我不敢抬头，害怕看见他们伤心，失望的眼神。

    “凡弟，不管你变成啥样，别忘了你曾经给我的这枚徽章，别忘了你曾经的梦想，更别忘了我们孤身赴战袁凯雨时候，你对我说过的话。”

    李羽臣大声的呼喊着，随后，大手一挥，喊了声：“兄弟们，别忘了我们的老大可是学校传奇，为了这份荣耀，干死他丫的！”

    十几个人发出振奋人心的吼声，无惧于焦雷手中的大刀与一群混混的威胁，冲杀着扑了过来。

    焦雷面色一紧，也命令手下的小弟上去迎战。

    在这个将黒的雨夜，一群学生与一群社会流氓打在了一起。

    身手上说，势均力敌，可对方更敢打，武器占了很大优势，渐渐的李羽臣的人马落入下风。

    焦雷一直观看场中局面，看到逐渐占据的优势，不屑的瞄了我一眼，托着大刀冲了进去，用刀背将两个人撂倒，战局更加恶化。

    而就在这时，街道尽头，忽然发出一声杀猪般的嚎叫声，一个大腹便便的胖子，手里抱着一个一人高的粗木，冲了进来，对准焦雷的手下，一通横冲直撞。

    他打的毫无章法，可胜在手中的家伙好用，没多久，就打趴下三、四个人。

    “让你们打老子，老子撞死你们。”金牙成一改之前的怂包模样，完全变成一个嗜血的战将，只不过他肥胖的体型与帅搭不上边。

    “死猪，你TM也敢跟我斗，看来老子没有打怕你！”焦雷认真起来，握紧刀柄，几个箭步冲到金牙成后面，一脚将他踢到在地。

    才刚刚扭转的局面，瞬间轰塌。

    金牙成拼命躲闪，倒下又爬起来，身上被几棍子弄出了血，再加上原来的伤，模样惨极了。

    “三哥，我才知道原来你也崇拜龙之梦社团，呵呵呵呵，咱们虽然没有里面的大英雄牛，但我金牙成也不能总连累你受伤，这一次，我为你拼了，我金牙成也不想一辈子当孬种！”

    金牙成咆哮着，试图将木棍举起，一次又一次被人踢趴下。

    场面很乱，雨越来越大，冲刷着街道上弥漫的血腥味，却又被更浓郁的血气所掩盖。

    可我的拳头却始终也握不起来，也许，曾经那个叶凡已经不再了，我只是一个蹬神牛的脚夫，可这些曾经熟悉的面孔，保护我，拼杀着，冒着重伤的代价，我就不应该做点什么吗？

    就在这时，街道的另一头，又忽然跑出一个熟悉的身影，她穿着雪白的长纱，大雨湿透了她的衣衫，映出她皮肤的色彩。

    她好像一点也不在意，带着紧张又复杂的表情来到我身前，将手机递给我，说：“你不是说学校的同学，不愿与你同窗学习吗？那请你睁大眼睛看看，他们发自心里的声音吧。”

    手机上面显示的是学校贴吧，一个被高高置顶的贴子写着：如果叶凡回来，你们将会怎样面对？

    回复足有五千条之多。

    “男神不解释，我要和他生孩子！”

    “公平来说，他的大刀的确饥渴难耐，但刀上的血也是狗血，不会伤到好人。”

    “老子被吴阎王那条恶狗欺负了三年，凡帝两刀解了我心头之恨，崇拜他不解释，请原谅我匿名发帖，因为我胆子小！”

    “他怎么不捅别人，偏偏捅吴昊天，还不是他该死，狗仗人势的砸碎，早就看他不爽了，活该！”

    “法律有时候该改一改了，唉，难说！”

    看着一条条回复，句句戳在我心口上。

    唐馨妤将手机收起，捡起一旁散落的木棍，说：“看到了吧，这就是民心所向，不管你这回捅出多大篓子，请记住，你的行为并不丢人，只是很多学生对吴昊天敢怒不敢言，你现在做什么工作都不重要，重要的是你在靠自己的能力打拼，学校方面，我会尽最大努力帮你去协调，你要记住，你不敢面对眼前的一切，选择逃避，才是最丢人的。”

    “叶凡，你是我在学校唯一看好的男人，我发誓，这是我最后一次来劝你，是站着像男人一样顶天立地，还是爬着被市井恶霸所欺凌，一切决定权，在你手中！”

    唐馨妤把木棍塞到我手里，那种感觉很熟悉，她的执着让我感动。

    我抬起头，对她露出欣慰的笑意，然而下一秒，我却将手中的木棍丢掉，“这个……我不需要！”

    唐馨妤的表情从兴奋转为惊讶，到最后失望落寞，她呆呆的摇着头，还想说什么。

    我却把手伸到裤兜里，摸出那枚我亲手缝制的龙梦徽章。

    “这才是我需要的东西！”

    我将徽章别在胸口的那一刻，猛然从地上跳了起来，带着沉重的步伐，朝前方战团走去。

    短短几米距离，我好像从一个世界，走向了另一个世界。

    我心底一个声音告诉自己，再次踏入这个世界，我的选择是永不回头。

    因为……

    “热血未冷，龙梦不灭！”