
    “这妹子是小姐吗？大哥，俺读书少你别骗俺，真是免费玩，你还给我钱花？”乞丐看到床上的孙雅娴，倒吸一口冷气，搓着两只手，既害怕又有点兴奋的说道。

    “谁，谁在说话？”孙雅娴发现了响动，挣扎着要起来。

    我立刻捂住乞丐的嘴，说：“没谁，我只是想放点带劲的音乐，增加些气氛而已。”

    我掏出手机，立刻将事先准备好的一段摇滚乐放了出来，凌厉的眼神看向乞丐，从兜里掏出二百块钱，塞到他手里，说道：“按照事先我给你说的做，看她那骚样，你能忍住吗？”

    乞丐摸了摸手里的钱，又看到床上毫无遮掩的孙雅娴，口水差点没留出来，他跃跃欲试的走上前去，开始舔孙雅娴的脚趾头。

    我站在一旁，手机调到摄像模式，静静的看着。

    美女与野兽的游戏，黑与白的交织，就这样展开。

    “好痒啊，你的嗜好太特别了，看不出，你是个有花样的男人，继续来，别停！”

    听到孙雅娴催促的声音，乞丐本来还拘谨的动作，更加放肆起来，从脚趾到大腿，最后他身上的脏衣服全都脱了下来，猛地扑到孙雅娴的身上，胡乱的亲着。

    孙雅娴刚开始还满是娇笑，可这乞丐的动作太猴急，而且身上味道也大，很快被她发现异常。

    “叶凡，你搞什么鬼，你说话啊你。”孙雅娴开始吼了起来。

    我把音乐的声音调的更大，坐到床边，声音淡漠的说道：“我在满足你的要求，带你体验前所未有的高潮，如果你想继续玩，会越来越开心的。”

    我坐在她侧面说话，她立刻明白身上压着她的是别人。

    她拼命的扭动着身体，用胳膊将眼罩蹭掉，看到身上的乞丐之后，她发出了绝望的惊叫声：“滚，给老娘滚下去，叶凡，你TM玩我，你是个禽兽！”

    乞丐听到孙雅娴的大喊大叫，立刻紧张的停了下来，我朝他微微一笑，示意他继续，乞丐的裤子早已支老高，一咬牙，身体继续趴在上面，不停的蹭。

    “叶凡，我杀了你，臭乞丐，给老娘滚，不然老娘连你一块杀，给我滚，滚啊！”泪水从孙雅娴的眼眶里流了出来。

    我没理会她疯了一般的咆哮，自顾自的点着一根烟，欣赏这特别画面的同时，说道：“这不正是你想要的吗？一个萝卜一个坑的游戏，他的萝卜不见得满足不了你，只要你敞开心扉，一样会得到快乐。”

    到这种时候，我反倒没有之前着急，心里有种残忍的快乐，好像她之前给予我的一切苦难，都在这时候发泄一空。

    “叶凡，你是魔鬼，你注定下地狱，我诅咒你不得好死！”孙雅娴的脸上胶着着屈辱、恐惧、绝望与后悔，再也看不到她从前卖弄风骚高高在上的模样。

    相比于对她身体上的折磨，这种事情才是将她心里完全击溃的最强杀招，被一个乞丐给睡了，这段录像一旦公布出去，她以后还怎么见人？还有什么男人敢要她？

    曾经那个不可一世，靠姿色获得金钱与地位的女人不复存在。

    乞丐已经到了脱裤子的环节，临门一脚，一念之间。

    孙雅娴抗拒不过她，哭得稀里哗啦。

    “唐馨妤被谁抓走了，抓去了哪？现在不把你知道的事情说出来，后悔一辈子的人就是你！”我起身，在这种关头，想说的话连珠炮一般射出。

    孙雅娴的心里防线彻底被击溃，拼命嘶吼道：“我说，我说，让这个浑身臭味的乞丐滚开！”

    “浑身臭味怎么了？我那话儿可不臭，而且还好用呢，别急小美人，我保证伺候你舒舒服服的！”乞丐已经进入了忘我的状态，挺起腰板就准备进攻。

    我眉头皱了皱，心中在犹豫。

    其实我可以现在就让孙雅娴把事情说出来，说的慢一点，她就要承受无法弥补的代价，但人性有时候很难改变，做人的底线犹如一块钢板，在我心底很难被打破。

    她确实可恨，但罪不致死。

    “停下，你先起来！”我对乞丐说道。

    可他已经箭在弦上，完全无视我的劝阻，额头上全是汗水，一边进攻一边说道：“马上进去了，我几下就完事，几下就完事！”

    孙雅娴绝望的看着我，脸色刷白一片，早已忘了求救。

    我上前扯住乞丐的头发，狞声道：“我让你停下！”

    乞丐脸上渴望与愤怒的表情胶着这，动作依然不停，把手捏在了孙雅娴的大腿上，喊道：“急个毛线，你让我来就来，让我停就停啊，老子还不干呢！”

    人性从来都是阴暗的，哪怕是一个社会最底层的城市拾荒者，他可以接受任何人的屈辱打骂，但在这种事情上，却敢奋力的抗争，这种人不值得可怜。

    “滚下去！”我二话不说，一脚踢在他肚子上，乞丐瘦弱的身子倒飞出去，撞倒了宾馆的墙上，痛疼让他立刻清醒，一脸恐惧的看着我。

    我没有理会她，转头怒视孙雅娴，说道：“我的耐心是有限的，我没让他干你，不证明我多善良，我只是觉得你还没有到被狗日的程度，立刻，马上，把事情说出来！”

    孙雅娴咬着嘴唇，怒视那个乞丐，不知何时，乞丐的手来回的动，居然打起了飞机。

    诡异的画面，让我觉得有些恶心，甚至我都忘了，当初我是为何能想出一个这么变态的方法，去对付孙雅娴。

    我真的有些变了，但我觉得这种关头的改变，无疑是一种成长。

    “是吴昊天，他的二叔从监狱里放了出来，他派人绑架的唐馨妤。”孙雅娴再也不敢隐瞒，低下头忍受着乞丐带来的屈辱。

    “被绑去了哪里，他们提什么要求？”我追问道，心中愈发的沉重。

    “不知道，我只是听吴昊天随口提了一句，其他的事情他不肯说！”孙雅娴拼命的摇头，见我表情不善，又赶忙补充一句，她说的是真的，一点也没撒谎，因为吴昊天的二叔是个亡命徒，吴昊天很怕他，孙雅娴也不好多问。

    费了一番力气，仅仅问出这么一点线索，我不知道该高兴，还是该绝望。

    再三确认了几次，孙雅娴流着泪，摇着头，说她只知道这些。

    这种时候，她已经没必要骗我了，我把乞丐推到了外面，临走之前，我经过一旁的浴室，随手扯下一条浴巾，扔到了孙雅娴的身上，说道：“我以后不想再见到你，你这次没被乞丐干，不代表以后不会，我手上有整个过程录像，以后怎么做，应该不用我说了，还有，洗洗你的身子，太脏了！”

    说完这些，我砰的一声将房门关上，临走时依稀能看见，孙雅娴蜷缩在床上，空洞的眼神。

    走出宾馆，我立刻给苏子辰打了电话，说我知道唐馨妤被谁绑走了。

    还不等我说完，苏子辰凝重又低沉的声音，打断我道：“我们也查到了消息，这件事很棘手，正在想办法。”

    “你们在哪，我们能见面谈吗？”我带着请求的语气说道，唐馨妤失踪我是最自责的，不管能不能帮上忙，我都不能袖手旁观。

    电话那头，苏子辰的声音停顿了几秒，好像在征求谁的意见，“你就算来，也帮不上什么忙，不过，你要是执意来就来吧，我们在太原街，古月轩茶楼。”

    我费了很大的力气，通过孙雅娴才知道一点消息，对方只需要电话操纵，就能了解到比我多的线索，这就是实力的差距，所以，苏子辰不咸不淡的话语我并没有在意，因为我承认我不如他们。

    放下电话，我没有犹豫，打车来到古月轩茶楼，在二楼最大的一间包房里，看到了他们。