
    来到床边，她想脱我的衣服，却被我用力将手扣住。

    “你弄疼我了，不想见到那个女人了？”孙雅娴眉头一皱。

    我把手松开，脸上不带有任何感情色彩，淡淡说道：“你想和我上床可以，不过在这之前，你必须告诉我你知道的事情！”

    孙雅娴撩拨了一下脸颊的红色长发，故意翘起了二郎腿，露出了一小撮黑色的影子，她居然没有穿……

    “你想知道的事情，我都知道，把柄在我手上，你有跟我讨价还价的资本吗？”孙雅娴眉头一挑，一副高傲而玩味的样子，把手指在我肚子上划动两圈，又道：“都说男人是铁打的，但有些时候该硬要硬，该软要软，想我孙雅娴也是个放在外面让男人觊觎的极品货色，别说在学校里我是很多学生幻想的对象，就是放在社会上很多大哥想要沾我的身子，还得看我高不高兴。”

    “我三番五次提出要求，却被你无情拒绝，叶凡啊叶凡，送上门的美味你都不舍得吃吗？你以为你是什么？明确告诉你，那女人的事情我很早就知道了，如果今天晚上你找不到她的话，恐怕明天天一亮，她那只金凤凰就会被玩成野鸡了，我对你的要求也不过分，伺候好我，我把消息告诉你，用你的精华，换那女人的消息，你不仅赚了，也可以享受到，除非你对女人没有兴趣，是块玻璃！”

    她说完已经掀起了我的衣服，六块腹肌线条异常清晰，她在上面如视珍宝的体验着，表情更加贪婪。

    而我眉头一皱，一下子拍开她的手，用力捏住她的脖子，用阴冷的声音说道：“我捅过人，你亲眼见到过，你三番五次的害我，咱们之间的恩怨已经够深了，我数三个数，如果你不把知道的事情说出来，我保证你会付出惨痛的代价。”

    说着，我另一只手伸进裤兜里，掏出来一把钥匙，用力的抵在她的脸上。

    这女人不好对付，如果讨价还价我占不到什么便宜，反而会浪费时间，只有快刀斩乱麻，用最凌厉的手段，才是王道。

    孙雅娴魅惑的脸上，立刻被我捏得涨红一片，呜呜呜的说不出话。

    我稍微减轻了几分力度，也害怕把她掐死。

    “叶凡，你真有力量，我就喜欢你充满血性的男人一面，弄得我好舒服，来啊，别光掐我脖子，如果你有力气，往别的地方使，如果你够胆，今天就弄死我，不过那样的话，你永远不会知道那女人的半点消息，我让你后悔一辈子，可别忘了，她是因为跟你约会而失踪的，哈哈哈！”

    孙雅娴脸上露出一种扭曲的笑容，即便她那张脸可以征服任何男人的心，可放在我这里，只觉得无比恶心，丑陋至极。

    “怎么不打了，怎么不用力了？来啊，你不是挺厉害的吗，咯咯咯，叶凡啊叶凡，我早就把你看透了，像你这种一根筋的人，是不会对我一个女人怎样的，因为你的道德底线不允许你那样做，所以，我这次吃定了你，我孙雅娴也不是谁想上就能上的女人，跟你睡是看得起你，你别不识抬举，立刻脱衣服，让我看看你到底有多男人！”

    她用力的推开我的手，粗鲁的要撕扯我的衣服。

    的确像她说的那样，我不可能弄伤她，用暴力从她嘴里问出什么事情。

    可人命关天，我为了所谓的道德底线，就要看着唐馨妤着了别人的毒手？

    眼前这个贱货觉得她吃定了我，但事实情况是这样吗？

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，没有人从一出生就有王者气概，都是一步步被现实逼出来的。

    “你确定，我跟你睡，把你伺候的舒舒服服，就能告诉我，唐馨妤的下落？”我脸色缓和了几分。

    孙雅娴嘴角挑起一个玩味的弧度，两手抱住我的腰，将我的身子拉得更近，还享受似的在上面闻了一下，说：“当然，那女人从一开始我就知道她的下场，放心，只要明早之前找到她，她绝对不会有事的，如果我不知道消息，怎么会第一时间给你发去短信，别怀疑了，我们还是情投意合的做我们的事情吧。”

    我笑笑，手指捏住她的下巴上，说道：“好，我就相信你一次，不过你想跟我睡想了那么久，还想体会到美妙的过程，我当然不能让你失望，你等我一下，我去外面买点东西，增加点情调！”

    说着，我转身要往外走。

    孙雅娴警惕的拉着我，从一旁的包包里拿出一打杜蕾斯，说：“不用麻烦了，套子我早就准备好了，足够我们俩用的了。”

    “这远远不够，你等了那么久，也不差这几分钟，我去去就回！”我也不理她，开门走了出去。

    远远的，还听到孙雅娴在门口说，让我别耍花样，不然我会后悔的。

    走出如家宾馆，天已经彻底黑了下来，我看到不远处有一家成人用品商店，走进去，随手拿了三、四样东西，出来的时候，我点着根烟，没有回宾馆，而是，走到附近的小巷子里。

    里面漆黑一片，隐约看见一处垃圾箱附近，一个扛着麻袋子的乞丐，在里面翻找着值钱的东西。

    我走过去叫住他，他转过脸来，浑身上下散发着酸臭的味道，年龄看上去也就三十出头，但因为长时间过着这种朝不保夕的生活，身体瘦不拉几的。

    “想找乐子吗？”我嘴角挑起一抹残忍的笑。

    十分钟之后，301房间前，我敲敲门，孙雅娴通过门镜看了一眼，很快将门打开。

    她警惕着上下打量我一眼，质疑道：“你搞什么鬼，这么久才回来？”

    我笑了一声，二话不说，走进去一下抱住她的腰，将她整个人提溜在半空中，大步流星的走到床前，粗鲁的将她扔在床上。

    “等不及了吗？我只是想为这个特别的夜晚，增加点情调而已！”

    说着，我拿出在用品店里买的东西，一个黑色的小皮鞭，皮绳、眼罩和手扣。

    孙雅娴瞪大眼睛，难以置信道：“你喜欢这种？”

    “你不会连这都没体验过吧？你那方面的经历简直太单调了！”我脸上看不出任何异常，完全战斗之前渐入佳境的玩味模样。

    孙雅娴摆弄着黑色的小皮鞭，在我身上打了几下，也觉得很新奇。

    我立刻脱去了上衣，做到她身旁，将几样工具拿出来，介绍着用法，顺带着编造一些这些工具能为即将到来的体验，增加什么不一样的感觉。

    孙雅娴刚开始还有些怀疑，但见我的模样很认真，以为我是那种表面上正直，内心却很狂野的男人。

    她在我身上又搂又抱，互相调戏了好半天，最后她撩了一下睡衣的肩带，风光展现，眼睛放在我裤子的皮带上。

    我看她脸上已经露出了一抹潮红色，将手扣拿起来，套在她手腕上，说：“别急，好戏才刚刚开始，带你体验一下不同的感觉。”

    她带着警惕同时有点担心的表情，我也没急，顺着她的心思，又相互玩了一会，最后她终于被我绑在了床上，眼睛上带着眼罩。

    “这种感觉太特别，太刺激了，别停，继续！”孙雅娴催促道。

    我用皮鞭打了她几下，她看不见我的脸，没有发现我眸子里的那一股狠戾的杀气，“别急，更好玩的现在才开始。”

    说着，我悄无声息的走到门前，将虚掩的门打开，朝外面等候多时的乞丐招了招手。