
    孙雅娴冷笑一声，说道：“吴昊天自己确实没有那么大的能量，可他结交了一个非常可怕的人物，听过正枫大学吗？吴昊天现在跟正枫大学的老大，黑白无常称兄道弟，刘逸阳就是黑白无常动手打的！”

    正枫大学？

    是阳城的一所野鸡大学，民办的，学校不论是师资力量，还是环境都烂得一塌糊涂，但唯有一点，阳城任何学校都比不过，那就是打架。

    那所学校是出了名的乱，据说每一届的毕业生，都有一两个成为阳城地界的地痞流氓一类的，所以，要问正枫大学的王牌专业是什么，打架绝对是首屈一指的。

    话到这里，我已经对孙雅娴口中的消息，没有任何怀疑，深吸一口气，问道：“就算你说的这些都是真的，为什么要告诉我？我想我们两个最多算是冤家，我找不到你帮我的理由！”

    孙雅娴脸色一暗，咬了咬牙，好像不愿把原因告诉我。

    犹豫了半天，直到我即将失去耐心，她才把手按在我胳膊上，说道：“我可以告诉你原因，不过你要答应我一件事，平了正枫大学的山头，我要亲手把黑白无常的老二切下来！”

    我第一次看到孙雅娴露出这么果决同时狠戾的表情，这个以妩媚勾魂著称的浪荡女人，很少展现这么阴冷的一面，我好像有些明白她今天来找我的原因。

    孙雅娴见我呆愣的表情，随即洒然一笑道：“没错，黑白无常轮了我，吴昊天跟他们之前有点交情，但没好到让他们卖命的程度，他为了讨好黑白无常，给我喝的酒里下了药，那一夜，我不知道发生了什么，也不想去回忆，但是黑白无常，包括吴昊天，我都不会放过他们，我要让他们血债血偿！”

    为什么是血债血偿？我眼睛下意识看向了孙雅娴修长笔直的大腿处，真心有点同情她。

    “吴昊天，不是你的干哥哥吗？他怎么会做出这么没人性的事情！”我不解的问道。

    “人是会变的，原本我以为他就算阴损了一点，也不会对自己身旁的人下手，但我想错了，也许我被迷倒之后，上我的人中，他也有份，我孙雅娴确实是一个浪货，但也绝对不是随便什么人都能上的，他们必须付出代价。”

    我发现孙雅娴说话的时候，性感的嘴唇已经咬出了血迹。

    后来我才知道，她跟吴昊天没有亲属关系，是孙雅娴的哥哥，曾经是吴霸的手下，进监狱之前，托对方照顾下自己的妹妹，仅此而已。

    只是谁都不会想到，这一个照顾，竟然把孙雅娴照顾到了床上，留下了一生无法洗刷的耻辱。

    “黑白无常是正枫大学的扛把子，刘逸阳都打不过的人物，你让我来对付他们？你觉得我有那个实力吗？”我苦笑一声，反问道。

    孙雅娴露出失望的表情，瞪了我一眼，没说什么。

    “我尽力而为吧，毕竟我现在的身份你也看到了，不想去惹什么麻烦，但他们如果动了我兄弟，我也不会让他们好过的，羽臣他们被绑去了哪里，快点带我去！”我催促道。

    “就你自己？去了不也是送死，我来找你是因为没有别人敢对付吴昊天，我听说你之前救了唐馨妤，你现在给刘逸阳打电话，请对方出救兵对付吴昊天，以他的性格，会卖给你这个人情的！”孙雅娴说道。

    想来想去，也只有刘逸阳有帮我的实力，但对方现在躺在医院里，先不说会不会答应出兵帮我，就算对方答应了，他的人马会心甘情愿的听我调遣？

    再者说，吴昊天加上黑白无常的人马，数量有多少，我都不知道，就算刘逸阳派兵帮我，到时候打输了，不但丢了人，我兄弟的打也是白挨了。

    想到这里，我拉住孙雅娴的胳膊，用命令的语气说道：“这事情我心里有数，你只管带我过去找人，其他的事情，不用你管！”

    “那也是我的仇人，一旦失败呢？”孙雅娴固执的道，她比我更清楚对方的实力，也比我更恨他们。

    “除了听我的，你现在还有其他选择吗？”

    孙雅娴狠狠瞪了我一眼，也不再犹豫，快步走出了小巷，正要打车，大金牙却忽然打来电话，说他已经到学校了，问我在哪。

    我想了想，把他叫上，一同坐上了出租车。

    车上，我把事情简单跟金牙交待了一下，对方听完之后额头顿时冒出一层冷汗：“糟了糟了，这事情搞大了，别说是你，连我都知道正枫大学，那帮学生出手的狠辣程度，一点也不逊色于道上的流氓，是敢动刀子的狠角色，三哥，不是我金牙怂，羽臣他们也是我兄弟，我也想救下他们，可就咱们俩加上一个大胸娘们，去了不等于送死吗！”

    金牙成说着，目光落在一旁孙雅娴露在外面的半个胸脯子上，对方一个巴掌煽过去，咒他阳萎。

    “我说过要跟他们动手了吗，现在这情况，先把人找到，然后只能报警了！”我果断说道。

    “报警？”两个人瞪大眼睛，异口同声的说道。

    “你能不能像个男人一样，兄弟被打了，你居然选择报警，能解决什么问题？警车一到，那帮人肯定提前就跑了，而且，不把他们彻底铲除，今后的麻烦只能越来越多，警察能帮得了你一次，可解决不了问题，你还要不要面子了？”

    孙雅娴也不管许多，劈头盖脸的一通抨击。

    不过，她说的确实在理，报警是下下策。

    “如果你有更好的办法，可以告诉我，我会按照你的办法做，有吗？”我一脸严肃的质问道，孙雅娴沉默不语。

    “人命关天，不管用什么方法，我都要先把人救出来，与面子相比，我兄弟的安危大过一切，不要在说了，我要想想一会的事情。”我脑袋里乱糟糟的，靠在车座上闭目眼神。

    过了十几分钟，车子开到城西的老城区，与渣区交界的地方。

    这里没有市中心的繁华，重工业企业很多，空气质量差，大楼的表面都挂着脏兮兮的黑灰。

    “这里以前是炼油厂，后来倒闭了，正枫大学约战一向都在这里，我找你之前，吴昊天和黑白无常都在这里聚集，你的兄弟们应该也被抓来这里了！”孙雅娴指了指前方一个破旧的大楼说道。

    我想了想，对他俩说：“你们在外面等着，如果十分钟后我还没给你们打电话，立刻报警，记住十分钟，千万别耽误了！”

    说完，我还特意跟他们对了下表，大金牙有点不放心我自己去，弱弱的说：“三哥，要不我跟你一块去吧！”

    “不用，留她自己一个人容易有危险，你们俩也小心点，这里离正枫大学很近，小心被别人发现！”我嘱咐道。

    大金牙也没说什么，临走之前，孙雅娴拉住我的胳膊，白皙的牙齿咬着性感的红唇，冷声道：“小心点，别死在这里面了，那些人不好对付。”

    我点点头，快步朝废弃的大楼方向走去。

    这栋楼一共分为六层，下面三层的窗户都没了，萧瑟的厂房中，大门虚掩着，一阵风吹来，发出吱呀吱呀的声音。

    我没从大门走，绕到角落的围墙附近，轻身跳了进去。

    眼前是一个不大的空地，距离大楼还有五十米的距离，我看到前方有一群人正在踢球。

    我警惕的寻找一旁的掩护，好不容易来到大楼的楼梯附近，轻手轻脚的往上走，上面逐渐传来了一群人说话的声音……