
    约战！

    争夺辽大一哥的位置，绝对是轰动校园的大事。

    苏子辰可能是震惊这个事件本身，可我对此早有预料，我震惊的是，这个消息来的太早。

    想想也对，吴昊天和黑白无常商量过后，肯定是想以迅雷不及掩耳之势，趁刘逸阳被打，刚刚出院，士气低迷的时候发出约战令，乘胜追击，这一手可谓刁钻狠辣，一旦胜利，辽大的局面将彻底被改写，而我今后在学校也绝对不会有好日子过。

    “吴昊天，好大的胆子，敢在逸阳头上动土，他恐怕是没见过逸阳的真正实力！”

    苏子辰思考半响，说话的语气都变得冰寒起来，而对刘逸阳的称呼也改变了，显得更加亲近，由此可以料定，他跟刘逸阳的关系绝对不是学校传闻中那样针锋相对。

    平时不显露什么，但在关键时刻，这种深厚的情谊就呼之欲出了。

    “你们男生总喜欢打打杀杀，但在这件事情上，我还是希望刘逸阳能胜，吴昊天那个家伙心术不正，如果让他在学校当上一哥，恐怕今后会鸡犬不宁了！”唐馨妤粉拳攥了起来，也有些期待的说道。

    我想了想，看向苏子辰，严肃道：“昨天我跟吴昊天碰面了，他之所以敢跟阳大少爷叫板，是因为他找到了新的合伙人，正枫大学的扛把子，黑白无常，对方的狠辣程度，比社会上成名多年的大哥也丝毫不差，而且人手不少，把我的话转告给刘逸阳，让他万事小心，如果需要帮忙，我人手虽然不多，但各个都是敢打敢拼的硬汉！”

    苏子辰诧异的点了点头，仔细看着我，问道：“话说，你跟逸阳的关系可是针尖对麦芒啊，你居然会说出要帮他的话，有些不可思议。”

    我摇头苦笑了一声，说：“他之前也拖四大金刚之一的胡岚给我带了话，我还他个人情，这次还给他，至于我愿意出手，因为我也是辽大的一员，吴昊天勾结外人占地盘，令人发指，我不能袖手旁观。”

    我表面说的大义凌然，实则我心里也有自己的小算盘。

    我不是真心想帮刘逸阳，那家伙找过我麻烦，对我的态度不屑一顾，家世的优越让他狂妄自大，我很烦感这种人。

    可这句话我必须让苏子辰带到，表明我的决心，为我以后的计划铺路，当然，以刘逸阳傲娇的性格，也不会看上我那点人马，所以，这话说出来，能让对方对我产生好感，我也不会损失任何东西，一箭双雕。

    这应该算是阴谋吧，不过，我更喜欢把这种称为城府。

    我太弱小了，甚至最近才刚刚摆脱任人欺凌的处境，我要崛起，我要抗争，我想得到曾经渴望的一切，成为这所学校人人敬仰的一哥，一代天之骄子。

    但想拥有超凡的地位，你就要拥有过人的手段，过去，一根筋走到底的时代已经过去了，我必须为了自己的未来而改变。

    这种阴谋与城府，我今后还会不断的用下去，只要对成功有帮助，就是最好的手段。

    我们没有继续聊下去，到学校门口之后就分开了，我打电话找到了羽臣他们。

    兄弟们正在路边擦着刚买来的四轮子，车厢上面，被他们用涂料喷绘出，龙梦外卖四个字，背景跟我以前绘制的徽章是一样的。

    “事情进展的怎么样了？”我上前摸着一辆辆原本破旧，装点过后却焕然一新的车子。

    “小吃街谈妥了十家门店，都是生意最红火，知名度最高的，起初他们还不愿意让我们送外卖，可后来听说我们是学生创业，可以帮他们在校园内主动打广告，再加上现在美团、饿了么之类的在学生中间名声很臭，生意不好，所以这些老板抱着试试看的态度，跟我们尝试合作一下，每送一份外卖，提成在五毛钱与五块钱不等，能者多劳，只要我们这几天把生意做好，相信以后跟我们合作的商家会越来越多。”

    羽臣说道，笑容里透着欣慰与自信。

    “学校里面的广告有在打吗？”我转头对汤峰问道。

    对方很潇洒的拨弄了一下他长年不打理的鸡窝发，爽然一笑，说：“小菜一碟，学校门口的几间网吧我都很熟，上午的时候印了宣传名片，网吧老板说只要有顾客订餐，就给我们打电话，学校方面，十人众也都在跑，辽大玩英雄联盟的人，有三分之一都知道我们的名头，以前代练的单子虽然不多，但要是说到订外卖，他们多少会给我们一些面子，毕竟谁送饭都是送，还不如便宜我们这些熟面孔。”

    我点点头，一种前所未有的豪情在心里升腾，对一旁的大金牙说道：“以后维系与店家的关系，在学校内部宣传，就由你来负责吧，你别的优点没有，吹牛B，拍马屁的功夫无人能及，宣传是重中之重，你一定要负责好。”

    大金牙被我这么一说，长满横肉的脸上，故意露出委屈的表情，不服道：“我啥时候吹牛B了，我多诚实一个人啊，从来都说实话。”

    “嘘……”

    兄弟们都嗤之以鼻，嘘声四起。

    他在我们之中性格最好，怎么埋汰他都不会生气，成为了我们闲来无事取笑的对象，不过这些都是善意的，大金牙从来不介意。

    不一会，羽臣的手机响了起来，没说几句，他便兴奋的朝我们招手说：“都动起来吧，第一单生意要来了，老五你跑一趟，今后我和汤峰负责分配人手，以后订单越来越多，可别乱了阵脚！”

    本来，我想去送第一单，可兄弟们说我都累了一天了，应该好好休息一下，今后，我们要打的硬仗不会少，骑车也是锻炼身体的一种方式，谁的身体素质也别落下来。

    他说的也对，兄弟们的确都需要加强体魄，尤其是汤峰和网吧十人众，本身他们打架技巧很丰富，就是长期不锻炼，导致力量上小了一些，如果能把这方面加强起来，以后打仗一定以一当十。

    不多时，订单陆续进来，兄弟们都忙碌起来，初期来讲，我们赚不到多少钱，但吃饭问题绝对能解决，而送外卖这个行当，我只把他当成一个过渡，等到积累到一定阶段，肯定要转型作别的。

    我相信，只要兄弟们团结一致，拧成一股绳，我们的生活会越来越好的。

    随后，我也没闲着，跟兄弟们打了个招呼，就往学校里面走去。

    三天之后，就是吴昊天与刘逸阳约战的日子，我心里的那个计划也得提前了。

    我进到学校一栋寝室楼里，向里面的学生打听刘汉卿的宿舍。

    他们一些人认识我，有的很热情的跟我说话，有的则尽量回避，态度差别很大。

    按照他们的指引，我来到三楼最里面的一间宿舍，敲敲门走了进去。

    里面只有一个学生正在用笔记本看片，见我进来，立刻用衣服挡在裤子上，问道：“你谁啊？咦，叶凡……”

    这男生一个激灵从椅子上坐了起来，我仔细一看有些眼熟，好像是刘汉卿的跟班。

    我友善的笑笑，说：“兄弟别激动，我没别的意思，你们老大呢，我找他说点事情。”

    男生狐疑的看了我一眼，说刘汉卿正在隔壁宿舍打牌。

    我点点头，转身走了出去，来到隔壁宿舍门口，里面的声音热火朝天的。

    “顺子。”

    “管上。”

    “压死。”

    “大你。”

    “王炸！”

    “牛B啊，老大今天开挂了，通杀全场啊！”

    我敲敲门，走了进去，里面足有八、九个男生，围城一圈看刘汉卿和另外两个人打牌，椅子上放着的都是钱，五块，十块，五十，一百的都有，他们玩的还不小。

    “是你？”刘汉卿转头看到我，眉头皱得很深。

    其他小弟见状，扭胳膊抖腿的围了过来。

    “有点事情，要跟你单独谈谈，我在外面等你！”我没理会这些人充满敌意的表情，转身走了出去。