
    我微微一笑，说道：“刘逸阳，你凭什么说我不配？你得不到馨妤的爱，我得到了，证明我比你强，你是学校的一哥，但那仅仅代表着过去，即将到来的大战，胜负未知，你今后的地位也是个未知数，你说我是垃圾，说我不配，无非是觉得我的地位不如你，家庭的背景的差距我改变不了，但我可以靠自己的双手闯出一片天地，还有四十分钟，大战即将开始，就算你对我有恨，也等到大战结束之后再了结吧，毕竟，最后鹿死谁手，尚未可知，你能否有资格再对我说这样的话，也不一定！”

    我丝毫不掩饰自信的目光，全场听到我的话，只以为我是在装B，在盲目自大，很少有人能读懂我话语里的真正含义。

    但我想，用不了几个小时，他们会潘然悔悟。

    “阳少，时间快到了，要不，这事先放放，学校的荣誉大于一切！”四大金刚中的一个人走了出来，劝慰道。

    刘逸阳的拳头握得卡兹作响，看了下时间，也知道无法再耽搁下去了，他刀子般锐利的眸子刮了我一眼，随后转头对唐馨妤说道：“馨妤，等我先把这件大事处理完，我会让你知道，你的选择有多么错误，我才是能配得上你的男人，而他，永远是一只臭名昭著的臭虫！”

    刘逸阳推开人群，在观众们遗憾的目光中，大步流星的走远。

    苏子辰嘴角挑起一个失落的弧度，看了我们一眼，苦笑说：“你们啊，我真是搞不懂，这回的篓子捅得不小，看来，我得安慰一下那个驴脾气的男人了！”说着，他快步朝刘逸阳追去。

    围观的众人也怀揣着不同的心情渐渐离开。

    这时，唐馨妤用力挣脱开我的怀抱，玉手在额前的碎发处撩拨了一下，表情复杂的看着我，原本牛奶般白皙的俏脸，早就涨红一片。

    “叶凡，你真是个大流氓！”她娇喝道。

    我轻咳了两下，很快恢复状态，反驳道：“你比我更流氓，这种时候拿我挡枪，考虑过我的感受吗，好歹我也是个单身贵族，跟你传出绯闻我以后还怎么找女朋友，不过，我生性善良，既然你让我帮你，我就帮你把戏演到底，一分钱酬劳也不要你的，你不感谢我，反倒是埋怨我，你几个意思？”

    我言语很锋利，说得唐馨妤璀璨的大眼睛眨啊眨的，半天说不出话。

    其实，这件事情上我也是将计就计，有点利用她的成分，心里微微有些愧疚。

    过了一会，我微微一笑说道：“好了，都过去了，下次刘逸阳再缠着你，可别拿我挡枪了，这种事情用第二次可就不管用了！”

    “如果……我刚才并没有演戏呢！”唐馨妤忽然抬起头，表情极度认真。

    我瞪大眼睛看着她，随后呵呵一笑，说道：“你确实是个好演员，观众都走了，你还这么投入，不去拍电影白瞎了！”

    唐馨妤听到这话，嘴唇动了动，什么也没说，瞪了我一眼，转身朝学校里面走去。

    这女人脾气我总是摸不透，现在是生气了，还是害羞了？怎么一声不响的就走了！

    我也没太思考她的话，走出学校大门，把羽臣、汤峰他们都召集起来，清点一下人数，一共四十二人。

    “家伙都准备好了吗？”我问道。

    谢凯点了点头，把其中一个四轮子的车厢打开，揭开幔布，下面整齐摆放着几十根棍子。

    “这是粮店之前进的一批擀面杖，按照你的吩咐重修改造好了，打在身上会很痛，不过，不会造成什么重伤！”谢凯说道。

    我拿起一根握在手里比划了两下，很厚重，也挺结实的，末端都缠着防滑的黑线，另一头刻着龙梦二字，经过精心的改造，一点也看不出这些是擀面杖，比起普通的棒球棍，更有标志性。

    “一人拿一根，我们出发！”我吩咐了一声，一群人朝废工厂方向快步走去。

    此时，正值落山，天边有一大片火烧云，就像火山喷发一样，染红了半边天。

    风很静，但气温不低，来到废工厂的时候，里面空荡荡的只有废弃的厂房，和一大片空地上的杂草，两伙人马还都没有出现。

    围墙外的观众站了不少，其中竟然有事先得到消息，卖矿泉水、饮料、瓜子、辣条的小贩。

    我带着手下的人马，来到一处视野很好的小山上，随后，又给孙雅娴打了一通电话，就坐在原地以逸待劳，等待着两方人马的出现。

    渐渐的，夕阳的余晖映得更加璀璨，照得人眼睛有些刺痛，不知围观的人里谁喊了一声：来了。

    废工厂的远处，呼啦啦走出一群人，所到之处掀起地上的一阵尘土。

    当先一人，虎背熊腰，穿着一套红色的衣服，腰间别着一根棒球棍，浑身上下散发着一种可怕的杀气，正是这次大战的主角之一，吴阎王。

    他身后跟着的人马，浩浩荡荡，粗略算去足有一百七、八十个人，而且各个手里都拿着家伙，无端的霸气外放，显得十分自信。

    他的出现，让原本毛躁躁的场面立刻安静下来，所有观众都悄无声息的看着，连嗑瓜子的人都少了好多。

    又过了两分钟，离我较近的一侧，响起了一阵整齐而蓬勃的脚步声，只见身穿一件金色风衣，手持甩棍的美男子刘逸阳，一马当先走在前面。

    他昂首阔步，就犹如一个君临天下的王者，所到之处，掀起观众们一片呼声。

    而跟在他身边的还有玩世不恭的苏帝，苏子辰，这家伙嘴里叼着一根吸管，双手抱在脑后，优哉游哉的走着，完全一幅打酱油的模样，可他的出现，却引起现场很多女生的尖叫，他的后宫佳丽们，不知什么时候也都到齐，在场边摇旗呐喊。

    两人身后的人马应该有一百一、二十人，各个神情凝重，体格要比吴昊天的人马强上一块，而且更加训练有素，一走一过，凌厉而不乱，光是气势就胜上一筹，只不过，他带的人是不是有点少了？

    “刘逸阳，你终于出现了，老子等这天已经等了太久了，你做好接受失败的准备了吗？”吴昊天见对手出现，一大步迈出，抬手指着刘逸阳，语气相当的张狂。

    “阳少的名字也是你这种狗杂碎能叫的？”

    “闭上你的狗嘴，汉奸，勾结外人占地盘的蠢货！”

    刘逸阳身后的手下指责声不断，完全盖过了吴昊天一个人的气势。

    这时，刘逸阳一抬手，身后的所有声音立刻停止，他阴沉着脸，走到最前面，说道：“如果你只带了这些人马，绝对不是我的对手，现在跪下，给辽大的方向磕头认错，我既往不咎。”

    刘逸阳完全换了一副样子，一种王者威严的气息外露，所说的话，更是得到在场很多观众的认可，相比于吴昊天，他更加师出有名。

    “呵呵，刘逸阳你还像以前一样猖狂，不过，我倒要看看你能狂上多久，就算我只有这些人马，也比你的人多，要跪下磕头的人是你！”吴昊天哈哈大笑，神情不可一世。

    “那就真刀真枪的试一试吧！”刘逸阳抽出腰间的甩棍，直指苍天。

    下一秒，从废工厂四个方向，分别走出一个虎背熊腰的男生，正是刘逸阳手下四大金刚，而他们每个人后头，都跟着不下六十人，最多的一面有一百多个人。

    加在一起的数量，比吴昊天人马二倍还要多，这就是辽大一哥的真正底蕴，强大到让人战栗。