
    我在众人异样的眼光中，带着兄弟们有说有笑的往外面走，袁凯雨、刘汉卿、包括刘逸阳在内都没有阻拦我。

    剩下的事情就交给他们来办吧，吴阎王怎么处置与我无关，我已经确信，今后他在辽大彻底的倒台了。

    “等等我！”一道阴柔的声音从后面响起，孙雅娴跑了过来。

    “呦呦，大胸妹，我们哥几个准备去洗澡，你是想跟我们一起泡池子吗？”汤峰嬉皮笑脸的说道。

    “泡尼玛，臭屌丝！”孙雅娴没好气的瞪了他一眼，又转头看向我，说道：“谢谢你啊，真没想到你会帮我报仇，我欠你一个人情。”

    我所谓的耸了耸肩，我在看守所的时候欠了二哥很多人情，现在知道孙雅娴是他妹妹，帮她也没什么，至于以前我跟她的恩怨，能忘就忘吧，毕竟那些都是小事。

    孙雅娴在辽大没什么真心朋友，现在跟吴昊天决裂，也只有跟我们这些人一起走了。

    兄弟们身上都带着不同程度的伤，虽然不太重，但汤峰和羽臣头上还流着血，我想找个诊所去包扎一下。

    “前面的居民楼里有一家小诊所，去那吧，然后晚上我请你们吃饭，毕竟帮了我这么大一个忙，我不能不表示！”孙雅娴提议道。

    我刚想拒绝，这时，身后又响起了一道温柔的声音。

    “叶凡，谢谢你，你又救了我一次，你们晚上有时间吗？我想请你们吃饭！”唐馨妤不知什么时候追了过来，两手局促的握在身前，说话的时候看我的眼神都跟以前不太一样。

    “呦，嫂子来了啊，三嫂好，三嫂请吃饭，我们当然乐意去了，对不，兄弟们！”汤峰最爱溜屁，也不知道从哪里听说了之前的事情，对唐馨妤的称呼直接改成了三嫂。

    这么一叫，唐馨妤的脸瞬间红成了一个大苹果，娇嫩的皮肤特别的鲜艳，她性格开朗，也不是扭捏的女人，只是善意的瞪了汤峰一眼，并没有反驳。

    “疯子，乱说什么呢，唐主席只是拿我当挡箭牌，咱们俩是主席与下属的关系，没你们想的那么污！”我脸上带笑，云淡风轻的把事情解释清楚。

    “是不是嫂子我们不管，但既然美女要请我们吃饭，我们当然不会拒绝！”羽臣也微笑着附喝道，一点也没因为我传出绯闻而不高兴，可能在他看来，我和羽忆的事情已经成为了过去式，他想让我找到一段新的感情。

    大家都很踊跃的说要吃大餐，他们的确辛苦，为我出生入死，如果不好好犒劳一下，我心里属实过意不去，但我囊中羞涩，这种事情也只能遵照唐馨妤的办法来。

    我点点头表示同意，目光无意间落在一旁的孙雅娴身上，她修长的手指撩拨了一下额前的短发，脸色暗淡的刮了唐馨妤一眼，眸子里的目光十分复杂。

    我对此并没有在意，女人的心思都很细腻，嫉妒心也都比较重，本来，孙雅娴是我们这里唯一的异性，很吃香。

    可唐馨妤的出现，立刻把她的风头抢了过去，她心里有点想法很正常，可是后来的事实证明，我把问题考虑得太简单了。

    我们一群人去不远处的诊所简单包扎了一下，汤峰和羽臣头上都缠着纱布，还被别人取笑了一下。

    处理完伤口之后，就去市区找了一家饭店吃饭。

    期间，我把大金牙也找来了，他的身份不是学生，我没有让他参加之前的对战，这家伙一个人在家里为我们担心，喝了不少酒，来的时候都醉醺醺的，可是听到兄弟们讲述废工厂发生的事情，金牙成就如释重负的开怀大笑。

    “我提议，大家都敬三哥一杯，跟着三哥以后有肉吃！”金牙成举起酒杯，说道。

    所有人都把酒杯举了起来，与我撞在一起，我摇摇头，脸上全是胜利与温馨的喜悦，说道：“这杯酒，不该敬我，更应该我敬你们，如果没有各位兄弟，我们走不到今天，我建议，为了友谊干杯，为了我们这个初具规模的小社团干杯。”

    “友谊万岁。”

    “风雨同行。”

    大家豪情满怀，孙雅娴也一同举杯，就连不爱喝酒的唐馨妤也没有扭捏，这顿饭喜气洋洋，难得的开怀。

    后来，汤峰说我们桌上的男女比例不均衡，阳气太盛。

    一群兄弟把狼一样的目光看向桌上唯一两个女人身上，意思已经无比明显。

    “你上辈子一定是光棍，脸上写着两个字，饥渴！”孙雅娴瞪了他一眼，毫不留情的抨击道，逗得我们哈哈大笑。

    可是，这两个女人还真是给力，孙雅娴之前在学校风光的时候，也确实有几个小姐妹，模样都还不错，当下就打电话调人过来。

    而唐馨妤是学生会主席，认识的人自然不少，在汤峰的极力要求下，也不得以打了个电话。

    不多时，来了七个女人，其中三个是孙雅娴找来的，剩下四个是唐馨妤的姐妹，其中还包括之前很熟的冯佩雯。

    李羽臣看到冯佩雯来，整个人的目光都直了，他是打心眼里喜欢冯佩雯，后来因为我和羽忆分手，他当兄弟的要陪我一起单着，才没对冯佩雯表露心声。

    我觉得他俩挺般配的，羽臣也不是一般人，冯佩雯以后跟着他肯定会幸福，我得想个办法撮合他们一下。

    随后，我频频举杯，敬冯佩雯，羽臣就站起来帮着挡酒。

    几轮下来，所有兄弟都看出我是什么意思，喝酒的气氛更加高涨，而羽臣也没闲着，频频的敬唐馨妤酒。

    我知道他一定是误会了我和唐馨妤之间的关系，但我态度很明确，不想帮她挡酒。

    “三哥，嫂子被羽臣这么灌，你就眼巴巴的看着，也太怂了吧？”汤峰朝我挤眉弄眼的说道。

    “别乱说，不都跟你们讲明白了吗，我跟唐馨妤就是好朋友关系！”我极力去解释，在朋友这个称呼面前特意加了一个好字，这样应该能减少他们的猜疑吧。

    “没关系，今天高兴，我喝！”唐馨妤不知怎地，忽然起身，端起酒杯一仰而尽，随后，又自顾自的给自己倒上一杯，说道：“来，叶凡，你救了我两次，作为好、朋、友，我敬你两杯。”

    “这什么情况……”汤峰有些傻眼了，就连身旁的闺蜜都劝唐馨妤不要喝。

    我也是酒精上头，没管许多，她喝两杯我就喝四杯，我不知道唐馨妤心里想些什么，但我知道我心里只有羽忆的位置，她在美国，我等她回来，就这么简单。

    这种情况，持续了十几分钟，最后以唐馨妤醉得不省人事，倒在桌上而结束。

    欢乐的气氛，有点被我们异样的态度所打破。

    “大家慢慢吃吧，馨妤喝多了，我送她回家！”冯佩雯说道。

    “现在太晚了，我送你们吧！”羽臣立刻起身。

    好好的一顿饭，因为我的原因闹得有些不愉快，她已经喝多，送回家是唯一选择，随后，唐馨妤叫来的几个美女，都说要走，无奈之下，我只能叫羽臣和十人众的几人去送他们。

    几人走后，气氛顿时冷清了不少。

    “今天是好日子，大家应该高兴才对，漫漫长夜才刚刚开始，难得放松，我们去KTV唱歌吧，接着玩！”孙雅娴忽然提议，目光看向我，露出了善意的笑。

    她应该是想帮我解围，我靠在椅子上，不置可否，头脑昏昏沉沉的，有些要醉倒的架势。

    后来，大伙商量了一下，都觉得没尽兴，便答应了她的要求。

    可谁都不会想到，这次K歌，却发生了那种无法弥补的意外……