
    教练宣布着手里的出场名单，却没有听到我的名字，等他念完之后，所有人都愣住了，震惊的看向我。

    “教练，叶凡的名字呢？”刘汉卿激动上前，不解的问道。

    “按照积分顺序，叶凡落后于你，所以……”教练脸上也带着一股惆怅之色，按照积分排名决定出场名单，是在训练刚开始的时候已经定下的。

    我游泳方面存在不可弥补的劣势，尤其还空了几天的训练，即便大家都希望我能参加，但事实摆在眼前，谁也无法改变。

    “可是教练，叶凡虽然积分落后，但那段时间他因为什么原因没来训练，我们都清楚，他的实力摆在那里，他最近的提升我们也都看在眼里，我确实很想参加比赛，可如果我的名额让给叶凡，才是众望所归，我对自己的斤两很清楚，在全国大学生运动会上不会制造出奇迹，但是他可以，所以……我选择放弃，把机会让给叶凡！”

    刘汉卿表情痛惜，但言语却十分的决绝。

    “刘汉卿，你……”我有点不相信自己的耳朵。

    全国大学生运动会，无论能否取得名次，都是一次十分难得的机会，有了这份荣耀，就算今后毕业了，也足以为自己学生时代画上光鲜的一笔，机会摆在面前，他竟然拱手相让，而且，我们以前还是敌人，这叫人难以理解。

    “好了，别说了，我是心甘情愿的，虽然我积分靠前，但那种东西是给外人看的，我们心里都清楚，让你去参加比赛，还有希望拿到好的名次，而我去，无非就是一个炮灰而已，所以，你也不用感谢我，到时候你发挥失常，排名落后，丢人的也是你，与我无关，呵呵！”

    刘汉卿用拳头打了我一下胸口，话说的依旧难听，但再难听的话，也掩盖不住他这份决定的价值与感动。

    “刘汉卿，你真的想好要这么做了？一旦放弃，参加的人可就是叶凡了！”

    大胡子教练再次确认道。

    刘汉卿果断点点头，没有一丝犹豫。

    “其他人有异议吗？”

    大家都把头看向我，苏子辰露出了一个玩世不恭的笑，把手伸了出来，其他人见状也纷纷把手搭在上面，最后，我和刘汉卿的手也交织在了一起。

    “不论谁去参加，代表的都是辽大，代表的都是我们这些队友的期盼，无论胜败，这份荣誉属于所有人，加油！加油！加油！”

    所有人异口同声，喊出了心底最嘹亮的声音，大伙的眼圈都有些红了。

    一个月的训练，其中的苦累没人能够理解，共同经历风雨，让我们这些人培养出难以言喻的感情，苏子辰说的没错，不论今后胜败如何，这份荣誉属于每一个人，我们代表的绝对不是个体，而是集体。

    “谢谢你，刘汉卿，这次我全力以赴！”我转头看向刘汉卿，用最真挚的话语说道。

    名单最终敲定下来，由我和苏子辰代表普通组参赛。

    接过大胡子教练递来的比赛服那一刻，我知道，这一次比赛不仅是我重新回到学校的希望，也是一次不同寻常的使命，我肩膀上背负着两个人的责任，背负着学校数万名师生的期待，我代表的不是我叶凡一个人，更是代表了一份信念。

    一份敢于放弃，敢于拼搏，勇往无畏的信念。

    加油吧，叶凡，向前冲，在更广阔的舞台绽放，你始终不是一个人在作战！

    临行前的一个晚上，我彻夜难眠，跟羽臣和大金牙喝了很多酒，第二天早上八点，我们在体育馆门口，乘坐中巴车赶往阳城的桃仙机场。

    那一天，风和日丽，阳光明媚。

    本来，我以为这次走会是很伤感的，但车子启动的一刹那，我看见数不清的气球从四面八方走来。

    为什么是气球？

    因为气球被无数张曾经熟悉的，不熟悉的面孔高高举起。

    “必胜，必胜，辽大必胜！”

    热烈欢呼声响彻整片校园，他们整齐有致的站在车子的两端，满含期待与敬仰。

    参加全国大学生运动会的学校有数百所，还有从国外邀请来的大学，竞争何等激烈，我们学校只是其中的沧海一粟，非常渺小。

    但在每个辽大人心中，我们是最强的，我们是一代天之骄子，承载了他们可望不可即的梦。

    “子辰，叶凡，我在学校等着你们凯旋归来！”

    唐馨妤站在人群最前方，纤瘦的身体爆发出惊人的力量，放声大喊道。

    车子中的所有参赛选手，包括教练组全都起身，随着车子的缓缓行进，我们自发的朝所有师生深深鞠了一躬。

    感谢他们的这份信任，感谢他们的鼓励，我们没有理由不竭尽全力，争取到那看似遥远，却也更加艰难的桂冠！

    车子开出去好远，同学们的呼喊声还经久不息的回荡着，我们深受鼓舞，每个人都没说话，但一份更加坚毅的执着，却在心底里愈发清晰。

    坐了五个多小时的飞机，我们在当天下午抵达了运动会的举办地，海南省三亚市。

    这次运动会的东道主，是体育强校，拥有百年历史积淀的海大。

    他们不论是师资力量，还是学生素质，都名列全国前二十强，在体育方面更是突出，基本每届大学生运动会都名列前四名。

    刚一下飞机，就有海大的学生会成员热情的接待，把我们带上了门口的一辆面包车。

    这两名学生一男一女，模样都还不错，为人也很友好，向我们介绍着住宿情况，和运动会的流程。

    “这次运动会盛况空前，据说是海大毕业的一位校友，投资了两个亿承办这次运动会，不论是比赛环境，还是提供的住宿环境都比以前高很多，据说，下榻的酒店也是五星级的，你们辛苦训练了一个月，今天给你们放一天假，一会放好行礼就到海边去玩吧！”

    大胡子教练也搜集了不少资料，为我们解释着。

    从机场到入住的酒店，大概四十多分钟的车程，到达酒店门口，眼前的景象让我们惊叹。

    酒店的名字叫亚龙湾，五星级旅游度假酒店，背靠大海，在酒店门口就能闻到清新的海水味道，沐浴着阳光与海风，无比的畅快。

    “辽大的朋友们，请跟我们来，里面已经为你们安排了四间房！”海大的学生热情的在前面引路。

    我的目光四处的打量着，见门口的停车场已经停满了车辆，出出进进的人不少，大部分都是全国各地来参加比赛的。

    那些人看到我们，或是友善的打招呼，或是视而不理，一种竞争的气氛比赛没开始就已经慢慢酝酿。

    进到酒店大厅中，二十多米高的穹顶，悬挂着巨大的水晶吊灯，逼格极高的装修，彰显着酒店的奢华与气势，两个海大的学生到前台为我们办理登记手续，我们就坐在沙发上等。

    过了大概十几分钟，他们还没有办完，在前台与几个中年人在争论着什么，我们远来是客，也不便多问。

    不多时，那两个原本还热情洋溢的学生，脸带尴尬的走了过来，说道：“各位实在抱歉，出了点意外，房间恐怕不够用了，你们挤两个房间可以吗？每个房间有四张床，恐怕有人要打地铺了！”

    听到这话，我们顿时眉头一皱，大胡子教练起身询问到底什么情况。

    还不等这两个学生开口，在前台的几个穿着西服的男人走了过来，从他们胸口佩带的号牌可以看出，他们是海大的老师，负责接待我们这些参赛队伍的。

    “各位是宁省过来的吧，万分抱歉，本来为你们准备了四个房间，足够你们住的，可是，日本来参赛的东精大学名额超出了预期，你们的房间要让出来两间提供给对方，所以，能不能委屈各位一下，挤一挤，当然宾馆都是铺着地毯，也很干净，我们会提供足够的床垫与被子！”