
    第二天，我不出意外重新回到了集训队里。

    所有人听到这个消息，都为我感到高兴，我们队伍不知何时起，已经没有相互争斗的勾心斗角，所有人好像都为了学校的荣誉去训练，这几天我没来，他们已经把铁人三项的项目全都演练了一遍。

    自行车和越野跑我不担心，游泳却是我的硬伤。

    这里的所有人都会游泳，有的高有的低，可跟我一比，都属于大师级人物。

    教练知道了我这个软肋，并没有因此而放弃我，反而把更多精力投在我身上，教了我游泳的一些技巧。

    不过话说回来，他是田径的专业教练，游泳方面也不是很强，队友间也毫不吝惜的传授给我一些小技巧，尤其是胡岚，他水性最好，无论是在训练中，还是平时休息的时候，总是会给我讲好多。

    一种其乐融融，大家协力向前的精神，在队伍中愈发明显，这种感觉让人很欣慰，也很有干劲。

    四天下来，我从原来的龟速前行，变得能像一般人一样自由的在游泳池里驰骋，只是速度要比他们弱上不少。

    唐馨妤也没有失言，自从在棋盘山发生了那一档子事之后，我们俩的关系不但重归于好，反而变得十分微妙，就连苏子辰私下里都会问我，是不是跟她谈恋爱了。

    我果断的否定，要说我和她的真正关系，那应该是有一层特殊感情的朋友吧！

    唐馨妤利用晚上的时间，带我去市区一家游泳馆恶补了游泳，不得不承认，她的技术的确很厉害，就是比我们队里的其他人也丝毫不差。

    跟一个女生单独游泳，会有什么感觉？

    怎么说呢，当你看见她穿着轻薄的泳装，前凸后翘的线条，高挑的大腿走出来的时候，我总是想把目光移向别处，因为我怕男人与生俱来的某些反应，会让我露怯。

    这天晚上，我们训练结束的很早，唐馨妤像以前一样在体育场外面等候，这几天我没日没夜的练，有些疲惫，唐馨妤也看了出来，便提议说，休息一天，邀请我和苏子辰去弄堂火锅大吃一顿。

    苏子辰这人性格很随和，举双手赞成，我也没什么好拒绝的，坐上苏子辰的车来到那里，刚好有位置，点好菜之后我们正准备吃，却发现一个不速之客走了过来。

    “好巧啊，你们也在这吃火锅？”

    孙雅娴莫名其妙的出现，穿着已经不像之前那样暴露，但紧身的黑色皮裤，修身的小衫，鼓胀的胸脯，还是让她带着惹火妖精的标签。

    “在这小店也能碰上熟人，真是难得，你几个人来的，要不我们一起坐吧，反正今天菜点的有点多，我们三个也吃不掉！”

    苏子辰提议道，自从上次废工厂驱除正枫人马，孙雅娴踢废了吴昊天之后，她就从原先的反派人物，被洗白了，反正都是一个学校的同学，彼此认识，坐下一起吃饭也没什么。

    “这不太好吧，我约了寝室的一个闺蜜，她还没来！”孙雅娴微微一笑拒绝道，看了看时间，脸上带着几分焦急的神色。

    我在一旁始终阴沉着脸，没有说话，因为我觉得她的出现，绝对不是巧合那么简单。

    “没关系的，等你朋友一起来，也让她坐我们这桌。”唐馨妤一脸随和的劝道，在她看来，多一个人吃饭，会让气氛更热闹一些。

    “还是不了吧，我觉得叶凡好像不太欢迎我，打扰到你们聊天，就不太好了！”孙雅娴魅惑的眸子，直勾勾的看向我，似笑非笑的说道。

    唐馨妤表情不悦的说道：“叶凡，你和孙雅娴之前确实有些小矛盾，不过后来不是解释清楚了吗，大家坐在一起聊聊天，吃吃饭，也能增进些感情，你干嘛苦着一张脸，像谁会把你吃了一样。”

    唐馨妤这句责备也是为了我好，毕竟在外人看来，不让孙雅娴坐下，是我不够大度，小肚鸡肠。

    我勉强挤出一抹笑，抬头看向孙雅娴，说道：“我当然欢迎你，只不过今天有些累了，兴致提不起来而已，坐吧！”

    “那好吧，其实我们俩的误会已经过去了，那件事情，你又何必念念不忘呢，好了，我敬你一杯，希望我们以后的关系更进一步！”

    孙雅娴很从容的拿过一个空杯子，倒了两杯酒，也不管我同不同意，一仰而尽。

    “没想到，孙美女也是个性情中人，我陪你俩喝一杯，吃火锅怎么能不喝凉啤酒呢！”苏子辰笑笑，也举起酒杯喝光，孙雅娴从进来到现在给人的感觉很自然，也很热情。

    可只有我知道，她来这里的目的绝对不简单，她分明是来砸场子的。

    我只能隐藏自己的情绪，把酒喝掉。

    随后，孙雅娴又提议，我们的位置坐的不太好，我和苏子辰坐在了一排，对面是唐馨妤，她说：“男女穿插开来坐气氛才会更好，我是左撇子，坐在这里可以吗？”

    她指了指苏子辰坐的地方，对方很绅士的起身，让孙雅娴坐下。

    就这样，她顺理成章的挨着我，而苏子辰和唐馨妤坐到了一起。

    他们俩倒是不觉得什么，只以为孙雅娴的提议合情合理，有说有笑的吃着，聊的话题都围绕即将到来的运动会，而酒也一刻没停，孙雅娴频频举杯，挨个敬着，我不知道这女人到底要搞什么鬼，碍于有别人在场也没办法多问。

    吃的差不多了，孙雅娴便问一会有没有活动，唐馨妤和苏子辰都说没有。

    “那我们去唱歌吧，这顿饭是唐女神请的，一会唱歌我来买单，今天我们两个女人，请你们两个帅哥，算是为即将到来的运动会，为你们加油打气。”

    孙雅娴面带微笑，这话听起来多么热情洋溢啊，苏子辰和唐馨妤询问似的看了看我，我刚想拒绝，却听孙雅娴在一旁补充道：“唱歌可以很放松，如果开心，说不定还能有其他的收获，你说呢，叶大帅哥？”

    听到这话，我心脏狂跳不止，那一晚，就是因为去KTV，我和孙雅娴才发生了一夜四次的大战，成为了我不可磨灭的噩梦，她把这事搬出来，分明是要威胁我。

    “我没意见，看你们心情！”我昧着良心说道。

    “现在也还早，去唱一会也行，毕竟再过四天我们就要去海南参加比赛了，一去就是十天，玩的机会可不多了！”苏子辰说道。

    “既然这样，那这事就这么定了，我去趟洗手间，一会回来我们就去K歌！”孙雅娴嫣然一笑，起身朝卫生间方向走去。

    她刚走没多久，苏子辰看着对方风情万种的背影，说道：“这女人却是有点骚气外放，不过那是天生的狐媚，倒不像是传言中那么坏，挺热情一个女人，她要请客K歌，估计也是想跟你化解之前的矛盾吧！”

    “嗯，她本性应该不坏，又是一个学校的同学应该和平相处，不过，我总感觉她有些奇怪，似乎有着什么小秘密！”唐馨妤抿了抿嘴唇，一脸思索的说道。

    我心脏不停的跳动，生怕一会去KTV会发生什么不可收拾的惨剧，我跟她上床的事情，一旦被别人知道，就是跳进黄河也洗不清，不知怎地，我最怕唐馨妤知道这事。

    也许，我们之间的友谊太特别了，我不想让她把我当成坏人吧！

    “我也去厕所方便一下！”我笑着起身，也朝洗手间方向走去。

    我来厕所不是撒尿，而是要撒光我心里的怒气。