
    如果眼前是别的学校人对我这样逼迫，我或许可以忍，最多是我叶凡丢脸，辽大丢脸。

    但现在我退缩，丢的是我们数亿同胞的脸，丢的是炎黄子孙的脸。

    “好，我答应你，可是，如果你们输了呢？”我拳头紧紧握在一起，义无反顾的说道。

    听完我的话，东精大学的队伍哈哈大笑，“输？我们国家的字典里，从来就没有这个字，如果你们赢了，我们也一样会照做。”

    “既然这样，那就赛场上见吧！”我点点头，目光在他们方阵里扫了一眼，随后，带着所有队员傲然离开。

    输什么不能输气魄，尤其是在这帮狗贼面前。

    直到走到电梯口，我依然能听到身后交口结舌的议论声。

    说我们这次注定一败涂地，被千夫所指，别想再抬起头。

    在他们眼里，这场比赛没开始，就已经完败。

    队伍中一片沉寂，在海大学生的带领下，我们来到了住宿的房间，一共四间房，我们十个人分配起来还是很宽敞的。

    这次运动会，我和苏子辰参加的是普通组的铁人三项，胡岚和另一名体育生参加运动员组的铁人三项，其余两人参加的是四百米跑。

    铁人三项被安排在运动会的第八天，大胡子教练说这段时间不会安排别的训练，毕竟也没有合适的场地，我们只需要每天早上进行慢跑热身，身体机能别落下来就行，而对于与东精大学赌约的事情，他们都没有再提，这事情成为了我们队伍的一个负担。

    大胡子教练也是那种很有信心，不到最后关头不服输的人，可在这件事情上，他似乎没抱一丝希望，话里话外的有些责备自己，如果他当时态度不那么强硬，也许就不会出现这种意外。

    可我们凭什么要对岛国狗卑躬屈膝，我到现在也接受不了。

    随后，我们整理好行李，大胡子教练来到我和苏子辰的房间，拿来一个电脑，里面是一个比赛的短片，是两年前日本大学生运动会，东精大学的参赛录像。

    我和苏子辰认真的看着，整个流程几乎没有错过任何一个细节，看完之后，我们都面带凝重之色，一个字都说不出来。

    太强了。

    简直跟我们不在同一个领域，相同的路径，他们的比赛用时足比我们的最好成绩少了二十几分钟，这不是一朝一夕可以弥补的差距。

    “不是我打击你们，毕竟在这项赛事上，我们落后对方太多，不过，也不要灰心，你们看的录像是运动员组的比赛，实力较强，普通组的选手应该比这要差一个档次，所以，如果有奇迹出现，也许我们会赢！”

    大胡子教练也打击，也安慰，可不论他说什么，这次比赛我和苏子辰都不会轻言放弃，不屈的意志，是我们坚持下去的唯一动力。

    下午吃过酒店安排的晚餐，大胡子教练看我们心事都很凝重，说别多想了，劝我们去外面玩一玩，放松一下心情。

    “三亚是世界闻名的旅游城市，玩的东西还挺多的，记住别嫖娼，别打架，半夜之前回来就成！”他说道，难得对我们放宽了政策。

    “谢主隆恩，走，兄弟们，潇洒去喽！”胡岚欢呼一声，拉着大伙就往外边走。

    其实，我们心情都不是很好，尤其是我和苏子辰每一分每一秒都在顶着压力，也正是因为这个原因，其他队友才把笑容挂在脸上，绝口不提打赌的事情，让我们心态放宽。

    “哥几个，都想玩点啥啊，三亚的特产是穿比基尼的美女和夜夜笙歌的夜晚娱乐场所，这里就是男人的天堂，告诉你们一个秘密，东莞被打掉之后，好多产业都转移到了这里，而且，不用担心被警察抓，安全系数一级棒哦！”

    胡岚朝我们挤眉弄眼，那一脸色眯眯的模样，让我们看见就想给他一个脑炮。

    “胡来，教练不是说了不让我们嫖娼，你这是带我们违反纪律啊！”另外一个体育生说道。

    “谁说去嫖娼了，你胡哥我会喜欢做那么没档次的事情？我说的是大保健，跟你们讲啊，这里有传说中的三十六种大活，七十二中花活，想想都觉得身上麻酥酥的，咱们这是体验风土民情，长见识，你们运气好碰到了我，要是换做别人，可不知道有那么多好玩的场子！”

    胡岚跃跃欲试，以前我觉得这人挺憨的，没想到还有这些小癖好。

    咱们六个人里，除了一个体育生刚谈了女朋友之外，其他人都是单身狗，作为运动员，平时最多的就是训练流汗，身体压力很大，做那方面的事情，确实能得到放松。

    被胡岚这么一勾引，好多人都心痒痒，我对那种事情不敢兴趣，但我也看出来兄弟们是想为我和苏子辰解压，一番好意，没办法拒绝。

    最后，大家在胡岚的建议下，去三亚最有名的娱乐场所，不夜天，体验生活。

    我想好了，陪他们去可以，到时候各玩各的，我就算什么都不做，他们也不知道。

    我们打了两辆出租车，从亚龙湾酒店行驶了五公里，来到了一片类似于庄园的地方，其中一个六层高的城堡形状的建筑，甚是吸引人眼球，大气恢弘的大门旁，立着一块鎏金的大理石招牌，写着：不夜天国际娱乐中心。

    门口两个保安为出租车做了仔细的登记，确认我们是到里面消费的客人，才放我们进去。

    经过一个绿草如茵，类似于花园的景观区，才开到了大楼的门口。

    立刻有穿着公主裙的女招待为我们开门，还主动递来了冷毛巾让我们擦手，服务相当人性化。

    来到一层大厅，十几米高的穹顶，装饰着阔叶植物和纵横交错的蔓藤，脚下流水游鱼，四周红花绿叶映衬，仿佛走进了一片鸟语花香的大千世界。

    “胡岚，这里装修这么好，估计很贵吧，要不咱们去别的地方吧，这里不是我们能消费得起的！”我拉住他，小声的说道，毕竟我囊中羞涩，对这里又没多大兴趣。

    “哎哎哎，你怎么扫兴呢，来都来了，不打通关岂能尽兴，我知道你是个穷B，不过别担心，你胡爷我有钱，再说，咱们不是有苏帝撑腰吗，这种小场面绝对能撑得住！”胡岚眉飞色舞，说不出的兴奋，又把目光落在苏子辰身上。

    对方双手抱在脑后，完全一幅打酱油的模样，很随意的从短裤口袋里掏出一张银行卡，夹在手里说道：“就带一张卡，你兜里的钱花光了，不够用再刷我的。”

    胡岚撇撇嘴，二话不说把卡拿了过来，仔细看了看，笑道：“苏帝就是有钱，华夏银行钻石卡，最少能透支十万吧，啧啧，阔少咱们是比不了！”

    他们几个体育生家庭条件都还不错，胡岚的老爸据说是一个小老板，而苏子辰家庭背景相当的强大。

    我曾听唐馨妤说过一嘴，他老爸好像是阳城金碧集团的董事长，那个企业前几年非常辉煌，可后来因为经营不善，渐渐淡出了阳城的商业圈，俗话说，瘦死的骆驼比马大，看苏子辰的架势，就知道这种场所在他眼里不算什么。

    不夜天娱乐城，是集洗浴，餐饮，住宿，娱乐为一体的超级娱乐场所。

    一层是洗浴中心，服务员给我们一人发了一个手牌，恭敬的把我们带进去。

    我们先是脱光衣服，在池子里享受的泡了一会。