
    “我一生头顶胸罩，大大小小赌局经历百次，从以前的阔佬，沦为现在的扑街，从来就没TM赢过，这次害苦几位小兄弟了，不过有一点我们事先就讲好的，输了我可没钱还，别追着我讨债啊！”

    邋遢大叔挖着鼻孔，一脸蛋疼的模样，看不出是忏悔，还是害怕我们找他麻烦。

    兄弟几个全都进退两难的看着他，骂也不是，不骂也不是，说不出的憋屈。

    我心里不气那是假的，毕竟这人太得意忘形了，才赢了一点钱，就不知道天南地北，居然一把全搜哈了，他以为谁的智商都像他一样捉急么？

    我看了他，深吸一口气，脸上居然鬼使神差的挤出一抹笑，说道：“没关系大叔，输赢我们都不怪你，毕竟你也是好心，只不过一会就算输了，我们也正大光明的服输，胸有惊雷面如平湖者，可拜上将军也，我们华夏男儿，不在岛国倭寇面前丢脸！”

    我拍了他一下肩膀，反而安慰起来。

    这事说来奇怪，我原本以为我不会这样大度，但到了关键时刻，我竟然做到了这点，也许这就是我的成长，不再是从前那个任人欺凌，遇到点事情就哭鼻子的青涩少年了！

    “咦，你这句话我貌似在哪里听过，嘿嘿嘿！”邋遢大叔一脸贱笑的看着我，说话的时候，还把一个黑色的鼻嘎，弹到了我身上。

    “速战速决，开牌，你们不会玩不起了吧，如果现在认输，只需要给我们道个歉，我们帝国之人一向宅心仁厚，可以不让你们爬着出去！”

    佐佐木脸上笑意更甚，仿佛吃定了我们，他手里拿着一手好牌，有放肆的资本。

    “急毛线啊，你说开就开，那老子多没面子？”邋遢大叔嘚瑟着肩膀，依旧不服不忿道。

    场中的气氛已经紧张到了极点，周围观众都为我们捏一把汗，所有人都希望邋遢大叔能赢，可只有我知道底牌，连一丝一毫的胜算都没有，败局已定。

    “不用跟他们废话，一群智商低，素质低，一无是处的烂人而已，我先开牌，我的底牌是红心A，呵呵，你注定拿不到同花顺，你输定了！”短发男生率先开牌，手里捏着的红心A，正是我们所需要的。

    怪不得他们毫不犹豫的敢跟我们搜哈，原来是吃定了我们，这时，眼镜女也将底牌掀开，底牌是红心9，也是我们最需要的牌。

    已经无需更多解释，我们手中只是五张毫无用处的杂牌，跟他们的牌型天差地别，我已经做好了失败的准备。

    “呵呵，连我的学生牌面都这么大，我自然也不能落后，看好了，我是同花顺！”佐佐木仰天大笑，将底牌果断掀开来，所有人的呼吸都瞬间凝滞，大家都预料到了会发生的后果。

    在我们自己的地盘，被三个日本狗重重打脸，颜面扫地，我们没有为国争光，而是给国家丢脸了！

    “等等，你底牌分明是一张红桃3，有鸡毛同花顺啊，哈哈，你眼睛跑偏了吧，笑死我了！”胡岚仔细一看对方的底牌，顿时捧腹大笑。

    我一愣，急忙看去，佐佐木的底牌果然是一张红心3，可是，我明明记得那张牌是我们手中的底牌啊。

    “年轻人，胜不骄，败不馁，记住，永远不要相信自己的眼睛，要相信结果，开牌吧！”邋遢大叔浑浊的眼睛里忽然精光大放，握着我的手，将开牌的机会交给了我。

    我再看向他时，感觉对方完全变了一个人，从里到外散发出一种不一样的气质，宛如赌神在世，赌圣附体，仿佛我耳边都响起了电影里激动人心的音乐。

    下一秒，我在他手掌的带动下，果断将牌翻开，原本的红心3不见了，赫然变成一张黑桃9。

    9，10，J，Q，K大顺子，全场最大的牌型，我身体彻底僵住了，我不相信世上有大变活人一说，但我却真真切切体会到了，什么叫做大变活牌。

    “赢了，赢了，凡哥，我们赢了，噢耶！”

    “精彩，太精彩了，局势一变再变，我以为中国队要输，没想到在最关键时刻逆转，简直大快人心！”

    “一局赢了30万，天文数字，不过，相比于钱，这结果才是最重要的，现在，三个日本狗，立刻从这里爬出去。”

    “对，快点爬，爬行才是你们这种物种应该有的行动方式！”

    “少废话，愿赌服输，之前你们提的要求，现在用你们自己的嘴，打自己的脸吧，吃屎狗！”

    观众们积压已久的情绪在这一刻爆发，赌场中洋溢着前所未有的高涨氛围。

    就连不夜天的工作人员都走过去，提醒佐佐木三人要愿赌服输。

    “不可能，你们出老千，我要求搜身，搜他们的身！我的底牌明明是黑桃9，怎么会跑到他那里去了。”佐佐木脸色青黄交接，完全失态的大喊大叫。

    “瞅瞅，就这种素质，赌输了就嚷嚷着出老千，你们日、本人帝国，不全都是素质高，能拿得起放得下吗？怎么自己说出的话，像放屁一样！”邋遢大叔摇头晃脑，云淡风轻的话语，却足够抨击他们脆弱的心灵。

    赌场方面当然不会再进行搜身，刚才所有观众都在场看着，赌局绝对公平，谁都没有小动作，哪里有出千这么一说。

    然而，只有我知道，这个邋遢大叔已经不是出千那么简单，他所具备的是我不知道的能力。

    “好，我们走着瞧，辽大的学生，运动会赛场上，我们定要百倍羞辱回来！”佐佐木咬着牙放出这句话，最后，连爬带跑的被其他人推出了赌场。

    我看着桌面上小山一样的筹码，对邋遢大叔诚挚的点点头，说道：“大叔，不，高人，谢谢你出手帮助，这些钱是你应得的，我们收回本钱，剩下的你都拿去吧！”

    钱虽然是好东西，可要看是怎么来的，如果没有他在，我们早就输的光屁股了，我不用征求别人的意见，因为这是最合理的分配方式。

    听到我的话，邋遢大叔眼前一亮，露出一抹欣慰的笑，说道：“好小子，知道知恩图报，就冲你这句话，老子没帮你忙，不过刚才那事，可要保密哦。”

    邋遢大叔嬉皮笑脸的小声说了一句，随后转身对周围所有人道：“感谢大伙热情支持，各位把你们刚刚输的钱拿回去吧，给这几位小哥留下本钱就够了！”

    话音刚落，所有赌客都发起一阵欢呼声，对邋遢大叔，对我们，致以最真挚的感谢。

    无论我们的出身如何，他们的背景怎样，在这一刻我能感受到他们发自心底，最无暇的尊重，而这种尊重是用胜利与能力换回来的。

    随后，我们为大家分配筹码，抛去本钱之后，还额外赢利了三万块，应该就是佐佐木三个人输掉的钱，这样一来，我们这次的娱乐之旅，不但一分钱没花，还赚了两万多，收获不小。

    “咦，赌神大叔怎么不见了，你们看到他去哪了吗？帮我们这么大的忙，好歹请人家吃顿饭啊！”胡岚四处看看，没发现邋遢大叔的踪迹，我们后来找了好久，问了赌场的服务员，都没有人看见他。

    真是个来无影去无踪的奇男子，连给我们道谢的机会都没有。

    随后，我们几人也没在娱乐城逗留，穿好衣服，让酒店的服务员帮忙叫了一辆出租车，准备赶回酒店。

    途中，经过酒店附近的一条小吃街，现在是晚上十一点，那里生意依旧火爆，三亚盛产海鲜，尤其是这个季节，虾子，生蚝，贝壳类的鲜味，最肥美的时候。