
    “我是那种人吗，你想多了！”我淡淡一笑，说道。

    “你不是那种人，但近朱者赤，近墨者黑，你旁边那个色痞子，不是什么省油的灯，小心他把你带坏！”苏子辰叽咕了一下眼睛，看向一旁的胡岚。

    “喂喂喂，苏帝，你可不能这么污蔑我，我可是纯情直男，你说什么污？本宝宝听不懂，对了，唐主席，回去之后能给我介绍一个对象不？”

    胡岚原本还信誓旦旦的嘴脸立刻暴露。

    我和苏子辰同时给他来了个脑炮，时间快到了，他俩就进入了登机口，临行前，唐馨妤还回头若有若无的看着我。

    我淡淡一笑，说两天之后就回去了，她这才不舍的离开。

    “说真的，三哥，马上就要走了，咱们真不去不夜天再玩一圈了？”胡岚嬉皮笑脸的小声问道。

    我立刻瞪了他一眼，抨击道：“玩你妹！上回被人追着砍的事情都忘了？”

    胡岚嘿嘿傻笑，说开玩笑，开玩笑又不会怀孕。

    我们走出机场大厅，正要打个车回酒店，胡岚脸色却忽然一变，捅了我一下胳膊，指着前方说道：“三哥，你看那个美女，好像是不夜天的按摩女莉莉啊！”

    我一愣，随即抬头看去。

    只见一个身材娇小，但发育得丰腴有致的白皙美女，正拖着一个LV的旅行箱，穿着热裤与清爽的白T血，修长的头发挽成一个很优雅的发结，耳朵上带着耳机，一边走一边哼哼着轻快的曲调。

    她现在的打扮清爽中透着清纯的感觉，要不是她长得有点像混血儿，我真差点没认出来。

    “冤家路窄，今天不用去不夜天了，在这里也能好好玩上一场！”我嘴角挑起一抹邪恶的弧度。

    有仇报仇，有怨报怨，上次让我吃了那么大亏，坑了我1888块钱，这事不会那么轻易结束的。

    莉莉还在享受音乐给她带来的快乐，没有注意到我和胡岚，看样子她也是来坐飞机的。

    我刚想走过去，远处忽然传来一阵汽车发动机的轰鸣声，两辆丰田越野吉普车，直勾勾的冲过来，一个急刹车停在莉莉附近，五六个男人冲下来，将莉莉完全围住。

    “卧槽，这么晚了，这群大汉肯定是要来劫色的，唉，好B都叫狗日了啊！”胡岚愤愤不平的说着，跟我同时躲了起来。

    “莉莉，我们不是约好了晚上一起吃西餐，我在餐厅整整等了你一个小时，你不但放我鸽子，还想跑路是吧？”

    这五、六个男人都五大三粗，看样子穷凶极恶，唯有一个小白脸打扮得高端大气上档次，像是里面领头的。

    “牛大少？”莉莉身子吓的一个激灵，摘掉耳机认出对方身份，脸色刷的一下就白了。

    “哦，哦，跟你约会了是吧，我、我不是故意爽约的，我爸得了重病，需要立刻动手术，我是回去照料他的，事发突然，我没来得及跟你说，实在抱歉，等我回来，我第一时间补偿给你，么么哒！”

    莉莉开始还很慌乱，不过很快就恢复正常，给对方比划了一个飞吻的动作，转身就要开溜。

    这套说辞，跟之前骗我的那套如出一辙，看来这妹子是借着自己清纯外表，招摇撞骗的惯犯啊。

    “呵呵，你TM糊弄三岁小孩呢是不，你的底细我查的一清二楚，你爹妈早就死了，哪里来的亲人，我看得起你拿钱捧你的场，你这只做鸡的，还TM不识抬举了，给我带走，老子今天就让兄弟们挨个爽你一遍，看看你到底嫩不嫩？”

    西装革履的牛大少说变脸就变脸，攥住莉莉的手，就要把她拉上车。

    莉莉花容失色，想也不想，一记膝撞顶在他命根子上，转身就要跑。

    可她的小身板子，怎么能斗得过一群五大三粗的壮汉，没跑几步，就被几人抓住。

    “救命啊，救……”

    莉莉求生欲望很强，张嘴就喊，可现在时间很晚，周围的人并不多，仅有的几个人畏惧对方势力，也敢怒不敢言，眨眼功夫莉莉就被对方塞到了车里。

    “卧槽，好JB乱啊，公共场合就敢绑人，看样子对方来头不小，这妹子可惨了，被五六个男人来一遍，唉，白瞎了！”胡岚长叹一声，为对方默哀。

    我想了想，快步跑过去，捡起莉莉掉在地上的皮夹，打开一看，里面放着身份证和一些钱，她身份证上的地址写的的确是阳城。

    “三哥，你不会是要英雄救美吧？我看这事不中，上回被日本狗追着砍，我现在还有些怕怕，要不然报警吧！”胡岚在一旁提醒道。

    我摇摇头，说：“警察找到她的时候，估计她已经被玩死了，你先回去，我跟上去看看。”

    我心中一紧，拦了辆出租车，赶忙坐了进去，“师傅，跟上前面那两台车！”

    刚准备关门，胡岚也忽然钻进来，带着嘿嘿的贱笑看着我。

    “你不是害怕吗？跟来干嘛！”我诧异道，这件事属于我多管闲事，跟他没什么关系。

    “上回不都说了，以后跟着你混，你去英雄救美，怎么能少了我这个左膀右臂，三哥，到时候你要是看不上那美女，就让给我呗！”胡岚搓着鼻子，跃跃欲试的说道。

    前半句话让我挺感动，他在我心里一直是个讲义气的好兄弟，不论是对刘逸阳，还是对我，可后半句话……我直接给他来了个脑炮，让他闭嘴，这货就是个靠下半身思考的动物，见到美女就走不动路的主。

    出租车起步，开的却很慢，司机抽着烟，好像没听到我刚才的话一样。

    “师傅，麻烦你快点开，我急着去救人！”我又提醒了一遍。

    “救人，谁啊？你知道那两辆吉普车是谁的不，本市有名的地头蛇牛边，牛哥的车，我TM敢跟么，赚你那十几二十块钱，我还得搭条命啊？”司机头头是道的说着，还从后视镜瞪我一眼，嘟囔着脑子进水了。

    我转头看向胡岚，搓了搓手指，对方立刻会意，把钱夹递给我。

    我二话不说，抽出二百块钱拍在司机肩膀上，说道：“开到七十迈，给我跟上去！”

    “这……这是几张粉票啊？”司机眼角抽了两下，语气稍缓的问道。

    我一咬牙，又抽出两张，狞声道：“开到八十迈！”

    “好嘞，坐稳喽，公路小旋风！”

    司机将钱塞在裤腰里，咔咔咔挂当踩油门，老式的捷达，被他开出新款奥迪的感觉，十足推背感来袭，紧紧的跟了上去。

    有钱能使鬼推磨，这道理不假，二百块钱如果摆不平的事情，那就再加二百。

    车子开了大约三十几分钟，这司机跟的挺有经验，中间几次还走了小路，没有让对方发现。

    最后，两台越野车在一排小楼前停下，我们远远的下了车，躲在角落里小心的观察。

    “这帮人要在这里，对美女做那种不耻的事情啊，你看这一排的商家都打烊了，叫天天不应，叫地地不灵的，那妹子要惨喽！”

    胡岚一脸担忧的说着，同时掏出手机，调到摄像功能，小心翼翼的就要走过去。

    我一把拉住他，怒道：“搞毛啊你，拿手机干嘛？”

    “当然是记录下这帮无赖的恶行，到时候警察来了，这都是证据！”胡岚信誓旦旦的说道。

    我撇撇嘴，狠狠瞪了他一眼，说：“我看你是想去观摩学习，赶紧报警，我去前面看看情况！”

    被我一说，胡岚只能委屈的拿起电话报警，可这里人生地不熟，他也说不清具体位置，费了好半天还在跟警察沟通。

    我等不及了，怕警察赶到之后恶果已经发生，贴着墙根，悄无声息的走了过去。