
    我没有放弃，借助过人的体力，我的排名已经处在第一梯队，名列前四十，距离领骑的美、英两国参赛选手，不过四百多米的距离。

    然而，就在前方一个三岔路口的时候，这里是下坡路，所有人都加速准备超车，前方的路口处忽然响起了一阵刺耳的汽笛声，一辆庞大的油罐车突然从里面冲了出来，失灵了一样，没有停下来的趋势。

    汽笛不停的响彻，但车头已经直勾勾的朝我们这里冲来。

    这条山道并不宽，只能容纳两排车行驶，他是斜着冲过来的，我们的自行车和油罐车的行驶速度都极快，避无可避，一旦撞上非死即伤。

    “前方的车停下，立刻停下，这里是比赛区域，立刻掉头，掉头啊！”赛事组的小汽车开启了外接喇叭，不停的呼喝着，但是无济于事。

    眼看着前方的油罐车距离我不足二百米，前方的美、英选手全力加速安全冲过去。

    而到了日本队两名选手的时候，被油罐车封死的道路已经非常狭窄，他们为了求生，相互争抢着想冲过去，最后，左手边一台车子一阵强烈的晃动，直勾勾的撞在油罐车上，人仰马翻，流了一地的鲜血。

    其后的运动员眼疾手快，堪堪躲开，从油罐车与公路的夹缝中穿插过去。

    而我所处的位置最为尴尬，我正要超一名清华大学选手的车，只要我稍一用力，以我的水平可以勉强从夹缝中穿插过去，可那样做，他必然会无路可走，撞在油罐车上。

    “我不想死，不想死！”他露出了恐惧的神色，拼命的刹车，但我们这种车设计的时候就忽略了刹车功能，再加上现在的下坡路，根本是刹不住的。

    一边是比赛的激烈争夺，一边是人命关天，命悬一线的场面，我该如何选择？

    “走，超过我，钻进去！”我猛地一声大喝。

    对方转头看向我，惊恐交加，满是惊诧与不解。

    “走啊！”我不顾一切的呵斥道。

    对方呆呆的点点头，猛地骑行几下，将唯一的通道给占据了。

    我与油罐车的距离不足十米，避无可避，我双手用力按住车把，双腿猛然一踏，整个人从车上跳下来，强大的惯性让我不停翻滚向前，而我的自行车毫无悬念的钻进了油罐车的车轮下面，彻底报废。

    砰的一声，油罐车撞断路旁的护栏，顶在一侧的墙壁上，呼呼的冒着白烟。

    我身体不同程度的擦伤，好在最后时刻我避开了油罐车的轮子，险些保住了性命。

    这时，一直跟随的赛事组的小轿车停下来，几个人跑到我身边将我扶起，紧张的说道：“这位选手，你不要紧吧？”

    我摇摇头，看了眼倒在血泊中的日本选手，淡漠说道：“我没事，那个人就不好说了，快点叫救护车吧。”

    工作人员立刻拿出医疗箱做了紧急抢救，同时叫来救护车。

    “我的自行车报废了，能提供一台新的吗？”我走到场边，急切的问道。

    工作人员一脸的愧疚，说：“能到是能，只不过把自行车运来最快也得二十分钟，只怕到时比赛来不及啊，怎么会出现这种意外状况，是我们工作的疏忽！”

    此时的抱歉已经无济于事，我深吸一口气，心里说不出的难过，但那一刻，我如果选择冲出去，清华大学的选手恐怕要落得重伤的下场。

    “这不是跟东精大学打赌的那名选手吗，咳，注定丢人了，真丧气！”

    “丧气尼玛个大驴B，你没看见他刚才是为了救人，才把车子弄报废的吗？你还有没有人性，这叫体育精神，这小子绝对是个好人。”

    “只叹，好人没有好报，他刚才已经骑到了第一梯队，证明他有绝对的实力能跟日本队一较高下，打赌也不是空穴来风，只是他的运气太差而已，如果刚才换做是我，恐怕要抢夺冲过去的机会，我跟他比，做人的道德差了太多。”

    “兄弟别气馁，你是好样的，你输出的不丢人。”

    “对，不丢人！”

    场外的观众忽然对我爆以热烈的掌声，我苦笑着看向他们，心中怅然若失，即便迎来了别人的理解，又有何用？

    我要的是名次，要的是让那些狗贼低头，然而，老天却总是喜欢跟我开这样的玩笑。

    “叶凡，别愣着了，上我的车，比下去！”

    忽然，旁边响起一道厉喝声，只见苏子辰从后面赶了上来，果断下车，把他的自行车让给了我。

    “你干什么，我怎么能骑你的车？”我震惊的说道，催促他快点上车。

    而苏子辰嘴角勾起一抹玩味的笑，下一秒在我震惊的目光中，他一脚踢在了公路一旁的铁栏杆上，运动鞋的鞋头彻底踢烂了，他脱下袜子，脚趾头上全是鲜红的血色。

    “呵呵，我、我没法比下去了，本少爷受伤了，本少爷现在要求你替我比下去，不拿到名次，不打败那些岛国狗，别回来见我！”苏子辰一瘸一拐将自行车推到我跟前。

    场面安静了下来，所有人都知道我们是来自一个学校的队友。

    我也安静下来，我无论如何都没想到，他会把唯一争夺荣誉的机会让给我。

    “别墨迹了，再不追赶，你注定输了，记住你赢，就代表我们辽大赢，代表我们国家赢，我再一次把重担推给了你！”他痛疼，但脸上云淡风轻，带着招牌式的贱笑。

    他把自行车交到我手里的一刹那，我的眼圈红了，天上的航拍模型盘旋在我们头顶，赛事组的工作人员停下忙碌的脚步，一种叫做友谊，叫做信念，叫做无怨无悔的情愫，在整个空间蔓延。

    下一秒，我跳上自行车，伸手抓向苏子辰胸口，将写有他名字的号牌，贴在了自己的胳膊上，“我的前方不会孤单了，去终点等着我，我会第一时间与你相见！”

    苏子辰明亮的眼睛也红了，用力对我点了点头，我头也不回的穿过道路的缝隙，义无反顾的向前冲。

    一句话，一辈子，一生情，一杯酒。

    真的兄弟，从来没有虚头巴脑的废话，他今天的一个举动，我会牢牢记在心里一辈子。

    我用尽全力的向前冲，前方路漫漫，看不到第一梯队的人，刚才耽误的时间，太致命了，高手之间的角逐，这一点已经能决定最后的胜负。

    但我没有气馁，我也没有理由去气馁，看着手臂上苏子辰的号牌，我知道，这一刻我不是为了我自己，我不是一个人在战斗。

    我将自行车骑出飞一般的速度，一个小时之后抵达了环岛的终点，我全身上下已经被汗水湿透，但前方的道路空荡荡的还是一个人都看不到。

    32公里的公路赛，我最后的希望，也是我最擅长的项目，我的体力还剩下四成，身体机能在一点点流失，但我的脚步不曾放慢下来。

    那台赛事组的小轿车，忽然跟了上来，向周围的观众解释着之前发生的事情。

    原本，众人看向我冷嘲热讽的声音消失不见了，他们用一种异样的目光注视着我。

    不知谁喊了一声加油，随后，所有人的情绪都被带动起来。

    加油，加油，加油！

    声音此起彼伏，一刻不曾停歇。

    “前方第一梯队的人，领先两公里，后方第二梯队的人落后一公里，而这名来自辽大的选手太特别了，他的位置准确的说是1.5梯队，根据以往的比赛经验，这么大的差距追赶已经无望，但他落后的原因所有人都知道，他虽败犹荣。”