
    看来没有白等，总算把吴阎王给盼出来了。

    吴阎王左拥右抱，带着两个浓妆艳抹的妙龄女人，一手搂住其中一个女人的腰，还不忘在旁边另一个女人的胸脯子上捏一把，猥琐，浪荡的架势丝毫没有收敛。

    不多时，屋子里又走出来两个老熟人，黑白无常，他们哥俩身边同样跟着三个女人，场面迷乱异常。

    他们之前应该是喝了酒，走路都有些摇晃，五个女人基本是轮着陪他们玩，非常开放。

    可能他们做事一项小心，身后还跟着七、八个小弟，色眯眯的在后面观摩学习，看样子也想上去分一杯羹。

    出来混无非就是地盘，金钱，女人。

    吴阎王这货不是省油的灯，黑白无常更是色字当头，之前我就已经领教过。

    “混蛋，他们怎么能这样，今天我们俩一定要为民除害！”唐馨妤见状，将旺仔牛奶扔到垃圾箱里，粉拳紧握着，洁白的小牙齿摩擦出声音。

    这妮子是个正义感爆棚的人，见到这情况当然坐不住。

    我回头看了她一眼，淡淡说道：“怎么为民除害，你觉得你能打得过那几个混蛋，还是能摆平他们身边的女人？”

    “我……”唐馨妤深吸一口气，胸脯挺得鼓鼓的，可看了眼场中情况，又苦笑着看了我一眼，不说话了。

    我不动声色在暗地里观察，他们出门的阵仗前呼后拥，冒然过去等于送死。

    看这情况，他们是要带这些女人做那种事情，一旦与手底下的小弟分开，我的机会也就来了。

    我没着急，他们在前面有说有笑的走，我就在后面跟，始终保持二百多米的距离。

    唐馨妤很乖，也不说也不闹，紧紧跟在我后面，我能感觉这妮子其实挺害怕的，只是没有说出来。

    现在这种情况赶她走是不太可能了，我无奈叹息一口，转身拉住她的手，用这种方式给她鼓励。

    唐馨妤没有一丝拒绝，反而拉住我手的力道越来越紧。

    大约走了五、六分钟，前方是一个名叫棒棒糖的酒吧，门店不大，门口停的车倒是不少，生意不错的样子，吴阎王一伙人大摇大摆的走了进去。

    我眉头一皱，转头看了唐馨妤一眼说道：“你在外面等我吧！”

    “我、我不，说好了一起行动，我们是队友，你不能丢下我！”唐馨妤绝美的俏脸上，显得很果断。

    “我说唐大小姐，这里是什么地方你不会不知道吧，乌烟瘴气的，全是流氓和混子，就你这长相进去，等于羊入虎口，没麻烦都会招来麻烦，你在外面给我站岗放哨，有情况及时通知我，我们里应外合，怎样？”我随口胡诌了一个方法，目的就是不让她进去。

    唐馨妤一脸鄙视的撇撇嘴，嘟囔道，你这方法真烂，一点没有智慧的光芒。

    不过，唐馨妤平时应该很少来这种地方，我的话让她有些动摇。

    “我最多进去半个小时，你在那边的巷子口藏好，小心点，一旦有情况，立刻给我打电话，我手机随时攥在手里！”我拍了拍她肩膀安慰道。

    唐馨妤只能妥协的点点头，千叮咛万嘱咐让我小心一些，不要鲁莽行事。

    我心中一暖，看着她进入小巷中，才转身朝酒吧中走去。

    我走的很小心，尽量观察前方的情况，这里离正枫大学很近，我怕碰到他们学校的人把我给认出来。

    进到里面之后，光线暗了很多，我尽量躲在角落里，静静观察情况。

    这属于演绎吧，四百多平的大厅里，摆放着散台，卡包和角落里的全封闭包厢，正中间的一个不大的舞台上，乐队正在卖力演唱激情的摇滚乐，四周有三个钢管，穿着比基尼的火辣美女，正在跳着撩动人心扉的热舞。

    男男女女在舞池中央扭动着身体，一派热烈而奢靡的气氛。

    不多时，我的目光定格在最里面的一个包厢门前，黑白无常的几个小弟正在门口抽着烟，表情讪讪的聊着什么，不多时，就走进了舞台中，随便找些美女搭讪起来。

    料想，应该是黑白无常与吴阎王在里面干着好事，没有这几个马仔的份儿。

    这几个小弟我之前都见过，他们也能认出我，我不敢贸然进去，想了想，转身走出大厅，看到旁边是洗手间，人来人往的。

    我待了一会，正巧之前在台上演出的乐队下场，走到最里面的休息室休息，里面的门敞开着，存放着许多服装道具，我嘴角挑起一个坏笑，整理了一下衣服，挺直腰板走进去。

    乐队的四男一女正聊着天，讨论今晚演出的事情，像这种乐队，流动性很大，一个晚上可能要去两、三间酒吧赶场子。

    “几位，老板在办公室等你们呢，好像是要谈明天演出的事情，你们上去一趟吧！”我对其中一个主唱女人说道。

    说话的时候，我的心情很紧张，楼上到底有没有老板的办公室我也不知道，都是信口瞎说的。

    “明天演出不是订好了吗？出什么问题了？”主唱女人表情一变，问道。

    我心中松了一口气，摇摇头说不知道，我只是过来递话的。

    女人狐疑的看了我一眼，什么也没说，就跟其他几个人走了出去。

    我立刻把更衣室的门关好，看到里面放着的几件衣服，动作麻利的换好，又找了个墨镜和一顶帽子，对着镜子照了照，如今这个打扮恐怕唐馨妤不仔细看，都认不出我来。

    我快步走出房间，还好没有被人发现，底气立刻足了几分，重新进到大厅的时候，我经过黑白无常那几个马仔的身边，都没认出我来。

    我暗自一笑，假装漫不经心的往角落那间包房靠了过去。

    这里很吵，根本听不到包房里面的声音，大门前有一竖条半透明的玻璃，隐约可以看到里面的情景。

    这间包房面积不小，U字型的沙发，足可以坐下十五六个人，里面玩的相当嗨，贴着门都能感觉低音炮砰砰砰震撼感觉，男男女女足有十几个人，在里面群魔乱舞，搂搂抱抱，甚至那几个浓妆艳抹的女人把裙子都脱了，只穿着三点式，跟男人相互摩擦的跳着舞。

    我清楚的记得，吴昊天他们一共进去了八个人，剩下的人是谁？

    黑白无常的小弟都没资格进去，能在里面玩的一定都是和吴阎王、黑白无常地位差不多的。

    看来，今天晚上想要动他们，属实有点困难啊。

    正想着，我无意间抬头，眼角余光落到前方一个人身上，心猛然一颤。

    只见，前方走过来两个女人，一个穿着那种休闲的女式西装，八分裤，精干的短发向后梳着，手里夹着根女式吸烟，成熟女人的味道尽显，又打扮成男人的样子，那种独特的韵味，吸引了很多酒吧里客人的眼球。

    她身边跟着一个穿着粉色，包臀短裙的妙龄女郎，模样属实不错，妆容很妖艳，不过她化成灰我都认识，正是我的前女友苏蕊。

    她紧挽着手臂的女人，正是穆青。

    她们怎么来这里了？

    真是冤家路窄。

    还不等我反应过来，她们俩已经有说有笑的朝我这边走来。

    我被发现了？

    我心脏砰砰乱跳，低下头，假装往侧面走，庆幸的是，两个人并没有多看我一眼，而是直接打开门，走进了吴阎王那间包厢。

    门打开的瞬间，里面弥乱的景象尽收眼底，我也看清了多出的那几个人是谁，雷哥，焦雷和他的手下！

    这里全是跟我有愁的敌人，他们竟然搅在了一起，到底要干什么？