
    不出意外，经过朝夕相处与这一段时间的训练，他们会成为未来龙梦社团的一股中坚力量。

    训练结束之后，我买了一些烧鸡和鸭脖之类的食物，带了些啤酒，去医院又看望了兄弟们。

    与他们聊了一会，他们身上的皮外伤好的也差不多了，剩下的伤筋动骨都需要静养，大家商量一下，决定明天一早就出院，正常到学校里上课。

    除了金牙之外，别人在学校宿舍里都能住，为了保证今后不被吴昊天那帮人阴，我们以后尽量在学校周边活动，辽大范围内暂时来看还算安全的。

    吴昊天那伙人从那晚以后也没再出现我面前，估计是被二哥的手段给吓到了，暗地里琢磨着别的计划。

    晚上六点钟，我走出医院，感觉今天的天气不错，我豪情大发，准备跑步回渣区，强化一些身体。

    自身的实力，是我前进的最大本钱，神秘莫测的怜香会到底存在着怎样的危险，我无从所知。

    我想如果能够达到鬼手绝学第一层级，打开休门，实力获得突飞猛进，我就有五成的信心能够在怜香会里找到我想要的线索。

    可现在来看，打开休门何其艰难，我甚至连门槛都没触摸到。

    林飞前辈用了十几年时间，连开七门，修炼到鬼手绝学的后期，他的天赋与实力真是难以想象，与他相比我差了太多。

    伴着黑夜，在小巷中穿搜，跑出去两公里身上才出现细密的汗水，我现在的身体素质比普通人强上太多，这种级别的运动量简直是家常便饭。

    夜晚冷风吹打在身上，让我浑身上下一阵舒爽，跑到小巷尽头，前方是个三米多高的围墙，我猛然加速，脚踩在其中一个凸起处，手臂向上攀援，借力用力，在空中二次挺身，一个猛子冲到了墙壁最顶端，拉住墙壁的边缘，干拔上去。

    整个过程，也不过短短四个呼吸时间，行云流水。

    我来到上面，刚想翻过去继续跑，却看到前方幽深的小巷子里，出现了意外状况。

    “小美人，你很喜欢多管闲事是吧，这敢情好，跟我去我家里，咱们搞出点别的事情啊！”

    只见四、五个混混模样的男人，步步紧逼，接近一个美女，那美女的身材很娇小，穿着热裤，大腿修长而笔直，背影纤瘦无骨，十分杀人，料想模样肯定也不会差。

    她的身后挡住一个精瘦的小男儿，十一、二岁的样子，在美女身后瑟瑟发抖。

    “你们这帮人渣，这孩子才多大，竟然利用他到街上要钱，你们还有没有人性，滚开，不然我报警了！”

    美女愤怒的娇喝着，声音中透着清脆与甜腻，听起来有几分耳熟。

    说着，她掏出手机就要打电话，可这几个混子浑然不惧，有两个居然亮出了刀子，一把抢过美女的手机，冷笑道：“呵呵，你以为找警察就能管了我们的事情？老子豺狼，这一带谁不认识老子，乖乖的跟老子走，今晚把我们兄弟几个伺候爽了，不但放你一马，还可以给你钱花，要不然，就画花你的脸！”

    领头混子张牙舞爪，刀子在美女面前比比划划，极尽威胁之势。

    这美女拉着小孩转身就往里面跑，她一回头，我立刻看清她那张出水芙蓉般青涩的容颜。

    周粒粒！

    居然是她！

    “跑啊，我看你往哪跑，这里是死胡同，你喊破喉咙都没人救你！”混混头子抓了一下裆，脸上露出贪婪神色。

    周粒粒紧咬着嘴唇，早已紧张的不成样子。

    “你们两个去胡同口望风，老子被这小美女闹得有点火上头，就在这里把她给办了，放心，人人有份！”混混摇头晃脑的走过来，已经开始解皮带了。

    周粒粒身体已经退到了墙角，嘴里说着吓唬他们的话，但已经无济于事。

    “你们知道我是谁吗？我爸爸是警察局长，我哥哥是武警，你敢动我，我让他们毙了你！”周粒粒情急之下，开始编造自己的身份。

    这妹子撒谎从来都不打草稿，可她的话骗骗我还成，对付这些混子就不太管用了。

    “哎呦喂，警察局长？哪个警局的，叫什么名字啊？我好怕怕啊！”混子一脸冷笑，故意拍着胸口。

    周粒粒砸吧着嘴，半天也说不出话来，她刚从海南回来不久，哪里认识什么警察局长。

    “怎么，说不出来了？呵呵，我就喜欢你这股硬气劲，你越挣扎老子越兴奋，明告诉你，火车站一带老子就是大哥，谁来也不好使，今天你TM多管闲事，必须给你点教训！”混子的魔爪立刻伸向周粒粒，撕拉一声已经将她上衣的T血衫抓破。

    周粒粒长得虽然娇小，身高也就165左右的样子，但这对胸脯发育的却出奇的好，不但圆润而且挺拔，我低头向下一看，已经看到了蕾丝粉色罩子的边缘。

    我暗叫晦气，每次碰到这妮子，总是没有好事，我不是喜欢招惹麻烦的人。

    尤其在阳城，我的麻烦已经很多，这混子敢在这里行凶，证明他有这份底气。

    我之前就听说，火车站一带很乱，各种小社团林立，还有一个乞丐帮，人数极多，靠逼迫老弱病残和拐卖小孩子为生，心狠手辣，很不好惹。

    可眼前的情况，如果我再不出手，周粒粒就得让狗给日了。

    “这胸脯子真是大啊，看得我都流口水了，给我按住她的手，老子要爽一下。”混混双眼冒光，身旁两个手下也带着狞笑，将周粒粒来了个壁咚。

    她拼命呼救，但这巷子很深，根本无济于事，她的眼泪簌簌往下流，已经绝望。

    就在混混头子要把头埋进她胸口的时候，我从天而降，大吼一声：“住手！”

    话音未落，我调整好角度，凌空一记飞脚，直接闷在混混头子的脸上，对方口水四溅飞出，身体直接倒飞出去三、四米远。

    看来我腿上的力道，比过去又强悍了几分。

    我的出现，让身旁两个混子始料不及，他们面带慌张神色，松开抓住周粒粒的手，连忙退到了远处。

    周粒粒原本已经抱着必死的决心，发现我神一样从天而降，杏核般的大眼睛眨啊眨，兴奋的大叫道：“叶、叶……”

    “嘘，别说话，每次看见你都要倒霉！”

    她正要叫出我的名字，我转身摆了个噤声的手势，脸上带着一股不耐烦的表情。

    饶是我态度恶劣，周粒粒还一脸喜色，胸脯顿时挺起来，掐着腰，指着对面五个混子，娇喝道：“看到没，这就是我哥，就你们几个小赤佬，加起来都不够给我哥塞牙缝的，识相的快点滚，不然，把你们的命根子给打成两截。”

    周粒粒说话的时候，还配合着一个捏爆的动作，看起来十分带感。

    我苦笑一声，转头看向她，说道：“美女，你貌似走光了。”

    我伸手指向她暴露在外面的无限风光，像两个皮球一样，太招摇了。

    周粒粒脸色一红，立刻用手挡住。

    这时，被我踢过一脚的那个混子，挣扎着从地上起身，摇摇晃晃的，嘴角全是血，刚一开口，一颗牙从里面滚落下来。

    “我草泥马勒个大花B”

    这是他的开场白，咆哮而猖狂。

    “你真是这个骚娘们的哥哥？”混混头子脸肿得老高，还不服不忿的大叫道。

    “没错，我就是她哥，识相的快点滚，我不想动手！”我冷声道。

    “小子，你TM混哪的，知不知道老子是谁，我火车站豺狼，这一片的大哥谁不得给我几分面子，你妹妹要把我养活的小崽子带走，坏了我这里的规矩，老子教训他一下怎么了，嗯？”

    豺狼说着，已经抄起匕首，寒芒直指着我。