
    太多的事情让我想不通了。

    一夜没睡，我也有些困了，随后我进到大楼里，随便找了间房间，静静的睡去。

    醒来的时候，外面的天色已经暗了，我可能是太累了，一觉居然睡了十个小时。

    我来到老鼠男睡觉的房间，里面已经空了，我喊了几声，没人回应。

    走出楼外寻找他俩，刚到门口，却闻到一股烧烤的香味。

    外面的空地上，万宇枫，老鼠男和强壮男人正在喝着啤酒，吃着烤串。

    而在烤架前有一个女人的身影，正在为他们烤肉。

    那女人身材高挑，屁股圆润而挺翘，一头精炼的短发乌黑亮泽，穿着一身淡蓝色的牛仔装，将她的身材包裹得无比完美。

    单凭这杀人的背影就可以判断，女人的长相也绝对不会差。

    “睡醒了啊，来来来，尝尝我闺女的手艺，冰镇啤酒配烤串，绝了！”万宇枫一边畅快的吃着，同时招呼我过去。

    这美女是他女儿？

    我点点头，目光在那个女人身上仔细打量着，越看越感觉熟悉，我一定在哪里见过。

    等我走到她跟前的时候，美女正好转过身来，看清她的脸之后，我整个人都淡定不了了。

    “怎么是你？”

    我和她异口同声喊道。

    我震惊，她同样也不淡定，我们都没想到对方是之前打过无数次交道的老熟人。

    “大叔，她真的是你女儿，你没搞错吧？”我转头看向万宇枫，满脸的不解，我身边发生的巧合事情真的太多了。

    “如假包换，我就这么一个宝贝闺女，怎么会有错呢！”万宇枫笑呵呵的，不像在撒谎。

    “爸，你跟我说的那个未婚夫，难道就是他？”她也转头看向万宇枫，口中说的话让我更加淡定不了。

    未婚夫？

    这都是什么跟什么啊！

    万宇枫的模样却很淡定，起身一手拍着她的肩膀，另一只手搂住我，说道：“对啊，虽然他人丑家穷，有点配不上你，但这门亲事是在你还没出生的时候就定下来的，当时我说过，他妈妈如果生出来个女孩，你们就义结金兰，如果是男孩你们就喜成连理，天意啊，天意让她生出了个大胖小子，嘿嘿，以后你们要相亲相爱，相敬如宾，白头偕老，知不知道！”

    万宇枫的架势，好像要把这门亲事给订了下来。

    而我心里翻江倒海，无法接受现实。

    对方更直接，推开万宇枫的手，娇喝道：“什么年代了，还有指腹为婚这一说？当年你让我来阳城，口口声声说让我自己闯荡，这是块好地方，没想到你另有目的，叶凡我之前就认识了，当朋友可以，但当情侣肯定是不行，他比我小三岁，还是个弟弟，各方面都不成熟，还停留在学校打架斗殴的幼稚阶段，怎么能当我的，当我的……丈夫，肯定不行！”

    说着，她一脸嫌弃的看着我。

    这美女不是别人，正是跟我早就认识，辽大名声在外的校医，大胸天使。

    学校里除了唐馨妤之外，就数她在男生的心目中地位最高，无数人去厕所幻想的对象，甚至连苏子辰都把她认定为心中的女神。

    相比于同龄的学生，她一切都显得那么成熟，与生俱来的御姐与女王范儿，俊俏的脸蛋，偏偏生得一双勾人心魄的媚眼，身材更是好到爆炸。

    单凭大胸天使这个外号，你就可以想象她的身材魔鬼到什么程度了。

    “这事我也不知道，头一回听说，别说你不乐意，我也不会同意的，所以你不用担心，咱俩铁定……没戏的，因为你年龄比我老，我最多就是把你当成姐姐！”

    我两手一摊，直截了当的对她说道。

    其实，我在心里对她是有好感的，毕竟之前很多次受伤都是她帮我治好的，她是个刚中带柔的女人，越往深处了解就越有味道。

    可她刚才一番激烈的言语确实刺激到我了，摆明了没瞧得起我，你看不上我，还指望着我会给你好脸色看？

    “你、你……呵呵，好，你能这样想很好，省去了很多麻烦，爸，你今天找我来这里，就是想制造机会跟他见面吧，现在见完了，我们达成了一致，见面可以结束了，我明天还要去学校值班，先走了！”

    大胸天使放下手中的烤串，玉手撩拨了一些干练的短发，转身就要走。

    “小诺，你现在翅膀硬了，老爸的话都不听了是吧，你过来，我有几句话要对你说！”万宇枫勾勾手指，把大胸天使叫到了角落里，语重心长的开导着什么。

    我一个字都听不到，心里却生出了一团雾水。

    我怎么会跟万宇枫的女儿指腹为婚呢？难不成在我小的时候，我爸跟万宇枫关系很好？

    我想不通，这么大一件事情，我必须找他问清楚。

    额外说一句，大胸天使的本名叫万诺，诺言的诺，小名诺诺。

    这么甜美可亲的名字，实在跟这个御姐范儿，胸脯鼓胀到爆炸的女人搭不上边，从她名字我就感觉，我跟她铁定没戏。

    父女俩大概说了五分钟，回来之后，大胸天使的双手环抱胸前，皱着眉头上下打量我，表情依旧很抗拒，但比之前好了很多。

    “小凡啊，你们俩的婚事呢，是咱们上一辈人定下来的，所谓婚姻大事，媒妁之言，父母的话你们可要遵从，怎么能随便抗拒呢！”万宇枫老气横秋的认真说道，他认真起来的模样让我很不适应。

    我撇撇嘴，说：“定亲这事情，我爸从来没跟我说过，不会、不会是你瞎编的，想让我做你的便宜女婿吧？我可没那么傻……”

    我不情愿的嘟囔着，心里感觉怪怪的。

    “喂，你说什么，毛都没长齐的小破孩，我都没说不字，你倒不愿意起来了，本小姐如果真看上你，是你八辈子修来的福分！”万诺言之凿凿，对我态度热情的简直像火山爆发，要将我吞没一样。

    “来来来，小凡啊，我有几句话要跟你说！”万宇枫当起了和事老，招招手把我叫到一旁，要跟我单独沟通。

    我也不好拒绝，耐着性子跟他过去。

    万宇枫一本正经的表情消失不见，又恢复到邋遢大叔的吊儿郎当模样，抠了抠鼻屎，掏出一根烟给我点上，说道：“你不是一直关心你身份的秘密，还有你爸的事情吗？嘿嘿，这些事诺诺都知道，只要你俩搞好关系，成为她的男人，想从她嘴里问出这些还有难度吗？”

    万宇枫嬉皮笑脸的看着我，我眉头一皱，顿时感觉他真是坏到家了，竟然用我身世的秘密，作为跟她女儿好的交易条件，阴险至极啊！

    我心里一阵腹诽，万宇枫却觉得理所应当，循循善诱的说道：“小凡啊，古人云，女大三，那叫抱金砖，诺诺正好比你大三岁，你娶了她，以后不但能享受男人应有的权力，她还能像姐姐一样照顾你，我女儿不但会医术，而且心灵手巧，做饭，洗衣服，家务活，那叫一个得心应手，我不是吹，只要你娶了她，今后家里保姆都不用请！”

    万宇枫滔滔不绝的说着，吐沫星子喷了我一脸。

    我已经没有心情去理会这些，眼角抽搐着，满头的黑线，我真想问他一句，大叔，那是你亲闺女吗？

    “最重要的一点，我女儿的长相，你也看到了，极品美人坯子啊，想我当年也是玉树临风的美男子，诺诺更是青出于蓝而胜于蓝，尤其是身材，男人不都喜欢胸大的吗，我女儿绝对是其中的佼佼者，还犹豫什么，送上门的天鹅肉，你还不吃，是不是脑袋里有病？”