
    “你真的这么想走？在这里有吃有喝，还可以快速提升实力，不是很好吗，我真搞不懂你脑袋里在想什么？”万诺柳叶儿般的眉毛紧紧皱在一起。

    “大胸姐，人活一世，并不是为了活着而活，还有很多别的事情，如果此时在外面即将面临危险的是我，那么我的兄弟们不管面对多大的危险，也会赶来救援，这是义气，兄弟间千金难买，最无价的义气。”

    “就算，受到危险的不是我兄弟，而是万大叔，狼狗叔叔，或者是……你，我也会义无反顾的前往，因为，凡欠你们一份情，兄弟义，似海情，血缘亲与真爱，是人永远逃避不了的东西，你如果拦着不让我去，我活着会比死了更难受，这种心情你恐怕不会理解，这一次算我求你，以朋友的名义，答应我好吗？”

    我说出了心底所想，一脸恳切的看着她。

    万诺洁白的贝齿咬着性感的红唇，盯着我看了两秒钟，随后转身坐上摩托车，从储物箱中丢出一个头盔，说道：“上车，就像我违背父亲定下的婚约一样，你也有疯一回的权力，这一次我陪你！”

    我感激的看了她一眼，动作敏捷的跳上摩托。

    山路十分崎岖，但这台摩托的减震性能不错，她始终保持三十迈的速度前行，天边一抹夕阳逐渐落下，大约开出一个多小时，到了六点多钟，才终于开出了这片森林。

    “要加速了，扶好！”开下山的时候，万诺提醒道。

    “扶哪啊？后面这个行李箱看起来也不结实！”我说道。

    “扶哪……你不会自己想啊，榆木疙瘩！”万诺呵斥了一句。

    我还在一头雾水的时候，摩托车徒然加速，从三十迈直线飙升到八十迈，呼呼的冷风从两侧传来，极强的推背感，让我险些坐立不稳，双手下意识的向前探去。

    然而下一秒，我确实扶到了一对相当靠谱的东西，软绵绵，弹力十足，而且极为壮观。

    只听滋啦啦一声，万诺一个急刹车停下，娇喝道：“王八蛋，你摸哪呢？”

    因为强大的惯性作用，我的身子直接向前顶了过去，很意外，抱着她更紧，如果不是我们都戴着头盔，我都会亲到她。

    “抱歉啊，绝对是意外，你这两个东西太占地方了，我往前一伸就碰到了，不怪我不小心，只怪你发育太好。”我苦笑着说道。

    万诺狠狠的瞪了我一眼，冷声道：“下次别想让我帮你，色鬼！”

    说完，她重新发动了车子，而我的手也十分注意，没再碰到那个不该碰的地方。

    在二号监狱待了十天，完全与世隔绝，手机没信号，让我不能与外界沟通，估计很多人都以为我失踪了，出现什么意外状况。

    我急于知道刘震与吴霸谈判的结果，也想知道兄弟们的安慰，让万诺快点开，直接朝辽大赶去。

    万诺的驾驶技术没得说，坐在动力十足的摩托上比坐跑车都过瘾，完全是速度与激情的体验。

    等到天黑以后，车子才行驶到辽大附近，接近学校大门的时候，我远远看见很多人在那里围观，不知发生了什么。

    “好像出状况了！”万诺把车子停下来，借助学校门口的灯光，我隐约可以看见几台四轮子停在那里，人群当中，三个男人拉扯着两个女人，模样无比熟悉。

    “冲过去，好像是我兄弟出事了！”我急忙提醒一句。

    万诺犹豫了一下，车子开出十足的马力，响起了巨大的轰鸣声，风驰电掣的朝那里冲去。

    距离二百米的时候，我彻底看清了眼前的景象，羽臣等一干兄弟被折磨得无比凄惨，绑在了四轮子车厢上，围观的人一多半是辽大的学生，另一半身上描龙画虎，拿着家伙的社会混混。

    正中央三个男人，正要把两个美女拖到一旁停放的轿车里，正是吴昊天与黑白无常。

    万诺好像看出了场中的情况，车子开动的速度更快，车灯完全点亮，调到远光模式。

    距离还有几十米的时候，我听到了吴昊天狰狞的大叫声，言语嚣张到了极点，此情此景，我不用多想，也知道刚刚发生了什么。

    “看样子麻烦不小，用帮忙吗？”万诺大声问道。

    “我没有让女人帮忙的习惯，停好车在一旁等我，我的事情，我自己解决！”我拳头已经握紧，因为摩托车的行驶速度很快，距离还有二十米的时候，吴昊天和黑白无常被车灯晃到了眼睛，怔怔的停下脚步，没看清我的模样。

    这时，万诺很配合的来了一个甩尾，刹车的同时，车子侧面滑动，车轮与地面摩擦出一道长长的印记。

    我摘下头盔，双脚用力，整个身子在摩托车上跳起，借助强大的惯性，我身体犹如一把利剑，迅猛的飞了出去。

    空中滑动时，我手腕一抖，头盔犹如一枚重磅炸弹，毫不留情的朝吴昊天头顶飞去。

    砰的一声，头盔准确砸中他。

    吴昊天痛呼一声，松开抓住唐馨妤的手，捂脸踉跄后退，口中骂道：“草泥马的，谁敢……”

    他后面的话还没说完，我身体已经后发先至，从天而降一记凌厉的肘击，砸在他的肩膀上。

    因为巨大的惯性和我如今的力量，他噗嗤一下喷出一口口水，身子犹如被击碎的顽石，作势就要倒下去。

    可我根本不给他机会，扯住他的衣服领子，沙包大的拳头，咣咣咣，天马流星拳般，两个呼吸功夫，打出去五拳。

    吴昊天瞬间晕头转向，完全找不到北。

    “什么，叶凡？”黑白无常看清我的脸，原本嚣张的神色骤然大变。

    松开抓住周粒粒的手，提溜手中的棍棒，左右开攻朝我打来。

    我手中没有家伙，但如今凭借我的硬实力，也足够让两人卑躬屈膝。

    我不躲不避，眼看着黑无常的棒子当头落下，我敏捷侧身闪躲，棒子落下去的同时，我右手欺身而上，扣住他的手腕，猛地向侧面一掰。

    铁钳般的力量，让他的手掌应声被我掰开，仰头就是一记惨呼。

    我左手张开，四指并拢，手掌化刀，对准他的小腹，胸口，脖子，砰砰砰三连击，犹如仙鹤点水，又像仙人指路，黑无常身子一阵抖动，三招过后，我又飞起一脚，将他踢倒在地上。

    电光火石之间，我将吴阎王与黑无常尽皆斩于马下，白无常瞪大了眼睛，满脸的惊恐与难以置信。

    我大步流星走上前去，对方手中的棒子不停的比划想要击退我，却无济于事。

    他的招数太慢，太弱，太没有技术含量，完全被我摸清套路。

    我瞅准他迎面捅过来的一棍子，身子向侧面一偏，张开胳膊，用腰部与胳膊稳稳的夹住，手抓在棍子上用力一拉，白无常身体不受控制的扑了过来，我左手呈鹰爪状，毫不留情的捏住他的脖子，将他提溜在半空之中。

    白无常苍白的脸色瞬间憋得涨红青紫，呜呜呜的发不出声。

    鬼手绝学第一层级已经突破，他一百四十来斤的体重，在我手中就像小鸡仔一样，不值一提。

    场中所有人，都被突如其来的一幕惊得发呆。

    太快了，太突然了，突然到让他们没回味过来，这一切是如何发生的。

    我捏住白无常的脖子，步伐沉重的朝四轮子车方向走去，走到近前，我猛地松开手，白无常身子无力落下，我脚下一动，踢在他的小腿上，让他以下跪姿势，跪在羽臣等人面前。

    “兄弟们，我来迟一步！”我按住白无常的脑袋，深鞠一躬的同时白无常磕头在地。

    那一刻，场中出奇的静。

    静得只能听到我澎湃的心跳声，而我的身体却如火如荼，刚刚燃烧……