
    “跑个软蛋，横竖都是一死，倒不如跟这些怪物拼了！”

    一个很强壮的男人大吼道，他双手握在一起，对准一个怪物的脑袋砸去。

    可是，拳头砸在上面，想象中的重创没有出现，怪物的头只是微微一偏，慢悠悠的转头看向那个强壮的男人，带着鲜血的大嘴，张开，发出骇人的吼叫声，飞快的跳到他的肩膀上。

    男人无论如何用力也甩不开怪物，因为对方的指甲太锋利了，完全嵌入男人的肉里。

    没过几分钟，这个怪物一口咬在男人的脖子动脉处，将他咬死，大口大口的啃食他身上的肉。

    我心中毛骨悚然，抑制不住的颤抖，太可怕了，这些怪物究竟是怎么培养出来的，能将这么大的小女孩，训练成魔鬼一样的武器，怜香会到底是怎样一个存在？

    现场充满了血腥味，七十多号犯人乱作一团，四散跑开，冲开一道道帘子，我才看见地上撒满了凝固的鲜血，甚至好几具白骨挂在前面的钩子上。

    我的目光被角落里一个有些熟悉的尸体吸引，那人的血肉已经被撕咬的面目全非，可从身上的衣服来判断，正是血豹。

    我心中悲痛难鸣，没想到他竟然死在了这里，他临死前也没说出我把绿色液体用了这件事情，他是好样的，我欠了他一份一辈子都还不清的人情。

    正想着，我感到耳畔尖啸的寒风乍起，身后有一个怪物扑了过来。

    这东西看起来稍微小一些，大概是个十岁大的小女孩，但动作一点也不比她的同类们差，浑身上下苍白一片，没有穿任何的衣服，只有指甲里鲜红的碎肉，与嘴上的鲜血与獠牙。

    我心中一凝，身体顺势朝侧面一滚，躲过了她的爪子，紧接着我不退反进，一脚踢在她的身上，势大力沉的一击，将她身体踢飞出去五米远，撞到了一旁的铜墙铁壁上。

    但她不喊不叫，呲着锋利的獠牙，飞一般再次朝我扑来。

    好强大的抗击打能力，就算是壮硕的成年人，在我一击之下也绝对爬不起来，她们的骨头比常人要硬很多。

    怪物虽然速度快，但毕竟不会任何功法，完全胡乱撕咬，我如今的实力，根本无惧于这东西，却也极为难缠，短时间内制服不了。

    交手的瞬间，身后刷的一下，又是一个怪物冲过来，我侧身一躲，触不及防之下，被她的爪子挠中了肩膀，我眉头一皱，一股钻心的刺痛感来袭。

    短暂的停滞，给眼前的怪物可趁之机，她跳到我的腿上，吭哧一口，我大腿的肌肉被咬破。

    这家伙的牙齿跟狼一样锋利，咬住就不松口，我啊的一声大吼，手向下一探，准确捏在怪物的脖子上。

    她脖子的大动脉，砰砰砰的跳动，频率比正常人要高很多，我猛地一挥手，将怪物的身体抛飞到墙面上，落地的瞬间，我看她脖子一歪，抽搐了几下，便不再动弹。

    “脖子，她们的弱点是脖子，捏断她们的脖子！”我发现了怪物的弱点，对周围的犯人喊道。

    可他们四下逃窜，早就被这些东西吓破了胆，根本没人听我的提醒。

    一个又一个的犯人倒下，身上的肉一块一块落进怪物的嘴里，这些东西估计从小到大都是生吃人肉成长起来的，她们唯一的本能就是填饱肚子。

    料想怜香会之前大范围招人，就是为这些怪物寻找食物。

    我悲愤难鸣，赤红着双眼，左突右闪，抓住怪物的脖子就瞬间扭断，身上也被她们多处咬伤，我也不管她们的嘴里是否有病毒，反正在这里活不下去，能杀几个是几个。

    一共十个怪物，先后被我干掉了五个，其他犯人发现了这情况，看救星一样躲在了我身后，让我成为他们的保护伞。

    与此同时，最远处的一面墙壁刺啦啦一阵异响传来，墙壁完全升起，露出了后面一个防弹玻璃的大窗户，红袍，白袍两个女人正坐在里面悠闲的看着好戏。

    她们发现有五个怪物死在地上，脸色骤然一变。

    我嘴角裂起一个残忍的冷笑，剑一般冲向最近的两只怪物，缠沙手与灵蛇破不断使出，将怪物制服在地面上，手在她们脖子上用力一扭，将两个怪物打到断气。

    红白二女原本还在里面喝着茶水，见状纷纷起身，将手中杯子摔掉。

    不多时，训练室的大门被重新打开，二十几个打手端着枪冲进来，红白二女一马当先，指着我冷声大喝道：“住手，这里怎么会混进来高手，我们精心培育的公主就这样死了？”

    “不可饶恕，小子，你去给我们的公主陪葬吧！”白袍女身随声至，十米的距离，她几个迈步豁然冲到我跟前，速度快的出奇。

    还没等我反应过来，她隐藏在白袍之下的手鬼魅般伸出，侧面一划，我用手臂挡在身前被她划出十道触目惊心的口子，骨头差点没断。

    砰的一脚踢出，白袍女的力量难以想象的大，直接将我身体踢飞出五米，铛的一声，我撞在坚硬的金属墙壁上，胸口发闷，血迹顺着嘴角流下。

    我从来没有遇到过这么强大的高手，她的实力何止比我高出一筹，就算是两个我，都未必打得过她。

    她的身体犹如一个白色的幽灵，带着死神般，审判的眼神，锋利的指甲直对着我的脖子，闪电般刺了过来。

    我没有躲避，因为毫无意义，闭上眼睛，聆听死亡的召唤。

    “等等。”红袍女好像发现了什么，急忙冲过来拦住了她。

    “你看，这小子被公主咬伤，伤口居然没有变异，据手下的人说，他之前就是被公主咬伤抓进来的，到现在三个小时竟然没有死，他的身体绝对不一般！”红袍女表情凝重的说道。

    白袍女冷哼一声，收回手，仔细打量我身上的伤口，随后倒吸一口冷气，说道：“果然很奇怪，如果不是这个小子身怀异禀，就是圣水被他给用了，没想到圣水竟然有抗拒公主病毒的奇效！”

    “小子，说实话，那瓶绿色的液体是不是被你给用了？”红袍女紧张的问道。

    我吐了口血痰，脸上带着惨淡的笑，说道：“你猜呢？”

    “找死！”白发女一个巴掌扇过来，势大力沉。

    我脸上的伪装因为这一下被绽开，眼角和颧骨恢复到了本来的面目。

    “咦，变脸？这小子竟然是伪装进来的！”红袍女将我脸上沾着的硅胶泥撕掉，表情微微一变。

    此时，我已经陷入绝境，也不怕她们知道我的真实身份。

    “小子，你叫什么名字，混入我们怜香会中的目的是什么，说实话，我可以给你留个全尸！”她们并没有认出我是谁，也许我把真实的名字说了，她们也不会知道。

    “你猜呢？”我面带冷笑。

    “红使者，这小子年纪轻轻，竟然会易容术，而且从刚才出招的手段来看，绝对不是普通的江湖把式，他来这里一定有不可告人的秘密，而且，他也许是第一个使用了圣水的人，把他交给上头，没准能成为合适的试验品，到那时，我们又是大功一件！”白袍女脸上带着一抹阴翳的笑。

    红袍女点点头，附喝道：“这个方法不错，将功补过，说不定我们还能得到上头的奖赏，那就把这小子关到牢房里，严加看管，明天一早，我就把事情上报给总部，派黑袍尊者来将他带走。”