
    我从来没有见过这么恐怖的景象。

    眼前这东西肤色白的就像是一张纸，身体只有寻常十一二岁孩子大小，手臂和胳膊精瘦无比，五官扭曲一片，带着嗜血的眼神，嘴角还流着血迹，并不是我的。

    她双手双脚带着长长的指甲，非常锋利，尖锐的牙齿咬住我的胳膊不放。

    她的长相与怪物无异，我没法把她称之为人。

    我忍受住胳膊上的剧痛，没有发出声音，缠沙手全力使出，点在她的后背上。

    “嚎！啊！~”

    撕心裂肺，犹如怪物一样的叫声传来。

    她的嘴张开，身子犹如一只灵活的猴子，倏地落到距离我三米远的地方。

    呼哧呼哧的喘着粗气，她行动的方式也跟正常人不一样，用两手两脚趴在地上如同野兽，我定睛一看，她分明就是一个还未成年的小女孩。

    到底是什么遭遇，让她变成了现在的怪物，或者说，她生下来的时候就是一个怪胎。

    “那边出情况了，快过去看看！”

    她的尖叫声，立刻吸引了远处保安的注意，一阵凌乱的脚步声传来，我的位置瞬间暴露。

    这群人手里都拿着枪，呈扇形包围过来，我想反抗已经没有可能。

    令我意外的是，他们包围过来之后，只是简单的看了我一眼，并没有多惊讶，反而是把注意力都放在这只怪物身上。

    “怎么又有公主跑出来了，用麻醉枪射她，小心她伤人！”

    领头的保安大叫一声，几个人从腰间拔出特制的手枪，上面插着绿色液体的管子。

    人形怪物看到这些枪出现，注意力立刻从我身上挪开，嘶鸣的吼叫了几声，双手双脚飞快的跑动，像只老鼠左右的乱窜，速度快极了，就算我全盛状态下用力奔跑，也就勉强能跟她打个平手。

    簌簌簌的声音接二连三的响起，七八个保安对着她展开一轮齐射。

    怪物速度虽然快，也架不住枪林弹雨，很快有两只针头插在她身上，怪物的动作越来越慢，最后停止了吼叫，抽搐着倒在了地上。

    整个过程中我一动没动，一是，震惊于眼前这个奇特的小女孩，二来，我也不敢轻举妄动。

    怪物昏倒后，领头保安警惕的走过来用脚踢了踢她，随后招呼两名手下将她抬走，这才把注意力放到我身上。

    “你是会所里的男公关吧？”领头保安看了眼我的衣服，工装是特制的很好辨别。

    我点点头，故意露出手上的伤，表情痛苦的说道：“是啊，我被这个怪物追着跑，一路逃到这里，差点没被她咬死，这到底是什么鬼东西？”

    想到之前铁丝网的缺口，应该是这只怪物弄出来的，干脆将计就计装无辜，也许还能逃脱一劫。

    “你受伤了？”领头保安走进一步，看了眼我胳膊上的伤口，居然在关心我？

    见状，我干脆演到底，倒在地上一脸痛苦的说道：“是啊，大哥，我新来的没想到碰上这档子事，快送我去医院吧，我要疼死了，放心，会所里的规矩我懂，我不会乱说话的。”

    话音刚落，保安忽然举起枪，对准我，喝道：“别乱动，你感染了细菌，是会传染的，我们可不想跟着你一块死，来人，带上防毒面具和手套，把他关到密室里去。”

    我心中一震，低头看向自己的伤口，伤口边缘有点青紫，颜色很不正常，而且除了疼痛之外，还异常的刺痒，那鬼东西的牙上居然有毒？

    很快，有几个保安带上防毒面具和手套，全副武装将我押到塔楼之中。

    “大哥，我只是来会所卖艺赚钱的，你们干嘛要抓我啊，我又没犯错！”我边走边解释，心中不断寻找着脱身的办法。

    “啰嗦什么，你中了公主的细菌，不死也要变成白痴，没说你犯了错，怪只怪你运气不好，有什么话，留到地府跟阎王爷说去吧！”几个保安在一旁冷笑，毫不在意我这条人命。

    押解过程中，他们也在私下里讨论，之前那个一脸苍白的怪胎被他们称为公主，据说，这段时间公主意外的跑出来很多次，死掉的人不止我一个。

    我算运气好的，有几个人被拖到这里的时候已经死透了，来时路上，巡逻保安议论死人的事情，应该就是那个公主干的。

    她生吃人肉，就连生殖器官都吃，从之前交手的情况来看，怪胎毫无理智，也不知道怎么会变成那样。

    来到塔楼里面，装修风格阴暗极了，大门是那种暗红色的木门，墙壁四周画满了密密麻麻的图画。

    仔细一看，这些图画跟之前会所门前柱子上的图形很像，只是更全面一些。

    滴血的玫瑰，毒蛇与骷髅，腐败的树林，将本来就神秘阴森的塔楼，制造得更加恐怖而阴寒。

    这塔楼里面房间很少，除了保安居住的屋子以外，就是一道道用很坚实的纯钢打造的大门，从规模判断，每个房间面积都不会小，应该是有特殊的用途。

    他们一路推推嚷嚷，将我带到了塔楼的地下室，里面居然是一间间牢房，黑色的铁门上只留有巴掌大的小孔，是送饭用的。

    这里的格局让我想起了二号监狱，可又非常不同。

    二号监狱里处处流露着庄严而深邃的气息，而这里则是阴暗与腐败，空气中弥漫着尸体腐烂的臭味，与恶心人的血腥味。

    经过这些狱室的时候，里面的人发出凄厉的哀求声，不断的敲打着铁门，祈求能够出去。

    我从来没有听过正常的人能发出这么绝望与痛苦的声音，他们在这里究竟经历了怎样的折磨。

    我强忍住心里的波动与恐惧，在每个狱室的小窗里打量着，我在想，我爸，甚至越叔会不会被关在了这里面。

    但周围的光线太黑，我连里面是男是女都分辨不出，就被几个保安推进了尽头的一间牢房里。

    “大哥，放我出去，我不想死！”

    我奋力的挣扎，他们用枪托打我的头，几个人围着我，让我找不到机会出手。

    “别喊，老实在这待着吧，运气好你还能多活一段时间，看到这里关着的人了吗，跟你一样，都是给公主的祭品，好好享受你余下的生活吧！”

    砰的一声，铁门被重重关上，也断绝了我走出去的希望。

    我说不上此时是什么心情。

    后悔？

    或许有一些吧。

    不过，不被抓到这里来，我永远不会知道怜香会的秘密。

    牢房里关押的人质没有一百也有八十，这里简直就是人间地狱。

    手臂上的伤口越来越疼，隐隐开始肿胀起来。

    我不知道这鬼细菌发作起来会不会让我丧命，回头打量一下黑屋里的情况，想要找个地方坐下，却发现角落里还有一个人，背对着我，身上的衣服正是之前被那些被保安围攻的黑衣人。

    他受伤了，腿上中了一枪，正用一个尖细的铁丝往外面挖子弹，看着都疼。

    我想过去帮忙，毕竟跟怜香会有仇的人，很可能成为我的盟友。

    “站在那里别动，要不我杀了你！”男人冷冷的说道。

    听到这个声音，我心中一动，再仔细打量一下他的背影，惊讶的叫道：“你是血豹？”

    男人转过头来，眼角与脸上带着清晰的血印子，但模样确实是血豹。

    “你怎么知道我的名字，我们见过？”血豹反握手中的铁丝，十分警惕。

    我脸上带着伪装，竟然连他都没认出我来，证明万大叔的易容术非常成功。

    我转身听了下门外的动静，确认外面没人，走上去小声说道：“我是叶凡啊！”