
    “土散为沙，土聚为山，度一丘之高可通十脉，筑百丈之峰可通周身穴窍，任督触踵，生门大开！”

    段天涯声音犹如九天之上的冰寒利剑，字字句句戳中我的心扉。

    呼吸吐纳了不知多久，我全身上下的血管好像都撑了起来，一层层汗水从全身数百万个毛孔中流出，这对如今的我来说，已经如睡觉吃饭一样，好像与生俱来的本能。

    从刚开始的生涩难懂，到现在体内好像有一团气流，顺着血液的流动，不断冲刷着全身，我似乎能感觉这团气流在体内的不断撞击，流转到胸口丹田部位，隐隐产生了阻塞的情况。

    休门大成的标致是108道穴窍全部贯通，只留下任督二脉两处穴窍，仿佛有一层窗户纸无法捅破，但也隐隐交相呼应，气感长存，我现在正是修炼到了这一境界，突破的关键环节。

    “你用了一年多的时间，将身体打造得如刚似铁，基础比寻常修炼者扎实何止数倍，除了鬼手绝学之外，我还将毕生经验，所掌握的绝技传授于你，只要你能突破第二层级，除非遇到先天境界的高手，否则寻常人绝对无法击杀于你，不成功，便成仁，胜败在此一举！”

    段天涯声音洪钟大吕，不断督促着我。

    我体内有两个热流在不断冲击，迎面相撞在一起，就好像阻塞的道路中，并排而过的两辆车子都想前行，到最后碰在一起，你死我活。

    这种滋味无比煎熬，但我咬住牙一刻也没有放松。

    一年之前，段天涯考察过我的资质，很一般，但随着一年多的修炼，他隐隐感觉我的资质在不断的变化。

    按照他的理解，鬼医一门的功法虽然有改善人体资质的奇效，但绝对不会这么明显，唯一的解释就是那个绿色的液体，产生了莫名的作用。

    是好是坏，有无副作用，就连段天涯也不清楚。

    又过了很久，我全身上下酸麻疼痛，到了风口浪尖的关键时刻。

    我曾经无数次试图冲破这一层级的阻碍，但是都没有成功，如果这次依旧失败，对我心境，乃至信心都是极大的重创。

    我咬着牙苦苦坚持，忍受着常人所无法经历的痛苦，身上背负着太多的使命，我不能这样卑微的活着，我要冲出去，我要冲破这命运的枷锁。

    “啊！~”

    我猛地一声大喝，体内针刺到了极点，突然响起一声轻微的破裂声。

    原本阻塞的洪流戛然而止，仿佛水乳交融一样，在丹田部位缓慢的流动。

    我眼睛徒然张开，段天涯吃惊的看着我，好像被我眼眸之中锐利的光芒所惊呆。

    “终于突破了，距离任督二脉打通，只有薄薄一层窗户纸，只要完全贯通，你体内的气息就犹如大江之水滔滔不绝，出招之时，举手投足可有真气贯穿，杀伤力成倍提高，到那时，你也正式迈入先天境界，跻身高手行列！”

    段天涯不断点头，慧眼如炬，好像瞬间年轻了好几岁。

    我双手一拍地面，身子徒然跃起一米多高，挥拳抖腿之间，空气都爆炸了一样，砰砰砰的气流声，不绝于耳。

    我身体犹如灵动的长龙，腾空跃起，两指化剑直射前方。

    一招气贯长虹，体内的力量比之从前至少提升了三成不止。

    我双腿拼命迈动，速度更快，真的像是一头迅猛的猎豹。

    一百多平的天牢根本不够我施展，蹬蹬蹬，我双腿踩在墙面上，草上飞花一般，在墙壁上潘然舞动。

    时而出腿，时而挥拳，意气风发，豪情甘云。

    原本，我以为被关押到怜香会天牢之中，已经没有求生的可能，没想到造化弄人，在这里碰到了绝世高手段天涯，将平生所学倾囊相授。

    虽然，一年的时间说长不长，说短不短，我并没有达到神乎其技的高度，可他传授的所有知识已经被我深深映入脑海之中，加以时日，我定能一飞冲天，只要给我走出去的机会，我定叫过往的一切仇人，尽皆倒在我的脚下。

    “小凡，你过来，我有话要对你说！”

    段天涯忽然换了一个样子，原本老顽童一样状态消失不见，化成德高望重的长辈将我叫到身前。

    “两个月前，我骗黑袍人深入蜀中寻找武侯墓，其实那里并没有墓穴，而是一处机关所在，算算时日，黑袍人也快回来了，他们得知是陷阱一定会采取报复手段，我们快乐的日子，也要划上句号了！”段天涯长叹一声，第一次在我面前表现出这样无奈。

    “他们会杀了你吗？你被关在牢笼里出不来，如果他们出手，以我现在的实力根本对抗不过！”我压抑的说道。

    “我在这里被关了二十多年，早就生不如死了，之所以苟活于世，是心有不甘，可是现在好了，现在好了，我心愿已了了！”

    段天涯苍老的手掌伸出来，摸着我的头发，就像是个慈祥的爷爷，看着自己的孙子。

    画面有种生离死别的酸楚，我舔舔嘴唇，想要说些什么，可段天涯忽然把手抽了回去，将棋盘摆在身前，声音压得很低，说道：“武侯墓所在的地图共分为四部分，分别是内图两张、外图两张，内部图详解其中的机关隐秘，外图则是它所在的具体方位，当年我机缘巧合之下得到武侯墓其中一张外部图，也正是因为这个原因，被怜香会惦记上。”

    “我料你对这些事情一定不知道，但你身世坎坷，定然不凡，如果今后有机缘，希望你把四张地图找全，到武侯墓中探寻隐藏千年的宝藏。”

    段天涯说的这些事情，让我震惊，同时感动。

    这是他最重要的秘密，全都告诉了我，可见他真的把我当成了他的传人，甚至是亲人。

    “地图的原本已经被我毁了，上面的山河走势图，全都记载在这幅棋盘之上，你且看，黑子所在是小路，白子所在是山峦，中间的空位是小河与草木，我要你把棋盘的每一处摆放都牢记于心，这辈子都不能忘。”

    什么？

    这张棋盘就是武侯墓的外部图，简直是惊天秘闻。

    我连忙点头，目不转睛的在上面仔细的看着，生怕错过每一个细节，之前段天涯也经常让我来陪他下棋，这里面的大部分摆放我都有印象，记忆起来并不困难。

    用了很长时间，我反复强化，又将棋盘打乱，重新摆放好，直到最后深深印在脑海里，才放下心来。

    “我们被关在这里，天罗地网，根本走不出去，就算记住了这副图，也没有用啊！”我重重叹了口气，无奈说道。

    “不必担心，等他们再来这里问话，我自有脱身妙计，到时候，你只要按照我的吩咐做就可以！”

    段天涯嘿嘿一笑，又恢复到了老顽童的调皮状态。

    可我总感觉他今天的样子有些不对劲，等我再想问，他却闭口不提，催促我继续修炼。

    又过了三天时间，许久未动的天牢大门再次打开，红白二女和黑袍人再次走了进来。

    “老不死的，你竟然告诉我们假消息，害我们苦苦寻找了接近两个月，死伤了数十名会中高手，我看你是活腻了！”

    红袍女雷霆大作，手中多了一跟长鞭，冲过去，对着牢笼拼命的抽打。

    铁笼虽然很紧密，但红袍女鞭子用得也十分高明，段天涯蜷缩着身子，在里面挨了好几下，身上印出一道道触目惊心的血痕。