
    砰的一声，桌面瞬间炸裂，最前方五、六个人应声倒下，迸射出无数木头渣子，天空飞舞，。

    紧接着，嗖嗖嗖，又是两面桌子飞过去，将他们恐怖的阵型冲成一团散沙。

    一切电光火石之间，发生的太快，甚至于，吴昊天还停留在傲气冲天的指挥阶段。

    然而，这还远远不够，更快的还在后面。

    我双腿猛然抖动，像高速运转的马达，又像喷薄欲出的火箭，几个箭步冲过去，身体快到在黑暗中产生残影。

    蹬蹬蹬。

    我踩着几个即将倒下的混子身体，凌波微步般，飞速前行，十米的距离，只需要三个呼吸功夫，已经来到吴昊天身前。

    其他混子早就看傻了眼，黑白无常反应最快，推开身旁的女人，刀锋与棍棒左右袭来。

    我手腕一抖，左手缠沙手，右手灵蛇破。

    叮的一声，左手煽在刀背上，白无常手腕一麻刀子应声掉落。

    砰的一声，右手拳头砸在黑无常的棍棒之上，瞬间断裂，排山倒海的拳锋，带着死亡的气息，砸在黑无常的胸口之上。

    他身体犹如断线的风筝般，在空中飞溅出一口水雾，向后倒飞出去，砸入凌乱的人群之中。

    “什么，这TM是什么鬼，上，给我上啊！”吴阎王神情大变，从原来的嚣张跋扈，到如今的胆战心惊。

    我实力的提升是他难以想象的，更是让他无法相信的，正常人怎么会知道一个古武者的底蕴到底有多强？

    他的吼叫引来了身后小弟的援助，可是没有用，我离他更近，速度更快，小弟们刚动身，我的拳头已经轰然而至。

    “我只想问你，砸碎的窗户你赔不赔？”我欺身近前，嘴角挑起一抹玩味的笑。

    吴阎王脸上刷白一片，身旁两个性感女郎惊叫着逃开。

    “我赔你……”吴阎王从腰间拔出了一个黑乎乎的东西，居然是手枪，他现在牛到这种程度，敢随身带枪了？

    我根本不给他说下去的机会，抬手一记勾拳打在他的下巴上，吴昊天一口血水喷出，身体后仰着倒下去。

    我脚下一划，踢在他的小腿上，膝盖向上一顶，双手抓住他的腰，将他身体横立空中。

    看到自己的老大已经被我完全控制住，身后的小弟哪里还敢上前，一脸凝重的站着，围而不攻，不断放着狠话。

    我根本没理会这些人的废话，脑海中师傅的绝学之一，踏浪三千长融会贯通。

    啊的一声。

    我仰天一记大喝，兄弟们的苦难，一年多来的压抑，在这一刻轰然爆发。

    我将吴昊天的身体抛飞到空中一米，双腿用力一点，身体灵活倒立过来，两手撑地，两只脚用国足运动员的脚法不断踢出，带起呼呼的破空之声，和一道道残影。

    一脚，两脚，三脚。

    一米一，一米二，一米五。

    我的脚每踢一下，吴昊天的身体在空中就升高一分。

    啊啊啊。

    呜呜呜。

    连吼带叫的悲嚎声，响彻整个场中。

    他的身体就像过电了一样，随着我脚下的力道，不断的抖动着。

    我两手在地上旋转，用力将身子撑起，一刻不停的踢在他身上。

    一米五，一米六，两米。

    足足十六脚过后，我收敛动作，笔直立于地面之上。

    砰的一声。

    吴昊天的身体犹如火星撞地球，砸在冰冷的地面上，连连喷着鲜血，彻底瘫痪不起。

    静了，场中在这一刻戛然静止。

    欲说还休，欲罢不能的感觉蔓延开来，就连强大的吃瓜群众，也无法用语言形容这电光火石间的变化。

    扭转，颠覆，疯狂，直到巅峰！

    “那、那是狮子连弹吗？”

    “难道是传说中，火影忍者中佐助用的招数。”

    “叶、叶凡，不，叶三爷简直不是人，太酷了，太炫了，漫画里的招数竟然在真实世界发生，简直不敢想象！”

    我不知道狮子连弹是什么，我只知道人们看我的眼光，内心的状态彻底扭转了。

    所有人，包括我的兄弟，三项队的队友，瞪大了眼睛还在回味着刚才的一幕。

    而周围无数混子举着手中武器，看到我扫向的目光，又尴尬的落下去，恐惧的退后数步。

    我一脚踩在吴昊天身体上，转头看向大金牙，朗声喝道：“告诉我，他一共砸坏了多少面玻璃？”

    “啊？啊？哦，三爷，一共三十六块玻璃，市场价值998块，零头抹了，打个折算他990，批准不？”大金牙短暂的惊慌过后，将账目表递了过来。

    我之前说要赔偿玻璃，无人相信，甚至说我是白痴，可现在他们明白了，疯的不是我，而是这个主动找死，竟敢砸我玻璃的蠢货。

    讲文明，懂礼貌，先礼后兵的光辉形象，在群众的内心中升腾。

    “好帅啊，我之前就听说辽大最帅的男人是苏帝与叶皇，这回见到真人，简直比传闻更帅！”

    “冷静一下，不要这么花痴，本美女要给他生宝宝。”

    “龙梦！”

    “龙梦！”

    “龙梦！”

    不知谁在场中喊了一句，紧接着，呼唤社团名字的声音海潮般，一浪高过一浪。

    我看向远处的羽臣和汤峰他们，他们激动着眼圈通红，已经不知道说些什么。

    我微微一笑，轻声问道：“这个答案，你们可否满意？”

    上午的时候，我面对狂蛇报了警，不是我怂，只是我不想用暴力解决问题，一出现就对人大打出手，同学们会误解我是一个粗鲁的汉子，而且，狂蛇只不过是一个马仔，打他等于脏了我的手。

    面对吴昊天，我却没有不动手的理由，因为这个疯子，外加有点丧心病狂的人渣根本听不懂人话，他读书太少，只需要教育就够了。

    “放开，吴阎王！”白无常挣扎着从地上起身，摇摇晃晃捡起了家伙，依旧不服气的说道：“你能打又如何，能打得过我们几百号人马吗，立刻放开吴阎王。”

    “对，放了我们老大。”

    “放了我们老大！”

    混子们的气势有一些崛起的苗头。

    我弯腰，伸手抓住吴阎王的脖领子，他一百六十多斤的身体，被我像小鸡一样，拎在半空中。

    “你们的老大只知道我回来了，却不知道在我身上发生了什么，我杀了人，杀的是比你们残忍数倍，厉害数倍的职业保镖，我不仗势欺人，但我绝对不允许任何人欺负我的兄弟，侵占我们的基业，小打小闹的缠斗已经不适合我们这种年龄的人了，人不犯我我不犯人，别说是他吴昊天，就是他叔叔吴霸来了，我也不会退后半步。”

    “你们不想死的尽管放马过来，但我保证，我倒下之前，会废掉每一个敢上前一步的人渣，我叶凡说到做到，有没有这份实力，你们姑且上前一试。”

    我目不斜视，看向吴昊天，他已经被我打得说不出话，而身后的小弟是跟着他混饭吃的，不是给他卖命的，连黑白无常我都能瞬间秒杀，谁还有胆量赴死？

    “既然没人愿意送死，那我们的账也算一算吧，一共998块钱，谁出？拿钱来，我立刻放人！”

    这要求不过分，合情合理吧？

    场中的局面已经完全倾倒在我这一边，那个所谓的辽大一哥，至始至终大气也没敢喘一口。

    为了社会上的混子，侵占学生们的利益，他何德何能，配得上一哥的名号？

    我给今天的表现打八十分，还算满意，觉得该做的也都做到了，是个皆大欢喜的结局。

    却没成想，998还没收到，远处却传来一阵警车的嗡鸣声。

    “所有人蹲下，放下手中的武器，敢在阳城聚众斗殴，好大的胆子，都给本警花带到局子里！”

    一大队警察将现场包围，领头放话的竟然是一个好听的女人声音。

    而且，还有那么几分耳熟……