
    “恶劣色魔，想跑？给我抓住他！”

    没跑出去几步，就听到罗冰冰在后面的娇喝声。

    她以为我是怕了她想跑，大部分人的注意力都放在我们身上，毕竟之前在审讯室里出的那档子事，太过震撼了。

    “大姐，你追我干什么，追他啊，他是混进警局的凶手！”我苦不堪言，一边提醒，一边朝前面追去。

    那人的身手绝对不是普通高手，动作非常快，几秒钟的功夫已经冲出去百十米，大门前有几个警察反应还算快，拉开架势想要拦住神秘人。

    砰砰两声，基本上是秒飞的节奏，几名警察就被打的人仰马翻，身后跟过去的人还想开枪，可神秘人已经消失在了拐角处。

    等这些警察追过去，那人早就逃之夭夭，料想他应该是个古武者，体能远超常人数倍，好在我的速度也不是盖的，开动两腿，朝黑暗中追去，同时，我听到身后响起一阵摩托车的声音，也不知是哪个警察骑摩托赶了出来。

    警局门口是一条幽深的小巷，之前我来过一次，小巷七转八绕，出口只有一个。

    我加快马力，呼吸节奏不断提升，如今我的实力增长，速度比之以前何止快上三成，神秘人的速度虽然快，但还是比我慢上了几分。

    追出去大约七、八百米，我终于看到了他的身影。

    神秘人听到脚步声，诧异的回头看了一眼，随后速度飙升，比之前还要快，穿出小巷跑到了大街上。

    现在时间八点多钟，马路上的车不少，川流不息。

    这人肆无忌惮，沿着车流方向不断奔跑，我大步迈出，看着远处驶来的一辆车正要撞过来，脚下用力一点，踩在发动机的机器盖上，借助车子的惯性，敏捷的朝道路一旁跳去，距离他不过一百米左右。

    “妈的，找死啊。”

    “见过追公交的，没见过跟公交比速度的，你穷疯了吧，没钱坐车，要靠跑？”

    滴滴滴的喇叭声接二连三响起，一些私家车主和公交司机摇下窗户纷纷咒骂。

    而那人每跑出去几百米就回头看了一眼，似乎担心我追上他。

    为了我甩开我，他翻过隔断的栏杆，跑上了逆向车道，交通产生一片拥堵，好几辆车连环追尾撞到了一起。

    对于这些我根本没心情去理会，他既然出手杀了红白二女，一定是怜香会上头派下来的，只有抓住他才能打听到情报。

    又追赶了六七分钟，我们已经远离公安局几公里，来到一条偏僻的小路上。

    这条路的车不多，前方是一个还没完工的大楼，神秘人忽然转头停下了脚步，冷笑一声说道：“没想到警局里还有身手这么好的人，想抓我，就看你有没有这个实力了。”

    说着，他双腿用力一点，敏捷的跳过工地的围墙，朝大楼里面跑去。

    我眉头一皱，他刚才如果在小巷中跳墙穿行，借助建筑物的遮掩，可以脱逃我的追捕，我以为他是实力不强担心被抓，可现在看来，他故意给我留下机会，将我吸引过来。

    里面会不会有埋伏？

    我思索一番，一咬牙还是追了进去，怜香会的消息对我太重要了，我不能放弃这唯一的机会。

    一路追赶，看着他的身影跑进了大楼之中，我刚想撵上去，却听到迎面传来了摩托车发动机的噪音。

    一个英姿飒爽的女警将摩托车飞快开来，华丽的甩尾停到我跟前，差点没把我撞倒，头盔摘下，露出了女人倾国倾城，同时带着冰冷感觉的容颜，赫然是罗冰冰。

    我心里暗叫糟糕，她怎么也跟来了，神秘人已经够麻烦的了，如果再加上她，不是火上浇油吗？

    “死色鬼，我们的账以后再算，现在先把人抓住，你在下面守着，本警花上去抓人，如果他一会从楼上跳下来，你尽量将他控制住，听懂没？”罗冰冰冷眼一瞪，不屑又严厉的吩咐道。

    “大姐，那人的身手非同小可，你去等于羊入虎口，还是你在这里守着，我上去抓吧！”我急忙劝慰道，说的都是实话，警察对付普通犯人行，但对付神秘莫测的古武者，就另当别论。

    “闭嘴，谁知道你跟那人是不是一伙的，你也不是什么好鸟，立刻打电话请求警局援助，在下面看好了，这是命令。”罗冰冰根本不听我劝解，一意孤行。

    我还想拦住她，这妮子居然把枪拔了出来，顶着我胸口，鼻尖一簇，娇喝道：“别以为我不敢开枪，现在是非常时期，我只能跟你这种猪一样的男人临时配合，最简单的任务交给你，要是你还完成不了，就去死吧！”

    她用枪将我顶开，柳眉一凝，表情和动作都很专业朝楼上追去，远远的还能听她呢喃声：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，今天碰上这个色棍，真是倒霉！

    眼前的情况很紧急，我没法对她用强，她态度如此决然，是我意料之外，看到坏人她就像打了鸡血一样，瞬间化成霹雳女警，油盐不进。

    正思索的功夫，她已经跑入大楼，不见了踪影。

    这个大楼只盖到了四层高，顶层距下方二十多米的样子，出口一共有两个，罗冰冰跑上去的是其中一个，那个神秘人不知道隐藏在大楼的某个角落中，早就不见了踪影。

    我担心罗冰冰的安危，同时也怕神秘人逃走，拳头握起，飞快朝另一个楼梯口跑去，逐层的寻找。

    工地中十分安静，也很黑，只能借助对面大楼投来的微弱灯光与月光照亮，前三层都没发现异常，再往上就是天台，我耳朵一动，立刻听到了上面的说话声。

    “立刻举起手蹲在地上，你已经被包围了，再动一下，本警官毙了你！”罗冰冰清晰的声音传来，我心中一喜，还好她没有遇到危险。

    快步朝楼上跑去，可过程中却传来了打斗的声音，紧接着是砰砰两声枪响。

    跑到顶层的时候，看到罗冰冰警服已经被撕裂，白色衬衫的胸口处扣子坏了两颗，隐约露出胸前的紫色文胸。

    “小子，这个美丽的女警花应该是你的同事吧，如果不想看这么一个娇滴滴的大美人掉下去摔死，我问什么，你就回答什么，听明白了吗？”神秘人的声音很尖锐，也很冷，头上戴着一个白色的面具，就像地府勾人的无常，令人望而生畏。

    罗冰冰被他捏住脖子，根本挣脱不开，我丝毫不怀疑他稍微用力，罗冰冰就会瞬间挂掉。

    “别管我，不能让他跑了，立刻给局里打电话，请求援助。”

    罗冰冰不仅平时跟我说话的时候脾气很大，就连这种关头也彰显了她巾帼不让须眉的警花本色，但从她略显苍白的俏脸上，我还是能读出源自内心的恐惧。

    “小妮子，还挺倔强的嘛，要不要我先让你爽一爽，再让你品尝一下被毁容的滋味？”

    神秘人发出狰狞的声音，伸出舌头在她耳朵旁残忍的舔着，一只手就要伸进罗冰冰白皙无暇的胸口。

    我心念一动，不气反笑，点着一根烟说道：“兄弟，我想你是误会了，我跟这个母老虎不是同事，一个小时前我因为打架被她抓到警局里，这么绝色的美女谁不想摸一下，你尽管放开了整，顺便也让我饱饱眼福。”

    我一边说一边走过去，语气云淡风轻，完全一个吊儿郎当的不良青年。

    “你……王八蛋，老娘做鬼也不会放过你，人渣，败类！”

    罗冰冰很愤怒，气得都要哭了，望眼欲穿都是绝望色彩。

    但你以为，愤怒的只有你一个人吗？

    刚才叫你在下面守着你不听，偏得一个人上来抓人，现在好了，人没抓到，你反而要被人家玩，我找谁说理去？

    你不仅性格像母老虎，脑袋也蠢得像猪一样，都说胸大无脑，可横看竖看罗冰冰也不是大胸妹，为啥智商就这么根本上呢？

    宝宝心里很苦啊，但宝宝不说。

    我叼着烟，也不听罗冰冰的咒骂，自顾自的往前走。

    “站住，你这点伎，俩想糊弄谁，再动一下，我就杀了她！”

    神秘人手呈鹰爪状，勒得更紧。

    罗冰冰脸上一片涨红青紫已经说不出话。

    我暗叫该死，将手里的烟扔掉，沉声道：“你赢了，想问什么快问，我对这妮子的忍耐力，仅限于三个问题！”