
    可医生给罗冰冰按照常规手段看了一下，打了个哈欠，说道：“38.5度，只是发高烧了而已，给她打个退烧针，来点消炎药，一会就能好，去挂号处交钱吧！”

    “糟糕，又有几名警员追捕凶犯时受了伤，我得赶紧去现场帮忙，罗队不再了，剩下的事情只能我顶上去，叶凡先生，对不住了，这里劳烦你照看一下，我马上给局里的女警员打电话，让人过来帮你！”小警察面露难色，打个招呼，急匆匆的走了。

    我无奈叹口气，什么事都赶在一起了。

    “医生，病人不是发烧那么简单的，医院里有没有中医，最好让中医给她诊脉，耽误久了，她情况会越来越危险！”

    “你是医生，我是医生？你有能耐你怎么不给她看，现在不去扎退烧针，一会烧得更厉害，那才是危险，麻溜儿去交钱，别弄得你像个专家一样。”值班医生双手插兜，不耐烦的骂了我一句，便不再理睬。

    这种规模的医院本身实力不强，再加上晚上专家不坐班，半吊子医生根本看不出个所以然来。

    最麻烦的是，罗冰冰除了神智不清醒，发高烧之外，检查不出其他的症状。

    我怒视着医生，想骂他几句，可就算骂他也没用，他的水平就这样了，在这里打退烧针？开什么玩笑，根本不是这种症状好不好。

    反倒是鬼手绝学的副篇中，对如何解蜘蛛红的毒有过详细的记载。

    怎么办？

    “热，我好热啊，好痛苦，能不能帮帮我？”罗冰冰躺在床上，双腿像毒蛇一样来回缠绕摩擦，手抓在胸口，还要撕扯衣服。

    相比于她现在的样子，我反倒怀念起之前那个水火不浸的霹雳霸王花。

    “死就死吧，赌上一把，为了救你的命，做什么事情可别怪我了！”我一咬牙，抱起罗冰冰，飞一般朝医院外面跑去。

    我是一个乐于助人的人，但有时候，这种性格也会给我带来麻烦，比如说眼前这件事情。

    医院附近有一家不错的宾馆，而且是一间情趣主题宾馆，叫爱之屋。

    我不想来这里，可时间不等人，到里面开了间标准大床房，里面的特殊摆设我就不多说了，总之看起来就不是什么好地方。

    我把罗冰冰放在床上，先是给她拿了两瓶冰水，她咕咚咕咚就喝了一大瓶，都没有歇气，可见她渴成什么样。

    最夸张的是，另外一瓶冰水直接被她倒在了身上，从胸口到裤子全是湿漉漉的水迹，那轻薄的衣衫本来就有破碎，被水一淋，完全贴在衣服上，半透明的景象我没有合适的语言进行描述。

    从医院出来的时候，她胳膊上还夹着温度计，我抽出来一看，好家伙，38.9度，又升了，如果再持续下去，那还得了？

    “母老虎，你还能听到我说话不？”我摇晃着罗冰冰的身体，我每摇一下，她就笑一下，不是那种自然的笑，好像产生幻觉一样，脸上都是妩媚与索求。

    “热，我还是热，帮我降温，死色狼，快点帮我降温。”她抓着头发，扯着衣服和裤子，样子比刚才夸张了无数倍。

    我心念一沉，脸上是万念俱灰的表情，违背自己意愿的开始脱衣服。

    鬼手绝学副篇上记载，中了蜘蛛红的毒，除非用内力将中毒者体内的药性顺着汗毛孔逼出来，才能解毒。

    但内力是什么鬼？我不知道，反正我没有。

    除此之外，唯一解毒的办法就是用纯阳之气，化解她体内的阴毒，阴阳调和是最直接的方式，解毒过程中，如果携带阳气者身体素质较差，抵御不住阴气，还会引火烧身，总之这是一种十分歹毒的东西。

    “对不住了罗队，为了还之前打你屁股的债，我只能这样帮你一把了！”我将她身体抱起，她完全迷失了，红唇再次向我贴来。

    随后，房间里开始漫无目的的摇摆，有节奏的鼓点声，时而凌乱，时而舒缓，一场战役二十多分钟，轻重缓急，高潮与平淡皆有之。

    尴尬的是，神秘人给罗冰冰服下的药丸，药性太强，又拖延太长的时间，所以一次下来毒性根本没有彻底清除。

    我盘膝而坐，呼吸吐纳一番，调理体内气血，不多时，提枪再战，既然选择了帮她解毒，就要将毒性彻底清除干净，不留后患，这是做人的基本原则。

    一夜时间，战鼓硝烟，周而复始，有厮杀的强烈，有难得的温情。

    人非草木孰能无情，即便我之前跟罗冰冰有这样那样的误会，针锋相对，可一夜夫妻百夜恩，一觉醒来之后，看着一旁白皙光滑的玉体，我淡淡点着一根烟，思绪复杂难言。

    一缕柔和的阳光，从曼妙的紫色纱帘照射进来。

    “咳咳，好大的烟味儿啊！”罗冰冰皱眉玉手捏住鼻子，拢了一下肩膀散落的乌黑秀发，缓缓睁开柳叶儿般明亮的眼睛。

    “我怎么会在这？昨天晚上，不是抓贼来着？”

    罗冰冰刚醒来，属于中毒刚愈大脑还有些短路，坦白讲，我从没觉得这妮子啥时候聪明过。

    她玉手摸了摸身体，发现没穿衣服，这时，我又静静的吐了口烟，罗冰冰慢慢的，几乎是机械般的转头，看到同样没穿衣服的我，眼睛霎时睁得老大，表情骤然僵住了。

    “咳，醒了啊，要不要吃早饭？”我真心不知道怎么说第一句开场白，觉得这个还比较贴切。

    “你、你怎么在这？我怎么会没穿衣服，你怎么也没穿衣服，啊！混蛋，下流，不要脸，本警官杀了你！”罗冰冰再次疯了，粉拳砸过来，玉腿踢过来，被子都掀开了。

    我眼睛骤然一凝，紧张的提醒道：“别动啊，你下面也什么都没穿……”

    可说话已经晚了，她一记板腿，劈头砸来，以我的身手当然不会被她踢中，但她拉开的一百八十度角，证明了这妮子的身手和柔韧性确实不凡，当然，这些我昨天也都深刻的领教过了。

    “都说了，让你别乱动，你看这下尴尬了吧！”我苦着脸，看向她。

    “天杀的混蛋，你别看，转过去！”罗冰冰一下扯过被子盖住自己，随后想要下床穿衣服，可刚动了一下，她腿一软，又倒下了。

    “好疼啊，怎么一点力气都没有，你对我做了什么？”

    罗冰冰望穿秋水的大眼睛已经红了，我无奈的撇撇嘴，一宿四次，就我这身体，又不是迷你胡萝卜，你能站起来已经很不错了。

    罗冰冰看见我的表情，什么都懂了，紧咬着嘴唇，抓起衣服，亦步亦趋的朝厕所走去。

    我无奈叹口气，做好人做到我这样子，也真是没谁了？

    随后我也穿衣服，无意间掀开被子，却发现床单上印有一个清晰的粉红色梅花，无比鲜明。

    我霎时愣住，她竟然还没有被别人开发过？

    很难想象，已经二十四、五岁，美艳不凡，气质傲然的美女，是怎么抗过无数男人追求的。

    你难道，没时间谈恋爱吗？

    这下篓子捅大了，但昨天性命关天，我哪有时间检查这些，就算知道她是第一次，也不能看着她受折磨死去，而不救吧？

    不多时，罗冰冰从洗手间走了出来，又恢复到万年冰山的凌厉姿态，看我的表情比以往任何时候都要寒冷，都要复杂。

    “这事情你打算怎么办？”她声音不带有任何感情色彩的问道。

    我愣住了，母老虎也有冷静的时候？