
    “两千万？是谁，这么大的手笔，难道，是来自某个家族的超级富豪。”

    “敢跟宋喆公子竞争，岂会是普通人，这下有看头了！”

    人群产生浓厚的兴趣，转头看时，只见一个潇洒的身影从黑暗中走来。

    一袭长款的黑色风衣瑟瑟鼓动，在无风的大厅之中，好像随着他轻松有力的步伐徐徐展动，一点猩红的烟头火茫是他留给所有人的第一印象。

    精瘦，高挑的身影，从黑暗中渐渐露出样子，是一个四十来岁，留着一头犀利短发，刀削般的脸上带着沉着与睿智，一双狼一般精悍的眼眸，好像能直射人心灵深处，唇上两撇精致的小胡子，如同两条眉毛，画龙点睛。

    他看起来并不是豪门贵族之人，却给人不同寻常的感觉，甚至，好多花痴的女人惊叫着说他好帅，好有型。

    我也承认，这个男人如果年轻二十岁，绝对是风靡万千少女的靓男杀手。

    “来晚了，差点错过这个好东西，小兄弟，不介意我坐在你们这里吧？”男人信步朝我走来，不等我开口，已经拉了张椅子坐下。

    “这人到底是谁？怎么跟姓叶的一伙人坐到了一起？”人们纷纷猜测起来。

    就连自视甚高的宋大少爷都微眯起眼睛，闪烁不定。

    “终于来了个像样的对手了，穷乡僻壤也能有与我较量一合之将，没白来，二千三百万！”宋喆短暂的惊疑过后，恢复如常，继续加价。

    这男人静静的吸着烟，不等主持人开口，拿起我桌子上的号牌，说道：“二千六百万！”

    宋喆诧异的转头，看向男人的目光第一次出现了一抹惊慌，他虽然是豪门子弟，但钱也不是大风刮来的，二千多万足以开一个大型的公司，为了跟我较劲花这么多钱，他岂能不肉疼。

    “二千七百万！”宋喆咬着牙，再次加码。

    “二千九百万！”男人笑了，依旧云淡风轻。

    我和我的小伙伴挨着他最近，都惊呆了，这男人来去好像一阵风，一切在他眼中都是平静的，不值一看的，钱？更是无关紧要的东西。

    宋喆有些坐不住了，起身扔掉手中的雪茄，微眯着眼睛看向男人，说道：“阁下是来自哪里的豪强，出手真是阔绰，在下京城宋家家主次子，宋喆，敢问阁下高名？”

    宋喆不想用钱打水漂，跟风一样的男人比起了家世背景。

    京城宋家享誉海外，名声在国内来讲是跺一跺脚，谁都要颤三颤的存在，得罪了宋喆，就等于得罪了他背后的家族，谁都要忌惮几分。

    男人却悠然一笑，将手中的烟头很优雅的熄灭，并没抬头，嘴角挑起一个完美的弧度，淡淡说道：“我的名字说了你也不会知道，节省时间，抢东西吧，我不喜欢说废话！”

    “哈？”

    一句轻描淡写，场中立刻炸开了锅。

    “天哪，他竟然无视宋公子，太嚣张了！”

    “岿然不动，完全没把对方当盘菜，这人的背景绝对恐怖，至少不在宋家之下。”

    “如果他年轻十岁，我愿意给他生孩子。”

    “混账话，就是现在我也愿意生，毕竟我喜欢成熟的。”

    “好，我喜欢强力的人，你已经有资格做我的对手，不过你在我面前依旧不够看，三千五百万，马前图我志在必得！”宋喆怒了，说话的声音仿佛都夹带着刀子。

    一旁的手下脸上露紧张神色，在一旁小声耳语，在劝他收手，但宋喆不管不顾，将对方推开。

    男人继续沉默，转头看向我，锐利的眸子中却带着几丝暖意，说道：“小兄弟，叔叔有些累了，你帮我举牌子吧，他出多少，比他多二百万就可以，毕竟做人不要赶尽杀绝，给他留几分薄面！”

    “大叔，你好有性格，我苏子辰看好你哦！”苏子辰嬉皮笑脸的围了上去，对男人十分感兴趣，就连一旁的刘逸阳也露出钦佩的目光。

    我接过他手中的牌子，犹豫了一下，还是点头没有拒绝。

    几番激烈的竞争，把气氛推向到火山爆发的边缘，周围的人完全成为了陪衬，只有我手中的牌子和宋喆一次比一次愤怒的喊声在场中响彻。

    马前图被叫出了绝对的高价，四千三百万，创造了同类型收藏品全国的竞拍记录，绝对是爆炸的消息。

    “你到底是谁？”

    宋喆炸了，拍案而起，用手指着男人，愤怒的大喊道：“工作人员呢，给我查这个男人的抵押金到底够不够，来往宾客的名单中，我并不知道有这样一号人物，他是来浑水摸鱼的吗？”

    宋家晚会的赞助商之一，工作人员不敢违抗，嘉士伯的现场负责人立刻取来一个表格，恭敬说道：“宋公子，他的抵押金完全充足，甚至再叫上几十轮也绰绰有余！”

    “什么？”宋喆拿过单子在上面看了一眼，露出骇然之色。

    “好，很好，不管你是谁，你已经彻底激怒了我，想玩真的，我宋喆陪你玩到底，等晚会结束后，你的名字自然会说出来的，四千六百万，我吃定你！”宋喆指向我们这里，嚣张的气焰掀破穹顶，好像皇子降临，威不可动。

    “好帅啊，我就喜欢宋少爷发怒的样子。”

    “爱我，爱我好嘛，真是帅爆了。”

    花痴女们再次癫狂。

    然而这时，工作人员面露苦涩，尴尬道：“抱歉，宋公子，你的抵押金已经超额了，这次叫价不作数！”

    “嗯？”宋喆面色一寒，同时带着点红润的羞涩。

    “哈哈，来买东西也不够带够钱，你以为你能刷脸吗？对了，我这里还有六百万抵押额，要不要借给你用一下，不要利息？”苏子辰嘿嘿一笑，挑眉说道。

    宋喆咬着牙，已经彻底爆炸，从怀里掏出一张黑色的银行卡，拍到工作人员手里，喊道：“里面的钱足够我跟他们玩到底了，竟然逼到我动用这卡，你们好样的，我会让你们后悔的！”

    这已经不是一场拍卖会，而是两军对垒的生死之战，火药味弥漫整个大厅。

    工作人员转身，刚要办理手续，可风一样的男人却抬起手，冷冷道：“等等！”

    宋喆见状咧嘴一笑，猖狂道：“怎么？知道怕了，知道自己的钱不够用了，你更应该知道自己得罪的是谁！”

    他晃了晃手指，笑道：“年轻人，我想你误会了，我只是觉得拍卖的过程太麻烦，这样好了，无论你出多少钱，我在你的价钱基础上加价两百万，这按照老一辈的说法好像叫做……点天灯，对，就是点天灯。”

    他这一句话，不仅将场中观众，所有员工，甚至把我和我的小伙伴们都推向了人生的巅峰。

    点天灯！

    狂拽酷炫吊炸天！

    “你……你不是来跟我竞争的，你是来找碴的，你想用你卑微的身份，挑战我宋家整个家族吗？”

    宋喆拳头徒然握了起来，他身后的手下也跃跃欲试，全都安奈不住心里的那股火。

    啪的一声，风一样的男人掏出打火机，将火点燃，淡淡吸了一口烟，说道：“你误会了，不是我要挑战你整个家族，而是我身旁的小兄弟要挑战你，我竞拍所得，只是作为一份见面礼送给叶凡小兄弟。”

    “你之前不是说，你想要的东西别人抢不了吗？那么我就要让你明白，这句话放在别人眼里或许管用，但，放在叶凡眼里就是一阵会流动的风！”男人眼睛寒芒四起，射向宋喆。

    “什么是会流动的风？”一旁无知少女诧异问道。

    苏子辰嘿嘿一笑，摇头晃脑解释说：“所谓会流动的风就是……屁啊！”

    全场哈哈大笑。

    我目光凝重看向风一样的男人，把东西送给我？他难道是万大叔的朋友！

    就在这时，场中唯一的聚光灯突然熄灭，一阵轻微的哒哒声传来，别人不察觉什么，但我清楚的意识到，那是装了消音器的手枪发射的声音。

    霎时间，异变突起！