
    原本金色的大厅，弥漫着刺鼻的血腥味，完全化作悲凉的地狱，人群颤抖着，惊悚着，无一不恐惧，战栗。

    “住手，不要再杀人了，你要什么条件，说！”

    罗冰冰怒不可遏，却没有办法，她的谈判技巧显然不够高明，在刀客面前落了下风，不过转念想想，就算高明的谈判专家过来，面对如此场面，也会腿软吧？

    “你们立刻退出五公里之外，少一厘米都不行，这个要求不难吧？当然，如果你不答应的话，每隔两分钟，我就扔出去一具尸体，你要明白，这里都是全国各地身家阔绰的富豪、名流，死任何一个都会引起不小的轰动，所以，你们要乖乖听话，别害了别人啊！”

    刀手提出了一个让人不容置疑的要求，但敢说一个不字，就是一条人命丧生的代价，这里有几百号人，足够他玩弄的了。

    至始至终，我都在观察着场中的形势，对方太专业了，封锁了每一个角度，别说反抗，就算动一下都有可能被秒杀，唯一有战斗力的宋喆手下却蜷缩起来，他们不会冒着生命的风险去保护谁。

    “好，我会向领导反映，在这之前，你不可以再滥杀无辜！”罗冰冰没有办法，只能下稳定对方的情绪。

    走出去的时候，刀手冷不丁的来了一句：“对了，传完话之后你要回来，我对你这种女警花很感兴趣，有你陪着我们一起玩，我容易冷静，当然你不回来也可以，我只会生气多杀几个人罢了。”

    “你……好，我会回来的！”罗冰冰咬着嘴唇，快步走了出去。

    场中的气氛紧张到了极点，人们原本把宋喆当主心骨，相信刀手不会乱杀人质，可他说动手就动手，视人命如草芥，宋喆对这些大气都没敢喘一口，所有人都明白自己的性命已经指望不上任何人。

    金钱？

    势力？

    家世背景？

    在生命面前，甚至不如一股流动的风。

    就在这时，门口突然出现一阵骚动，砰砰砰几声，几枚莫名物体扔了进来。

    “是闪光弹，闭眼！”有人大喊了一声。

    他们反应十分敏捷，我也下意识的闭上眼睛，没过多久再睁开时，歹徒头上已经多了一个特制的眼罩。

    身手敏捷的几个人，将地上还冒着烟的烟雾弹一股脑扔了出去，门口有一队全副武装的士兵想要冲进来，砰砰砰一阵交火。

    外面的士兵怕伤害到无辜人质不敢开枪，歹徒们肆无忌惮，一场看似完美的突袭，被他们轻松化解，甚至受伤的人不足两个。

    “该死，他们又破坏了游戏规则，好吧，给他们一点代价看看！”

    刀手忧伤的捂着头，一挥手，几名歹徒毫不留情的提溜出了五个人质，其中包括曲靖和他的肥婆女友。

    “不要杀我，不要啊，救命啊！”

    “各位爷，留小的一条命吧，我上有八十岁老母，下有六十岁的女友啊，我年纪轻轻还没生孩子，不能这么死了，忒冤了！”

    曲靖和他女友几乎要哭出来。

    人群陷入极度的恐慌，绝望的情绪无端蔓延。

    太可怕了，一条条人命像蝼蚁一样被他们斩杀。

    就在这时，罗冰冰忽然冲了进来，举起双手愤怒的大喊道：“住手，我们撤退了，已经全部撤离到五公里之外，放了人质，你们可以将我带走！”

    刀手看到罗冰冰笑了，给手下递了一个眼色，立刻有人跑出去查看情况，汇报说，警察确实撤离了。

    刀手信步走上前去，托住罗冰冰的下巴，说道：“女警花，真是尽职尽责啊，好久没遇到这么辣手的角色了，好，我会满足你将你带走，不过……只有你一个人不够分量，得多加几个身份地位显贵的，以免警方出尔反尔，带谁走呢？”

    “你？”

    “你？”

    “还是你？哈哈哈！”

    刀手转身指着后方人质，手指到哪里，人群就是一阵绝望的猥琐，犹如老鼠躲躲闪闪。

    谁想死？谁都要保住自己的命啊！

    “这里身份最显贵的，恐怕要数宋少爷了吧？”刀山嘿嘿笑着，目光看向宋喆。

    宋喆立马神情一紧，周围保镖将他掩在身后，“你不怕引火烧身？将我带走，你就算天涯海角，我宋家也一定将你挖出来！”

    宋喆不服不忿，可表情背后却带着无端恐惧，拼上一场，就算他的手下都死了，胜算也不足一成。

    “呵呵，开个玩笑而已，看把你吓的，我还没傻到带上你这么个累赘，将这个肥婆，漂亮的警花，还有那两个极品美人儿带走，带女人在身上，麻烦会小不少。”

    刀手目光如电，直射向我这里，手指落处赫然是馨妤与羽忆。

    几名手下点头，飞快的跑过来，用枪拨开人群，按在了她俩身上。

    “放开她，不准带她走！”刘逸阳愤怒的起身阻拦。

    砰的一下，歹徒身手十分敏捷，枪托一甩砸在刘逸阳下巴，将他掀翻，“找死！”

    黑洞洞的枪口对准刘逸阳，他表情是痛苦与不甘。

    “哎哎哎，不是说不会乱杀无辜吗，怎么不信守承诺呢？”苏子辰也起身，用胸口挡住枪，嬉笑的表情始终挂在脸上，但我能从他额头的冷汗看出他内心的起伏。

    “你们不知道吧，唐小姐可是宋大少爷的未婚妻，抓了她，宋家也不会放过你们的！”苏子辰心思电转，朝宋喆努了努嘴，说出这事实属无奈。

    “哦？宋少爷艳福不浅啊，想保护自己心爱的女人吗？”刀手玩味一笑。

    宋喆脸色十分难看，犹豫着咬了咬嘴唇，用不符合他身份的语气说道：“当、当然，如、如果能放了她，是最好不过的了！”

    “宋大少啊，我年轻时也是个美女，活好，体能强，你也救救我呗，我不想死啊，我还是花容月貌的年龄！”

    肥婆在一旁哭了起来，满是赘肉的身体倒在地上，就像一头死猪。

    宋喆眼角抽了抽，恶狠狠的瞪了她一眼，不再开口。

    “哈哈哈，他自身都难保，你以为他是超人，想拯救世界吗？将那两个不识相的小子干掉，带这几个人立刻走，我们的飞机已经等待好久了！”刀手面色一凝，看了下时间，不想再耽搁。

    歹徒枪上膛，黑洞洞的枪口对准苏子辰与刘逸阳。

    馨妤与羽忆被人硬生生的从我身边拉走，周围无数蜷缩的身体战栗不止。

    人们渴望能够活下去，哪怕是牺牲别人的性命。

    时间在这一刻静止……

    “等等，不用带这么多人质，带走我一人足矣！”

    我忽然伸手握住歹徒的枪，缓缓起身。

    周围无数杆枪严阵以待，指向我。

    “哦？你又是谁？你的命，能比这几个美女加在一起值钱？哈哈哈，干掉他，我不喜欢跟垃圾废话！”刀手狞笑了一声，云淡风轻的挥了挥手。

    我面色一紧，朗声说道：“杀了我，你永远凑不齐四张地图！”

    “什么？”刀手闻言惊诧的转身，瞪大眼睛看向我。

    看到他的表情，我笑了，又道：“你们拿走马前图，无非是想知道其中的秘密，四张地图有一份在我脑子里，想要得到，就把这里所有人放了，我一个人跟你们走！”

    我是在赌，赌他们知道马前图的真正价值，用性命放手一搏的豪赌，可看他的反应，我应该赌对了。

    只是……师傅，徒儿不孝，没法完成您老的愿望，不过，我想就算您在这里，也会赞同我的选择吧。

    用我的命，换这里所有人的命，值得！