
    “谁？”

    刀手神情大变，叮的一声，金色卡牌弹在他手中的短刀之上。

    他手臂徒然一震，紧接着十数张卡牌，飘然而至。

    他只能抽身后退，连连躲闪，甚至口中没时间说出第二个字。

    叮叮叮，刀手身形狼狈，还是勉强将射来的卡牌打落。

    “没想到这还藏着一个人，干掉他！”他表情一凝，废话没有，周围无数把枪对准万大叔，就要集火扫射。

    万大叔身体飘然而动，双手不断的抽出卡牌，满天雨点般朝歹徒激射而去，但只凭他一人还不够。

    与此同时，楼上的三个角落，簌簌簌的枪声响起，枪枪刁钻，看不到开枪的人影，五、六个歹徒却已应声倒地，全都是爆头。

    “有冲锋枪和狙击手在上面，立刻呈防御阵型，找物体掩护！”刀手瞬间紧张起来，连忙指挥。

    “掩护你妹啊，爷爷玩枪的时候，你还在穿开裆裤呢，给你个地雷尝尝！”上方响起一道嬉笑声，我心中一动，是犬叔。

    两个绿色手雷状的物体扔下来，本就有些慌乱的歹徒，顿时四下跳开，阵型立刻被冲散。

    手雷落下，想象之中的爆炸并没出现，啪的一声，两个手雷掉在地上居然摔了个稀巴烂，我诧异的向地上看去。

    “哈哈，傻屌，那是你爷爷吃剩下的香瓜子！”二楼阳台方向出现一个长相略显猥琐的男人，正是犬叔无疑。

    “你唬我？干掉他！”刀手勃然大怒，抽出一把刀子就朝二楼射去。

    犬叔急忙一躲，同时，从二楼的另外两个方向又出现两把微型冲锋枪，照着地上躲避的歹徒就是一阵扫射。

    “狼叔！越叔！！”我情不自禁，一种豪情充斥着心扉，看到狼狗叔叔已经让我很振奋，没想到越叔也在其中。

    “小凡，接招！”万大叔远处冷声一喝，一张金色卡牌朝我射来。

    我激动的点头，腾空而起，受伤的小腿隐隐作痛，我咬着牙忍住，双腿一缩，被反绑着的双手立刻穿到前面来，对准飞来的卡牌，撕拉一声绳子解开。

    犬叔，狼叔，越叔，万大叔一出场，瞬间秒杀了十余名持枪歹徒，但他们的人数依旧众多，而活着的人中不乏高手，激烈的交火不断的响起，愈演愈烈。

    刀手愤怒的看着他们，指挥手下拼命反击，但四位叔叔的身手何其了得，也就是越叔偏弱，站在角落里策应，其他几位叔叔犹如浴火杀神，不断改变方位，不出手则已，出手便瞬间制敌。

    “包围他们，用手榴弹，不惜任何代价除掉这几个人，我要他们死！”刀手指挥有序，本来落入下风的局面，渐渐有搬回来的趋势。

    “人渣，你的对手在这里，想跑？先过了我这关！”我撕拉一声，撕开上身的外套，将受伤的小腿紧紧的包裹住，肌肉撕裂，骨膜有些挫伤，活动起来很不方便，但这阻止不了我杀敌的欲望。

    这个可恶的人渣，视人命如草芥，今天我必须让他付出代价。

    “你受伤了，打不过他的，解开绳子，我来帮你！”

    我正怒火涛涛的准备开干，罗冰冰突然跑过来挡住我。

    “我们也来，一起打他！”羽忆和馨妤也跑上前来，要与我并肩作战。

    几位美女，你们以为这是过家家吗，这不是演习，再强调一遍，这不是演习。

    “一边待着去，男人的事情，女人别插手！”我表情一凝，将三个女人推开。

    她们委屈的噘着嘴，依旧紧张的在后面看着我。

    “这种时候还打情骂俏，我今天就先废了你！”刀手表情狰狞无比，他恨不得杀了我，如果不是我耽搁时间，又出现这么多强力的援手，他已经大摇大摆的逃出去了。

    他手臂一挥，飞来一把刀子，与此同时，他反手握住两把尖刀，身体飞快朝我奔来。

    我的腿部受伤，影响了我的动作，眼看着飞来的刀子，我身体一侧，手臂缠上衣服，在上面用力一撞，叮的一声，刀子被我打落。

    簌簌簌，刀手动作飞快的朝我胸前招呼，作为头目，他实力确实不俗，招招奔向我的要害，想把我一击打残。

    我微眯着眼睛，状态提升到了顶点，他的招式虽然狠辣，但却逃不出我的眼睛，我身形辗转腾挪，不断躲避，身上却被他刀刃多次轻微的划破。

    我没有武器在手，他手中的两把刀子占了绝对的优势。

    “小心啊！”

    “不要！”

    三个女人在后面看得心惊胆颤，不断的提醒我，眼中全是滚烫的热泪。

    的确，我的模样太惨了，腿上流着血，棱角分明的肌肉上，处处见红，狼狈无比。

    “小凡，挺住，我们解决掉这些人，就立刻帮你！”越叔在一旁担忧的提醒，他们与十几个歹徒难解难分，其中有几个高手极难对付，而且是枪械交火，稍有不慎就要受伤。

    “胖越，不用担心他，你只需要看好戏就成，我的姑爷儿怎么会输？”万大叔哈哈一笑，也不担心，继续闪躲身形，射出卡牌。

    万大叔是了解我的，如今以退为进，只是在观察对手的底细。

    “就这点能耐也呈英雄？去死吧，你的女人我帮你收了！”刀手越打越勇，我的毫无招架之力换来的是他的更强杀机。

    他猛地一刺，双手呈双龙出海之势，一上一下朝我身体插来。

    “爽够了吗？现在该轮到我玩玩了！”我嘴角挑起一抹寒冷的弧度。

    刚才我步步后退，就是在试探对手的底细，如果他有黑袍尊者的身手，我腿上有伤定然打不过，可几十招下去，我发现他的实力比黑袍尊者弱上不止一线，只是比红白二女稍微厉害一些罢了。

    仗着有兵器在手，咄咄逼人，那么现在，我就让你尝尝死亡是什么样的感受。

    我双腿徒然用力，忍住钻心的疼，身体向侧面一闪，速度更快，步伐更诡异，躲过他这致命的一击。

    刀手表情一变，还想抽刀再刺，我双腿步伐呈进攻形态，以天罡北斗为根基，步伐犹如鬼魅，身体仿佛幻化出残影。

    啊的一声大喝，弓步上前，一记重拳打在打向刀手的侧肋。

    这一拳，快，快到令人反应不过来。

    慢，慢到好像幻灯片回放，明明就在眼前，却让人无法躲避。

    天罡门绝学，天罡震，师傅教给我的最强招式，岂是这种花拳绣腿所能比拟？

    砰的一拳，拳锋之上传来了催筋断骨的脆响。

    噗的一口鲜血喷出，刀手眼中是骇然与震惊，“半、半步先天！”

    没错，就是半步先天。

    我已经隐隐触及到了先天境界的门槛，只差心中对天地，对人体奥义的理解，就突破到那种高深的层次。

    何为先天？

    人体之极限谓之天，潜能之极限为之天。

    先天境界就是达到人类反应，速度，力量的最强境界，体能的巅峰。

    我身怀鬼医，天罡两大古武传承，又是半步先天境界的高手，这种蝼蚁安能匹敌，他的猖狂已经足够，现在轮到他享受死亡的快感了。

    被我一拳轰中，他身体如断线风筝般就要倒飞出去。

    可我根本不给他飞翔的机会，伸手扣住他的手腕，另一只拳头化刀，化指，化剑，砰砰砰，连续在他胸口重要穴位连点三下。

    “这些，是为了死去的无辜性命所打！”

    噗噗噗，刀手口中鲜血狂喷不已，身子已然瘫软。

    我弯腰下探，一手捏住他的脖子，拳头雨点般打在他的面门之上。

    接二连三的破空之声回荡，他的鼻梁塌陷，嘴角、眼角绽开，面目全非，死狗一样倒在地上，再说不出一句废话。

    “这些，是为了你伤害我身边的女人所打！”

    我朗喝一声，一脚踏在他的胸口，手指剑一般倒竖下方，咆哮道：“现在，知道我的游戏规则了吗？”

    “好、好厉害！”轻飘飘的惊呆声从身后响起，羽忆惊讶得不知道如何是好。

    “好强！”馨妤局促的握着手，眼中已经没有绝望，而是振奋的光芒。

    “原来他不止对我那么暴力！”罗冰冰悠悠然说了一句。

    羽忆和馨妤愕然转头，面色不善的看向她，娇喝道：“他对你暴力过？”

    “额……是又怎样！”罗冰冰白皙的俏脸倏然红润，却很强势。

    刀手头一歪，昏倒过去，不知死活！