
    “你的意思是，让我们离开叶凡？那你呢，也离开吗？”

    羽忆眉头紧皱着，我感觉她已经开始有火山爆发的征兆。

    “我比你们大几岁，是你们的姐姐，又知道叶凡的身世秘密，可以帮到他，所以……我会替你们照顾好叶凡的！”

    不知怎地，万诺说这话的时候，脸颊上透着淡淡的微红。

    “我可没承认你是我姐姐，感情的事情，我只会听从内心的真实感受，我和叶凡已经错过了太多，这一次，任何人都阻止不了我们！”

    馨妤上前一步，气氛已经剑拔弩张。

    我再也坐不住了，一脸尴尬的起身，说道：“你们别吵了好么，大家和和气气的不是很好，对了，你们饿不饿，我下面给你们吃啊？”

    “嗯？”万诺眉头皱得更深，转头怒视着我。

    “下面？”羽忆哑然。

    “给我们吃？”馨妤补充道。

    我面带微笑的点点头，“是啊，下面给你们吃，怎么样，你们喜欢吃吗？”

    大晚上的应该都饿了，吃饭填饱肚子，还能转移此时紧张的氛围，不是很好吗？

    可话音刚落。

    砰砰砰，两拳一脚砸来。

    我毫无防备之下，直接被踢飞出去。

    “流氓！”

    “无赖！”

    “你能不能正经点？”

    三女娇喝连连。

    我欲哭无泪，捂着熊猫一样的眼睛和下面，痛苦道：“我怎么了？一言不合就开干啊，好心好意的给你们下面吃，也不行吗？”

    后来我才意识到，女人有些时候思想比男人还要复杂一些。

    比如这次，我要请他们吃面条，很正经的，而她们误解为我让她们吃我的下、面。

    好尴尬啊！

    “行行行，不吃算了，但你们能不能别吵了！”我有苦难言，只能拼命的缓解气氛。

    但这事太复杂了，任何语言都显得很苍白。

    “闭嘴，要不是你这个花心大萝卜，我会出现这么多妹妹吗？”万诺冷眼扫向我，态度何其凌厉。

    “没想到三年时间，单纯的你，也变了这么多，不过不要紧，我既然回来就一定要把曾经失去的都拿回来！”羽忆也态度不善。

    “这一次，说什么我都不会让你离开的，我们之间的事情我们自己解决，不用你管！”馨妤也是铁了心。

    原本有些降温的气势再度飙升，她们根本不听我的劝解。

    作为一个男人，我感觉十分憋屈，很没地位，有木有？

    “两位妹妹，看来你们娇生惯养习惯了，我这个当姐姐的要让你们明白一些道理了。”

    万诺脱掉皮衣外套，露出了里面紧绷的修身T血衫。

    ‘奇耻大辱’让人叹为观止。

    就连羽忆和馨妤也下意识的低头，看看自己的胸前，有些自叹不如的感慨。

    “姐姐是仗着自己大，要欺负人吗，我也不是好惹的！”羽忆脱掉肩膀上的外搭，露出了香肩。

    “胸不平，何以平天下，大一点又怎样，谁会怕你？”馨妤小脾气也彻底爆发，她也学着两人的样子准备开脱。

    可是妮子，你知道你只穿了一件裙子，脱掉之后就啥也没有了吗？

    她们争锋相对，拳头已经握了起来。

    战争不是只在男人身上可以爆发的，相反，女人之间的战争更加可怕。

    “停停停，你们要干嘛，都坐下，心平气和的做朋友，开开心心的玩耍，不好吗？”我站在中间急忙调解，头都大了。

    “闭嘴，没有你的事！”三女同时怒喝。

    我勒个去。

    碾压的存在？

    完全不把我放在眼里？

    小树不修不直溜，女人不修哏揪揪。

    三天不打，她们是要上房揭瓦了？

    “既然软的不行，那就别逼我来硬的，老虎不发威，你们当我很好捏是吧，都给躺下！”

    我发飙了，气沉丹田，劲力汇集于手指。

    缠沙手霎时使出，左右开攻，同时点像羽忆与馨妤的胸口，乳中穴。

    这一招，我一般对女人是不用的，因为感觉有些下流。

    可这两个妮子另当别论，都是自己女人，手心手背都是肉，现在情况又危急，哪里管得了那些！

    “啊！~”

    “哼！~”

    由于我力道恰到好处，让她们身体产生酥麻的感觉，又不至于疼痛。

    二女同时娇嗔一声，身体软软的向下倒去。

    我跨步上前，同时搂住她俩的身体，稳稳的将她们放在沙发上。

    “混蛋，在我家里也敢做这么下流的事情！”万诺在一旁，上挑的丹凤眼眸中全是愤怒的神采。

    “急什么，你最能挑事，看我不好好教训教训你！”我撸胳膊，挽袖子，磨着牙走向万诺。

    “混蛋，你要干什么！”万诺身手不俗，但也仅仅是以前，现在她在我手底下，绝对走不出五个回合。

    她还想翻手用银针伤我，却一把被我扣住了手臂，反手一别，将她身体压在上面，手指凌厉的在她几个穴位上连点数下。

    一阵轻微颤抖过后，万诺也趴在了沙发上，不再挣扎。

    “现在，你们能安静下来，好好听我说话了吧？”

    我满意的搓着手，看着眼前的三个妮子，安静的码成一排。

    别怪我太强硬，关键是我不硬，你们不软啊！

    三个妮子依旧表示不满，火药味没有减轻。

    无奈之下，我只能用绝招，巴掌在三个妮子的屁股上来回拍了一遍，言语中带着凌然大义，耐心的调教。

    最后，三个妮子脸蛋都像苹果一样，通红一片，总算是安静下来。

    “好了，都别闹了，我也看出你们是真心想跟叶凡在一起，但每个人命运不同，有些事情身不由己，我说一个公平合理的办法吧。”

    万诺调整了一下状态，声音显得很严肃。

    羽忆和馨妤也没反驳，静静的听着。

    “今后，周一周二我可以跟叶凡见面，你们不能，周三周四唐馨妤可以，周五周六李羽忆可以，每人一周有两天时间，可以跟叶凡见面。”

    我愣住了，这情况是要把我瓜分的节奏？

    听起来很狗血，但似乎是唯一化解矛盾的方式。

    “这只是其一，另外，见面的这段时间我们不是缠着叶凡，而是要在生活上，事业上给予他帮助。”

    “三个月的时间，足可以想清楚很多事情，到时，我们约定地方见面，根据表现和叶凡的选择，决定谁是他唯一的女人！”

    万诺说的这个办法，很出乎意料，竟然得到了另外两个妮子的赞同。

    我自然没有办法拒绝。

    三个女人都是倾国倾城，天底下最好的女人，手心手背都是肉，伤害谁我都会不舍。

    我想做一个专一的人，一生只爱一个她。

    可偏偏造化弄人，让我的生命中同时出现这三位。

    也许随着时间的推移，我能想清楚最后的决定吧。

    可罗冰冰呢？

    我跟她也有过一夜难解的情缘！

    唉，头疼……

    随后，三个女人都很平静，写了一份正式的合同，都在上面签了名字。

    走出楼外，兄弟们还在有说有笑的猜测楼上发生的情况。

    “呦喝，三爷出来了，怎么才聊了一个多小时，时间有些短啊！”

    “是啊，三爷，你这战斗力，貌似不太行啊！”

    兄弟们挤眉弄眼的调笑我，我全当没听见，找了一间很干净的大排档，一起吃饭。

    不管怎么说，风雨过后终见彩虹。

    我的身世，眼前的阻碍，暂时性的化解了。

    虽然未来的路注定坎坷，但我也要更执着的走下去。

    吃完饭没多久，万诺接到了个电话，是万宇枫打来的。

    他们约我到郊外的一个地方见面，有重要的事情要谈。