
    我来砸了他的场子，他居然还要感谢我，而且看起来，十分真诚，并没有弄虚作假的成分。

    “喝酒就不必了，看来你今天引我来这里，是给我设下的一个局，只不过，这个局你也是不得以而为之，你跟我一样，同样遇到了麻烦！”

    我将包房的门关好，静静的看着吴霸，等待他的下文。

    “可以这么说，叶凡，你是一个聪明人，无论是头脑，还是胆识，都比我那个侄子要强很多。”吴霸笑了，将杯中酒一仰而尽。

    “两年多前，我在废工厂放了你，那时一个善意的举动，却在今天生根发芽，看来我吴霸的眼光的确很长远，呵呵！你能猜出我今天找你来的目的吗？”吴霸带着玩味的眼光看向我。

    我略一思索，冷笑一声道：“三年前，你从监狱里走出来，所有人都觉得你没有机会东山再起，但你却用迅雷不及掩耳之势，打了阳城所有大哥的脸，夺得了霸主地位，这一切，恐怕都是你背后的大靠山所为，而现在，你拥有了一切，却发现自己只是别人手中的一枚棋子，所以你要想办法将背后的大靠山摆脱掉，甚至是取而代之。”

    “但以你的力量，很难跟对方抗衡，所以你选择了一个敌人成为你的帮手，也就是我，我这么说没错吧？”

    话到最后，我不由得笑了。

    世间之事，诡异难测，没想到我跟这个一直以来的敌人，竟然走到了如今这步，真是难以想象。

    吴霸连连拍手，点头说道：“你猜对了八成，但有一点大错特错，我不是要把背后的靠山搬倒，而是，借助你放的这次大火，在阳城销声匿迹，让所有人都找不到我，在这之后，我会偷渡到国外，找一个像塞班，巴厘岛那些风景优美的国家颐养天年，呵呵，人活一辈子，无非就是金钱，美女与享受，什么权势与地位，过眼云烟，我早就将这一切看透了。”

    我看着他一脸狂傲的表情，不由得眉头一皱，说道：“你是想假死？你把别人都当傻子，只要稍微有点心机的人深入调查，就会发现这其中的猫腻，你怎么跑得了？而且，就算你要跑，把这话告诉了我，你觉得我会放过你吗？”

    他这话很明显，把放火、杀人的事情都嫁祸在我头上，警察追查到这里，一定会全世界通缉我，而他大摇大摆的一走了之，这个算盘打得真是够精明。

    “明人不说暗话，我设这个局把你引来，也是不得已而为之，如果当初我冒然找你谈合作，一来，你不会相信，二来，我也害怕事情败露，给自己招来麻烦。”

    “如今，我们用这种方式见面，是将我们俩都逼上了绝路，如果你答应和我合作，我们今后就是一条绳子上的蚂蚱，风雨同舟，如果你拒绝，就在这里杀了我，不过你应该清楚，那样做的话，你一辈子都要背上人命官司，别想在中国抛头露面，是做一只亡命天涯的浪人，还是和一个聪明人合作，你自己选！”

    吴霸从腰里掏出一把手枪，直接扔在我脚下，大摇大摆的坐在椅子上，继续喝酒。

    说实话，我很佩服他，抛去他这么多年做的丧尽天良的恶事，他确实是一个血性的汉子，生死面前都不眨眼，做事情雷厉风行。

    “没想到我们还有能站在一条船上的时候，合作可以，但你得让我知道，要我做什么，而且，事情完成之后，我会得到什么好处！”

    我不管不顾，坐在他身边，点着了一根烟。

    从始至终，我们并没有剑拔弩张的动手，但兵不血刃的谈话，却已经将我的心推到了风口浪尖。

    如果吴霸死在这里，杀人的罪名肯定要我来背，这辈子亡命天涯，跟他合作是唯一的选择。

    反过来想，吴霸能够走到今天，他的作用其实不大，关键人物是他背后的黑手，也是我真正的敌人。

    “我背后的靠山，就是金木水火土那五位年轻人的师傅，名为水火判官，水判官是个女人，我之前见过，实力非常可怕，自从拍卖会的消息传出来之后，他们就对藏宝图的秘密产生兴趣，已经动身去云南请火判官，火判官是这些人真正的核心，料想他的实力更加恐怖，所以，我想动用你几位叔叔的能量与我里应外合，将他们一举歼灭！”

    吴霸微眯着眼睛，眼中闪烁着狼一样的寒芒。

    他走到如今这步，破釜沉舟，无非是认准我几位叔叔的能力。

    但他不知道，赵子峰几人已经离开阳城，前往北京，这件事情我不会找他们帮忙，毕竟，临走之前我已经立下军令状，阳城的事情由我全权解决，男儿无戏言。

    “你说的话矛盾了，之前你说不想取而代之，现在又说要将他们歼灭，前言不搭后语，既然没有诚意，我怎么与你合作？”我皱眉问道。

    “呵呵，你误会了，前后并不矛盾，将他们歼灭之后，我会立刻动身前往国外，隐姓埋名，过隐形富豪的生活，此生再不会踏入国内半步，而且，今天命案的事情我也会找人扛下来，不会赖到你头上，我走之后，以你的实力，再加上苏子辰与刘逸阳的关系，一定能成为阳城新一代的霸主，同时也解除了我这个大麻烦，一箭双雕，你不吃亏！”

    我心思电转，思考他话语中的每一个细节，发现了一丝端倪，笑道：“我懂了，你借我的手铲除水火判官，是想把所有麻烦推到我身上，如我所料不错，这些年你没少赚钱，只不过大部分都被水火判官拿走，你只得到了一小部分，根本不够你下半辈子挥霍的，所以，你才狗急跳墙，想到今天这个计划。”

    吴霸听到我这话，目光明显一寒，怒而不语，最后摇摇头说道：“跟聪明人打交道，有时候也不是一个好选择，你说的对，我对付他们主要是为了得到钱，不过，你应该明白，就算没有今天这档子事，水火判官也不会放过你，你身怀宝藏地图是他们想得到的，所以，跟我合作你不亏，我知道他们的弱点，只要我们联手，解决掉他们的把握很大！”

    吴霸连敲带打，晓以利害关系，的确让我很动心。

    我想了想，果断道：“行，我答应跟你合作，但我要提一个条件，从水火判官那里得到的钱，我要六成，少一分都不行。”

    “六成？呵呵，叶凡，我没想到你这么贪心！”吴霸冷笑一声。

    “这不是贪心，玩命的事情，谁都想捞到好处，而且，这件事情是你把我算计进来的，你也应该为你的小伎俩付出些代价，不是吗？”

    我云淡风轻回道。

    吴霸微眯着眼睛，考虑半天，最后伸出手来，与我击掌盟誓。

    “我这是第二次被别人要挟，不过走到这步，我没得选择，我相信你是个守信用的人，我们一言为定。”

    啪的一声，我和他的手握在一起。

    随后，吴霸将包房一把火点燃，只有将尸体烧焦，才好为自己假死的事情做手脚。

    这间包房的位置特别，窗户外面可以直通后山。

    吴霸临走之前给我留了个手机，说行动的事情听他消息，之后就跳窗逃走。

    我打了个电话给兄弟他们，确认所有人平安撤离，才跳出去。

    刚想抄小路离开，忽然，在不远处一棵树的后面，伸出一把枪，顶在了我后背上……