
    我从来没有遇到过这种对手，单凭身体就让人忌惮。

    他冲过来的时候，双手抱在一起，居高临下，拳头像铁球一样直直打来。

    二百多平的房间看似宽敞，一旦打斗起来就显得不够用，我双手护住胸前，硬接他这一拳。

    轰的一声，好像石头砸在身上，发出了沉闷的碰撞。

    滔天的海浪席卷，双臂传来震裂般的疼痛，身子直直的朝侧面倒飞出去。

    我凌空一个转身，飞出去三米多，单手撑地，堪堪落稳。

    “呵呵，怎么样，朱爷我的拳头好吃吧？弱的像鸡一样，就凭你也配做我的对手！”

    朱鼎哈哈大笑，傲立场中，比我大腿粗的胳膊不断敲打自己的胸口，他腰上缠着一圈铁链，发出哗啦哗啦的声音，十分刺耳。

    “朱爷号称鬼市屠夫，进入擂台以来无往不利，所遇到的对手五个挂掉，其余两个都变成了废人，一拳下去能打死一头成年的黄牛，叶先生竟然敢硬接朱爷一拳，身体果然强悍！”

    铁链男在背后云淡风轻的说了一句，把我与他的打斗当成了一场好戏。

    “刚才我只不过用了五成力道，这种辣鸡还不能让我放在眼里，来，先让你三招，我再好好折磨你！”

    朱鼎狂妄之色更甚，勾着手指让我去打他。

    这人的实力没有先天境界，但他的力量比先天境界初期的人还要可怕。

    他的肥硕身体就是他绝对的优势，如果比拼力量，我没有丝毫胜算。

    我暗自提了一口气，满足他的要求，双腿用力一点，像一头发怒的豹子，笔直朝他射去。

    砰砰砰，两拳砸在他的右肩和肚子上，一脚直取他的下盘。

    朱鼎不闪不避，只有胳膊和大腿抵挡。

    三招重击下去，他身体只是微微晃了一下，并没有丝毫的损伤。

    皮糙肉厚，抗击打能力十分恐怖。

    “你他娘的没吃饭吗？怎么像挠痒痒一样，三招打完了，该朱爷我发飙了！”

    朱鼎嗤笑一声，露出了满嘴的黄牙，摇摆着身体，一头野猪般朝我冲过来。

    太难对付了。

    他不但体型巨大，而且忍受能力极强。

    与他近身搏斗，一旦被他打中一下，我可能就是催筋断骨，重伤的下场。

    我暗叫该死，身体只能不断后退。

    他拳脚轮番开动。

    砰砰砰。

    房间里的办公桌，椅子，沙发，书柜，拳头所到之处，木屑翻飞，砸得稀巴烂。

    帘子后面的神秘人和狼牙链男人不为所动的看着。

    朱鼎的招式越来越狠辣，步步紧逼想要一击秒杀我。

    我利用身体灵活性，不断躲闪，并没有受伤。

    “妈了个巴子的，狗一样的东西，你就会跑吗，哼，以为我朱鼎没有办法制你？”

    朱鼎因为体型巨大，所以他出招很浪费体力，几十回合下来我不进攻，只躲避，把他气得哇哇大叫。

    到最后，他抽出腰间的铁链子。

    那链子三米多长，有我胳膊粗细，百十斤上下。

    他把链子拎在手里，嗖嗖的抖动。

    咣咣咣，不停朝我身上打来。

    有了这个东西，他等于增加了远程攻击力，我躲避起来更加困难。

    “哈哈哈，我让你跑，我让你跑，妈的，狗东西，我看你还能蹦跶多久？”

    朱鼎仰天大笑，攻击一刻没有停止。

    房间里都是他甩动鞭子的破空声，砸在地面噼里啪啦，骇人的响动。

    面对生死攸关的危险，我并没有慌乱，而是仔细思考破敌的办法。

    他手中的铁链再次打来，我暗自提气，将所有力量汇集在右手之上。

    缠沙手轰然使出，以柔克刚，两眼微眯，准确的抓在铁链的末端。

    “嗯？要进攻了吗？哈哈，你那吃奶的力气，还想跟我硬拼，去死好了！”

    朱鼎表情一喜，刚要用力拉回铁链。

    我瞅准时机，两脚飞快点动，将链子绑在角落的石柱之上。

    这根柱子是房间里唯一一个支撑的立柱，是钢筋水泥浇灌的，起到了支撑顶棚的作用。

    噔的一声，铁链缠在石柱上，被他用力一拉，没有拉回去，反而缠绕得更加紧致。

    不等他反应过来，我双脚用力一点，跳到铁链之上，四米多的距离，转瞬而至。

    “你使诈？”朱鼎拉了几下没拉回来，换做更加狰狞的嘴脸。

    我身体笔直冲出，手掌化剑，直直戳向他的双眼。

    朱鼎身体连连后退两步，松开铁链，想要抓住我。

    我手臂猛地向回一抽，倒立着落在地上，双手用力撑住，脚尖犹如一把锥子，直接踢向他的胸口处。

    胸口是人体的命门之一，他别的地方皮糙肉厚不怕打，但胸口一旦被踢中，足够他喝上一壶。

    我的脚尖非常灵活，将所有力量汇聚在一点。

    这是我酝酿已久的必杀。

    朱鼎身体太过笨重，发现我的出招，但已经没机会躲闪。

    眼看着脚尖落到他胸口一寸位置，朱鼎后退的动作停下，嘴角反而露出一抹诡异的笑，将胸前完全暴露出来。

    千钧一发的变化，让我感觉有些不妙。

    他也是对敌经验异常丰富的高手，怎么不躲避，反而把要害暴露。

    有诈？

    我心思电转，踢出去的力道顿时收回了六分。

    待到脚尖击向他胸口上的瞬间。

    只听，叮的一声。

    好像踢在了一块铁板上，我脚尖如遭雷击，痛麻无比。

    “哈哈哈，你给我去死吧！”

    朱鼎转守为攻，一只大手扣住我的脚踝，弯腰下探，想要掐住我的脖子。

    由于我是头朝下，倒立的姿势，这种情况根本无法躲避，一旦被他制服，后果可想而知。

    生死关头，我脑海里浮现出天罡门第一绝学，天罡震。

    这个招数私底下被我演练无数遍，却从没有对敌人施展过。

    师傅说过，招式运用到极致，不要去拘泥任何形态，要根据场面的变化，灵活运用。

    眼看着他另一只大手抓向我的脖子，我腰部一挺。

    啊的一声大吼。

    将力量完全汇聚于手臂上。

    左手犹如暴怒的灵蛇，带着螺旋劲气，穿过他的手臂，穿过他的两腿之间，瞬间轰向他胯下的会阴穴。

    拳头所过，想象中坚硬的碰撞没有出现。

    因为他肥肉过多，我拳头好像陷入泥潭中，软绵绵一片。

    但这一点也没影响我使出去的力道。

    下一秒，朱鼎肥硕的大手在我脖子前猛然滞住。

    他面部一阵扭曲，哦的一声，两腿夹紧，直愣愣的向前栽倒下去。

    会阴穴是人体最柔软，也是十分致命的穴道之一，带着我九成力道的一拳打在上面，后果可想而知。

    眼看着他身体栽倒，我凌空一脚踢在他下巴上，腿上用力一睁，摆脱他的束缚，一个后空翻，稳稳的落在地面。

    朱鼎巨大的身体轰然倒地，掀起一地的灰尘。

    “外强中干，不过一合之将，之前我认输你不同意，现在的下场都是你自找的，怪不得别人！”

    我冷眼看着他，他身体倒在地上抽搐不已，眼睛里全是血丝，就像要爆出来了一样。

    我踢开他肥胖的身体，摸向他满是肥肉的胸前。

    “咦？有料啊！”

    我在朱鼎的胸口用力一厮。

    撕掉了一张假皮，下面还粘着一块黄铜颜色的圆形物体。

    薄薄一块，只有两公分厚，巴掌大小，材质十分特别，既像是钢，又像是玉，表面粗糙，又好像石头。

    “果然有诈，要不是叶凡先生打败朱鼎，发现了他作弊的手段，不知还要有多少高手惨败在他手上。”

    狼牙链男人对我态度明显转变，很恭敬的说道。