
    这间屋子本身就有浴室，马娇红进去之前，想把衣服挂在衣柜里，可我使劲在里面拉着衣柜，她没有打开。

    马娇红试了几下，便不再用力，反而是很大声的说了几句话。

    我立刻明白她可能是知道我躲在衣柜里，毕竟，我们之前商量的计划就是在房间中动手。

    过了一会，我听到浴室门打开的声音，应该是她走进去了，我的手机一亮，传来了她的一条短信。

    “你在衣柜里？”她问道。

    “嗯！”我回道。

    “接下来怎么办？”她再问。

    这也是我比较头疼的问题。

    我想了想，让她想点办法，把金爷的注意力完全吸引过去，最好是能将他绑起来，只有这样我才能瞬间得手。

    马娇红不知道在浴室里想些什么，半天也没回我信息，不一会，她冲好澡重新走了进来。

    我听见了金爷脱衣服的声音，然后把马娇红身上的浴巾也扯开，准备开动了。

    马娇红的声音既妩媚又挣扎，弄得金爷更加火上头。

    我不知道他俩在外面展开了怎样的互动，总之我憋在里面心情很怪。

    “金爷，既然我已经同意你碰我的身子，我总要展现点自己与众不同之处才行，要不这样，我给你来点捆绑的游戏，加入点情趣的味道才更好玩！”马娇红在外面说道。

    “哈哈哈，你花样果然很多，不过我金大郎不喜欢被人摆布的感觉，喜欢捆绑是吗，那我就给你来个捆绑！”金大郎的声音十分亢奋。

    我只听马娇红惊叫一声，不断喊着救命。

    我拳头没来由的握了起来，这个粗鲁的禽兽。

    就在这时，砰的一声，房门被踹开，土爷在门口大声喊道：“怎么了，出什么事情了？”

    “你进来干什么，我们玩的正爽，会出什么事情，立刻出去，别扫了我的兴致。”金大郎斥责道。

    土爷嘿嘿的贱笑了两声，说大哥就是大哥，真是花样繁多，才恭恭敬敬的把门关上。

    客厅里，音乐声音开的更大，整个房间里里外外弥漫着迷乱的气氛。

    “别这样，你弄疼我了。”

    马娇红的声音透着绝望与紧张，这是发自内心深处的，装不出来。

    我拳头几乎要握出了血，不知怎地，看到女人在我面前受到玷污，我的自尊心又开始作祟，忍受不了。

    撕拉拉的声音传来，不知道金爷把床单撕开，还是撕掉了窗帘，总之，马娇红几乎要哭了出来，也逃脱不了他的魔爪。

    我等不了了，将柜子轻微的嵌开一条缝隙，正好看见，金爷把马娇红抱在阳台的落地窗上。

    她身上已经用撕开的床单绑满了布条，什么都没穿的身体，白花花的，甚至被勒出了血痕。

    金爷是背对着我，而马娇红一直观察柜子这边的动静，看到我嵌开一条小缝，她表情一变，大喊了几声，同时慌乱的抓住一旁的窗帘，用力一扯，窗帘落下，正要落到金爷的身上。

    我瞅准这个时机，身体豹子一样猛然射出去。

    五米的距离，几乎是一瞬间达到。

    左右手同时用出最强的力道，一手化剑，一手握拳，直取金爷后背的两处关键穴道。

    “谁？”

    这金爷反应非常快，要不是马娇红的帮助让他分了大部分的心，我这一击偷袭绝对不会成功。

    他猛地大喊一声，正要转身迎敌，我的手却已经结结实实的打在他的后背上。

    嗖的一点，砰的一拳，我明显听到一声轻微的骨骼断裂声音，金爷的身体犹如炮弹一样就要飞出去。

    我急忙抓住他的脖子，将他身体固定住，一掌切在他的后脖颈处，将他一下子打昏。

    马娇红的身体终于挣脱开来，慌乱的扑到了我怀里。

    “你差点害死我知不知道，差那么一点他就进去了！”马娇红指着金爷的身体，脸上已经苍白一片，是吓的。

    “先把衣服穿上吧！”我连忙转过头，不去看她。

    “怎么？你不喜欢吗，这么多男人想要碰我，难道你不想？只要你点点头，我不会拒绝你的任何要求，另外，我的确会一些寻常女人不会的招式，就像你当初对我用的怪招一样，同样好玩！”

    马娇红身体不退反进，扑了过来。

    一阵迷人的香味进入鼻子里，我大脑产生短暂的恍惚。

    “够了，都什么时候还说这样的话，早知道我晚出来几分钟，让这个禽兽先干了你，看你还能在我面前嘚瑟？”我横眉立目，瞪了她一眼。

    马娇红冷哼一声也不再说话，捡起地上散落的衣服，不紧不慢的穿了起来。

    金爷是五个人中实力最强的，解决掉他接下来的事情会好办许多，但也不能掉以轻心，因为对面四人如果联手，我也是打不过的。

    我看了眼金爷随身穿的衣服，在里面摸到了两个可以套在拳头上的拳套。

    上面带着锋利的尖刺，顶端隐隐发黑，貌似有毒。

    我带在手上比划了两下，感觉还挺好用。

    随后，我想了一个对策，跟马娇红耳语了几句，对方点点头，听明白了我的想法，便在门口准备好。

    我将屋内的一个开关拆开，把里面的几根电线搅在一起，往上面泼了一点水。

    刺啦啦，火光溅射，电线立刻短路。

    宾馆每一层楼都是独立供电的，短路之后总开关就会切断，屋子里立刻漆黑一片。

    马娇红会意，急忙将房门打开，喊道：“出什么事情了，怎么停电了？”

    此时我就躲在她的身后。

    黑暗中，人的第一反应就是寻找光源，而容易寻找到的光源就是手机。

    大厅里短暂的寂静过后，立刻有人摸到手机点亮。

    光线一闪，我看到是一个男人，我也不管是谁。

    身体豹子一样激射而去，挥起手上的拳套上下开攻。

    电光火石之间，这人反应也算敏捷，与我交手两招，但毕竟我是突然袭击，实力也摆在这里。

    他的身体被我拳套打中，痛呼了一声，倒飞出去。

    “是谁，找死！”一个声音从我侧面传来，我仔细一分辨，是土爷的。

    料想他的实力与我如今相比天差地别，我回身就是一记扫腿，脚下一点，凌空而上，一记重拳打在他头上，土爷悲嚎一声倒飞出去。

    “四弟快走，出去报信，我拦住他！”一个男人厉声喊道。

    毕竟是古武世家的高手，慌乱过后很快找到了最好的办法。

    黑暗中，我感到一个身影快速的朝房门方向跑去。

    我不会给他逃走的机会，开门的瞬间，我身体已经飞扑而至。

    对方的腿功极为刁钻，转身就是刷刷两脚踢来。

    我不敢硬接，只能抽身躲避。

    就在这时，之前喊话的男人身体突然往窗口方向逃窜。

    “四弟，劳烦你拖延他一二，我这就去找师傅搬救兵！”

    此时房门已经嵌开一条缝，我看到奔跑的是一个身体瘦高的男人，老二木爷。

    这里是二十九楼的高度，他从这里跳下去，不是等于找死吗？

    我被眼前的火爷缠住，一时半会还脱不开身。

    砰砰砰，十招交手在瞬息之间完成，我依靠更胜一筹的实力，将对方打倒在地。

    这时，老二木爷已经冲破窗户跳了出去。

    “是你，叶凡？天堂有路你不走，地狱无门你自来投，我会让你为今天做出的事情，付出代价的！”

    木爷在空中转头看着我。

    飞出去的同时，他手臂一转，一个绳索样的东西从袖口射出，上面带着钩子，准确的扣在窗户框子上。