
    场中原本一边倒的局面，因为吴霸的底牌亮出，出现了惊人的变化。

    四十几个穿着黑衣的混混，举枪射击，一个又一个敌人倒下。

    “居然敢反水，给我杀了他们！”木爷面色骤然一紧，腹背受敌，让他十分难受。

    我们这里虽然人不多，但都拿着微冲这种比较好的武器，一时间，人仰马翻。

    对面的人群里打的更乱，离得远的就用枪，离得近的就用刀子或者近身肉搏，我们渐渐占据了一些优势。

    可就在这时，异变突起。

    四周的地面上，突然传来一阵细微的沙沙声，不仔细观察难以发现。

    我停下脚步，看见四周的草丛里好像有什么东西在爬动。

    不多时，一只只一尺来长的小蛇从里面爬了出来。

    “啊，什么鬼东西！”

    “有蛇咬我，该死，这里怎么会有蛇！”

    正在交火中的男人被蛇要中了下半身，大喊大叫。

    人群陷入一阵慌乱中，而这时，更多的蛇从草丛中爬出来，足有十五六条之多。

    它们的颜色各异，有红色的，白色的，青色的，绿色的，还有黄色的。

    大一些的不到两尺，小一些的只有两寸多长，这些东西十分可怕，从地上窜起来，逮住人的脖子就是吭哧一口。

    被咬中的人不出十秒钟，就倒在地上，口中吐着白沫，抽搐不已，比吸了毒还要可怕。

    有一条蛇来到我的脚下，被我准确的踩中了七寸动弹不得。

    “水判官来了，这是它驯养的毒蛇，咬中就会死！”

    吴霸面如土灰，看着一个个倒下的小弟，显得诡异的平静，这是一种绝望的象征。

    “哈哈哈，孩儿们尽情的吃吧，喝光这些人的血，你们就会长大了！”树林深处传来一个女人的叫声，冰冷，狰狞，就像是魔鬼的叫吼，让人不寒而栗。

    本来场中的交火十分混乱，可看到了一个个口吐白沫的人，所有人都害怕了。

    还能站着的大概五六十号，已经没心情继续交火，有的躲得远远的，有的撒腿就往山下跑，局面陷入了不可控制的恐怖当中。

    “恭迎师尊前来，这个男人就是叶凡，吴霸之前假死也不出师尊所料，他果然跟叶凡串通一伙，想要算计我们，却不想师尊棋高一筹，反而在这里将他们歼灭！”

    木爷听到声音，脸上立刻大喜，拱手朝声音传来的方向说道。

    “出来，你在哪，别装神弄鬼的，人死鸟朝天，大不了我倒在这里，给我出来！”吴霸也有些恐惧了，手中的微冲，朝远处的黑暗中不断扫射。

    刺鼻的血腥味，树木烧焦的糊味，通天的火光在四野里响彻，哀鸿遍野，这里仿佛一个人间地狱。

    我从没想过我的生活中会经历这些，一夜之间死了太多的人，他们曾经都是横行霸道的混子，如今倒在冰冷的血泊之中。

    吴霸看不到水火判官的身影，手中的微冲止不住的扫射，直到最后子弹打空。

    四周突然陷入了诡异的安静，就在这时，从黑暗中缓步走来两个身影。

    一个穿着白色长袍的女人，脸上煞白一片，看起来像四十多岁，又像是三十多岁，谈不上好不好看，白袍拖地，走起路来扭着屁股，看上去就像是一条蛇精。

    跟在她身旁的是一个脸上长着红色胡子的大汉，看起来很糙，年龄四十开外，虎背熊腰，穿着一件红色的袍子，有点像电影里的钟馗。

    “吴霸，我对你不薄，你却存心算计我们，你可知罪！”火判官摸着下巴的胡子，声音十分霸气。

    吴霸冷哼一声，看到对方现身反倒是不怕了，说道：“与其给你们当一条看家狗，倒不如放手一搏，今天我技不如人，要杀要剐听你们处置，出来混我的命早就交给老天爷了。”

    “好，既然你一心求死，我当然会满足你，不过，我不会让你死的那么痛快，我们的事情稍后在说。”

    火判官袍子一挥，周围的空气都狂暴起来，从他袖子里飞出两个红色的暗器，刷刷打在吴霸的身上。

    他立刻吐出一口血，身体倒飞出去。

    地上一条条小蛇还不安分的来回窜动，见人就咬。

    能站着的人有的慌不择路的逃命，还有机灵的站在木爷的后头，那些小蛇便不再攻击他们，十分有灵性。

    火判官见场面完全被控制下来，瞪着一双黝黑的豹眼看向我，说道：“你就是那个叫叶凡的，听说你身上有武侯墓两张地图，把东西交出来，我可以饶你不死！”

    我当时大脑很空，甚至还停留在前一秒，吴霸威风凛凛的扫射场面。

    画面的转化太突然了，先天境界高手的实力真的不是一般人可以比的。

    我敢断定，如果我出手跟他们抗衡，不出五招，肯定是重伤的下场。

    “地图的确在我身上，但我怎么能确定你们得到地图之后，不会反悔？”我说道。

    水判官听到我的话，突然娇笑起来，随后身体飘然而至，因为她的袍子很长，看不到腿，整个人就像一个幽魂飘过来，十分骇人。

    她探出手掌直接抓向我，我连连后退出手抵抗，从她的袖子里嗖嗖射出两样东西，我定睛一看居然是毒蛇。

    我不敢硬接，抽身退避，可水判官却封死了我一切退路，我拳脚齐出，想要把这两条毒蛇打飞，却被她幽灵般的手扣住了脖子。

    “就你这点实力，也想在我面前卖弄？模样不错，如果乖乖的话，我可以收你为徒，正好替代土五郎的位置，现在我得先让你吃点苦头！”

    水判官煞白的脸上一直带笑，可笑里藏刀，话音未落，两条毒蛇已经咬在了我的胸口上。

    这东西咬人不是很疼，但嘴里的毒液却是致命的，水判官手掌一挥，直接将我抛飞，撞到身后的树上。

    “小子，我没时间跟你打哈哈，交出地图我给你解药，蛇毒不出一分钟就会发作，到时候神仙难救，你考虑的时间只有六十秒！”

    火判官也走到我跟前，行事雷厉果断，基本不给我思考的时间。

    现在我已经能肯定，我被王颜出卖了，中了蛇毒都不见她现身，就算是留后手也不可能等我快死都不出来。

    我蹲在地上，感觉身上忽冷忽热，是蛇毒发作的征兆。

    场面已经尽在水火判官的掌控当中，吴霸倒下，他的手下已经沦为一盘散沙，被制服的，被干死的，七七八八。

    看他的样子，也没有什么后手了，精心计划的局，就这样宣告失败。

    “想得到地图，下辈子吧！”我冷笑一声，凄楚的坐在地上，等待蛇毒发作。

    “火哥，这小子是个硬茬子，不服软啊。”水判官眉头一皱。

    火判官铜铃般的眼睛看着我，过了三十秒，冷笑道：“小子最后一次机会，如果你还不说，我就杀光你所有的亲人和朋友，我听说你有几个女人，你想她们为你而死吗？”

    该死，又用这种下三滥的手段威胁我。

    “地图那么重要的东西，我怎么会告诉别人，就算你把认识我的人都杀光，也无济于事，所以，要么给我解药，咱们谈谈交换条件，要么就让我死在这里！”

    “你要什么条件？”火判官问道。

    “把你们在阳城搜刮的钱交出来，放了这里所有的人，到时候我再考虑告不告诉你们地图的事情！”我笑道。

    “你玩我？”火判官眉头一凝。

    袖袍一挥，开山凿石的大力同时夹带着一股凛冽的罡风，将我身体直接打飞出去三米远。