
    借钱就借钱吧，谁让我们是兄弟呢。

    我点点头，说没问题，今天哥几个第一次见面，一切消费我请了。

    刘芒和张小虎拍着我的肩膀嘿嘿直笑，说那怎么好意思。

    不过，他们拉我上车的速度更快，开车的过程中，刘芒还很谨慎的问我，说我到底带了多少钱，京城的消费可不低，今天这一场，必须要开足面子，不能丢人。

    我心里暗想，我还剩一千多万，你再能嘚瑟也足够用了吧。

    不过我不能把底牌全告诉刘芒，毕竟这些钱我以后都有用处，谁知道他还会不会管我借钱。

    赵天开车，我和刘芒，张小虎并排坐在后座，能看出他们都是性格很豪爽的人，再加上我们父辈一层的关系，很快就打成一片。

    我很喜欢这种跟兄弟们在一起的感觉，虽然我现在离羽臣他们很远，但有身旁这几个人，弥补了他们不再的缺失。

    人就是这样，活在世上并不是孤立的，只有不断的交朋友，扩大自己的人际圈子才能向更好的层次发展，而我与他们三人注定不会是普通的朋友，肯定要生死与共的。

    没过多久，车子开到了一个很繁华的街道，即便是午夜，这里也是灯火通明，一片繁华景象。

    街道两边停放着各式的豪车，我们这台二十来万的老旧帕萨特就显得非常落伍。

    “隆重介绍一下，这就是京城最富盛名的销金窟，海内浪子都不惜远道而来一睹为快的三里屯酒吧一条街，富二代的天堂，美女们的聚集地，今天就带凡哥你开开眼界！”

    刘芒手舞足蹈的介绍道，停好车，便搂着我的肩膀大步流星的朝一间名为皇后大道的酒吧走去。

    我不愿来这种地方，酒醉灯谜的生活并不属于我，刘芒几人哪哪都挺好，但喜欢来酒吧放纵？我就不太认同。

    可进去之后我才知道，其实他们来这里的目的并不是纯粹的要玩，而是为了别的！

    三里屯一条街，大大小小的酒吧要有二十多间，每一间生意都还不错。

    而这间皇后大道是其中最负盛名，规模最大，档次最豪华，也是生意最火爆的一间。

    京城的人普遍有钱，非富即贵，可平时能来皇后大道玩的人，必须得是有钱中的佼佼者，就连美女都得是三流明星或是有些名气的平面模特那种级别的，一般人根本连这里的门槛都不敢踏入。

    我们刚来到门口，便被两个保安模样的人拦住了。

    “呦呵，这不是小刘爷嘛，爷今天又有雅兴来我们店里玩啊，只是不知道你的钱带没带够啊？”

    保安满脸堆笑，话里的意思却带着讽刺。

    “小哈巴狗，你看好了，爷今天不仅带够了钱，而且要在里面大肆消费一通，让你们这些不长眼的好好开开眼界，看见没，这是我亲兄弟刚才外地来，今天我要招待他，让开让开，别扫了爷的雅兴！”

    刘芒就是这种大大咧咧的性格，从怀里掏出一张华夏银行的钻石卡在保安面前晃晃，就要进去。

    我知道，那张卡里一毛钱都没有，要不然他也不至于管我借钱了。

    “看来小刘爷最近是发财了，不过今天我们酒吧有大型活动，进去的人最低消费要十万，您要是想带朋友玩，就把最低消费先交了！”保安依旧没有让开。

    “艹，你当我是菜鸡，没来酒吧玩过啊？这TM什么规矩，别找事啊，我们私底下还是可以愉快玩耍的小伙伴！”刘芒眼睛一眯有点不乐意了。

    保安笑笑，说小刘爷你也别难为我们几个打工的，今天的规矩就是这样，要是您钱没带够，就改天再来玩。

    说话的时候，从里面又走出来了五六个保安。

    看样子刘芒在这间酒吧的名声不太好，每个保安都笑里藏刀，不太想让他进去。

    “这不是给狗治病的刘芒，刘大少爷吗，怎么，今天不用给畜生治病，到人娱乐的地方放松来了？”一道阴笑声从身后传来。

    我转头一看，只见，三男五女从四台兰博基尼超级跑车上走了下来。

    这四台车型号相同，但颜色不同，红黄白绿，码成一排停在门口，十分拉风。

    兰博基尼市面价格要在四百万上下，不是一般人能够开起的，而且一出场就是四台，可见来人是不折不扣的豪门阔少。

    “我干你娘个三回春啊，宋炎，你今天出门没刷牙，还是吃狗屎了？而且吃的还是消化不良带病狗的狗屎，我劝你改善一下你的饮食习惯，别什么都吃，要是喜欢吃屎，我店里有很多啊，健康，卫生，还营养，要不要我派人送一些到你家里？”

    刘芒晃荡着脑袋看向来人，说出的话语完全不按套路出牌，给我都听呆了。

    这时，下车的三男五女全都走过来，看见其中一人的长相，我的眉头瞬间拧在一起，真是冤家路窄。

    “叶凡？”其中一个男人认出了我，露出了无比阴狠的表情，大步走上前来，微眯着眼睛尖声道：“没想到在京城也会看见你，很好，我正愁着最近没有事情做，既然你来了，我会好好陪你玩玩的！”

    他不是别人，正是拍卖会上与我结下梁子的宋家二公子，宋喆，来之前，我想过会遇到他，但没想到碰面的时间会这么快。

    众人的目光立刻被我们俩的对话吸引过来。

    张小虎捅了捅我的腰，不解问道：“你怎么会跟宋家的人有仇？”

    这事说来话长，等进到酒吧之后我才完完整整的跟他们解释一遍。

    “二弟，他就是叶凡？呵呵，果然狗鼠一窝，狼狈为奸，不用急，这个流氓在京城也蹦跶不了多久了，到时候，连带这个姓叶的一并驱赶就是，连来酒吧玩的入场钱都交不起，还把自己当成上流社会的人，真是不要脸，好了，江公子在里面等着我们呢，不要在这种垃圾身上浪费时间，我们走！”

    宋炎手一挥，左拥右抱两个高挑的风骚美女，就朝里面走去。

    原本横眉立目的一众保安不但没有拦着，反而点头哈腰的说着恭维话，与对我们的态度相比，天差地别。

    这也许就是京城的层次划分，我们显然还不够格，或者说，刘芒他们在京城混的没有我想象中好。

    后来，我在卡里刷了十万块钱，保安才让我们进去。

    今天皇后大道酒吧的确与往日不同，因为是酒吧开业一周年的日子，找来了很多明星助阵。

    我们进去的时候，台上就有一个很眼熟的男歌星在唱歌，挺好听的，名字叫做《丑八怪》，歌词的意思是一个屌丝的心声，有痛苦也有励志，就像我们现在的情况。

    交了钱之后，服务员就把我们当成上帝，把我们带到角落里最偏僻的一张台子上，十万块钱换了两瓶皇家礼炮和一些果盘，我真心觉得不值，这刘芒也太能挥霍了。

    我第一天跟他们认识，有些话也不好多说，一杯又一杯的喝起了酒。

    这间酒吧很大，一共分为两层，一二楼加在一起面积在三千平左右，散台加上包厢足有一百三十多个，虽然是半夜，但这里依旧人满为患，非常火爆。

    我在阳城也去过酒吧，可就算阳城最好的酒吧也比不上这里的一根腿毛，装修太高档了，五光十色的镭射灯，并不刺眼，但给人制造出很多梦幻般的感觉，音响的音质也非常棒，四周还搭着几个小的舞台，一个个身材火辣的舞者围着通天的钢管，尽情的演绎着舞蹈，吸引眼球。