
    阳城到京城的飞机只有一个小时二十分钟，我和万诺买的是经济舱。

    我还是第一次跟她单独出行，难得座这么近。

    事实上男女坐在一起，又是在无聊旅途中，难免会聊一些话题，打发时间。

    我们之间的对话，是万诺先发起的。

    “你这回去京城，估计要很久才回来，你的那些小女朋友们都搞定了？”

    万诺从空姐那里要来一杯咖啡，勺子在里面均匀的搅拌着。

    “咳咳。”我尴尬的咳了两声。

    那么多话题不谈，偏偏聊到这个，她明明就是介意羽忆和馨妤她们，又装成很大度的样子，真虚伪。

    “你问这个干嘛，你不是跟她们关系不好吗？”我问道。

    “问问怎么了，问问又不会怀孕！”万诺冷哼一声，上挑的丹凤眼眸微眯起来，带着挑衅的意味，又说道：“我只是想知道你们这种臭男人，是不是上了床之后就不负责任了，如果是那样，我得替几位妹妹教训一下你。”

    我心道，我又没跟你上床，你操哪门子的心，分明是有别的目的。

    我随意一笑，说道：“我还没你想的那么渣，大胸姐，你跟我说实话，你是不是也喜欢我啊，问这事是吃醋了吧？”

    “谁、谁吃醋了，臭不要脸！”

    万诺眉头一皱，御姐的暴脾气走起，玉手掐着我的脸，说，再乱说就打死我。

    我心里生出了一种异样的感觉，有些甜腻腻的。

    以前万诺也对我冷冰冰的，不过她年龄比我大三岁，本身就有种姐姐的气质，我也没觉得什么，而现在与我的暴力互动，让我觉得有种情侣间打闹的感觉。

    有句话怎么说来着，打是亲，骂是爱。

    她这种方式是否也泄露了心里的一些小秘密呢？

    “别闹了，这里是公共场合被别人看到，不太好吧？”我指着万诺的说道。

    万诺骂了句色狼，拉了拉衣角，才重新坐好。

    “我一直有个疑问想问你，说出来你别见怪哈！”我干涩的咽了口口水，看着大胸姐的胸前。

    “有话快说，磨磨唧唧的！”万诺瞪了我一眼没好气的说道。

    “你是不是天然的？”其实这问题困扰我好久了。

    按照正常想法，型号跟体重有关系，可万诺偏偏很纤瘦，胳膊细，腿细，这真有点不科学。

    我话音未落，万诺一记粉拳打在我左眼上，娇声厉喝道：“色狼！”

    我捂着眼睛，顿感人世悲凉，一言不合就开打？

    “我说你怎么动手啊，我没别的意思，只是想问问你是不是吃了什么灵丹妙药！”我还在解释。

    可万诺的俏脸更红，砰的一声，又是一记粉拳打来，打在我的右眼上，力度更大，直接把我变成了一个熊猫。

    我顿时没有了跟她沟通的想法，女人心海底针，我只是闲来无事就这话题轻松探讨一下，至于这么对我嘛！

    过了好久，万诺见我不搭理她，问我是不是生气了。

    我一直看着窗外浓密的夜色，心里恨恨的想，这还用问吗，我把你打成熊猫，你会不会开心？

    万诺随意撩动一下肩膀的发丝，轻声呢喃了一句：“真的假的试一下不就知道了，这事还用问吗？”

    我眼前一亮，慢慢转头看向她，可看她横眉立目的样子，我又打消了心里的想法。

    其实说白了，我是最近的压力太大，难得在旅行中放松，想跟她轻松的互动一下，既然对方没有这种雅兴就算了。

    没过多久，飞机降落，抵达了首都机场，我们乘坐夜晚的最后一辆机场大巴，来到了市区。

    京城太大了，不是有首五环之歌吗，就是形容京城到底有多大。

    一环套一环，据说白天的时候，三环内的交通基本属于停滞的状态，因为堵车非常厉害，好在我们来的时候已经是深夜，没有遭遇这种窘境。

    我给万大叔打了个电话，问他怎么没来接我们，我来时已经事先通知他，在机场大巴停靠的地方接我们。

    “哎呀，你们今天下飞机啊？我记错日子了，我和你几位叔叔都在外面忙，没时间去接你，我给你发个地址，你打个车自己找吧！”万大叔嘿嘿一笑，就挂掉电话。

    我心里不由得吐槽，说话也太不靠谱了，骗我也就算了，连你自己亲女儿的鸽子你也放？

    放下电话，短信就很快进来，上面写的是朝阳区的一个老式胡同，地址门牌号写的很详细，最后还附加一段话：我和你几个叔叔明天才能赶回来，记着老老实实在家待着，千万别跟其他人鬼混，尤其是刘芒。

    刘芒就是刘精叔叔的儿子，刘精与我父亲林飞情同手足，按理说我跟刘芒的关系也应该好好相处才对，可万大叔这话却有点让我跟他们保持距离的意思，到底是因为什么？

    我也没有多想，拦了辆出租车，把地址告诉司机就往那里开去。

    夜晚的京城，依旧很繁华，这里是全中国最主要的城市之一，经济、政治中心，与上海相比，这里少了大都市的摩天大厦，多了那种老式的，京城特色的琉璃瓦古代建筑，到处孕育着历史的积淀与浓浓的人文气息，说实话，初来这里我就爱上了这个地方。

    但我也知道，京城之行，我的压力重大，除了跟龙之梦的前辈们搞好关系，还要跟王颜周旋凑齐四张宝图，开启神秘的武侯墓，过程中，我的敌人注定不会少，能否成功都是一个未知数，想到这些，我心里满满都是强大的动力。

    过了半个小时，车子在一排幽静的小胡同停下，司机指了指一个路口告诉我，我要去的地方就在那里面。

    胡同前面有两家不大的烧烤店，三五个人一起在喝着啤酒轻松的聊着天，再往里走，24小时营业的超市和一些小酒吧，这里的夜生活还挺丰富的。

    走了大概五百米，拐了两个弯，我才在一个门脸很气派的大门前停下。

    门口放着两个石狮子，大门足有三米高，涂着鲜红色的朱漆，料想这里以前也是达官贵人的府邸，两侧是一对鎏金的古木，上面用俊逸的书法写着一幅对联。

    上联是：地振高冈一派西山千古秀。

    下联是：门朝大海三河合水万年流。

    很霸气的话，让我有几分熟悉，可再抬头一看门楹上的招牌却十分狗血：宠物疾病预防与美容养护中心，朝阳区店。

    我敲了敲门，半天没人回应，我在想是不是走错门了，可对照了短信上的地址，又看了看门牌号，没错啊，就是这里。

    万诺等的有点不耐烦了，上前更用力的敲了一会，依旧没有回应。

    就在这时，我听到另一侧的小巷深处，传来一群人走路的声音。

    “干你娘个小菜头啊，都说今天要去三里屯新开的酒吧耍一耍，你们几个怎么都不带钱？”

    “你还好意思说，要不是你吃饭的时候，调戏对面桌的女人跟那伙人打架赔了医药费，我们至于这么惨吗！”

    “对，下回你出去记得带墨镜，看到美女眼神就控制不住，色鬼投胎！”

    三个男人大呼小叫的走过来，看到我和万诺站在门前，顿时一愣。

    “咦，是个美女，美女，你是要来给宠物看病吗，请进请进，我们这里24小时营业，咦，你的宠物没有带来了吗，不要紧，我可以提供上门服务，不满意不要钱啊！”

    其中一个一米八十出头，体态略微消瘦，长相有几分帅气，表面上看起来是个正常人，可这一开口花花肠子流了一地啊。

    尤其他的头型，像火箭一样，笔直向上，怒发冲冠的形状，走起路来还不放耍帅，摆弄他的头发，嬉皮笑脸的，给人的感觉十分不爽。