
    北京很大，溪家很远，住在京郊依山傍水，风景如画的一个大庄园里。

    来到大门前，经过府上下人的通报我们才下车，步行往里面走。

    一路上，凉亭，假山，游鱼，小桥流水，很有诗情画意。

    溪家的别墅是中国风的仿古设计，别墅只有二层高，但却十分宽。

    院子里栽种着各种名贵的花草，还有十几米高的参天大树，完全一幅世外桃源的景象。

    从设计就可以看出，溪家的主人应该是个生性豁达，寄情于山水的怀旧之人。

    来到别墅门前，一个四十多岁的中年男人走了出来，正是溪家之主溪万年的二儿子，也就是溪门雪的父亲。

    这男人穿着也十分儒雅，一件黑色的唐装，鼻梁上挂着金丝眼镜，给人感觉文质彬彬，没有烟土气息。

    “万兄，又劳你大驾，真是惭愧，小女的病很怪，上次你也见到了，鄙人实在不想再劳烦你出手了！”溪家老二说道。

    他就站在别墅的门口，周围是管家和两个贴身保镖。

    我仔细打量了一下，这两个保镖的表情十分从容，举手投足间带着深厚的底蕴，料想不是寻常之辈。

    之前，刘芒也说过，超级家族底蕴丰厚，家人与保镖有很多都是高手，甚至从古武世家和大门派中走出的人也不在少数。

    因为身份和地位的需要，很多超级世家都重金招纳高手，有的成为贴身保镖，有的被奉为座上宾，不需要这些人做什么，只要危机的时候出手相助便可。

    从这一点来看，实力强悍的高手在这种地方是十分吃香，也很受尊重的。

    我半步先天的境界，放在溪家未必能排得上前十，但如果达到先天境界就另当别论。

    先天境界是评价一个门派，古武世家，豪门家族底蕴的一大标准，先天高手多了，才代表你们家族的实力强悍。

    钱很容易赚，但想找到一个先天境界的高手却无比困难。

    当然，先天境界放在哪里也是凤毛麟角，像刘芒这种二十来岁就能迈入这个门槛，已经是天才人物了。

    “溪兄，不必客气，你我两家渊源已久，为溪大小姐尽力是应该的，我今天带来了一副灵丹妙药，料想对溪小姐的病能起到作用，让我再试一次吧！”万大叔恳切的说道。

    “这……唉，实不相瞒，今天恐怕是不方便让你们进去了，你我两家虽然交往很深，但如今情况我们都自身难保，所以，几位还是请回吧！”溪家老二面露难色，直接做了个请的手势。

    万宇枫和赵子峰对视一眼，表情都不太好看，还要再说些什么，从别墅里面忽然走出来一群人。

    “呵呵，这不是鬼医一门的高手万宇枫嘛，号称金手指，医术很是高明，怎么，也想来给溪门雪小姐看病？”

    说话的俊逸青年赫然便是江玉，他身边也跟着两个贴身保镖，左手边还有一个老者跟他并排行走。

    老者身上披着麻衣，白须很长，鹤发童颜，手中还拿着一根龙头棍，不知是七十来岁，还是八十开外，总之老当益壮，有点仙风道骨的感觉。

    看到他们走出来，不用溪家老二解释，我就知道他为什么不让我们进去了。

    “万神医，我听说你之前给溪门雪小姐看过一回病，可是没起到丝毫作用，看来外界对你的传闻有很多虚假的成分，医术水平高不高明试一次便知道，今天你就不用再来打自己的脸了，大小姐的病我们江家会全权负责，你可以走了！”

    江玉走到哪里都是发号施令的角色，即便在溪家府上，他也没有丝毫的收敛。

    溪家老二闻言，脸色不是十分好看，小声的劝我们快走吧。

    也许上次看病的时候，万大叔因为身体原因在他们面前丢了脸，失去了信服力。

    “溪兄，我这个药方对大小姐的病绝对会有效果，姑且让我再试一次吧！”

    万大叔再次请求道，我还是第一次见他对别人低头，不免心酸。

    “不识相的东西，我说的话还不够明白，难道是想让我命人扔你们出去吗？自己什么医术水平也不看看，就来这里献丑，你以为溪家大小姐是你的试验品吗，庸医一个敢在这里卖弄，滚出去！”

    江玉冷声一喝，两个保镖挺身上前。

    以这两个保镖的身手，在我们面前绝对不够看，但这里是溪家，我们大打出手，就是不给溪家的面子，这江玉是想把水搅浑，打得一手好算盘。

    “我干你娘个不要钱，你TM谁说是庸医呢，要不是我叔叔身体带伤，会治不好小姐的病吗？你纯纯的欠干！”

    刘芒看不下去了，作势就要冲上去，他已经忍了太久，必须得爆发了。

    我也做好了战斗的准备，这个江玉欺人太甚，今天就算治不了病，我也得教训他一顿。

    可我们的怒火还没燃烧，就被赵大叔给压了下去。

    “既然溪兄不信任我们，那我们走便是！”赵子峰沉声朝对方拱了拱手，拉着我们转身便走。

    “等等！”麻衣老者突然开口，汉语说的十分生涩，带着点异域味道。

    “听闻华夏医术博大精深，神乎其神，阁下是来自古武名家，鬼医一门？阁下曾出手救治，却没让病人有一点好转，而我今天手到病除，是不是可以说，我的医术要比阁下高明，我们大日本帝国的医术，要比你们所谓的中医高明呢？”

    麻衣老者双手拄着棍子，脸上带着和善的笑，但说出的话却一点也不和善，反而带着深深的挑衅味道。

    “唉，真是丢脸啊，丢人的都丢到国外去了，忘了介绍，这位老先生是我从日本请来的神医，服部上川先生，用的是大日本帝国清流一派的高深医术，不过，服部先生，您今天胜的是那个所谓的古武世家鬼医一门，他们输并不代表我们华夏的医术都不行，我们华夏，还是有很多能上得了台面的名医的！”

    江玉说是介绍，其实是变相的对我们进行抨击，将鬼医一门数落得狗屁不如。

    “服部先生是吧，你给大小姐治病也不止出手了一次，怎么就能跟我比出谁高谁低？要比，也得等到大小姐喝下我这副药方之后再下定论！”万大叔忍着气，依旧没打算放弃。

    “哈哈哈。”话音刚落，服部上川仰头大笑。

    “喝药吗？年轻人你想多了，大小姐的病情已经柴米不进，半月前还勉强能喝药，但这段时间就是连嘴也张不开了，拿什么喝药？所以，你的药方再好，也只是一包垃圾而已，我给大小姐治病的方法根本就不用服用任何丹药，所以，我们两国的医术差距已经不是一星半点，等我治好之后，你只要承认你技不如人便可！”

    麻衣老者指着万大叔，言语中带着无限的抨击，一点没留情面。

    万大叔眉头一皱，目光看向溪家老二，想知道对方话的真假。

    “服部先生所言非虚，我女儿这个半个月情况急转直下，的确连嘴都很难撬开，更别说是服药了，服部先生治病的方法也类似于中医的针灸，不过看起来又完全不一样，他已经出手给小女治病，很快就会有结果！”

    万大叔嘴唇动动，没有再说什么，现在看来已经尘埃落定，说什么都是苍白的。

    他觉得他给鬼医一门丢了脸，愧对师祖阿逸，但只有我们知道，他身上有伤，才无法施以鬼门十三针救人。

    今天丢人丢大了，谁的心里都不好过。

    我们正要往外走，就在这时，溪门月的声音突然从别墅中传来。

    “不好了，姐姐她嘴角溢血，心跳变慢了，快点来人救救她！”