
    话音未落，从门外走进来一个穿着灰色唐装，须发皆白的威严老者，料想是溪家老祖，溪万年。

    这老人虎目髯须，鹤发童颜，精神抖擞，比那个服部老儿丝毫不让。

    他龙行虎步来到我身前，二话不说，握住我的手。

    他的手掌十分有力，隐隐间有真气注入到我掌心处，感觉暖洋洋的，他是在试探我的虚实？

    “当年，我与你父林飞有过一面之缘，金戈铁马，终南山之巅一战后，我再也没见过他，说来我还欠他一条救命之恩，小子，我问你，你可曾娶妻？”溪万年突然发问，给我来了个触不及防。

    我摇摇头，面对老人的威严，有点神智恍惚。

    “好，既然未娶妻，那就放开手脚救下我孙女的命吧，放心好了，出了事情老朽担着，你尽管放手一搏，其他人都给我出来！”老人毫不含糊，大手一挥，无人敢不从。

    临走之前，万大叔详细的给我讲了救人的全部过程。

    最后，他无奈叹了口气，说道：“臭小子，你命中当有此奇遇啊，虽然对不起我女儿，但人命关天也没有其他的法子，况且把大小姐救活之后，张哲源大哥的危局也就有办法解了，如果能办成，你就是大功一件，唉，想当年，你父亲就有三个倾国倾城的老婆，看来你这辈子注定要超越他了！”

    “哈？我爸有三个老婆，他怎么那么花心，怎么可以这样？”我被他一句话弄得怒火中烧。

    可万大叔冷不丁的看了我一眼，说道：“你小子有几个女人，你数过没有，还好意思说你老子？”

    我当时就没脾气了。

    想想也对，感情的事情有时候不是自己一个人能决定的，跟花心没有关心，一切都是命。

    很快，房间大门被关得严严实实，只剩下我与躺在床上的溪门雪。

    我走过去，把纱帘遮盖好，脱去身上的衣服，仔细看了一眼昏迷不醒的溪门雪。

    “溪小姐，恕我无礼了，我不想冒犯，但贞操远没有命重要，放心，我不会用这事要挟你什么，今天过后，你我就是陌路之人！”

    说完，我探出手去，缓缓脱去她的上衣。

    说实话，溪门雪长得太美了，美得有点不真实。

    五官的比例就像是经过测算一样，没有丝毫的瑕疵，高挺的鼻梁，樱桃小口，修长的睫毛，瓜子般的脸颊。

    尤其身上带着一种不知名的奇异花香，闻起来，就让人神清气爽。

    眼看着她的心跳已经不足二十，我屏住一口气，按照万大叔的提示，一鼓作气，后羿射日。

    想要把阳气放出体外，并不容易，实力没有达到先天境界之前，寻常人根本无法做到，而万大叔告诉我的阴阳结合之法则最直接，也省去了很多麻烦。

    过程中，我尽量控制自己的心念不往歪处想。

    她的身体太虚了，必须让身体暖和起来，激发体内的一线生机，那就需要足够多的阳气，才能将她唤醒。

    半个小时，一个小时，一个半小时，两个小时。

    我不停的运足力气，一遍遍呼吸吐纳。

    不知为何，这种治病救人的方式，比修炼还要困难许多。

    我累得满头大汗，精力在一点点流失，对方却一点反应都没有。

    不得以之下，我只能开足马力，重新再来。

    一次，两次，三次，四次……

    我冲破身体的极限，她的身体真的很冰凉，没有一点变暖的征兆。

    不知进行了几个小时，我已经虚脱了，感觉再也没有力气。

    她的心跳频率始终维持在二十多，这说明我的阳气还是有一点作用，但是不够。

    我在疲惫中挣扎。

    到最后，我甚至想放弃，只想好好的睡上一觉。

    翻来覆去，我感觉外面已经从黑夜来到了白天。

    我从来没有这么辛苦过，没有做一件事情做得这么久，但我不敢休息，我怕一旦停下，她的性命就会就此终结。

    我浑身上下疼痛无比，累得丹田中好像一丝一毫的气息都已经被榨干。

    我大脑昏沉一片，感觉马上就要倒下去。

    然而就在这时，我突然感觉她体内传来一股很强烈的寒流，涌进我的体内，我身体也越来越凉，有种将要死亡的征兆。

    我大脑混混欲绝，这是她体内的毒性发作，想要反噬我吗？

    难道我身体太虚，根本抵御不了，或者说，我这个百毒不侵的体质是冒牌的？

    我大脑里产生了无数种情绪，这是陷入昏迷之前的征兆，但我始终没有放弃。

    我抱住她的身体不肯放手，如果我救不活她，我也没脸活在这个世上，就让我拼尽最后一丝精力，去走完接下来的路吧。

    我啊的一声大喝，爆发体内最后一丝力量，在恍惚与绝望中游走，拼的完全是自己的意志力。

    到最后，我的大脑空白一片，而体内的寒气却越发的猖獗，霜雪转的体质，真是霸道啊。

    我感觉我就要死了，而就在这时，我的大脑突然冒出了一段文字：金雀楼台百战终，欲度城关已成空，此生若想天人度，只待死生伤门变。

    这是鬼手绝学第三层级，打开伤门的奇妙口诀，在我将死之时，突然在脑海里浮现，又是为何？

    我大口的吸着气，感觉空气中的气流开始诡异的狂暴。

    她体内传来的阴气更甚。

    只听，砰砰两声，轻微的脆响，我体内原本瘀滞的气血，竟然在任督二脉之间肆意的流转，越来越汹涌。

    我尝试着呼吸吐纳，元气在体内自行流转周天，原本消失的体力，竟然随着呼吸在一点点补充，丹田中孕育出一种温热的感觉，那是气体流转的征兆。

    我再次一声大喝，体内的阳气犹如滚滚的长江之水。

    两方短暂的排斥之后，竟然自行的融合。

    我双掌之中纯阳之气外放。

    我能运用真气了？

    我能打开任督二脉了？

    苦苦修炼而冲破不了的先天境界，竟然在生死关头，被我一举攻破。

    鬼手绝学第三层级伤门大开，我终于迈入了梦寐以求的先天境界。

    我心中豪迈异常，连连击出数掌，将阳气注入溪门雪体内，经过十个小时的鏖战，她终于微微睁开眼睛。

    嘴唇动了动，呢喃着道：“水，水……”

    我急忙将床边放置多时的药汤端过来，捏着她的樱桃小口，仔细的喂入。

    不多时，溪门雪苍白的脸色恢复了一丝红润，整个人的状态好像清醒了，但还是十分虚弱。

    万大叔交待过，这种时候是最关键的时刻，如果坚持不住，病人治好了，恐怕也要留下后遗症。

    为了不让治病的过程留下遗憾，我再接再厉。

    大约过了半个小时，溪门雪的眼睛完全睁开，一双凤眼，犹如九天的皓月，明媚，闪动，醉人。

    我近距离观察她那双眼睛，竟然有种迷失心智的感觉，因为实在是太美了。

    “你是谁，你在干什么？你……该死！”

    溪门雪的状态从茫然转为震惊，最后是暴怒。

    我不知道她真实的脾气是怎样的，反正，她现在恨不得杀了我。