
    治疗结束之后，溪门雪留在房间里，我一个人走了出来。

    外面，溪家上下还在焦急的等待着，万大叔他们也没有走，想要看好戏的麻衣老者和江玉没过多久也赶了过来。

    “叶凡小兄弟，我女儿到底怎么样了？”溪家老二激动的问道。

    之前的危机情况谁都看到了，我这个治疗过程足足用了十二个小时，现在已经是第二天的中午，这个记录恐怕以后都破不了了。

    “各位不用担心，溪小姐已经痊愈了，不会留下什么后遗症。”我淡淡的说道。

    其实，大战了一夜，我也是筋疲力尽，可意外的是，我在这个过程中突破到了先天境界，所有消耗的精力不但都恢复，反而各方面的状态比之前增加了一倍。

    这真的是奇遇，天大的收获，这样看来，我还要感谢溪门雪，如果不是跟她的互动，她特殊体质的激发，在关键时刻的灵光一闪，我还无法突破。

    “治好了？怎么可能，是不是出现了什么意外你不敢承认，要是治好了，溪小姐怎么没有跟你一块出来？”江玉微眯着眼睛，阴晴不定的说道。

    “没错，我从来没听过治病的过程会长达十几个小时，这完全不可能！”服部老儿拄着拐杖，摇头质疑。

    “进去看看，也许溪门小姐已经出事情了！”江玉又道，给身后两个保镖使了个眼色，便要上去开门。

    “姓江的，你什么意思，我们家族的事情还用不着你来指手画脚。”溪家老二怒斥道。

    江玉阴冷一笑，说：“溪叔叔，你未免被这群人蒙蔽了眼睛，如果这小子隐瞒了真相，想要逃避又怎么说？如果他们说了谎，我会替你出手在这里除掉他们，溪小姐的病连服部先生都治不好，别人怎么可能？”

    江玉之所以这样张狂，除了验证我的话真假之外，还想闯入溪门雪的闺房一探究竟。

    我用什么方法治疗的病，所有人心里都一清二楚，大战了一夜，房间里会整齐吗？

    如果看到凌乱的样子，更严重一点说，溪门雪躺在床上衣衫不整，这绝对是溪家的丑闻，以江玉的阴险程度会在京城内外大肆宣扬，名誉扫地。

    我忍住怒气，上前一步握住江玉的手腕，厉声道：“是真是假，你过几天就知道了，何必急于一时，而且，溪家的事情轮不到你来插嘴，别找不自在。”

    “你……”江玉被我扣住手腕勃然大怒，刚想发威，我却暗中将真气外放他手腕之上。

    江玉感受到了我的真气，脸上表情再次丰富起来，不可置信的呢喃道：“真气……先天境界？你竟然是先天境界的高手？”

    “什么，小凡，你突破了？”万大叔闻言，脸上也是震惊，赶忙上前来查看我的情况。

    我点头微微一笑，说道：“的确，在意外之下突破了，如果没达到先天境界，恐怕大小姐的伤真的治不好。”

    万大叔和赵子峰几人脸上说不出的喜悦，激动的连连点头，说道：“真的是天大的机缘，传闻霜雪转是至阴体魄，阴阳交合可以极大的提升男人的阳气，只是一般的身体承受不了那种阴寒，你是九阳之体比霜雪转还要珍贵一些，自然就得到了这极大的好处，造化啊！”

    就在这时，房间的门被打开，一袭拖地白纱裙的溪门雪从房间里缓步而出，俏脸上看不出一丝憔悴，而是那种白里透红的与众不同。

    明眉皓目，宛若九天皓月，让人不敢直视，看上一眼又收不回目光。

    “爸爸，爷爷，小妹，劳你们操心了，雪儿现在已经痊愈，这都要感谢叶先生临危受命，至于你，江玉，我们溪家的事情劳你牵肠挂肚，自然也是感激，管家，派两辆车，将江玉先生和这个日本名医送走！”

    溪门雪宛如一个高高在上的女王，一出场把所有关系捋顺周全，对待江玉没有多余的废话，而她说道日本名医的时候，将这四个字咬得很重，一种彻头彻尾的打脸在云淡风轻间完成，让人没有丝毫反抗的机会，这就是她凌厉之处，非同凡响。

    “好，既然溪大小姐痊愈，那我们也就不打扰了，不过今天的事，我江玉记下了，我江家记下了，这仅仅是个开始！”江玉冷喝一声，头也不回的狼狈离开。

    “江先生，等等老朽，老朽这一次失手主要是因为……”服部老儿脸色也十分难看，追上江玉还要解释。

    可对方根本不理他，人都丢到姥姥家了，解释有用？

    这两个反派走后，溪家就只剩下我们自己人，溪门雪大病初愈，一片喜气融融的景象。

    溪家老祖溪万年喜不自胜，当即下令府上大摆筵席，在别墅外的花园里款待我们一行人。

    我们当然没有拒绝，席上，溪万年展现了他豪爽，斩钉截铁的性格，说他旗下的滚石基金，会竭尽全力的支持张氏集团的生意，解决他们集团面临的资金短缺危机。

    溪家与张氏集团的联盟水到渠成，再次达成，甚至比以前还要牢固。

    赵子峰和万大叔连连感谢，觥筹交错，气氛好得不能再好。

    过程中，刘芒的眼神就始终没有从溪门月身上离开过，这个彻头彻尾的色痞子，真是人如其名。

    不过，溪门月跟刘芒也是两情相悦，只是因为溪门雪的事情才不得以分手，现在看来，我的一番举动不但解决了一场危机，而且还成就了一段姻缘。

    只是，在外人看来，我们如今的底蕴太浅，还完全配不上溪家这种超级豪门。

    “叶先生，我敬你一杯，谢的话我就不再重复，希望我们两家今后能增进了解，永不互弃！”溪门雪举起一杯红酒与我撞在一起。

    她的话语和行为总是让人很舒服，没有生涩与阶级差距感觉，对于这个女人我心里好感越来越多，只是，她是一个高高在上的女王，而我始终是一个江湖浪人。

    “对了，雪儿，我还没有问你，你是如何中的毒，你知道出手暗算你的人是什么来路吗？”溪万年突然问道。

    溪门雪优雅的放下酒杯，仔细想了想，说道：“这件事情赵子峰和万宇枫两位叔叔恐怕也不知情，那我就来详细讲一讲，你们也好帮我分析一下。”

    一句话，再次将我们两家的距离拉近，她的心思真是缜密。

    “一个月前，我在香山深处抚琴，突然出现一个神秘的黑衣人说要管我借一样东西，我知道来者不善，与他交手仅仅三个回合，就被对方打伤，随后，我贴身保镖赶来，对方并没有缠斗，而是将我的琴拿走，临走之前，他又射出几枚毒针打到我体内，我就昏倒了。”

    溪门雪作为京城四美之一，以琴艺著称，每个月她都会抽几天的时间，到名山大川中抚琴，她的出行地点，就连家里人都不知道，黑衣人既然能跟踪到，显然已经盯了她很久。

    随后，万宇枫让溪门雪把射伤她的那枚毒针拿出来，万大叔仔细的看了看，也没搞清楚这根针是出自哪家哪派之手。

    “这么说来，对方只是想拿走你的琴，他为什么对一把琴感兴趣呢？”万大叔不解的问道。

    大家都思考起来。

    溪门雪说，她那把琴虽然名贵，但价值也仅仅是几十万而已，对方能在三个回合将她打伤，显然是先天境界的大高手，这种级别的人，怎么会对一把普通的琴感兴趣，完全说不通。