
    张小虎也依法炮制，过了三十秒，主持人公布答案，的确是晚来红。

    这一轮类似于热身，谜底并不难，被淘汰的只有十人。

    很快，第二个锦帘落下，写着：有一半，有一半，又有一半，打一称谓。

    谜面比之前那个要难，时间也是三十秒，王颜的智商不是盖的，只用了三秒钟，便想到答案。

    “花菲飞很有意思，她人虽没出现，却在跟我们进行互动，看来，她京城四美，慧志玲心之一的称号，并非浪得虚名！”

    王颜这段话明显是在提示我，也没把手机转向我这里，毕竟时间未到，她想难为我一下。

    我偏偏是个倔脾气，不想让她帮忙。

    灵机一动，在微信上打下：朋友。

    张小虎在我旁边自然是我写什么他写什么，他跟刘芒耍小聪明一个顶俩，这种场合就有点不够看了。

    谜底揭晓，正是朋友二字，我又答对了，这一次，淘汰了三十个人。

    第三个锦帘落下，写着：一轮明月照窗前，打一礼貌用语。

    “这个简单，我知道，不就是光临舍下嘛！”赵小虎嘚瑟着肩膀。

    我点点头，这个谜面比之前的都要简单，而三个灯谜连在一起，却可以看出花菲飞的用意。

    第一朵花代表她自己，剩下两个谜底是朋友和光临舍下，寓意她在欢迎我们。

    从这一点就看出，花菲飞的招亲不但别出心裁，而且还带着一种调皮的成分在里面，说明这女人十分自信，把这当成了一种游戏，她是游戏的创造者，而我们是闯关人，或者说，只是陪她玩耍的棋子。

    三个锦帘全都落下，第一轮猜灯谜的活动也结束了，一共淘汰了四十五个人，还剩下七十多个，料想第二轮的对联环节，将会更加困难。

    随后，舞台被花家的下人撤掉，前面出现了一个很大的荷花塘，两排不规则排列的石台浮在荷塘上面。

    “对联活动共分为两关，第一关，要经过这道荷花池，身子不能落水，荷花池对面有三十个灯笼，每一个灯笼上面只有上联，需要参加者拿起毛笔对出下联，通关的前三十位，才能进入下一关！”

    主持人说着，将所有的宾客请到后方，剩下的比拼者在花园尽头排成一条线，哨声一起，所有人都朝前方狂奔而去。

    我观察了一下，第一轮被淘汰的基本都是不知名的人，像京城这些世家的公子，都还在场中，赵天也凭自己的实力跻身进来。

    “前三十名能进入第二关，以阁下的身手想必不难，只是怕，灯笼上的对联你写不出。”王颜在我身旁微笑道。

    我没回到她，随着哨声响起，我的身体也笔直的冲了出去。

    我的速度很快，没修炼之前已经是在全国大学生运动会夺冠的强者，这种比拼完全小菜一碟。

    快要接近荷花池的时候，我看到江家的江玉与他大哥江灿身子笔直的跃起，踩在前面两个人的头上，飞一般朝荷塘中的石台跳去。

    而另一方面，一个穿着修身皮衣，留着一头斜刘海飘逸长发的男人，双拳双腿闪电般开动，他本来没跑多快，信步朝另一排石台走，挡在他前面的人尽数被他打落到水中，完全一个君临天下的王者，没把任何对手放在眼里。

    “好帅啊，白如龙少爷太帅了。”

    “不愧为顶级世家的接班人，就算这种比赛，也丝毫不减风度，白家在他的带领下，注定更上一层楼。”

    围观嘉宾赞叹声此起彼伏，他表现得很夸张，而实力也确实恐怖，是先天境界的高手无疑。

    像这种顶级世家，甚至是超级世家的公子，很有可能有大门派记名弟子的身份，从小在门派中修炼，获得了强大的资源，所以才有这么高强的实力。

    我没达到先天境界之前，想抢在前三十名达到对岸或许有些难度，而现在来讲就是信手拈来。

    我和王颜，张小虎，赵天排在后半段，先后通过了对岸。

    那些较晚赶过来，还没有占到位置的人就要挑软柿子捏，从他们手中抢位置。

    我解决掉了几个过来挑衅的，拿起一旁的毛笔，看向灯笼上的上联，写着：风声水声虫声鸟声梵呗声，总合三百六十天击钟声，无声不寂。

    对联的难度与长短相关，我这副下联十分难对，除了要押韵，还要把字面的意思配合得贴切。

    时间只剩下不到一分钟，我的心跳加速。

    “凤落梧桐梧落凤。”王颜在我不远处念出了她的上联。

    很快，她微微一笑，提笔写道：“珠联璧合璧联珠。”

    平整押韵，对的极秒。

    她的聪明才智绝对不是盖的，我甚至感觉，她来参加并不完全是为了帮我闯关，也有凑热闹的意思，难道说，这女人那方面的取向也有问题？

    “卧槽，这是什么鬼，龙怒卷风风卷浪？这TM是个病句啊！”张小虎挠着头，看了半天也不知道怎么往下写。

    我知道他是来溜屁的，微微一笑，也没管他，倒是一旁的赵天，已经开始写下联了。

    “你这幅上联很难对，不仅篇幅长，而且想要对好，要注重对联中的那种庄严的气势，就算是我想对出，也需要思考一段时间！”王颜在一旁悠悠然说道。

    她故意卖关子，我没空去理她，全心思考对联当中的意境。

    除此之外，有些没占到位置的人，还在找实力较差的人交手，打得乐此不疲，时间还剩下不足四十秒，这一场比试，估计要淘汰八成的人，十分残酷。

    不多时，远处的江灿将笔丢掉，自信的背负两手，等待主持人检阅。

    而白如龙写完之后，则是将笔刺入对联的最后一个字后面，潇洒的甩了一下头。

    紧随其后，又有七、八个人完成了对联，其中也包括赵天。

    他们的对联比我的相对简单，可见我的运气确实不好。

    “需要帮忙吗？如果宝藏你少拿一成，我会帮你对出下联！”王颜的声音在耳畔传来，坐地起价，她还真是不吃亏。

    我深吸一口气，沉浸心情，进入到忘我的境界当中。

    在我心里，牵挂最多的就是我的父亲，而对他的回忆，还停留在终南山之巅，他以一己之力，独战数百名海内外绝世强者的场面，洪钟大吕的声音，宛若星辰的面容，让我热血沸腾。

    时间还剩下十秒钟，王颜在一旁都有些待不住了，我眼睛猛地张开，提笔便写。

    “月色山色草色树色云霞色，更兼四万八千六峰峦色，有色皆空！”

    最后一个空字落下，我所书写的正是我父亲在终南山巅的旷世情怀。

    王颜看到这个下联，失声喊了一句：“妙哉！”

    这的确是一个千古绝对！

    时间刚刚好，工作人员过来检查结果，他们把对联拍下照片，通过微信发出去，对面很快会传来通过，淘汰等字样，料想是花菲飞亲自审查，而对被淘汰的人，她会提出合理的意见，令人非常信服。

    前面二十多个选手里大部分对联都通过了，毕竟能写出来的人，很少有不公整的。

    但当工作人员来到张小虎这里的时候，却发生了笑话。

    只见，他在灯笼上面写着：“龙怒卷风风卷浪，我欲日天天日地。”

    我看到这，好险没一口老血喷出来，这家伙脑袋里都想的什么啊？

    花菲飞给的回复也挺有意思，淘汰，不解释。

    “卧槽，为毛不给我点评一下啊，我对的多工整啊！”张小虎不服的嚷嚷道。

    “虎子，别闹，忒丢人。”我捅了一下他的腰劝道。

    反正他是来打酱油的，被我一说，耸了耸肩退出场外。

    当我的照片发送过去的时候，对方半天都没传来回复。

    我一愣，莫非，是我对的不够工整？