
    “公子务必提防王颜景飒，她虽女儿身，却有英雄气，加之顶级世家王家的背景，这些年深居简出，实则野心勃勃，你与她合作，需万分提防，自此一别，江湖路远，有缘再见，公子珍重，菲飞亲笔！”

    信不长，却字字珠玑，饱含了一份情义在其中。

    如果说，溪门雪是一团寒冰，那么花菲飞就是一团冷火，外表清寒，内心纯洁炙热，我与她仅有一面之缘，但她的一颦一簇，却在我心里扎根极深。

    王颜景飒？

    京城四美中，排名第三的画绝，也是王家最出类拔萃的小姐之一。

    说到王颜景飒，京城关于她的故事很少，因为四美中，除了溪家的两位之外，花菲飞与王颜景飒很少抛头露面。

    尤其是这个王颜景飒成名在十八岁之前，二十岁之后却像人间蒸发了一样，消逝无踪影。

    她的身世背景流传极广，据说她的母亲是一个夜场的风尘女子，被王家老祖的二儿子睡过一夜，怀孕生下王颜景飒。

    二儿子本来就是一个贪恋声色犬马之辈，并不得宠，王颜景飒又是被一个小姐生下来的私生女，更是遭人唾弃。

    据说王颜景飒十岁之前，被流放在外地。

    王家老祖的七十六岁寿宴上，突然兴致大发，想要看一下自己的这个孙女，王颜景飒第一次出现，现场创作了一幅八仙拜寿图，技惊四座，就连王家老祖都啧啧称奇，随即，把此女留在家中。

    其后数年，王颜景飒天赋异禀，以其过人的天赋与相貌，博得了王家老祖的宠爱，风头更有盖过同辈其他继承人的趋势。

    十八岁之时，她与花菲飞，溪门雪，溪门月并入京城四美之列。

    当时有句话叫：风花雪月美，棋琴曲画绝。

    王颜景飒便是风花雪月中的风，名头犹在其他三人之上，只是，后来不知为何销声匿迹，风头才被另外三美逐渐夺去。

    花菲飞信中慎重提醒我注意这个女人，她显然是知道，我与王颜景飒有牵连。

    而这个女人到底是谁？

    答案不言而喻，一定是王颜，她隐含了她的全名，只告诉我前两个字。

    她是顶级世家王家的有力继承者，又是鬼市之主，每一个身份都不容小觑，更可怕的是，这个女人的心机我琢磨不透，与她在一起无异于与虎同行，何况，还要加上一个城府极深的诸葛启明。

    我脑海中回忆花菲飞给我展现的星罗密布棋谱，如今四张地图已经凑齐，只差破解其中玄机，就能动身前往武侯墓，挖掘沉睡千年的秘密。

    可对我来说，这次行程凶险重重，我却没有回头路。

    回到四合院中，刘芒和几位叔叔都在。

    “哇擦，情圣啊，你终于回来了，昨天在花菲飞房里待了一宿，你很累了吧？”刘芒吊儿郎当的调笑道。

    “哎，你懂个卵蛋啊，咱凡哥的战斗力岂是一夜能倒的，凡哥，你说实话，花菲飞棒，还是溪门雪更好？”张小虎挤眉弄眼，还用胳膊故意扒拉我。

    这对活宝没救了，不管什么时候，只要碰上跟色字搭边的事情，一准刨根问底。

    我一人一个脑炮算作回应，也没理睬他们。

    把我昨天的事情和花菲飞留给我的那封信全都说了出来。

    子峰叔沉吟片刻，说道：“鬼市之主王颜肯定就是四美之中的王颜景飒无疑，既然四幅地图已经凑齐，他们肯定会即刻动身启程，你一个人去凶险难辨，我会放下手里的一切事情与你一同前往，刘芒、小虎、天儿你们三个也一并前往，这是一次绝好的历练机会！”

    子峰大叔的实力介于先天中期与后期之间，是我们这里的第一高手，就是放在其他顶级世家，这种身手也足够看的了，有他在，我可以松一口气。

    可我看到万大叔脸上的凝重表情，感觉这件事情没我想的那么简单。

    “为什么都能去，偏偏不带我去？”万诺忽然走了进来，脸上的冰寒表情丝毫不加掩饰。

    “你还是别去了，你实力太弱，去了会更加危险！”我轻声说道。

    不说还好，话音刚落万诺冷冷的瞪了我一眼，反驳道：“你是怕我去了之后耽误你泡妞吧，放心好了，我对你的迷乱私生活不感兴趣，只是想去出一份力而已。”

    不怪万诺对我态度冰冷，我来京城满打满算一个月，却先后与京城四美中的两人有说不清的关系，换做任何女人也不会对我有好脸色。

    可是我心里明白，相比于她们，万诺在我心里的地位是最特别的，即是姐姐，又是亲人，也许……还有些别的感情在其中。

    可现在我没法表露任何情感，千斤重担压在身上，哪还有时间考虑儿女私情。

    随后，我们又聊了很多可能发生的细节，晚上的时候，我一个人坐在四合院的屋顶上，看着天上的月亮思考以后的事情。

    万诺悄无声息的来到我身旁，手里端着一碗鸡汤，说道：“怕你饿死了，喝点汤补补吧。”

    “虽然地图得到手，但是以后的路更加难走，你们男人与我们女人注定不一样，要么轰轰烈烈的战斗，要么委曲求全做一个懦夫，你注定是不会倒下的人，也不再是当年辽大那个每周让人打七遍的小屌丝，我昨晚做了一个梦，梦到天下太平，再也没有战争与厮杀，人们都可以追求自己的梦想，过想要的生活，你有没有想过，你想要的生活是什么样的？”

    万诺的话就像是一道清风，让我思绪从紧张中抽离出来。

    我顿了顿，笑道：“游山玩水，带着你这个姐姐四处乱逛，你觉得怎么样？”

    我几乎是不假思索的说出来，不经过思考的话，才是内心的真情流露吧！

    万诺脸色一红，给我来了一个脑炮，娇喝道：“花言巧语，就你这个色相，谁会跟你一起游山玩水，臭不要脸！”

    我跟她一直座到很晚，才回到屋子里沉沉睡去。

    第二天上午，我接到了王颜打来的电话，说一切准备就绪，就等着破解四张地图的信息动身寻找武侯墓。

    这一天我已经等了太久，可真的来临，我却愈发感觉不安。

    我没有拒绝，按照王颜给的地址，打个车前往那里。

    这地方很偏，是京城五环外的一个老旧贫民窟，因为堵车，我用了三个多小时才赶到。

    进去之后，狭窄的房间中只有诸葛启明和王颜。

    “怎么没去你的总部？”我问道。

    房间中虽然凌乱，但王颜很喜欢喝红酒，即便在这里也准备了两瓶82年的拉菲，用一张红餐布铺垫在下面，优雅的抿了一小口。

    “现在是特殊时期，我那里也不是最安全的，诸葛先生的行踪一向隐秘，独来独往，这里反而更好。”她说道。

    不等我再开口，诸葛启明从怀里掏出了一张琴谱，平铺在桌面上，上面勾勾画画，按照音律的线条竟然纵横交错的绘制出一张通道的图形。

    “这是《卧龙吟》的琴谱，我已经将上面的隐秘逐一破解，劳烦叶凡先生将从花菲飞那里得到的棋谱摆出来，两图合二为一，便是武侯墓内部走向。”

    诸葛启明摇着纸扇，微笑着说道。

    他好像忘记了之前下棋吐血的事情，只字不提。

    我转头看了王颜一眼，对方朝我努努嘴，也示意我开始。

    相比于我的孤军奋战，这两人的关系倒是走的很近。

    我轻笑一声，说道：“地图的事情不着急，在这之前，我们有必要把寻宝的事情重新规划一下。”

    我大大方方的坐在他俩中间。

    之前，都是他们占据主动，而现在，四张图我拥有三张，也是该我提条件的时候了。