
    “祖兽图腾？”

    我和刘芒对视一眼，都没明白什么意思。

    王颜也惊诧的看着我们身上的血色纹身，不明所以。

    “美女，别这么盯着人家看啊，宝宝会害羞的，如果喜欢，我可以给你纹，免费哦！”刘芒挑眉说道。

    很快，震惊中的野人将火堆熄灭，又把我们身上的藤条全都砍断。

    “这群蛮子是被我们兄弟处变不惊的帅气，帅傻了吗？看样子，这事还有转机啊！”刘芒嘿嘿一笑。

    随后，九大部落的首领围在我们后背仔细的查看。

    我和刘芒身上的纹身会随着真气流转出现，但真气退却就又消失。

    刘芒很逗逼，站在那里抖着肌肉，一会运转真气，一会停下来，背上的猛虎就像闪光灯一样，忽明忽暗，看起来也是真帅。

    不多时，十几个蛮人抬出了一个巨大的兽纹图腾。

    图腾六米长，五米高，外围由兽骨支撑，里面是一张古朴的兽皮，看起来非常沉重，需要十个成年壮汉合力抬起。

    兽皮因为年深日久虽然斑驳，却能清晰的看出描绘的图案。

    上龙下虎，龙争虎斗，也可以说是龙盘虎踞。

    那一龙一虎两个图案，正与我和刘芒身上的纹身一模一样。

    “祖兽图腾在南蛮之祖孟获统领十万大山之时便已经存在，我们蛮族第一代大祭司死前曾留下一个寓言，能踏入祖兽祭坛，夺得其中宝藏者，便能成为南中之主，号令十万大山亿万生灵。”

    白蛮女欺身上前，声音清幽的解释道，看向我和刘芒的眼神已经完全不一样。

    “自上一代先祖南蛮王孟获死后，十万大山便没有了他真正的主人，原本的七十二个部落，消失的消失，吞并的吞并，到最后就只剩下我们九色蛮族部落，而且，近百年来我们为了争夺领地，为了占有逐渐稀少的资源纷争不断，人心惶惶，我们期盼寓言能够实现，让我们蛮族重新拥有主人，带领我们重建汉朝时期的辉煌。”红蛮女说道。

    听完这些，我们明白了他们态度转变的原因。

    随后，九大部落的族长站成一排，单手放在胸前朝我们躬身一礼，异口同声道：“请两位寓言之子，闯祖兽祭坛！”

    “哈哈哈，老子我居然从烤肉变为了寓言之子，我就说，长得帅的男人运气不会差，咳咳，各位都起来吧，什么祖兽祭坛，包在我们兄弟身上！”刘芒嬉皮笑脸说道。

    不过，接下来的事情让我们明白，这所谓的祖兽祭坛，比被当烤肉还要可怕。

    蛮族虽然是原始部落，茹毛饮血，生性野蛮，但他们很有信仰。

    自从南蛮王孟获被诸葛孔明收服之后，孟获起誓，世世代代效忠诸葛亮，正因为这一诺言，无数蛮族后代扎根在这里，守候武侯墓的宝藏，对他们来说，这是一份信仰，也是一份承诺。

    红白二女告诉我，只有宝藏被后世人挖掘出来，这份誓言才算生效，他们就可以离开这里，过自己想要的生活。

    但他们等了太久，等到的不是挖掘宝藏的人，而是因为社会发展，过度开发的原始森林，逐渐恶劣的生态环境，和日益稀少的森林资源。

    因为争夺食物与领地，百年来九大部落纷争不断，苦的是这些部落的成员。

    她们带我们去大帐里吃晚宴，路上，我见到了生活落后的环境，衣不遮体的妇女和孩子。

    他们并不知道，大山外面的世界是什么样的，但从他们的眼神中我却看到了一份纯洁和一份渴望，他们的笑容很美。

    “二位，按照部落的遗训，寓言之子必须去闯祖兽祭坛，拿出其中的宝藏，便可成为这十万大山的主人，但祭坛中凶险重重，曾经无数先人，族长、祭司进入其中，一去不返，这顿饭是给你们的送行饭，喝了这碗血酒，二位就即刻启程吧！”白蛮女说道。

    部落吃的东西都是大块肉，纯天然的野菜，没什么调味料，原汁原味倒是很香。

    我们酒足饭饱，也料到一会发生的事情，我和刘芒接过兽血酿成的酒一口喝下。

    “看来我们要是不去，也会被你们推进去，不过我的这位朋友是无辜的，这段时间还劳烦各位族长照料她，如果我们出不来，希望能留她一命！”我说道。

    王颜始终跟在我身后，我和刘芒作为寓言之子可以受到礼遇，可他们对王颜的态度却不好。

    部落的人都是很排外的，他们不想外人发现他们居住的地方，所以来到这里，除非极特殊的原因，否则，休想活着出去。

    “叶凡，我没想到你会这么帮我，不管你我曾经关系如何，凭你今天一句话，我王颜景飒念你这一份情，如果有机会，我定当报答！”王颜说道，这回用的是真名，可见她真心感激我。

    九部落首领商量一下，很快点点头，说可以。

    养活一个人对他们来说没有难度，他们更期待我们能成功走出祖龙祭坛，实现第一代大祭司留下的寓言。

    随后，足有三千多名蛮人焚香祷告，手持火把，将我们送上最前面一座山上。

    这座山被他们称为嘎洼山，意思是神之领地。

    山峰高逾三千多米，好像一座垂直的巨型宝塔，峰峦耸峭，鳞次栉比，直插云霄。

    夜晚看去更显神秘、庄严且大气。

    虽然今夜万里无云，但山峰上始终笼罩着一层云气，仿佛神秘的仙路。

    我们要去的地方是位于半山腰，海拔一千六百多米的洞穴，被他们称为祖兽祭坛。

    一路上，火把照亮了黑暗，蛮族人载歌载舞，每个人脸上都带着炙热的色彩。

    从山脚到山腰大概走了三个多小时，接近午夜，我突然感到前方一阵逼人的寒气来袭，空气中夹杂着腐败与血腥的味道，令人作呕。

    最前方引路的九大首领停下脚步。

    白蛮女转头指着前方不远处，说道：“这里便是祭坛了，按照第一代大祭司的寓言，祭坛有来无回，另一个出口通向光明，通向圣地，只有拿到其中的宝物，从另一个出口出来，才能成为十万大山的主人。”

    我和刘芒对视一眼，洒然一笑。

    我们不惦记什么主人不主人的，只想活着出去，但很显然，如果不闯过这处洞穴，他们也不会放我俩走。

    我和刘芒各取了一个火把，临行之前，刘芒转头看向红蛮女，说道：“妹子，作为寓言之子，我可不可以在临走之前提一个小小的要求！”

    红蛮女眼睛灵动一闪，想也不想的说道：“当然可以，不过不能过分。”

    刘芒抓耳挠腮，笑呵呵的说：“不过分，你让我啵儿你一下就行！”

    我以为这个流氓会说请求之类的话，没想到这么严肃的时候，他还能无耻出来，真是够了！

    红蛮女眨着眼睛，没听懂刘芒的话，说道：“什么是啵儿一下？”

    “嘿嘿，啵一下就是……”刘芒正说着，身子立马前倾过去，在红蛮女的嘴唇上狠狠亲了一口。

    红蛮女的身体出现了一秒钟的停滞，随后，脸红得像个大苹果。

    “你该死！”红蛮女抽出腰间的弯刀就要捅刘芒。

    刘芒敏捷一闪，拉着我朝山洞跑去，“鬼知道我会不会死在这里，不过，你的小嘴唇可真柔软，就算给我的补偿吧！”

    后来我才知道，蛮族有个规矩，亲了对方就要相依相偎一辈子，如果刘芒当初知道这个习俗，还会不会亲她呢？

    奔跑过程中，我回头看了眼身后的众人，从蛮族九部落人眼中看到了期盼，从王颜景飒的眼中读出了关切。

    天上满月高悬，带着血红色彩，下一秒开始，就是人间、地狱两相隔。

    可我已经没有退路，就像我经历的每一段挫折一样，只有一往无前，别无他话。