
    这个山洞高三米多，只能容纳两人通过，我们砍掉洞前面的荆棘，火把往里面一探，发现其中别有洞天。

    滴答滴答的水声，从洞顶落下。

    上方是钟乳石形成的竹笋状柱子，道路凹凸不平，看起来像是一个天然形成的洞穴，并不是人为开凿的。

    洞内的空间比外面宽敞许多，我们小心翼翼的往前走，大概走了五十多米，洞外的声音已经完全听不到了。

    “凡哥，你有没有觉得奇怪，为什么我们俩身上的图案，跟蛮族世代相传的图腾一模一样？”刘芒问道。

    我摇摇头说：“也许是我们父亲当年斩杀那条蛟蛇之时，发现了这特别的图案，照那个样子纹上去的。”

    “很有可能，我那个不着调的老爹，平时满嘴跑火车，偏偏这事情没有提过，如果有命走出去，我得好好问问他。”

    我们一边说，一边小心往前摸索，相互聊天可以减少心里的压力。

    走了大概二百多米，前方没了路，出现一个巨型的深潭，光线很暗照不到下面，但却传来一种刺鼻的臭味与血腥味，让人不寒而栗。

    刘芒扯下裤脚一块布，用火把点燃扔到下面，借着微弱的光亮，我们猛然发现，这下方居然是一个蛇窟。

    万蛇窟！

    你见过一个长二十米，宽十几米的巨大深坑内，密密麻麻布满了各种毒蛇吗？

    恐怖？

    血腥？

    这些词汇描述眼前这个蛇窟都太苍白了。

    密密麻麻的蠕动声，好像有什么东西在你身上爬一样，刺激着人的耳膜，我甚至不想再多看一眼，下面没有一块落脚的地方，嘶嘶嘶，毒蛇吞信子的声音周而复始的传来。

    不多时，脚下一阵阵沙沙声来袭，我看到一条毒蛇竟然沿着下方的墙壁爬上来，张开血腥大口要咬刘芒。

    刘芒反应很快，向后一跳躲了过去，右手猛地探出，捏住这条蛇的七寸，扯出来一看，居然有一米多长，通体带着青绿色的花纹，跟平时所见的毒蛇略有不同，感觉很粗。

    “我滴个乖乖，这体型在下面算小的了，要是掉下去就算不中毒，也得被这些长虫咬死！”刘芒两指用力捏断了七寸，手臂朝前一挥，蛇的尸体从空中抛飞过去。

    他这是个无心举动，然而下一秒，嗖嗖嗖的破空之声传来，前方石壁两侧，忽然放出无数把闪着银芒的细小针刺。

    蛇的尸体还没飞过去，就被扎成了麻花，掉到洞窟下方。

    火把向下一照，很多毒蛇闻到血腥味，争抢着撕咬，将尸体瓜分。

    “我终于明白为什么没有人能闯过洞窟了，这里根本是死路一条，单说这第一关就是我爹来了，也休想过去！”刘芒心有余悸的说道。

    我捡起几枚石子，朝前面扔去，不出意外，只要有物体经过，两侧墙壁就会射出尖刺。

    这机关设计的很巧妙，从左面的洞里射出进入了右面的孔洞，反之亦然，无穷无尽。

    设计机关的人没打算让人从上面跳过去，再说二十多米的距离，怎么跳？

    我们反复试验了很多次，最后确定，只有贴在墙壁一米远的位置，蛇窟上方三米高的位置没有针刺。

    “凡哥，咱们撤吧，与其在这里被射成马蜂窝，还不如回去当烤肉呢。”刘芒沮丧的说道。

    不怪他泄气，这一关明显是天罗地网，不是实力高强就能闯过去的。

    我深吸一口气，摇摇头说道：“别人或许闯不过去，可你我联手却有机会！你别忘了，我是百毒不侵的体质，我可以扛着你从蛇窟跑过去，只要你有办法从对面的墙壁爬上去就行。”

    刘芒一拍大腿，恍然大悟道：“我居然把这码事忘了，毒物我是抗不了，不过说道爬墙，我三岁的时候就堪称爬墙界的王者，小时候住乡下，十里八村的小媳妇洗澡，谁没被我扒过墙头！”

    刘芒洋洋得意，从腰间掏出他的随身兵器长棍。

    这棍子也是个宝贝，不但硬，而且能折叠，设计的非常巧妙。

    刘芒走到绝壁边缘，在上面敲了敲，说道：“还成，石头不硬，我一棍子就能插进去，只要冲到对面，我把棍子插在一个准确位置，我们来一记撑杆跳，就有机会闯过这一关。”

    我点点头，拍了拍肩膀，刘芒二话不说坐到我脖颈上。

    十多米的深坑，我纵身往下一跃，刘芒用铁棍摩擦墙面，减少向下的冲劲。

    我落到下方之后，感觉猜到了一堆软绵绵的东西，不用问，就知道是毒蛇。

    蛇窟里血腥味无比刺鼻，吐信子的声音排山倒海来袭，轰炸人的神经。

    我手握火把，左右摇摆，蛇都怕火，这样可以驱散一些。

    可这里的蛇太多了，短的都有半米长，大一些的竟然比人都高。

    我左手缠沙指拼命点动，五个呼吸功夫，弄死十条毒蛇，可大腿上还是挨了十几下咬，甚至屁股上还挂着三四条小蛇，咬在上面不松口。

    那种痛苦，那种姿态，很难用语言形容。

    但我并不怕毒，无非就是多受些痛苦，我要保护刘芒别让他被咬到。

    二十米的距离，登天般困难。

    好几次刘芒险些被冲高的毒蛇咬中，好在我们身手不错，化解了危机。

    眼看着还有两米就来到墙壁附近，突然，脚下一条大腿粗，六米多长的巨蛇拔地而起，差点将我绊倒。

    “我干你娘个大长虫啊，这尼玛是蛇精啊！”刘芒猛然一声大喝，手中棍子全力砸在蛇身上。

    蛇王发出一声刺耳的尖叫，冲锋号般，引得无数小蛇瞬间狂暴。

    我左手不断挥动，同时脚下不敢停，冲出两步，接近峭壁。

    “芒弟，快！”我大喊一声。

    刘芒心照不宣，双手握棍向上一跃，猛地插在墙壁上方四米多高的位置。

    他双腿挂在棍子上，呈倒立状，想要伸手拉我。

    我正要跃起，可那条蛇王回过神来，尾部迅猛一卷，一下子缠住我的腿，将我绊倒在地。

    无数只小蛇密密麻麻就要扑过来，我急忙挥舞手中火把将它们驱散。

    就在这时，蛇王转头，长着比我脑袋还要大的血盆大口，就要咬下。

    我当时心提到嗓子眼上，这玩意比见鬼还要可怕。

    情急之下，我左手连连点出，可缠沙指打在它的身上，仅仅产生短暂停滞，并没有打退。

    这东西已经成精，皮糙肉厚，这种级别的功法已经没用。

    眼看着蛇口就要朝我咬来，我灵机一动，手中火把猛地向前丢去，一下子扔进蛇嘴当中。

    它扭摆着身子痛苦不堪，尾部也徒然松开，我趁这个功夫，一个鲤鱼打挺起身，脚踩墙壁向上一跃，被刘芒稳稳接住。

    “你先上去，这墙壁松动了，支撑不了我们两个人的重量！”刘芒喊了一声，将我托起。

    我来不及犹豫，手掌握住墙壁的突起处，再次向上一窜，少了蛇的阻碍攀爬的速度快了许多，几秒钟功夫就爬了上去。

    刘芒也有惊无险跟了过来。

    我们躺在地上，大口的喘着粗气，不是累的，是太恐怖了，刚才稍有差次，我们两的小命也就交待了。

    刘芒的棍子还挂在墙壁里，也没法拔出来，这让他有些惋惜。

    停留没多久，我们穿过第一个通道，来到下面一层。

    少了一个火把，光线更暗。

    好在墙上发现了一个灯座，点燃之后，噗噗噗，一盏盏油灯像机关一样依次点燃，将前方数百米的通道照亮。

    看到眼前的景象后，我们同时倒吸一口冷气。

    “我地个亲娘嘞，你弄死老子吧！”

    刘芒一屁股坐在地上。