
    手榴弹机关枪，在远处的密林中响起。

    相比于九大派的人，他们实力很弱，普通蛮人根本躲不过重武器的袭击，很快死伤一片。

    白蛮族长水念脸色骤变，说了句蛮语，几百号人退到林子中躲藏。

    这时，怜香会方向又出现了几十名手持热武器的杀手。

    原来，他们的枪手不止之前那一波，只是觉得对付七大派热武器派不上用场，所以一直隐藏暗处没出现，想要在暗中放冷枪。

    这下一来，有些平衡的局面再次被打破，毕竟有了这么多枪手，九蛮部落除了几名首领之外，别人无异于炮灰。

    “不要跟他们浪费时间，杀、无、赦！”另一个紫袍圣者伸出干枯的手掌，向前一挥。

    二百白袍与二十多号黑袍，立刻朝七大派冲去。

    大战一触即发。

    七大派这回带来的都是精英弟子，绝大多数都在先天初期，当然也有个别半步先天的，溪门雪的实力在这里算是弱的，她为了保护万诺一直隐藏在后面。

    七大派以一群长老为核心，这些长老中除了三个先天中期境界，其余全都是先天初期，虽然怜香会人马二倍于他们，但是动起手来，也旗鼓相当。

    然而，那是在两个紫袍圣者没出手的情况下，先天中期强者的加入，就算多一个，也会让场面出现不小的变化。

    他们在外面观察了十分钟，突然相似一笑。

    其中一人拿出一个哨子吹了一下，霎时间，寒风皱起，密林出现一阵凌乱的快速沙沙声。

    紧接着，三十多个赤身裸体的人形怪物，呲着獠牙，朝七大派扑去。

    公主，这些都是公主，被怜香会特俗训练出的人形怪物。

    叶凡之前在怜香会见到过，可这些好像是升级版，速度更快，指甲和獠牙已经突破了人类的概念，如同野兽一样。

    突然出现的三十个公主，外加两个紫袍圣者的参战，将胜利的天平完全推翻。

    七大派苦不堪言，陷入了绝对的颓势。

    身手较弱的弟子接二连三的倒下，哀嚎声此起彼伏。

    当然，怜香会死伤也不少，只不过他们看起来悍不畏死，以性命相拼，毫无人性。

    “红莲师太怎么办？再打下去，我们全都要死在这里！”一名华山派的长老说道。

    红莲尼姑凭借高强的实力，虽然很出彩，但奈何无力回天，她还当不了扭转大局的英雄。

    “只能撤了，各凭实力杀出条血路吧，留在这里只能全军覆没！”红莲尼姑做出了个骇人听闻的决定。

    七大派不论弟子还是长老纷纷震惊。

    撤退，各凭实力？

    这句话已经说的很清楚了，大家各自为战，实力强的有命逃，实力弱的只有被弄死的份儿，而且怜香会重重包围，怎么能让他们轻易逃跑，这一场，就是万劫不复的败局。

    七大派多年来明面上和和气气，暗地里勾心斗角，都想争权夺势，辛苦建立的联盟，是这样的不堪一击，生死面前各自为政。

    所有人都沉默了，绝望了，第一次意识到，自己为什么会陷入如此陷阱，因为人心不古，缺少团结一致的信念。

    身份与地位？

    狗屁，在生死面前那些虚名又有什么价值！

    天空忽然下起了淅淅沥沥的雨，将火光浇灭，场面陷入了黑暗，仿佛预示着这些生命即将宣告终结。

    然而就在这时，黑暗的天空忽然一抹曙光划过，鏖战已经从午夜打到了黎明。

    鲜血在丛林中流淌，蛮人，七大派，怜香会，野兽与公主，尸横遍野，血流成河，苦不堪言。

    七大派已经失去了战斗下去的信心，连团结的信念都没有，如何对敌？

    怜香会越打越勇，想要一举将他们歼灭。

    就在这时，丛林侧方忽然飞身而下一个人影，凌厉出手，空中踢翻三两个公主，一拳击出，一个黑袍尊者触不及防鲜血狂喷，落地之时，又将两名白袍人踩在脚下。

    人们大惊，哪里来的救世主，是门派赶过来的援手吗？

    “谁？”紫袍圣者面色狰狞的吼道。

    男人犹如一阵清风落地，抬起头说道：“龙之梦，神风堂，赵子峰！”

    话音未落，另一个方向，又窜出来两名强者。

    一个高大魁梧，一个高大消瘦，所到之处是两个黑袍和三个白袍人仰马翻。

    “龙之梦，地火堂，张晶鑫、柳宇！”两人同时喝道。

    刷刷刷，又是几个人翻飞，又是两个神秘人出现，一个沉默忧郁，一个睿智果敢。

    “龙之梦，圣水堂，田野！”

    “天雷堂，赵昊！”

    神风、圣水、天雷、地火，龙之梦四堂齐聚！

    “还有我，龙之梦，刘精！”

    刘精从后方冲出，迅雷不及掩耳之势，将数名枪手击飞，夺过他们手中的微冲，犹如旷世杀神，所到之处，鲜血狂飙。

    “是龙之梦的高手，三大先天，还有很多半步先天，有救了，我们这下有救了！”

    无数七大派弟子看到了曙光，他们都曾听闻过龙之梦的名声，但那些不是威名，而是臭名。

    龙之梦的存在放佛一道流星，在最危难的时候挺身而出，遭受的却是毁灭的代价。

    但此时此刻，所有人发自内心的都想问，如果说龙之梦被门中师傅、长老说的那样不堪，他们为什么会在这危难之时出手相助呢？

    “刘精，你果然是英雄豪杰，临危出手，我们七大派感恩戴德，如果能逃出去，今后武林一定有你龙之梦一席之地！”红莲尼姑俯首称臣道。

    刘精不屑的撇撇嘴，笑道：“少说这些屁话，我们来只是发挥一下余热，不想看到这些祖国下一代的花朵白白死掉而已！”

    他们的出现将一边倒的战局扭转。

    尤其刘精，可以说是场中绝对的高手，就算两大紫袍联手也未必打得过他。

    所有人都看到了希望，就像天空出现的曙光一样，有活下去的可能。

    可，就当太阳将要升起的时候，背后的大山，在半山腰上莫名出现了八个穿着颜色不同服装的人。

    他们有男有女，有黄皮肤的，也有老外。

    岛国的武士，忍者，欧美燕尾服，吸血鬼造型，埃及法老服装的棕色人种，纹满纹身的黑人。

    紧接着，在山腰上又窜出了三十多个，穿着黑色底衫，赤橙黄绿青蓝紫不同颜色胸甲的杀手。

    “暗殿？”赵子峰凝声说道。

    “果然还是出现了，就知道今天不会那么容易通过。”张晶鑫皱眉道。

    “龙之梦的余孽，今天也是你们彻底该消失的时候了，二十年前，你们阻拦了我们的计划，而现在，我们已经拥有足够的实力，七大派，包括所有跟我们作对的人，只有一个下场，灭亡！”穿着日本武士服的男人缓缓拔出了腰间的武士刀。

    他们每个人的实力都非同小可，隐藏在暗中多时，等待的就是这致命一击。

    “杀，一个不留！”一个岛国的忍者，做出一个斩首的手势，几十名暗殿杀手飞身跳下。

    “兄弟们，多久没有一起并肩作战了，我们这些老骨头，也是该发挥最后一次余热的时候了，不论生死，我们不能给龙之梦丢人，二十年前不能，现在更不能！”刘精傲然说道，面对强大的敌人凌然不惧。

    “只是少了我飞哥在场，略有遗憾，遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人，飞哥，你的伤不用治好了，我们哥几个在黄泉路上等你！”张晶鑫哈哈大笑，笑中带泪。

    “热血未冷！”赵子峰忽然伸出手。

    “龙梦不灭！”所有龙之梦第一代元老将拳头撞在一起。

    那一刻，豪情甘云，无关于生死，无关于胜负，他们打的是一种信念。

    怜香会，暗殿，想在我们地盘上称霸，先从我们的尸体上踏过去。

    七大派的人感受到了这种信念，有的人放手一搏，有的人内心绝望，但无论是谁都没有跑，因为已经没有逃生的可能。

    暗殿隐没了二十年，忽然在此时现身，目的已经非常明显，与之前相比，他们的实力更强大，一出手，就将场中局面完全镇压。

    七零八乱，非死即伤，战斗了一个多小时，七大派、龙之梦，包括远处的蛮人，已经没有打下去的力气。

    到最后，只有刘精、赵子峰、红莲尼姑和另外一个先天中期的强者还能站起来。

    所有人都退缩到山壁的边缘，躲在这几个强者身后。

    怜香会与暗殿合为一处，数百名强者带着戏谑的目光，看待宰的羔羊一样，准备宣判他们最后的死刑。

    “我一直好奇，这句热血未冷，龙梦不灭的口号，你们什么时候能不喊了，而现在，答案已经很明显，你们死后，这句口号注定成为这世上的笑柄！”紫袍圣人说道。

    “不堪一击，中原武林是该改朝换代了，岂能让一群弱者统领！”岛国武士说道。

    “送他们去死吧，今天就用这些人的命，给我们称霸武林的计划祭旗！”岛国忍者说道。

    一众高手再次围上去，进行最后绞杀。

    所有人绝望，无助。

    刘精举头看天，望着初升的太阳，发出会心一笑，“兄弟，我先走一步了，恕我无能，凡儿没有找到，我们的梦……呵呵，如果有来生，再续前缘吧！”

    刘精嘴角带笑，第一次绝望的闭上眼睛。

    然而就在这时，身后的大山，出现一阵猛烈的晃动。

    砰的一声，有什么东西爆破，天摇地动般声音响起，上方巨石纷纷滚落。

    所有人惊诧，抬头看去。

    只见，几百米的上空，一把闪着浩瀚金光的长剑，横空出世。

    正是，一支穿云箭，千军万马来相见……