
    她虽然还很憔悴，但脸上已经露出了红润的光泽，体内的所有毒都解开了。

    “这几天我的心一直悬着，好在以毒攻毒的方法有效，女儿啊，你可想死老爹我了！”万大叔情不自禁，上去就要抱住万诺。

    可万诺向后一退躲开，脸色有些古怪。

    “这是咋了？你老公在场，不好意思？”万大叔皱眉道，有点吃我的醋。

    水念祭司叹了口气，说道：“以毒攻毒，虽然将三色蜈蚣蛊治好，但万小姐全身上下却都带着毒素，经常与她接触，就等于沾染上毒品，时间久了，会对别人产生很大的伤害，所以，不到万不得已，还是保持些距离吧。”

    “啥？那我女儿今后不成了刺猬，能看不能碰？”万大叔吼道。

    众人同时鄙视了他一眼，多大的人了，总想着抱你女儿，是不是有病！

    我心中一动，上前微笑着拉住万诺的手，说道：“不怕，我百毒不侵，别人不能碰，我却想碰就碰！”

    说着，我将万诺搂入怀中。

    “我倒是给这码子事忘了！”万大叔笑呵呵的挖着鼻屎。

    “揍！这下一来，诺诺姐就不用怕被别人吃豆腐，凡哥也不怕被人带绿帽子了！”刘芒嬉皮笑脸的说道，一点正行没有。

    我和万诺同时出手，将他一拳打飞。

    刘芒捂着脸，说道：“奶奶个熊的，我可是蛮王啊，你们连蛮王都敢打，真是反了。”

    这时，红蛮女火苑将他扶起来，脸上带着微红的色彩。

    “还是小美女好，宝贝真乖，来，哥哥亲亲！”刘芒眉飞色舞的就要耍流氓。

    据说刘芒这个脾性，跟他爹一模一样，父子俩根本不用做亲子鉴定，找个美女一试就知道是亲爷俩。

    “蛮王，之前你亲吻了火苑，按照部落的规矩，你必须娶她为妻！”水念说道。

    刘芒搭在火苑身上的手，如受电击般抽了回来，震惊道：“啥、啥！亲一下就得结婚啊，有没有搞错。”

    “如果蛮王不愿意也没关系，无非一死而已！”火苑性格调皮而泼辣，二话不说拔出一把匕首，当场就要自刎。

    这就是规矩，如果被亲了，对方不娶她，只有一死了之。

    刘芒见状，一把握住匕首，他握在刀刃上，鲜血顺着流淌下来。

    我以为他还要拒绝，没想到这家伙的表情搞得比梁朝伟都要忧郁深沉，说道：“我怎么能让你死呢，你的小嘴是那样的柔软，我只是想问你，做我二老婆，你愿不愿意？”

    我和万诺对视一眼，苦笑不已，拿这个二百五也属实没办法。

    最后，刘芒把火苑拉到帐篷里单独聊了一个多小时，出来之后，就手挽手。

    我很好奇，他们在帐篷里到底发生了什么，总之，今后无论刘芒走到那，火苑都要寸步不离，老婆的名头是改不了了，至于当老几，我就不知道了。

    另外，小金猴也成为了刘芒的宠物，刚开始我对这小家伙还挺喜欢的，可后来发现这东西喜欢偷窥美女洗澡，而且，看到美女就流口水，要知道当初见到小金猴的时候，它可不是这样的，想来，是跟主人学坏了。

    又过了一天，我们做出了决定，准备动身出发。

    刘精叔他们要先回福建，一来是确保后方阵地平安，二来也得在那里建立一些商业根基，没有来钱的道道，光吃老本肯定不行。

    我和刘芒准备动身前往京城，一雪前耻，帮助溪家发展，同时了解那里现在的局面。

    本来，万诺想跟我一起去，可她伤势刚好，需要静养一段时间，只能跟万大叔他们回福建。

    越叔与我舅舅打算留在蛮族部落一段时间，教会给野人一些现代的知识，帮助他们改善生活。

    中午的时候，我们兵分两路进发。

    小金猴在前面蹦蹦跳跳，刘芒和火苑一会拉手，一会亲嘴，弄得我都有点不好意思了。

    值得一提的是，水念祭司也跟着我们一起来了，因为她和火苑是亲姐妹，形影不离，与别人相比，她更想看看外面的世界，我当然没有理由拒绝。

    只是刘芒把气氛搞得那么暧昧，我和水念保持距离的走，总感觉十分尴尬。

    走出大山，已经是下午，我先是到银行补了张银行卡，取了几万块钱出来，到附近的商场里一人置办了一套不错的衣服。

    真别说，水念与火苑换上现代人的衣服，真是不亚于极品美女的存在，看得刘芒心花怒放，嘴里嘟囔着，晚上有得忙活了。

    我们在小吃街里吃了晚饭，对于外面的世界，两个女人都十分好奇。

    火苑性子跳脱，有些大大咧咧，水念则表现得很内敛，有种女神的气质在里面。

    晚上住酒店的时候，我也没吝啬，挑了一间四星级的宾馆，这里离火车站很近。

    可头疼的是，最近是旅游旺季，酒店几乎爆满，只剩下两个房间，刘芒和火苑当然不用挑，两人住一间，晚上想干啥就干啥。

    可我就惨了，人家水念是黄花大闺女，好歹是部落的族长，高高在上的存在，怎么跟我挤一间啊？

    “大丈夫不拘小节，凡哥，你为人那么正直，我想水念姑娘也不会介意的，我来做主，你们俩睡一间就行了。”

    刘芒大义凛然的说道，直接让服务员办理入住手续。

    当时我眼角余光看向水念，发现她也在悄悄的看着我，只是她的脸通红一片，显然有苦难言。

    住店的过程还遇到了一些小麻烦，因为两个女人并没有身份证，酒店不让住，到后来，刘芒好说歹说，给前台服务员塞了一千块的小费，才勉强答应。

    我们两间房是紧挨着的，进门之前，刘芒悄悄捅了我一下，挑眉道：“凡哥，明天跟我好好讲讲，水念祭司的水到底多不多！”

    我一个脑炮打过去，讲你妹！

    孤男寡女共处一室确实尴尬，快要睡觉的时候，我说，我睡地上就行。

    可水念说我身份高贵，要睡也是她睡。

    相互推攘了片刻，最后我固执的决定，那就在一张床上挤挤吧。

    六月的天气，四川还是很闷热的，我又不喜欢吹空调，忍了一会，还是受不了把衣服脱下来，只留了一条短裤。

    水念就比较尴尬，因为她们没有戴胸罩的习惯，上衣脱了里面基本就是走光的存在。

    到最后，我看她汗顺着白皙的脖颈流下，实在是不忍心，把灯一关，说道：“太热了，你想脱就脱吧，反正关灯我也看不到。”

    水念也没回答我的话。

    总之那一夜，翻来覆去，我辗转难眠。

    这女人身上带着一种特殊的体香，总是刺激我的嗅觉，多多少少，有了些反应。

    可我也是见过大风大浪的男人，不会因为这么点事情就控制不住，刚有了点睡意。

    我听到隔壁，啪啪啪，啊啊啊，时而销魂，时而狂放的叫声传来。

    整整两个小时，那叫声断断续续的。

    我心道：兄弟啊，你能不能小点动静，你这快赶上直播造人了。

    我不知道水念当时的心里是什么想法，估计也很难忍受吧。

    那一夜，给我折磨得够呛，第二天都快天亮了，才睡着。

    早上醒来，我带了两个熊猫眼，水念脸色也不好看，倒是刘芒搂着火苑意气风发，还说我昨天怎么那么安静。

    我当时就发誓，今后住宾馆绝对不跟他隔壁，简直是战争机器啊。

    随后，我们来到火车站，要买票的时候才发现，她俩都没有身份证，买不了，再加上带着小金猴很不方便，无奈之下，只能选择坐长途汽车。

    经过了两天两夜的颠簸，我们总算到达了京城。

    而这里已经是物是人非，我们找了间招待所休息了小半天，下午五点多的时候，打车前往溪家别墅。

    在那里，见到了溪万年。