
    “这两人是叶凡和刘芒，他们竟然从武侯墓破墓而出，莫非，他们俩已经得到了宝贝！”

    “快看，叶凡身上的龙形金甲，还有那个蕴含了莫大力量的金剑，都是从来没见过的宝贝，天呐，他们一定寻找到了宝藏！”

    众人看见我们震惊到无以复加。

    我微眯着眼睛，看到数百黑袍、白袍和两个紫袍，料想是怜香会的人，而还有一部分非常陌生，黑人、白人、棕色人种都有，后来才知道都是暗殿的走狗。

    如果说怜香会可以用强大来形容，那暗殿的真正实力，足可以当怜香会的祖宗，因为怜香会只是暗殿的一个分支而已。

    “呵呵，来的正好，我还以为是什么援兵到了，原来只有两个人！”其中一个紫袍人冷笑道。

    又有一名岛国武士上前，嘲讽道：“是不忍心看着自己的老爹死，赶过来一起送命吗？很好，省得我们费力气去寻宝，就将你们一并结果了，你父亲等人都是强弩之末，你们两个小儿还能掀起什么大浪！”

    看清我们的底细，敌人很快恢复到不可一世的猖獗表情。

    而七大派和叔叔们则是默不作声，所有人都觉得，面对堪称恐怖的无数敌人，我们俩只是微不足道的一朵浪花而已。

    “我干你娘个小颤抖啊，竟然小日本也来捣蛋，凡哥，你这把剑威力无比，想必先天中期的强者也不敢跟你抗衡，我们俩和父亲在前面冲锋，带领这群人杀出一条血路！”刘芒小声分析道。

    我有苦难言，皱眉道：“芒弟，这把神剑我现在还没法灵活运用，刚才那一剑已经抽空了我一半的真气，再来一剑就算敌人没倒下，我也得累趴了，吓唬吓唬人行，不到万不得已，不能用啊！”

    “啥？我勒个小乖乖，那咱俩这回不是装B装大了，接下来还怎么玩啊？”刘芒一脸黑线的说道。

    现在不是闹着玩的时候，而是真刀真枪，生死一线之间。

    “叶凡，你当日捣毁我怜香会分部，这个仇是该算一算的时候了，今天，我就将这些人抽筋断骨，屠杀在这原始森林当中，就当为你曾经犯下的错误，抵债。”一名黑袍尊者朝我吼道。

    下方无数人在那里叫嚣，已经有人抽出武器，对七大派的人进行屠杀。

    “看来我们注定遭此一劫，龙之梦虽然救危难于水火，但已经是昨日黄花，实力有限，如果当初我们七大派掌门能够多派出些人马，不至于沦落到此下场，时也命也！”峨眉红莲尼姑悲愤的说道。

    “小凡，芒儿，你们已经做的很好了，是我们这些长辈害了你们，唉……”刘精摇头叹息，满脸都是愧疚神色。

    不，结果不应该是这样的，诸葛圣人曾经说过，执皇帝剑，协蛮王角，统十万精兵，挥师中原，这句话岂能是空穴来风？

    蛮王角！

    对蛮王角呢！

    我低头一看刘芒手中的金色号角，小金猴正在那里，叽叽叽乱叫着想要把玩。

    刘芒感受到我的眼神，重重一点头。

    随后，他举起号角，站在巍峨的山巅，运足全身劲力，猛地吹起。

    哞~哞~哞！！！

    沉闷的声音从号角中响起，嘹亮，生动，仿佛带着亘古久远的回忆与期盼，带着千年未了的夙愿。

    “哈哈哈，笑死我了，老子命短，儿子也是白痴，这种时候居然还在吹冲锋号，你们是嫌我们赶尽杀绝的动作太慢了吗！哈哈哈！”

    紫袍圣者仰天大笑，怜香会和暗殿狂妄的不可一世，完全看笑话一样的表情。

    然而，事情还没有完，这金色号角的声音，随着刘芒全力吹动，传播得越来越远，好像随着空气的流动，散播在十万大山的各个角落。

    九色蛮族部落听到这个号角声，表情皆是一变，九大族长带领数百号蛮人，单手搭在胸口，对着我和刘芒的方向，单膝跪地。

    紧接着，手里拿着犀牛角的几十蛮人，也将号角一起吹动，应和着我们的声音，声瑟相鸣，叠加的越来越远。

    那一刻，太阳高悬得耀眼，连绵不断的群山之中，微风飘荡，一切显得那么寂静，仿佛除了号角声，天地间再也没有其他声音。

    “杀、杀、杀！”

    “杀无赦！”

    “不要跟他们浪费时间，只是一群一无是处的支那猪，还想逃出生天的美梦，简直笑话……”

    岛国忍者大手一挥，做出斩首的手势，无数敌人横刀相向，将要进行惨无人道的杀绝。

    百年前，八国联军侵略京城，火烧圆明园，烧杀抢掠无恶不作，他们的铁蹄践踏了华夏大地。

    而如今，在场的也有各国人种，在他们眼中，我看到了不屑，看到了杀气，看到了贪婪的眼神。

    抗日战争时期，南京大屠杀，卢沟桥事变，十年抗战，死伤的国人同胞不计其数，在这些岛国人眼中，我们只是他们刀下的亡魂吗？

    不！

    不是这样的！

    如果历史重演，我希望，一切都将改变。

    三国可以归蜀，大汉可以中兴，我们华夏，又岂能任人欺凌！

    就在他们手中的刀子将要落下的时刻，十万大山中，异变突起。

    先是西北方向的狼山之中，发出一道凄厉的狼嚎。

    嚎的一声，与牛角迎合，紧接着，无数只狼的叫声接连响起。

    再一秒，东南方向，祖兽祭坛的山峰之上，传来了撕心裂肺的狂吼，无数巨猿聚集在那里，双拳拍打着胸口。

    东北方向，传来巨大的响动，宛如千军万马，奔袭而至，野熊，野豹，猛虎，接连而至。

    脚下的洞中，一阵簌簌簌令人胆寒的沙沙声传来，几十条大腿粗，青绿花纹的蛇王，吐着长长的信子。

    十万精兵，这十万大山之中的生灵，又何止十万？

    我明白了，手拿这支金色号角的人，就是新一代南中之主，十万大山的主人，蛮族之王。

    群兽的奔袭声，接二连三的号角声，加上我们脚下洞窟的河水喷涌，一时间大地悲歌，山河动摇。

    “这、这是怎么回事，怎么会有这么多的野兽！”

    “是那个号角，不好，快撤，否则我们都要死在这里！”

    不论是怜香会，还是暗殿的人彻底慌乱，前所未有的恐惧浮现心头。

    场中，除了我和刘芒之外，谁见到这些野兽，能不胆寒？

    “想跑？我会给你们机会吗？”刘芒傲立烈烈风中，简直一个高高在上的帝王。

    威风霸气，无以复加，可下一秒他挠挠头，转头看向我，小声道：“我也不懂兽语啊，怎么指挥这些家伙啊？”

    他问我，我当然也不知道。

    就在这时，脚下的小金猴，忽然跳下去，叽叽喳喳一通乱叫，远山中的巨猿们，排山倒海奔袭而来。

    脚下的数十条大蛇，一齐出动，目标直指怜香会与暗殿的敌人。

    “不需要我们费心，小金帮我们指挥了，我们要做的，只是杀个痛快，冲吧，杀出一个未来！”我转头看了眼刘芒。

    兄弟间相视一笑，前所未有的豪情在这一刻轰然爆发。

    我们身手敏捷的跳跃而下，豺狼虎豹蛇，远方奔袭而来的巨猿，就是我们的最强战力。

    一时间，群情激奋，七大派的人揭竿而起。

    “杀，杀掉这些邪门歪道！”红莲尼姑大喝一声，七大派可战之人纷纷跃起。

    九色蛮族的首领二话不说，在后方里应外合，怜香会的那些枪手，被扑过来的野兽，撕咬的七零八乱。

    我与刘芒一马当先，宛如无敌战神，我们的实力如今都是先天初期全盛状态，半只脚迈入先天中期境界的绝世高手，加上我们身上的铠甲，何人敢挡？

    就是有不识相的高手上前阻拦，也被冲过来的刘精和子峰大叔拦下。

    高涨的气势，让所有人爆发出最强的战力，一群接一群的野兽加入战团，不断的支援，怜香会已经溃不成军，暗殿的八国高手虽然身手高强，但你一个人，能抵得过百十号，悍不畏死，只听命令的野兽吗？

    聪明一点的，都没有心思恋战，寻找突破口，只知道逃生。

    我将轩辕剑插在腰间，只依靠拳头飞脚，所到之处人仰马翻。

    我和刘芒就是场中的太阳，所照之处，必然引起无数人的相应。

    原本不可逆转的局面，顷刻间倒塌，暗殿与怜香会溃不成军，我手下的亡魂没有三十，也有二十。

    杀杀杀！

    杀出一个未来。

    我脑海中回忆起当年我父亲，终南山之巅，独战百十号强者的影像。

    父亲啊，那时的你，以一己之力独战群魔，没有援手。

    现如今，儿子秉承你的意愿，一定不会让历史重演。

    龙之梦的梦想，你的夙愿，就让我们这一代去完成吧。

    我看着身旁的刘芒，又有张小虎和赵天及时赶来，兄弟间肝胆相照，情义大过天，七大派的人再也没有之前高高在上的架势，以我和刘芒为中心，马首是瞻。

    今天要不是我救下他们的命，他们早已成为暗殿刀下亡魂，至此一战，他们对我龙之梦的态度，也应该发生彻头彻尾的改变了吧。

    看到场中团结一致杀敌的景象，看到节节败退，惨不忍睹的敌人，我和刘芒相视一笑。

    正是：一支穿云箭，千军万马来相见。

    两副忠义胆，刀山火海提命现。

    我们没有愧对父亲们的期望，没有辱没龙之梦的威名。

    一切，我们做到了。

    大战仅仅持续了短短的三十分钟，暗殿与怜香会已经七零八落。

    到最后，八个暗殿的高手汇聚在一起，怜香会的两个紫袍人也逃到那里。

    岛国的一个忍者，突然从腰间抽出两个黑色的弹丸。

    “很好，没想到你们龙之梦再次成为了拯救中原武林的英雄，不过，我们暗殿的计划仅仅是刚刚开始，这里的围杀失败了，但别处的围杀已经大功告成，下次见面，我保证你们身首异处！”

    岛国忍者用拗口的国语说了一句，随后，将黑色弹丸用力扔下地面。

    砰砰两声爆炸声响起，他们所站的位置浓烟四起，飘荡在周围十几米远的地方。

    等浓烟散去，再想追赶，原地已经空无一人。

    “忍者擅长影遁，这是来自日本三大流派之一，影流派的高手，还是不要追了！”刘精叔在一旁说道。

    我和刘芒点点头，并没拒绝。

    一番大战我们也累了，而且这些人只是暗殿与怜香会的走狗，就算抓住他们也未必起到多大用处。

    我正要说些什么，突然听到后方传来一个熟悉的声音。

    “叶凡，真的是你，我就知道你不会死！”

    我心中热血翻滚，激动的转头，看到山脚下那个熟悉而憔悴的倩影。

    “大胸姐……”我激动叫道，眼圈瞬间通红。