
    转移这些目标或许别人做不到，但有一个人能，王颜景飒，她的易容术出神入化，只要将富豪伪装成其他样子，带进来并不难。

    另外，王颜景飒有个绝佳的地点隐藏人质，鬼市，位于郊外的总部，那里足够隐秘，足够森严，也足够让人想不到。

    加上诸葛启明临死前说的话，我心中已经有七成把握，肯定王家是发动这次灾难的参与者之一。

    “各位，我知道我人微言轻，在这里是微不足道的人物，但请大家相信我一次，我以我的人格担保，找到十三位富豪的把握极大，只要能将他们解救，就能彻底提振股民们的信心，危机有望解除！”我再次恳求道。

    “人格？你的人格值几个钱？”

    更多的质疑声，冷嘲热讽，排山倒海来袭，甚至连官方的人都要将我俩赶出去，说我们在这里只会耽误时间。

    怎么办？时间紧迫，如果得不到帮助，只能我和刘芒两人孤身前往了。

    “别人不信你，我秦森愿意跟你们赌一把，叶凡是吧，我对你的名声早有耳闻，如果你相信我，我愿意陪你去寻找十三位富豪的下落！”一个二十五、六岁的青年站了起来，剑眉星目，威严有度，体型也是十分硬朗，他坐在最后一排，一直沉默不语。

    可此时的话，却一石激起千层浪，让所有人震惊不已。

    秦森这个名字我听过，与江灿、白如龙齐名的人物，关于他的传闻坊间流传极多。

    据说，秦森的背景并不是豪门阔少，而是一个孤儿，被古武世家离山门当做童奴收养。

    可这秦森偏偏有过人的天赋，十八岁时实力达到先天境界，堪称百年难遇的奇才，被离山门门主收为关门弟子，二十岁时学成下山，只身来到京城，以其过人的天赋与手段，建立起不小的家业，为离山门提供了资金的保障，一飞冲天，名声一时无两。

    甚至连江灿和白如龙这种人，都对他高看一眼。

    “秦少，你身份尊贵，怎么能信这种垃圾的鬼话，太草率了吧？”江灿不解道。

    “垃圾吗？那你这个顶级世家的少爷，曾经不是被垃圾一而再再而三的碾压，最后以不入流的手段将他们驱逐出京，连垃圾都斗不过，那么请问，你又是什么？”秦森傲然说道。

    “你……好，你愿意陪他们疯就尽管去吧，我倒是忘了你曾经的身份也是一个孤儿，或许跟他们臭味相投，但我们不会因为这虚无缥缈的事情浪费时间，好了，我们继续谈我们的计划！”江灿脸一红，气急败坏的说道。

    “叶先生，不管你的话有几分把握，我花家信，需要什么帮助，多少高手，我花家鼎立支援。”花自成起身与我站到一起。

    溪万年拄着龙头拐杖也豁然起身，说道：“我花家也不会袖手旁观！”

    他们俩的态度，让场中的一些墙头草也出现动摇。

    毕竟，用资金拉动江、白两家的股票是一个豁出性命的豪赌，一旦赌输，就是永远没有翻身机会的下场。

    秦森目光灼灼的看着我，好像要知道我接下来的态度。

    我朗声说道：“多谢二位前辈能相信我的话，不过帮忙就不必了，说到把握，我也没有十足的信心，就让秦森帮我，他的离开也不算对你们原定计划影响有多大，两天时间，如果我不能将富豪们寻回，这个世纪骂名我叶凡来背，但，如果我能将他们寻回，我希望你们把手中的资金集中投给花家，保住他们的股票，另外，之前金帝集团破产的事情，是有心人故意打压，到时候，希望各位富豪们还金帝集团一个清白！”

    “呵呵，自己都没有把握，还在这里逞能，我当你的话是放屁好了！”江灿冷笑道。

    “我们都擦亮眼睛，看你能创造什么奇迹！”白如龙阴森道。

    “秦兄弟，你确定要跟我们兄弟俩一起赌上一回吗？”我转头看向秦森。

    “人生能有几回搏，能跟叶兄、刘兄，这种人中龙凤闯上一回，无论成败，都是一场快意的事情，我秦森愿意拼上一把！”秦森伸出手。

    刘芒朗声大笑，我们三个手同时叠在一起。

    事不宜迟，在所有人鄙视的目光下，我们转身走出会议室。

    秦森开了一辆很拉风的兰博基尼跑车，把我们带到他的私人别墅。

    车上，秦森问我行动的目标是哪里。

    我没回答他的话，而是给王颜景飒打去电话，她既然已经从南中离开，肯定回到了安全的地方，如果她不接这个电话，我又能加深几分肯定。

    然而令我意外的是，电话刚响了两声，王颜就接了起来。

    “你在哪，我想跟你见面！”我说道。

    电话那头，王颜沉默了几秒钟，悠然一笑，说道：“该来的还是会来，只是我没想到你这么快就找上我，叶凡，我奉劝你一句，独善其身是你最好的选择，现在发生的事情，不是你能控制得了的。”

    闻言，我已经能百分百肯定，王颜就是怜香会的人，十三位富豪失踪的事情，肯定跟她脱不开关系。

    “身为国人，国难当头，但凡有良知都不会退缩，这一次你玩的太大了，念在我们相识一场的份上，我劝你收手吧，我不想跟你成为敌人，把被绑架的富豪交出来！”我凝声说道。

    “呵呵，我就知道我是劝不动你的，世事无常，虽然我不想与你成为敌人，但如今已经没有其他路可选，曾经你在蛮人面前救下我一次，我王颜景飒还你这份人情，绑架的富豪就在鬼市总部，如果你自信能闯进来，就试一下吧，不过，你一旦踏入这里我不会手下留情，因为我也是身不由己！”王颜景飒说道。

    我知道我跟她已经没有缓和的余地，说了声，等我，便挂掉电话。

    秦森和刘芒在一旁听着，不用问也知道接下来的计划。

    随后，秦森将我们带到别墅的地下室，下面有一个二百多平的密室，停了一台特殊改装过的悍马越野车。

    他按动了一个按钮，从四周墙壁上突然出现了几个柜子，里面整齐摆放着数十把枪支，手榴弹，防弹衣之类的东西。

    “我是一个军事迷，平时喜欢收集这些，好多东西都没用过，看来，今天能够派上用场了！”秦森嘴角一挑。

    我与他虽然是第一次见面，但有种惺惺相惜的感觉。

    后来我才知道，这种惺惺相惜，不单是我们的身世很像，从某种意义上说，我们注定要成为兄弟。

    “我勒个小乖乖，以前我都是玩鸟枪的，这回玩的可是冲锋枪啊！”刘芒看到这些武器，也是眼前一亮。

    我们二话不说，穿上防弹衣，套上迷彩服，别上军刺，腰间查上枪梭子，沙漠之鹰手枪，德国军用0.5MM自动冲锋枪，手榴弹，全副武装，瞬间化身战斗狂人。

    我们三人拳头撞在一起，秦森开着动力十足的悍马越野车，朝鬼市总部狂奔而去。

    时间已经到达晚上，天空云卷云舒，萧瑟而漆黑。

    鬼市一共有两个出口，我都去过。

    第一个出口是位于郊外公园的升降机，那里不适合进攻，我们来到另外一个出口，一处郊外的工厂。

    “看起来安静，也许里面有重重埋伏！”刘芒看着漆黑一片的工厂说道。

    “有没有埋伏，试一下就知道了！”秦森微微一笑，找来一根铁棍，顶在油门上，悍马全力加速，朝工厂大门撞进去。