
    溪家虽然比不上江、白两大顶级世家，但溪万年的威名还是很高的，辈分摆在这里，尤其是溪家以金融为主业，属于场中的一大主力军。

    听到他的话，这些阔少的嚣张神色才有所收敛。

    溪万年很快落座，又让人拿了两个凳子让我和刘芒坐下。

    “好了各位，我不管你们之前有什么恩怨，但现在是同仇敌忾，万众一心的时刻，这次的股灾是由国外的不法组织蓄谋已久，企图轰炸经济领域的恶劣行径，我们请了几大名校的专业经济学教授商议过，如今，只有将资金合并到一处，把江、白、花三家金融航母的股票价格拉动，提振市场信心，才有可能遏制股灾的蔓延，虽然这方法很极端，但也没有更好的措施，所以，大家能够提供多少帮助，请不要吝啬，都慷慨解囊吧！唇亡齿寒的道理，相信各位比我要清楚！”

    一个西装革履，带着金丝眼镜的人士说道。

    “没错，现在正是生死存亡之秋，所有人都不要有私心，尤其是金融领域的家族，手里有大把资金就都贡献出来，我们江家和白家已经计算过，想要彻底将股票价格拉动起来，需要一千亿的资金，在场的都是身家百亿的大资本家，凑一凑拿出这些钱也不算太难吧！”江灿起身正色道。

    闻言，我眉头皱了皱，他的话跟官方人士说的话有出入。

    这时，花家家主花自成果断起身，凝声说道：“江大少这话说的，貌似有遗漏吧？为何只说你们江、白两家需要的资金，那我们花家呢？”

    “呵呵，花伯父，你们家族的股票跌式惨不忍睹，本身盘子又大，极难拉动，我们能凑出的资金原本就有缺口，如果再去帮助你们花家，恐怕远远不够用，这种时刻，只能弃车保帅，如果想要全救，那是完全没有可能！”

    “没错！”白如龙冷声道。

    “同意！”宋家带头表率，“我们家族提供六十亿资金，全力购买江、白两家股票，这已经是我们家族能够拿出的全部资产。”

    随后，有一些世家纷纷表态，官方人士沉默不语，好像已经默认了这一说法。

    “揍，真TM不要脸，这种时候还耍小心思，救活了你们两家的股票，坑苦了别人，亏你们想的出来！”刘芒不屑的骂道。

    “闭嘴，这里有你说话的份吗？穷屌丝一个，破产家族的走狗，你在这里又能帮上什么，给你个位置坐，已经是给溪家老祖面子，别给脸不要脸，现在我们在商量大事，垃圾只有沉默的份儿！”江灿大怒。

    我握着拳头，盯着江灿怒火中烧。

    之前，他们江、白两家组成联盟，联合其他势力，对张叔叔的金帝集团暴力碾压，惨无人道，现在又要抛弃花家的企业而自保，这分明是一场不公平的游戏，还谈什么团结一致。

    我忽然想到花菲飞临走之前，请求我帮她家族挽救一场危机，现在看来，花菲飞竟然有未卜先知的能力，京城四美之首，果然名不虚传。

    “两市一共一千多支股票，只救活你们两家，就能撬动全局吗？”我突然发问。

    江灿咬着牙看向我，吼道：“星星之火可以燎原，现在的局面是怎样的你根本不懂，保住我们两个龙头企业，有遏制这次金融风暴的希望！”

    “那要是失败了呢？你口中的希望又有几成？”我再次问道。

    “你……”江灿一滞，后面的话说不出来。

    事实上，所有人都明白，就算救活两只龙头股票，反败为胜的希望也不是很大。

    “哼，那阁下有什么高招？”白如龙冷不丁的问道。

    他把球踢给了我，场中所有人都带着唏嘘的眼神看向我，经济学家，手握重金的豪门都没有办法，我一个小人物会有主意？笑话！

    “我不懂股票，但是我懂人心，这次股灾爆发的导火索，是网上流传十三位富豪卷款失踪的消息，根据其后事态的发展判断，这些富豪不是潜逃了，应该是被幕后黑手绑架，股民们知道这件事情，再加上境外资金的恶意做空，人心向背，股灾一发不可收拾，所以，我们现在要做的不是将豪门世家的资金聚集起来救市，而是要让所有普通老百姓，亿万股民看到希望，知道这是一场阴谋，虚拟市场是有投资价值的，所以，一方面要发布消息打破谣言，更重要的是，将那十三个失踪的富豪找到！”我果断说道，这事情是我想了很久的，绝对正确。

    “哈哈哈！笑死我了！”江玉捧腹大笑。

    其他人也像看煞笔一样的看着我。

    “这么简单的事情你能想到，以为我们想不到吗？”白如龙阴笑了一声，又道：“十三位富豪失踪的消息刚一出现，官方就派出警察与特工调查他们的行踪，我们各大世家也派出高手搜查，把京城，乃至国内几乎要翻了个遍，却没有得到半点消息，股票明天一开盘就是跌停局面，这种情况只需要两天，一切都将彻底崩盘，两天时间，到哪里去找十三位富豪，拖下去，等待我们的只有灭亡。”

    “好了，你的这个意见已经是所有人都想到过的，你没有继续说话的必要了！”白如龙把头一扭，不再看我。

    特工，加上各大世家的高手出动，都没有找到半点消息？

    就算是死，也要能找到尸体吧？

    而且，富豪失踪都不会轻易被撕票，因为他们的命不值钱，他们背后的资产才是最有价值的。

    我微眯着眼睛，扫视场中，低头对溪万年问道：“溪老，王家的人来了吗？他们作为顶级世家之一，也应该到场才对。”

    “王家的股票跌的最惨，而且消失的十三个富豪中，王家的家主也在其中，他们如今已经乱作一团，钱拿不出来，主持大局的人也不在，没来参加会议，也是情理之中。”溪万年说道。

    很多人听到这话，表情更加凝重，仿佛王家现在的下场，就是他们不久将要面对的局面。

    可我和刘芒对视一眼，同时想到了一种情况。

    我知道场中人没人会相信我的话，但此时危机当头，摒弃一切障碍我们七尺之躯，也要尽一份力。

    想到这些，我用严肃的表情，顶住压力，再次开口道：“各位，我可能知道十三位富豪被绑去了哪里！”

    所有人一愣，转头看向我，问道：“哪里？”

    “就在京城，应该是郊外的位置！”我说道。

    “哈哈哈，笑话，天大的笑话，叶凡，你就算想当英雄，也要分个时候，现在你的话比放屁还要无味，十三个富豪最后一次出现的地方分布在外市，你以为绑匪像你一样白痴，会将外面的人转移到京城来？京城是出了名的安全体系最严格的城市，是他们闲得没有事情做，还是你觉得他们的智商都跟你一样低？白痴，连撒谎都不会撒，闭嘴吧！”江玉指着我的鼻子骂道。

    无情的眼光从所有人那里传来，射向我和刘芒。

    他们的怀疑并不是空穴来风，这些富豪如果最后一次出现的地点是外市，的确没有必要再带到京城。

    但有一点他们可能没想到，最危险的地方，就是最安全的地方。