
    我的话放在美妇人王惜君耳朵里起不到半点作用，我不知道父亲当年到底对她做了什么，会让她用这么极端的手段报复我。

    她的手指在我身上轻轻的滑动，好像在欣赏正值男儿大好年龄的小鲜肉。

    “你之前喝的茶虽然没毒，却是一种奇药。”王惜君妩媚的笑着，动作一刻不停。

    她长得太妖艳，保养得也太好了，身上的皮肤光滑似水，吹弹可破。

    “很好，我们有的玩了！”王惜君的表情越来越狂热。

    不顾我的抵抗，欺身而上，把我牢牢的压在下面，双腿犹如两个紧实的铁索，将我完全锁住。

    我抗争，反击，想要将她制服，但实力的差距，再加上我体内真气的枯竭，让我在她面前犹如一只待宰的羔羊。

    尤其是她给我下了不知是什么奇药，我大脑一阵迷离的眩晕，身体愈发的燥热难耐。

    被一个高手击败，而且是以这种逆推的方式，我从来没有体验过，更加没有想象过，我面红耳赤，却无计可施，只能任凭她不断的进攻。

    “我修炼的这种功法，败在我石榴裙下的高手不计其数，你不是其中最厉害的，也不是最年轻的，如果你那个死鬼父亲能睁开眼睛，他会作何感想呢？哈哈哈！”

    王惜君癫狂的大笑，三千青丝无风飘动。

    她是在吸取我的功力？

    这是什么功法，太邪恶，太令人发指了。

    我的体力在一点点流逝。

    我的大脑失守，药劲越来越强，已经完全不受意志的支配。

    不知折腾了多久，她的技巧蕴含在功法之中。

    我越来越虚弱，连动的力气都没有，她的皮肤愈发的光泽，好像增添了无数生机与活力。

    我心里清楚，再这样继续下去，用不了多久，我死亡。

    “绝后，绝后，我让你们林家绝后，林飞，你当年如果能想到你儿子有这样下场，你还会背叛我吗？也许，你会后悔没跟我双宿双栖，生孩子吧，可这一切已经没有回头路了！”她放声大笑，发泄着心里的愤怒。

    我丹田中的真气空空如也，身体弱得没有一丝力气，我感觉我快要死了。

    然而这时，我后背的祖龙图腾，忽然闪动出耀眼的金光。

    “这、这是什么？”王惜君坐在上面，一下子将我上身拉起来，抱住我的腰，手触摸在我金色的图腾上。

    下一秒，异变突起。

    我大脑里忽然一声龙吟声响起，迷失的意志瞬间恢复如常。

    “潜龙在渊！”一道莫名的声音在大脑中响起，心灵深处，忽然出现一条金龙，辗转腾挪挣脱束缚的影像。

    一时间，我的体内产生了一股奇异的能量，朽木逢春，天降甘霖。

    我不明白突然的变化是怎么来的，但我此时只想按照影像中的动作，去施展。

    我将王惜君压在身下，咣咣咣，我不停的反击。

    每一次攻击，我的体力就壮大一分，原本流进她体内的真气，竟然以山海暴走，瀑布倒悬的方式，重新回到我的丹田中。

    “啊！怎么回事，我的功法怎么会出现在这种情况，不可能！”王惜君花容失色，拼命的摇着头。

    “龙战于野！”脑海中又一个声音响起。

    王惜君再也没有之前的威势。

    “双龙出海！”

    “龙精虎猛！”

    “龙盘虎踞！”

    “颠龙倒凤！”

    一道道影像从脑海中浮现，一个个动作行云流水般，越来越熟练。

    我的体力从三成，恢复到五成、七成、九成。

    到最后，体力完全恢复，竟然开始吸收王惜君的真气。

    澎湃的真气，好像大海的咆哮，在我丹田中不断的翻滚。

    我全身的血脉飞速流转，肌肉坚硬无比，而王惜君的脸色愈发的苍白憔悴。

    不知过了多久，仿佛一场梦，又好像过去一天一夜那么久。

    “龙翔九天！”

    我啊的一声大吼，将王惜君顶飞出去，周围的空气好像产生了极速的狂暴。

    我心中一凛，赶忙盘膝坐在床上，呼吸吐纳，丹田中的真气气团飞速的转动，形成一道漩涡，原本稀薄的气体愈发的凝实，雾气成水，滋养着全身的奇经八脉。

    身后的祖龙甲散发出耀眼的光彩，原本祖龙甲出现只能覆盖背后二分之一的面积，而现在，覆盖的面积越来越大，到最后，覆盖了后背四分之三，还有向前蔓延的趋势。

    过了很久，体内狂暴的真气才慢慢的平静下来，我猛然发现，自己的实力，竟然已经达到了先天境界的中期，鬼手绝学第五层级，景门完全打开。

    休生伤杜景，对应着五行的金木水火土，自身好像成为了一个小天地，气息滔滔不绝，生生不息。

    我双眼徒然睁开，放射出耀眼的精光，能看清十米之内一切细微的物体。

    听力，体力，反应都比以前有了突飞猛进的进步。

    我将裤子穿好，重新走下床去，只见王惜君已经没有了呼吸，原本如水般嫩滑的肌肤，逐渐的枯萎，干瘪，脸上的模样也从三十出头的少妇，变成了四十来岁的中年女人。

    唉！

    世间之事，变化莫测，她本来想靠这邪门的功法将我吸干，却没成想关键时刻，祖龙甲出现了奇妙的变化，反败为胜。

    这个女人无论与我父亲有何仇怨，但都抛不开一个情字，而现在，她又与我有了一夜缠绵。

    一夜夫妻百日恩，我想了一下，将她的尸体抱到外面，在一处小溪旁掩埋，立上墓碑，在前面拜了三拜，才重新回到十二位富豪被绑的地方。

    我将他们放下来，众人对我无比感激。

    看了下时间我才知道，在草庐里我与王惜君已经大战了三十余小时。