
    游艇的马力很足，站在甲板上，感受迎面吹来的凉风，看着一望无垠的黑色海面，心情的确有些不同。

    期间，三个女人从船里端出来一盘盘精美的水果，放着抒情的音乐，招待着我和刘芒。

    另一面，宋喆疯疯癫癫，哪吒装扮，在七位豪门阔少面前，载歌载舞，说什么我们马上就要见到玉帝了，我们马上就要飞升了，让人笑掉大牙。

    我和刘芒本来对这些女人不感兴趣，可一边是抠脚大汉的表演，一边是美女的殷勤服侍，巨大的反差让江灿和白如龙他们极度不爽。

    “喂，什么时候到达海外仙山，我们开出去已经上百海里了吧！”宋炎等的有些不耐烦了，对那几个古装打扮的大汉问道。

    他们一直分立在甲板的四个方位，直勾勾的站着，一句话都不说。

    宋炎的话石沉大海，得不到一点回应。

    刘芒嘴里吐出一个葡萄皮，手指一勾身旁的小美女的下巴，说道：“妹子啊，哥哥问你，海外仙山还有多远啊！”

    美女被刘芒弄得嫣然一笑，看了下一旁挂着的时钟，说道：“快了，会在子时赶到。”

    子时就是半夜十一点到凌晨一点之间，现在时间是十点四十多分，看来不远了。

    “看到了嘛，这就是人与人之间的差距，问个时间都不会问，还装大尾巴狼，真TM丢脸！”刘芒摇头晃脑的嘲讽道。

    “你……”宋炎握着拳头，面红耳赤。

    “宋炎，别跟垃圾一般见识，他们嘚瑟不了多久了！”江灿冷声说道。

    大概又过了一个多小时，我看到白如龙和江灿面色有些凝重。

    他们对视一眼，白如龙带着两个大少走到了船舱里面，不多时，我听到里面一阵打斗声音传来。

    紧接着，江灿带着另外三人，对甲板上的四个古装大汉也大打出手。

    这四个古装大汉是半步先天的高手，江灿的实力更胜一筹，没多久就将四人解决掉。

    他冷眼一眯，飞身来到孙雅娴面前，捏着她的下巴，厉声问道：“臭婊子，别装神弄鬼的，说，你们的老巢到底在哪里？”

    我心中一凛，扣住江灿手腕，把他推开，喝道：“你别动她！”

    “草泥马的，你搞什么，现在我们是要破案，你居然跟我动手，你想反水吗！”江灿被我激怒，指着我鼻子吼道。

    这些名门阔少，习惯了被人恭维的感觉，现在表现完全是本能的反应。

    “江少，何必对这种垃圾动怒，我看她是被这三个女人迷惑了，屌丝一样的存在，看到女人就走不动路！”宋炎在一旁讥讽道。

    孙雅娴是我的朋友，与我有复杂的关系，我怎么能让江灿动她？

    这些事情，我并不想让对方知道，以他们的实力，加在一块，在我和芒弟手上也讨不到好处，我能忍受他的嘴炮，但他敢用行动装B，我就敢揍他。

    感觉到我不善的目光，江灿嘟囔了几句，便把矛头转到脚下的大汉身上，可还没问出什么。

    远处的哪吒宋喆，怪叫着冲过来，一口要在江灿的屁股上，说道：“你们是天庭的奸细，玉帝不会放过你们的，你们等死吧。”

    宋喆以嘴著称，一副铁齿钢牙，咬在江灿的屁股上就不松口。

    他哥哥宋炎的脸都绿了，用力想把弟弟拉开，可宋喆疯了一样，把江灿的裤子都咬破了。

    “去尼玛的，宋炎，你弟弟看来是废了，回去之后送到精神病院里去吧！”江灿一脚将宋喆踢飞，撞到一旁的铁栏上昏倒过去。

    这时，白如龙也带人从船舱里走出来，说道：“下面一共四个人，拷打了一遍，死活不肯透露半点消息，都服毒自杀了，船舱里没找见路线图之类的东西，看来我们要无功而返了！”

    江灿点了点头，刚想拷问脚下的古装大汉，对方一咬牙，嘴里流出鲜血，也服毒自杀了，而之前对我们极为恭敬的三个女人，脸上瞬间浮现一股杀意，扑过来就要打我们。

    我急忙将孙雅娴制住，捏住她的嘴，害怕她嘴里面也有毒药。

    江灿和白如龙把矛头转到另外两个女人身上，拷问了一通，她们也什么都不肯说。

    “该死，这些人都被下了迷药，跟宋喆一样疯了，从他们嘴里什么都问不出来，我们身上都带着跟踪器，只能等官方的军队赶来把我们带回去！”江灿沉声说道。

    这时，宋炎一片情急之色，拉着江灿的胳膊激动问道：“江少，不找到幕后黑手，我弟弟怎么恢复到正常人啊，他心里医生都看过了，谁都没有办法，找到幕后元凶是唯一的希望！”

    江灿一脸不耐烦，没回答他的话。

    “你们干什么，人都死了，谁带我们去找海外仙山，你们也太无脑了！”刘芒气氛的说道。

    白如龙阴沉着脸，走上前来，说道：“你们懂什么，这里已经开到了公海，援军部队没有在公海的执法权，如果在这里发生冲突，会引起国际矛盾，到时候谁担待的起？一旦援兵不来，我们遇到了危险，不是要全交代在这里，现在回去，从长计议，才是最好的办法！”

    “呵呵，现在知道要从长计议了，那之前我说要谨慎对待的时候，你们听进去了吗？”我冷笑说道。

    几位少爷脸一沉，无言以对。

    宋炎握着拳头，来到昏倒在地的宋喆身旁，悲愤不已，通过这件事情，他可能已经对江灿和白如龙感到失望了。

    众人望着死气沉沉的海面，沉默不语，事情发展到这种地步，也只有打道回府一条路。

    然而就在这时，无人驾驶的游艇突然开动，速度更快，马力更足。

    “怎么回事？开船的人已经死了，船怎么还动，莫非遇上鬼了？”一个大少震惊的喊道。

    江灿面色一凝，急忙跑到船舱中，从里面喊道：“这船是特殊改造过的，有两个马达，另外一个是远程操控的，这是要把我们带去哪？”

    气氛紧张起来，在茫茫无际的海面，无人驾驶的游艇，通往未知的领域，谁能不担心？

    白如龙掏出口袋里的手机，晃了晃，一点信号都没有。

    船开出去三十秒钟，他又拿出一个微型的跟踪器。

    “该死，跟踪器没有信号了，这船上有屏蔽装置，我们与援兵失联了！”白如龙将跟踪器捏碎，转身对他的几个狗腿子，说道：“速度把发动机砸了，不能让船继续往前面开了！”

    他怕船一会开到危险地带，一切都来不及了。

    我和刘芒沉默的看着他们大呼小叫，怀中的孙雅娴还在挣扎，我想了想，将她打晕过去。

    没过多久，两个少爷检查完船舱，回报说：“发动机舱加固了钢板，从上面根本打不开，只能跳出去，从下面砸烂！”

    “可是行驶的速度太快，船底没有可以固定的东西，跳下去就要被海水冲跑了！”

    “该死！”白如龙拳头用力的砸在桌面上，木头的桌子应声粉碎。

    他们还在绞尽脑汁想办法，眼见着船越来越远。

    原本四周消散的雾气又开始浓重起来，大约过了十几分钟，江灿提议说，我的身手最好，让我腰上绑着绳子跳下去，他们在上面拉住我，不会有危险。

    “我干你娘个小心机啊，你怎么不说你跳下去让绳子绑着，咱哥俩力气大，保证摔不死你！”刘芒反驳道。

    我忽然看到前方浓雾尽头，浮现出一个高山一样的庞然大物，越来越近，轮廓也愈发清晰。

    “不用麻烦了，我们已经到海外仙山了！”我说道。

    众人一愣，顺着我的目光看去，全都惊呆了。