
    我忽然发现，对付怜香会与暗殿不是世界上最难的事情，真正让人头疼的是，如何处理好跟这些女人们的关系。

    感受酒桌上剑拔弩张的气氛，我觉得我必须得做点什么才行。

    “好了，今天大家欢聚一堂，你们有些是第一次认识，我希望大家能成为好朋友，以后一起愉快的玩耍，我提第一杯，我们干了，为了友谊！”我举起酒杯建议道。

    但除了刘芒在一旁嬉皮笑脸的为我打着圆场，其他女人根本没有一个配合的，就连猴子小金都很不默契的叽叽喳喳叫着，在下面扯着美女们的短裙。

    “既然是第一次认识，你应该给我们相互介绍一下，名字很重要，称呼也很重要！”羽忆悠悠然说道，绝美的脸上依旧带笑。

    但这笑容里，饱含了很多杀气，是女人间争风吃醋特有的感觉。

    “二哥，别说兄弟不是人，只怪嫂子太迷人，你后宫的情况比我复杂太多了，兄弟我尽力了，接下来的事情靠你了！”刘芒小声在我耳畔嘀咕了一句。

    随后，将杯子里的啤酒一口气干掉，又倒上了一杯洋酒，嚷嚷说：“作为凡哥的好兄弟，我首先介绍一下，我叫刘芒，是个纯洁的少年，先干为敬。”

    说着，一口气将大杯的洋酒一滴不剩的喝光，我以为他在帮我维系现场的气氛。

    谁成想，酒刚一下肚，这家伙捂着脑袋，大喊了一声：“不胜酒力啊！”随后，就栽倒在桌子上呼呼的睡起了大觉。

    卧槽，这个没良心的二五仔，也忒不够意思了，你以为你拙劣的演技，能骗过溪门月和火苑吗？

    头疼的是，这帮女人好像根本不在意，目光全都放在我身上。

    我硬着头皮，干笑了几声，说：“行，我给你们介绍一下。”

    我额头都冒着冷汗啊，羽忆这妮子很精明，让我给所有人介绍身份，看起来没什么，可细思极恐。

    众所周知，中国是个礼仪大国，各方面都很有门道，尤其是身份介绍的时候，要把最有身份的人先说出来，用词必须得得当，这就非常头疼了，因为手心手背都是肉，你先介绍谁，怎么公开她们的身份呢！

    我想了半天，终于想到了一个合适的办法。

    “我就先从远道而来的人开始介绍吧，这是李羽忆，这是唐馨妤，这是罗冰冰，这是孙雅娴，这是穆青，然后是京城的，这是溪门月，这是水念，哈哈，大家可以愉快的握个手！”我假装大大咧咧的说着。

    可这些女人无动于衷，抬头看向我，异口同声的说道：“名字我们都知道了，可每个人跟你都是什么关系呢？”

    “关系……”我干涩的嘟囔一句，总不能说你们都是我后宫的女人吧，这句话说出来，我八成是要死在这里的。

    最后，我灵活运用了华夏博大精深的语言文化，笑道：“你们都是我的朋友……关系最亲密的朋友！”

    女朋友，好朋友，生意上的朋友，各种关系都可以用这两个字概括，尽可能的不去得罪谁。

    “可以，既然是叶凡的朋友，那也就是我溪门雪的朋友，我生在京城，算是这里的主人，就以主人之道敬这些远道而来的朋友一杯，希望各位不要拘泥！”

    溪门雪率先起身，倒了一杯红酒，环视一圈其他的女人，轻轻抿了一小口。

    她这一手很厉害啊，先发制人，虽然没有明说，但谁都能听出来，她把自己放在主人的位置上，其他人都是客人，关系自然而然的就比别人近了好多。

    这时，羽忆微微一笑，拉了拉ol职业装的领口，起身的同时臀部的曲线，纤瘦的美腿处处彰显得她的优雅与美丽。

    “溪小姐说笑了，今天的饭局是叶凡组织的，就像是在家里吃饭一样，在家里，我怎么会拘泥呢？反倒是你，叶凡在京城待了这么久，因为要帮他打理阳城的事情，我们一直没有过来，这段时间多亏溪小姐能抽出时间照顾她，我敬你两杯，表示感谢。”

    羽忆当仁不让，杯中啤得一口气喝下，随后，又倒了杯红酒，中间也就有一秒钟的停顿，太豪爽了。

    都说酒场如战场，此时的情况比传说还要可怕。

    另外，羽忆的酒量我是知道的，不太好，而今天她能连干两杯，显然是要将溪门雪一军，而她话语中饱含的意思，竟然比溪门雪还要锋利。

    不过这还不算完，羽忆刚喝完，馨妤也果断起身，白色的短裙纤尘不染，配合她明媚的眸子，仿若一个高高在上的公主。

    “说到照顾叶凡，我也有些惭愧，疏忽了太久，不过现在好了，我和羽忆的工作都申请调到了京城，今后，有很多时间可以贴身照料，不会再麻烦溪小姐了，羽忆不胜酒力，我来敬你三杯！”

    这妮子更猛，连续喝掉了三杯酒，脸色一点也不变。

    说话的时候，她们各个脸上都带着甜美的笑容，我敢保证，如果在场有外人看都，绝对会被她们的美丽所迷倒。

    我也是第一次感觉，原来女人喝酒也会有如此的丰韵。

    说实话，我这段时间疲于奔命，已经太久没有好好休息过，享受缠绵与温柔的感觉更是想都不敢想，可我毕竟是血气方刚的年龄，生理需求一直苦苦压制着，此时此刻，倒有点跑偏的想法。

    这时，我眼角余光发现，另外两桌的兄弟们都停止了大呼小叫的敬酒，转头一看，他们一个个像木头人一样定在那里，目不转睛的看着我们这桌的情况，脸上都露出那种看热闹似的玩味表情。

    我一股怒气涌上心头，奶奶个熊的，你们这帮挨千刀的损友，不但不帮我解围，反倒在这看笑话，有你们这么做兄弟的吗？

    感受到了我澎湃的怒气，张小虎，大金牙，汤峰立刻把头转过去，又提溜起酒瓶子，嚷嚷说：“酒呢？酒不能停，别人的家事咱们是插不上手，今天与各位兄弟见面，我们一见如故啊，这样好了，晚上都别走，一会我们换下一场，虎子我请兄弟们一条龙，打通关！”

    “行行行，这敢情好！”大金牙、汤峰他们乐不得的答应道。

    我无奈叹息，想让他们帮忙是完全没有可能了。

    羽忆、馨妤、罗冰冰作为阳城的代表队，充分展现了她们飒爽英姿的一面，酒喝得一刻没停，看样子是要把溪门雪喝倒。

    溪门月看到这种情况当然不能看着姐姐孤军奋战，水念与火苑虽然并不想加入战斗，可她们毕竟与溪门雪认识更久，长期在溪家别墅住着，看到朋友有难也不能不帮。

    倒是，孙雅娴与穆青在一旁相对沉默好多，可很快，随着酒喝的越来越多，她们作为来自阳城的后援团，也加入到战斗中去。

    虽然她们有五个人，比京城代表队要多一个人，但水念与火苑是从蛮族部落来的，她们以前都是用碗喝酒的，那酒量，连我都不敢bb，一时间天昏地暗。

    期间，我拧了刘芒大腿几下，这家伙居然忍着疼，死人一样在桌子上一动不动。

    我感觉我被这个世界遗忘了，也劝过几回酒，但没人听我的。

    看样子，她们是想在酒桌上决出一个胜负，我也清醒的意识到，酒桌上的战争结束之后，我的事情也肯定没完。

    毕竟长夜漫漫，这么多女人，今晚我跟谁在一起住呢？这是一个苦恼的问题。

    当时我就有一个疑问，你说古代的皇帝后宫佳丽三千，他怎么能忙得过来呢！