
    围观的吃瓜群众全都惊呆了，苟富贵点头哈腰的带着一干手下退了出去。

    “兄弟，今天我有眼不识泰山，得罪了几位，方不方便留下名字，改日我登门谢罪！”苟富贵走到门口，表情阴晴不定的问了一句。

    “问名字干啥，不服气，还想找事？”刘芒嘴角一挑不屑的问道，他这辈子最讨厌狗仗人势，仗着有一定臭钱，就横行霸道的恶人。

    苟富贵额头全是冷汗，连忙回道：“哪敢，哪敢！我们走！”带着一群手下灰溜溜的走了。

    这次酒吧之行，我和刘芒没感觉什么，倒是女人们看起来很开心。

    临走之前，酒吧老板还特意叫住我，问道：“叶哥，你刚才说的合作的事，不会是说着玩呢吧，不过我是真想跟着您混，要是你感觉条件不满意，有什么要求你尽管开吧！”

    我笑笑，说：“我是认真的，你明天去金帝集团找张哲源董事长，跟他说这件事情就可以了。”

    我怕他不放心，又让他取来纸和笔，亲手写了一张条子，看到这上面的字张叔叔就会明白我的用意。

    多产业经营，依靠自己的威信与名声扩展事业，是一条不错的路，我的手底下人太多，都要吃饭，风雨过后，兄弟们也应该有一个好的归宿。

    随后，老板又热情的主动敬了我几杯酒，并说后海一条街很多酒吧的老板他都认识，到时可以相互联络，发展成一个娱乐联盟。

    这是一个不错的创意，但具体的实施过程还要金帝集团来把关，我现在没有那么多时间研究这种事情。

    走出酒吧的时候已经接近午夜，后海的微风荡漾，拍打在脸上，酒意清醒了不少，这里打车不太好打，需要步行到后海外面的主路上。

    “良辰美景，佳人相伴，散散步不是更好？”溪门雪提议道。

    其他几个妮子也觉得这件事情可行，我们慢悠悠的往前走。

    过程中，我把目光落在孙雅娴和穆青身上，别的女人都好解决，身份很明确，可孙雅娴是最让我头疼的。

    穆青好像看出了我的心事，悄悄的走过来，小声说道：“叶凡，我们都没想到这辈子还有活着出来的机会，谢谢你，我已经想好了，花花世界的生活不太适合我们，经历了这么多，我也明白真正爱我的人是惊涛，过几天，我会和他回到阳城，用手底下的积蓄做些小生意，过上普通人平平淡淡的日子，到时候，雅娴也会跟我们一起走，你什么时候回阳城，我们再好好聚一下吧！”

    穆青本来就是二哥的女人，只是因为怜香会的出现，毁灭了他们的感情。

    听到她这个决定，我十分赞同。

    事实上，我都有点羡慕他们的决定，做些小生意，过普普通通的小日子多好啊，那也是我的理想，只是现在，这种理想离我太遥远了。

    “金帝集团在阳城也有分公司，羽臣他们在那里发展的也不错，我们都是亲如一家的人，这样好了，我让二哥跟羽臣他们商量一下，看看有什么生意是适合你们做的，创业毕竟是有风险的，你们借助羽臣建立起来的基础再发展，想必不难，如果到时候缺资金的话，我一并帮你们解决了！”我诚恳的说道。

    我现在有这种能力帮助身边的人，不能看着他们吃苦，一个人的能力越大，责任也就越大。

    穆青微笑着点点头，一种比朋友还要深的友谊不知不觉中展现。

    随后，孙雅娴也走了过来，说道：“叶凡，你能有今天的成就是我们之前想都想不到的，几年前，我们还是辽大的学生，而那时的你是一个任人欺凌的……呵呵，不说了，总之祝愿你今后越来越好，我心里确实喜欢你，但我明白喜欢一个人未必要在一起，再说，你身边的女人们那么优秀，我又算得了什么，我过几天会跟嫂子、哥哥一起回阳城老家，到时我们有缘再见吧！”

    孙雅娴说着，主动伸出手与我握在一起。

    当初我跟她发生过一夜缠绵，是她故意设下的圈套，不管是真心喜欢我也好，还是一时兴起犯下的荒唐事也罢，从这一秒开始，我跟她注定成为朋友。

    “雅娴，其实你很好，各方面都很出众，只要你以后本本分分的做人，追求你的人肯定不会少，天大地大，总有适合你的男人，平平淡淡总是真，找个好人嫁了吧！”我微笑着说道。

    我拒绝她不是因为她不够好，只是不适合我罢了，发生这些以后，怜香会也没心思再找他们麻烦，而我却是一个敌人无数的定时炸药，随时有可能面临危险，她当我的朋友，比当我的女人要好一万倍。

    羽忆、馨妤、罗冰冰她们注定与我一辈子走在一起，但孙雅娴不同，找个靠谱的恋人是她最好的归宿。

    聊完这些，我如释重负，二哥活着回来了，找回了曾经的爱人，可以开始崭新的生活，看到他们我就感觉看到了希望，想必不久之后，我也会过上这种日子。

    但天不遂人愿，有些事情注定不是一厢情愿去想就能实现的，就比如说现在，一个麻烦又来临了。

    我们刚要走出后海，在前面一条小路上，我看到苟富贵挡在前面，他的狗腿子一个都没走，反而又多了三十几个手拿家伙的男人，将去路完全堵死。

    “来来来，给老子站出来，我看看是谁那么想死，敢得罪我兄弟苟爷！”

    一个穿着黑色唐装，胸口敞开，胸前是一个龙争虎斗恐怖纹身的肥硕大汉挡在前面，脸上还带着一道刀疤，看起来彪悍极了。

    这人不需要说话，只需要把造型往那里一摆，说他不是地痞流氓，都没人会相信。

    “小子，我之前说过什么你记得不？老子说在京城你们也不好使，在我苟爷面前终究是一坨屎，之前我想坐下来喝酒，跟美女们交个朋友你不让是吧？还在我面前装b是吧？好，我tm今天就得来点硬的，把这些小美人都带到宾馆去，让你们两个小瘪三跪着看我跟她们**，妈了个巴子的！”

    苟富贵完全换了一幅嘴脸，横眉立目，话语极度刺耳。

    “啧啧，肥猪头，我万万没想到你这么有脾气，这么执着，之前没教训你一下，你感觉自己又行了是吧？老子今天心情好，不想动手，带着你的人立刻滚，不然，我保证你们没有一个能站着走出去！”刘芒晃荡着肩膀，说道。

    话音刚落，苟富贵和描龙画虎的社会大哥对视一眼，哈哈大笑。

    “你这个b装的真是响当当，行，老子今天就看你是怎么让我们走不出去的，来啊，把他们给老子围了，男的打成狗，女的都给我绑了，老子晚上要跟美女们一起沐浴！”苟富贵更加狂妄，大喊一声。

    身后轰隆隆一阵发动机刺耳声音响起，一道道灯光从身后直射而来，二十几辆摩托车闪电般开过来，将后路也完全堵死。

    馨妤与羽忆没经历过之前的事情，并不知道我和刘芒的能耐，她们看到这么多混子在场，立刻紧张的跑上来，抱住我的胳膊说道：“怎么办，要么报警吧？对了，冰冰，你不是警察吗！”

    罗冰冰闻言，点了点头，从怀里掏出警官证，娇喝道：“我是警察，不想被抓进局子里，立刻滚开。”

    苟富贵和社会大哥微眯着眼睛，看到罗冰冰手里的警官证是真货，表情立刻一沉。

    可随后，两人再次对视一眼，同时抓了一下裤裆，吼道：“唉呀妈呀，还有个警花在场，太带劲了，美女，一会去宾馆，咱们玩手铐和制服诱惑呗！”

    (启蒙书网.)