
    我们四个从上午太阳升起，到下午太阳落山一直在房间里互动。

    说实话，我如今达到了先天境界，力量与体力都是超乎正常人想象的存在，即便没怎么休息，来个五、六次依旧不会感到疲惫。

    而过程中，我也很用心，一直用我的阳气传进她们三个的体内。

    可能是因为先天境界高手的阳气本身就有滋补的作用，完事之后，我发现三个妮子的脸上，都白里透红，与众不同，带着温润如玉的美感。

    我问，你们感觉身体舒服吗？

    馨妤、羽忆都羞涩的点点头，说虽然有点痛，但真的很快乐。

    罗冰冰也说，跟前两次的时候完全不一样，有一种异样的快乐。

    我想，她们是没理解我这话的意思，不过通过她们口中的答案，我也明白先天真气的确对女人的身体有极大的调理作用，这也算是我对三个妮子的一份回报吧。

    晚上的时候，我们在宾馆里洗过澡，换上干净的衣服，到楼下的王府井大街去逛街。

    王府井是知名海内外的著名商业街，很长，也很大，来往的国内外游客络绎不绝，即便是晚上长长的商业街上也是灯火通明，十分热闹。

    但我的出现确实引起了不少人的注意，毕竟，我身边三个倾国倾城的佳人实在是太美了，坐享齐人之福，走上人生巅峰，也不过如此。

    我们一边逛街，一边吃一些美食，也许是云雨过后，女人的心里产生了幸福的旖旎，她们三个出奇的和谐，手拉着手把我围在中间，那种感觉，很难用语言来形容。

    我们在全聚德吃了烤鸭，又去王府井百货为她们三个精心挑选了很多衣服，首饰，手表之类的。

    她们都不是爱慕虚荣的女人，但人靠衣装，上天给予她们出众的外表，必须用精美的东西去衬托出来。

    虽然她们心疼钱，不让我去买，但如今钱对我来说只是一个符号而已，我毫不吝啬，整个一晚上时间就花了九十多万，为她们置办的东西也是相当满意，打扮得就像一线明星一样清新脱俗。

    放在以前，我花九千块钱都会心疼，而短短一个晚上花的钱是普通人上班几十年都赚不到的巨款，一路走来，回首以前，我唏嘘不已，用命换回来的成就，我确实享受到了这不平凡的人生。

    晚上的时候，我们去电影院看了一部最新上线的国产大片叫致青春。

    讲述的是学生时代的爱情故事，其中折射了人生的哲理，看完之后，我心有所触，有些美好的东西当时把握不住，长大以后再想去珍惜，却已经没了机会，人生不如意的事情太多。

    想到这些，我更加觉得今天上午跟她们在房间里的事情做的豪迈，做的洒脱，不管别人怎么看，我觉得我给予了她们最浓的爱意，无论今后我是生是死，都不会留下遗憾。

    接下来的两天，我白天处理京城商业上的事情，与宋炎、白如龙、江灿与叔叔们碰面，制定了一些计划和应对突发状况的办法。

    不知从何时起，动荡的京城已经彻底平静下来，勾心斗角的派系之争不见了，所有上流社会的世家名流团结一致，铁板一块。

    经历了那么多事情，所有人都明白，内斗损害的是自己的利益和国家的发展，只有团结一致，集体对外才是未来发展的不变王道。

    晚上的时候，我会陪着三个妮子一起，逛京城的著名景点，长城我们爬上去了，拍了很多照片，还有北京的香山、故宫、颐和园每天走的路很多，但我们很快乐。

    在南锣鼓巷吃小吃，领略京城的胡同文化，我觉得我就是一个普普通通的人，过着平凡的小日子，只是我的女人比其他普通人要多，也更极品而已。

    快乐的时光总是短暂的，我们又到了分别的时候，三个妮子似乎也预感到了这一天，谁也没哭没闹，馨妤送了我一块手帕，上面是她亲手绣的图案，鸳鸯戏水，很有诗情画意。

    羽忆为我缝了一条围巾，没有商场里卖的那么精致，但浓浓的爱意已经胜过千言万语。

    罗冰冰比较特别，给了我一条内裤，上面写着她的名字，我穿上去的时候总是觉得怪怪的，有种时刻被偷窥的感觉。

    临行之前的中午，我又把她们找到了一起，在一家环境很好的咖啡厅里吃饭，算是最后的晚餐。

    可不知是那间咖啡厅包房的气氛太好，还是她们的礼物太让我感动，总之，在包房里我们进行了长达四个小时的互动，热烈而澎湃，让我有点忘乎所以，原来，我们都可以这样疯狂。

    到了晚上的时候，我和刘芒来到溪家别墅，叔叔们也全都赶了过来，进行最后的道别。

    “凡儿，芒儿，还有两个月零二十三天，距离少侠会迫在眉睫，第一名的彩头九阳草，关乎阿飞的伤势能否治愈，无比关键，你们如今的实力虽然很强，但在高手云集的少侠会上未必够看，所以这段时间你们摒弃一切杂念，全身心的去修炼吧，京城的事情你们放心，不管是京城的各大家族，还是官方都加强了戒备，料想暗殿也不会轻易再发动什么攻势，我们两个多月后在武当山的紫霄峰顶汇合！”子峰叔说道。

    他们把一切都安排妥当，就是我们能不分心，全力进行着两个多月的集训。

    我和刘芒都知道肩膀上的担子有多重，当下也不敢含糊，用力的点点头，让他们安心。

    “只是，寻常的训练地点对我和二哥来说已经没有多大的用处，叔叔们有没有什么好的提议，我们去哪里修炼呢？”刘芒问道。

    这时，刘精叔走过来，表情凝重的说道：“还记得二十年前，我和阿飞到河南省焦作市一个叫做封门村的地方，那里四面环山是一个建在山腰的封闭山村，与世隔绝，其中一座主峰名叫封门山，我们就是在山中的一个神秘洞穴中斩杀的蛟蛇精，将其精血刻在你们的后背上，这种方法我们也是从蛟精所在的山洞中记载的古老文字上得知的，当时，我们与蛟精大战三天三夜，受了些伤，所以没有在那村子里继续逗留，但蛟精所在的洞窟很深，四通八达，料想那里面也还有很多可怕的东西，如果你们去那，也许会收获一些不小的奇遇！”

    刘精叔的语气很凝重，他和我父亲是什么级别的高手，蛟精居然能让他俩受伤，看来非同凡响。

    而封门村这个地方我也是听说过的，网上关于这个村庄的传说很多，最著名的就是灵异事件，据说村子里闹鬼，是通往鬼门关的入口。

    “本来我不想把这事情告诉你们，可少侠会太重要了，你们需要一个合适的地方在短时间内提升自身的实力，关于那个村子的事情我和阿飞知道的也不多，我只说一点，到了那里务必小心，不要轻易相信任何人的话，因为，跟你们对话的有可能并不是人！”

    从他的话语里，我能感受到那里的神秘和恐怖。

    我和芒弟都带有冒险精神，一个好的修炼地点太重要了，对视一眼，暗自点点头，决定到那里一探究竟。

    随后，精叔拿出一张有些泛黄的地图，是当年他和我父亲历险时绘制的。

    溪家的下人为我们订了晚上十一点多的飞机，距离起飞还有四个来小时，我们在溪家吃了晚饭，因为我和刘芒这次是去历险，并不想带其他人，水念、火苑、张小虎、赵天他们都会留在京城。

    吃过晚饭后，我正想休息一会，却发现溪门雪暗中看了我一眼，做了一个很不经意的动作。

    我现在很敏感，从一些细节就能读懂对方的心思。

    她有悄悄话要跟我说？