
    “羽忆，就算是受风也不会吹进那里吧，你明明是故意的！”趴在床上的馨妤不悦的说道，满满都是醋味。【全文字阅读.】

    “真的好痛，不过我能忍住的！”羽忆也不解释，将ol制服的外套脱下，玉手在上面轻轻的揉着，表情比馨妤还要难过一些。

    我十分尴尬，三个女人一台戏，这让我如何应对。

    犹豫间，羽忆暗自看向我，投来了幽怨的眼神，让我心里很不是滋味。

    手心手背都是肉，我总不能厚此薄彼，感觉馨妤也没什么大碍了，我说让她趴在床上休息一会，又来到羽忆身边。

    “你哪疼？”我问道。

    “说不好，一阵一阵的，好像左右两面都有点不舒服！”羽忆柳眉紧蹙在一起说道。

    看她的表情真不像是装出来的，我让她平躺在床上，轻轻的拨开她衣服，搓了搓手掌，体内的真气再次鼓动，试探性的寻找了几个穴位。

    “嗯，你的手好暖啊！”羽忆说道。

    无骨与丰润的交界处，指尖落在上面，时而饱满时而平坦，我的心也不由得随之起伏跳动。

    羽忆和罗冰冰都与我有过那种关系，都是我必须照顾的女人，可用别的方式照顾还好说，用这种办法，绝对是对一个男人底线的强力冲击。

    按摩的过程是煎熬的，馨妤趴在床上脸上都是不满的色彩，倒是罗冰冰，什么都没说，起身走到浴室门口，说道：“太晚了，我家住的太远，今晚就在这里跟你们俩挤一下吧！”

    说着，她走进了浴室，不一会哗啦啦的水声传来。

    宾馆的浴室是那种半透明的毛玻璃墙面，眼神不好的人也可以看到里面曼妙的轮廓，而对我这种视力极佳的人来说，那里就相当于什么都没有，反而会增添一种朦朦胧胧的旖旎。

    感受指尖的跳动，听着潺潺的水声，看着躺在床上的二女，我的心简直浪的一发不可收拾。

    按了十几分钟，她俩白皙的脸上都浮上一层诱人的桃红色，也不再说哪里不舒服。

    就在这时，浴室的水声停止，罗冰冰披着一件浴巾，高挑的身材缓步走了出来，白皙的美腿，起伏有致的身材，胸前虽然不大，但看起来是那样的协调，恰到好处。

    说实话，我真忍不了了，1vs3还都是自己的女人，谁能受得了？

    我急忙起身，轻咳了两声，说道：“那个……很晚了，你们也早点休息吧，明天正好是周末，我带你们在京城到处逛逛！”

    说完，我转身就要跑。

    “这么晚了，你还走吗？”羽忆和馨妤同时起身说道，脸上的表情十分不开心。

    来到门口，罗冰冰一把拉住我的手，另一只手扣在胸前的浴巾上，说道：“别走了，说白了我们三个都不是外人，你还有几天就离开京城，剩下的那么点时间，怎么给我们三个分配，留下里吧，我们三个都瘦两张床挤一挤能睡得下。”

    罗冰冰的性格是比较直接的那种，很多事情从她嘴里说出来不会拐弯抹角，可这话，让人听起来却感觉怪怪的。

    挤一挤？

    我和你们三个挤，真的好吗？

    这时，羽忆和馨妤也起身，将两张单人床推到了一起，床的面积就突然大了很多。

    “虽然我们都想自私的成为你唯一的女人，但你不是专一的性格，想把你霸占是没有可能了，今晚留下来，我们都有好多话想跟你说！”羽忆一边说，一边讲身上的衣服脱下来。

    馨妤抬手将房间的灯关掉，说道：“男人在外面久了，总会有孤独感，一些生理上的需求是无法回避的，我知道你不想走，只是不知道如何面对我们三个，今天冰冰和羽忆态度已经很明确了，我也不会反对，是个男人你就躺到床上来，我们都没意见，你怕什么？”

    相比于别人，她们已经独守空房太久了，长久的思念会让她们的心里想法产生改变，我叹了口气，也不再逃避心里的真实感受，果断将衣服脱掉，躺到了床上。

    三个女人，三种不同的香味迎面扑来，我心里翻江倒海，但头脑还是很清醒的，我在床上跟她们聊了很多知心的话，我们回顾以前相识的点点滴滴，总是控制不住的笑出声。

    恋爱之所以美好，是因为从开始，到过程都是甜蜜而温馨的，至于今后的结果又有谁会知道。

    那一晚，我们从一点多聊到了三点多，最后她们都困了，说话的声音越来越小，可没人会发现，当时我已经是国旗高高升起。

    毕竟是个正值血气方刚年龄的男人，这种事情很难控制住。

    最后无奈之下，我抱着三个熟睡的女人，也静静的睡去，梦里我做了一个很美很美的梦，一直到第二天早上醒来，因为我们拉着帘子，光线照射不进来，感觉屋子里全是香味和旖旎的氛围。

    馨妤是第一个醒来的，她离得我最近，明媚的大眼睛里闪着非同寻常的光亮，柔声问道：“变成女人是一种什么样的体验呢？”

    我一愣，没明白她这话的意思，说：“我是男人，怎么会知道女人的感受？”

    我摸了摸馨妤的三千发丝，有些疼爱的笑道。

    “嗯，这话没错，不过你接下来的行为，却能让我体验成为一个女人的感受！”馨妤悠悠然的声音响起，随后红唇紧贴过来。

    喝过酒的人都知道，最容易犯下冲动错事的时间点，就是在酒醉之时，和第二天就醒之后，三个女人中只有馨妤还没有跟我发生过那种关系，她似乎在心里已经彻底的考虑好，要把她最宝贵的东西给我。

    我很想拒绝，可是她的手已经落到了下边，我的身体猛然一僵，积累了太久的力量在这一刻彻底控制不住。

    很多事情，主动去给予，好过一味的逃避吧。

    我欺身上前，再也不去控制内心的感受，与她深情的吻在一起。

    后来我们缠绵如漆，完全不顾及此时的情况，仿佛这个空间中只有我和她。

    从经验方面来讲，我是很丰富的，而她是第一次体验，很多东西都要交。

    过程中，我小心翼翼生怕让她产生痛苦，我们的动作很轻，可毕竟是在一张床上睡，最后，还是将罗冰冰和羽忆吵醒。

    她们的表情先是出现震惊和难以置信的色彩，立刻把头转过去，不去看这些。

    我也有点尴尬，但此时缠绵交融的感觉胜过了一切。

    “我们都得到过，而馨妤还没有得到过，这种事情光明正大的，反倒好过偷偷摸摸，毕竟早晚都要发生。”罗冰冰忽然说了一句。

    “我们的爱情本来就跟寻常人不一样，当然会出现有悖常理的事情，与其在意那么多所谓的原则，倒不如放手去爱！”羽忆说道。

    我不知道她们最后是怎么决定的，总之从上午醒来，一直到太阳落山我们都没离开过房间，在那里发生了一次又一次的故事。

    这些已经完全颠覆了我过去的想法，可是话说白了，用不了几天我就会离开阳城，武林少侠会过后，我父亲能否醒来，暗殿什么时候会找我麻烦，都是未知数。

    我的命已经不是我自己能够决定的，如果今天不给予她们足够的爱，也许再见面，就是阴阳两隔。

    我不知疲倦的努力奋斗，用这些填满她们寂寞的心扉，从一开始的尴尬与羞涩，到最后的融为一体，我觉得世间万事万物都有一个过程，合久必分，分久必合的真理一直在延续。