
    我们居然看到，四个穿着死人寿衣的男人，抬着一口大红棺材，一跳一跳的走进了黄忠的屋子里。

    他们都惦着脚尖，所以走路很轻，脸上带着死人入殓前的白色妆容，模样说不出的诡异。

    我和刘芒转头对视一眼，眉头紧皱着，小金猴听到动静也醒了过来。

    “二哥，真TM活见鬼了，老子不信邪，可眼前这四个是什么东西？”刘芒凝声说道。

    我的心也直突突，不论我们以前经历过什么样的场面，但是看到用科学无法解释的事情，谁能不心惊。

    “黄忠已经在这里住了很多年，不会因为我们第一天来，他就出问题，这里一定有不可告人的秘密，我们先等等。”我沉声说道。

    过了大概二十几分钟，四个死人抬着红棺材又重新走了出来，棺材里面好像放了东西，因为感觉比之前沉，他们走路的声音也大了很多。

    四个死人就那样一跳一跳的走出了小院，一路向南，那里是封门村的入口方向。

    我和刘芒知道这里一定有事，随后轻手轻脚的走出去，先是来到黄忠的屋子前，透过窗户往里面一看，那家伙正躺在床上呼呼大睡。

    我又走到了门口那条大黑狗旁边，发现这狗一直躺在地上，我打了两个指响，它一点反应都没有。

    “不但哑，而且聋，这狗肯定是被人为弄残废的，我不相信这世上有鬼，跟上去看个明白。”我小声说道。

    刘芒跟我心照不宣，借着一旁树木的遮掩，很快追了上去。

    封门村建在海拔五、六百米的山腰上，上山的路崎岖不平，三面都是大山环绕，在这个夜色如墨的夜晚，更显萧条，荒凉而诡异。

    我俩与四个死人一直保持五百多米的距离，他们一刻也没停，很有节奏的朝前面走着。

    前面的公路，在山脚下五百多米的地方就拐了弯，通往别处，说来也奇怪，从下午到现在，这条公路上安静极了，除了我和刘芒的车以外，没有别的汽车通过，想来，是很多人都知道这里不太平，绕路走了。

    上山的过程，四个死人的速度明显放慢了下来，原本翘着脚走路，脚跟也落了地，除了身上的衣服吓人之外，其他的也跟正常人无疑。

    我们一路尾随，很快到达了封门村的村口。

    里面几十间平房，残垣断壁，除了偶尔有老鼠窜动之外，感觉不到一丝生的气息。

    来到这里之后，我们明显感觉温度低了下来，好多房子窗户碎了，连门都没有，微风扫过，一阵吱呀吱呀的声音，令人毛骨悚然，往其中一些黑洞洞的屋子里看去，好像里面有一双双眼睛，在偷窥着我们，不寒而栗。

    就在这时，前方的四个死人抬着棺材走进了里面的一间荒屋，等了半天也没再出来。

    我和刘芒对视一眼，准备闪进去看看，就算这四个东西是鬼，以我和刘芒的身手，也未必会着了他们的道。

    来到屋子里，里面结满了蜘蛛网，传统的农村平房，最前面的是一个厨房，再往里面是一间不大的卧室，一个古朴的梳妆台，前面放着一张老式的藤椅。

    一切看起来很古怪，令人遍体生寒吧？

    可这些还不算，更可怕的是，椅子上居然坐着一个身穿大红袍，脚踩绣花鞋的女人。

    “卧槽，这是什么鬼！”刘芒失声喊道。

    我当时也吓的不行，红袍女人身上的衣服都是新的，与布满蜘蛛网破败的景象格格不入。

    话音刚落，椅子竟然凭空转了过来，女人劈头散发，脸被长长的头发挡住，看不清她的长相，但我保证，刘芒的想法跟我一样，不想目睹这女人的尊荣。

    “咯咯咯！来啊，你们过来啊！”女人的声音随风飘来，阴冷，战栗，带着恐怖的气息。

    我感觉浑身的肌肉都僵硬了，就在这时，身后的破门忽然关上，女人猛然起身，长长的指甲伸出，像十把尖锐的刀子，直指向我和刘芒。

    “为什么不过来，来陪我，来陪我啊！”女人一边说一边走来，身体好像在天空飘荡一样，随后，她猛地抬起头。

    在头发遮挡，若隐若现之下，我看到一张涂满了白色的胭脂，一张惨白惨白的脸。

    “还不过来，那你们都去死好了！”女人尖叫了一声，表情更加狰狞，猛地朝我俩扑来。

    然而下一秒。

    “我去年买了个表啊，在这里跟我俩装神弄鬼的，我揍你大爷！”刘芒不退反进，大电炮直接打到了女人的脸上。

    一拳下去，女人嘴里立马吐出一口血。

    “老子这辈子从来不打女人，但你是个什么鬼东西，干！”刘芒说一个字，就打一拳，到最后，骑在女人身上一顿猛揍。

    等我反应过来刚想拉他，可这女人已经被他打晕了过去。

    “这货有点身手，要是普通人来这里，不被她吓死，也肯定会被她打死，可她运气不好，偏偏遇到了咱们哥俩！”刘芒拍拍手，心有余悸的说道。

    我上前拨开女人的头发，在她脸上抹了一把，的确是涂着化妆用的粉末，上面还带着香味，我把女人身上的大红袍扯下来，里面是现代人的内衣裤，果然，她并不是什么女鬼，而是在这里装神弄鬼。

    “看来这个封门村有猫腻，这女人的身手跟职业保镖差不多，假扮成这样是为了掩人耳目，刚才那四个抬棺材的，应该跟她是一伙的。”

    我们俩在屋子里仔细翻找起来，刘芒用拳头敲了敲土床，下面的声音很空，我们将床上的草席掀开，又揭开一块掩饰得很好的木板，出现了一个一人多高的密道。

    “想必之前那四个人就是从这里跳下去的，他们扮鬼吓唬我们，我们不如以其人之道还治其人之身！”刘芒嘿嘿的笑道。

    我明白他的意思，点头同意，随后跳到密道下面。

    这密道是斜向下的土坡，滑动了大概五米深，掉到底下。

    里面别有洞天，是一个两米来高，只容一人通过的小路。

    我们刚掉下去，前面就传来了脚步声，“水姐动作还挺麻利的，不知道留没留活口，上回来的那几个人，太不中用，希望这两个能多活一段时间！”

    我和刘芒都闭上眼睛，很快，有两个人托着我们的身体，把我们往前面拉了十几米，我能感受到四周传来的光亮，人也很多。

    随后，有人在我们身上踢了几下，我俩也没睁开眼睛，他们又用冷水浇在我们身上，刘芒一个激灵起身，紧张的说道：“你们是谁？各位鬼大哥，别杀我们啊，我们都是良民，放我们一马吧！”

    听到他这个声音，我也索性不装假了，慢悠悠的睁开眼睛，真别说，刘芒的演技挺出众的，没去娱乐圈发展白瞎了。

    他连连求饶，给身旁这些人弄得很有成就感。

    “叫尼麻痹，老子不是鬼，但要是不听话，老子就送你去见鬼，懂不？”一个男人飞身过来就是一脚，踢在了刘芒的身上。

    我环顾四周，发现这里是地下坑道开辟出的小型密室，前面还有个幽深的小路，四个男人围着我们，手里拿着枪，正是之前抬棺材的那几人。

    “老黄说了，这两个小子有点钱，一出手就给了他五千块，料想是外地来的公子哥，到封门村找乐子的，行啊，老子就满足你们两个小鬼的要求，一会带你们找点乐子！”最前面那个男人摇头晃脑的用枪拍打我们两个的头，其余三个男人在一旁嬉笑怒骂的看着。

    我早就怀疑那个叫黄忠的人不对劲，听他这么一说，他们果然是一伙的。

    封门村明明是一个荒村，他们在这里开辟密道的目的是什么？

    难道说他们是一伙盗墓贼，想要挖宝藏。

    可后来发生的事情，让我明白，事情远没有我想象的那么简单。