
    第一场比赛结束之后，算是拉开了激烈的战火，六个擂台同时开始了比赛，一天的时间，这里要角逐出每组的前四名，也就是说每个选手至少要进行三场以上的对决才能走到最后，这是对心智和体力的十足考验。

    我和刘芒因为抽签靠后，所以一直在场边看着别人比赛。

    几场下来，除了大哥秦森代表的天罡门顺利晋级之外，其他小门派和古武世家纷纷落马，七大派的弟子傲气凌人，囊括了绝对多数的胜利场次，一种高低贵贱的等级区分，越来越明显。

    两个小时之后，武当派的弟子念到了我和刘芒的名字，冤家路窄，我对战的是青城四秀中的左玉巾，因为一轮轮空的原因，刘芒对战的正是左宁扇。

    他在五号擂台，我在最角落的一号擂台，大战一触即发。

    左玉巾是青城四秀中排名最靠后的一人，但这不代表他实力最弱，相反，这人相比左宁扇更加的内敛阴翳，始终带着一抹挑衅的目光看向我，他的实力也稳定在先天中期境界，如果不出意外，他可以顺利晋级到第二轮的复赛，也是前十名的竞争者之一。

    但很遗憾，我是不会给他再比下去的机会。

    “叶凡，真是冤家路窄啊，我们青城四秀都想对战你，偏偏我最好运，第一场就遇到你这个垃圾，呵呵，别人都传言你如何如何厉害，在我看来，你不过就是一个刚刚迈入先天中期的实力而已，听说你有一把神剑很拉风，还有一件宝甲，但擂台上不让借助宝物，那么，你又有什么底牌跟我打呢？”

    左玉巾擅长运用心里战术，还没开始就先来了一通嘲讽，过程中，他微眯着眼睛始终打量我全身上下，保持着警惕。

    看来他在擂台方面很有经验，要占尽天时地利人和。

    “玉师兄，打倒他，杀杀他的锐气，不知天高地厚的井底之蛙。”

    “把他的裤子打飞边，看他以后还怎么嘚瑟。”

    “尽情的羞辱吧，展现我大青城的底蕴。”

    青城弟子离我这个看台很近，在下面摇旗呐喊，声威震天，从气势上我无法与之比较，我的后援团只有万诺和水念，精叔他们都去看刘芒那边的对战去了。

    “呵呵，我的师弟们都让我打飞你的裤子，我觉得那样不太好，不过，没有了宝物的支撑你又算得了什么，凭你狗屁天罡门的功法，能与我青城的四十二绝技媲美？痴人说梦，放马过来，我让你三招！”左玉巾哈哈大笑，朝我挑着手指。

    不论他说什么，我都当做对方是在放屁，傲立场中，岿然不动。

    左玉巾发现他的话我都当做耳旁风，面子立刻有点挂不住，又骂了两句，找准时机率先出手。

    “仙人指路！”他飞身而至，用的是之前左宁扇的身法，来到我身前速度很快，好像化作两道残影。

    我左手背负身后，右手微微上前，看穿对方的动作，一边后退一边单手抵抗。

    “青城倒挂。”

    “白壁飞勾！”

    “升天问道。”

    短短几个人呼吸间，左玉巾连连使出四招，都是很让人头疼的凌厉招式。

    我依靠着强悍的体魄，脚踏七星步伐，节节后退，过程中，被左玉巾突然变化出的动作，打到了小腹和手臂上。

    疼是必然的，但没到让人受不了的程度。

    我发现，自从突破先天中期之后，我的身体抗击打能力要比初期的时候强上两倍不止，尤其是修炼了脑海中金龙传授的轩辕九剑，我的各种感官反应能力，包括身法都变得玄妙异常，不曾进攻，只依靠防守就将他这些招式完全化解，我心里也着实有点吃惊。

    “狗一样的东西，只知道夹尾巴逃跑，你还会点什么？懦夫！”左玉巾将我打退了几米，身体傲立台上，表情更加的猖狂。

    “哈哈，废物，还以为他有多猛，在我玉师哥的凌厉杀招下，竟然连进攻的能力都没有！”

    “去死吧，之前的传闻都是吹牛的，这小子是不是雇了水军啊！”

    “别跟他废话，淘汰他！”

    青城门人哈哈大笑，声威更胜之前。

    但台下的青城派长老和几个门派的大人物看到我们的对决，表情却凝重起来。

    其中一个华山派与我有过一面之缘的长老，在下面凝重的说道：“这叶凡退而不攻，面对左玉巾的凌厉杀招却只受了些皮毛伤，更令人不解的是，他只用一只手对敌，难道他的另一只手受了伤？”

    “不对，昨天看到他的时候还是好好的，怎么会突然受伤，莫非……”

    “唯一的解释是，他不屑于用两只手对抗，一只手足可摆平对方，他是在挑衅，无声的挑衅！”

    几大长老一人一句，到最后，将青城弟子的喧闹声完全压制住。

    我的听力很好，可以捕捉到十几米内任何细微的变化，闻言，我也不再演戏，嘴角挑起一抹玩味的笑，说道：“你玩够了吗？”

    “你说什么，找死！”左玉巾当然也感受到了台下的变化，不可一世的嘴脸彻底改变，身体爆发出强大的气息，排山倒海般朝我袭来。

    我深吸一口气，脑海中金龙影像浮现，轩辕九剑第一式已经被我演化出了十几种变化，而其中的一个，却是让我非常满意的。

    等到他欺身来到我身前，我脚下虚晃一记，对方一拳打开，我身体退后两米，左玉巾咄咄相逼，欺身近前。

    又是升天问道，这一招他已经是第二次使用，面对别人重复的招式或许可行，但是面对我，这完全是自寻死路。

    等到他的招式用到一半，我看出了其中的一处破绽，身体往侧面敏捷一闪，不等落稳，动作不退反进，啊的大吼一声，右手向前探出缠纱手直直的戳向对方的胸口。

    “雕虫小技，也敢出来卖弄？”左玉巾先是警惕，随后发现我这一招并没有太大威胁，很快狰狞着嘴脸，要与我对撞到一起。

    两根手指如何能抵得过硬邦邦的拳头，可是刚要到对撞的瞬间，我手指灵活一边，犹如毒蛇般扣住他的手腕。

    他反手一别，想要反客为主。

    我嘴角挑起一抹阴翳的笑，这个笑容不是对敌人的友善，而是宣判了他的死刑。

    我右手徒然松开，手掌在他拳头上一拍，一股向上的劲力让他的胳膊不免往上一提，紧接着，我的步伐连连变化，躲过了他两次攻击，身体以陀螺状两手撑地，双腿犹如咆哮的猛龙，斜向上迅猛提出。

    第一脚我踢中他的大腿部位，让他身体微微一滞，无伤大雅。

    左玉巾感觉到不妙，想要全力撤退，但已经进入我的地盘，生死不是你说的算，而是由我掌控。

    我双手连连变化动作，双脚无端的缠绕，他想躲，却已经躲不过去。

    第二脚，我踢中了他的下巴，左玉巾一口口水喷出，彪射场中。

    第三脚，我踢中了他的肩膀。

    紧接着我两手一拍地，身体倒挂着起身，抓住他的两条腿，剪刀互换般的螺旋劲道，让他的身体直勾勾飞上天去。

    第四脚踢中的他的后背。

    第五脚踢中他的屁股。

    六脚大腿。

    七脚屁股。

    八脚屁股。

    接下来，连连十几脚，踢中的都是他的屁股。

    我双手蕴含着爆炸般的力道，让青石板的台面好像都出现龟裂的痕迹，而他的身体已经彪飞到空中四米多。

    我打完收工，身体稳稳落在擂台上，他飞翔的高度还在那里越飞越高。

    两秒钟后，砰的一声，重重砸在擂台青石板上，嘴里一口老血狂飙而出。