
    秦森大哥解释说：“这事情没什么好惊讶的，武当无颜与少林空心是这次少侠会夺冠的大热门，前四名注定有他们的一席之地，这是没有悬念的，我师弟之所以上台是想目睹一下无颜的尊荣，交手的话，就算是我也没有一成的胜算能打过对方！”

    秦森大哥不是危言耸听的人，这一句话让我和刘芒目瞪口呆，一成把握都没有？

    要知道秦森大哥也是少年天才，进入先天中期很久的成名人物，在武林年青一代也很有地位，竟然连一场把握都没有，那无颜要强悍到什么程度。

    “就算无颜的实力强，也没到令人膜拜的程度吧，为什么你师弟要见他呢？”刘芒不解的问道。

    听到这话，秦森大哥兀自一笑，颇为无奈的说道：“因为无颜除了神龙见尾不见首的名声与实力之外，他对外还有一个很拉风的称号！”

    “什么称号？”我和刘芒异口同声的问道。

    “少侠会颜值担当！”秦森苦笑。

    “哈哈哈，我原本以为无颜应该是个牛B晃腚的人物，看来他很臭屁啊，有机会我也要会会他！”刘芒嬉皮笑脸的说道，能给自己取个这么不要脸的称号，看来这个无颜真是人如其名啊。

    简单的聊了几句，让我们对这次少侠会的选手划分有了充分的了解。

    峨眉派沈秋水，少林空心和尚，武当无颜，崆峒冷伤情，青城左如羽，华山的姬笑，苗疆派的金楠妤是前十名的既定人选，绝对的第一梯队成员。

    而像秦森大哥和青城四秀的另外三人是有实力进入前十名的，只能被排在第二梯队。

    武林少侠会是整个华夏武林最隆重的盛会，别说是进入前十，就是能够杀入第二轮复赛，也绝对会极大提升自己的名气，知道了这么多高手的身份，我和刘芒的心也不免凝重起来。

    夺冠之路困难重重，怪不得七大派眼高于顶，人家确实有过人的地方，不是寻常小门派能够比拟的。

    可相当龙之梦如今的遭遇，想到躺在病榻上的父亲，我拳头紧紧的握在一起，不论多难，这一关我一定要闯过去。

    下午的时候，我和刘芒又先后进行了两场对决，对手都没有之前的青城四秀强，轻松的取胜。

    晚上宣布结果的时候，我和刘芒毫无悬念的晋级到后天开始的第二轮复赛，秦森大哥所在的离山门包括他在内还有一人进入第二轮，按照他的说法，门派的既定目标已经达成，接下来能走多远就看造化了。

    第一天的大赛落幕，有人欢喜有人忧，好多小门派全军覆没，没有再比下去的选手，但他们没有走，很多人是想看热闹，抱着学习的心态，但是更多的小门派是想留在这里看看我和刘芒到底能夺得什么名次。

    他们门中弟子虽然不在了，但我和刘芒已然成为古武世家和小门派的代言人，如果我们能在最后力挽狂澜，杀入前十名，那也是一件光彩的事情，至少为小门派洗刷了颜面。

    晚上的时候，在武当派的大食堂吃了晚饭，虽然是大食堂，但这里的伙食还是很不错的，设计成自助餐的形式，各种美味应有尽有，还特地为了少林准备了素食区，地主之谊尽的很是周道。

    吃完饭之后，我和万诺来到深处的花园散步，这里的空气很新鲜，鸟语花香。

    “小凡，还记得你以前对我说过的话吗？你说一切风雨过后，你的理想是周游世界，走遍每一处角落，这份承诺还算吗？”大胸姐在前面走着，身体很轻盈但声音却有些忧伤。

    我上前揽住她纤细的腰肢，一种柔滑的曼妙感觉不自觉的表现出来。

    “当然算，你带着我，我带着钱，走遍每一处值得游玩的地方！”我打趣的说道。

    万诺没有生气，而是把头轻轻贴在我的怀里，就像是一个贤惠的妻子，依偎在自己丈夫的怀抱中一样，夜晚的山上应该是冰冷的，但那一刻，我们体会到的却是满满的爱意与温暖。

    “就算是穷游，能够实现理想也是很开心的事情，你知道吗，今天看着你在台上和左玉巾对决，我的心都像停止跳动一样，真的害怕你受伤，我不想让你再冒这种险，但我知道你肩膀上承受的担子有多重，答应我，接下来几场不要再去拼命了，就算在这里拿不到九阳草，我们也可以想别的办法！”万诺如泣如诉。

    她此时的状态是矛盾的，她知道我一路走来为的是什么，但作为女人，关心自己的男人永远是最重要的事情，面对她的爱意，我甚至感到惭愧，与她相识到现在，我没有给她足够的关心，甚至我们从来没有单独出去逛过街，看过一场电影，这些都是我欠她的。

    我当时就在心里默默发誓，一定要将这一切负累都挺过去，游玩世界的承诺在有生之年我一定要实现。

    回去的路上，我跟万诺说了些贴心话。

    她担心影响我的心情，就假装很开心的样子，与我嬉戏打闹，一种她是霸气的姐姐，我是调皮弟弟的感觉再次浮现心间，真的好温暖。

    快要走到小楼前的时候，我忽然看到远处的凉亭下面坐着一个人影，白衣飘飘，满头银丝，背影骨感而靓丽是不折不扣的大美女，而那幽静而淡然的气场却是那么熟悉。

    我把万诺先送回房间里，借口出来抽根烟，来到凉亭前，那个白衣白发的女子在静静的喝着茶，看着石桌上的一盘棋局。

    “花小姐，你怎么也在这里？”我看清楚对方的长相，诧异的问道。

    她正是京城四美之首，以棋绝著称的花菲飞，她的智商就连王颜景飒都自叹不如，京城一别之后，我这是第二次见到她。

    “刚才看到叶先生身旁有佳人相伴就没有去打扰，看来我与叶先生也是有缘，没有白白在此等候！”花菲飞抬起了她倾国倾城的绝美脸颊，整张瓜子脸上肤色白的就像美玉一样，三千银色的发丝随意的飘散在肩头，虽然美丽，但是大方，给人以无限的亲近感。

    “等我？花小姐有事找我？”我问道。

    我跟她的关系，说白了也不是很熟，上次抢亲大会的事情，听起来有些尴尬，但花菲飞是那种大气的女人，比我想的都要开，我们最多就是有过一面之缘的朋友。

    “家师有事托我来问叶先生，不久之前，你和刘芒是否去到过封门村，在那里遇到了什么奇遇吗？”花菲飞直接了当的问道。

    我很诧异，我和刘芒去那里的事情，除了暗殿之外，其他人应该都不知道，她是从何得知的？

    “封门山千年密洞，与我门中有一些渊源，所以你和刘芒进去那里不久，我师傅就得知了这件事情！”花菲飞慧志玲心，从我的表情就能读懂我心里的想法，与这种女人沟通很直接，同时也有些可怕。

    “你师傅？花小姐一直没说过你是来自哪门哪派，方不方便告诉我？”我转移话题道，觉得她今天来找我的举动有些蹊跷。

    “抱歉，叶先生，我的门派不属于武林中的任何一方势力，所以不方便说，今天我来找你，就是想问你在封门山的密洞中都看到了什么，那里是华夏五大禁地之一，是我们师门一直守候的地方，暗殿这些年想发掘那里迟迟没有成功，是因为我师傅暗中设置了一些障碍，那里的秘密关乎重大，如果出现意外，很多人都要受到牵连，我并没有其他意思，还望叶先生能如实奉告！”花菲飞坦诚的说道。