
    七大派之人噤若寒蝉，看着倒在地上的左如玉甚至人们都不敢相信自己的眼睛。

    那是怎样的一招，丝毫没有花哨的动作，朴实无华的一击。

    只一击，就让他浑身的衣服炸裂，受到重伤完败的下场。

    如果完美是形容一个招式的强大，形容一场对决的精彩，那么刚才的一幕不能用完美来形容，简直是神乎其技。

    全场出奇的安静，古武世家的人们目光灼灼的看着我，他们看到的正午烈日的金色，看到的是忍辱负重后，翻身农奴把歌唱的豪情。

    而七大派紧紧的咬着牙关，还没从左如玉失败的情景中走出来。

    古武世家的弟子，怎么能打过七大派之一，青城派的头号种子，就连远处的沈秋水与空心和尚都静止了身体，第一次用正视的眼光打量着我，如果说，有人还不在意此时风口浪尖的感觉，那也只有像树懒一样，呼呼大睡的武当派无颜了。

    我迈步走到左如玉身旁，居高临下的看着他，他的拳头止不住的抖动，身体的气血已经错乱，短时间内绝对没有再战的机会。

    我们之间产生一秒钟短暂的对视，我从他的眼中看出了不甘与懊恼，但更多的是恐惧。

    “让他磕头，让他磕头给刘芒认错，以多欺少，还把人往死了打，这种人不配在少侠会的擂台上，废掉他。”

    “没错，叶凡，出手把打断他的骨头，让他在床上躺上一年半载，享受他给予别人的屈辱。”

    小门派和古武世家的人举拳呐喊，第一次展现了滔天的声威，他们已经压抑了太久，这一刻不得不爆发。

    “叶凡，我没有想到你的实力这样强大，只一招就秒杀了我，呵呵，很好，不过，在少侠会的舞台上比我强大的人有的是，这一战你底牌尽出，往后还怎么走，等待你的只有失败的厄运，从神坛上被打下来的滋味，注定让你一辈子都翻不了身，你就是昙花一现的流星，更多的是承受悲哀的命运，哈哈哈……咳咳！”

    左如玉连笑带咳，依旧展现他狂妄的姿态，他不得不硬着头皮这样做，因为青城派的无数弟子看着他，其他六大派的人也在看笑话，只有我能看穿他源自心灵深处的那一丝恐惧。

    我聪耳不闻，依旧迈步来到他身前，抬起手，正对着他的胸口。

    “混蛋，这叶凡是要赶尽杀绝吗，他已经彻底激怒我们青城派了，今后我们青城与他身后的势力不共戴天。”

    “哼，仗着有些奇遇就这样胆大妄为，丝毫不把我们七大派放在眼里，这种人，人人得而诛之，之后的沈秋水，空心，冷伤情，跟别说无颜，会让他深深体会都失败的厄运。”

    “睚眦必报的歹人，难成大事！”

    七大派弟子激愤不已，尤其是青城派已经铁青一片，最著名的青城四秀，被我和刘芒斩杀殆尽，这份屈辱，他们此生都没有机会找回来了。

    “叶凡，呵呵，成王败寇，我落到你手上尽管来吧，可是想让我对你这种小人物低头认输，做你的美梦去吧！”左如玉从牙缝里挤出这几个字，随后闭上眼睛，等待我的无情打击。

    那一刻，太阳正好升到正中，强烈的光线那样的刺眼，数千人在下面，等待我下一秒的举动，甚至远处的其他三个阵营都停止了交手。

    一掌下去，为我兄弟报仇，洗刷一切耻辱，有情有义，是意料之中的路。

    然而，我将手缓缓的落下，一把拉住左如玉颤抖的手掌，体内真气从掌心中涌出，缓缓度入他的体内，一股温和的感觉来袭，可以滋养他的身体。

    左如玉感觉到了奇妙的变化，震惊的睁开眼睛，难以置信的看着我，颤声道：“你、你要做什么……”

    他失神了，无法理解我这一刻的做法。

    见他状态恢复了一些，我一把将他从地上拉起来，怀里掏出一颗凝血丹，递到他手里，说道：“别运功，吃下这颗药，不出半个月你的伤就会痊愈。”

    “你、你……”左如玉不断的摇头，推开我的药丸，踉跄着身体连连退后三步。

    “怎么回事？他是在干什么？”所有人，无论七大派还是古武世家同时发出了疑问。

    很快，青城派的弟子感觉到事情不对，纷纷出手指责道：“假惺惺的，在装老好人吗？谁会领你的虚情假意。”

    “玩去吧你，以为这样做，我们就会原谅你了？”

    “哈哈，他一定是害怕我们青城派的报复，犯怂了，拿开你的臭手，那中廉价的丹药，我门中多的是！”

    我将药丸缓缓的放在左如玉的脚下，深吸一口气，享受着这一刻，不同寻常的气息。

    随后，我目光看向远山的方向，悠然说道：“冤冤相报何时了，往事知多少？”

    “我的拳头，只杀暗殿歹人屠狗辈，不伤武林同路人，二十年前，我父亲面对你们七大派的冷漠，无视，尚且能挺身而出，独战暗殿数百高手，不曾轻言一句后悔，作为他的儿子，我又怎么能因为比试切磋，废掉年轻一代的一颗新秀。”

    “我不是作秀，只是下不去这手，而且也没有任何意义，接下来的比赛，我会拼尽全力继续的打下去，我的兄弟落马了，我的大哥耗尽潜力，博上未来的前途为我铺平道路，所以，如果还有人要千方百计的算计我，我叶凡不会留情，这一枚药是叶凡送给左如玉的，但接下来与你们对决的将不再是叶凡，而是叶飞，我身体里流淌的是龙之梦斩龙堂主的血，承载的是兄弟们的热血与情谊，血犹未冷，我梦不灭！”

    一句话落下，所有嘲讽与不屑的声音戛然而止，七大派尤其是青城弟子，还保持这嘲讽的动作，但嘴里已经发不出一点声音。

    以德报怨，以情化仇，我忍受住了兄弟流血的屈辱，换来的是七大派的扪心自问。

    武林少侠会，多少年来都是强者问鼎，欺压弱者的残酷对决，而从这一刻开始，这种残酷的感觉，却出现了微妙的改变。

    也许有人会问，为什么不废掉左如玉，他属实可恨。

    没错，我也承认他该打，但罪不至死，他只是一个迷失在登顶道路上的一只羔羊，如他一样，想获得无上荣耀的人数不胜数，甚至，也不乏古武世家和小门派的人。

    我今天将他打残，也仅仅是削掉了这类人的冰山一角，没有大用，可我放下恩怨，可能换回的，却是更多的回报。

    这时，对面的左如玉握紧了拳头，咬着牙怒视着我，我转头，微微一笑看向对方，“该吃药了！”

    简单四个字落下，左如玉似乎遭遇了有生以来最生动的一堂课，砰的一声，他单膝跪在地上，嘴角一口鲜血溢出，通红着眼睛，颤抖着手掌摸向地上的一枚药丸，沉痛的说道：“我输了，我败给了叶凡，心服口服！”

    “妙哉，妙哉！”一叶道人上前一步，捻着霜白的胡须说道：“以武会友，武林各派同气连枝，方位大道，大道！”

    他双手拍在一起，打破了这一刻场面的寂静，随后，古武世家，小门派纷纷响应，掌声接二连三的响起，紧接着，七大派的长老们也情不自禁的鼓掌。

    这一刻，欲辨已忘言，任何话语都略显苍白，不管是虚情，还是假意，他们都不得不为这一刻非同寻常的氛围所喝彩，这种感觉，才是少侠会比武的真谛。

    “凡儿这一手，胜过打败无数高手，他是在用心帮他的兄弟雪耻，如果阿飞站在这里，看到他儿子成长到这种地步，会比取得任何成就都要开心，凡儿，你是好样的。”

    精叔在下面不住的点头。

    刘芒我着拳头，虚弱的身体与我遥相呼应。

    秦森大哥与冷伤情停止了交手，脸上露出了果敢与豪情的笑。

    只要兄弟笑，我便安心。