
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《天骄》最新章节...

    晚上七点，紫霄封顶弥漫上一层浓重的夜色。

    墨色天空，万里无云，一轮皎洁的上弦月，从远方缓缓升起。

    武当派准备了很多照明用的灯笼，还有强光射灯，将整个广场渲染的如同白昼。

    夜晚对垒，本来就很新鲜，武当派取来好茶，摆放在各方势力的茶桌前，一边赏月，一边饮茶。一边观擂，原本紧张激烈的争锋，正往一种和谐，更加高尚的姿态蔓延。

    为了增加决赛的可看性，剩下的这两场会单独列出来，依次举行，第一场的对决是空心和尚与无颜。

    这绝对是两个都有强劲实力竞争少侠王称号的人，此时对决，有种狭路相逢的感觉，让人唏嘘，同时也期待。

    擂台上，空心和尚穿着一身僧袍，竖手而立，对面无颜嘴里叼着牙签，打着饱嗝，身上还是那件一万年不洗一次，脏兮兮的维尼熊睡衣。

    “无颜，没想到我们在这里提前相遇，时也命也，点到切磋，彰显我们两大派的风骨，还请赐教！”空心和尚率先开口。

    “唉，小空啊，为了比赛。我都放弃了跟队友开黑打排位的机会，我多可怜啊，一会你手下留情，让我几招可好？”无颜嬉皮笑脸的说道，一句话让台下期待不已的观众们大跌眼镜，还没开打就犯怂，话说你这个承认的理由，也太牵强了吧？

    “我是代表门派参加，出手非我所愿，还望你见谅！”空心和尚说道。

    “别装了，你以为我不知道戴眼镜的都骚，当和尚的都色，你要是让我几招，回头我给你介绍一个美女怎么样，对了，我有一个师妹身段，模样都不错，还比你小几岁，你娶到她就不用整天吃斋念经，夜夜笙歌，快马加鞭，岂不是爽死了？”无颜越说越来劲，挤眉弄眼的样子，仿佛真准备给对方介绍女朋友。

    空心毕竟是和尚，开荤与女色都是佛门大忌，即便他心智成熟，也不免面红耳赤，连声念叨阿弥陀佛。

    可这无颜就是个无赖性格，干脆一屁股坐在地上，说：“你说实话。你门派都配电脑了，你上没上过，我之前那个网站被封了进不去，你把网址告诉我呗，我最喜欢的是一本道，少妇的生活。有木有，有木有！”

    接下来五分钟，无颜从人生到性知识，最后到择偶标准，甚至是打游戏如何才能快速的上分都跟空心和尚讨论了一遍。

    空心和尚眼角抽抽着，连念阿弥陀佛的兴致都没有了。

    “两位大哥，你们到底打不打啊，我这茶都喝了两壶了？”台下的观众怨声载道。

    最后，空心和尚实在是不想听无颜磨叨，双脚一点，平静的场中一阵狂风扫过，身体如箭一般飞射而去。

    “卧槽，我是不是识破你的小秘密了，聊的好好的，说打就打？”无颜脸上一阵惊慌，匆忙着起身，武当太极拳的起势展开。

    可能是空心的少林拳法变化莫测，开始的十几招。无颜节节后退，每退一步嘴里就磨叨一句：“卧槽，好流弊，卧槽，好流弊。”

    我不知道空心和尚当时作何感想，总之台下的观众包括我和刘芒感觉耳朵都快磨出茧子了。

    都说念经的和尚是最墨迹的，可他们在无颜面前完全是小巫见大巫，这货就是活脱脱一个话痨，嘴里的话三天三夜都讲不完。

    然而，又是二十几招过去，空心和尚的表情明显严肃起来，所有人都发现。即便空心和尚的拳头打在无颜身上，好像都造成不了太大的伤害。

    对方就如同是一块橡皮糖，你打他就软，你撤他就弹，翻来覆去，皮毛都没有受伤。

    “这无颜已经将太极修炼到化境。重意不重形，好像整个身体都是太极的一个圆，阴阳互换，彼此不分！”台上的崆峒派掌门人惊讶的说道。

    “可就算这样，他一味的防守，总会出现疏漏的时候，胜算还是低了一些！”苗疆掌门说道。

    但一叶道长在一旁微笑不语，仿佛成竹在胸。

    足足一百招过去，空心和尚的体力非常惊人，没有一点感觉到疲惫，但他毕竟是需要运气进攻的，而无颜赖洋洋的。好像浑身上下只有一层薄薄的真气，却凝而不散，对方如何也沾不到他的身子。

    “无颜果然不愧为武当第一人，看来，也只有少林的秘传能让你真正的出手了，接我一招。少林，伏魔掌！”空心和尚面色一凝，终于使出了压箱底的绝活。

    他声音刚一落下，手臂好像忽然变粗了一倍，袖子上的衣服，噼里啪啦节节断裂，手臂上肌肉乍起，青筋暴露，而从掌心处放佛浮现了一个金色的字形符号。

    “少林三大秘传之一，伏魔掌？”

    “真的是这一招，自从百年前上一代少林住持静和大师仙逝之后，好像就没有人再学会这套掌法。这是少林三大绝学中破坏力最惊人的掌法！”

    “没错，虽然空心仅仅是掌握了伏魔掌的皮毛，跟静和大师无法相提并论，但他年纪如此轻，就能学会这么高明的功法，将来的前途无可限量。”

    “以极钢。破至柔，冰与火的交锋，刚与柔的对撞，这才是最精彩的对决！”

    七大派掌门人纷纷震惊，就连台下一些德高望重小门派前辈也露出了惊骇的目光。

    而我眉头也皱了起来，整个少侠会的对决，我看了也很多，各门派的功法虽然厉害，但却没有让我为之动容的地方，但是这套伏魔掌不一样。

    它的感觉就好像是跟之前的所有功法都不一样，超出了一般人的认知，隐隐间夹杂着睥睨的气势。让我觉得跟轩辕九剑的感觉很像。

    这种像并不说这两者的招式像，而是一种气息，来自非常遥远亘古时空的气息。

    金色的字符文在越来越明亮，仿佛一轮太阳逐渐升空，见状，一直像睡不醒的无颜立刻瞪大了眼睛。舔了舔嘴唇，将眼睛缓缓的闭了起来。

    “无颜在干什么？这种时候竟然闭眼睛，闻所未闻！”

    “难道他自知打不过，是想放弃了？”

    众人不解，我也没读懂他的做法，毕竟这小子不走寻常路。

    而空心和尚的身体一跃而起，伏魔掌仿佛泰山压顶，从上至下，笼罩世间万物的一切，这一掌激发了空心和尚所有的力量，抽空了他的身体，这是致命一击。

    空心和尚本身的实力就是先天后期境界。这种级别高手的致命一击，无比的可怕，我甚至怀疑，会不会一掌将无颜拍死。

    好不避讳的说，如果换做是我，就算有祖龙甲护体，也要受到重伤。

    然而，在所有人屏住呼吸，那一掌即将落下的时候，无颜紧闭的双眼忽然睁开，而他的眼睛已经不是黑色的眼球，而是一种金灿灿的瞳孔。就像是两颗金豆子，闪着刺眼的光芒，比空心手中的字符号还要精彩。

    轰隆一声，空心带着俯瞰世间众生的一掌当头落下，两人体内的真气都彻底的释放，展现的光芒让人睁不开眼睛。有那么千分之一秒的时间，我的视野出现了短暂的模糊，再回过神来，空心的一掌已经死死的砸在擂台的大理石板上。

    十米见方的擂台，青石板以他手掌为中心，节节断裂。一时间飞沙走石，灰尘满天。

    “无颜人呢？”一个人发出诧异的惊呼。

    “难道被打碎了？”

    然而下一秒，在空心的后方，尘埃弥漫出，忽然闪出一个人影，砰的一脚。轻描淡写的一击，将空心的身体直勾勾的踢向擂台下方。

    “什么……就、就这样将空心击败了？”

    无数人合不拢嘴，现场没有摄像仪，谁都没有看清在那短暂的一瞬，到底发生了什么，无颜是如何躲避过这致命的一击。