
    一秒记住【千千】.，为您提供精彩阅读。

    话音未落，无颜把一杆令旗插在了城外几里的山上。

    “水漫金山！”

    很快，沙盘上涌出了一大片汪洋，直勾勾的朝无颜主城的方向涌去。

    “什么？他居然用水淹自己的城？他是嫌自己输的不够彻底吗？”

    很多人都大跌眼镜，觉得无颜的脑袋里进水了。

    可随着水势的蔓延，我忽然发现局面并不是表面上看起来那么简单。

    无颜微微一笑，吊儿郎当的说道：“各位请看好，对方的兵力都集中在我的城外，水淹过来，他死伤的最多，而我的城门口堆积的都是粮草和障碍，洪水一时间淹不进来。”

    他说的没错，这一手堪称天外来兵，阻拦了我前进的去路，同时也让我伤亡惨重。

    以前只听说过用洪水淹没对方的敌军，哪里遇到过这种自杀行为，彻底颠覆了正常人的认知。

    但，即便是如此，他的主城也危在旦夕，胜利只是时间问题。

    但很快我才醒悟，是我把事情想的太简单了。

    我几步棋都在防守，减少伤亡损失。

    而他的兵力主要集中在两侧，以极快的速度挺进，一路攻城拔寨，势如破竹。

    原本，我两侧留守的兵力也足够阻拦他的，但没想到的是，无颜将他所有的精兵只集中到了其中一路，而另一路都是老弱病残，是障眼法。

    他挺进的速度太快了，我防守根本来不及，而想要进攻，前面都是水，我怎么能办到？

    最后，我一咬牙，孤注一掷，不顾风险的大举进攻，做困兽之斗。

    然而，我从一开始就中了他设下的陷阱，这家伙的障眼法玩的太高明，他不是在打仗，他是在偷家，而且速度难以想象的快。

    之前说过，这场比赛的胜负，是以我攻占城池，他防守成功做定论，谁会想到，这家伙居然放弃防守，反倒是去攻击我的主城。

    他不走寻常路，颠覆正常人的认知，兵法韬略运用的出神入化。

    四十五钟的时候，他顺利的攻占了我空虚的主城，而我兵临城下只差了短短一步。

    “哈哈，牛不牛叉，老子电一钻石大神，外号偷家小王子，回头把你ID告诉我，带你装B带你飞！”无颜摆出剪刀手，在我面前兴奋的炫耀着，开心的样子就像是一个孩子。

    说实话，这一轮我输的心服口服，他把兵法运用到极致，接二连三的举动全都是出其不意，让我根本无法招架，就连取胜的第一场，都是在意外情况下侥幸拿下的，与他相比我差了太多。

    甚至说，参加少侠会的所有选手与他相比，都弱了一大截。

    “第二场，无颜胜，1:1战平！”武当派长老宣布道。

    尘埃落定之后，众人才恍然大悟，无颜玩的不是针锋相对，他玩的是心跳，他要么不取胜，要取胜就必须出人意料，亮瞎所有人的眼睛，之前嘲讽他的那些人都摇头叹息，自叹不如。

    场面的局势再次一变，原本呼声更高的我，被打下了神坛，少侠王的称号似乎已经是无颜的囊中之物。

    毕竟，最后一场禁地夺宝更多比拼的是硬实力，也是我跟无颜差距最大的地方。

    “第三场比试的地点是在悬空洞之中，第一名的彩头九阳草就生长在里面，你们谁先摘到灵草，谁就是最后的赢家，获得少侠王的称号！”一叶道人宣布道，表情有些严肃。

    听到这话，场中一些知情者，面色骤然大变。

    “居然是在悬空洞中，那是华夏五大禁地之一，千百年来进到过其中还能走出来的，也只有第八代祖师张真人，那里九死一生，这不是要白白送了性命吗？”

    “一叶道长，还望慎重啊，叶凡与刘芒是武林年青一代的领军人物，因为夺宝陨落是我们武林的重大损失，我建议最后一轮比试，改换地点！”华山派的掌门人说道。

    “对，不能去那里，太冒险了。”很多人都纷纷响应。

    一叶道长微微一笑，转头看向我和无颜，轻声道：“你们也听到了，悬空洞中危险重重，就算是我也没把握能走出来，你们可以选择放弃，能走到这一步你们都是年青一代的王者，第一名的头衔已经不那么重要了！”

    闻言，无颜懒洋洋的打了个哈欠，说道：“我无所谓啊，他去我就去！”

    我头皮一麻，话说我也不是你的基友，你牵扯我干什么。

    我深吸一口气，摇了摇头，果断说道：“我去！”

    少侠会第一名的头衔对我来说无所谓，但九阳草是至关重要的，我必须治好我爸的伤，绝无二话。

    这时，精叔急忙走过来，拉着我的胳膊说：“小凡，我没想到九阳草会在悬空洞中，那里据说比封门山还要可怕，在五大禁地中排名第三，武当山之所以选择建在这里就有镇压悬空洞中邪魔的意思，那里面非同小可，绝对不是闹着玩的，就算是阿飞在这里，也不会同意你进去的，你必须放弃，不要冒险！”

    精叔的话十分坚决，我爸不在了，他就是我的亲人，我知道他不会害我，完全是因为那处禁地太凶险。

    但行百里者半九十，最后一步，我怎么能够放弃。

    再者说，无颜是武当派的种子选手，一叶道人的关门弟子，如果那里真是有去无生，一叶道长怎么会让他去送死，这其中一定有其他隐秘。

    然而就在这时，远处的花菲飞也缓步走来，将我叫到一边，柔声说道：“我知道别人说什么你也不会改变自己的想法，但我只提醒你一句，无颜跟我们所有人都不同，在洞中，你如果能跟住他，才有活着回来的机会，悬空洞据说每隔四年才开启一次，开启的时间只有武当派的高层知道，这一次里面怕是有玄机，你如果能闯过，又是一次天大的机缘！”

    花菲飞多次强调过，无颜与我们不同，我也牢记在心，我悄悄打量一眼在远处扣鼻屎的无颜，这个与人无争，有些无厘头的家伙，应该不会害我吧！

    随后，我们俩做着进洞前的准备，万诺走到身边与我深情的拥抱，眼眶中红润一片，非常不舍，所有人都觉得这一次恐怕就是生离死别。

    第一名的虚荣已经远远没有进悬空洞的意义重要。

    过了半个小时，我们在所有人注视的目光下，爬到紫霄瀑布的顶端。

    这是紫晓峰的至高点，会当凌绝顶，一览众山小，下方的人群显得那样的渺小而模糊。

    “打起精神啊，我跟你讲我这人有个毛病，就是总喜欢坑队友，悬空洞里到底有多凶险我也不知道，到里面就各自保命了，祝你好运！”无颜朝我摆了摆手，朝悬崖前方迈了一步，身体呈自由落体掉落下去。

    我刚想拉住他，却已经来不及，下方是浓重的雾气，能见度极低。

    上山之前，一叶道长并没有说进洞的办法，但看无颜的架势，显然云雾下方另有玄机。

    我深吸一口气，也模仿他的动作径直的掉下去，两侧的冷风呼呼的刮着，掉落的速度越来越快。

    我掏出腰间的轩辕剑，钉在山壁上，减缓了我的下落速度，这一场比试，一叶道长并没有强调不准用武器，我索性就作了个弊，因为我觉得前方的敌人已经不是我和无颜而是未知的危险，有神剑在手也是增加了几分保命的手段。

    下落了大概七百多米，浓雾忽然稀薄开来，我看到下方有一处凸起的，三米来长的平台，无颜正站在上面。

    我紧随其后来到他身边，只见眼前是一个黑漆漆的洞穴，一阵阵刺骨的阴风从里面吹来，鬼哭狼嚎般，凄厉而可怕。

    “走喽，杀BOSS去啦！”无颜勾了勾手指，信步朝黑暗中走去。