
    我抬头看着我的父亲，当时心里只有一个感觉，之前见过的所谓强者都弱爆了。

    什么是真正的强？

    你不需要出手，只要站在那里，就可以让一切敌人为之颤抖。

    二十年前的终南山之战，想必傲无常和苍井风都参与过，就算没亲身经历，也能听过我父亲的名声，一百多名强者围攻我父亲，尚且只是将他打入悬崖，那么，今天场中的这些人在我父亲面前，又算得上什么。

    “孩子，你就是小凡？”父亲扫视场中众人，最后目光落到我身上，也许是血浓于水，父子之间的独特感应，让他一眼就认出了我。

    我的心在砰砰乱跳，有记忆开始，这是我第一次面对面看到我父亲，那种从灵魂深处散发的熟悉与爱，是无法掩饰的。

    我点了点头，激动难言的说道：“我是，爸，你、你好起来了吗？”

    父亲微微一笑，点头道：“你送来的药很好，我恢复的也很不错，从今天开始，我们父子就可以并肩作战了，今天你们都很累了，在一旁休息吧，接下来的事情交给我就可以了，我也要找暗殿的人问清楚一些事情！”

    父亲转头看向傲无常与苍井风，身体从高空一跃而下，轻盈的宛如一根羽毛，甚至脚下的杂草都没有踩烂，这是轻功修炼到极致的表现。

    “阿飞，我看这里一个能打的都没有，我们是不是可以休息，准备做晚饭了，你晚上想吃点啥？毕竟，这二十年你一顿肉都没吃过！”

    精叔上前拍着我父亲的肩膀，表情中的兴奋与激动难以抑制。

    听到这话，叔叔们都是相视一笑，而张小虎和刘芒这些小辈则是一头的黑线，话说，这都什么时候了，您老人家怎么还有兴趣开玩笑。

    而我心里则是期待不已，我父亲真的一个人能打这么多高手吗？

    他实力深不可测，我甚至看不出来究竟是什么境界，但肯定要比先天后期强上一线。

    “小精，在这么多小辈面前你就不能低调一点，四十多岁的人了，还像以前一样没正行，唉……我晚上想吃红烧肉，多放糖！”我父亲微微一笑，拍着精叔的肩膀说道。

    然而，对面的苍井风和傲无常却不敢发一言，退却着犹豫不前，甚至连交手的勇气都没有，我父亲到底有何能力，让他们忌惮到这种程度。

    “我数三个数，你们放下武器投降，降者不杀，三个数过后，我会毫不留情出手！”父亲直视对面的几十号强者，话语里云淡风轻，不带有一丝怀疑的滋味。

    傲无常与苍井风对视一眼，身旁的手下虎视眈眈，等待他二人的命令。

    “林飞，你虽然实力强悍，但毕竟卧床不起这么多年，恐怕是空有虚名的废人而已，我们虽然打不过你们，但想要留住我们也不是那么容易，撤！”苍井风娇喝一声，带着人就准备朝山下奔去。

    这时，精叔与师傅段天涯身形闪动，拦住了唯一下山的去路，“伤我徒儿，打伤这么多无辜的人，就这么想走了，哪有那么容易！”

    我父亲不急不躁，走到我身旁，摸摸我的头，关爱之情溢于言表。

    “儿子，这么多年我没有尽到过做父亲的职责，我知道你也修炼了鬼手绝学，今天，我就亲自演练一番，让你知道鬼手绝学，绝对不是普通的辅助功法，反而比一般的攻击性功法还要强悍，你且看好！”

    说完，他缓缓起身，暗自提了一口气，波澜不惊的树林里，好像掀起了一股莫名的微风，吹动他头上的长长发丝，吹动他朴实无华的衣襟，他手持金剑，三步并作一步，十米的距离，转瞬即至。

    “合围他，他们能打的只有几个人，缠住林飞，其他人不足为惧！”苍井风如临大敌，娇喝一声，与傲无常对视一眼分别冲向精叔与师傅。

    她们想在最短时间内打开一条逃生的通道，可反败为胜？已经是痴心妄想。

    精叔与我师傅对视一眼，呵呵一笑，也不与他俩硬拼，用的是周旋的法子，大家从境界上来看不相上下，短时间内难分高低。

    但那里的平静却掩盖不了我父亲出手的威风与霸气。

    他孤军深入，万军从中犹如走马观花，几十号暗殿先天高手，十二白衣死士在他身边连连出手，但他的身形好像飘飞的一道风，别人想要染指，可是来到附近，却发现只是一道残影，如梦似幻。

    我父亲抬手一挥，手中金剑犹如咆哮的猛兽，带着不可匹敌的力量，直接贯穿一个黑袍尊者的胸膛，剑势虽已深入，但却没有感到半点的迟缓，噗噗噗，串糖葫芦一样，接连贯穿了四个人的胸膛，所到之处，刀切豆腐，轻松的让人难以置信。

    他失去金剑，本来应该降低了实力，但我却感觉，他打的更加游刃有余，得心应手，仿佛在他对面的不是无数高手，只是一个个活靶子。

    “鬼手绝学分八级，休生伤杜景死惊开，前五级对应金木水火土，后三级阴阳天地，八级融为一体方为大成，我参悟鬼手绝学多年，只修炼到了第八层级的初期，但其中无穷的妙用，却让我无往不利，儿子，你若能参透其中的奥妙，必定一飞冲天，成就在我之上！”

    我父亲一边说，手指一边连连点动。

    这是缠沙指吗？

    我揉了揉眼睛，完全不敢相信父亲用的招式竟然是我有些嫌弃的缠沙指。

    我用这招的时候，对付先天境界以下尚且还能派上用场，但也仅仅是让对手的身体产生短暂的麻痹。

    而他，一个呼吸的时间连连射出六指，每一次激射，好像都有细若发丝的真气流转，所到之处，敌人的身体出现了诡异的停滞，手还保持着出招的动作，而我父亲的身影已经飘飞到下一处。

    砰砰砰，这些中招人的身体，停滞了两秒钟后，都响起了真气炸响的声音，身上飞射而出一道血柱，哀嚎着倒下去，已然重伤，甚至失去了生机。

    “慷慨一悲歌，为君壮行色，激昂吞万里，为君壮行色。”

    “弦虽断，歌不残，誓把山河腰斩。”

    “莫问是非成败，哭也生死，笑也聚散，吾辈只尽欢，纵使风萧埋骨寒，只说不离不弃！”

    父亲一转一念，每说一句就让我心里燃起了万种豪情，每说一句就有一人倒在血泊当中。

    他讲述的是他过往的经历，更是一种无上的精神。

    场中原本绝望一片的气氛，骤然间出现了惊天的转变，张小虎和刘芒他们目瞪口呆，激动到难以附加。

    “我的天啊！飞叔，这、这是什么实力，一个人挑战一个军团，没有人能碰到他一下，流弊，屌炸天啊！”

    “卧槽，凡哥，你跟飞叔说说，也教我鬼手绝学呗，我太想学这个功法了。”

    不光是他们，就连洞中躲避的村民们也都走了出来，他们欢天喜地，激动的热泪盈眶，好多中年人和老人都认得我父亲，说他终于醒了，好人有好报！

    我的心脏，从我父亲出来以后，没有一刻平静过，我目不转睛的看着他的每个动作，缠沙指，灵蛇破，还有很多我没有学习过的招式，都是鬼手绝学上的记载。

    父亲已经将这些招式演化出了新的境界，跟我完全不在一个等级上，我从来没有想过，鬼手绝学竟然这么厉害，万军从中取上将首级，如同探囊取物。

    短短十几分钟过后，地上横七竖八的躺着十几个敌人的尸体。

    半步先天、先天初期在我父亲手下不过一合之将，剩下的敌人早已吓破了胆，他们不是在跟人类对抗，而是在跟神一样的男人过招，如何打的过。

    另一边，刘精叔与师傅的对战难解难分，见状他们微微一笑，抽身后退，看着我父亲说道：“林飞，我这是第二次与你见面，你果然比传闻中还要厉害，我徒儿有你这样的父亲，注定成为这个时代的佼佼者，我们天罡门后继有人！”

    “嘿嘿，二十年了，我们兄弟终于又能在一起共话巴山夜雨！”刘精叔激动的热泪盈眶。

    我父亲点点头，信步来到傲无常与苍井风身前，说道：“今天，你们没有一点翻盘的机会，别做无畏的抵抗，你们都是暗殿幕后黑手的棋子而已，说白了也是受害者，我不想杀你们，只想从你们口中知道一些事情，放下武器吧！”

    我父亲杀伐果断，又不失大将风度，心中的情怀可鉴日月，让我无比钦佩。

    作为儿子一生最敬仰的人无非是自己的父亲，看见他，我感觉我过去的一切付出都是值得的，他是生我的人，更是我心中无可取代的英雄。

    “林飞，没想到你们龙之梦的生命力这样顽强，这一次是我低估了你们的底蕴，不过，如今的暗殿的强大不是你们任何人能够想象的，接下来等待你们的，只有死亡与审判，想抓住我，你恐怕还没有那么强的实力！”苍井风嘴角忽然挑起一抹惨淡的笑，从怀中摸出一个黑色的圆球。

    这东西我见过，之前影流忍者逃生的时候都是靠这东西生起的浓烟才没被我们抓住。

    苍井风将圆球用力扔在地上，我父亲摇摇头，手指轻轻一探，一股无形的微风扫过，托着那颗圆球没有让它在地上炸响。

    苍井风脸色再变，一咬牙，忽然出手将一旁的傲无常向前击飞，冲向我父亲。

    “苍井风，你居然出卖我！”傲无常身体不受控制的向前飞去，看向苍井风的表情无比狰狞。

    “你这种人，根本不配成为十二大殿的殿主之一，你的死我会禀告给主上，你可以安心的去了！”苍井风话音刚落，身体的真气忽然爆涌而出，缠在身上的白布像是有灵性一般，倏然展开，结成一个直径三米多大大的网，缠绕在四周的杂草和树干上，形成一个保护墙，她手臂向前一挥，从指甲中射出十道火红色的暗器，钉在布条上，忽然放射出耀眼的光亮。

    我下意识的闭上眼睛，害怕被这种光亮刺激到，紧接着，一阵震耳欲聋的爆破声接连响起，布条逐一炸开，硝烟弥漫场中。

    过了一分钟一切才散尽，苍井空却已经原地消失不见，她是赤身裸体，没穿衣服逃走的。

    “这娘们的保命手段还挺别致的，也够拼的！”刘芒在一旁撇撇嘴，心里有些不甘。

    精叔见状，转头看向我父亲说道：“你能拦住她的，怎么放走了？”

    “让她离开，去给暗殿的幕后黑手带个话，告诉他我回来了，我们华夏武林不会放弃抵抗，岂不是很好！”我父亲嘴角挑起一抹玩味的弧度。

    精叔无奈耸耸肩，不置可否。

    场中，除了苍井风之外，其余的人非死即伤，一个也别想跑。

    我父亲上前扣住傲无常的肩膀，对方即便是先天后期的高手，在我父亲面前也不敢造次，只能乖乖低下头。

    “很多兄弟因为我遭遇了不幸，我林飞对天起誓你们的痛苦不会白挨，我会踏上千波神殿，向幕后那人讨要一个说法，傲无常，你知道我的手段，别耍花样，有些事情我还要从你口中知道！”我父亲将傲无常像小鸡一样提溜起来，信步往身后的洞中走去。

    他很执着暗殿的事情，莫非，这其中有什么惊天的秘密，让他不得不出手？