
    “阿飞，你这么做可是寒了兄弟们的心啊！”张晶鑫大叔握着拳头激愤不已，但这里是我父亲主事，他也不好多说什么。

    一旁的精叔不动声色的看着远处被捆绑起来的暗殿傀儡说道：“那些人也放了吗？我们可没地方关押。”

    父亲淡淡的转头，扫视一眼场中，很多叔叔和村民们都握着拳头，想要报仇，他希望我父亲为他们主持公道。

    可我父亲做出了更加让人惊诧的举动，点点头说道：“放，两军交战不杀俘虏，这是我们的原则。”

    “林飞英雄，这些人烧了我们的村子，不能放啊！”

    “他们亲手杀了我丈夫，求你为我们主持公道。”

    “飞哥，这些人太可恶了，必须付出鲜血的代价，不能放他们走啊！”

    所有人都颤抖着身体，请求我父亲出手。

    而一旁暗殿的人听到我父亲的话，好像得到了意外的恩赐，全都仰头哈哈大笑。

    “呵呵，还是林飞识相，知道我们暗殿不好惹，乖乖把我的绳子解开。”

    “言必行，行必果，这不是你们的原则吗，还等什么，快来松绑。”

    “没错，送我们离开这里，回去之后我会报告给上头，今后你们可以得到我们暗殿的恩泽，不至于去地府报道！”

    一个又一个暗殿的人狞声说道。

    子峰大叔静静的站在一旁抽着烟，眼睛一直落在我父亲身上，我父亲暗自点头，给他使了个眼色。

    下一秒，子峰大叔手起刀落，将这些人身上的绳子全部解开。

    气氛，陷入了无法描述的悲愤，不解的泥潭当中。

    暗殿这些人面色恢复到狰狞，朝我父亲微微一拱手，带着不屑的眼神扫向别人，大摇大摆的就要往山下走。

    “等等！”

    在所有人激愤的注视下，我父亲忽然冷声开口。

    暗殿的人马就是一愣，旋即有人问道：“干、干什么，难不成你想反悔，要知道我们暗殿十二大殿的实力堪比天兵天将，如果你还不识相，只能接受我们无休无止的报复。”

    我父亲微微一笑，说道：“我说了放过你们，但我没说就这么让你们走了，你们草菅人命，杀了这么多无辜的人，难道就不该为自己的罪行忏悔吗，跪下，给这些所有受伤的人，遇难者的家属磕头谢罪。”

    “嗯？磕头，哈哈做梦。”

    “我们暗殿无上身份，怎么能……”

    暗殿傀儡不服不忿的说着。

    下一秒，只听仓啷啷一声，我父亲手中金羽的游龙宝剑倏然出窍，他笔走龙蛇，身形闪动，宛若一阵疾风骤雨刮过。

    所到之处鲜血四溢，暗殿三十几号傀儡，几乎是一分钟的功夫人仰马翻，大腿，胳膊在空中四溢飘飞，鲜血侵染了这片土地。

    到最后，一声声惨叫成为了一段祭奠的哀乐，他们如出一辙的倒在地上，头嗑在洞口的方向。

    “我刀下不杀无名之鬼，但你们所作所为天理难容，断你们四肢，留你们狗命已经是莫大的恩惠，回去转告暗殿的那些人，我龙之梦誓死捍卫华夏武林疆土，二十年我们孤军奋战，尚且不惧你们暗殿的群魔乱舞，二十年后的今天，整个武林鼎立协作，你们又算得了什么，凤血重现，王者归来，凤血戒就在我父子二人手中，暗殿那人想要得到，尽管放马过来吧，我们手中的宝剑已经饥渴难耐了！”

    “滚！”我父亲一脚提出，踢在最前面一个人身上。

    这就像是发起的一声冲锋号角，随后，特种兵叔叔，无数村民们冲上前来，不断的踢打这些暗殿傀儡，他们真是灰溜溜的滚下山的。

    这一个举动，无比的振奋人心，歹人的鲜血是告慰死者的最好方式。

    可这些还显得不够，逝者已矣，人死不能复生，一种悲痛的气氛未曾减轻。

    做完这些，我父亲忽然拱手朝在场的所有村民鞠了一躬，诚挚的说道：“各位，是我林飞拖累了大家，害得你们失去了往日的家园，杀了这些凶手，只是举手之劳，我不会怕，但，就算要了他们的命，也换不回往日那些兄弟亲人的音容笑貌。”

    “我之前当着暗殿这些傀儡放走傲无常，他如今已经是丧家之犬，如果他敢回到暗殿，毕竟被暗殿的高层严加审讯，再加上，苍井风逃走的时候出卖了傲无常，两人见面对峙，必定引起暗殿的内斗，傲无常落到暗殿之中所受的折磨和下场肯定比在这里痛苦一百倍。”

    “两军交战，兵马先行，气势是最重要的，傲无常身为一殿殿主，被我俘虏而没有丧命，这一点传出去一定会引起暗殿内部不小的震动，人心动摇，一举两得。”

    “我废掉那三十几个傀儡，他们今后形同于废人，没有机会在祸乱世间，暗殿的人看到他们的下场，比全军覆震慑效果还要可怕，苟且的活着，比一了百了的死悲哀一百倍，我认为，这个结果，要比杀了他们更大快人心！”父亲说道。

    一句话落下，场中的人眨了眨眼睛，忽然意识到什么。

    无论是从武林来讲，还是从这些村民的角度来讲，暗殿幕后的黑手才是发动这一切的主谋，今天放走的无非只是一些傀儡，杀了他们仅仅能起到安慰心里的作用。

    而用这种方式将他们放走，不但会让暗殿内部产生动摇，军心涣散，而且还是彻彻底底的打暗殿幕后主谋的脸，妙用无穷。

    我能看出来，面对村子被烧，兄弟的死去，他比任何人都要痛心，但是他能忍住这一切，做出让人更加钦佩的事，从这一点上来看，他已经是场中当之无愧的王者，所有人的主心骨。

    胸有惊雷，面如平湖者，可拜上将军也。

    我如今的心智还没达到这个程度，然而我的父亲，却已经远远超越这种。

    我的心翻滚不已，对他的佩服是五体投地，没有一丝瑕疵的。

    现在我才明白，精叔和子峰叔为什么对我父亲的做法没反对，反而言听计从，因为在他们心里，我父亲的所作所为，用意比任何人都要深，光明磊落，世间难遇的大英雄。

    “子峰，小精，张大哥的金地集团如今运转的怎么样，资金充裕吗？”我父亲忽然发问道。

    “还行啊，比二十年前发展的都要好，这一切都是芒儿和凡儿的功劳！”精叔回道，没明白我父亲问这话的意思。

    “好，立刻给张大哥打电话，拿出四亿现金，我要重建龙泉村，将这里打造成福建省，乃至全国首屈一指的村庄，被焚烧的平房，全部建成二层别墅，每家每户配院落，配汽车，狼哥、狗哥和其他兄弟们今后负责村子里的安全与发展，这里依山傍水，风景无比，又有养蚕的特色，打造成国内闻名的旅游度假景点不难！”我父亲说道。

    一言落下，村民们你看看我，我看看你，揉了揉眼睛完全不敢置信，战火焚烧的不是他们的家园，而是洗刷过去的落后，换上俨然一新的装扮。

    “好，四亿现金张大哥那里应该没那么多，不过他们京城的一些豪门组建了联盟，以凡儿和芒儿的名声马首是瞻，几大家族凑凑这些钱并不难做，他们之前都尝到了好处，想要示好我们的大有人在。”子峰叔笑笑，当即就拿起了电话。

    我父亲微微点头，又道：“这些还不够，金帝集团的餐饮，酒店生意下一站在龙泉市扩张，我要让这里每一个收入不足的村民都有营生做，每一个年轻力壮的人都能得到培训和教育，在金帝集团找到自己的工作，这些事情交给你们去办吧！”

    话音刚落，场中自发的响起了掌声，无数村民激动的流下了热泪。