
    来之前，我就听说毛片国的黑恶势力异常凶猛，但绝对没想到恶劣到这种程度，今天算是领教了。

    “现在你们连跪下的资格都没有了，支那猪等待你们的只有我帝国的怒火，八嘎呀路。”领头的大汉仰天大吼道。

    曲靖倒在地上，身子已经抖成一团，哭天抹泪的说道：“完了，都完了，我们彻底没有活路了，这是最强社团，杀人不眨眼啊！”

    可我们四兄弟对他的绝望置若罔闻，对视一眼，一种在异域的豪情从心里沸腾而起。

    曾几何时，他们发动了洗礼十几年的战火，是我们一生无法忘怀的耻辱。

    今天，居然还对我们冷嘲热讽，猖狂到不可一世，那么请问，你们有什么资格？

    “老子，打的就是你们，这些乌合之众不够看，再去叫一百个人来，老子要超神！”芒弟威风凛凛，无所畏惧。

    张小虎在一旁也摩拳擦掌，赵天嘴角挑起一抹玩味的笑，曲靖不解的倒在地上摇头晃脑，“唉，疯了，你们都疯了，我不应该连累你们。”

    可他并不明白，他不是连累我们，而是给我们找到一个活动筋骨，大快人心的机会。

    我确实不想惹麻烦，但是麻烦既然来临我也不会丝毫的退缩，这些混蛋的话语太难听了，他们有什么资格这样嘲讽我们，谁给他们的胆子？

    “记住，别用真气，凭格斗技巧打就行了！”我小声提醒了一句，害怕真气暴露出来，被别有用心的人发现我们的真实身份。

    “不知天高地厚，去死吧！”潮水般的黑衣男从巷子的两侧，排山倒海来袭。

    四个人对抗一百多个？

    智商再低的人用膝盖也能想象出这场战役的结果。

    但，他们毕竟是一个变态的地方，思维太老化了，怎么知道我们四兄弟颠覆常人思维的能力，远超他们多少倍。

    赵天、张小虎、芒弟三人一马当先，冲过去。

    砰砰砰，激烈撞击。

    事实上，以他们先天境界的实力，根本不需要使用真气，对付这帮岛国狗就是砍瓜切菜，完全不在一个层级上。

    刘芒用足以打飞一头牛的力量，一拳轰在最前面，气焰最嚣张的一个男人胸口。

    张小虎和赵天身形闪动，用的全是最专业的特种兵招式，这种手段对他们来说也太简单了一些。

    这些混子以为快要打在芒弟他们身上，但只有那一线距离，却被兄弟们更灵活闪快，身法诡异莫测。

    并不宽敞的巷子口，进行的是一次戏剧化，令人瞠目结舌的大戏，一时间，昏天暗地。

    我独当一面，面对四十几个混子，一把将地上的曲靖拉起来，说道：“一边待着去，看好就行！”

    话音未落，我豹子一般的身体，已经闪到了领头的大汉身前，他瞪大了眼睛，不敢相信这是属于人类的速度，还没等反应过来，我一个巴掌煽过去，说道：“看清楚，到底是你们这群垃圾人渣能打，还是我们更强。”

    领头男人身体撞到了身后的墙上，我一步窜出，缠沙手频频闪动，在没有真气注入的情况下，依靠力量缠沙手也是对敌的不二法门，尤其是群战之中，作用更大。

    他们就算有一些人身体素质不错，但毕竟是普通人，哪能受得了我这种重击，我闲庭信步，走马观花般，脚步有节奏的不断前行，所到之处，鸡飞狗跳。

    这些混子，从之前的狰狞嘲讽，到后来的闭口不言，每个人脸上都写着恐惧与战栗，到最后，竟然没有人再敢往前冲。

    什么是恐怖，什么是实力，这下，你们这群杂碎，应该能懂了吧？

    不是一个程度的对决，以一种无比轻松的方式收场。

    甚至后来，领头男人从腰间拔出了一个黑洞洞的家伙，想要吓唬我们，也被我轻易的出手解决，毕竟，这种武器对于现在的我来说，根本不算是威胁。

    到最后，这些原本十恶不赦的人渣，早就被一幕接一幕恐怖的画面所吓傻，哪里还有战斗下去的勇气。

    “这、这就是他们的实力吗？”

    “为什么他们可以这么强，一百多个帝国的精英男人，竟然打不过四个赤手空拳的人？”

    “他们那里走出来的人，跟传闻中的完全不一样，他们简直不是人，是神！”

    围观的一些吃瓜群众震惊到无以复加，说鸟语的就被曲靖翻译给我们听，这是彻头彻尾的震撼与畏惧，不需要其他过多解释。

    “恶魔，他们是恶魔！”不知谁喊了一声，能站着的人选择落荒而逃，夹着尾巴，比他们来时的速度快上数倍不止。

    “就这么走了？不是毛片国最流弊的社团吗，什么流弊，逃跑流弊吗？”芒弟无奈摇头道，显然还有些意犹未尽，毕竟，我们连汗都没流下一滴，很是叫人遗憾。

    快，真的是太快了。

    原本乌压压被挤满的小巷，瞬间空空如也，跑的，爬的，连滚带爬的无所不用其极，竟然连营业的一些居酒屋都把大门锁的死死，显然不太欢迎我们进去光顾。

    毛片国的人，果然很有一套，在床上的速度和在地上的速度一样快的惊人。

    咕隆一声，曲靖坐在地上，干涩的咽了口吐沫，绝望的神情早已消失不见，脸上是满满的震惊与激动。

    “我地个亲娘啊，凡爷，你们四个兄弟还是人吗，那可是最强社团啊，你们竟然毛都没有掉一根，简直屌炸天啊！”曲靖万种情绪交织在一起，略显猥琐，肿得像猪头一样的脸上很难一个字两个字形容出来。

    刘芒上前嘿嘿一笑，说道：“打这些杂碎还用得着留手吗，要不是我们只用了三成力量，这里没一个能跑出去！”

    我将曲靖扶起来，从怀里掏出一枚止血丹，让他服下，问他怎么会来到这里。

    曲靖被打的不轻，好在都是皮外伤，叹了口气说道：“自从拍卖会结束之后，我就决心不当小白脸了，阳城也不像之前那么混乱，很太平，偏门的生意不好做了，凡爷，你也知道我没有一技之长，又没有学历，手里那点钱，因为赌博啥的也被挥霍了，后来朋友介绍我说毛片国这里的钱挺好赚的，就跑来这里发展，谁成想，这里这样那样的社团太多了，对我们很不友好，这不，我又干回了老本行，在红灯区附近拉皮条，本来，我给那个社团的岗村太郎介绍了一个刚从阳城来到不错妹子，去高端会所里上班，按理说他应该给我提成，谁成想那王八蛋，不但不给钱，还开口骂我，羞辱我，妈的，这地方真不是人呆的，这帮东西太可恶了！”

    说起这事，曲靖依旧愤怒难平，的确，他们方方面面，都对我们充满了敌意，歪曲历史，恶劣的行径令人发指。

    “行了，以后别在这里生活了，好歹我们相识一场，跟我回国吧，我给你找点事情做，不过在这之前你得帮我一个小忙，我这次来岛国想去新宿找人，你对这里的情况应该比我们熟悉，就做我们向导吧！”我拉着他就要往外走。

    可曲靖扭扭捏捏，脸上露出了犹豫的表情。

    这家伙人品还算说的过去，最起码，做不出落井下石的事情，但属于无利不起早类型的，看这样是想要到些好处？

    不过，我之前已经救了他一命，他再不懂事，也不会现在就狮子大开口吧。

    难道，他还有什么难言之隐没说出来？