
    小金猴虽然并不会什么功法，但一身铜皮铁骨，半步先天以下实力刀枪难入，它的牙齿咬在上面，虽然没把蝎尾咬断，但死死的扯住不放，无面蝎想缩回土层当中，尝试了几次都无法办到。

    我看准时机，提剑飞起，龙威显世再次用出，相同的伎俩，不同的是我已经牢牢锁定了目标的位置。

    轰的一声，飞沙走石，轩辕剑的力量彻底发挥出来，等到金光平静之后，地面再也没有出现任何异动。

    小金咬着那根骨尾用力的扯东了几下，最后完全从地底扯出，是一条三米多长，可以清晰看到关节的骨头。

    “叶凡，刘芒，你们不识好歹，我发誓要废掉你们！”十米之外，无面蝎狼狈的从地底钻出，瘫软在地上，大口的喘着粗气。

    看来，刚才那一击让他受到了重创，之所以没有死，是在最后关头选择了断尾求生，不过他也付出了非常沉重的代价，再与我们对抗只能是死路一条。

    “废尼玛个小猪头啊，老子先废了你！”芒弟不服不忿，抄起双蛇枪就要追过去，给他致命一击。

    然而这时，车队已经距离我们不足二百米。

    我一把拉住芒弟，说道：“别追了，先撤！”

    芒弟一咬牙，也知道敌人势大，抱住小金猴与我齐齐闪动离开。

    港口处，漆黑一片，这里本来就是一个旧港口，白天的时候装卸的货轮也不多，好在乔姨她们早有准备，弄了一辆中型的渔船，船上加装了两个发动机，动力还算不错。

    “都准备好了，上船吧！”看到我们赶来，船上的刘炎将船锚快速的拉起，我看到，甲板上除了韩画音她们之外，还站着五个陌生面孔。

    不，不能说是陌生，应该是说停留在记忆深处，多年来未曾谋面的亲人们，其中有刘芒的母亲，于飞飞，刘炎，刘芒的二姨李果儿，三姨张译文，她们的年龄都是四十多岁的风韵熟妇。

    但如果放在人群当中，所有人都会误认为她们是少妇，甚至是少女，长得太年轻了，保养的太好了。

    不需要多说，放在二十年前也是姿色万千的绝美女神，刘精叔叔找的老婆，模样怎么会差？

    刘芒见到飞飞阿姨，身体情不自禁的呆立住，下一秒，飞身跳到船上，像一个归家的游子，与她紧紧抱在一起。

    我的目光在船上流转，先是看到了一个穿着白色裘皮坎肩，一身白色长裙的女人，她的模样太出众了，那双上挑的丹凤眼眸，就像是皓月当空，跟韩画音的眼睛有九成像，气质也十分相似，尤其是那双大长腿，简直是世间仅此一双的尤物，没有丝毫瑕疵，她便是我父亲的大老婆，171长腿女郎，韩舞艺。

    名声丝毫没有虚构的成分，甚至本人比照片中还要好看一百倍，我想也只有这样的母亲，才能培养出韩画音那种，能秒杀世间一切异性的女神。

    目光再次又移，下一秒，我与一双满含着秋水，带着万种风情的眼睛对视在一起，我愣住了，她也愣住了，那一刻的停滞，不是发呆，而是心中纵使有万众风情，更与和人说的豪情与激动。

    “妈~妈！”我的泪水止不住从眼眶中滑落，不知为何，见到我的母亲，我竟然比当时看到我父亲出现还要情不自禁。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    我的母亲的相貌，丝毫不逊色于别人，只是她不是那种高冷的女神，而是带着万千妩媚风情，仿佛是来自异域的女王。

    “孩子，我终于见到你了！”她性感的嘴唇颤抖着，纤细的手臂张开，遥遥与我相望。

    我的母亲，叶莹，那个在我记忆深处只有模糊影子的亲人，我终于在现实中看见了您。

    我不顾一切，飞身跃起，跳入三米外的船上，一下子跪倒在母亲的怀中。

    她的手掌是那样的温暖，抚摸着我的头发与我相拥而泣。

    那一秒，炽热的亲情驱走一切严寒，温暖了这个不平静的夜晚。

    今天开始，我一家人终于团聚了，我再也不是曾经那个流露街头，无家可归的孤儿了。

    可享受这种亲情的关爱没多久，远处忽然响起了一阵阵混乱的枪声，乌压压，几十号人从远处冲来，有枪手，但更多的是高手。

    “我擦，三组的人马，什么时候这么强了，有几个我竟然看不出实力，好恐怖！”刘芒的弟弟刘炎表情凝重的叫道。

    “是暗殿的人马，快走，离开这里！”我急忙说道。

    开船的是一位中年叔叔，叫做蒋威，他之前已经把航线计算清楚，不出意外，十个小时之后，我们就会回到华夏的土地上。

    岸边聚集着越来越多的人，不知谁吩咐了一句，敌人一股脑的跑到了岸边停靠的两艘中型货轮里，这些船里面应该都有水手值班，一旦被他们控制，想追上我们并不难。

    渔船的速度也不慢，大约开出了五分钟，驶出很远，彻底离开了港口。

    然而这时，后方亮起了探照灯的强光，之前停靠在岸边的两艘中型货轮，正在全力加速往这边驶来。

    小型船的动力就算再强劲，也无法与中型的货轮可比，不足两海里的距离，他们追上来只是时间问题。

    “还真是属狗的，咬着不放，他们的船体积太大，一旦两艘包抄撞过来，我们肯定要葬身大海了！”芒弟凝重的说道。

    我站在船上一言不发，我跟母亲才刚刚团聚，不允许任何意外的发生，可敌人势大，想要摆脱已经没有可能。

    时间一分一秒的过去，度日如年，海面上忽然刮起了大风，前几天无意间看新闻，说最近岛国时常发生台风和海难事件。

    这是一个多灾多难的国家，很多灾难都无法提前预测，我心情愈发的凝重。

    两艘货轮离我们越来越近，砰砰砰一连串子弹声音传来，设在船体上，打在甲板上，由于这艘渔船的甲板并不厚，这样下去，很容易将船打废。

    众人都退回到船舱里，我将芒弟拉到一旁，小声说道：“千难万难我们走过来了，只差这最后一步，不能失败，你留在这里保护亲人们，我去将追兵解决掉！”

    闻言，芒弟一把拉住我的手，连忙摇头道：“不行，要去也得我去，你从小到大一个人漂流在外面，好不容易一家人团聚，当兄弟的怎么能让你再去冒险！”

    我心中一暖，笑着拍着芒弟的肩膀，说道：“别争了，你我出生入死，还用得着说这些吗，我有轩辕剑在手，破坏力更强，能在短时间内把货轮摧毁，我去更合适，保护亲人的任务同样不轻松，别让我失望。”

    芒弟咬着牙，我的话让他没有拒绝的道理，随后，我借口说出去看看情况，砰的一声，把大门关上。

    海面上惊涛骇浪，强劲的海风吹打着人的身体，体质弱的都容易被吹翻。

    我体内的真气暗自翻滚，生出了微热的温度，那两艘货轮距离我们只有四百多米，眼看着就要追上，子弹的威势在这种距离越来越有杀伤力。

    我掏出腰间的轩辕剑，啪啪两声将射来的两枚子弹斩落，随后，跑到甲板旁，纵身一跃跳到了海里。

    海水是冰凉的，如果不是有真气护体，我的肌肉早就被冻僵，失去了知觉。

    我如同海中奔腾不息的蛟龙，抗拒着惊涛的阻拦，在水下肆意的驰骋。