
    大海上的航行是枯燥与漫长的，经历了生死考验，每个人的脸上都带着紧张与愁容，笑容背后是焦虑与不安，只有到了岸上，他们才会认为是彻底的安全。

    我在甲板上待了一夜，静静思考着过去的经历与未来可能会发生的事情。

    但人生本来就是未知的，再聪明的人也不会掌控今后的人生，本来，我的梦想只是做一个平凡的人，游山玩水，肆意人生，但现实情况却让我与那种生活相去甚远。

    夜晚来临，甲板上更凉，左长老有些倦了，我便让他回房去歇息。

    正无聊的时候，妹妹走了过来，为我带来了一件很厚实裘皮外套，披在我的肩膀上。

    “还有几个小时就能到祖国了，真想看看家是什么样的！”韩画音轻柔的搓着两只手，丰润的红唇轻启，在上面哈着气。

    我将妹妹揽过来，裘皮外套分给她一半，温暖的手掌握住她细若无骨的手，微笑道：“今后，我们一家人在一起，永远都不分开，父亲是我们的天，我就是撑起家脊梁的柱子，我们两个男人保护你们！”

    韩画音甜美一笑，带着温馨香气的发丝随风清扬，头枕在我怀中，重重的点了点头。

    那一刻，我感觉一切寒冷都被驱散，有一种异样的温度在周边蔓延，原来除了爱情之外，亲情的温度也是那样的美好。

    月落日升，天边再次放亮，经过了十个小时的长途跋涉，我们终于看到了大陆，那是家的方向，久违的温馨与思念。

    我们在天津滨海的港口停靠，因为我们这艘是失联的船只，大批警察在岸上等候，上去以后，我们到警局按照流程做了详细的口供，绑架的事情，游客们都直截了当的说了，至于七喇嘛，所有人都绝口不提。

    我事先跟他们打过招呼，让他们把这些事情烂到肚子里，毕竟，先天高手的存在已经超过了正常人的认知，一旦这种风声流向社会，市民会怎么像，社会还能维持往日和谐安定的秩序吗？

    可，纸是永远包不住火的，想到已经在暗中展开的武林大战，这些事情是迟早要被媒体曝光出来的。

    然而，那时的我并不知道，一切都远远超过了我们的想象，这个所谓的诛天计划，是一场颠覆整个世界秩序，人类认知的浩劫，惊天的浩劫。

    做完口供之后，已经过去了小半天，华山派的几人恢复了一些体力，但伤势还是很严重，左长老联系了当地的外门弟子，便告辞离开，临走之前再次感激了我的救命大恩，并说今后去华山，一定用贵宾的礼遇招待我。

    对于七大派，我心中的态度也在一点点的转变，什么自视甚高，什么傲气凌人，都会因为战火的洗礼，武林的团结一致渐渐被人忽略。

    暗殿的势力我看到了，的确像父亲说的那样，以七大派的底蕴想要战胜，无比困难，此时的情况只有六个字，合则生，分则死。

    任何自私自利的心思，都会把自己陷入万劫不复的深渊。

    我和妹妹在当地找了一间宾馆休息，已经打过电话给芒弟，下午五点多的时候，从京城派来了五辆车子，接到了我们两个。

    场面非常隆重，芒弟，小虎，赵天，水念，火苑，溪门雪，溪门月，万大叔，万诺，大金牙，汤峰，羽臣，甚至还有羽忆，馨妤，罗冰冰她们都来了。

    “二哥，你可想死我了，这些天我们动用了在京城警界与军界的关系，好一番找啊，妈的，那帮人说你可能已经遇难了，我说不可能，咱们兄弟福大命大，还没享受大好的人生呢！”芒弟抱住我激动的说道。

    从他口中我也得知，那一日风浪掀起后，渔船也经历了生死的险阻，好在最后都撑了过去，他们顺利回到华夏，所有人都没受伤。

    “飞叔和阿姨们都在京城等着你们两个，那里很多事情要处理，飞叔也不便抽身，走吧，今晚回去，咱们好好庆祝一下，大干三天三夜，一醉方休！”芒弟说道。

    热情的寒暄，亲人重逢的喜悦，让我激动不已，但我知道，更激动人心的还在后面，回到京城我们一家人就可以团聚了，皆大欢喜，这一刻我已经期待了太久。

    过程中，我也没冷落妹妹，毕竟她初来匝道，除了芒弟几人外，对其他面孔都很陌生，我依次做了介绍，轮到万诺、溪门雪、羽忆、馨妤和罗冰冰的时候，我言语难免停顿，只说了她们的名字，前面并没有挂身份。

    女人的直觉都是敏感的，妹妹的教养极好，气质也是高贵无比，落落大方，跟她们热情的打了招呼。

    “哥，这几位美女都是你的女朋友？你也太花心了吧，不专一，不过你的眼光不错哦！”她小声的说道，与我对视的时候，不知怎地我们表情都有些奇怪。

    我尴尬一笑，说都有故事，是一段段故事让我们走到一起的。

    开来的这五辆车都是那种商务车，座位很多，上车的时候，刘芒把我妹妹硬拉到他们一群男人的车上，而我则在妮子们的目光中，乖乖跟她们坐了一辆。

    溪门雪开车，前面是羽忆、馨妤，罗冰冰，身旁是万诺，水念，万大叔不知何时偷偷挤在了最后面一个隐蔽的角落，乐呵呵的挖着鼻屎，嘴里还嘟囔着：“你们聊你们的，我就是看看，观摩学习一下。”

    这个老不正经的，我真找不到合适的语言来形容他，你不觉得你此时很亮，像海港上空的一个探照灯吗？

    我傻呵呵的朝几个妮子乐着，因为细心的人会发现，每次这么多女人聚到一起准没有好事，尤其今天在这阵容中还加入了重磅级嘉宾大胸姐。

    我和馨妤、羽忆、罗冰冰睡过一张床，但我丝毫不认为再加上大胸姐，这一觉能睡好。

    她们很默契的没聊别的，全都为我这一路走来很辛苦吧，有没有受伤之类，关切的话语。

    我感觉很温暖，久违的爱意在心中缠绵，其实我有时候觉得，女人多了也是件好事，其乐融融，感觉整个世界都那么美好。

    我笑着说，有惊无险，一切都好，这几天我会好好陪陪你们的。

    可能是因为我的态度比较端正，她们都满意的一笑。

    “小凡，韩画音真的是你妹妹吗？”馨妤忽然问了这么一句。

    我一愣，点点头说道：“是啊！”

    “是亲妹妹，同父异母的？”她又追问道。

    我丈二和尚摸不到头脑，没明白她这么关心这件事情干什么。

    可随后，罗冰冰，羽忆，大胸姐好像都对这个话题表现出来浓厚的兴趣。

    “那你跟她一定很亲吧？”

    “妹妹跟老婆一样吗？”

    “你们在荒岛上的那段时间是怎么过来的，都发生什么值得回忆的细节了？”

    我越听越不对劲，心里有苦难言，话说，那是妹妹好不好，你们都在想什么！

    不过，我也不好生气，总觉得有点心虚，始终找不到原因。

    滨海新区距离京城并不远，上高速一个来小时就开到了，进到京城之后，我发现溪门雪开车的路线并不是往家的方向。

    “溪大小姐……不，小雪，你开错路了吧？”我提醒道。

    溪门雪头也不会，眼神中一抹锋利的寒芒扫过，通过后视镜看向我说道：“没，为了确定你们兄妹的关系，我觉得有必要做一下DNA鉴定。”

    “哈？”我一头黑线。

    这特么是什么情况！