
    接过羽忆递过来的牛奶，我却无法淡定下来，毕竟，馨妤还在帘子后面躲着，怎么都感觉有点怪怪的。

    还不等我喝，羽忆就揽住我，头部轻轻的倚靠在我坚实的怀里，头发上曼妙的香气袭来，让我闻到不仅感觉芬芳，同时美好。

    “累了吧，你一个人在外面那么久，今晚我留在这里陪你吧！”羽忆一项是比较直接的，毕竟是跟我第一次的女人，总是比别人更加水到渠成，这是她得天独厚的优势。

    而我当时就楞了，不太好吧！

    咱们俩在这里，让馨妤怎么办啊。

    我苦着脸，有些吞吐的说道：“你们今天都没少喝酒，也挺累的，要不、要不改天吧！”

    “你变了！”羽忆抬起头，看向我目光似幽怨，似委屈。

    的确，对于这些要求我从来没有拒绝过，任何拒绝都是对女人彻彻底底的伤害。

    “我没变，我只是担心你身体吃不消！”我继续劝。

    “我不怕，只要你好，我就好！”羽忆摇摇头，下一秒红唇紧贴过来。

    又是一阵亲吻，滋味跟之前截然不同，我有意无意的想躲闪，但有过经验的人都明白，这些事情一旦发生，想躲是很难躲掉的。

    我一边顾忌她，同时还要留意帘子后面的动态，如果馨妤抵抗不住从里面冲出来，那麻烦就大了，好尴尬啊！

    就当我第一颗纽扣解开的时候，我耳朵一动，居然又听到了脚步声，还是朝我这里走来的。

    “有人？”羽忆感受到了我紧张的变化，更紧张的问道。

    我点点头，额头已经发汗。

    “糟糕，你们兄妹刚刚团聚，要是你妹妹过来看望你，看到我们这样子，多不好啊，那个柜子是不是空的，我先进去躲躲吧！真是太不巧了！”羽忆说道。

    我点点头，主动帮她把柜子门打开，里面的空间不大，但是羽忆身材纤瘦可以挤进去。

    咦，这句话，我好像不久前也说过一次，什么情况？

    将羽忆藏在柜子里之后，房门也不出意外的又打开，进来的人又不是我妹，而是罗冰冰。

    “冰冰，你是给我来送牛奶的吗，怕我晚上失眠？”我看到她手里端着的东西，主动问道。

    罗冰冰穿着一袭紧身的黑色纱衣，将她姣好的身材烘托的淋漓尽致。

    “你怎么知道？”罗冰冰诧异的问道。

    我嘿嘿一笑，脸上带笑，心里带苦，果然都是我叶凡的女人，连关爱的方式都出奇的一致，罗冰冰是女警出身，骨子里就带着一股不服输的倔强，与英姿飒爽的感觉。

    自从对我表明了爱意之后，她在别人面前还是霹雳女警花，但在我这里就是温顺的小绵羊，让我疼爱不已。

    我们紧挨着坐在床上，喝过牛奶，罗冰冰秀红着脸看向我，说道：“我等其他姐妹都睡了才过来的，怕你一个人寂寞，来陪你聊聊天！”

    我点点头，不置可否，其实心里在问，你确定其他人都睡着了？

    “咦？你衣服的纽扣怎么坏了，脱下来，我帮你缝上吧！”罗冰冰抓住我的衣服说道，也不等我同意，就快速的将我衣服解开。

    可能是刚才与羽忆的互动有些过头，导致扣子坏了一个我还没有发现，我本想着拒绝，因为这房间里的情况确实太复杂了，可明显，罗冰冰的倔强性格是不会给我这个机会的。

    衬衫脱了之后，露出了我里面棱角分明，线条流畅，堪称完美的肌肉。

    如果说，一个女人前凸后翘，是身材完美的表现，那形容一个男人就要看他的肌肉强度，我经过这些年的锻炼与修行，每一块肌肉都充满着十足的力量，完美的程度已经不用多说。

    罗冰冰静静的看着，吐气如兰道：“衣服明天再补吧，这么晚了，你应该很累了，我们早点睡吧！”

    我命里注定有此劫数。

    说话的功夫，罗冰冰欺身而上，嘴唇贴在我的嘴上。

    虽然这些妮子都跟我有过肌肤之亲，但仔细的感受还是第一次，不说别的方面，就单论接吻的感觉也是非常不同的，各有千秋。

    秋末的季节，明明应该很凉爽，我却感觉房间里的温度可真不低，罗冰冰的热情是我无法抗拒的，刚要进展到关键环节，窗户口忽然响起了一阵风声。

    “窗户怎么开了，我去给关上，小心着凉！”罗冰冰看到飘飞的窗帘，就要起身。

    我心里一紧，赶忙拉住她说道：“不用，这样凉快，要不一会会出汗的。”

    话音刚落，柜子里又出现了一声咣当的响动，好像里面有一头愤怒的老虎要冲破束缚冲出来一样。

    “这院子里挺干净的，难道还有老鼠？”罗冰冰盯着柜子的方向柳眉微蹙说道。

    我一头黑线，真是忙的不可开交，解释说，没有声音，可能是你产生的幻觉。

    罗冰冰对我的话没有怀疑，又重新来到我身边，然而这时，我特么又听到了门外传来了脚步声，还是朝我这里走来的。

    还有完没完了！

    “有人来了？会不会是你妹妹，毕竟你们兄妹刚团聚，如果让她看到……”罗冰冰紧张的说道。

    我一下子捂住她的嘴，感激涕零的打断道：“来不及解释了，床底下应该还有地方，赶快上车吧！”

    “小凡，你的心比以前更加细腻了，连我想说什么都知道！”罗冰冰无比的诧异，同时躲到了床底下。

    其实我想说，我的柔情你们永远不懂，更细腻的还在后面呢。

    我这间房往多说也就二十多平米，现在居然藏了这么多姑娘，唉，真特么是造孽啊。

    随后，房门再一次被推开，我猛然意识到，我为什么没有锁门的习惯呢？

    进来之后，居然又不是我妹，而是大胸姐。

    她穿着一件紫色的蕾丝睡衣，很轻薄的那种，柔顺的中短发，三千青丝随意的挥洒在肩膀上，一种成熟，风韵，又带着万种柔情的感觉根本不需要解释。

    其实，相比于别人我对大胸姐的感觉是截然不同的，以前我并不知道这种感觉出现的原因，而现在我明白了，因为从某种意义上来说，她跟我母亲的风格很相像。

    男人选老婆，很多时候都是以自己妈妈作为参考标准，我就属于这一类人。

    “大胸姐，你是来给我送奶的吗？”我坐在床上，有气无力的说道，折腾了几次身体虽然不累，但是心里真的很累啊，能让我休息休息吗。

    “色狼，一进来就说这种下流话！”大胸姐嘴上责怪，可俏脸还是不自觉的露出了红润的色彩。

    我这才发现，原来她穿的并不多。

    要知道以大胸姐的规模，此时的状态，可是让人浮想联翩的。

    “我不是这个意思，我还以为你怕我睡不着，给我送牛奶来呢！”我赶忙解释道。

    大胸姐上前充满爱意的打了我一下，直接将我打在床上，说道：“这么晚了还没睡，你一定是睡不着了，今天便宜你了，给你按按摩，放松一下，有助于睡眠！”

    不等我开口，她欺身压在我身上，细腻的双手，力度适中的在我肩膀后背上轻柔的按捏着。

    大胸姐毕竟是学医出身，对于人体的脉络，穴道都很精通。

    我悬着的一颗心，在她玉手之下，没多久就渐入佳境，竟然忽略了此时房间里复杂的情况。

    按着按着，大胸姐似乎生出了别样的小心思，把脚伸到我胳膊底下，很调皮的给我挠着痒痒。

    我去，这是什么花样？