
    “爸，道境的划分我虽然听懂了，但具体有什么作用，该如何去修炼呢？”我问出了这个关键问题，对道境有些期待。

    “道境是修炼者自身，对于道的感悟，是一种虚无缥缈的东西，就像你问一个和尚，他对禅的领悟有多深，没人能用明确的标准告诉你答案，至于，领悟道境之后能有多厉害，儿子，看到远处那棵枫树了吗，你用缠沙指击中其中一片落叶！”父亲说道。

    我点点头，暗自吸了一口气，一阵秋风扫过，树枝产生了轻微的晃动，一片红叶飘飘荡荡的落下来。

    我欺身上前，一记缠纱指使出，戳中落叶的正中心，完全贯穿。

    “很好，你的缠沙指运用的很熟练，信手拈来，充分领悟了鬼手绝学上的真意，唯快不破，但，如果将自身对道境的理解，融入功法当中，效果却完全不同，你且看好！”父亲说着，身体仿佛与自然融为一体，化作一阵秋风飘然而动，他两指化剑，看起来轻描淡写，丝毫没有费力气，眨眼的功夫，手指触碰落叶，一闪即逝。

    可这落叶看起来并没有丝毫变化，我心里诧异，难道父亲打偏了？

    然而，等到落叶又下落了一米距离，即将落在地面上的时候，叶片却一分为二，笔直的切口，看起来就像是刀子切过的一样。

    缠沙指竟然能用出锋利武器斩落的效果，父亲对于招式的理解，完全高出我一个层级。

    “这是已技入道，将自身对功法的领悟，融入到自己的道心当中，自成一格，所以，我们俩运用同样的力量，产生的杀伤效果是完全不同的。”父亲用询问的眼光，转头看向我。

    我若有所悟的点点头，似乎明白了一些其中的真谛。

    就在这时，又是一阵秋风扫过，又有几片落叶将要落于地上，父亲随手一指，指尖距离叶片一厘米处，一触即分，就好像没碰到叶子表面一样。

    然而下一秒，难以置信的事情发生了，只见，叶子从空中碎裂成无数的小块，小块继续分裂，化作绿豆大小，满天的粉末，一阵风扫过，被风吹散，飘飞远方，就好像这片落叶从来没有在这世间出现过一样。

    “是非成败转头空，这一招是运用空的境界发挥的力量，将叶片完全湮灭，如果，你能有这样的道境，简单一个缠沙指，足以对抗先天中期的高手而不败，功法虽然有高低，但道境能弥补其中的不足，如今的修炼者，太急于追求实力上的突破，根基不稳，这一次你们封门山之行，一要完成任务，二来，也是对你们一次很好的磨砺，儿子，你一定要把握住，留给我们的时间已经不多了！”父亲转头微笑着看向我。

    而我依旧沉寂在那片落叶消失的空间无法自拔。

    曾经在龙泉村的时候，父亲展现过强横的实力，一己之力，打跑傲无常与苍井风，那时候，我只沉迷在他强大的境界上，并没有注意到他所运用的其实都是平凡无奇，甚至我不屑于去使用的招式。

    然而现在，我大彻大悟，招式无分高低，依照使用者的感悟不同，道境强弱，能发挥出无与伦比的威力。

    而道心，就是自身对于自然，天地和本心的感悟，我想，我已经找到了未来发展的方向。

    听父亲一席话，胜读十年书，有这种良师益友在，我的未来岂能止步不前？

    “爸，如果我没猜错的话，你的道境如今以突破了空的程度，真正领悟真空生妙有的真谛吧？如果，你能将这第三层级感悟，今后在武林岂不是无敌了？”我兴奋的说道。

    闻言，父亲淡淡一笑，摇头说道：“武林之大，远超你我的想象，在这个世界上，我只是一粒尘沙而已，微不足道，先天境界巅峰并不是人类所能达到的极限，而且，道境也不止三层，在真空生秒有之后，还有一个更高深的境界，那才是道境的巅峰，这些事情，等到你的实力强大到一定程度，自然就会明白了！”

    学无止境，修炼无止境，这是父亲表达的意思，我只感觉内心中澎湃的热血在燃烧，动力满满。

    随后，我们父子俩又聊了一些别的，回去的路上，父亲一直沉默不语，我眼角余光看向他，感觉父亲似乎有什么心事。

    “爸，我把心里的话都对你说了，你不会心里也有事瞒着我吧？咱们父子俩还有什么不能说的呢？”我随口问道。

    父亲看向窗外的天空，似乎在犹豫，过了好半晌，他转头看向我说道：“有一件事情，除了我和你精叔之外，没有第三个人知道，我本来不想告诉你，但我发现了一些事情，不得不提醒你一下！”

    父亲的语气有些严肃，我开车的速度也逐渐放慢下来，让我爸往下说。

    “当年，你的大姨韩舞艺是第一个生孩子的，而那时，正是我们和暗殿战争爆发的初期，生孩子的那天晚上，暗殿来了几名高手，把你的亲姐姐掳走了！”父亲语气显得很忧伤。

    “把我亲姐姐掳走了？那后来又找回来了？姐姐现在不是挺好的吗，怎么了？”我一连问出三个问题，没觉得哪里不对劲。

    父亲没说话，眼睛直勾勾的看着我，我猛地一脚刹车，车子差点开到一旁的地沟里。

    “爸，难道你的意思是说，现在的姐姐，韩画音，并不是你们亲生的？！”我呼吸骤然变得急促起来，几乎是本能的问出这句话。

    时间在那一刻好像放慢了下来，停顿了两秒钟，父亲果断点头，慨然长叹一声，又道：“是的，你的亲姐姐被暗殿的人掳走了，那时我用尽办法想要把女人找回来，可我们孤立无援，暗殿势大，这事情最后也只能以遗憾告终，如今二十多年过去了，也不知道你的亲姐姐，还在不在这个世上。”

    我感觉头脑里放置了一记重磅炸弹，让我有些头晕目眩。

    亲姐姐竟然出生那天就被暗殿的人抢走，这个仇恨不共戴天，怪不得父亲一心想要与暗殿对抗到底，我心中也升起了莫名的悲哀，那是痛失亲人的苦楚。

    而另一方面，韩画音既然不是我的亲姐姐，这样说来，我当初对她产生的那种异样感觉，就有了合理的解释，那我和她，是不是可以……

    我没敢继续往下想，因为这个想法太可怕了。

    “画音是我兄弟的遗孤，她的亲生母亲跟你妈妈分娩的日期相隔不过三天，而她的妈妈生她的时候，本身就带着重伤，已经不再人世，当时，我不想让舞艺知道女儿丢失的消息，所以，就决定瞒天过海，将韩画音当成亲女儿养，直到现在，我也不知道这样做到底对不对，本来，这些事情我想烂在肚子里，但我感觉，你和画音之间的关系，有些过界的趋势，作为你的父亲，儿子的性格我是了解的，当年，我与你的母亲就是一见钟情，画音从小到大被舞艺当做小公主来养，模样跟她越来越像，你对她有其他方面想法，也正常。”

    “不过，我必须要提醒你，就算你们没有血缘关系，但在这事情上，她永远是你的亲人，你们不能有过分的关系，而且，你要比对待其他亲人更加照顾她，这是我对你的要求，务必要做到！”父亲目光灼灼的看着我，表情是不容置疑。

    我肯定的点点头，说道：“爸，你放心吧，我对画音只有兄妹之情，不会有其他感情！”