
    这下一来，我终于知道合欢四子的底气在哪里，原来他们还留有后手，通知了苍井风这个先天后期的大高手埋伏。

    她毕竟是一殿之主，实力卓然，说到单打独斗，我们这里没有人是她的对手。

    “别做无畏的抵抗了，如果现在乖乖投降，我可以饶你们不死，毕竟，上头对你们几个还是比较感兴趣的！”苍井风双手傲然而立，鼓胀的胸脯比以往更加惹眼。

    正如她所说，如果我们现在放弃，也许并不会死，因为暗殿的人会拿我们几个人的性命最为筹码，要挟父亲他们。

    一路走来，我们谨小慎微，可千算万算没有想到，他们会在我们身上留下跟踪的东西，这一点是我们的疏忽大意。

    芒弟等人立刻抽身后退，形成了一道防御圈。

    “出口处已经被暗殿的人马彻底包围，你们没有丝毫的胜算，怎么，还要做无畏的抵抗吗？”苍井风冷笑道。

    我缓缓起身，也不再恢复真气，我知道，就算我恢复到鼎盛时期的战斗力，也绝对不是苍井风的对手，何况她背后还有大批的人马呢。

    “希望你说话算话，不打了，这里你们暗殿说的算！”我来到最前面，说道。

    “二哥，你、你说什么！不打了？”芒弟眨着眼睛，一脸的不可置信。

    “凡哥，我没想到你会说出放弃的话！”阿岚脸色有些难看。

    “打下去，也是做无畏的牺牲，识时务者为俊杰，苍井风你好歹也是一殿之主，不会出尔反尔吧！”我没理会兄弟们的质疑，转头对苍井风问道。

    “呵呵，你现在变聪明了，既然臣服于我们暗殿，我们当然会饶了你们的小命，把这些人给我绑起来！”苍井风吩咐道，立刻有手下带着玩味的目光朝我们走来。

    我眉头一皱，摇头道：“这样不太好吧，我们虽然不打了，但最起码的尊严还是有的，如果你想绑我们，我们玩命也要跟你们死磕到底！”

    “不绑住你们，万一你们使诈怎么办？”苍井风质疑道。

    “你一殿之主的实力镇压场中，我们这几只小鱼小虾能掀起什么大浪，再说，你们的人马不都已经把这里包围了吗，怎么，还担心我反击不成，别浪费时间了，那头凶手随时有可能起来，还是先把封门密道的秘密拿到手要紧！”我笑道。

    闻言，苍井风冷笑一声，说道：“呵呵，叶凡，我知道你在跟我耍小心思，你投降是假，从我们暗殿这里搞清楚封门密道的秘密是真，你的算盘打的很好，不过，完全不够看，因为你就算知道了一切，也没机会告诉给别人，况且，轮回之眼一旦被我们得到手，你们就算知道了秘密又有何用，来人，结阵，取轮回之眼！”

    苍井风不管不顾，大手一挥，身后立刻走出了十二个穿着喇嘛服装的男人，与之前在游轮上遇见的七喇嘛很像。

    他们每个人手里都拿着一件法器，走到轮回之眼的下方，法器高高举起，砰的一声，他们身上的衣服同时炸裂，皮肤表面画着密密麻麻的经文，口中念念有词的说着什么。

    吟唱的声音就像是一种魔咒，听得我们心烦无比，而随着吟唱的深入，那个轮回之眼表面跳动出异样的波浪，就像海潮一样不停的翻滚。

    这十二个喇嘛都是先天中期的高手，唱着唱着，他们的身体越靠越近，手中的十二个法器触碰在一起，竟然形成了一个直径跟轮回之眼一样大的通鼎。

    啊的一声大吼，伴随着我们听不懂的话语，十二个喇嘛同时跳起，抬着手中的大鼎猛地罩在了轮回之眼上面。

    砰砰砰砰，十二道响声接连响起，这些喇嘛竟然连哀嚎声都没来得及发出，身体由内而外瞬间爆炸，鲜血沁满了整个通鼎。

    诡异的是，失去了支撑力道，通鼎并没有立刻掉下来，而是悬浮在空中一秒钟，当啷一声掉落到地上，而原本轮回之眼的位置已经消失不见，出现了一个极其幽深的孔洞。

    吼吼吼，强大的吸力从孔洞之中海浪般涌出，吹得相隔十米之外的我们衣衫都咧咧作响，整个山洞诡异的开始晃动起来，石块一个接一个的从上方掉落。

    “我去，这里好像要塌了！”芒弟惊讶的吼道。

    这不是什么惊人的发现，因为每个人都感觉到了这个变化，那个幽深的孔洞吸力越来越恐怖，里面仿佛传来了鬼哭狼嚎的叫声。

    苍井风眉头一皱，显然也没考虑过会有这种变化，她飞身上前，用力的抬起了大鼎，转头吩咐手下的人说道：“把这些人带走，立刻离开这里，封门山禁地要废了！”

    眼见着一大群人朝我们冲来，我猛地一跃而起，手中轩辕剑豁然使出，轩辕九剑第二式，龙游四海使出，强劲的力道，配合在此处轩辕神剑的威力加成。

    七个先天高手在没有准备的情况下立刻被斩成两半。

    “想走？把铜鼎留下再走！”我脸色骤然一变，之前我委曲求全，是因为没有办法毁掉轮回之眼，现在轮回之眼既然已经封印在铜鼎里，我又怎么能让他们带走。

    “你竟然跟我来阴的！”苍井风面色一凝，无端的杀意来袭。

    “你说对了，来啊，互相伤害啊，兄弟们，振作一下，解决掉眼前的小麻烦，我们这次行动就算成功了！”我朗声一记大喝，带头冲锋。

    “二哥，我就知道你不会犯怂的，兄弟我来了！”芒弟哈哈大笑，声威更胜之前。

    “我没有跟错人，想走，没门！”阿岚脸上精彩纷呈，袖子中的蜂群再次飞出。

    这时，幽深洞口的吸力更加狂暴，地上的白骨，石子，甚至几名受重伤的先天高手都被吸入了洞中，再加上整个山体的剧烈摇晃，将要坍塌的征兆，这里绝对不是一个交手的好地点。

    “拦住他们，轮回之眼比这些垃圾的命重要的多！”苍井风眉头一皱，让手下们顶在前面和另外一人抬着铜鼎，飞速的朝洞外跑去。

    这时我看到人群后方的王颜带着复杂表情看了我一眼，对我摇摇头，随后也跑了出去。

    她的意思应该是让我不要再追。

    “你们就等着被活埋在这里吧！”合欢四子带着一群先天高手挡在洞口阻拦我们。

    砰砰砰，石头掉落的声音，与他们出手的碰撞响彻整个空间，凌乱，危机四伏。

    交手了没几分钟，这里的晃动的更加厉害，好几次，我差点被强大的吸力卷入幽深的洞口。

    合欢四子面色凝重，也不敢逗留，转身带着一群人跑了。

    我们也不敢犹豫，紧随其后冲出去，一路上磕磕绊绊，好几次差点被掉落的石头砸中。

    跑到岩浆火海的时候，这里几乎已经被封死一半，地上的石蜥与岩浆都被碎石覆盖满，成为了一个高高的小山。

    “呵呵，看来这里是你们的墓穴了，再见了，垃圾们！”合欢四子已经跑到了秘密出口，手里拽着一根绳子，飞快的被提了上去，相比于我们徒手攀爬，他们的装备看起来更先进。

    芒弟飞身追过去，距离那里还有几米距离，砰的一声，上面产生爆炸，将洞口彻底的毁坏。

    他们这是不给我们留下一点活路了。

    “糟糕，洞口毁了，黄泉河又过不去，难道我们真要死在这里！”芒弟懊恼的说道。

    洞内摇晃不断，坍塌声此起彼伏。

    的确，我们已经失去了一切逃生的希望。

    就在这时，从另一侧，黄泉河的方向忽然走出一个熟悉的声音，一袭白衣，一头银丝，绝美的容颜，居然是花菲飞。

    “我带你们出去！”花菲飞清幽说道。