
    “野战？哈哈，看不出你还蛮有情调的，只怕你在我们合欢四子手底下，走不了几个回合就要软了！”泡菜国的女人媚眼带花，说着都是些下流不堪的语句。

    那时我还不知道，合欢门因为修炼的功法特殊，越是粗陋淫荡就越对自身的实力有着莫大的帮助，她们这些还不算最精彩的。

    “哼，自不量力，反正你们今天是注定走不掉了，就让我试试你们两个的成色，武林的少侠王，呵呵，我看就是一些中看不中用的疲软垃圾。”泰国的男人面色一凝，双手结了一个奇怪的法印，口中念念有词，我看到他眉心正中有一个蝎子一样的诡异图案，一时间黑色的气体缭绕，图案好像活了一般，在他头顶扭动攀爬，而他本人的实力也节节攀升，带起一股骇人的威压，先天后期，非同小可。

    之前我就观察过合欢四子的实力，两个男人依然达到了先天后期，跟无颜一个水平，另外两个女人也差不了多少，先天中期，半只脚已经迈入后期的强者。

    从实力上看，无颜有跟他们叫板的资格，而我就差了几分，但这是生死对决，不像少侠会有那么多弯弯绕绕，我可以依仗祖龙甲与轩辕剑的威力，有这两张底牌在，我甚至要强上他们一线。

    “估计他们的援兵用不了多久也会赶到这里，我们快刀斩乱麻，十分钟之内结束战斗！”我凝声对无颜说了一句，腰间的轩辕剑缓缓举起。

    “没问题，我对付那两个难缠的女人，另外两个抠脚大汉交给你了！”无颜手指一扫鼻尖，果断的做出了战斗的部署。

    “哈？”我诧异的转头看向他。

    你妹的，为什么是我对付那两个男人，你实力更强，底牌更多，不是应该由你扛着吗！

    可还不等我开口反驳，无颜已经率先冲了出去。

    “吃我一记，抓奶阎王手！”这货的两只手呈龙爪状，一边前伸还一边做出挤奶的动作，好不滑稽，这个招式的名头当然是他自创的，完全一个不入流的小混混做派。

    但无颜毕竟是武当派年青一代第一人，底蕴和实力摆在那里，出手的时候也是毫不拖泥带水，立刻与两个女人打在一起。

    我一直很好奇这货除了瞬闪与透视之外还有什么别的底牌，他的武器也从来没有施展过，虽然他吊儿郎当，总是一幅玩世不恭的模样，可不知怎地，与他在一起我总是有一种信任感，也许这就是一个人实力强大产生的好处。

    “叶凡，都说你的命大，每次凶险关头都能化险为夷，我偏偏不信邪，将你生擒住，送到上头那里就是大功一件，我也能代表暗殿彻底打碎你们武林年轻一代的尊严，受死吧！”泰国男人一直在蓄力，手臂上，胸前，两条大腿的青筋不断暴起。

    原本他的体型只能说是健壮，而现在堪称恐怖，胳膊上的肌肉组合在一起都赶得上我的大腿粗，滋啦啦，他身上的衣服被撑得爆裂开，几乎是半裸上阵，而他每条血管都十分清晰的夹杂在肌肉当中，其中弥漫着黑色的气焰，看起来恐怖而令人胆寒。

    这是个跟我旗鼓相当的高手，绝对是一次提升自己能力的好机会，想到这些，我将轩辕剑重新插回腰间，想凭借赤手空拳与他对敌。

    父亲口中的道境，我还从来没有切身的体会，就让我在实战中好好去感悟吧。

    我们大吼一声，同时冲到对面，激烈的碰撞在一起。

    他的拳头势大力沉，每一击都带着破空的响声，砰砰砰，电光火石间，我们令人眼花缭乱的对撞了三下。

    他的拳头就像是铁块一样，打在上面我只感觉肌肉与骨头受到了强烈的撞击，苦不堪言。

    他的力量太强悍了，比我要多出两层，暗殿年轻一代排名前十的高手，果然名不虚传。

    缠沙指，灵蛇破，踏浪三千长，天罡震。

    鬼医一门的招式与天罡门的秘法我层出不穷的使用，按照自身的熟练程度，组合成属于自己的招式，凌厉无比。

    但对方的实力着实不弱，不但力量强大，动作也丝毫不慢，十几个回合之后，我们互有胜负。

    他的一拳打在我的手臂上，让我的肌肉酸麻无比，我也有两下打在他身上，但只让他产生了微微的停滞，看起来无伤大雅。

    “太弱了，你区区一个先天中期的实力，怎么配得上武林少侠王的称号，看来你们华夏武林都是孬种，中看不中用！”他随意的拍了拍手臂，把我的攻击当成是挠痒痒，狰狞的气焰毫不掩饰。

    一直以来，我对敌的时候依仗的都是轩辕剑的威力，自身的功法的确是很薄弱的环节，如果我现在用轩辕剑，有足够的信心能将对方斩杀，但这东西太消耗真气，打败了他，另外三个人我又将如何对付。

    当下，我有种进退两难的尴尬，合欢四子的确是不好对付。

    “啊！”

    “啊！”

    就在这时，另外一侧，无颜那里传来了两个女人的娇喝声，我转头一看，只见无颜游走在两个女人之间，凭借的是朴实无华的拳脚，不但将两个女人打飞，而且手还顺利的摸到了那两个女人的胸，因为，他的手上还抓着其中一个女人的蕾丝边罩子。

    他将罩子放在鼻子附近闻了一下，眉头一皱，撇撇嘴说道：“真臭，我知道你为什么叫做狐狸精了，因为你身上一股狐臭味，而且你的胸部大而不挺，已经开始下垂了，多半是整形过，里面填充的硅胶对不对，小爷我一点都不喜欢！”

    什么是拽，什么是狂，什么是幽默中蕴含着霸气，看到无颜你就能得到一切答案。

    这家伙虽然玩世不恭，但实力太强了，在平凡中孕育着精彩，越是这种敌人就越难对付，到现在我才明白，从武林少侠会到现在，他从来没有展现过真正的实力，怪不得最后我得到少侠会的名头，武当派的一叶道长会那么惊讶，因为他对自己弟子的实力是了解的。

    “混蛋，你找死！”另外一个岛国男人看到自己女人不但被伤，而且被人这样的玩弄，顿时一怒，飞快的双手结印，头顶一个狼头形的纹身，好像变得更加狰狞，一股绿色的气体在周身蔓延。

    与此同时，那两个女人的表情也开始变得狰狞起来，四个人都会结印，但是手法各不相同，到最后，黑白红绿四种颜色的真气在他们身上兀自的鼓动，实力都有了前所未有的提升。

    一时间，无颜被三个人呈环形包围，他速度飞快，可以敏捷的躲过对方的攻击，但毕竟是被合围，十几招之后，他在躲过两个女人的左右攻击之后，岛国男人忽然从背后飞身而至，手掌化作爪子状，狠狠的朝无颜的后背抓去。

    无颜的表情明显停滞了一下，随后，在空中身体诡异的扭转，手臂摆到一百八十度角的极限位置，与男人的爪子硬生生撞在一起。

    砰的一声，空气都产生了刺耳的爆裂，岛国男人踉跄着退后了两步，但无颜被击飞的更远，虽然稳稳的落在地面上动作飘逸，但他嘴角还是留下了一丝血迹。

    别人可能没有发现，但我清楚的看到了无颜刚才那一拳，朴实中孕育着平凡，但就是那么毫无花哨的一拳，却与岛国男人的全力一击对撞，仅仅落了两成下风。

    如果我没有猜错，他的这一拳是运用了道境，以技入道。