
    来到血河的位置，算是我们这次行动的一个小终点，本应该兴奋，但当小队成员看到眼前的景象，彻底傻了眼。

    乌压压一片，各种怪物站在一条血色河流的前面，正前方，一个放佛幽深眼睛一样的圆形，在半空中静静的悬浮着，直径达到两米多，像是一个蕴含着黑暗与红色的眼睛，里面带着世间最阴暗与腐朽的色彩，又好像是一个荒古的虚空，里面隐藏着未知的危险，等待人们去探索与开发。

    来到这里，我的大脑再一次产生了眩晕的感觉，跟上次一样，应该是这个轮回之眼有蛊惑人心，让人心神失守的效果。

    就在这时，极乐瑶池的守墓人，美妇人姬炎身上的红色纱袍忽然抖动起来，嘴里念诵着一句奇怪的口诀，双手结印，虚空中好像出现了一道氤氲的光滑，很快，我的大脑眩晕的感觉消失不见，一片清明。

    “没想到悬空台的轮回之眼，已经成长到这种程度，看来就算暗殿的人不图谋它，它也迟早会引发灾难，我们来的正是时候。”姬炎说道。

    “四大禁地中，封门山属水，水利万物而不争，是最幽深，存在最古老的禁地，极乐瑶池属火，烈焰滔滔，不熄不灭，悬空台属金，锋利无比，主世间一切杀伐祸乱，一向都是最凶险的禁地，这些年一直没出现祸端，正是有武当派再次镇压，香火鼎盛的灵气，压制了这其中的邪气，而我所守护的碧落涧属土，万物从土中生，土中灭，生生灭灭，轮回不息，我们几大守墓人自身都有一个独特的技能，就是为了守护禁地，避免其中的邪恶气息外漏，祸乱人间，但看到这里的景象，我知道一场浩劫在所难免了，罢了，既然这样，老夫也只有违背守墓人的誓言，将禁地的秘密一一破解，了却这世间的隐患！”

    古岳轩慨然长叹道，后来听他解释，每个守墓人虽然对自身的禁地特性很了解，但却并不知道轮回之眼存在的意义，封印的法门也不清楚。

    听到这些，我不免出现疑问，连他们都不知道如何去封印，那么暗殿的人是怎么做到的呢？

    “火克金，姬炎阿姨的能力是焚灭，正好能克制这洞内的魔气，这里的妖兽这么多，如果一一解决掉，恐怕我们也会损失惨重！”花菲飞走上前来说道。

    这时，洞内的无数怪物已经发现了我们的身影，瞪着嗜血的眸子，就要朝我们冲来。

    太多了，密密麻麻，比我和无颜上次来到这里的时候足足多了两倍不止，我不知道这些怪物是如何长成的，也许是轮回之眼有奇特的辐射效果，让它们的基因发生变异，才成就了这种其妙的结果。

    来到这里之后，无颜始终一声不吭，眼睛一刻不停的看着悬浮在空中的轮回之眼，我还是第一次看到他态度如此的严肃。

    我心有所感，料想一会还会有异变发生。

    就在这时，姬炎点了点头，上前一步，一只手悬浮在空中，霎时间，她的眼睛从漆黑色彩瞬间变化成了两团燃烧的火苗，身上的纱衣不知是什么材料做成的，也像着火了一样，烈日炎炎。

    “九天的火焰，净化这世间的黑暗，大光明终将来临，燃起吧！”她阵阵有词的吟唱了一句，从白皙的手掌之中，忽然升腾起一个猛烈跳动的火图。

    撕拉拉，嗖嗖嗖，对面无数的怪物好像受到了某种刺激，张开血盆大口，挥舞着狰狞的爪子，作势就要朝我们扑来。

    铺天盖地，伴随着腥臭的气味，让场中的局面紧张的不成样子。

    我的心瞬间悬到了嗓子眼上，相比于别人，我更知道这些怪物的厉害程度，上一回要不是无颜利用瞬闪的技能，我们的小命早就交待在这里了。

    冷伤情，姬笑和沈秋水几人，见状也如临大敌，都鼓足了真气，准备放手一搏。

    来时，他们可以出手解决掉怪物，没有受伤，因为那些怪物的数量少，他们可以逐一击破。

    而眼前的情况完全不同，太多了，根本数不过来，他们能打得过几个，但绝对对付不了一群。

    眼见着怪物距离我们不足五米，排山倒海的压力，压得我们几乎透不过气。

    而姬炎的吟唱也达到了顶点，我感觉她浑身上下的气势爆棚，简直不能用境界实力去衡量，这种力量与感觉太特殊了，好险来自于跟我们不同的时空。

    她猛地娇喝一声，两个掌心处莲花一样的火焰瞬间朝前方飞射而出，莲花火焰落到最前面一个千足蜈蚣身上，好险无风自长。

    原本巴掌大的火焰，瞬间爆炸开来，一朵莲花飘飞出八个花瓣，每个花斑燃烧不多时，又变成了完整的莲花，生生不息，变化不断。

    而那些火焰，好像比普通的火焰要炙热很多，在怪物身上燃烧一秒，能明显听到噼里啪啦，东西被烧焦爆破的声音，紧接着，怪物的嘶鸣与惨叫声来袭。

    原本气焰嚣张的怪物，一个个舞动着身体，仅仅只过了五秒钟，就变成一团焦黑的黑炭，几乎是尸骨无存。

    眼前的洞穴，刹那间变为了凄惨的火海，无数只怪物带着身上的火焰，转而投入到血河当中，原本血河很平淡，但随着怪物的跳入，激起了一道道浪花，场面无比的血腥，惨烈。

    “阿弥陀佛！”空心和尚双手合十，闭上了眼睛，好像不愿看到这种情景。

    我当时心有感触，佛门的人总是摆出一副置身事外的高人样子，其实，之前的路上，他出手打的最勇猛。

    有时候，除魔卫道与慈悲为怀之间本来就没有明确的界限，谁又敢说，和尚就不能杀人，佛祖就不能杀生呢！

    “咳咳！”姬炎的吟唱结束，沸腾的温度逐渐降低下来，她脸上一片憔悴色彩，猛地咳出了两口血痰，看来刚才放火，让她消耗的也不轻。

    “禁地守墓人的能力激发，与轮回之眼的存在息息相关，封门山与极乐瑶池的轮回之眼已经被夺走，姬炎与花菲飞的相应能力就会一天比一天强大，可是，否极泰来，胜极必衰，等到轮回之眼的能量消散之后，她们的能力也会彻底的消失，自身随之衰败死亡，这就是我们每一代守墓人不能逃避的命运！”古老摇头叹息道。

    这件事情，花菲飞之前跟我说起过，说的没有古老那么透彻，此时想来，心里难免有种悲凉的感觉。

    姬炎的能力我见识到了，确实厉害，就算连我父亲那种级别的高手，也做不到她这种，但是，这种能力却是要消耗生命为代价的，我想如果可以选择，她们宁愿放弃这种能力，有什么是比活着更重要的呢！

    “守墓人果然不同一般，现在这些麻烦已经全部解决，剩下就是破解轮回之眼的秘密，完成任务了！”冷伤情如释重负的说了一句，目光转而看向无颜。

    “无颜师兄，你来到这里之后就寡言少语，你可是对悬空台禁地最了解的人，现在是你指挥我们做事的时候了，时不我待，抓紧时间吧！”姬笑附喝道。

    所有人的目光都放到无颜身上，我对破解轮回之眼的事情也十分期待，或许别人不知晓这其中的秘密，但我相信无颜可以，我对他时刻都有着信心，这与他不同寻常的身份背景有关系。

    然而这时，无颜的表情说不出的凝重，用力的摇摇头，目光锁定前方血河与轮回之眼上，压低声音说道：“麻烦并没哟解决，只是刚刚开始！”