
    “麻烦只是刚刚开始？你什么意思！”姬笑与冷伤情同时问道。

    根本不需要他解释，血河里忽然掀起了惊涛骇浪，浓重的血腥味在整个空间弥漫，让人感受到了一种腐朽而死亡的气息。

    “准备作战，现在面对的才是悬空台最可怕的东西！”无颜的声音压抑到无可描述，我从来没见过他如此紧张。

    所有人的注意力都提升到了极点，目不转睛的看着前方的变化。

    轰隆一声，整个山洞好像都颤栗起来。

    血河岸边的石头一阵塌陷，紧接着，从里面伸出了一条比常人两条大腿还粗，长度堪比亚马逊河巨蟒的巨大触手。

    那触手皮糙肉厚，挥动间滴落鲜红的血液，上面长满了密密麻麻的眼睛，不，不能说是眼睛，放佛是一个个微小的轮回之眼，带着阴暗而猩红的色彩，审视着我们每个人。

    “这、这是什么鬼！”姬笑声音发颤的说道，如果说，之前遇到的变异怪物是我们能够承受的，那么面前的触手，简直是颠覆人想象的，它全部拉直，几乎要捅破洞壁上方三丈多高的穹顶，人类在他面前显得那样的藐小。

    “悬空台果然非同凡响，居然能生出这种不属于这个世界的东西，太可怕了！”古老浑浊的眼睛里，带着凝重的色彩。

    仓啷啷，沈秋水面色微变豁然拔出了玉女剑，青色的剑芒，带着出水芙蓉般的清澈感觉，一时间净化心灵，振奋人心。

    她二话不说，玉足轻点，直接迎向血红色的触手。

    “血水有腐蚀作用，不要沾到身上！”无颜大声提醒道。

    “阿弥陀佛，佛门理应除魔卫道！”空心说了一句，从怀中缓缓掏出一个褐色的棍子，凌厉的一抖，原本像擀面杖一样的棍子，赫然变成两米多长，看起来坚硬无比，足以开山碎石，这就是他的拿手兵器，要来真格的了。

    “这无疑是一次很好的提升自己的机会。”冷伤情微微一笑，从腰间掏出两把弯刀形的匕首，也豁然冲出。

    随后，姬笑扇子一抖，上面锋利的钢刃浮现，也当仁不让。

    花菲飞本身也是先天境界的高手，她清澈的眸子微眯起来，也随即冲了出去，美熟妇姬炎因为刚刚消耗过度，没法施展能力，古老一直在她身旁陪伴，也没有出手的意思，看起来不是很能打。

    留在后方的除了他俩之外，就剩下我和无颜，我很诧异这家伙为什么稳如泰山，一直不动。

    “喂，你愣着干什么，赶紧过去帮忙啊，胆小鬼！”无颜忽然转头看向我，嘴角又出现了招牌式的贱笑。

    我干你娘个小菜头啊，你特么不也没动，怎么好意思反过来说我？

    再说，我现在伤势没有痊愈，顶多算是个先天初期的实力，还是运用轩辕剑的前提下，就算冲过去，也未必能帮得上他们的忙，如果受伤反而会成为拖累。

    就在这时，那个恐怖的触手来回摇摆，力量开天辟地，速度极快，每每砸到地上，坚硬的地面就会出现一个一米多深的长条凹陷，洞内一阵剧烈的抖动，如果这东西砸到人身上，肯定是粉身碎骨的下场。

    最要命的是，触手上面带着猩红的血水，触不及防之下，姬笑被几滴血水滴落到衣服上，衣服瞬间变黑，被腐蚀出一个大洞，姬笑果断的用扇子一挑，剥去了手臂上的一层皮，才没有让血水继续腐蚀他的肌肉。

    “我说你小子是不是脑袋有病啊，现在不是开玩笑的时候，你实力最强，赶快去帮忙，不然我们全都得交待在这里！”我急忙呵斥道。

    可无颜就像没听到我说话一样，自顾自的揉搓着下巴，不知道心里在想些什么。

    我暗道该死，这货就是个定时炸弹，不知道什么时候就会发作，靠不住。

    我豁然拔出腰间的轩辕剑，准备过去帮忙，就在这时，无颜忽然拉住我的手，表情凝重的摇摇头，说道：“等下再去！”

    “等什么？”我不解的看向他。

    与此同时，玉女剑沈秋水身子高高跃起，手中的剑带着氤氲的光泽，好像一把天外神针，她的白色衣衫无风自摆，从身体上散发出强大的真气，猛地娇喝一声，一剑落下：“三千弱水剑！”

    铛的一声，青色剑芒劈在出手上，发出金铁交错的刺耳声响。

    “达摩棍，混沌万千终成空！”空心和尚坚硬的棍子挥舞起让空气狂暴的棍花，土黄的颜色放佛泰山压顶一样，直直朝触手甩去，轰的一下将它钉在了地上。

    “崆峒双叶斩。”

    “华山刀锋乱！”

    冷伤情与姬笑各自运用了看家本领，各种颜色的真气，带着武器上散发的豪芒在整个空间响彻。

    血红的色彩完全被压迫，刷的一声，沈秋水得到了其他几人的帮助，锋利的长剑再次发力，将触手硬生生切为两段。

    他们成功了？

    触手被斩落之后，一头在地上抽动了几下便死气沉沉，另一头瞬间淹没在血水当中。

    这番大战，几个人用的都是看家本领，真气消耗的不少，跟我全力使用轩辕剑之后的虚弱状态差不多，他们大口喘着粗气，都有点劫后余生的感触。

    “这是什么怪物，竟然我们这些人联手才勉强斩杀，如果再多几个，恐怕我们都要葬身在这里！”冷伤情心有余悸的说道，经过生死的磨砺，他们从之前的心存芥蒂，到现在的团结一致，真正有了同仇敌忾的感觉，这就是患难与共带来的好处。

    “不要说这种话，好的不灵坏的灵！”姬笑脸色煞白，手臂搭在冷伤情肩膀上说道。

    然而，话音刚落，轰隆隆，刷刷刷，血河中的水再次一阵翻滚，这下的声势更加厉害，下一秒，从里面豁然伸出了四条触手，跟之前的那个触手一模一样。

    “这……伤情，你真是乌鸦嘴啊，这下该怎么打？”姬笑的身体僵直住了。

    沈秋水原本平静恢复的状态也被打破，一对柳眉紧紧皱在了一起。

    花菲飞也在一旁瞪大了眼睛，两个高高在上的女人全都露出了骇然的悸动，女神确实是高高在上，纤尘不染，临危不乱的，但也要看遇到的是什么样的场面。

    此时，四条触手一起出现，还打吗？打的过吗？

    这根本就是我们无法对抗的怪物。

    砰，啪！

    触手狂暴的拍动起来，整个山洞天昏地暗，无端的摇摆，甚至站在远处的我，也无法独善其身，险些被晃倒。

    这时，我感到身旁的无颜，气势忽然狂暴起来，眼睛重新浮现出金色，嗖的一下，他凭空消失，再次一眨眼，来到了冷伤情与姬笑身边。

    两人正在狼狈的躲闪，因为这些触手太多，速度太快，就算是他们也无法抵抗，眼瞅着就要被打中。

    千钧一发之际，无颜来到他们身边，双手扣住二人，“走。”一声落下，三人凭空消失，随后出现在了我的身后。

    紧接着，无颜身体连连变化，将花菲飞与沈秋水都救了回来。

    “现在轮到我们出马了，你们在后面打援就可以，只有解决掉这个怪物，麻烦才算解决！”无颜说道。

    我忐忑不安的心，听到他的话，稍微有些平静，看来，无颜还是有办法解决的。

    这时，无颜忽然把手落在我肩膀上，语重心长的说道：“这回你可以出手了！”

    “哈？不是你有办法解决吗？”我一愣，没明白怎么回事。

    “是啊，小爷我的办法就是派你出马啊，走你！”他话音刚落，我大脑一片眩晕，我知道这家伙带我用瞬闪了。

    等到恢复知觉之后，我发现我已经来到了洞内的核心地带，一根触手带着滔天的气焰，就要当头落下。