
    “我一个人打你们全队。”

    一句话不卑不亢，不弄虚作假，饱含着无比的霸气与自信在其中。

    三分无厘头，两分担当是我为无颜代言，剩下五分毫不畏缩，是我源自于骨子里的挺身而出。

    如果说，我一个人的出现不足以力挽狂澜，那就让我体内的真气战斗到最后一秒，成为这里所有人能坚持下去的明灯与丰碑。

    “哈哈，姓叶的，你现在的脾气比之前更加狂傲，上一次我们合欢四子打的你还不够惨？让你重伤逃命算是命大，而这一回，你觉得没有任何生路。”

    “既然你一心寻死，我们就成全你，凯特男爵，你和我们三人联手，将他秒杀如何，功劳全算在你头上，叶凡一死，我们再将这些残兵败勇绞杀殆尽。”泰国男人说道，紧随其后的泰国女人与岛国男人并排而站，他们气焰滔天，一心想将我置于死地。

    “没想到华夏武林的年轻一代如此猖狂，仗着自己刚刚突破，想要出来当英雄，好，我就看看你这个英雄到底有多少斤两！”凯特男爵停稳身形，模样还有几分狼狈，随后，他身体飞快窜动，抓来一名受伤的暗殿走狗和一个七大派的弟子，猩红的大口张开，照着他们的脖子就猛然咬下。

    他的牙齿像狼一样锋利而且尖锐，深深的嵌入对方的脖子中，很快将两人的血吸干，让他们变成了一具皮包骨头的干尸。

    这种场面放在联盟中人眼里，令人胆寒心悸，但是暗殿的人却露出了异样的神采，好像对于这些理所应当，反而有种摇旗呐喊的感觉。

    他是来自欧美的吸血鬼一族，本身就是靠吸食活人的精血来恢复和提升自己的实力，无比邪恶，狠辣。

    “叶凡，合欢四子，加上凯特男爵实力深不可测，就算一派掌门也未必能在四人联手下讨到好处，你这样做太危险了！”冷伤情来到我身边声音凝重的提醒道。

    “退后，你们都到后面歇息去吧，能拖上一秒算一秒，能拖上一分算一分，如果我的死能为联盟争取时间，死又何妨？”我一把将他拦在身后，脸上看不出半点犹豫与担忧，完全是一幅大义凛然的果敢。

    没错，自从在虚无空间中，无颜为了封印轮回之眼牺牲了自己的生命，从那一刻起，我的生命中就赋予了全新的意义。

    人有生如泰山，或轻于鸿毛。

    放在以前，我很惜命，但是如今，我只想把自己的力量发挥到最大，哪怕只是昙花一现，天边划过的一抹流星，我也要在这片土地上，留下耀眼的金色。

    一场看似极为悬殊的对决，一触即发。

    联盟的人都退到后面，一脸担忧的看着我，有的人盘膝坐在地上运动疗伤，暗殿的人虎视眈眈，表情上流露的是自信，一种看好戏的神色，在他们眼里，这场战役毫无悬念，胜败只是时间的问题。

    合欢四子虽然只剩下三个人，可他们在暗殿年轻一代排名前十，又有凯特男爵这样排名第四的高高手，我一个武林的后起之秀，如何能对抗得了？

    “拿命来！”一道凄厉的嚎叫声传来，岛国黑脸男人身体徒然而动，踩动水面形成一道道沉稳而有力的水波，他额头中心的狼形印记活了一样，散发着氤氲的黑气。

    紧随其后的是泰国的男人和泰国的女人，实力同样不容小觑，他们将气势发挥到极点，为的就是在一招之内秒杀我。

    凯特男爵嘴角挑起玩味的笑意，身体再次钻入水下，像一头伺机而动的鲨鱼，更加的阴险狡猾。

    “小心！”

    “叶凡，后退啊！”

    沈秋水，溪门雪，大小霜姐妹紧握着粉拳，一脸绝望的看着我，她们都明白，我挺身而出，叫板四大高手为的就是振奋联盟的气势，也为了拖延时间，从实力上绝对没有可比性。

    其他各派中人，不管身上有没有伤，都咬着牙关，眼角露出了通红的色彩，那是绝望与无奈的眼神。

    武林少侠王这一个称号，在我获得的时候，可能会有很多人不服气，尤其是七大派的人，然而现在，我所做的一切，不说实力上能不能配得上，单凭这份胆气，就是无人可比的。

    眼见着合欢四子呈三角锥子形从正面包抄而来，我深吸一口气，体内的真气倏然澎湃起来，眼睛一黑一金，我不是一个人在作战，而是跟我的兄弟并肩而战。

    “轩辕剑啊，我知道在脑海深处的那团虚影就是你的灵识，不管你认可我与否，我们都是一起并肩作战，密不可分的朋友，也许，我不像你以前的其他主人那么强大，那么有王者气息，但这份危机面前挺身而出的意义，是一把神器，一个曾经傲立在这片大陆上的强者必须具备的气魄，现在，拿出你的实力，助我一臂之力吧！”

    我的心中在咆哮呐喊，下一秒，手中的轩辕剑好像传来了无比炙热的温度，不是烧的我手发烫，而是让我整个身体仿佛燃烧了一样，从每个毛孔中蒸发出层层的战意，它的金色倏然弥漫开来，不光局限在剑身表面，我身体的每一寸肌肉都被他覆盖满。

    我与他好像已经不分彼此，成为了连接紧密的一体。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    一个澎湃的，势如山岳的声音在我周身响彻，好像来自耳畔，又好像来自亘古遥远的时空，我不知道别人能不能听到，但是在场的每一个人，无论是盟友还是敌人，看到我身上散发出的异样变化，都惊诧的瞪大眼睛，脸上写满了难以置信。

    “叶凡迈入先天后期之后，为什么比普通的先天后期要强大那么多？”

    “他的气势太可怕了，这是我从来没有看到过的。”

    “他绝对不是托大，就算面对四个人联手他也绝对有实力能够抗衡。”

    身后的众人目光灼灼，绝望的内心中焕发出振奋的喜悦，甚至有些人已经站起了身体，满怀期待的看着我。

    “可怕，好可怕，一定是他手中神器的效果被激发，次子不可小觑，养虎为患，终将铸成大错，今天必须杀死他，得到他手中的神器。”苍井风在后面如临大敌，发出了最后的通牒。

    这时，合欢四子已经冲到我身前，骨鞭，锤头，尖刺从三个角度朝我撞击而来，周围的空气仿佛已经停止流动，因为空间已经被强大的攻势撕扯的极尽破裂。

    砰的一声，我的轩辕剑，气芒宽逾两尺，与他们的三把武器轰然撞到一起，一时间各种色彩交杂，天昏地暗，强烈的金属撞击声，震得所有人耳朵发麻。

    与此同时，身后的水面喷涌出强劲的水柱，吸血鬼男爵凯特一跃而出，锋利的指甲，周身是各种血色的蝙蝠，带着必杀一击要在我身后进行偷袭。

    是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。

    如果放在以前，这种程度的攻击和偷袭，是我绝对反抗不了的，只有等死的下场。

    然而，这一次禁地之行，我不但实力得到了突破，而且领悟了道境中空的层次。

    他们实力虽强，但是在境界上跟我有着明显的差距。

    我的神剑看似跟他们抵抗在一起，然而，在万分之一秒的间隙，神剑的气芒还横流空中与他们僵持，然而剑体本身已经挣脱束缚。

    我身体飘在水面上，剑尖虚无缥缈的在空中一划，眨眼时间，挥动中出一个金色的五芒星图案。

    随后，我右手握紧，砰的一拳在空中涌出，无颜的绝技，真气拳。

    真气拳打在五芒星上，带着轻妙淡写的力度，犹如秋风落叶般，潸然飘到合欢四子跟前。