
    看似寻常无奇的金色五芒星，在真气拳的加持下越飞越快，然而飞到他们面前，好像又从虚空中消失。

    “不好，快退！”岛国男人好像感受到了死亡来临，大喊一声就要逃跑。

    可已然来不及，五芒星再次出现的时候，被真气拳猛然炸裂，金色的劲气，犹如锋利的刀刃，在空中飞舞出绚丽的花朵，刷刷刷，在三人面前轰然炸开。

    砰砰砰，三人手中的武器好像受到了莫大的撞击，有些挣脱开的架势，他们身上的衣服被锋利划破的支离破碎，到最后，赤裸着上身，一齐倒飞而出，噗噗噗，连续喷吐三口鲜红的血液，颓然飞落到十米之外，对方的阵地上。

    凯特男爵本来想要合力偷袭，对我进行致命一击，但他如何也不会想到，在绝命的关头，居然生出了山穷水复疑无路，柳暗花明又一村的变化。

    我猛然转身，轩辕剑再次挥舞，神器所过之处，流水好像得到了某种召唤，随着剑刃一起舞动，形成了一道冲天而起的水龙。

    “天罡门绝学，龙威三千长！”

    剑气、水流、真气、白色的水，金色的气，轰然交织在一起，在太阳的照射下，仿佛形成了这世上第二个会散发光明的东西。

    哗啦啦一声，带着龙吟般的嘶鸣，朝凯特男爵的身体落下。

    他的眼睛从通红的血色中透出难以置信的颤栗，太强大了，强大到从微小的一点，放射出原子弹一样轰然爆炸的效果，任谁也是想不到，任谁也是抵抗不了的。

    “奥义，血色狂潮！”凯特男爵的斗篷咧咧的抖动，从口中喷出一口精血，双手连连幻化出一个个奇妙的印结，幽暗的斗篷中，仿佛是一个蕴藏着神秘的微小空间，从里面飞出一直有一只带着獠牙的吸血蝙蝠与我挥出的水龙撞击在一起。

    轰的一声，两大先天后期高手的全力一击，威势是惊人的，水花纷纷四溅，砸到十米高的上空。

    血与水的撞击产生了强大的效果，竟然连一旁围观的人也连连后退。

    我感到身体周围一股血腥味弥漫，强大的劲气扑面而来，好像有数万只蝙蝠在我面前撕咬，我的身体多处，感受到了刀刮一样的痛楚，流下了一道道血条，身体也被巨浪掀动，踉跄着脚步退后三米，半跪在岸边，嘴角流血一抹嫣红。

    “暗殿年轻一代排名第四的凯特男爵，果然名不虚传，在下领教了！”我将轩辕剑插在地上，缓缓抬头，嘴角挑起一抹玩味的弧度。

    而凯特男爵依旧站在水面上，身体有些佝偻，但看起来比我情况要好，因为他还能站着，而我已经半跪在地。

    “哈哈哈，凯特男爵的实力岂是你这种垃圾能够媲美的，去死吧！”暗殿的一群走狗在摇旗呐喊，合欢三子倒在地上已经受了重伤，但看到这种结果，依旧狂妄不已，毕竟，他们还没有死。

    “还是输了，以一敌四，虽败犹荣，叶凡，你尽力了！”武当派一个长老捶胸顿足，露出了遗憾的表情。

    联盟的弟子表情从精彩纷呈，转为逐渐的暗淡，毕竟，他们给予我厚望，看到的不应该是这种结果。

    可，还是有一些实力更高强的人一言不发，表情截然不同，比如说刀兵殿的武藤一郎和沸沙殿的图鲁沙卡。

    话音刚落，砰砰砰，一连串炸弹爆炸的声音，从凯特男爵身上响彻，他原本威风凛凛的斗篷倏然间变为了一个渔网装的筛子，由内而王，接二连三的炸起了血雾，他身体诡异的抖动，嘴里大喊着：“no、no！”

    这两个单词就算小学文化的人，也知道是什么意思，这是不甘心与绝望的象征。

    也许直到现在，他也没弄明白是怎么回事。

    没错，空的境界岂是没达到这个层次的人所能领会的，而且，自从无颜将轮回之眼封印到轩辕剑剑柄上之后，我感觉这把剑生出了不一样的变化，或者说，他的真正威力在一点点被激发。

    原来，他是声威震天，不可一世的霸主，然而他现在更加内敛，攻击与无形，就像是一个深沉的帝王，深不可测。

    刚才，他用奥义血蝠硬抗我，那是表面上的争锋相对，我被他的劲气余波所震伤，然而，我用出的真气，已经结合在水雾中渗透到他的身体里，他的下场比合欢四子还要惨淡数倍，就算不死，今后也注定变为一个废人。

    “今天，你们暗殿来了多少年轻一代？这四个人太弱，根本不是我一合之将，还有想打的，就一起上来吧，能一次解决的事情，我不想废二遍事！”我用轩辕剑支撑着身体，缓缓站起。

    每一个字，每一个表情深深的印在暗殿之人的心里，甚至，最前面的一群暗殿走狗，看到我的表现，踉跄着后退，要与我拉开距离，那是源自于心灵最深处，毫无保留的畏惧。

    如果说，暗殿代表着黑暗与腐朽，那么我就是黑暗深处的死神，他们的噩梦。

    “看来，悬空台一行，已经让叶凡从原来冉冉升起的新星，成为了指引我们前进的皓月。”姬笑在一旁点头说道，满满都是欣慰。

    “或者说，无颜临终的嘱托没有白费，他始终比我们技高一筹，看对了人，有叶凡在，我永远不敢称第一，男人我只服他！”冷伤情颔首握拳。

    随着凯特男爵的倒下，联盟中人高举着拳头，呐喊声潮水一般此起彼伏。

    我不想做什么英雄，但我想做所有人都绝望的时候，带领他们重拾信心的引路人。

    “很好，叶凡，我之前确实小看了你，不过，你不知道枪打出头鸟的道理吗，你越出众，就会引来更多的麻烦，更何况，你们联盟在我们暗殿面前本来就是不值一提的蝼蚁，图鲁沙卡，武藤一郎，闹剧该结束了，我们送他们一程，一个不留！”苍井风走上前来，杀意凌然的说道。

    我的心一直没有放松下来，之前的所作所为无非是为了拖延时间，等到援兵赶来，而现在，毛都没有看到。

    如果，这三大殿主级别的人发动总攻，就算是我拼了命也绝对是抵抗不了的。

    然而就在这时，远处的上空，忽然亮起了一道黑颜色的烟火。

    “上头发信号了？呵呵，看来那里的战役已经接近尾声，这些不入流的垃圾，我们就暂时留他们一命，走，去三清殿，给七大派的那些掌门人收尸！”苍井风看到信号之后，表情微微一变，更加的轻松惬意。

    大手一挥，带着近千人的队伍，有条不紊的朝三清殿方向奔去。

    我们的危机得到了短暂的缓解，更准确的说法是，他们根本没把我们这群人当做一盘菜。

    “怎么回事，之前到底发生了什么，掌门呢，联盟的高层呢？”冷伤情立刻问道。

    一个崆峒派的弟子走上前来，解释说：“暗殿对峨眉与武当同时发动进攻，高层为了保护碧落涧的禁地不丢，主力人马都去了峨眉派，我们死守着悬空台的禁地，三清殿方面已经沦陷，听之前苍井风的话，似乎……峨眉派那面的情况比这里还要危机！”

    一种不好的预感弥漫在每个人心中，我第一时间想到的就是父亲、精叔与芒弟他们。

    刚才那个信号如果是暗殿的求救信号，苍井风一行人绝对不会那么轻松，但父亲于各派掌门的实力那样强大，怎么能轻易就失败了？

    “走，我们也赶过去！”我握紧拳头，一马当先的也朝三清殿方向冲去，想要看个究竟。