
    无颜为了封印轮回之眼死了。

    古老在千钧一发之际，牺牲了自己，为整个联盟寻找到了一条出路。

    或许，这就是每个守墓人的命运，他们的存在不被世人知晓，就连死后都是尸骨无存，仿佛从来没有在天地之间出现过。

    然而，无论是无颜还是古老，他们死前带给我的震撼却深深的烙印在我的心底里，这一生都无法忘怀。

    正因为了有这些慷慨赴义的英雄、豪杰出现，华夏武林才能繁衍几千年生生不息。

    辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。

    山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。

    惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。

    人生自古谁无死？留取丹心照汗青。

    古老、无颜如果你们的在天之灵，能够听到我的声音，那么请你们放心，只要我叶凡活着一天，就会与暗殿的人不死不休，他们的诛天计划注定会覆灭，邪不胜正，天地间唯浩气长存。

    紫霄封顶的裂痕还在蔓延，蚩尤魔王被重新封印，不见天日，好多暗殿的人马躲闪不及，在强烈的震动之下，全都掉进了无尽的深渊之中，身死道消。

    “暗殿势大，我们不可力敌，古老是用他的生命，为我们争取最后的机会，走，先离开这里，再做打算！”一叶道长当机立断，带领联盟的人抄小路下山。

    如今，碧落涧的轮回之眼也落入了暗殿的手中，悬空台的轮回之眼封印在轩辕剑中，紫霄峰被毁，留在这里抵抗也是无济于事，毕竟暗殿势大，中间又有天堑阻隔，想将碧落涧的轮回之眼抢夺回来也没有那么容易。

    联盟的人马带着沉重的情绪，在武当派的带领下，从另一条小路下山。

    一路上，看到地上的尸骨，感受周围很多人带着重伤，这就是战争给我们带来的惨剧，无可逆转。

    下山的过程中，芒弟与张小虎他们找到了我，身上都不同程度的带着伤，但是并不重。

    听他们说，整个战役过程中，他们一直保持着团队行动，帮助很多联盟的盟友解围，也杀了不少敌人，算是一支奇兵。

    我心里稍微有点安慰，毕竟，这只行动小队是我和芒弟一手打造的，能为联盟分忧是好事。

    大约过了一个多小时，我们才把散落在山上的人全部召集，来到山脚下的小镇子中修整。

    暗殿人已经不知所踪，这一战他们已经完全达到了目的，或许有的人也去了悬空台中打探。

    “叶凡，你实力突破了，我在你身上也看都了一些奇妙的变化，我问你，我徒儿无颜怎么没看到？”一叶道长紧皱着眉头问道。

    我沉默了半晌，把无颜的遭遇和轮回之眼已经封印的消息一五一十的讲了出来。

    听到这话，一叶道长一向和蔼可亲的脸上，好像瞬间苍老了几岁。

    “唉，这是他的选择，没人能改变，如今，暗殿已经将所有的禁地都控制住，唯有悬空台的轮回之眼和最神秘的云顶天宫还没有得到，那是我们的最后机会了！”一叶道长慨然长叹道。

    “没错，既然轮回之眼已经在轩辕剑中，那么叶凡今后就是我们的重点保护对象，此外，我们在暗殿那里安插的眼睛还没有暴露，会为我们随时提供关于云顶天宫的动向，我们虽然遭到了重创，但这些人马，还能有一战之力，既然已经走到这里，就绝对不能放弃。”红云师太提议道，对于我也没有了那么多的芥蒂，毕竟无论是我的表现还是如今的实力，都让她刮目相看，不是过去可比。

    联盟高层各抒己见，这场临时会议是在小范围中进行，不想让太多人知道，以免走露风声。

    他们这些人中，说把我保护起来，不让暗殿发现的意见较多，这确实是一个好的办法，但这样一来我的行动就受到了限制，也很被动。

    过程中，我父亲一直不发表言论，等到其他高层把话都说完，他才淡淡一笑，拍着我的肩膀说道：“从战役开始打响到现在，我们一直做着各种各样的计划，但结果却不容乐观，因为我们对暗殿的了解太少，幕后的黑手甚至一直没出现，就已经让我们承受了惨重的代价，不得不承认，与二十年前相比他们的实力已经强大了太多。”

    “所以，我提议往后的路不要让计划限定了我们的行动，既然轮回之眼与轩辕剑融为一体，小凡是轩辕剑的主人，我们更应该听取他的想法，小凡，你来说说，你是怎么想的。”父亲转头看向我。

    其他高层沉默了片刻，最后也没提出异议。

    我心里暖暖，父亲是个行事果断，足智多谋的人，原来他一直把我当成孩子，对我百般保护，而此时此刻，他的态度明显转变，已经把我当成跟他们平起平坐的人物，尊重我的选择，对这些我是感激与敬佩的。

    “我有一个大胆的假设，一直以来，我们都太被动了，被暗殿追着屁股打，承受他们各种各样的阴谋诡计，现在局面这么被动，如果不改变，等待我们的只有失败的下场，所以，我想主动出击，带领我的行动小队，从暗中对暗殿发动反击，我想要脱离联盟，独自为战！”我斩钉截铁的说道，表情是坚毅不屈。

    独自作战，就是我的核心理念。

    “荒唐，小儿之见，你身怀轩辕剑与轮回之眼，两件东西都是暗殿必得之物，一旦有失，我们之前的努力都付诸一炬，你想闹也行，把东西留下，你人愿意去哪我都管不着！”红云师太丝毫不留情面的抨击道。

    “没错，叶凡的想法的确有些鲁莽，我们已经雪上加霜，经受不起任何失败了！”崆峒派掌门人附喝道。

    听到这话，我冷笑一声，说道：“就算我留在这里，被你们保护起来，你们就有能力力挽狂澜，击败暗殿吗？我想，你们每个人都没有这份信心吧！”

    一句质问，将他们的气焰全都压下去。

    我毫不停留，起身又道：“如今我的实力你们也看到了，不但不会给你们拖累，反而能独当一面，我组建的行动小队，在这场战役中同样发挥了令人眼前一亮的作用，这就是我的依仗与底牌，另外，除了华夏武林之外，世界各地，也隐藏着许多还没有被暗殿腐蚀的各方势力，关于诛天计划的关键所在，那些隐藏的势力或许也有些了解，我们的力量毕竟有限，但联合起其他势力能发挥的作用是无限，我们不能闭门造车，现在必须走出去，将整个局面盘活才是王道。”

    “轮回之眼封印在轩辕剑中的秘密，暗殿还不知晓，我带着行动小队中，暗殿想要将我擒住，至少用动用一殿多的力量，联盟的主力作为正面战场的核心力量牵制他们，我离开可以为你们分担压力，这样一来，暗殿就要同时顾忌两端，我们就能占据一些主动，再自信点说，如果在这个过程中，我能做出一些更大的成绩，情况就会逐步好转，综上所述，我离开才是最好的办法，也是暗殿绝对想不到的奇招！”

    我铿锵有力的将我的想法阐述清楚。

    其他高层表情不一的看向我，或疑虑，或赞叹。

    “长江后浪推前浪，这个办法我赞同！”

    “就让叶凡去吧，小队的人马不宜过多，你想要谁，尽管开口，我们全力支持。”

    一叶道长与清心方丈两个最有分量的人表示同意。

    我微微一笑，心中对于小队扩建的人选已经有数！