
    傲无常除了精通催眠术之外，他本身还是暗殿曾经的高层人物，对于暗殿的习惯，各殿殿主的实力，肯定比我们要了解很多。

    我心里一直有一个疑惑，“傲无常，暗殿排名第一的大殿叫什么，幕后的统帅到底是谁？他达到了什么实力？”

    傲无常听到我的话，眼角竟然没来由的抖了抖，好像十分避讳这个话题。

    不过，既然我们现在已经是盟友关系，他也不敢有所隐瞒，顿了顿，说道：“排名第一的大殿叫做天耀，其实力别说是我，恐怕其他十个殿主知道的都不多，他很少在我们面前出现，仅有的几次也是笼罩在斗篷下面的黑暗中，至于达到了什么实力，呵呵，很难想象，但我觉得，这世上最强的实力也无非是先天巅峰罢了。”

    天耀？

    这个名字跟其他十一殿的名字都不同，虽然名字只是一个特殊的代号，但其中包含的内容是很多的，比如说其他十一殿，基本都按照神话传说中的十八层地狱来命名，天耀绝对是一个例外。

    另外，先天巅峰是寻常人眼中的最强境界，但父亲曾经对我说过，他已经达到先天巅峰，半只脚感知到了先天之上的另外一个神秘领域，到底是什么，他也说不清楚。

    但之前遇到的魔王蚩尤苏醒，他所展现的实力肯定是远超先天巅峰的。

    正邪大战进行到这里，还没有看到暗殿幕后黑手的真容，这事情是最让人担心的。

    “好了，时不我待，现在还是抓紧时间商讨行动的事情吧！”高天爱从思绪中走出来，果断提醒道。

    随后，她把之前跟我制定的潜入计划，一五一十的跟傲无常说了出来。

    傲无常至始至终也没发表言论，等她全部说完之后，对方摇摇头说道：“你这计划对付一般人确实可行，但对付暗殿无异于飞蛾扑火，无济于事，一直以来，暗殿从来都是主动出击，还没有谁敢于挑衅暗殿的权威，所以你们恐怕不知道，暗殿的防守有多么的严格，如你所说，你要潜入特朗的府邸将他控制住，但我敢保证，那里一定是座空城，距离大选已经不足48小时，现在是整个过程最关键的节骨眼，之前我在电视上看到，特朗当着全国的媒体，信誓旦旦的说他还留有后手，选举的最后一天，会公布一个惊天的丑闻。”

    “这是暗殿的一贯伎俩，到最后时刻使用必杀一击，扭转全局，暗殿一定是掌握了一个很有力能击败民主派茜拉的底牌，为了让计划不出现意外，特朗如今一定在一个防守森严，别人都想不到的地方。”

    傲无常言之凿凿，字字句句都能戳中暗殿的一切习惯，这些是我们掌握不了的信息。

    “你说的秘密地点，难道就是蛆虫的老巢？”高天爱轻声呢喃道。

    “十有八九就是在那里，所谓的蛆虫，就是生活在地底，纵横交错的领域，让你如何也发现不了他的踪迹，就算你们青龙与蛆虫交战两年多，恐怕也从来没有找到过对方的老巢，呵呵，不过我之前跟蛆虫殿殿主尼古拉斯打过一些交道，他的居所我再清楚不过了，这个国家的底牌一向由尼古拉斯掌控，排名第四的血妖殿的莱恩伯爵作为督导，去他的老巢一定能找到我们想要的人！”傲无常说道。

    我和高天爱仔细的听着，权衡利弊。

    我眉头一皱，有些担忧的问道：“距离最后大选只剩下四十多个小时，我们闯入蛆虫的老巢肯定会浪费大量时间，如果到时候没发现特朗在那里，一切计划都将失败，你能保证，那里一定能找到特朗嘛？万一尼古拉斯更换了隐藏地点呢，这也不是没有可能发生的事情。”

    听到这话，傲无常眼睛里闪过一抹狡诈的光芒，冷笑道：“放心好了，尼古拉斯这人有一个怪癖，这个时间段，他一定在他的老巢中，享受某样东西，这一定我以性命保证，只是，如果莱恩伯爵也在老巢之中，他们两人联手的实力十分可怕，以我们这些人手，我担心对付不了，毕竟，我要保留真气去催眠特朗，你们能保证一旦交手，我们可以全身而退吗？”

    高天爱性感的丰唇抿在一起，思索片刻，说道：“任何计划都没有百分百的完美，我们这次行动人手不宜过多，以免打草惊蛇，我可以保证我能阻拦暗殿虾兵蟹将和其中一个殿主，至于另外一个，就劳烦叶先生出手了，你有神器在身，这些事情对你来说应该不成问题吧？”

    高天爱转头带着笑意，把一个很重的责任交给了我。

    负责任的说，如今我的实力对抗傲无常与苍井风那种都有很足的信心，就算发挥失常最多也就是平手局面，但我知道，暗殿每提升一殿，其殿主的实力就强大几分，莱恩伯爵我见识过，但是没看到他出手，至于尼古拉斯还是头一次听说。

    而且傲无常很郑重的说，这个尼古拉斯的实力，比莱恩伯爵也弱不了多少，尤其是在他的老巢中，力量相当的恐怖，能否打赢，或是拖住对方，我都没有十足的把握。

    但这一次行动的成功，不但关乎兄弟们的安慰，同样也能左右我们和暗殿战役今后的走向，无比重要，除此之外，高天爱还知道我亲妹妹的下落，只有完成这次任务，才能从她口中套出来。

    所以，无论如何我都要尽力一战。

    想到这些，我摸了摸腰间的轩辕剑，神器金光暗自闪动了一下，似乎跟我心有灵犀。

    “放心吧，就算我倒在那里，也会让你们安全出来的。”我果断说道。

    “希望是这样吧！”傲无常阴冷的一笑。

    时间到了午夜十一点，高天爱将手下的风雷火电雨五大堂主，包括之前见到的白须老者都召集到一起，又做了一些周密的部署，在外面制造声势，转移蛆虫的注意力。

    青龙在这里的势力遍布各个省，蛆虫的势力则更强大一些，按照傲无常所说，尼古拉斯的老巢并不在迈阿密，而是在另外一个更加著名的城市纽约。

    随后，高天爱安排了一辆直升飞机，我们坐在上面，飞速往目的地前进。

    黑夜给了我们最好的伪装，飞机全速行进，我坐在飞机上闭目养神，行动的准确时间定在后半夜三点钟。

    这是人深度睡眠的时刻，能够为我们减少很多麻烦。

    经过几个小时，飞机来到了纽约的上空，这是一个比上海还要魔幻的大都市，国际化的影响力，让纽约十几年来都是世界时尚的风向标，这里就是一个不夜城。

    从飞机往下看去，高楼大厦鳞次栉比，五颜六色的霓虹，为这座城市披上了鲜艳的外衣。

    而在富丽堂皇的表面，这座城市有一个更令人叹为观止的地方，就是他纵横交错的地下排水系统，这里的下水道，好比一座座连接起来的防空洞，谁也不知道，里面究竟隐藏着怎样的世界。只有这里的真正掌控着，蛆虫殿对其中了如指掌，而尼古拉斯的老巢，正好隐藏在这些下水道中的某一个位置。

    “停，就是这里，我想我们要开始大展身手了。”傲无常指着下方的一个幽深胡同说道。

    我们对视一眼，整理好各自的行装，沿着垂落在外面的绳子，依次降落下去。

    傲无常走在最前面，空中的时候，他从袖子里翻出两个暗器，根本不用眼睛看，嗖嗖两下，将隐藏在暗处的两个摄像头打爆，看来他真的对蛆虫的老巢无比熟悉。