
    场中，所有人都静止住了，表情青黄交错的看着我。

    因为神器带来的威力，足以让任何人震颤。

    金色将所有污秽笼罩，粪便与鲜血在这一刻不值一提。

    千分之一秒的时间，轩辕剑在空中舞动中绚丽的光彩，五芒星顷刻间在空中划出，宛如一道流星，又像是无颜的眼睛，饱含情义的注视着我。

    这一剑饱含着轩辕剑迄今为止能发挥的最大威力，同时也有道境第二重，空的意境。

    五芒星在空中忽明忽暗，仿佛时而存在，时而又消失，无中生有，有既是空。

    我身前的空间出现狂暴的感觉，随后，真气酝酿到极点，我神剑所指，所向披靡，五芒星以诡异的弧度，向尼古拉斯射去。

    “来吧，用这声势滔天的一招，洗礼我吧！”尼古拉斯展开双臂，以自杀的方式不推反进，朝我袭来。

    砰的一声，五芒星在空中忽明忽暗闪烁了无数次，终于没入了尼古拉斯的体内。

    我身体稳稳落下，单膝跪地，一剑消耗了我六成真气，发挥的很好，身体瞬间被掏空的感觉让我有些吃不消。

    紧接着，五芒星的明亮很快消失，陈姓老者和一旁的两个蛆虫手下出现了诧异的表情，估计是疑惑，为什么没有出现变化。

    而高天爱、傲无常和莱恩伯爵则是一脸凝重的看着尼古拉斯。

    不多时，砰的一声巨响，仿佛原子弹爆炸一样，在尼古拉斯肥胖如小山一样的体内炸起。

    肥肉，微生物满天飘飞，就像是怪物的粪便，飞溅的哪哪都是，而我终于看到尼古拉斯流出了血迹，比一般人的要粘稠许多，好像里面都带着凝固的油脂。

    尼古拉斯的身体以肉眼可见的程度支离破碎，几乎七成的肥肉都炸飞了，软瘫瘫的垂落在地上，只有头部与双臂是完整的。

    “好、好可怕，如果这一招用在我身上，我恐怕尸骨无存啊！”傲无常惊呆的看着眼前的一切，同时有种莫名的激动。

    “叶凡，我果然没有看错人，你的实力同样比我想象中要强大！”高天爱抬头看向我，带着魅惑感觉的眸子，竟然没来由的朝我抛了一个媚眼。

    这个吃人的妖精，什么时候都不忘挑逗我一下。

    “吼吼，咳咳，这就是你最强杀招的威力吗？”

    突然，一道闷哼声从尼古拉斯的口中传来，略显狼狈，但还依旧保持着嘲笑的感觉。

    他竟然没有死！

    我难以置信的看着如一堆大便，只剩下双臂与头部的他。

    紧接着，在所有人震撼的目光中，尼古拉斯的双臂连连挥动，将地上散落的肥肉一块块塞在他的骨架上。

    黏连，愈合，虽然可以看到肥肉之间的细小裂纹，但是那些裂纹在以极快的速度消失，从裂缝中间好像钻出无数细小的蛆虫，将他的身体重新构造在一起。

    “传闻中，只有我们暗殿的主神才能将尼古拉斯杀死，这个传闻果然不假，呵呵，叶凡么，你还有能力用出第二剑么？”莱恩伯爵见状，笑声无比的狰狞刺耳，估计连同他在内，都没想到过尼古拉斯会有这样的变化。

    尼古拉斯重新站了起来，但是整个人好像比之前瘦了一圈，有些肥肉的小碎块，他并没有捡起来，而我也发现，其中一些被轩辕剑炽热的真气烧焦，已经彻底变质。

    他确实也受了伤，气息没有之前强大，但相比于他，我的下场更惨，真气消耗过度，我已经不再是他的对手，我实力降低了五成，而他最多降低两到三成。

    “看来，你不再有别的底牌了，但是你已经彻底的激怒了我，凭你刚才的一招，已经有资格让我用出底牌击杀你了！”尼古拉斯摇晃了一下脑袋，发出咔咔咔骨骼摩擦的声音。

    此时，高天爱和傲无常从惊喜转为震撼，再加上莱恩伯爵的强大实力，还有打下去的必要么。

    “橡皮手！”尼古拉斯猛然大吼一声，一条手臂抬起，像炮弹一样，脱离他的关节轰然朝我砸来。

    我飞快的起身，连连躲避，想要举剑抵挡，但是刚抬起来，我就又放下，因为不能与他的身体接触，会吸食我的真气。

    他的手虽然脱离了身体，但上面的肌肉却还能得到控制，无根粗壮的手指带着浩瀚的杀气，丝毫不慢的朝我抓来。

    我就地一个翻滚，堪堪躲过他这条手臂的轰炸，身形还没落稳，他另一条手臂从一个更加刁钻的角度朝我袭来。

    而之前那条手臂，撞到对面的墙壁上，竟然像橡皮糖一样，借着反震的力道掉头转向我的后身。

    两条手臂，封死了我一切的路线，砰砰砰，他的双腿飞快点动，“千斤坠！”

    身体凌空跃起，仿佛泰山压顶一样，将我的视野完全笼罩。

    不说别的，就是他身体的重量压在我身上，也绝对是断骨的下场，更何况他诡异的脂肪能够吸收我的真气，一旦被包裹，我彻底断绝了生的机会。

    跟他的交手，我从来没有占据过上风，即便现在躲过去，也是杯水车薪，被他耗尽我的真气。

    怎么办？

    难道今天注定死在这里嘛。

    我曾一次次的死里逃生，但之前的那些，都是依靠父亲，兄弟，甚至轩辕剑的帮助。

    哪一次，我是靠自己的能力力挽狂澜的呢？

    我觉得我是一个浪得虚名的人，我无愧于身后那一双双期待目光给予我的重任。

    如今，芒弟他们被抓，等待我的救援，暗殿的仇人在前，我却无能为力。

    我自责，同时也憎恨自己的无能。

    但是，无论过去我如何失败，有一点我是引以为豪的，就是不到最后一刻，不轻言放弃的决心。

    尼古拉斯就算再强大，也一定有他的弱点，万事万物生生相克，没有什么是无敌的。

    蚩尤魔王厉不厉害，不也是被古老封印住了吗？

    魔王尚且不敌，何况尼古拉斯一个凡夫俗子呢！

    一秒钟的时间，我脑海里闪动出无数个念头，突然，我被一个词所吸引，生生相克。

    我低头一看地上烧焦的一块肥肉，联想到之前的种种和这下水道里的状态，心里忽然有了一个大胆的决定。

    我体内的真气仅仅剩下四成，孤注一掷，心里静静的感悟无颜留给我的宝贵财富，刹那间，我猛地一喊：“瞬！”

    我的身体在原地徒然消失，下一秒来到了一米之外的某个地方，瞬闪，无颜的绝技，在我绝望之时，居然也能初现端倪。

    无颜用这一招，可以在几十米内的空间灵活运转，而我只能勉强闪出一米，或许这在别的时候没什么用，但此时此刻，这一米却是生与死的鸿沟。

    我的身体堪堪躲过尼古拉斯的两条橡皮手臂，双腿急点，身体紧贴地面倒飞而出。

    轰的一声，尼古拉斯巨大的身体砸在我刚才待的位置，溅起一地恶心人的残渣。

    “高老大，傲无常，我去去就回，这里你们先顶一阵！”我抬头看向二人，在他们震惊，诧异，不解的目光中，飞身倒退，跑出了这处绝地。

    “叶凡、叶凡，你个鼠辈，贪生怕死的家伙，居然在这时候当逃兵，我做鬼也不会放过你的。”傲无常凄厉而狠绝的声音从后方传来。

    “呵呵，他的父亲确实是一个人物，没想到儿子这么不中用，看来我们暗殿的黑名单通缉榜要重新更换一下了，他不配在第二的位置上。”莱恩伯爵同样嘲讽道。

    我无心理会这些话，因为，我有更重要的事情要做。