
    打开舱门之后，我们诧异的发现，飞机的驾驶员与副驾驶身上已经系好了逃生用的降落伞，见到我们开门，他们好像一点也不惊讶，将两侧的门打开，动作十分熟练的跳了下去。

    临跳下去之前，其中一个驾驶员还用英语对高天爱说了一句什么。

    “你认识他？”我诧异的问道。

    高天爱点了点头，眼眸中带着杀意与气氛。

    “在那个国家黑白两道的人，尤其是男人，你觉得有不认识我的嘛？”

    “额……”她这句话让我找不到反驳的理由，的确，青龙的龙头，高高在上，又是一个如此冷艳的绝美女王，男人看上一眼就这辈子都不会忘，她的名字在某种范围内，甚至比很多当红的好莱坞巨星都要大。

    我问她那个驾驶员临走之前说的是什么。

    高天爱直言不讳的解释说：“他是之前那个部队的一个中尉，之前帮我做过一些事情，所以关系还算可以，他说这次出卖我，让我别记恨他，暗殿给了他不被感染的解药，他也是为了保命，祝我早日进入天堂！”

    “呵呵，看来那个男人很喜欢你，只是在命运与你之间，选择了命运！”我笑道。

    “男人，没有一个是靠得住的！”高天爱并没有生气，而是满是杀气，瞪了我一眼，急忙来到驾驶室的座位上，亲自驾驶飞机。

    这女人还挺多才多艺的，飞机这个玩意我碰都没碰过，她居然还会开，看起来是个比我要厉害多的老司机。

    我耸了耸肩，重新回到机舱中，对其他几个妮子说道：“现在有一个好消息和一个坏消息你们听哪个？”

    我故作轻松的说道，实际上目光一直在窗外留意，只是不想让她们觉得此事的情况太过要命。

    “好消息是什么？”水念问道。

    “好消息是，驾驶员跑了，但高老大会开飞机，我们暂时没有失事的危险！”我回道。

    “那坏消息呢？”隐相念问道。

    “坏消息是，即便有人开飞机，我们恐怕也坐不了多久了，因为，我们现在所处的位置是在埃及的上空，完全偏离了预定的轨道，我们中了暗殿的轨迹，恐怕用不了多久，就会有敌人过来，我觉得，各位还是先停止休息，穿上降落伞，准备作战吧！”

    我收起了开玩笑的态度，表情严肃起来，可话音未落，飞机的机身忽然出现一阵猛烈的晃动，尾部冒起了浓烟，几块钢板在窗外飘飞出去，紧接着是猩红的火焰。

    “该死，后面有飞机追上来，我们被火箭弹打中了，一个发动机被打坏了，我们正在紧急迫降！”高天爱一脸凝重的娇喝道。

    “队长，这里面的降落伞都是空包，我们被人耍了，怎么办？”隐相念找了一圈也发现中计了。

    “要不然从这里跳下去吧，高度够吗？”水念说道。

    这时，沈秋水通过窗户看向外面，摇摇头说道：“不行，这里距离下方有一千多米，即便是我们跳下去也只有粉身碎骨的下场，除非能降落到距离地面一百多米的地方，我们利用自身的真气缓冲，还有生还的机会！”

    然而，我们的想法是美好的，现实确实残酷的，我通过驾驶室里的一面镜子，立刻看到了后面追赶的一架直升机，又发射过来一枚火箭弹。

    看样子他们是准备把我们在空中就打死，不给我们落地的机会。

    “高老大，作为老司机，下降的任务就交给你了，剩下的人，寻找飞机内一切可以利用的降落工具，外面的事情交给我来办！”我急忙吩咐一声，腰间的轩辕剑一下子拔出。

    “队长，我去帮你！”隐相念关切的说道，其他的妮子也当仁不让，做好了战斗的准备。

    我果断摇摇头，一把将她推开，断然喝道：“男主外女主内，你们这帮妮子，就在里面把我交待的事情处理好吧，有我在，还用不着女人挺身而出。”

    说着，我轩辕剑猛地向上一指，金色的剑芒无比的刺眼，我双腿一点地，身体犹如暴走的猛兽，一下子冲破飞机的钢铁甲板，整个人来到了飞机外面。

    呼呼的风声，在我耳旁吹动，我一只脚勾在飞机上豁口处，身体的真气不断的涌出，才堪堪的稳住身形，没被气流掀翻。

    五百米外，迎面一台直升机里，一个魁梧的男人肩膀上扛着火箭筒，已经发射了夺命的导弹。

    我之前曾经遇到过各种强大的敌人，各种招数，毫无畏惧，但我从来没遇到过这种杀伤力的重型武器啊。

    这东西直奔我脚下的运输机射来，一旦触碰到这上面，顷刻间会发生爆炸。

    我正想办法怎么把火箭弹打开，这时，脚下的运输机以一个极为刁钻的姿势，向下俯冲，只有机身侧面被火箭弹刮到一点，勉强躲了过去。

    “厉害！”我不由得对开飞机的高老大竖起大拇指，美女，你真稳。

    然而，直升飞机的中扛着火箭筒的强壮男人冷哼一声，下一秒，又有两个男人同时现身，肩膀上各自扛着一杆火箭筒。

    嗖嗖嗖，三枚导弹带着夺命的破空声，非一般朝运输机袭来，扇形攻势，又在如此近的距离，就算高天爱的飞行技术再强，也根本躲不掉。

    此时，我们距离下方至少还有七百多米的距离，掉下去必死无疑。

    但，如果能够躲过这三个火箭弹，能为飞机里的那群女人争取逃命的时间。

    “队长，快回来，我们干脆跳下去吧！”隐相念关切的大喊道，有种生离死别的味道。

    “快回来，你不能死！”沈秋水也果决的娇喝道。

    我看着那一张张娇艳的，熟悉的笑脸，一把将脚下的铁皮踢翻，破洞合上，我双脚猛地一点地。

    整个人飘飞在空中，轩辕剑好像感觉到了我此刻的用意，上面的金芒无比耀眼。

    “轩辕剑第四式，人龙合一！”

    我猛地大喝一声，犹如亿万年，穹顶之上，傲世苍穹的王者，面对夺命的热武器，无所畏惧。

    一招，抽去了我五成真气，睥睨的剑芒，化身成三米多长的金龙，朝最前面一个导弹席卷而去。

    谁也不想死，我更是不想，因为我有那么多的心愿没有完成，又那么多寄托没有实现。

    但此时，如果我的死，能够换回飞机里那些妮子们的生，那我又有什么理由不去那么做呢。

    这无关于友情，爱情和其他，在我看来，仅仅是一份男人的担当与骨气吧。

    砰的一拳，金色的真气拳朝侧面一个导弹砸去，抽走我一成真气。

    砰，又是一拳，毫无保留的朝最后一颗导弹砸去。

    此时此刻，我能做的也只有这些了，只希望，你们能好好的活下去。

    轩辕剑的剑芒与其中一颗炮弹对撞，碰撞出的不是灿烂的火花，而是难以想象，宛如原子弹爆破的强劲气流。

    离它们最近的另外两颗导弹先是被真气拳阻拦，紧接着被一旁的爆破所引燃，一时间也炸想开来。

    距离它们三百多米的直升机，都因为此时滔天的气浪，险些被砸翻，更何况是与它们距离不足十米的我呢。

    重型热武器的效果可不是盖的，此时我也没有任何力气，只感觉皮肤被周围的高温，搞得无比炙热，仿佛想要融化了一样。

    我身体各个部位感受到了澎湃的压力，好像先天后期高手的全力一击，我大脑一阵恍惚。

    昏迷之前，我的身体下意识出现了一个翻滚的动作，后背转向前方，似乎，身体上下除了痛疼之外，还要一丝暖流在运转。

    紧接着，我两眼一黑昏死过去！