
    “看来你的情报十分不灵通，没人告诉过你，我是百毒不侵的体质吗？你的那些小臭虫咬在身上，就跟挠痒痒一样，简直弱爆了，阴阳阎罗，你还有没有其他的绝招，如果没有，吃我一剑可好？”

    我嘴角挑起一个玩味的笑，手朝虚空一挥，淡淡的喊道：“剑来！”

    轩辕剑从破军的背上徒然飞出，几百米的距离，好像血浓于水的亲近，宛如导弹一样顷刻间出现在我手中。

    “好样的叶凡，你无愧为林飞之子，实力更胜你父亲当年，联盟有救，世界有救！”一叶道长焕发新春，在下面盘膝打坐多时，也得到了彻底的恢复，身体徒然暴起。

    “阿弥陀佛，次子堪比一支天军！水穷决处待云起！”清心方丈双手合十，与少林派几大长老包括空心和尚在内，齐齐战场一排，所有力量汇聚一处，使出降魔掌绝技，对准平度蛇人。

    妮子们见到我此时身披神剑，手拿金剑，高高在上的姿态，那兴奋与期待的表情，简直无法用语言来形容。

    所有将死的心，焕发新的活力，悲哀的情绪得到了复苏，但我想这还远远不够，我要的是千军万马来袭，浩浩荡荡的崛起，那就让我再助联盟一臂之力吧。

    “吃我一剑！”我的剑缓缓抬起，双眸幻化，其中一颗变为耀眼的金色，那是无颜的色彩。

    “轩辕剑第七式！”

    我双手持剑，脑海中空明一片，只有那天在风魔禁地中，看到黄帝大战蚩尤时的威武身影。

    “九州风雷灭！”

    气焰滔滔，我的声音宛如洪钟大吕，天地间无我无他，只有和我融为一体的轩辕剑，在引动天地间狂暴的气息，金木水火土交织在一起，睥睨的剑芒好像化作一条声势浩大的五爪金龙，在向天呐喊，在向无边的黑暗，无法战胜的磨难挑战。

    下一秒，我双手齐齐挥出，轩辕剑脱手而出，金龙飞舞，咆哮，冲向了，不可一世的阴阳阎罗。

    这时，悲观的语言已经形容不出他的表情，同样是先天巅峰的绝对强者，我这一剑的威势，是他无法想象的。

    这就是拯救世界的神剑真正的力量，在轩辕剑面前任何的抵抗都是徒劳的，唯有束手就擒才是最好的方法，但神剑已出，他不会再有任何后悔的余地，等待他的只有灰飞烟灭。

    然而，就在千钧一发的关头，我看到阴阳阎罗的大手向旁边一抓，下方一个一直站立不动的年轻女人，忽然飞起，身体挡在他的面前。

    “小凡，不要啊，那是你的亲妹妹！”

    “没错，那正是你当年失散的妹妹，如今暗殿怜香殿副殿主，穆红晴香！”

    我父亲和高天爱同时说道。

    我心里猛地一紧，眼看着金龙就要抓向他，我双手急忙一转，九州风雷灭毁灭性的气息，从她身体擦肩而过，砸在了下方的暗殿人马之中。

    砰的地动山摇。

    咔咔咔，巨石滚落，白雪融化，血肉横飞，无数暗殿人马，被这至强一击打得灰飞烟灭，但还是让阴阳阎罗躲过这一劫。

    “我的妹妹！”我难以置信的失声叫道。

    “哈哈哈，你即便强大又怎样，还是不忍心杀死自己的亲人是吧！”阴阳阎罗仰天大笑，躲在我妹妹身后无比的猖狂。

    “妹妹，你真的是我的亲人吗，如果是，请你回到我身边好吗？”我不由自主的伸出手，血浓于水的真情，让我看到她心底就升起不一样的感觉。

    可是我妹妹，不，准确的说是暗殿的穆红晴香，眼神却空洞的看着我，带着深深的敌意。

    “想要一家人团聚吗，好的，我成全你们，不过，你们只能在黄泉路上再见了！”阴阳阎罗猛地吼了一声，随后，锋利的狼牙棒朝我妹妹的身上猛地就要砸去。

    “不要啊！”我的心提到了顶点，不顾一切的飞身冲过去，同时轩辕剑朝我飞速射来，叮的一声，金铁交错，在危难关头，我堪堪挡下了这一剑。

    “小心！”老爹、老妈，我的父亲无数人同时喊了一声。

    不等我反应过来，噗呲一声，一把长剑倏然洞穿我的胸膛，我妹妹带着无情的目光，嘴角带着一抹冷笑，将冰冷的长剑插入我的身体，如果不是祖龙甲为我挡去了上面的真气锋芒，这一剑足以取了我的性命。

    “就算是死，你也是我的妹妹，是我的亲人，醒醒吧！”我不忍放开抓住她的手，但是身体已经失去了控制，就要下落。

    这时，穆红晴香想要拔剑再次刺向我，远处，一道惊雷炸起，破军带着肃杀的气息朝我冲来，他大手一挥，就要将我妹妹打飞出去。

    我用尽力气，挡在她身前，喊道不要。

    破军无奈摇头，张开嘴刁住我的身体，同时爪子抓住我的妹妹，飞速回到联盟的战团后方。

    “养虎为患，林飞，这真的是你的亲女儿吗，暗殿既然将她留在身边，恐怕就是考虑到了今天的局面，此女不能留啊！”红云师太走上前来激愤的说道。

    原本，我可以将这场战役化解，甚至反败为胜，但千钧一发发生的变故，令所有人始料不及，甚至我现在受的伤，短时间内根本无法治愈。

    “亲妹妹，那我，父亲，那我呢？”韩画音忽然冲到前来，难以置信的问道。

    确实，面对身份的变故，谁心里又能承受得了。

    “女儿，虽然你不是我的亲骨肉，但这些年我视如己出，一切事情等到日后再说吧！”大姨韩舞艺忽然拉住了韩画音的手。

    “也许，暗殿已经将她的心智蛊惑，暂且将她押到后方，剩下的事情以后再处理！”父亲及时说道，精叔见状，立刻将我亲妹妹打晕，快速带到了后面去。

    “小凡，你怎么样了？”父亲将我抱在怀里，满是关切的问道。

    我的伤口已经被祖龙甲重新包裹，停止了流血，但这一剑带来的重创不可小觑，如果重新面对阴阳阎罗，我恐怕已经没有胜算。

    “没有大碍，只是……”我欲言又止，不想把话说出来，打消大家的战斗信心。

    “起来啊，叶凡，重新战斗啊，你不是很能打吗，怎么不行了？”阴阳阎罗，在前面跃跃欲试的挑衅道。

    “小凡，不行了，但是本尊还没有打的过瘾，就凭你，我会把你撕个稀巴烂！”破军转过巍峨的狼头，犀利的目光直射阴阳阎罗。

    之前他展现的威势，所有人都看到了，我也有信心，他对抗阴阳阎罗，绝对有必胜的把握。

    “好了，儿子，你已经为我们付出太多了，剩下的就看我们的吧！”父亲缓缓起身，与各派高手挺身而出。

    刚才的一幕，已经让他们看到了希望，我拖延下来的时间，为他们疗伤起到了关键的作用，暗殿的人马有些慌了，如果不是人数上的优势，恐怕他们早已经跑路。

    “我们两个老骨头在，小凡的伤不会有大碍，现在就为你疗伤！”老爹老妈忽然来到我身边，双掌拍到我后背上，令人舒服的水木真气，在我体内飞速的流转。

    可就在这时，阴阳阎罗包括平度蛇人，都抬头看向珠穆浪怒山的顶峰，那里忽然有一团乌云覆盖，闪动着令人颤抖的炸雷。

    “主上要现身了，哈哈哈，你们的死期到了，你们以为我们是真的在跟你们周旋吗？其实是在拖延时间，为主上最后一步计划迷惑你们，现在，诛天计划彻底实现了，人类的末日到了！暗殿将是这个星球以后的主宰！”

    他们把手臂搭在胸口，对着上空虔诚的单膝跪地。

    我感受到了一种莫大的威压从天空向下蔓延，随后，大地一阵抖动，从珠穆浪怒山峰顶端，炸裂出无数的石块，大地动摇。

    他……暗殿的真正黑手天耀，就要现身了吗！