
    说时迟，那时快，暗殿排名第六无殇殿殿主服部半藏，身形飞快的朝前方的红云师太激射而去，他所到之处，周身有无数的飞刀，飞镖环绕，好像掀起一阵罡风，令人望而生畏。

    “师傅小心！”溪门雪见状，急忙挺身上前，想以肉身抵挡。

    其他暗殿走狗齐齐发难，各种武器，铺天盖地举起。

    然而，破军动了，仰起他高傲的头颅，对着下方发出一阵王者无敌的吼叫声。

    如龙吟，似虎啸，又好像是生长在亘古遥远时空，孤独行走的一头俊狼，对着时间的怒吼。

    这声音刺耳，掀起的气浪绵延一公里不曾断绝，脚下的大山在颤抖，上面覆盖的白雪，好像被这吼声唤醒，化作一团团雪球，化作一根根冰锥，带着生命力一样，朝暗殿人马射去。

    这些冰锥雪球杀伤力有限，但胜在气势骇人，短暂的阻拦，已经足够，千米的距离，破军化作一道闪电带着我，虎啸略去。

    他的前肢高高举起，呼呼闪动两下，带着两道霹雳的雷电，朝先天后期大高手服部半藏略去。

    咔咔咔，惊雷炸起，服部半藏身体周围无数的刀刃好像都被闪电炸碎了一样，攻击体系顷刻间崩盘。

    这一秒，我似有所悟，原来之前对我出手，这个老伙计，保留了很大的实力，此时，才是他真正力量的冰山一角。

    吼！

    破军张开大口，带着银色的獠牙，亮得刺眼。

    两道闪电，第一道炸掉服部半藏的攻击网，第二道设在他身上，服部半藏抬手硬抗，卡擦一声，身体如遭雷击，脚步踉跄退后五六步。

    还不等身形挺稳，破军已经后发先至，巍峨的身体，宛如泰山压顶一样，一抓将腹部半藏拍倒在地。

    从攻击，到完胜，不过短短一个呼吸时间，甚至，几万暗殿人马的动作，还停留在前一秒，喊打喊声的初级阶段。

    “这……”

    “少侠王坐下的神兽是什么，他、他将谁踩在脚下了！”

    “先天后期，杀了我无数联盟高手的无殇殿主，服部半藏！”

    “我天，这是什么实力！”

    一击，仅仅一击，将服部半藏牢牢踩在脚下，破军的头颅不曾有一刻低下，他似乎是比轩辕剑更加凌厉的一把利剑，直叫山河颤栗，敌人颤抖。

    而那种恐惧，是来源于灵魂深处的。

    “对不起各位，我叶凡来晚了，你们受伤的先去休息，能打的就站在我身后，今日我将带头冲锋，杀暗殿狗贼片甲不留，你们合兵一处，作为侧翼辅助我，大战起，硝烟不止，就让这一场世纪之战，成为挽救地球的最后光明，让这圣洁的珠穆浪怒，成为埋葬暗殿走狗尸体的地方，拿起手中的武器，杀出一个未来！”

    我转头看向所有人，发出来自灵魂的最强一次呐喊。

    这不仅仅是鼓舞气势，激励人心，这是激发他们的潜能，让他们的鲜血彻底燃烧。

    “华夏龙组小队再此，队长，我们誓死跟随！”芒弟，张小虎，孔真一，秦森大哥，水念，火苑，隐相念等人跨步上前，眼眸中是炽热的色彩。

    “矮人族大军再此，世世代代追随王者的脚步，杀杀杀！”胡三条挥舞腰间的三条鞭子，其中两条喷射出无数乳白色的液体，敌人碰到身体如万蚁侵蚀，友军碰到，如沐甘霖，矮人族的勇士不曾有一刻退去，在此时战意更酣。

    “儿子，你果然超过了我，这是最为父亲最大的荣耀，联盟兄弟，此时不战更待何时！”我父亲缓缓起身，手中金羽剑与我遥相呼应，身后联盟大军齐齐相应。

    没有力量不怕，身体疲惫不怕，只要他们在热血仍未冷掉的一秒，还有战斗的信念，心中的那个梦就会实现。

    “真是大场面，老婆子，我们这两个老骨头，也跟随预言之子全力一战吧！”老爹在我肩膀上说道。

    “我们的水、木属性会生生不息的支援你，轩辕剑的至金，你之前感悟的大地土属性都是你最好的利器，你只需要将本身的火属性彻底燃烧，无人可以阻拦你，去吧！”老妈一手排在我肩膀上，潺潺的流水滋养我的身体。

    我双眸清明一片，转头怒视对面的暗殿大军。

    “真是个绞牙的祸害，今天，你必须第一个死！”阴阳阎罗袖袍一挥，身体好像鬼魅般贴着地面来到了我身前。

    我和胯下的破军同时冷笑一声，说道：“只有你一个二椅子来跟我打，完全不够看，你们暗殿的十二大殿主，傲无常已经被我感化，无面佛被我击杀，尼古拉斯被我打残，就连像将我包围的莱恩伯爵与图鲁沙卡也灰溜溜的跑了，不用麻烦了，剩下能打的，都一起上吧，我叶凡，照单全收。”

    话音刚落，破军的前肢一甩，将脚下的服部半藏直勾勾的甩出去。

    放过这个先天后期的大高手，让他重新站起来一战，多么霸气的举动，对敌人内心的震慑力可见一斑，但怕就怕，这个行将就木的老家伙，已经没有战斗下去的资本了。

    “既然他想找死，我们就成全他，他实力最多是先天巅峰，也是刚刚突破到这一层级，我们几大顶级高手合围，看他还如何跑，上！”苍井风大胸脯子一挺，与新任的勾魂殿殿主，刀兵殿的武藤一郎，半蛇半人的无间殿主平度蛇人，半男半女的怜香殿主阴阳阎罗。

    五大高手，将我团团围在中间。

    “这才够看！”破军犀利的说出一句话，没有丝毫忌惮，反而战意更浓。

    我双手一排他的脊背，身体凌空跃起，轩辕剑心有灵犀，直射在我手中。

    我一手指地念动法诀，神剑指苍天，引动风雷水火。

    “轩辕剑第六式，开天辟地！”

    我朗喝一声，但声音在风雷狂暴中好像细不可闻，轩辕剑发出了一道震人发聩的龙吟，上面金色的光芒，夹带着哄哄的雷声，宛如天威让人不敢直视。

    这简直不是人类所能发挥出的力量，这是轩辕剑的真正威力，我感受到了他内部跳动的韵律，就像当初我感受风魔古树独有的韵律一样，那样美好，那样的亲切。

    轰然间，神剑落下，睥睨世间的剑芒从苍天指向大地，引动出长达百米的气浪，砰的一声，砸在暗殿的大军之中。

    一时间，脚下坚硬的土地离开了一条幽深的口子，几十人的身体血肉模糊，还有好多掉在豁口之中，而其中力量最弱的苍井风被我斩去一个手臂，新上任的勾魂殿殿主衣衫炸裂，口吐鲜血。

    其他几人因为快速的闪退，才幸免于难。

    第六式，果然威势不凡，虽然耗费了我接近六成的真气，但，在我肩膀上的老爹和老妈，在以极快的速度帮我恢复。

    我身体下落间，下方的破军宛如惊雷炸起，准确的将我接住，威风霸气，一时无两，所向披靡。

    “他、他可怕了，简直是要秒杀我们，世上怎么会有这么可怕的力量！”苍井风踉跄着脚步，前所未有的恐惧。

    我和她交手数次，每一次都让她看到了我的进步与成长，一个无穷潜力的对手是最可怕的，然而，现在是最终的战役，她已经没有任何后悔的机会。

    “哼，不过是先天巅峰而已，又能比本尊强得了多少，他对抗我们这么多高手，一出招就是绝技，他的真气能补给得过来吗，不用怕，我缠住他，你们见机行事！”阴阳阎罗诡异的大叫一声，身体拔地而起朝我奔来。