
    我大脑一片空白，已经放弃了抵抗，因为我心里无法接受，这一个又一个亲人离我而去，难道这就是无法颠覆的灾难，这就是这个世界的灭亡吗？

    我的身体被天耀吸引过去，牢牢的掌控在他的手中，耳畔只能听到天耀狰狞的咆哮声。

    “小凡，不要放弃啊，曾经你告诉过我，就算是死，也不能放弃心里的信念，难道你忘记了吗？”破军没有放弃，身受重伤，却还是来回躲避，躲闪着天耀大手的攻击。

    此时，暗殿与联盟的人死伤无数，所有人感受到来自天耀的威压，看到穹顶之上即将涌出的更加可怕的大军与无数战舰，在他们心里也许已经没有挣扎下去的必要。

    “不堪一击，真的是不堪一击，卑微的物种注定要迎接来自更高文明的掌控，这就是你们的命运，整个种族的命运。”

    啪的一声，天耀身体散发出更加雄浑的力量，徒然将破军的身体压在掌下。

    即便他身体周边闪耀出无数的雷电，却也无济于事，唯一有跟天耀对抗的他，还是摆脱不了失败的命运。

    这本来就是一场没有悬念的战斗，只是我们曾经都在一厢情愿的挣扎而已。

    “你的父亲奄奄一息，你所爱的人都已经死去，现在告诉我，你认输吗，愿意臣服在我脚下吗？”天耀把我的身体抓得很近，正视他邪恶的脸庞。

    我的眼神空洞，我的大脑空白，就好像没听到他的话一样。

    “小、小凡，不要放弃啊！”破军的身体被压在下面，还不忘抬头看着我，露出了坚毅的目光，但一切已经无济于事。

    天耀两手徒然发力，将我的身体一点点碾压，我觉得身体的技能在快速的流失，骨骼响起了一阵咔擦咔擦碎裂的声音，一缕缕鲜血从我嘴角流下。

    “固执的人类，直到现在都不愿意对我屈服吗，不过无所谓了，你们的星球即将被我们天耀星占领，生灵涂炭，最为送给他们的见面礼，你也去死好了。”天耀卡擦一声再次用力，我身体的筋脉尽数断裂。

    他的大手一挥，带着强悍的气流，将我甩飞到空中，紧接着，一道强横的黑色能量光砸向我的身体，想把我像之前的人一样，炸成粉末，尸骨无存。

    我大脑一阵眩晕，眼前一黑，被剧痛弄晕过去，这对我来说，或许是最解脱的下场。

    然而，在无边黑暗的梦境当中，我的内心，我的大脑，似乎看到了无限遥远空间投射来的一缕曙光。

    “好基友，好基友，你能听到我的声音吗，快醒醒，一切还没有结束，你怎么会轻言放弃呢，这不是你的性格，你是叶凡啊，武林少侠王，曾经将我击败的人！”

    这声音有些调皮，带着玩世不恭的味道，飘飘渺渺，却真真切切的传入了我的耳朵当中。

    “你……你是无颜？”梦境中我艰难的抬起了双眼，看着前方遥远的金色。

    “是我啊，好基友，不是说过，我一直与你同在吗，站起来，打败他，这才是你的使命啊！”刹那间，那个影子由远及近，清晰的来到了我身边，温暖的手拍在我的肩膀之上。

    没错，是他，曾经与我患难与共的兄弟，为了救下我们不惜牺牲自己的他，无颜。

    “你还活着，这是真的吗？”我激动的抱住他，可是手一抓，却好像抓住了一团空气。

    “没错，我活着，或者说，我已经死了，只有你领悟了我存在的意义，或者说，领悟大千世界生命存在的真正价值，我才会复活，所有人才会复活！”无颜微笑道，身影就像一团空气一样先是消失，后来又凝聚成形。

    我摇摇脑袋，感觉眼前的一切是不是我的一场梦，或者说我因为死了，才能见到无颜。

    我脸上看不出一丝喜悦的色彩，摇摇头说道：“我打不过他的，没用的，就算再来一百个我，也无法对抗天耀，也无法来自域外星系的无数大军，不可能战胜。”

    “不，你可以，只有你可以，小凡，永远不要忘了你的梦想，你的一切，只有轩辕剑才能解救这世上的所有人，只有他最强的一击才能颠覆末日的枷锁，也只有你才能用出来，不要放弃，你是我的兄弟，我看中的人，我的眼光绝对没有错。”无颜声嘶力竭的劝慰道，嘴角始终挂着他招牌式的坏笑。

    可我并不赞同他的说法，“我连轩辕剑的灵识都从来没有感受到过，我无法比前两个纪元的王者更强，我做不到黄帝那种高度，轩辕剑也从来没有对我认可过，我是一个失败者，一个懦夫，甚至连自己心爱的人都保护不了，我没用。”

    此刻，所有果敢，勇气，热血好像都化为冰雕，在我内心逐渐流失，人死不能复生，就算将天耀打败她们如何能活过来，况且，我根本没有那么强的力量能将他击败。

    “不，轩辕剑的灵识一直与你同在，从来未曾离去，只是你，没有看破这一切而已！”无颜带着温暖的笑容，手触摸到我肩膀的瞬间，又是那么温暖。

    可为什么他触碰我的时候感觉那么真实，我却摸不到他呢？

    猛然间，我看着无颜的脸，大脑一震，忽然意识到了什么。

    “灵识，难道说，你、你就是轩辕剑的灵识？”我说出了一句自己都不敢相信的话。

    闻言，无颜又笑了，好像沐浴在春风当中，他的金色长发随着微风潇洒的舞动，静静的点了点头。

    我的心在震颤，我的大脑在飞速流转，下一秒，我再次向他的身影摸去。

    如果说他是轩辕剑的灵识，那么从始至终，他始终存在于我的体内，与我并肩作战，一刻不曾离去，只是，我被浮云遮住了眼睛，一直苦苦追寻的却是眼前触手可及的东西。

    就像现在的局面，我经历了无数生死磨砺，到头来，所要完成的，不就是与天耀的最后一次对决。

    曾经，暗殿十一大殿的无数高手与我为敌，最后，他们却成为了并肩作战的盟友，天地间，有什么事情是不可能的？

    因果循环，大道无常，从来就不是人所能预知的，但归根结底，我们都是被心里的情绪，被人的欲望所左右，什么是虚假，什么是真实。

    就算天耀带着无上的力量，但是万事万物生生相克，他也一定有他的弱点。

    “去吧小凡，用属于你的骨气，脊梁，发出你凭生的至强一剑，我所能给予你的是智慧，但想要发挥出轩辕剑的最强战力，你还需要更过东西，在这里你都能找到，去吧，为了世界，为了人类，开创出一个新的纪元。”

    那一秒，我与无颜的手紧紧相握在一起，我终于抓住了他。

    无颜笑笑，随后，身体缓慢的向前移动，明明距离我不足一米，却遥远的好像相隔了几个世纪，到最后，他的身体越来越小，完全没入我的身体，低头一看，轩辕剑不知何时已经出现在我的手上，上面有曾经在悬空台封印的轮回之眼，还有一个金色的圆球，那时无颜的化身。

    砰的一下，仿佛天旋地转，我的眼睛再次睁开，已经回归现实，天耀手中的能量波朝我身体发射，但却没有将我摧毁。

    “怎么回事，我的能量波无法摧毁这个蝼蚁，莫非是他轩辕剑中封印的轮回之眼起到了阻挡的效果，这不可能，少了一个轮回之眼，我一样可以开辟出空间通道，将天耀星的无敌大军接引过来，一个小小的人类又算得了什么！”

    天耀先是震惊，随后脸色更加狰狞，更加狂暴的力量朝我涌来，而我的身体前面，形成了一道金色的气墙，那是无颜的力量，在为我做着最后的抵抗。

    “智慧！”

    金色象征着智慧，是无颜给予我的一切。

    而轩辕剑中猩红色的轮回之眼，也忽然放射出狂暴的光彩。

    “热血！”

    那是战斗下去的动力。

    我低头像生灵涂炭，满是尸体的战场看去，曾经那一个个与我相爱的妮子身体，静静的躺在血泊之中，即便死去她们的身影也依旧美丽，就如春天盛开的花朵。

    我眼角滴下了感动与伤心的泪水，手情不自禁的朝她们的方向伸去，忽然间，从她们体内传递出一颗颗粉色的圆形光球，就好像她们曾经给予我的爱一样，那样的熟悉，那样的美好。

    “挚爱！”

    这是超脱所有力量，圣洁爱情的魔力。

    “二哥，你没有死，我就知道你不会的，战斗下去吧！”芒弟和小队的其他成员也倒在血泊当中，微弱的声音，却传递给我莫大的力量。

    从他们身体散发出一团团土黄色的气团，奇异般朝我涌来。

    那是兄弟间血浓于水的情谊。

    “担当！”

    “凡儿，天行健，君子当自强不息，永不放弃。”我父亲奄奄一息的说道，大手一挥，连同一叶道长，清心方丈之内，从体内传递出一个个青色的气团。

    “亲情！”

    “仁义！”

    “无畏！”

    天地间，从四面八方忽然涌现出一团团犹如狂蜂浪蝶般，奇异的能量，好像山河咆哮，大地生花，潮水般朝我席卷而来。

    “这、这是什么，不可能，这不可能，他怎么会有这么强大的力量！”天耀表情第一次出现了惊慌的色彩，身体连连变化，放射出更强大的黑暗能量波。

    “这才是真正的你，这才是属于轩辕剑最强的力量，去吧！”破军嘴角喷吐着鲜血，猛地向天一吼，身体化作一颗雪珠没入轩辕剑之中。

    “信赖。”

    天地间，这个世上，所有最真挚的情怀，在这一刻全都出现。

    那一秒我忽然意识到，这世上最强大的不是无上的功法，更不是排山倒海的力量，而是人心，人心里的一种种最纯粹的信念。

    轩辕剑啊，我终于明白了，你的至强一剑不是多么大的能量，而是对于这世界的热爱，捍卫星球最后一丝荣耀的担当与果敢。

    我猛地大吼一声，用前所未有的方式手持轩辕剑。

    无颜我明白了，我生命存在的意义，就是读懂轩辕剑的奥义，我活着，就像你活着一样，是为了众生而活，是为了这个世界依旧美丽下去而活。

    上天赋予我的意义只有两个字：大爱。

    砰的一声，我将轩辕剑猛地打入自己的体内，此时我就是剑，剑就是我。

    下一秒，我缓缓抬起头，对着天耀所在的方向，放声一喝……