
    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    首先强调一下，还有四章本书就正式大结局了，相比于龙梦第一部结局的草率，《天骄》的结局应该都在各位的意料之中，最终战役结束之后，大BOSS的死就意味着所有尘埃已经落定。

    在这之前，我设计了三个结局的模式，前两种是顺理成章的力挽狂澜，关键人物都活着，叶凡今后的生活依旧高高在上，万人敬仰的英雄。

    这种结局是大家都想看见的，符合每个人的预期，但是我想，这或许过于平淡了。

    细心的人会发现，我从写书开始，就把叶凡的性格设定为，想过普通生活的普通人。

    尤其是经历过这样那样的磨难，从金钱，地位，到实力他已经都是当之无愧的天骄，人中龙凤，越到这时候，他才会体会到平平淡淡总是真的真谛。

    正如我们这些普通人，生活在世上都是要经受磨难、挫折、这样那样的不顺心，我所选择的这个结局是会让大家吐槽的，但却是最扣题的一个。

    大战过后，叶凡从火车上醒来，发现他回到了阳城，发现周围的一切都变了，变得跟他最初梦想时候的世界很像，更加美好，这是个好的开端。

    随后，他碰见了穆青，狼狗兄弟，万诺，万大叔，一家团聚，让他看到所有人都活着，有什么是比亲人们活着，幸福的生活更重要的吗？这也是完美。

    今天，他即将迈入龙梦大学，故事回到最初的起点，他普通，平凡，都是他曾经想要的，但这又不是起点，因为他带着过去的种种记忆而来，他的存在就是这世上独一无二的一个另类，他所掌握的知识与经历，可以让这个普通的人，重新过上飞黄腾达的生活。

    而且，那些妮子们都将与他相见，叶凡的责任感，让他在这一世不会抛弃任何人，但，如果想将所有妮子娶到手，就要成为最高层次的公民有九个老婆，这与他想要过普通人的生活是矛盾的。

    这又是一个转折，一个人的能力越大责任也就越大，你努力了，拼搏了，注定不会普通。

    有了这些感悟和主题，我想才是属于叶凡完美的人生。

    接下来还有四个章节，会填几个贯穿始终的坑。

    第一：无颜在哪里，必须有个交待。

    第二，王颜景飒的存在是让人纠结的，这一世她与叶凡又是怎样的关系？

    第三，韩画音的身份已经不是叶凡的妹妹，两人之间又将开始怎样的故事。

    最后，所有妮子都要有个归宿，叶凡最后到底能过上怎样的生活，在最后的四个章节，我都会一一解答开。

    有的人说，大战结束后，写的东西太平淡无聊了，但我这样一解释，你是否觉得看点还是很多的，而且，从这几个转折的过程与结果，我也希望大家能够领会不一样的感悟。

    完美的结局，顺理成章的故事是好写的，但我总想着在结尾，能让大家体会到不一样的感动，所以才费了一番周折写出这样一个我自认为比较好的结局。

    不管你是吐槽也好，喜欢也罢，叶凡的人生终归是完美的，也许到最后，你也会欣然一笑。

    另外，两天之后结局，也意味着新书的开始，大家可以加书友群：132903592，今天晚上我会提前在里面公布新书的章节。

    希望新的征程依然有你们相伴！

    下一章，中午！阅读，更优质的阅读体验。