
    时隔四个月，天耀新书再度来袭，更加精彩，更加劲爆，也更加成熟。

    黑岩搜索《龙血兵皇》，作者天耀。

    电脑版链接：http:///book/83487

    手机版链接：http://w./book/83487

    简介：男人当喝最烈的酒，玩最美的女人。

    兄弟们，我有故事和酒，你们是否还愿意继续跟我走。

    来来来，让我们投入这个全新的故事世界中去吧！

    ……

    ……

    ……

    下面是正文第一章试读：

    中海市，希尔顿酒店，总统套房内。

    “玫瑰味的？蛮有情调！”

    叶君刚睁开眼睛，就看到一个极品女郎正躺在自己身旁熟睡，白皙俏脸上，带着雨后红霞。

    “真是个极品！”

    叶君舔了舔嘴唇，饶是他这种情场高手，也要被身旁女人的完美姿色所折服。

    毕竟……中海明珠秋画焉的美丽，早在几年前就已近乎传说。

    欣赏完美女，叶君又光屁股朝卫生间走去。

    赤膊身体上肌肉线条刚毅而流畅，皮肤呈小麦色，本来很完美，可上面偏偏布满几十条纵横交错的伤疤。

    “喂，老头子，这趟任务出了点意外！”叶君坐在马桶上，点了根烟道。

    “什么！连你都失败了，对方到底什么来头？”电话那头震惊不已。

    叶君只是笑笑，道：“任务倒没失败，只是，我不小心把委托人给睡了！”

    听到这话，老头子‘脚一滑’，不小心摔倒了。

    “什么？小王八羔子，你知不知道什么叫契约精神，还有没有点最起码的职业道德，我让你去保护老友的孙女，你却把人家给睡了？靠！让我怎么跟秋老交待，让我老脸往哪搁啊？”老头子咆哮道。

    叶君起身，一边叼根烟一边对镜刮胡子，等对方平息完怒火才拿起电话，一脸委屈道：“昨晚她被人下了药，身体热得像个小火炉，我要是不拔枪灭火，她早就欲火焚身了，之前你只说让我保护她，可没说要提供特殊服务，我不管你必须给我加钱！”

    “我加你个锤子，老秋的孙女号称中海第一美女，你把人家给上了，居然还一副吃了大亏的样子，你还要不要点脸？”电话里，老头子已经开始跳脚骂娘了。

    “哦？她竟然这么有高度，怪不得昨晚我爱的那么投入，弄了九回还有余力。”

    叶君把卫生间门推开一个小缝，笑眯眯望着床上波澜起伏的酮体，叹息道：“可惜昨晚喝大了，过程什么感觉都忘了，空留恨吶。”

    “闭嘴，我不要听你的战后总结。”

    老头子憋得老脸通红，过了半晌，才摇头道：“算了，既然事情已经发生，只要能让秋老孙女平安活下来，也算对他有个交待。”

    “放心，我睡了她，自然要对她负责，就算天王老子来，也别想动我叶君女人一根毫毛！”叶君斜刁着烟卷，云淡风轻。

    闻言，老头子如释重负，老秋家的孙女看来是保住了。

    “昨晚，秋家出事了，秋老遇刺，命差点丢了，对方下手速度比我们想象的快！你要早做准备。”老头子凝声道。

    “哦，摸清对方来头没有？”

    “对方身份极为隐秘，只能查出他们雇佣了一批职业杀手，目的是要寻找秦朝时期的文物，四圣兽玉佩。”老头子解释道。

    “四圣兽玉佩？就是一年前嘉士伯拍卖会上，拍出9亿美金天价，被神秘人买走的玉佩？”叶君惊讶道。

    “没错，拍卖会上的玉佩，只是四圣兽中的一件玄武玉佩，除此之外，还有青龙，白虎，朱雀三枚，秋家刚好有一枚，很可能是其中之一！”老头子说道。

    另一边……

    叶君在厕所打电话的时候，床上的秋画焉也醒了过来。

    “我怎么会在这里？”

    “一定是贺少云，他给我的酒里下了药！”

    昨晚，秋画焉参加一场好朋友酒吧开业的剪彩活动。

    过程中，腾飞集团少东家贺少云主动过来敬酒，她本来不想喝，却架不住朋友相劝，象征性喝了一小口，随后，就像被惯了迷魂汤一样，人事不知。

    她掀开被子，看见床单上一团梅花状的鲜红液体，那是女人第一次被破后的印记。

    “呜……呜”

    秋画焉玉臂抱住双腿，泣不成声，绝没想到，第一次就这么被人夺走了。

    “媳妇儿，睡醒了啊？”

    这时，叶君笑呵呵从厕所走出来，全身上下只穿了一条三角裤。

    “滚开！”秋画焉看到陌生男子，立刻用被子遮住身体，抓起一旁枕头砸过去。

    “媳妇儿，千万别激动，你折腾了一晚，现在最需要做的就是休息！”

    “谁是你媳妇儿，给我闭嘴。”

    “你这句话让我很寒心啊，要知道，昨晚我们爱的那么火热，那么深，甚至，我身上还留有你美妙的余香，你不会转眼就忘了吧？”叶君一脸委屈。

    闻言，秋画焉娇躯一震，心道：莫非，昨晚亵渎自己身体的，远不止贺少云一个人？

    “媳妇儿，发什么呆呢，先喝杯水暖暖身子吧，你衣服都没穿，看着怪心疼的！”叶君很体贴倒了杯热水，却被秋画焉用力推开。

    哐当！

    “原来，你不光胸大，脾气也这么大！”

    叶君看着地上摔碎的杯子，讪讪撇嘴道：“不过，我喜欢！”

    “我杀了你！”秋画焉俏脸娇红一片，抓起地上的玻璃碎片，就朝叶君捅去。

    然而，她并没意识到，昨晚与叶君整整折腾一宿，在对方虎狼之力下，身体早被掏空，刚一站起来，就感觉两腿酸麻，下身剧痛，作势要倒。

    “小心！”

    叶君一个健步上前，右腿敏捷一弯，让秋画焉挺翘臀部稳稳坐在他大腿上，用一个富有浪漫主义的法式拥抱，将秋画焉稳稳搂在怀中。

    “松开！”秋画焉花容失色。

    “我松手你会摔倒的，那样就不好看了，而且，屁屁会痛。”

    叶君嘴角一挑，目光不着痕迹在秋画焉绝美酮体上亵渎一圈，企图回忆起昨晚的火辣经历。

    然而话音刚落，噗嗤一声，秋画焉手中的玻璃碎片深深刺入叶君的手臂。

    叶君却只是笑笑，道：“如果你捅我，能够缓解昨晚我捅你造成的心里压力，那就尽管来吧！”

    反正，昨晚他也捅过她……

    “你……”

    秋画焉震怒加无语，心说：他得猥琐到什么程度，才会在这种时候，还不忘说下流的污秽言语。

    “就算我身败名裂，也要用法律手段制裁你和贺少云。”

    秋画焉用力推开叶君，抓起衣服挡在身前。

    “贺少云？就是昨晚给你下药的那个小白脸吧，不用那么麻烦了，他中间那条腿已经被我踢断了，今后能不能站起来走路都难说，法律？呵呵，可不会给他这么公平的惩罚！”

    叶君翘着二郎腿坐下，目光继续把玩秋画焉隐藏在衣衫下的娇躯，手臂上还在流血，却管都不管。

    “你把贺少云打了？”秋画焉震惊道。

    贺少云有中海四少之称，向来招摇过市，地位非凡，怎么会被打？

    可看着叶君一副童叟无欺的样子，似乎没开玩笑。

    “你要觉得不解气，回头我把他弄死也成，不过，我觉得没那个必要，毕竟，他昨晚刚准备脱裤子就被我踢成太监，连你的手都没摸到！”叶君笑道。

    “那么……你是谁？”秋画焉看了眼床上狼藉一片的景象，忍住怒意道。

    “哦，忘了介绍，我叫叶君，一叶知秋的叶，正人君子的君！”

    叶君正襟危坐，拉了拉全身上下仅有的三角裤，补充道：“今后，我就是你男人了。”

    言罢，剑眉翻飞。

    “正人君子？你趁机轻薄我，你比贺少云还要人渣！”秋画焉红唇紧咬。

    “这真是21世纪最大的冤案，昨晚是你上来就亲我，大腿紧紧缠住我，我想甩都甩不开，还一个劲喊我要……我要……，羞不羞？巧的是，我喝了点怡情的小酒，这酒劲一上头，做些男人都懂的事情，不过分吧？”

    叶君两手一摊，好生委屈。