
    这是老安第一次写书上传，文笔稚嫩，请各位读者大大们多多支持。老安看了很多的末世题材类的文，好多都让老安觉得作者真是很厉害。时间久了，就想自己动手写一点。这篇文就是老安自己心里想要表现出来的东西。女主是个末世之前最普通的女孩子，没有特别之处，在末世到来后，怎样接受末世，又该怎样去适应末世，老安认为不可能那么快就淡然处之，所以女主就要在末世里慢慢地成长了。

    女主要变得坚强，要学会在末世里生存需要的一切，这个过程肯定需要很长的时间。为了安全地在末世中生存下去，前连只鸡都不会杀的女主，需要自己去亲手杀丧尸，在这样的环境和过程中，女主会遇到一些形形色色的人。有些当然是过客，有些则会陪同女主一同成长。

    男主就是这样一个在末世开始时，始终守护在女主身边的人，从陌生人到相互交心的爱人，末世给予的虽然是不稳定的生活，但也给了人最好的考验。女主就是在末世中发现及认同了男主，俩人彼此之间依靠和信赖，渐渐产生了感情。

    当然，老安也会给女主和男主一些挫折，这些挫折会是女主成长的催化剂，女主的性格才会更加丰富。所以，看到挫折时，读者大大们可不要拿板砖扔我啊。

    末世之有你真好，其实不光是说女主有了男主真好，还可以是一群女主在末世里生死相依的朋友，有了这些人，女主才觉得末世虽然到来，但生活还是很美好的。

    总的说来，老安会按照女主一路不停地逃脱丧尸，逃脱危险这个思路写下去。

    也许会有读者会问老安，这篇文是不是也有末世异能，什么火啊，水啊，冰之类的，但老安想要写的却不是这些。总觉得这些异能虽然很厉害，在末世里是杀丧尸的必杀技，老安觉得人如果突然从身体里变出火，会觉得是很玄幻的东西，丧尸已经是科幻出来的产物了，就不要再有这些玄幻的东西出现了吧。不过，后期，老安也会安排一些比较靠谱的技能的，比如力气大，跑得快，视力变好，听力加强之类。所以想要看到非常厉害的异能的大大们，可能会有些失望。

    老安写文是随性来的，有时候写出来的东西可能是是生活中某些参照，所以大大们看过一笑就可以了，不要当真，这是篇科幻文啊。

    好了，不多说了，文文才刚开始上传，量还不多，但老安会认真写好每一章，争取做到2天上传一次。读者大大们，请给我鼓励吧！