
    烈日炎炎，炙烤着并不宽敞的柏油路，路上横七竖八的停着很多的车辆，间隔着还有些动辄上百万的豪车，两车道的柏油路被这些车辆堵得满满当当。一阵微风袭来，将路上凌乱的纸张和塑料袋慢悠悠地吹起离地，又慢悠悠地落下。有些破旧的报纸被吹得正好糊在了路边的车窗上，仔细看会发现这些车辆的玻璃尽碎，支离破碎的散在车身周围。有些车辆甚至更像是出了严重的车祸，车头凹陷，车尾破碎，车上的零部件散的到处都是。还有些车甚至车门打开，车钥匙还插在车上没有拔去。间杂在这些车辆中间的是各种掉落的行李物品，像是匆忙被主人遗弃在这里。路两边的商店有的大门紧闭，有些玻璃尽碎，商铺上的广告牌摇摇晃晃地悬在大门上，只怕只要一阵风就能吹得掉下来。放眼望去，这条将近2公里的路上几乎都是这样的景象。满眼都是灾难大片里的场景，没有人。

    是的，没有人，准确地说是没有看见一个活人。

    此刻街角的一家狭小店铺，从门口上招牌看，这家店之前应该是卖奶茶饮料之类的，只是主人早已不知去向。这是一个丁字形的路口，店的位置正好处在两条街的交界处，左手边正是那条被车堵死的两车道柏油路，右手边却是一条城市主干道，宽敞的四车道此时也是被各种车辆塞得满满的。

    狭小的店铺内，唯一的一扇玻璃门已经被各种凳子和椅子堵得很死，透过缝隙还能隐约看见门外的街道。不大的店铺内，此刻躲在吧台下的女孩子正小心地慢慢朝门口挪去，透过椅子间的缝隙，看向店外。街道很安静，街边的景象一如两天前变故开始后的那样，没有改变。

    女孩子25岁左右，扎着个不高的马尾，发尾有些卷曲，额头前的刘海有些凌乱，三三两两的搭着，挡住大半不是很浓密的眉毛，鼻梁上架着副红黑两色的大框眼镜，女孩有些近视，透过镜片还能看到有些发黑的眼圈，但眼睛很大，只是因长时间带眼镜显得眼睛有些突出。鼻子不高，鼻翼下的嘴巴此刻有些干燥和脱皮。

    身上的藏青色女士西服裤子早已有些邋遢，贴身的白色衬衣已然污渍不堪，领口和袖口早已一片黑漆漆的。颈间原本优雅系着的彩色丝巾也已是宽松的歪在一边，脚上的5公分高的纯黑色皮鞋在鞋尖处也有些磨损掉皮。这和两天前光鲜亮丽，乍然看去和空姐装扮相似的形象大相径庭。

    是呀，两天前，世界还是一派生机勃勃的景象，大街上来往的汽车，行人，热闹而又嘈杂，安七桐还在抱怨着闷热的天气，大中午的出门简直是找罪受。可是，公司的主管领导发话为了迎接当天下午集团总部来的领导视察，要求所有部门的女员工必须统一着装，统一穿上工作服中的短裙和连腿丝袜，没有穿的人必须回去换，安七桐为图方便，上班时候从来都是穿工服中的裤子，这下被点名要求换掉，不得已，安七桐只好顶着烈日临时回家换，可还没有到家，变故就发生了。

    安七桐是在一家汽车4S店做售后二线。所谓售后二线就是整天呆在办公室里与电脑为伍，每天做做报表，顺带给部门经理做做小助理的工作。成天的吹着空调的安七桐实在是不愿意在这炎热的天气出门，可没办法，谁让她嫌麻烦不把工作服放在公司非要放在家里，这下好了，别的同事在公司的员工休息室就能换好，她只能大中午的回家换了。

    和领导告了假，一路坐着公交车晃荡着到了离家不远的路口，走过一条2公里左右的柏油路，再穿过一个街心的小花园就能到达她家。安七桐下了车，就感觉热浪扑面而来，脚下的5公分的高跟鞋实在有些和她作对，平时不穿高跟鞋的她按照公司要求配了这么一双，原本想着成天就坐在办公室里，也就不在乎舒服不舒服了，可这回要走过一整条街，安七桐的脚后跟就感觉每走一步都在蹭着新买的鞋子，没多久脚趾头也感觉火辣辣的疼起来。看着快要走到街角的路口时，安七桐实在是有些累了，站在街边店铺阴凉的阴影下，准备休息会。

    原本路上正常行驶的车辆不知道出了什么事，先是一辆私家小轿车嘭的一声撞上了前面的一辆公交车，公交车又变了方向朝对面车道上一辆小车撞去，紧跟着多辆车就撞作一团，短短功夫整个街道就被这车祸堵得严严实实。安七桐有些吓傻了，这是唱的哪一出，司机们都醉酒驾驶吗，还是开车开睡着了？

    路边上人也被这些车祸吓的不知道怎么办，反应过来的人开始拨打急救电话和报警电话，有些还忙着去救那些被困在车里的人，安七桐看着身边匆忙跑过的人，心想着是不是也要上前去帮忙，可还没等她迈开脚步，一声惨叫响彻大街。

    “啊……你怎么咬人啊？快放开我的手啊……你有狂犬病吧。”叫喊着的是一位小车旁的中年人，他原本探进去准备查看司机位置的人是不是受伤的手，此时正被司机双手抓住，还系着安全带的司机张口就咬在了中年人的手上，连皮带肉咬下一大块，此刻正在嘴里咀嚼着。

    这辆车离安七桐不远，她原本也是想去问问这个司机要不要紧，可转眼她就看到了这么一幕，中年人疼的大叫，一边拍打司机，一边想把手从他嘴里拿出来，车里的司机此刻却仍然牢牢抓住中年人的手，咀嚼完又咬下一块，鲜血从牙齿间流下来，却不见他说什么，仿佛嘴里的肉才是此刻最应该关注的东西。

    安七桐看着鲜血淋淋的中年人的手，又看着咬人的司机，一阵反胃开始涌上喉咙，她吓得一屁股坐在地上，双手使劲捂住自己的嘴，那个咬人的司机早已看不出来他原本的样子，只有满嘴的鲜血和夹杂在牙齿间的碎肉，脸上已是青白一片，双眼突出，泛着血丝，黑色的眼珠诡异的只剩下一点，原本的眼白却占据着大部分的眼睛，因为车祸而受伤的头上，此刻一个血洞正往外流着血，血液泛黑。正常人要是这样受伤，估计已经死了吧，可这个司机却活生生地从一个人手上咬下一大块肉，这正常吗？

    周围的尖叫声此起彼伏，安七桐看着不远处同样发生咬人事件的几起事故，心想难道是自己中暑出现幻觉了吗？怎么会有人吃人的事发生？

    被咬下几块肉的中年人终于将手夺了回来，破口大骂起来：“你有狂犬病吧，老子好心看你，你居然咬老子，他妈的，疼死老子了，老子跟你没完，这医疗费必须得你出，你还要赔偿我。”

    车里的司机被安全带禁锢着，伸出两只手想要去抓中年人，中年人却几步躲远，徒留司机伸着双手，喉咙间发出嗬嗬的声音，中年人捂着受伤的手，还想冲上去找司机理论，却又害怕再次被咬，只好骂骂咧咧的站在远处不敢动。

    安七桐看着车里的那个不像是人的司机，心里也害怕起来，这是怎么了，远处有人正步履蹒跚的追着一个年轻的女人，撞到对面车子的公交车里也是呼喊声和求救声夹杂着，其他人看着这一幕，都争相奔走，甚至有人大喊着末世来了。

    安七桐愣愣地坐在地上，天上的太阳依旧炽烈，不习惯高跟鞋的脚趾头还有些疼，耳边的尖叫声呼喊声仿佛好远，眼前只剩下到处逃命的人，奔走的脚步，以及被抓住挣扎的身影。

    短暂愣神之后，安七桐的感官仿佛又回来了，街边的嘈杂声依旧，她看着一个年轻男孩慌不择路，被两个僵硬的人抓住，听见他的惨叫，心里的一个声音告诉她，快跑，快躲起来。

    安七桐蹒跚着爬起来，拽紧自己的背包，街上的人太乱，想要回家不知道自己能不能安全的到达。这时，先前被咬的那个中年人好像不骂人了，他的动作略显僵硬，受伤的手此刻仍然在流血，只是流出的血液是暗黑色的，他低着头，似乎在感觉着什么，突然，他朝着安七桐的方向看过来，这哪是正常人的脸啊，堪比白纸一样的面色，突出的双眼，没有眼珠，眼白中泛着红红的血丝，与车里的那个司机如出一辙。

    安七桐吓得后退一大步，抱紧自己的背包，转身赶紧沿着临街的店铺快速的跑着，可磨脚的高跟鞋却偏偏和她作对，没跑几步，安七桐就摔倒了，工服的裤子也摔破了个洞，安七桐有些狼狈，转头看着身后那个中年人，离自己还有些距离，但是好像正朝着自己走来。安七桐赶紧爬起来，想也不想的就继续往前跑。

    这时，身边响起一个声音，“快进来，快进来躲一下。”

    安七桐转头朝着声音的方向看去，原来是一家卖饮品的小店，店不大，此刻说话的是店里的一个年轻女孩子，一副店员的打扮。

    安七桐赶忙朝着店里跑去，几步闪进店里，女孩就赶紧将不大的玻璃门关上并锁住，拉下门上遮阳的帘子，连同橱窗上的帘子也放了下来。女孩拉着安七桐往吧台后面走去，并示意安七桐蹲下，不要出声，她自己却是将店内的能搬动的椅子凳子之类统统都抵在玻璃门后，做完这一切，她自己也顺势在吧台下面蹲下来。

    “不要出声，应该不会有人来的。”女孩擦了下头上的汗，并小声地说。

    “谢谢你。”安七桐不知道要说什么，紧张地抱着自己背包坐在地上。

    “不客气，应该的。看你在外面好像吓到了，你没事吧？”女孩略带关心的眼神倒是给了安七桐一点安慰。

    “我没事，只是腿有些软。外面那些人是怎么了？为什么……为什么会……”安七桐想说的是为什么会吃人，只是她不知道这样描述对不对，唯恐也吓到这个店里的女孩子。

    “生化危机？”女孩小心的注意着门外的动静，眼睛却注意着安七桐，疑惑的说出声。说出了一个安七桐即熟悉又陌生的名字。

    生化危机吗？熟悉的名字啊，想当年生化危机5部，安七桐可是全都看过，电影中的一些情节她甚至还有些记得。电影中描绘的末世景象可不正是眼前外面所发生的那些吗？不熟悉是因为那毕竟是电影啊，是虚构的，是科幻，人怎么能变成那种只知道吃人的怪物呢？

    “真的是……丧尸吗？”安七桐像是在安慰自己不要相信自己看到的，可又不得不努力说服自己。

    “应该是类似吧，我看过一些类似的电影和小说，描写的都是这样的人，把他们称为丧尸，只知道吃人。”女孩握紧自己的双手，泛白的关节显示出主人的紧张和害怕。

    之后，两人各自都不说话了，安七桐是因为和这个女孩子不熟，不知道再说些什么好，只好沉默。

    安静许久之后，这时，门外像是有什么东西走过的声音，不像是正常人类走过的步伐声，倒像是穿着拖鞋的那种一步一步拖沓的声音，由远及近，安七桐立即紧张的捂紧自己的嘴巴，女孩也是紧闭着双唇，眼睛紧紧地盯着门外。

    透过没有完全堵得严实的椅缝中间，可以看到门外的一段路面。此刻正有双腿正慢慢走过，裤子上混杂着鲜血样的红色，一边的小腿却不正常的弯曲着，正慢慢地一步一步朝着前方走去。

    安七桐大气都不敢出，紧张地看着门外，眼睛睁得很大，透过鼻梁上的眼镜都能看出眼睛里蓄满了泪水。

    终于，那双腿慢悠悠地走了过去，没有对一门之隔内的人感兴趣。安七桐直等到看不见那双腿好一会，才慢慢放松自己，眼泪却顺着脸颊流下。

    女孩也同样看出很害怕，她悄悄地起身，在吧台上拿起两杯饮料和吸管，又迅速的蹲下，学着安七桐的样子坐在地上。伸手将一个纸杯递给安七桐。

    “给，喝点吧。压压惊。”女孩轻声说道。

    安七桐看着递过来的一杯已经封口的饮料杯，小声地说了句谢谢，接过来插上吸管，轻轻地吸了一口，是蜂蜜柚子茶。

    柚子的味道充斥在舌尖，安七桐紧张的心情有少许放松。看着坐在对面的女孩子，大概比自己要小一点，穿着店里的工作服，脸上还有些婴儿肥，仔细看脸颊上还有些小斑点，不知道笑起来的话有没有酒窝。

    “你好，我叫王梦。”女孩子大概是被安七桐看久了，不好意思地伸出手，并介绍自己。

    “哦，你好，我是安七桐。”安七桐握住了对方叫王梦的手。

    王梦收回自己主动握出去的手，看着安七桐，小心地问道：“你比我大吧，我就叫你桐姐吧，行吗？”

    安七桐想着自己刚刚好像没有这个叫王梦的女孩子表现的胆大，不知道自己是不是真的比她大。

    “我今年25岁了，你呢？”安七桐放下手中的蜂蜜柚子茶。

    “你比我大，我今年22岁。那我就叫你桐姐了，你叫我小梦就行。”王梦有些高兴，脸上果然露出了小小的酒窝。

    “恩，行。”安七桐也不矫情了，说起来，还是王梦刚刚救了自己呢。

    很快，俩人子吧台下面坐着聊了好一会，对王梦，安七桐大致知道了一些情况。王梦是本市底下一个叫橘县的县城边的人，家里还有个弟弟，高中毕业就出来打工了，早早地就为家里增加收入，说正在上高一的弟弟学习很好，要攒钱给弟弟上大学。在这个饮品店里工作才3个月，工作辛苦，收入也不高，但她自己很满足。因为离家里近，不上班的时候还能回家帮帮家里的忙。今天本来是准备上完白班就下班回家的，哪想到就遇到了这些变故。

    “桐姐，再等一会，我要想办法回家的，你呢？家里弟弟还小，我怕我爸妈自己在家不行。”王梦说着脸上倒是有想家的神情。

    “你要回去？外面不安全的，你一个人怎么回去啊？橘县虽然不远，可是现在外面这么乱，你一个女孩子能回去吗？”安七桐觉得王梦想回家的心情她能理解，可是外面太不安全了，那些乱咬人吃人的人到处都是，怎么回去呀。

    王梦轻轻地笑了笑，眼神里的神采倒是让安七桐为之一振，是呀，心里有念想，什么困难都是暂时的，想家的毅力就足够支持自己回家了。

    “桐姐，你放心吧，现在只是刚开始的时候，真的是世界末日那也才算刚刚发生，外面还没有那么乱，我小心点就可以了，那些咬人的东西行动很慢，我小心点避开就行了。”王梦的语气给人一种很大的鼓舞，安七桐就这样看着这个与自己才刚刚认识的小姑娘，包子样的脸上却有种让人信服的东西，让人去相信她说的话。

    “我……我自己一个人住的……本市也没有什么亲戚朋友，无所谓在哪。”安七桐看着王梦因为心里念着的家和家里的爸妈弟弟，突然有些羡慕起她。安七桐其实是有个家的，只是家里却没有她的位置，爸爸和妈妈在她很小的时候离婚又各自结婚组成新的家庭，两边都觉得自己是个麻烦，自己一直跟着乡下的奶奶生活，等到奶奶去世，自己也长大能出来自己照顾自己时，就毅然地搬到了H市，今年已经是她自己独自生活在H市的第4年了。性格说不上有多好，有些内向，不喜欢说话，属于那种慢热型的人。熟悉她的人会很喜欢她，因为她对人很真，不熟悉的人倒是会觉得她不好相处，没话聊。因为对自己不认识的人，她通常是不会插入话题，不知道该怎么说。

    “那，桐姐，接下来你怎么办？”王梦的脸上有些担心。

    安七桐报以微笑，轻握住王梦的手，语气缓慢地说道：“你放心吧，我住的地方离这边不远，就像你说的，趁着现在还不是太乱，我可以回去的，倒是你，路上一定要小心啊。”

    王梦点点头，随即拿出自己的背包，装了点吃的和喝的，并对安七桐说：“桐姐，这店里还有些吃的和喝的，你走的时候带上吧，我也拿了点，够我们俩吃几天的。”说完，就指着吧台上面的柜子，告诉安七桐里面是些饼干和方便面，平时都是员工自己加班时候肚子饿吃的。喝的也有不少的矿泉水和饮料。这下倒是方便了安七桐和她了。

    安七桐表示知道了，顺便帮王梦装了不少。一切准备好，俩人就又静静地坐下来等着。时间大概是下午的三、四点钟的时候，距离变故发生已经过了2个多小时，王梦悄悄看了看门外的街道上，已经很难看到人了，不知道那些咬人的怪物都去了哪，反正街上看的见的地方已经看不到什么不正常的人类了。

    “桐姐，我要走了，你自己要保重啊。”王梦背上自己的包，郑重地看着安七桐，虽然她和安七桐才认识，可是这样一个慌乱的世界里，不知道下次还能不能见到了。

    “好，你一定要更小心啊。”安七桐有些伤感，这个才见面的可以说是陌生的女孩却救了她，给了她目前为止最重要的安慰，都不知道以后还能不能再见到她了。

    “恩，桐姐，我走了，，你也要小心……”王梦说完，悄悄将堵在门后的椅子凳子挪开，开门前，却回头说：“桐姐，我走了之后，如果你不着急走，一定要把这些椅子堵在门后面，还有，不要发出声音。这些都是我在小说中学的，不知道有没有用，你一定要小心啊。”王梦因为压低着声音，显得比较深沉，安七桐重重地点了点头。在感谢的目光中，王梦悄悄地开了门，左右看看就迅速地跑出去，没多久就看不到她的身影了。

    安七桐赶紧将门锁上，并将椅子和凳子又原样的堵在门后面，仍然躲在了吧台的下面。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。