
    安七桐就这样躲在了这个小小的饮品店里，一躲就躲了两天，当天王梦离开之后，安七桐又悄悄地查看了一下这个店，原来吧台旁边还有个小隔间，是个小小的洗手间，隔间的墙上有个1米多高的窗户，窗户外面是个小巷子，应该都是沿街这排店面的后巷。窗户没有被封死，还能打开。

    安七桐本来打算当天也像王梦那样回自己住的小区的，可是，等她准备出去时，外面的街道上又出现很多吃人的丧尸，安七桐不知道这是怎么回事，可当她看到对面街上的一家店铺里冲出来的一个男孩，还没离开多远就被街上的丧尸围攻而失去了生命时，她想出去的决心又动摇了。怎么办？这下怎么出去？安七桐很害怕，她不知道自己有没有王梦那样好运气，至少王梦出去的时候没有碰到丧尸，一只都没有。

    安七桐只好继续躲在这家店里，好在店里还有些吃的和喝的，这样一躲就躲了两天，到现在，她原本干净的衣服已经都脏的不成样了。这期间不是没想过出去，可是时不时在街道上晃悠的丧尸，严重地消极了她回家的决心，她没有勇气出去面对这些恐怖的丧尸，活生生的人类就那样被分食而死，鲜血混着内脏流了一地，空气中弥漫着血腥和腐臭味，让安七桐这个连鸡都不敢杀的人，更加害怕。她不知道王梦怎么样了，有没有安全的回到家里，还是遇上了危险，可她羡慕王梦，至少她敢于出去面对这些。

    这家小小的店里，安七桐安静的坐在吧台下面，困了就那样靠着眯一会，总是睡不了多久就会被外面各种声音惊醒，两天下来，安七桐有些精神不济，眼角下黑眼圈越发明显。

    安七桐刚刚睡了一会，又被远处的惨叫声惊醒，她朝墙面上挂着的时钟看了一眼，已经是中午12点了。店里面所有的吃的和喝的，她早就把它们集中起来了，经过两天的消耗，本来一堆的食物也已经所剩不多。安七桐明白，她不能永远都躲在这家店里不出去，不被丧尸吃了，就是会饿死，她要想办法出去找些吃的，最好能找个安全点的地方。可是，她看着门外面三三两两游荡着的丧尸，放在门把手上手又放下了。

    安七桐小心地吃着一包泡面，没有热水，只好这样干巴巴的吃着，嗓子里早就干的像火烧一样，可她不敢喝太多的水，她不能保证水喝完了，还能不能再找到，她连出去都不敢。一开始自来水还有，可等她想起来要接水的时候已经过了一天，再想接水就已经停水了。看着剩下的两瓶水，安七桐心里就莫名的烦躁起来。她恨自己这么胆小，不敢出去，只会躲在这里，两天里她不敢说话，不敢开灯，还有没有电她都不知道，手机是早已没有电了，唯一知道时间还是店里面的那个挂钟。身上两天没有洗漱，头发也已油的发亮，散发着难闻的馊味。正直夏季，外面的腥臭味和腐臭味熏得她直恶心。可就是这样她都不敢站在门边向外面看一眼。

    这样胆小的自己是自己讨厌的，她明白只有自己才能说服自己，这个世界已经不是熟知的那个世界了，生命变得脆弱，也是最重要，怎样填饱肚子才是目前要做的，但一切都只有自己从这个门里出去才行。

    窗外依然是艳阳高照，无风的午后更加的闷热，加上空气里令人作呕的气味，实在是让人很难受。安七桐静静地靠在洗手间的窗户边，在想从这里是不是可以顺利出去。既然门外面的丧尸不少，就不一定非要从门那边出去了。洗手间的窗户不大，但安七桐想要出去却还是可以的。而且外面的小巷子很安静，没有丧尸。安七桐将头伸出窗外仔细看了看，巷子比较细长，自己所在的店由于是在街角，所以现在正处于巷子的末端，顺着巷子一路看过去，基本上都是些杂物，只少数的店后面堆着些煤气罐之类的，大概是前面店里的人平时在巷子里做饭用的。

    只是不知道其他店面里的情况，是不是有人还活着，也像她这样躲着在。还是店里面有丧尸，被困住了。安七桐只知道自己所在的这家店的旁边一家店是没有人的，因为末世开始的时候，前面的店面大门是关着的，卷闸门都是放下来的。这两天，也没有听见隔壁店里有什么动静。安七桐其实很想从后面的巷子进到隔壁的店里，找找看有没有吃的喝的，可她不知道隔壁店是不是也在后面的巷子留有门或者窗户。

    一切都需要她出去看看。

    纠结了半天的安七桐决定还是出去看看，就在隔壁，一旦有情况，她能及时的回来。安七桐将店里剩下的吃的和水都塞进包里，她决定如果隔壁是安全的，那就先去隔壁待着，至少隔壁的店门还有卷闸门关着，不像这个小小的饮品店除了一扇玻璃门是关着的外，卷闸门却是高高的卷上去了。如果隔壁有情况，她还回来这里，再想办法离开。

    安七桐将背包背好，检查了一下自己，顺手在吧台下面找了根钢筋质感的棍子，棍子的一端还带有弯钩，估计是店里平时用来关卷闸门用的，用带弯钩的那头拉住卷闸门用力往下一拉，这样门下来就能够得到。安七桐小心地看着窗户外面，巷子很安静，两米宽的巷子是依着店面后面的大楼的一侧外墙顺势蜿蜒出去的，所以，安七桐只需要注意沿街店铺这一面的后门或者后窗就行。

    安七桐轻轻地从窗户上爬出去，窗户不是很高，她出去之后慢慢地下滑到地面，尽量不发出声音。她慢慢地靠近隔壁店铺的后面，很好，果然这家店也是在这里开了个后门，门很小，一人侧着身才能进的宽度。更加好的是门旁边的墙上还有扇窗户，而且窗户是开着的。

    安七桐试了试推推门，门是锁着的，推不动，透过门缝仔细听着店里面的动静，店里黑黑的，看不出来之前是做什么生意的，只是从卷闸门的缝隙中偶尔透进来一束阳光，光束中还能看见空气中漂浮的灰尘。

    安七桐避开门，小心地爬上窗户，轻手轻脚地翻进去，直到脚落地之后，她才发现自己的后背早就汗淋淋的。这么短的距离，却将安七桐的力气用去大半，她靠在窗户下面喘着半天，直到自己稍微有些呼吸平稳后，才开始打量这家店。

    通过窗户射进来的光，安七桐发现这也是件小小的隔间，只不过中间隔开了，有门的这半间是外间，有窗户的另半间也是个小小的洗手间，不过面积要比之前的那家饮品店大。安七桐悄悄绕出来，来到隔间与店面相接处，她小心地举着手里的钢筋棍，紧张地一步一步朝店里面走去。

    待适应了店里的黑暗环境后，安七桐才发现这家店原来是个便利店，小小的货架上摆满了货物，纵向地摆了两排，两边靠墙也各自摆了一排，靠近大门的地方是收银台。安七桐很高兴，她小心地将店里每个角落都仔细查看了一遍，发现这里暂时安全之后，终于大大地松了口气，原来老天是帮她的，在她绝望的时候又送来了希望。也让安七桐明白只有自己勇敢地面对这一切，才会有峰回路转的机遇和希望。

    安七桐找了张收银台的椅子，把它抵在后面的小门处。她则赶紧找到瓶水，咕咚咕咚喝起来。感觉自己又像是活过来之后，她才开始清点起物资。

    不知道自己要在这里坚持多久，最重要的食物和水有多少一定要弄清楚。安七桐在货架上找到一支小手电，是那种可以充电的，试试打开发现能亮，赶紧小心地翻找起来。这是个小的便利店，四排货架中间两排都是吃的和喝的，两边的货架上是日常生活用品，安七桐将容易保存的食物单独找出来，不容易保存的赶紧抓紧时间吃掉。这么一统计，能保存的食物已经有一大堆了。

    安七桐想自己平时看的小说中主角都有个随身空间，什么东西都能放在里面，还不用担心保质期过了会不会坏。果然小说就是小说，这么神奇的事情也就只能在小说中歪歪了。看着一大堆的食物，安七桐心里终于稍稍安定了一下。

    找了个大袋子，是那种格子条纹的编织袋，应该是店里卖的，安七桐将食物和水全部都装到袋子里，找到收银台的角落藏起来，发现收银台下的电插板上还亮着红灯，安七桐欢呼一声，赶紧从包里找到手机充电器，将手机连上充电，自己也缩在收银台下。原来过去两天了还有电，顺便将之前找到的手电也插上充电。等到手机可以打开后，安七桐快速打开手机，发现已经没有网络了，又赶紧拨打爸爸的手机，却发现怎么都打不通了。安七桐又给妈妈打电话，仍然是无法接通。

    是呀，这都末世了，爸妈也不知道怎么样了，也不知道他们都安全不安全，他们都有了自己的家庭，自己好像是个外人，不知道现在有没有人记得自己。爸爸的新家里有了弟弟，妈妈的家里也有一个儿子和女儿，估计是没人能想起自己来的吧。

    安七桐颓然地靠在收银台下面，握着的手机发出的微光，显得脸上很落寞。她摘掉眼镜，将头埋在膝盖上，疲惫的眼神中却是很深的悲伤。很小的时候，爸妈就分开了，很快各自又组成新的家庭，爸爸安卫国的新家里新的阿姨很漂亮，总是轻声地说话，看见安七桐，总是会微微一笑，没多久就给爸爸生了个弟弟，比自己小了6岁。新的阿姨叫林楠，像是江南水乡里走出来的人，温柔是她给人最大的印象，在自己小的时候，每年过年，她总会给安七桐买新衣服，爸爸总是微笑地看着林楠，身旁的弟弟也很是乖巧听话，这样的一副幸福的三口之家的画面，让安七桐怎么也无法融入进去，感觉自己像是破坏者，会破坏他们的幸福。每次都是一过完年，她都赶紧回乡下奶奶家，没有事的话是不会再去爸爸新家的。

    安七桐的妈妈是个女强人，做不到女子的温柔，要强的性格总会和爸爸起冲突，时间久了，两人的分开就是必然的了。妈妈也很快就有了新家庭，新家里有个比自己大一岁的哥哥，新的叔叔叫张新全，是个出租车司机，带着这个哥哥和妈妈组成新家，哥哥叫张涛，看见自己总是高傲地抬起下巴说自己是个乡巴佬，妈妈很快就生了个女儿，也比自己小6岁，一家四口倒是过得很是快乐，自己像是多余的，妈妈眼里，自己是个听话懂事的孩子，不会给她带来麻烦，自己也确实不想去麻烦妈妈什么，所以，从小除了必要的时候，她都跟着奶奶生活。等到自己21岁时，奶奶去世，自己就告别从小生活的Q市，来到H市，这4年里，连过年，安七桐都没有回去过。

    Q市是个小城市，不像H市是A省的省会，安七桐跟着奶奶生活在Q市下属的山县，日子倒也过的安逸，奶奶一直跟她说不要去恨爸爸妈妈，他们只是无奈，安七桐觉得自己已经习惯什么事都自己做主了，生活里没有爸爸妈妈的出现，她都已经习惯了，所以说不上恨与不恨。每当这个时候，安七桐总是笑嘻嘻的说自己不恨，这样也挺好，奶奶却是深深地叹气。

    生活是自己的，没有的东西，安七桐不会去强求，爸爸和妈妈都有自己的生活，但该养自己的钱却从没有少过，到安七桐大学毕业，生活都是不紧不慢的进行着。大学毕业那年，奶奶去世，安七桐收拾好奶奶家里的东西，分别告诉爸爸妈妈自己会来H市，以后可以自己养活自己了，爸爸妈妈也只是表示知道了，这样过了4年，安七桐很少再回Q市，有事也只是电话联系。

    回忆到了这里，安七桐有些想哭，这世上是不是就剩自己一个人，爸爸妈妈还好吗？自己坚强的独自生活，留给外人的都是爱笑的自己，可实际上，自己都不知道有多少次偷偷在被子里哭。她不恨爸妈，却总是有些埋怨的，可能就是从小自己一个人，养成了自己有点内向的性格，不爱说话，朋友也少，但真要交了个朋友，自己会很真诚地相处。

    很庆幸自己没有长歪，还是个根正苗红的大好青年，对这个世界还是充满期待的，也和其他女生一样憧憬过自己未来的那一半，会不会是个白马王子？安七桐没有谈过恋爱，男朋友对她来说，就像是小说中能博得自己一笑的很好情节，夜深人静时偷偷憧憬的甜梦，天冷时，期待能给自己带来的那抹温暖。

    手机的屏幕亮了又暗，暗了又亮，安七桐看着手机上显示的时间，已经又是半天过去，现在到了傍晚十分，卷闸门边漏进来的一束阳光也已经没有了，屋内更加的昏暗。

    这家小的便利店远没有大超市里东西多，但要是自己一个人的话，也能过几天，可是听着卷闸门外的丧尸的吼叫声，安七桐想这里还不是能够安全生活的地方啊，自己还是要出去的。

    安七桐整个人都缩在收银台的下面，拆开一个面包，就着矿泉水慢慢吃起来，身上的味道确实不好闻，可是肚子里慢慢充实起来的感觉让安七桐慢慢放松下来，两天来的精神紧张在这一刻得到缓解，至少现在她还是安全的。吃了一半的面包，安七桐将剩下的面包收起来，水也放好，将手机关机，继续充着电。整个人靠着，闭上眼睛尽量不去听外面的声音，慢慢地睡着了。