
    不知道过了多久，安七桐像是梦到了什么，整个人惊醒过来，看着周围黑暗的环境，安七桐摸索着打开手机，一看已经是晚上的9点钟了。这一觉睡得有些长，安七桐的精神也好了不少。拿出水，喝了几口，外面安静下来，此刻待在黑暗里的安七桐能听见自己的心跳声，真好，还活着。

    安七桐小心地来到隔间的窗户处，朝外面看了看，期待能看见一些亮光，可是没有，整个巷子里黑漆漆的，什么也看不见，她只好又回到收银台下面，继续蜷缩着。手机已经充好电了，小手电也已是绿色指示灯的状态。安七桐将手机收好，拿起手电握在手里，静静的坐着，夜里黑暗的环境让安七桐有些紧张，她时刻注意着周围的响动，那根从隔壁店里拿来的钢筋棍就放在自己的脚边，连呼吸都放慢了。

    要想出去也只能等到明天白天了，夜晚黑暗的环境，让危险更多了一些，刚刚睡醒的安七桐此刻有些精神，不能强迫自己继续闭上眼睡觉，只好在心里默数着数字，好分散些自己的注意力，让自己放松下来。

    数到将近500的时候，隔间外的窗户那边传来一声响动，声音其实不大，但周围实在太安静，安七桐听见了，立刻紧张地拿起地上的棍子，刹那间，整个屋子里仿佛空气都不流通了。

    安七桐小心将自己整个缩在收银台的桌子下面，眼睛却直直地盯着隔间的方向，没多久，隔间里面的洗手间就传来重物落地的声音，不大，轻轻的，但本就紧张到极致的安七桐还是听得很清楚。很快，隔间就响起了轻轻的脚步声，走到隔间的小门处时，稍微停了一下，但很快就越过隔间来到店面里。

    声音好像径直来到摆放有食物的货架处，一阵翻找，又继续来到另一个货架。安七桐此刻明白这应该是个人，而不是丧尸了。在这个陌生的脚步声快要接近安七桐所在的收银台时，安七桐猛地打开手里的手电，一束强光瞬间就照射在正在翻找东西的那个人脸上。

    来人似乎是被吓到，猛地抬手挡住手电光，后退了几步，另一只手里拿着像是扫帚还是拖把棍的棍子举起来防备着。

    “你是谁？想干嘛？”安七桐颤抖的声音显示出此刻她很紧张，握紧了手里的钢筋棍子。

    来人大概听出来是个女生的声音，将手里的棍子放下，仍是伸手挡住手电光，头略微偏向一边，充满磁性的声音就响起来：“你不要怕，我是人，不是外面那种吃人的丧尸，我来找吃的。”

    简单的话语却也回答了安七桐的问题，安七桐仍然还是有些戒备，这么晚，和一个陌生人这样见面，还是小心些的好，况且对方还是个男的。

    “你能不能将手电关上，或者不要照着我，这样我看不见了。”来人继续偏着头，大概手电光照的他睁不开眼睛。

    “关上可以，但你不要过来，那边货架还有些吃的，你去那边就行了。”安七桐用手电光指了指男人身后的货架，示意他去那边。

    对方倒也没说什么，转身就朝着身后的货架走去，一番查找后，拿起一个面包就迫不及待的吃起来。

    安七桐看着对方没有要过来的意思，就戒备着坐下来，手电被她关上了，但仍然拿在手里，手里的棍子也没有放下。眼睛时刻注意着对方的动静。对方随便找了个角落坐下，三下两下就将手里的面包吃完，将身后背着的包拿到身前，从里面拿出一瓶水喝起来。喝了几口，又将手里的水收到包里。这才靠着墙轻轻地呼出一口气。

    安七桐看着对方好像真的没有什么动作了之后，这才小心地将自己藏在收银台下，棍子和手电却没有放下。

    “你好，我叫林子浩。”对面的男人突然出声，倒是惊吓到了安七桐。全身上下又开始处于戒备状态。

    男人大概感觉出安七桐的不安和害怕，倒是轻轻笑了笑，继续说道：“你不要怕，我不会做什么的，我是一名警察，2天前才刚刚上班，后面的大厦发生咬人事件，我接警后就赶到这后面的大厦，才发现到处都是人咬人，人吃人的事情，情况没法控制了，我才小心得躲在了一楼的值班室里，靠着值班室里的泡面过了两天，今晚实在是没有吃的了，才来这里找吃的。”

    “警察？”安七桐听完拿着手电，打开又照在了对方的身上，这次却没有照脸，手电光的照射下，男人身上穿着一身工作服，有些脏，但能看出来正是华夏国普遍的警察制服，胸前还有一串数字。

    男人大概明白安七桐在干什么，就没有动，任由安七桐的手电光上上下下扫了几遍。

    “我没骗你，虽然这警察我才干两天，但我确实是个警察。三天前我刚从部队退伍回来，部队安排我当了警察。”男人站起来，想解释什么。安七桐却是又往后退了点，用行动表示自己还没有完全相信对方。

    “好吧，你就在那里，不要过来。”安七桐将手电关上，屋子里又变得黑漆漆的，两人之间就陷入了沉默当中。

    林子浩进来这里也有大半天了，对面的女孩子一直缩在那边的桌子下面，刚刚好像发现那是个收银台的样子，女孩子时刻都保持着戒备，虽然没看清她的样子，但从她的的说话声中，能听出来女孩子的害怕，是呀，自己一个大老爷们，面对这突如其然的变故都有些傻眼，更何况这样一个女生了。现在，自己突然的到来大概是更让她害怕了。想到这，林子浩慢慢说道：

    “你叫什么名字？”

    安七桐有些不想回答他，她已经很害怕了，对陌生人该有的戒备她已经时刻在做着，都不知道对面的男人是好人还是坏人，虽然穿着警察制服，万一他想伤害自己，那该怎么办？

    “你真的不用怕，我来这只是找吃的，你完全可以放心。等到天亮了，我马上就会离开这里。”林子浩明白一时半会对方大概不会轻易相信自己。但他是个军人，虽然刚刚转业了，但军人的正直和善良，以及10年的军队生活却早已刻进骨子里，是不会那么容易就改变的。

    林子浩尽量让自己的声音放缓些，问完后大概能想到女孩子不一定会回答自己，就没有再当做一回事了。刚想将背包整理一下时，安七桐就说话了。

    “我叫安七桐。”声音很小，还有些颤抖，缩在大大的收银台下面的身体好像有些单薄，这让林子浩想起了小时候家门口的那只小白狗，瘦瘦的，小小的，缩在屋檐下瑟瑟发抖。无助的眼神能轻易融化人的心田，不自觉的想要给它一个温暖的怀抱。

    声音太小，俩人隔得有些距离，林子浩没有听清，姓安，可名字就没有听清楚。

    “气筒，，你叫气筒？”林子浩有些纳闷啊，怎么会有女孩子叫这个名字。

    他说话声比安七桐大，安七桐倒是听清楚了，心里腹诽着，谁叫气筒啊，真是的。你家才叫气筒呢。

    “五六七的七，梧桐树的桐。”安七桐有些生气，声音倒是大了不少。“我才不叫气筒呢。”

    林子浩听完，不好意思的笑了，赶紧道歉，原来是这个名字，倒是挺好听的。他憨憨一笑，屋子里的气氛却也好了不少。

    没有手电的光，安七桐看不清楚林子浩的样子，只觉得应该是个阳光的人，刚刚就发现他大概有一米八的个子，自己一六五，大概比他矮了一大截。这个人暂时好像是像他自己说的那样，自己可以不要害怕，心里莫名就觉得自己可以相信他。安七桐又想起了王梦，她也是个陌生人，但给自己带来一丝温暖，虽然这温暖没多久就没有了。

    “你怎么会一个人在这里？”林子浩将背包放下，放松的靠在墙边。抬头望向安七桐，虽然什么都看不清楚。

    安七桐想了想，在心里组织了一下语言，就缓慢地说道：“两天前，我从公司回家，路过这里，刚走到这个街角的饮品店，就发生了变故。匆忙间，我被隔壁饮品店的一个小姑娘拉到店里躲了起来，她两天前的下午就离开了，说是要回家，我一直不敢出去，就躲到了现在，这个便利店也是我今天中午才过来的，想要来找点吃的和喝的。”没有完全将自己的信息透露，但也简单介绍了下自己的经过。

    “那你有什么打算吗？”林子浩有些愣神，想也不想就问了出来。

    打算？安七桐还真没想过，之前是想过要回住过的地方的，可现在看来，没有吃的喝的，就算回去了也还是要出来找吃的。那回不回去都一样了。可是不回去，她能去哪呢？爸爸妈妈那边还不知道是什么情况，会欢迎自己回去吗？现在多了一个人食物就会少一分，难保爸妈那边还能不能接受自己。

    想到这里，安七桐有些黯然地低下头，沉默了半天也没有说话。

    林子浩有些不知所措，他不知道是不是自己说了什么不该说的话，这个女孩子从自己问完之后就一直是低着头，好久都没有说话，气氛又变得让人无措起来。

    就在林子浩想着是不是要说些什么的时候，卷闸门外面突然传来动静。好像是汽车发动的声音，声音有些远，但很快就听得很清楚了。感觉汽车是往这个方向过来的。

    安七桐吓得赶紧从地上站起来，手里的钢筋棍子紧紧握住，因为随着汽车发动的声音，还有丧尸独有的吼叫声正慢慢地聚拢起来。越靠近门口就听得越是清楚。安七桐盯着卷闸门，害怕丧尸会突然拍打，她一步一步慢慢朝货架那边后退着，手电掉在地上，她都没有顾上捡起来。所有的注意力都放在门上面。退着退着，安七桐就撞到一个结实的身体，身后的林子浩赶紧扶住安七桐，闪身挡在了安七桐的身前。回过头，对着安七桐小声地说：

    “别怕，也别出声。”

    安七桐能看见面前的人脸上严肃而又认真的神情，黑暗中特别明显的是他一双大而有神的眼睛，这双眼睛里写满了安全感。

    是的，短暂地接触，安七桐居然能从林子浩眼睛里读出安全感，仿佛这个大个子真的能将自己保护的很好。自己只能到达他脖颈下的位置，才发现自己好像抬头看了他好久。

    安七桐没有多想，赶紧将手上的钢筋棍子递给林子浩，前面的林子浩却弯腰将地上的手电捡起来还给了安七桐。两人都没有说话，但彼此眼睛里都露出了相信的眼神。

    慢慢地，门外的声音越发明显起来，像是有什么东西瞬间惊醒了黑夜里的丧尸，本来安静的街道上，此刻到处都是吼叫声。汽车行驶的声音，间杂着汽车刹车的声音，还能隐约听见说话声，混合着丧尸的吼声，听得人后背发凉。外面是些什么人啊，弄出这么大的动静，难道不害怕吗？

    门外开始有丧尸走过的声音，拖沓的，软绵无力的，还有些被丧尸撞到的汽车发出的警报声，更加吸引着远处的丧尸过来。

    安七桐紧张，不自觉的就抓住了前面林子浩背上的衣服，紧闭的双唇，呼吸声急促，小小的便利店里，那扇并不怎么结实的卷闸门却承载着安七桐的全部的期望。

    呼吸声惹得林子浩回过头，虽然看不清女孩子的样子，但发现了女孩脸上好像戴了副眼镜，镜片后面的大眼睛此刻写满了害怕。感觉自己的后背被人抓住，林子浩悄悄地将女孩子的一只手紧握在手里，像是这样能给些安慰给她。

    握在手里的手很小，而且细长，好像没什么肉感，挺瘦的，指尖的冰凉刺激的林子浩微微有些分神。

    随着门外汽车声音的走远，丧尸也好像跟随离去，街道上的吼叫声倒是少了很多，令人心安的是没有丧尸发现安七桐他们躲藏的便利店，卷闸门仍是好好的，安安静静的。等到外面安静下来的时候，安七桐的后背早已湿作一团。精神高度紧张的她，现在感觉后背粘粘的很难受，但她不敢发出声音，不知道门外的丧尸是不是都走了，万一把它们引回来就不好了。她询问似的望向林子浩，却想起来黑暗中应该是看不见的，只好轻声地问：

    “没事了吗？我们安全了吗？”

    林子浩仔细听了一会，这才回过头说道：“应该是没事了，外面没动静了。”

    安七桐深深地呼出一口气，她都成了受惊吓的小鸟了。放松下来的安七桐发现自己的手被人握住了，不由得有些窘迫，微微挣扎出对方的手心，自己的手心里都是汗，赶紧在衣服上擦了擦，可这一动作在林子浩眼里却觉得是安七桐好像挺排斥他。不知道为什么，心里倒是有些失落起来。他都不知道怎么会握住安七桐的手，好像很自然就握住了，感觉这样就会给对方点安慰，明明两人还是陌生人。

    又等了一会，外面确实安静下来，林子浩仍是回到刚才坐的地方，没有说话，低着头，不知道再想什么。

    安七桐看着好像有些情绪低落的林子浩，不知道原因，刚才他确实是将她保护起来的，站在她的身前，自己应该要跟他说声谢谢的。

    “刚刚谢谢你。”安七桐说完，还是回到收银台的下面坐好。

    “不客气。”林子浩不知道要说些什么，黑暗中两人都看不清对方的神情。

    沉默了很久，安七桐看看手机的时间，已经大半夜了。手机的微光映在安七桐的脸上，看不清原本的脸色，倒是让林子浩看清了她有双大眼睛，鼻梁上还挂着副眼镜。

    “你近视吗？”林子浩低沉声音响起，在这不大的店里显得很有磁性。

    “恩，不是很高，戴了10年了，习惯了。”安七桐抬起头，手机的亮光暗下去，她索性将手机放进背包里。

    又沉默下来，安七桐不知道该说些什么，而林子浩是怕他多说了什么，纠结了半天，还是林子浩出声说道：“你先休息吧，我来守夜，你放心，我就待在这。”

    安七桐还是第一次听到守夜的说法，原来晚上并不是特别安全的，需要守着以防意外。可见前两天的安七桐是多么幸运。

    “这样吧，我先休息会，过两个小时我再换你休息吧。”安七桐还是有些戒备心的，并不想将自己就这样托付给一个刚见面的陌生人。

    林子浩也不打破，说了声好，安七桐就抱着自己的背包斜靠在桌子下面，闭上眼。一开始她还睡不着，耳朵总是注意着远处的林子浩的动静，好像对方真的就只是坐在那不动之后，安七桐才慢慢放松自己，很快就睡着了。

    睡着的安七桐当然没法注意，对面的林子浩在发觉她终于睡着后，也长长地呼出口气，被人戒备着却是不好受啊。但是他又能理解，女孩子在这样的末世里生存确实需要多些心眼，好在自己还是个正人君子的。他有些自嘲的笑笑，当年军队里数一数二的尖子兵，何曾有过被人当坏人的时候。一想起部队，林子浩的眼睛里有些不舍，也不知道部队的战友们还好吗？他自己是个孤儿，国家养大了他，最好的年华都献给了部队，这次退役却是部队的改革需要，国家要裁剪军队，本来他可以提干继续留在部队，可他想的是自己应该换个环境，部队教会了他做人做事的道理，他想要换种方式实现自己的价值，就打了转业报告，刚刚经人介绍来H市当了名警察，警察的制服还没穿热乎，就发生了末日。

    林子浩真的有些无奈起来，是他太久脱离社会了吗，怎么刚刚想要进入社会，社会就给他开了玩笑，丧尸，这都是电影小说中描写的科幻情节，怎么就大刺刺地出现在自己的面前？

    想了半天，林子浩也就不想了，不管未来是什么，他都要好好的生活下去，10年的军队生活教会他的可是不要轻言放弃。他闭上眼睛，感受着黑暗里的一切，包括对面的女生浅浅的呼吸声，仿佛就在自己的耳边。