
    清晨的阳光从卷闸门的缝隙中洒进来，微光中，便利店里的格局倒是有些看清楚了。隔间门口的林子浩起身稍稍伸了伸坐了一夜的腰板，余光中，门口收银台下的小女孩仍然睡着，不知道是不是做了什么不好的梦，她的眉头微皱着，脸上好像还有眼泪流过的泪痕。

    林子浩不知道要怎么办，是不是该上前去叫醒她，但又怕被她当做坏人。好在，睡着的人没有让林子浩纠结多久，微微睁开的双眼还有些迷茫，却在看清楚脚边的棍子时瞬间坐起来，还保持着高度的戒备。

    安七桐睡了一夜，这是她自末日开始后睡的比较完整的一次觉了，醒来的时候发现自己居然睡了很久，天都亮了，卷闸门缝隙中露出的阳光告诉她，外面又是崭新的一天，末日里新的一天。

    “你醒了。”林子浩站在原地没动，渐渐亮起来的室内，他已经很清楚地看到了女孩子的样子，头上的马尾已经有些松散，上身的白衬衫已经灰扑扑的，两只袖子卷起在手肘处，裤子上还破了个洞，一双高跟鞋就摆在身边，一侧的胳膊上用彩色的丝巾扎住，挺直的腰杆，还有脸上紧张的神情，眼镜后的大眼睛正愣愣地看着自己。

    还挺好看的，林子浩在心里想。虽然样子很狼狈，脸上胳膊上到处都是灰，但这一身装扮不难看出干净整洁时应该很漂亮，像个干练的工作女性。

    “恩，醒了。”安七桐愣了会，这才想起来，店里不止她一个人了，昨晚来了个自称是警察的人。听到对方说话，傻傻地就回答了，到惹得对面的林子浩笑起来。

    安七桐听到笑声，发现自己好像忘了什么，果然，昨晚自己好像是说睡两个小时后就换他休息的，可自己居然睡了一整夜，那他不就是一整夜都没有休息嘛。

    她有些不好意思，也不穿鞋，就这样站起来，看着对面的林子浩就说到：“不好意思，我昨晚睡着了，害你守了一夜，要不你现在休息吧，我可以看着的。”

    “不用了，在部队的时候经常是一整夜都不睡觉，习惯了。”林子浩笑笑，示意自己没关系。

    一米八的大个子，留着板寸头，浓眉大眼，高挺的鼻梁，微微一笑的嘴巴，皮肤有些黝黑，身上的警服有些脏乱，但穿在身上仍然很是帅气，瞬间就把人的气质提升不少，林子浩还是个很有型的警察啊。

    安七桐默默打量着，昨晚天黑看不清的容貌此刻也清楚起来，跟他的声音倒是很搭配。其实安七桐有个习惯，她记人是从声音开始，好听的声音能给主人加分不少，所以有时候她认识一个人，长得不怎么样，但有个好声音，她也能记住。

    林子浩是属于那种长的好看声音还很有磁性的那种，这种人瞬间就能给人留下好印象，这样看去的林子浩倒像是个谦谦君子。安七桐在心里腹诽了几遍，不知道内心里的林子浩是不是也像外表那样看去一副君子的样子。

    两人都在心里悄悄地打量对方，一时间也都没有说什么。

    安七桐看了一会对方，想着要是再看下去自己会不会失态，就赶紧将视线转移，光着脚就走到货架前，拿起一包湿巾，打开，将脸和手都仔细的擦了一遍。擦完后，她看着林子浩，问他要不要。

    “你要吗？”说完还伸手将湿巾递过去。

    林子浩接过来道了声谢谢，也将自己擦干净。

    安七桐将自己的手机拿出来，看了看时间，已经早上7点钟了，她把昨天吃剩的面包拿出来，看着林子浩说道：“货架上还有些面包，你要是不想吃，我这里还有些泡面饼干之类的。”说着，就把之前的编织袋拉出来，指给林子浩看。

    怪不得林子浩在架子上找不到泡面饼干之类的食物，原来是被她收起来了，小姑娘还是知道食物的重要性的。

    “不用了，你把食物收好，我吃面包就行。”林子浩说完就从货架上又拿了一个面包，就着水吃起来。

    安七桐将编织袋又塞进收银台下面，光着脚在其他货架上翻翻找找。她找到一个差点的电水壶，但还是新的，想起来自己已经3天没有喝到热水了，就赶紧从编织袋里翻出几瓶水，趁着现在还有电，安七桐想烧些热水喝。吃了几天的干泡面，真的很想念热乎乎的连汤带水的桶装面了。

    顾不上脚疼，安七桐连鞋都没穿，赶紧将收集到的泡面拿出两桶，打开3瓶水，倒进水壶里，插上电源，小心地看着亮着红灯的插板。

    低着头看着插板一会，安七桐发现林子浩也好久没有说话，不由得抬头去看他。坐在墙边的林子浩，正低着头整理着自己的背包，身上淡蓝色的警服上衣上除了灰尘，好像还有些暗红色的血渍，已经干涸。

    “你受伤了？”安七桐吓一跳。

    林子浩有些热，将衣服从腰带里拉出来，整理着自己的背包看看还剩多少水，听到安七桐略带紧张的问声，连忙回答：

    “没有没有，我没受伤。”

    “那你衣服上的血是？”

    “哦，这个啊，我从大厦出来的时候，干掉了路上的丧尸，大概是那时候沾上的吧。”

    林子浩想起自己昨晚出来的时候，发现只要不发出很大的声音，不靠的太近，丧尸一般不会发现自己。他从大厦的一楼的后门出来时，没有发现拐角处的一名保安丧尸，一股恶臭迎面袭来，凭着多年在部队里练就的反应和身手，好在及时避开，但丧尸也挡住了他的去路。看着已经不能说是人的丧尸，保安制服上的血迹是那么明显，脸上已经看不出来原来的样子，一只耳朵还耷拉着，只剩一层血皮连接着。

    林子浩深呼吸了几口，拿着他从值班室里找到的一把斧头，想也没想就朝丧尸的头上劈去。这一下太用力，丧尸整个头被劈下去一半，身体也随之倒了下去。林子浩喘着粗气，被眼前的血腥场面刺激的有些反胃，拿着斧头的手微微有些颤抖，混合着脑浆和鲜血，正沿着斧头滴答滴答的往地上滴着。手上也占了不少的鲜血，林子浩看着自己的手，暗红色的鲜血使得手有些黏糊糊的，他将手在自己的衣角处擦了擦，提着斧头跨过丧尸的身体，转身就朝门外跑去。

    一路上，林子浩能避开丧尸就避开，避不开就拿着斧头砍下去，也不知道杀了多少个丧尸，也让他发现丧尸只能伤到头或者脖子才会死去，其他任何地方伤到都没用。他有些脱力，双手已经抬不起来了，直到跑进这后面的小巷子里才好些。

    进了巷子里，林子浩有些谨慎地走着，斧头已经在路上因嵌进丧尸的脑袋里拔不出来而丢掉了，现在的手上是在巷子里捡的一根扫帚，林子浩去掉了扫帚头，勉强用它当做武器。

    在查看了一排的店铺后面不是没有后门，就是门窗紧闭后，终于找到了一扇开着的窗户，这扇窗户正是安七桐翻进去而没有关闭的那扇，林子浩翻进去之后，就发生了和安七桐认识的那一幕。

    “你杀过丧尸！”安七桐很意外，自己除了前两天还能看见外面的街道上时不时走过的丧尸外，在躲进这家便利店后，就没有看到丧尸了，更别说是去杀丧尸。末世才开始几天，林子浩已经能正常地杀起丧尸，他是不是太能适应了，心里素质可真是很好。

    “恩”，显然林子浩对自己能杀得了丧尸是承认的，刚开始他也有些反胃不舒服，可是过强的身体素质和心里素质在这一刻给了他很大的帮助，他重复地劈砍着丧尸，直到自己脱力再也抬不起胳膊时，已经安全的到达了巷子里。

    “丧尸……厉害吗？”

    安七桐看着对面坐在地上的男子，他的眼神里有着自己看不懂的东西，外面的丧尸能直接将人活活的咬死分食，自己已经看到好几个人被丧尸扑倒，惨叫，哀嚎，过程痛苦，鲜血流了一地。所有的呼救都那么地无力和苍白，没有人会拿起武器去和丧尸拼命，这一切，她躲在饮品店的时候就发现了。好像所有人都躲起来了，偷偷地躲在某一处，偷偷地观察，一点声响都不敢发出，而面对别人被丧尸围攻时，仍然是偷偷地躲着。就像她自己这样，懦弱地，小心翼翼地躲藏着，自己欺骗自己，不要去在意别人，更不要出去，出去就会遇见丧尸，会没命的。

    声音里明显的害怕和不确定，还有点不可思议，林子浩望向安七桐的眼神，让安七桐选择避开，不敢直视林子浩，她没有想到有人会去选择和丧尸战斗，他不害怕吗？

    “怎么说呢，它们的力气很大，行动很缓慢，也不觉得会累，比起我们，它们就像是个上紧发条的机器人，不会累，不会痛。只有原始的嗜血本能。”林子浩想了想，通过自己一路的观察，丧尸除了样子恐怖外，倒还真是比较好对付的。

    “你不害怕吗？它们……它们会吃人的。”安七桐抬起头，想要在林子浩的脸上找到一些害怕的样子，可是没有，她没有发现这个男人在害怕。

    林子浩倒是有些意外安七桐会问他这个，是呀，自己难道就不害怕吗？在杀第一个丧尸的时候，在他毫不犹豫举起斧头的时候，他不害怕吗？

    “你不行动，不自己保护自己，遇见丧尸不动，或者逃跑，才会被丧尸吃掉。”林子浩将背包拿起来，起身走到安七桐旁边，将已经烧开的水壶电源拔掉。

    “水开了，你要泡面吗？”林子浩看着这个因自己的话还在沉思中而没有发现水开的女孩子，眉头倒是轻轻皱起来。