
    安七桐还沉浸在林子浩刚刚的那句话里，遇见丧尸要勇敢行动，是不是表示丧尸是可以杀死的，她这样连鸡都没有杀过的人，可以杀死丧尸吗？

    不，自己恐怕连出去面对都不敢，又怎么谈得上杀死丧尸呢？

    “你是不是要泡面？”林子浩看着地上的女孩子有些纠结的脸色，不知道她在想什么，还是开口提醒她。

    鼻梁上的眼镜有些下滑，安七桐抬头的时候，正看见林子浩专注地看着自己，她赶紧偏过头，将眼镜扶正。不敢给林子浩看到自己有些心虚的表情，赶紧拿起地上的泡面递给林子浩一桶。

    安七桐又打开另一桶泡面，将水壶里的热水倒进去，没多久，独有的泡面香味就飘了出来。

    “谢谢。”林子浩只好说了句谢谢，闻到泡面的香气，他有些饿了，尽管之前的几天吃的都是方便面，可是没有水，只好干巴巴地吃，现在闻到久违的香气，馋虫也被勾了出来。

    “好香啊。”安七桐深深吸了一口香气，从来不知道泡面能让人这么受感动，末世之前，她很少吃这些素食，往往是泡了一桶却只吃一点就不想吃了，留下满屋子的泡面味道，还要开窗将香味散去。可现在，这么一桶泡面，在末世里应该是吃完一桶就少一桶吧。

    “你没事吧？”林子浩感觉安七桐刚刚的反应有些不正常，似乎在掩饰什么，现在又盯着一桶泡面在出神。

    安七桐回过神，看见林子浩半蹲在自己面前，手上还拿着刚刚自己给的泡面，语气略带关心，眼神也有些不解在里面。

    “哦，我没事，你也赶紧将面泡了吧。”安七桐往后稍稍离开点距离，她还不习惯和一个陌生人靠的这么近，只不过她忘记昨晚丧尸骚乱，自己紧张地抓了人家的衣服了。

    林子浩没有再问什么，三两下将面泡好，就站在卷闸门后仔细听着什么。听了一会没发现什么动静，就走回收银台边。

    两人没再说话，等面好了，就各自安静地吃起来。林子浩大概是饿了，没几下就将面吃进肚子里，连汤都没有浪费，全都喝的干干净净。吃完之后还舔舔嘴巴，好像有点意犹未尽。

    安七桐小口的吃着，面有些烫，不知道林子浩为什么吃那么快，他难道不烫吗？

    “你收集了多少食物和水？”林子浩看着安七桐身后有些不大的编织袋。

    安七桐放下手里的面，拉出身后的编织袋，就这么在林子浩面前打开了。她不确定有多少，昨天还很紧张，找到多少就收了多少，没有统计过。

    林子浩意外地看着安七桐的动作，她就这么放心他吗，将吃的就这么暴露在自己面前。不过他心里却有些高兴，安七桐应该是个善良的女孩子，自己和她相处了一晚上，应该是得到了一些她的信任。

    林子浩检查了袋子里的吃的，也不是很多，大概能够两个人吃上三四天的样子，水也不少。

    “这些大概够两个人吃上三四天，你要收好了，你一个人的话能够撑过一个礼拜。”林子浩将袋子的拉链拉上，将袋子推到安七桐的面前，示意她要收好。

    “你不要吗？我可以分你点的。”安七桐觉得自己应该要分点吃的和水给林子浩，毕竟昨晚他还挡在自己前面，一副保护自己的样子。

    “不了，我等下就会走了，去别的商店找到吃的就行了，你一个女孩子一定要躲好了，这个末世里，不光丧尸有危险，有些人也要防备着。”林子浩有些赧然，好像自己多话了，昨晚上自己好像也是被防备的对象啊。

    安七桐听到林子浩说要离开，心里却突然有些着急，她不知道自己怎么了，好像在黑暗中好容易找到一根蜡烛，却没有将蜡烛点亮的东西。林子浩的身上有她感觉舒服的东西，这个人从一开始就没有给她危险的感觉，现在他要走，自己该怎么办？是要继续躲在这里吗？

    “你要离开吗？我……”剩下的话，安七桐说不出口，对一个刚刚认识的人，提出要和他一起走好像不大好吧，自己还不是很了解他啊。

    “这个店不是很安全的，卷闸门挡不了事，你最好也换个地方吧，带上这些吃的和水，应该能坚持一段时间”，林子浩不知道一段时间之后，就算这个女孩子坚持下来了，那之后又该怎么办？自己都不知道自己有什么打算，只能走一步算一步，当然不能要求人家和自己一起了。

    沉默的半晌里，俩人却不知道各自互相都想跟着对方一起离开，碍于刚刚认识，只能把话放在心里。

    安七桐想了很久，觉得自己应该像昨天那样，只有自己行动了，希望才会出现在自己的眼前，她从隔壁翻进来，就找到了吃的，还认识了这个敢杀丧尸的人，这不就是希望吗。现在自己也应该要作出决定，是走是留。

    就像林子浩说的那样，这家店不是很安全，迟早都会有危险，那早一天晚一天就没有区别了，与其到时候得自己一个人走，还不如现在跟着林子浩一起出去，至少现在这个人敢于杀掉丧尸。恩，自己好像也有那么点相信他。

    “我跟你一起走吧。”

    “你跟我一起走吧。”

    良久，两人同时说道，却都没有听清对方说了什么。

    “恩，你先说。”林子浩有些不好意思。自己是不是太唐突了。

    “林子浩，我能跟你一起离开？”安七桐认真的看着对面的男人，末世之前，自己从没有和警察打过交道，这短短的一晚上的相处，也许是警察的身份让自己很相信他。

    “啊，你同意跟我一起走？”林子浩有些意外，原本他以为自己的要求肯定会遭到拒绝，没想到对方同意了。

    “恩。”安七桐没说什么，只是点点头。

    “我以为你不会同意和我一起走的，毕竟你和我不认识，这里虽然不好，但起码目前还是安全的。况且，我都不知道自己要去哪。你真的愿意？”林子浩说出心里的疑问。

    看来，林子浩是愿意让自己跟着的，想到这，安七桐赶紧回答到：

    “我可以和你一起走，我也不知道要去哪里。”

    “你没有家人和朋友吗？可以去找他们。”林子浩觉得一般人都是找自己的家人和朋友的，尤其在灾难面前，更加需要家人跟朋友的安慰。

    安七桐却是将头低下了，家人，她不知道还在不在了，就算还在，都不知道还能不能接纳自己；朋友就更没有了，她一直是个很宅的人，除了上班，基本上空余时间都是宅在自己家里，很少出去玩，人际关系中，就只有上班的同事了，之前的同学也很少来往，她的关系网真可谓是简单干净。

    “我自己一个人生活在H市，没有什么朋友，家人……家人在Q市，不知道还在不在了。”安七桐心里有些苦涩，活了25年，除了自己，好像真没有什么值得托付的人，什么都是自己一个人决定，一个人安排，她都习惯了，有时候反而忘记了自己还有个爸妈。

    “你想回去找他们吗？”林子浩不想看到安七桐这么颓废，末世已经给人很多的苦楚了，如果还这么消沉，是很危险的。

    安七桐没说话，她不知道要不要去找爸妈，Q市下面的山县离H市也有200多公里，末世前汽车，火车2个多小时就能到达，可现在，都不知道能不能安全地到达那里。

    沉默了半天，安七桐有些黯然地说道：

    “我爸妈离婚了，他们各自都有家庭，我从小和奶奶一起生活，他们……他们有自己的孩子。我习惯一个人了。奶奶去世后，我就来H市了，差不多有4年没回去看过他们，现在电话不通，我已经联系不上他们了。”

    林子浩很意外，原来她也有个不是很快乐的童年，自己是个孤儿，本来就不知道爸妈在哪，无所谓亲人不亲人的。

    “你……你不要伤心了，我是个孤儿，从小就不知道有没有爸妈，18岁就去当兵了，整整在部队10年，部队才是我的家。其实只要自己过得好，这些都可以过去的……”林子浩不怎么会安慰人，尤其还是在伤心的女孩子，有些无奈地挠了挠自己的板寸头。

    “10年吗？那你现在多大了？”安七桐抬起有些哭红的眼，有些意外。看上去很阳光的大男生原来是个孤儿。

    “28了。”林子浩有些不好意思，他刚来的警局里有几个和他同龄的同事，孩子都可以满地跑了，他还是个光杆司令。

    “你比我大，我今年25岁。”安七桐将眼镜摘下，揉了揉双眼。

    “那你……除了爸妈，还有没有别的人可以去找，男朋友呢？”林子浩其实更想问的是有没有老公，但看到安七桐的手上一个戒指都没有，就改口了。

    “我没有男朋友的。”安七桐有些脸红，不知道怎么说到这个了。

    “哦。”

    林子浩知道自己有些唐突，正想找什么话题岔过去的时候，身边的卷闸门发出砰的一声响，瞬间惊醒了俩人。

    门外传来丧尸的吼叫声，紧接着，卷闸门就被拍的阵阵响，还不时的有些石灰从门上面的墙壁上被震下来。

    “糟了，这里不能待了，我们得赶紧走。”林子浩说完，迅速地拉起地上的安七桐，示意她赶紧穿上鞋，自己则将安七桐身后的编织袋拉出来，一把抗在背上。

    安七桐还处于混乱中，试了几次才将高跟鞋穿上，门外的响声越来越大，听得出来已经围了不少的丧尸。

    安七桐站起来，脚上的不适让她皱起眉头，可只能咬牙忍住。

    林子浩已经快速地将俩人的背包拿起，顺手还将安七桐脚边的钢筋棍子拿在手上，眼睛盯着安七桐，再看到脚上的高跟鞋时却皱起眉头。

    “准备好了吗？我们要走了，外面的情况谁都说不好，你要有心理准备。”说完，也不等安七桐说什么，率先朝着隔间走去。

    安七桐赶紧跟上，情况太突然，根本由不得她准备什么，更不会容许她准备什么，她深呼吸了几口，最坏就是死，还能有什么呢？