
    林子浩将隔间的小门打开，看着身后跟上来的安七桐，手里还拿着自己昨晚丢下的棍子，脸上明明都是害怕，却紧握住手里的棍子，关节都有些泛白。

    “跟着我，不要叫，能做到吗？”

    林子浩有些不忍，但身处末世，谁都不能保证自己是安全的，除了勇敢还需要镇定。他不知道安七桐能不能做到，这几天他也看到好多女人看见丧尸时除了大叫，只会傻站着，结果喂了丧尸。

    安七桐没说话，点点头，原本微张的嘴巴瞬间闭紧，以此来表示自己可以做到。

    林子浩没再说什么，打开门，伸出头左右看了看，很好，巷子里除了他们，没有别人。丧尸的动静太大，除了便利店外的丧尸外，此刻其他店铺里也传出了丧尸的声音。

    林子浩想着自己昨晚过来的时候倒是没有碰见其他店铺里的丧尸，这些应该是才出现的。身后的便利店里，那扇卷闸门仿佛就要被打开，已经不能再待下去了。

    准备出发时，安七桐喊道：

    “等一下，把包给我吧。”安七桐看着林子浩背上的编织袋，肩上还有两个背包，觉得好像有些不方便，可是编织袋里面都是吃的和水，这些可不能丢掉啊。

    林子浩想了想，以为安七桐要的是自己的背包，就将肩上安七桐的包拿下来，递给她，安七桐接过却指着剩下的包，林子浩有些不解，剩下的包是他自己的，不知道她要干嘛。

    安七桐将林子浩的背包拿下来，把自己的背包三下两下折好，顺势就塞进了林子浩的背包里，她刚刚发现自己的包比较小，林子浩的背包较大，这样就只要背一个包就行了。将拉链拉上，安七桐就将包背在自己的肩上，示意林子浩可以走了。

    林子浩没说什么，提起钢筋棍子，谨慎地走在前面。身后的安七桐一步一步地跟着林子浩，此刻她庆幸自己买的高跟鞋是走路不带声音的那种，不然这一步一步的，声音都怪渗人的。

    在走到有丧尸的店铺后面时，由于门窗都关着，里面的丧尸闻到了活人的气味，吼叫着，却又不甘心地抓着门窗。安七桐再一次面对丑陋的丧尸时，胃里仍然不舒服，她只好强压去这种反酸感，眼睛盯着被困住的丧尸，害怕它们突然出来。

    俩人都没有说话，小心避开店铺里的丧尸后，就来到巷子的出口处。

    时间有些偏中午了，刚刚巷子里被旁边的高楼挡住，并没有太阳，此刻，来到巷子口的安七桐因为几天都躲在室内，猛然地出现在阳光下，她还有些眩晕。

    热！

    安七桐都快忘记现在正是一年当中最热的季节了。明晃晃的阳光照得人睁不开眼，远处的马路上还能看到阳光下的热浪，不一样的街道，却同样的景象。

    到处都是撞作一堆的车辆，这条路要比饮品店门前的道路要宽，车辆也更多，左手边再往前走几步，就能左转到那条两车道的柏油路，也就是安七桐撞见末日开始时的那条路。面前的这条西云路是东西向的，右手边就是林子浩说的大厦，大厦的大门正对着马路，门上的玻璃上到处都是已经干涸的鲜血，其中的一扇玻璃也碎了一地。

    马路对面的右前方是一条高压走廊，上面是高压线，线下是成片的绿化带，还建有一个小的绿化公园，绿化带往北一直延伸着，往南就穿过这条东西走向的西云路，在大厦的右边继续往南延伸。

    安七桐租住的房子就在马路对面，从高压线下的小花园穿过去，就能到小区的一个侧门。小区是个大型的回迁小区，统一的6层，红色琉璃瓦，淡灰色的墙面，几十栋的规模也成了这一块的风景。

    刚走到巷子口的安七桐还有些不适应阳光，看着林子浩谨慎地靠在巷子口边的大厦边上，她想要坐下来揉揉脚，这双鞋真的不能再穿了。

    “小心！”

    伴随着林子浩惊呼，安七桐被大力地拉倒另一边的墙壁处，肩膀撞上了坚硬的墙，很疼。

    原来，巷子口有家小小的报刊亭，门口的摊位上摆放着大量的书籍和报纸，就连亭子的四周也堆满了商品。安七桐站在摊位前，距离报刊亭的小门很近，俩人都没有发现摊位里面有个丧尸正趴在地上啃食着什么，被安七桐活人的气味吸引，伸手就要抓住安七桐。

    林子浩正四处戒备着，等到发现的时候，只能将安七桐从摊位前拉过来，一用力就像是把安七桐甩到了墙边。

    顾不上安七桐有没有摔伤，林子浩将手里的钢筋棍对准了丧尸的脑袋，用力地刺进去，棍子从丧尸的一个眼窝处刺进脑袋里，伸出的双手耷拉下去，丧尸不动了。

    安七桐睁大双眼，与丧尸的近距离接触让她好像傻掉，她看着林子浩将棍子从丧尸脑袋上拔出来，随后就在丧尸的衣服上擦了擦。动作是那么熟练，好像做了无数次。

    地上的丧尸已经不动了，头上花白的头发还能看出来这是个老人，只是现在眼窝处正往外冒着暗红的鲜血，眼睛已经看不到了。

    安七桐实在忍不住了，偏过头吐起来，被丧尸的样子恶心，更加是自己刚刚死里逃生的后怕，早已忍受不了的胃里，一阵翻江倒海。

    “没事吧？有没有受伤？”林子浩检查了报亭里没有其他丧尸后，赶紧来到安七桐身边。

    “我没事。谢谢你救了我。”胃里实在吐不出来什么了，安七桐呕了几口胃酸，这才捂住嘴，后怕地说道。

    安七桐的脸色惨白，眼睛里的无助和迷茫是那么明显，这就是末世，是一个生命得不到保障的末世，不管你是谁，有没有做好准备，它都以一种摧枯拉朽之势摧毁着你熟悉的世界，安七桐明白这个道理，可是自己该怎么在末世里生存下去？

    看着林子浩带着暖意的眼神，安七桐很想狠狠大哭一场，可是刚刚就是自己不小心差点没命，现在又怎么能在这里哭呢？

    “我们不能待在这里，得赶紧找个地方。你对这边熟悉吗？”林子浩有些着急，不知道是不是刚刚拼了劲，这会已是满头大汗。

    是啊，这里不安全，随时都有丧尸出现，及早离开这里才是最重要的，什么害怕，什么伤心，全都没有命重要。

    安七桐站起身，指着马路对面的绿化公园说道：

    “穿过那个公园，我住的地方就在那边，和公园只隔着一个铁栅栏，那边平时很少有人，我租的房子就在一楼，应该是安全的。要是有危险，我们沿着高压走廊下的绿化带，就能离开。”

    安七桐说完就看着林子浩，不知道他愿不愿意和自己一起先回家，这要是在几天前，安七桐绝对不会邀请一个陌生人去自己家的。安七桐有些自嘲，末世改变一个人太容易了，不知道自己这么容易就相信一个人是不是正确的。

    “行，我对这里不熟悉，就按你说的办。”林子浩拿起棍子挡在身前，站在安七桐的前面，回过头叮嘱了一句：“小心点，跟着我。”

    安七桐点点头，也握紧手上的棍子，这根棍子此刻好像能带给她莫大的安慰，她有些发白的脸色有些好转，呼吸也平稳下来。心里也在感谢老天除了刚刚的老年丧尸外，就没有再遇见其他的丧尸了。

    要想到对面的公园去，需要穿过整条有4车道的马路，马路中间是绿化隔离带，现在路中间都是横七竖八的车辆，过去就得在这些车辆中间穿行。可他们俩都知道，车辆中间是什么情况还不清楚，没准就有一大堆的丧尸在等着自己。

    安七桐悄悄地望向马路中间，能看到的都是车辆，至少现在她还没有发现丧尸。

    林子浩打头，编织袋随着身体上下晃动着，阳光下，他身上的警服很显眼，耳后的短发被汗珠打湿，汗珠正一滴一滴地沿着脖子淌下，衣领很快就被浸湿了。

    跟在后面的安七桐也好不到哪去，满头的汗让自己的头发湿哒哒的黏在额头，几天没有换洗的衣服早就被汗水打湿，味道实在不好闻。

    人在紧张的情况下，会不自觉地呼吸加重，心跳加快。

    这是安七桐末世发生后，第一次在外面面对丧尸。在看到一辆白色的奥迪车边有一截像是人类手臂的东西时，她又有点想吐了。她呼吸加快，尽量不要去看去想那截手臂，可鼻尖浓重的腐臭感却在一遍一遍的提醒着她。

    安七桐咽了咽嘴巴里的唾沫，紧紧地跟着林子浩，他们也开始走到了马路的中部。

    可以说，安七桐应该是幸运的，目前为止，除了被困在车里的，他们还没有和丧尸正面碰到，哪怕远处确实传来丧尸的吼声。

    挡在安七桐和林子浩的面前的是辆市里的救护车，估计末世发生时，它正拉着病人。车身上的红十字很明显，可更明显的则是从打开的后车厢车门边伸出的一只手。

    从安七桐的角度看去，那只手的手指细长，还能看见指甲上漂亮的美甲。无名指上还有一枚细细的戒指，不知道是什么材质的，在阳光下还有些闪亮。

    等到安七桐走近时，车厢里一声吼叫，走在前面的林子浩一个闪避，就避开了从车里扑出来的一只丧尸。

    白大褂已经血迹斑斑，右上边的口袋上还挂着他的工作证，头上破了一个碗口大的洞，双眼只剩下眼白，原本鼻子部位现在只剩下一个黑漆漆的洞，下面的嘴巴已经没有上下嘴唇，完全暴漏的牙床上，还能清除地看见牙齿间的鲜血和碎肉，这只恶心的丧尸生前是个医生。

    刚刚它应该是在车厢里啃食着那只手的主人，林子浩走过来时，它发现了新鲜的血肉，本能地扑出来。

    它像是发现车外有两个猎物，短暂地停顿后，朝着安七桐的方向扑来。

    时间太快，从发现这只丧尸到现在不过才几个呼吸间，安七桐看着这只丧尸扑向自己，她忘记了后退，将手上的棍子胡乱地拼命挥舞着，企图这样能阻止丧尸，但她记着林子浩说的不能大叫，就逃避似的将眼睛闭上，仿佛这样她就能不害怕。

    下意识的，林子浩赶紧从后面一把抱住丧尸，他忘记了手上还有武器，将丧尸和安七桐拉开距离后，这才想起来自己应该用棍子戳死它。可现在棍子已经没法用了，他干脆将棍子扔在地上，使出全力将丧尸禁锢住。

    “安七桐，别打了，赶紧用地上的棍子刺死它。”

    林子浩大急。

    听见喊声的安七桐，看着丧尸诡异地转着脖子，那张腥臭的大嘴为了能咬到身后的人而就快要转过180度，后面的林子浩还在使劲地禁锢着丧尸的双手。

    手里的木质棍子已经被她打断了，她需要武器，怎么办？

    “别愣着了，快，地上的棍子……”林子浩太焦急，喊出来的话都有些破声。

    安七桐赶紧捡起地上的钢筋棍子，却发现自己没法像自己想的那样用力地刺出去，她还不敢。

    可林子浩好像就快要坚持不住了，如果不快点行动，他或者说他们俩都会有危险。

    远处的丧尸被这只丧尸的吼叫声吸引，已经能看见好多只丧尸在朝着安七桐他们的方向走过来，就连身边的一些车子里，有些被困住的丧尸也在吼叫着，想要从困住它们的车子里出来，用不了多久，那些丧尸就会围住他们。

    “不要怕，我相信你！”

    林子浩正在使劲的手，青筋紧绷，丧尸的嘴巴离他的脸就差几公分，可他却对安七桐微微一笑。

    笑容那么明亮，让她忘记了害怕。

    安七桐怔怔地看着，好像对面的人是在和她讨论着明天早上应该吃什么，让她忘记了面前的那只恶心的丧尸。

    很奇怪，明明就是一个简单的微笑，却带给她在末世里从没有过的很大力量。

    安七桐举起棍子，使出全身的力气，朝着那张丑陋的脸上刺去。

    像是一瞬间，但又那么漫长。

    刹那间，腥臭的血液溅了安七桐满脸，她没有擦，甚至没去注意，安七桐只是紧紧盯着自己双手中的棍子，她的手颤抖着，那根棍子的三分之一已经没入丧尸的头颅，可她仍然紧紧地抓着。

    丧尸不动了，安七桐也不动了。

    “我杀了丧尸！”像是在自言自语，安七桐却已经泪流满面。