
    丧尸倒地，林子浩一个健步冲到安七桐面前。

    “安七桐！安七桐！你没事吧？”

    安七桐已经哭得泪流满面，而且还越哭越大声。

    林子浩有些傻眼，怎么自己这个就快被丧尸咬到的人还没事，安七桐却哭得那么伤心？

    “别哭了，你没被丧尸咬到吧？我们要赶紧离开，丧尸就要来了。”

    林子浩想拍拍安七桐，又觉得自己那样太唐突，周围的丧尸就快要围过来了，急的他不知道怎么办。

    “丧尸？对，丧尸！”

    此刻，她所有的感官都回来了，鼻尖的腥臭，脸上被溅的血液，以及双手的颤抖，都在提醒她刚刚亲手杀了丧尸。

    安七桐望向那只倒在地上的丧尸，钢筋棍子还戳在它的脑袋上，一动不动，已经死了。

    “快走！”

    林子浩已经顾不得还在有些发愣的安七桐，拔出钢筋棍，拉住她的手，就朝着马路对面奔去。

    丧尸太多，他们俩必须赶紧逃。

    被拉着跑的安七桐有些跟不上林子浩的步伐，好几次都差点要摔倒，好在林子浩及时扶住她，脸上来不及擦掉的丧尸血，以及快速奔跑而感觉火辣辣的胸腔，都让安七桐几次想要停下，可一看到林子浩那只拽紧自己的手，像是黑暗里的一点光明，那么让她有希望，她就坚持着。

    不能停下，会没命的。

    安七桐只能这样一遍遍在心里催眠自己。

    可还是耽搁了，已经有丧尸从车里出来，刚刚还没有发现一只丧尸的道路上，不知道这些丧尸是从哪里冒出来的，一只，又一只，追着他们。

    仿佛他们就像是一滴水，突然滚进了油锅里。

    马路上的车子太多，阻隔了丧尸的脚步，但也影响了安七桐和林子浩。

    林子浩已经来不及仔细查看前方的车子或者路上有没有丧尸了，只要看见了，他都是一棍子戳下去，车子之间能直接穿过去的就穿过去，不能穿过去的，他们就跳上车顶离开，跑跳的过程中，安七桐的那双不跟脚的鞋子也掉了。

    林子浩庆幸现在人比丧尸灵活，会跑，会跳，会钻，而丧尸遇到阻挡的东西不会避开，只是本能的向前迈着步子。

    这就给他们俩逃命留了时间。

    在解决了第6个丧尸后，林子浩和安七桐来到对面的马路边，也终于赶在丧尸围过来之前，朝绿化公园不要命地跑去。

    安七桐回头，那辆她杀死丧尸的救护车旁边，已经出现了好几只丧尸，蹒跚着向他们追来。

    因为是高压线走廊，下方不能有任何建筑，政府就在高压线下修建了带状的绿化长廊，设计成简单的小公园形式。各种园林树种和植被倒也让这里成为了炎炎夏日里周边居民的一大去处。

    由于是人工设计的，公园内的小路曲直通幽，不宽的路面上每隔一段距离就铺设一段大约200米的鹅卵石，以起到健身的作用。

    平时居民们只是在靠近马路边的稍微开阔地带锻炼身体，那里也安装了健身器械。越往里面，树木越茂密，除了树，就只有那条鹅卵石铺成的道路穿插其间。

    林子浩一马当先地跑在前面，他拉着安七桐，速度很快，还不时地回头注意丧尸有没有跟上来。刚刚的逃命，已经快将他的力气用光了。

    从进入到这个公园开始，安七桐已经大喘气了，身体里所有的力气好像刚刚都用在了杀死丧尸上，跑到现在，要不是林子浩始终拉着她，她搞不好已经因为跑不动而落下了。加上光脚踩在鹅卵石上，每跑一步都咯的生疼。

    俩人往公园的深处跑去，因靠近马路太不安全，那些丧尸的嗅觉很灵敏，离的太近就会被发现，好在公园太长，里面又都是树，至少在他们跑进去再也看不到马路时，没有遇见一只丧尸。

    长期坐在办公室内的人缺少运动，这么跑下来，安七桐已经上气不接下气，身上的汗流的就像整个人从水里捞出来。光着的脚一开始还能感觉到疼，现在却已经麻木了。

    他们已经跑进来很长的一段距离，身后的丧尸好像因为距离遥远而没有再跟上来。

    “不行了，我……我跑不动了。”

    安七桐已经到了她体能的极限，双腿就像绑了几十斤重的沙袋，再也抬不起来了。

    林子浩在一棵大树后面停下，这样玩命的奔跑比在部队跑5公里越野还累人，别说安七桐跑不动了，他自己都有点吃不消。

    安七桐弯着腰，大口大口地呼吸着，脸上运动过后的潮红让林子浩看的有些出神。

    他调整了下呼吸，不自在地看向周围。

    “你休息会吧，我四处看看。”

    林子浩拿着钢筋棍子谨慎地查看着周围的树林，他们目前的位置已经是在公园的深处了，路的两边，高大的香樟树错落有致，间隙中还种有桂花。盛夏的季节，两种树都是枝繁叶茂，很好地遮挡了视线。

    还好，这边因为没什么人，所以也就没什么丧尸出现。

    安七桐此刻已经坐在地上，实在太累了，末世开始后，她在室内躲了三天，比上班时候还缺少运动，上班的时候好歹还要步行2公里，这猛然的快速奔跑，让她除了呼吸外，没法再做其他事。

    没穿鞋子的双脚已经又红又肿，脱掉碍事的袜子，还能看出来之前磨出的水泡，每走一步都让安七桐疼的咬牙，除此之外，已经干涸的血迹又被汗水浸湿，湿哒哒的黏在脸上，要多狼狈就有多狼狈。

    这算是末世以来第一次受伤吗？

    安七桐自嘲地想着。

    林子浩来到安七桐面前，看着眼前的人脸上的红晕还没有完全消退，又是汗又是血的，伸出的双脚又红又肿，不知道之前在面对丧尸时有没有受伤。

    “你没事吧，刚刚有没有被丧尸抓伤？”林子浩很认真地问到。

    安七桐这才想起来自己刚刚可是杀了一只丧尸，她赶紧将自己从头到脚都仔细检查一遍，还好，老天还是眷顾她的。

    “没有，我没被抓到。”安七桐赶紧回答，她总觉得自己要是被丧尸抓伤了，对林子浩来说会是个**烦。

    真奇怪啊，她为什么就那么肯定自己会是个麻烦呢？

    “那就好，要是被抓伤了，很可能也会变成丧尸，我已经看到好几个人是这样变异的。”林子浩总算是放心了，不知道为什么，要是安七桐变成那样丑陋又恶心的丧尸，他会伤心。

    想不明白的问题，他就不想了，眼下还有更重要的事情。

    “你住的地方在哪里？还远吗？”林子浩问到。

    安七桐抬头仔细看了下周围，发现在他们右前方的树林边上，还能隐约看见一截黑色的铁栅栏。

    “不远了，那边有个铁栅栏，翻过去就能到小区了。”安七桐指了指前面的树林。

    “你现在能走吗？”

    林子浩看着安七桐红肿的双脚，有些关心地问。

    “没关系，我可以的。”

    不管林子浩是因为什么原因救了她，她都非常感谢，自己不能因为脚疼再去麻烦人家，末世里最重要的还是自己要坚强，别人都能适应，她又怎么能怨天尤人？

    安七桐站起来，就在前面带路。

    林子浩看着应该没有大问题的安七桐，仔细检查下身上的编织袋，就拿着钢筋棍子，跟着安七桐朝那截铁栅栏走去。

    走在树林里，头顶的阴凉让人舒服不少，也闻不到那种飘散在空气中的腐臭味，林子里安静的仿佛末世没有到来。

    在快要到达铁栅栏旁边时，林子浩拉住了安七桐，示意她躲在一棵树后并且保持安静，他自己则独自悄悄地来到铁栅栏旁边。

    铁栅栏是这个小区的一段院墙，沿着小区的外围一直延伸到看不见的地方。敞开式的结构和设计，只起到美观的作用，不高，人很容易就能翻过去。其实小区也在铁栅栏围墙上开了一个侧门，不是很大，但安七桐他们错过了。

    铁栅栏那边，全部都是坐北朝南结构的6层楼，并排的矗立着，他大致数了一下，光靠近外围的，从北往南就有十来栋。每栋之间的间隙还不宽，象征性地栽种了一些行道树和小灌木丛，这是个典型的回迁小区的格局，范围大，意味着人有很多。

    林子浩已经能看见远处的几栋楼之间都有丧尸在徘徊，不知道安七桐住在哪一栋，如果是在小区里面，他就不建议他们再回去了。

    “你住在哪一栋？如果是小区里面的话，太危险，我们就不能再回去了。”

    林子浩小心地回到安七桐旁边，轻声地问道。

    丧尸太多，这外围还好点，如果碰见了，他们还能逃跑，可是越往小区里面去，危险性就越大，林子浩不能冒着险。

    “你后面的那栋就是，我就住最外面的三单元一楼。”安七桐指着林子浩身后的一栋，庆幸虽然他们错过了小区的侧门，但不知不觉已经到了自己住的那栋楼旁边。

    “一楼安全吗？”就在一楼的话，丧尸很容易进来。林子浩必须要搞清楚，他不喜欢不安定的因素存在。

    “你放心，房东在窗外都装了防盗网，大门除了配套的防盗门外，还加装了一扇铁门。我们只要避开丧尸就行了。”

    想当初安七桐就是看中这一点才租了这个房子，安全，她又太宅，还不喜欢爬楼，一楼最合适。

    林子浩有些诧异地看着安七桐，女孩子租住在一楼的，他真的很少见。

    “我先过去，如果有丧尸过来，我先解决掉，你再翻过来。”林子浩叮嘱着，好像没有将自己的安全考虑在内。

    安七桐心里有些感动，自己不能再拖他的后腿了，就重重地点点头。

    林子浩先将手里的棍子从铁栅栏中间穿过去，轻轻靠着，然后踩在横向的栏杆上，快速地翻过去，又轻轻地落到地上，动作始终保持着安静。

    林子浩稍等了一会，看到没有丧尸从楼道口出来时，才示意安七桐可以翻过来了，他则继续保持着高度的警戒。

    安七桐学着林子浩的样子，轻手轻脚地翻过栅栏，落到林子浩的身后，轻轻拍了拍他的肩，林子浩点点头，仍然走在前面。

    大大的外墙面上还挂着亲和家园42栋的牌子，与栅栏间的距离只有一米多宽，所以俩人就靠着外墙面，沿着一楼的窗户底下弯着腰轻轻地走过去。

    三单元就是最靠近栅栏的一个单元，当两人悄悄地走到单元门口时，也就意味着只要楼道口没有丧尸，他们就能安全地进到屋子里。

    林子浩停下脚步，认真地听了一会，他不确定楼道口安全不安全，要想看到有没有丧尸，只能从窗户下出来，至少要到楼道的门口。

    “怎么了？”看到林子浩停下来，安七桐有些着急，他们此刻是借着一楼门口绿化带上的一棵灌木丛掩藏着，眼看就要到家门口了，安七桐真的不想再有什么变故出现。

    林子浩想了想，正好脚边有个小石头，为了安全，他捡起石头，朝着楼道口扔去。不大的石头落地时发出嘭的一声，声音不大，但在紧张的环境下，让安七桐不自觉地抓紧了衣服，声音也吸引了一只丧尸。

    很快，属于丧尸独有的腥臭味就飘进俩人的鼻子里，林子浩握紧了手中的棍子，等到看到一张已经看不出五官的丧尸脸时，他飞快地刺了进去。

    安七桐捂住自己的嘴，因为她已经看出来躺在地上不动的丧尸正是她对门的王奶奶，虽然五官看不见了，可身上的那件暗红色斜襟扣样式的上衣那么明显，因为王奶奶不只一次地在她面前说这是她大孙女第一个月的工资给她买的。老人平时很宝贝，逢人就夸她大孙女好。

    安七桐平时上下班总能遇见王奶奶，老人总是笑呵呵跟她打招呼，有时候还会拿一些自己做的好吃送给安七桐，还总说安七桐像她的孙女。

    可现在，这个像自己奶奶样的慈祥老人，已经变成了一只不能动的丧尸，安七桐感到自己内心深深的悲凉。如果自己的亲人也成了这样，她能接受的了吗？她能做到亲手杀了他们吗？

    林子浩看着安七桐的样子，大概猜出来安七桐认识这个丧尸。

    他什么都没说，拉着安七桐的手小心地绕过地上的丧尸，进到楼道里。

    一楼的单元口还摆放着一些自行车和电动车，旁边上去两个台阶就能到一楼住户的门口，再右转就是通往二楼的楼梯。每一层都有两家住户，大门正好面对面。

    站在一楼的楼梯口，林子浩看见左手边的大门外加装了一扇铁门，里面的防盗门是关着的，而右手边的防盗门大开，应该就是丧尸出来的地方。

    他确定了防盗门大开的屋子内没有其他丧尸后，就赶紧提醒安七桐。

    “快开门，二楼不知道有没有丧尸，我们必须赶快进去。”

    安七桐慌忙地从背包里找出钥匙，着急地将一把黄色的小钥匙插进铁门的锁眼中，咔哒，锁开了。安七桐赶紧将门打开，继续找出防盗门的钥匙，正准备将钥匙伸进锁眼里时，防盗门却吱呀一声，从里面打开了！

    突然打开的门吓的安七桐手上的钥匙都掉了，发出一串脆响，门里露出一个黑黑的脑袋，正惊恐地看着他们。

    “你们是谁？”

    声音紧张而又害怕，是个男人。

    安七桐更是吓到了，怎么回事，自己的屋子里怎么有别人，这人是怎么进去的?

    后面的林子浩来不及说什么，他感觉二楼有丧尸下来了，不确定有几只，但他的力气刚刚差不多已经用光了，所以最好还是避开的好，看着半开的防盗门，伸手用力推开，将安七桐推进去，自己也顺势跨进来，反手就将铁门和防盗门都关了。