
    安七桐有些傻眼，她是不是开错门了？

    她住了4年的房子，客厅从来没有像现在这样乱过。

    这是客厅吗，这是狗窝加猪窝吧。

    原本干净整洁的沙发已经被整个横在了大门的后面，上面的沙发垫和抱枕被东一个西一个的扔在地上。沙发上面还架着4把椅子，没错，就是餐桌旁边的椅子，而餐桌就抵在沙发后面。一同抵在沙发后面的还有一台两扇门的冰箱，而电视柜则抬到了餐桌上。

    整个客厅就像是刚刚搬家进来的那样混乱，什么东西都不在原位上。唯一没动的大概就是墙角的柜式空调了，跟外机连接着，搬不动也搬不了。

    所有东西都堆积在门口，客厅中间的地上则放着许多的泡面盒子，这是开泡面招待会吗？

    客厅的窗帘被拉下，屋内的光线有些昏暗，站在门口的安七桐有种欲哭无泪的感觉，虽然这房子不是自己的，可屋内的东西都是她4年慢慢添置的，当初租的时候，房子里除了张床外什么都没有。她当时心里还暗暗骂过房东，两室一厅一厨一卫，什么都没有还要她一个月2000的租金。可考虑到这里方便，离上班的地方只要坐一路公交就能到，就同意了。

    “你们谁呀？谁让你们进来的？”

    尖锐的女声，明显带着不悦，说话的是一个穿着白色吊带裙的女人。

    “楚楚！你小点声，引来丧尸就不好了。”站在女子旁边的微胖男人，压低着声音说道。

    “怕什么，丧尸又进不来。倒是你，你怎么给他们开门了，不是告诉你别让其他人进来的吗？”白衣女子一手叉腰另一只手揪着男人的耳朵。

    “是是是……你轻点……疼啊……”男人讨好地求饶着。

    “够了！”安七桐实在是看不下去了，这都是怎么回事？

    “你们现在在我家，我还不能进来了，哪门子的道理？”

    安七桐几步来到两人的面前，继续说道：

    “还有，你们又是谁？怎么进来的？撬了我家的窗户吗？”

    一听这话，微胖男人就不干了。

    “谁撬窗户了？这是我的房子，我想进来就进来。”

    “你的房子？”安七桐愣住，没搞错的话，她的房东是位50岁左右的阿姨，怎么会变成这个男人？

    “当然是我的房子，不然我哪来的钥匙啊？”男人有些得瑟，从裤子口袋里还摸出一串钥匙在手上转起圈圈。

    白衣女人也跟着骄傲地说道：

    “没错，我老公有好几套房子，这套还是小的呢。”

    “我从刘阿姨手上租的房子……”安七桐说出了房东，她已经有些糊涂了。

    “哦，那是我妈。”男人了然地一笑，有些肥的脸上还露出了一个酒窝。

    安七桐4年来关于房子的任何问题都是刘阿姨解决的，她从来没见过除刘阿姨以外的人，原来刘阿姨有一个这么大的儿子。

    “那你们怎么到这来了？”安七桐疑惑地看着男人。

    末世之前，安七桐不欠房租，不欠水电，也没有别的问题找过房东，这突然出现的房东的儿子是个什么情况？

    “哦，我叫肖大鹏，这不，楚楚刚成为我的女朋友嘛，就带她来看看咱的资产啊，让她知道跟着我吃喝不愁，我可是有6套房子的，这几套房的身价也不亏她不是？可谁曾想，我们这刚到小区里，就发生了人吃人的事呢，我一看不对啊，怎么越看越像生化危机呢，就赶紧躲到这了。”

    微胖男说着话，还伸出手指比了个6，手指上的大金戒指差点晃花安七桐的眼。

    原来是到这里给女人炫富来着，典型的拆迁暴发户形象。

    正说着话，防盗门外的铁门被拍的阵阵响，叫楚楚的白衣女人吓得恨不得全缩进肖大鹏的怀里，瑟瑟发抖。

    安七桐紧张地看着防盗门，这个动静太大，应该是丧尸发现了他们，连防盗门都有点震动。

    身旁的林子浩突然将防盗门打开，隔着铁门，用力向外刺去，钢筋棍子贯穿了门外丧尸的头，它的姿势还保持着拍打的样子，却再也不动了。

    林子浩的动作太快，等安七桐反应过来时，丧尸已经倒地了。

    “行啊，哥们，胆子挺大啊。”有些欠扁的声音从肖大鹏嘴里说出来，那个样子明明是自己怕得要死，却还嘴硬的想过过瘾，好表达自己其实没怎么害怕。

    林子浩没有理会肖大鹏，他将门外丧尸的尸体靠在外面的铁门上，弄好后，仔细将铁门锁好，又将防盗门关上锁好，这才转身朝着着肖大鹏说道。

    “恩，下次你可以试试。”

    林子浩的眼神很冷漠，完全不像是安七桐认识的那个人。

    “啊……不……不用了……我就不显摆了……”肖大鹏有些结巴，还往后退了一小步，也不知道是不是热的，脸上的汗正一滴一滴地流下来，这个穿着警服的年轻人好像不太喜欢他。

    “安七桐，丧尸应该是刚刚从二楼下来的，有这个丧尸的尸体在门口，应该能抵挡一些丧尸出现，你检查下家里有没有要带走的东西，我们最好明天一早就出城。”

    林子浩没在意肖大鹏的话，他转身面对着安七桐，眼神中刚刚的冷漠瞬间消失不见，还是那个安七桐认识的温暖发亮的眼眸。

    “抵挡丧尸？”安七桐不解，丧尸的尸体会挡丧尸吗？

    “恩，我之前的几天就发现，有丧尸尸体的地方，其他的丧尸就不会再注意那里，我们只要保持必要的安静就好，除非你站在丧尸的面前，那样的话多少具尸体都不够。”

    林子浩将自己的发现说出来，他一个人的时候已经验证过了。

    他又朝着另外的两人说道：

    “听着，肖大鹏，我不管你有什么能力，今晚，你和我一起守夜，还有，要保持安静。”

    被点到名字的肖大鹏还没说什么，一旁的楚楚嗤之以鼻：

    “切，你以为你是警察就了不起啊，你说守夜就守夜，我们还不是躲了几天都没事。”

    看到楚楚的自以为是，林子浩只是冷冷地盯着肖大鹏。

    “你们最好祈祷你们的运气还是一如既往的好，不然，丧尸可是不会挑你有没有多少套房子，有多少钱的。”

    安七桐有些奇怪，林子浩在进门之前都还好好的，感觉自从遇见肖大鹏和楚楚后，就有些生气的样子，他们怎么得罪他了？

    楚楚有些不以为意，她动作温柔地抱住肖大鹏的一只胳膊，用甜甜的声音说道：

    “大鹏，这是你的房子，你怎么能让个陌生人这么自作主张啊，还是让他们走吧。”

    “楚楚，别闹，现在是末世了，外面到处都是丧尸，多个人多份力量不是？到晚上，你就安安心心地睡觉，我保护你，没事。”

    肖大鹏可不想让林子浩出去，这个人能眼睛都不眨地将丧尸杀死，可见还是有能力的，这样的人还是赶紧拉拢住，没准能帮到自己呢。

    这几天下来，别说是杀丧尸了，就是出这个门他都没有过，在楚楚面前反而还要表现出一种自己很勇敢，自己能杀死丧尸的样子，但他有多少胆他自己最清楚。男人都有些好面子，他可不想在楚楚面前掉价。

    想到这，肖大鹏笑呵呵地对着安七桐说到：

    “妹子，看上去你比我小，叫你妹子没问题吧。既然是你租了我的房子，我也不是不讲道理的人，你和你的朋友在这凑合一晚上，明天呢你们要是想走就走，要是想留下来呢，我也欢迎，你看怎么样？”

    安七桐很无语，虽然房子是他的，可她付过租金了，末世才开始几天啊，自己就不能正常的入住了吗？

    安七桐不知道说什么，肖大鹏一副我是个好人的样子看着她，让她觉得自己无论说什么都好像承受了他的人情，虽然她才认识他还不到一个小时，她有些不喜欢这样的感觉。

    见安七桐不说话，肖大鹏又转头看向林子浩。

    “兄弟，你说呢？”

    林子浩手上刚从丧尸头上拔下来的棍子还在滴着血，他没有看肖大鹏，将棍子靠在门边，然后走到安七桐身边，略低着头，靠近安七桐的耳朵小声地说：

    “这个人要小心点，晚上我守夜，你有什么要带的就赶紧去收拾，明天一早我们就离开，城里已经太多的丧尸了，我们要尽早出城。”

    这么近的距离，安七桐都能感觉属于男人特有的气息扑到她的耳朵，让她的耳朵痒痒的，不自然地想要躲开，好在林子浩只有一句话，说完又立刻离开自己的耳边，这样反而让安七桐觉得，自己刚刚矫情了。

    林子浩跟安七桐说完，就站在了安七桐的前面。

    “肖先生是吧，感谢你的好意，我们明天一早就走，今晚会住一晚，放心不会打搅你们的……”声音有些冷，说完，林子浩还别有深意地看了一眼旁边的楚楚。

    楚楚被林子浩看的浑身不自在，她赶紧拉住肖大鹏的手，人还稍微藏在了肖大鹏的后面。

    “好说好说，我不是个讲究的人，你们随意就行。”

    说完，肖大鹏仍是呵呵地笑着。

    房间里一时有些尴尬，安七桐不说话，林子浩更不说话，肖大鹏没有料到安七桐他们明天早上就走，连留下的意思都没有，这可怎么办？

    一旁的楚楚知道了安七桐俩人明天就走，见大家都不说话，她赶紧指着身后的一扇卧室门说道：

    “这屋子里就只有这间房有床，我已经睡过了，所以今晚我仍睡这里。”

    那样子生怕安七桐和她抢，就差要堵在房门口了。

    其实安七桐已经几天没睡好了，她迫切地想要在自己的大床上好好休息一晚，可是听到自己的床已经被陌生人霸占过了，她就放弃了打算，但心里被膈应的有些难受。

    末世到来，一切社会秩序都不再存在，别说是张床了，就是一家超市，一辆车，也是谁遇见谁就能用。道理安七桐懂，所以她没有和楚楚计较这张床的归属问题。

    “没关系，床你睡吧，只是我要进去拿些自己的东西，你有没有东西在里面是需要我注意下的？”安七桐看着楚楚，脸上的表情很是平静。

    楚楚像是没想到安七桐连跟她争论一下都没有就将床让出来了，她有些愣住。不过很快她就有些高兴地说道：

    “也没什么，就是我的一些首饰在床上，你注意下就行了。”

    安七桐点点头，没再说什么，和林子浩打了招呼，就推开自己的房门。

    房间没有客厅那么乱，她的一些东西还都好好地待在原地，只不过床上原本铺的淡蓝色条纹床单已经变成了大红色。

    安七桐有些意外，这个大红色的床单还是一年前自己买客厅的空调送的，她嫌红色太艳，就一直没用，收在衣柜里，没想到楚楚倒是能从衣柜里把它找出来。

    还真是末世生活适应的挺好啊，她自己一身的臭味加上几天没有换洗的衣服，整个人和外面的楚楚没法比，楚楚不仅衣服挺干净，还有闲暇时间将床单换了，同样是面对末世，楚楚过得就很好，而自己已经搞得这么狼狈。

    安七桐放下从早上一直背到现在没有离身的背包，她迫切需要换身干净的衣服，在衣柜里找出一件白色T恤和一条卡其色的休闲裤，正准备换上时，才想起自己应该要好好洗洗才行。

    可是水早停了，怎么洗？

    谁都想不到末世就这么突然发生，更不会事先在家存贮好水，又不是平常时的停水。就算停水，供水公司还会出具书面通告，告知用户提前做准备呢。可现在哪有水？

    自己虽然太宅，可也不会没事就存点水放家里，就算存了，估计也会被外面的俩个陌生人用了。

    安七桐有些沮丧，在外面面对丧尸时，是想不起来也顾不上自己身上还干净不干净，现在在家里，一放松下来，她真是多一秒都不想再穿着这身臭烘烘的衣服。

    林子浩进来的时候，安七桐正愁眉苦脸的看着自己的衣服。

    “出什么事了？”林子浩立即紧张地问道。

    “啊。没事没事，没什么大事，只是……”安七桐不好意思在林子浩面前开口，末世连命都随时会没有，还纠结有没有水洗澡的问题，是不是太不应该了？

    “那你一副愁眉苦脸的样子是因为什么？”

    林子浩还是不放心，他都没发现好像一碰到安七桐的事，他就有点上心过头了。想不明白的林子浩把这些归结为安七桐是他末世发生后遇见的第一个活人，还是个心底善良的人。

    “就是……就是……我想换衣服，可是身上必须要洗洗才行，太脏了。”安七桐有些赧然。

    林子浩下意识就朝安七桐的身上看去，头发黏黏的粘在脸上，杀死丧尸时被溅到的血已经干了，身上的衣服早就脏的不成样子，脚上还没有穿鞋。

    他看到光着的双脚时，皱起眉头，却让安七桐真以为是自己的要求有些过分了，她赶紧就说：

    “算了，我擦擦就好，没关系，反正也没有水。”

    “不是，你怎么不穿鞋？脚还疼？”

    从林子浩的角度看过去，只能看到安七桐的双脚还有些红肿，有没有受伤却看不出来。

    “啊，我忘记了，脚不怎么疼了。”安七桐有些不自在地将脚缩了缩。

    “我看，我们去隔壁找找看有没有水吧。”林子浩提议，一般老年人在家都喜欢存些大米，油等食物在家，正好去找找看。

    提到隔壁，安七桐就想起来，隔壁的王奶奶一个人住，子女不在身边，她以前都是住在郊区，政府拆迁了她的老房子，她就搬到这个回迁小区住了，可生活习惯还没有怎么改变，原来在老房子生活时，王奶奶家有口小水缸，那个还是个老古董，不知道有多少年了，搬到城里来住了，那口水缸也被王奶奶带来了，就放在厨房里。安七桐第一次看见水缸时，还好奇问王奶奶为什么要用，毕竟现在自来水那么方便。王奶奶总笑呵呵地对她说，她习惯了，总喜欢存点水，这样就用水缸的水，还能省点。

    如果没有别人发现的话，现在王奶奶家的厨房里应该还有那口有水的水缸。

    “隔壁王奶奶家的厨房有口水缸，应该有水。只是……真要是有水，我们是不是应该留着喝？”安七桐觉得要是有水应该还是留着当饮用水的好。

    “要是有，也不知道是放了几天的水了，喝下去也不安全，喝的水咱们还有些，明天离开后我们再去找点就行了。”

    林子浩没有错失安七桐脸上一闪而过的欣喜，现在他真的期待安七桐说的那口水缸还有水。

    房门没有关，安七桐和林子浩在房间内说话的同时，外面的客厅也传来了特意压低声音的争执声。

    “进去这么久，都不知道在干吗，我全部的首饰还在床上呢，万一……万一要是不见了怎么办？”

    “你小声点行不行？不就是些首饰嘛，大不了我以后再给你买就是了。你要是这样冲进去，得罪了人，看你怎么办？”

    “买，买什么买？加起来好多钱呢，你真舍得？”

    “我肖大鹏什么没有就是有钱，只要楚楚你高兴，让我买什么就买什么，行不行？”

    后面还有些低笑的声音和说话声，只是压低下去了没能再听清。

    这摆明着就当安七桐他们真的将首饰拿走了，还表现出大方不计较的态度，安七桐有些生气，长这么大，她还从没有被人这么污蔑过，亏得肖大鹏刚刚还说自己是讲道理的人。

    安七桐刚想到外面解释，就被林子浩拉住了。

    “不用去了，这样的人不值得你生气，末世里，比这更糟糕的事都有，你要是生气就生气不过来了。”

    安七桐疑惑地望着林子浩，明明都是一同经历的末世，为什么他的眼睛里有那么深的沧桑？

    林子浩示意安七桐不要说话，他站在房间的门口，用不大的声音说道：

    “肖先生，现在是末世了，你炫富是在末世里没用的，丧尸可不会认钱。还有，你以后说话要注意，别一不小心得罪了别的什么厉害的人，那可就要小心了。”