
    安七桐觉得现在屋子里的气氛实在说不上好，林子浩说完是一脸的冰霜，而房间外，楚楚仍是一脸满不在乎的样子，肖大鹏脸上有些像是背后说人坏话被抓住而又脸皮厚的一脸我没说过的样子。

    这种情况安七桐是最不会处理的，她自己还生着气呢，也不知道要说什么好，嘴巴笨的恨不得要自己咬自己一口。她看着楚楚，发现对方也正眼睛一眨不眨地看着自己。

    “楚楚，你的首饰还在床上，我没动过床上的东西，你可以放心。”

    泥人还有三分气性呢，不要因为是这个房子的主人就能随便诬赖人，安七桐不想被人诬赖。

    站在楚楚前面的肖大鹏没等楚楚说什么，自己可还是要依靠这个警察的，不能两句话就把人得罪了，他赶紧笑呵呵地说：

    “误会误会，警察同志，都是误会，我和楚楚只是开个玩笑，她就是太紧张了，没别的意思啊。”

    林子浩可不管是不是误会，转身示意安七桐带上换洗的衣服，然后他看着肖大鹏，说道：

    “我们去隔壁看看，你们好好地躲着。”

    说完，就走到门口拿起棍子等着安七桐。

    拿着衣服，安七桐从俩人的身边绕过，也懒得和他们解释自己去干嘛，就对林子浩说准备好了。

    林子浩点点头，他小心翼翼地拉开防盗门，见铁门外只有之前杀死的丧尸尸体，他回头示意安七桐小心点，就率先推开铁门。

    身后的肖大鹏见俩人都出去了，赶紧将防盗门关上，速度之快差点夹了安七桐的脚。

    俩人很快就站在隔壁王奶奶家的门口，屋内的情况还不错，至少没有安七桐家那么乱，林子浩已经确认这里只有王奶奶一个丧尸，等安七桐进来后，就顺手将门关上。

    安七桐没忘记自己是来干嘛的，她赶紧走到厨房，看到那口黑漆漆的小缸正安安静静的待在厨房的角落里，缸里面还有大半缸的水，她总算是松口气。

    “怎么样？有水吗？”林子浩在厨房门口问道。

    “恩，有，还有大半缸呢，不过不知道还能不能喝了。”

    安七桐伸手用水缸上的小水舀舀了一点水看了看，发现还挺清澈的。

    “算了，这水不知道几天了，喝的水我们还是去找瓶装水吧，我四处找找看有没有吃的和喝的，你赶紧洗吧。”

    安七桐正低着头在试水温，这么热的天，发现还可以，倒是没注意到林子浩有些脸红。

    “我先去卫生间看看有没有桶。”林子浩没等安七桐说什么，就转身去了卫生间。

    “好……”安七桐话还没说完，就见林子浩已经进了卫生间里。

    跑这么快干嘛，安七桐还奇怪，不过她也没多在意，她看了看厨房里还有些大米和面条，想着现在还有电，倒是可以煮点米饭，不过就不知道有没有菜了，等下要去王奶奶的冰箱看看。

    正准备看看能不能再找点什么的安七桐转身看到林子浩拿着一个水桶正站在厨房门口，脸上的样子有些奇怪，好像还有点红。

    “你怎么了？”安七桐问到。

    “啊……哦，我没事。用这个装水吧。”林子浩说着就将手上的桶递给安七桐。

    “哦。好。”

    安七桐用水舀将水桶装的八分满，试了试还挺重的。

    “我帮你提吧。”

    林子浩二话没说，提着水桶就将水放在了卫生间。

    “谢谢……”安七桐直到自己进了卫生间都还觉得林子浩有些怪怪的。

    而警察林子浩同志此刻正站在客厅的沙发前，除了脑子里时刻在保持着警惕外，耳朵里还能听见卫生间的水流声。

    他不自然的咳嗽两声，长这么大，这种情况还是第一次遇见，他怕自己说错话或者做错事，而让安七桐尴尬，只好就假装自己根本没注意到安七桐要洗澡的这件事，在客厅里找起吃的来。

    等到林子浩将沙发前不大的茶几上堆了一些吃的和水后，卫生间的门打开了。

    换过衣服的安七桐正拿着一个毛巾在擦自己的头发，白色的简单T恤上还有个丸子头的卡通小女孩，正俏皮地闭着一只眼。脸上干干净净，没有带眼镜的眼睛看上去明亮许多，只是脚上仍然没有穿鞋。

    安七桐擦完头发，将手上的眼镜重新戴上，感觉世界又清晰了，倒是提醒了安七桐一定要将眼镜保护好。

    林子浩赶紧低下头，将茶几上的吃的和水都收到袋子里，有些慌乱。

    “林子浩，你找到吃的了啊。”安七桐走到茶几边，看着一袋子的吃的，里面大概是一些饼干和泡面，甚至还有一包速冻饺子。

    “有饺子啊，太好了，趁现在还有电。我们回去就煮点吃吧。”安七桐很高兴，终于不用吃干巴巴的饼干和泡面了。

    安七桐的房子里有台电磁炉，平时就是自己煮点面条，下点饺子用的，拿回去正好可以下点。

    “这个是在冰箱里拿的。”林子浩解释着。

    “冰箱？哦，对，不知道冰箱里有没有菜？”

    “没有，我就找到一包水饺。”

    林子浩看着安七桐有些洋溢着笑容的脸上，不知怎么他的心情也变得好很多。只是在看到安七桐没有穿鞋的脚时，他仍是皱了皱眉。

    “回去赶紧找双方便的鞋子穿上吧，你这样实在不能走路。”

    安七桐低头看着自己的脚，有水泡的地方已经被她弄干净了，现在倒是不怎么难看了。

    “好，知道了。”安七桐没有在意，准备拿起袋子告诉林子浩可以回去时，看到林子浩的衣服也很邋遢。

    “水缸里还有水，你……你要不要也去换身干净的。我记得王奶奶的儿子有时候会回来住，应该会有衣服在这里，你等着，我去给你找找吧。”

    “不用，我自己去吧，你拿好棍子，就在这里等我，有情况就喊我。”

    林子浩阻止安七桐，他确实也需要换身干净的，这身警服在末世前或许还有些用，但现在能不惹麻烦就算好了，确实需要换掉。

    说完，林子浩递给安七桐棍子，让她坐在沙发上不要出声，他则到房间里找衣服。很快他就找到一件淡蓝T恤和一条沙滩裤，试了试感觉自己能穿，就快速地提水在卫生间里换了。

    他的速度要比安七桐快多了，换掉一身警服的林子浩现在有些邻家大男孩的阳光感，没有了警察的稳重和严肃，倒是让安七桐微微一愣。

    “走吧。”

    林子浩仍是拿过棍子走在安七桐前面，安七桐赶紧提着袋子小心地跟在他的身后。

    门口仍然是没有什么动静，这个单元真的是太靠近外围了，楼上除了下来的那个已经被杀死的丧尸外，也没有别的什么动静。末世发生时，已经是中午了，估计住户们不是去上班了，就是躲在家里睡午觉，没什么人在外面晃荡。

    来到安七桐家的门口，安七桐正准备拿钥匙开门，才发现钥匙丢了，她想起来应该是之前开门时被肖大鹏吓得。

    没办法，安七桐只好轻轻地敲门，声音不大，但里面的人绝对能听见，可是他们敲了三五下，却没人开门。

    安七桐很纳闷，虽然她没用多大的力，可是敲了好几下了，应该是听见了，为什么不开门呢？

    她望向林子浩，见对方让自己再继续敲，只好又敲了几下。

    门仍然关着。

    林子浩不想引起大动静而招惹丧尸的到来，见对方好像真没有要开门的意思，只好拉着安七桐准备回王奶奶家。

    就在俩人刚转身的时候，门吱呀一声开了。

    “快进来……”声音有些着急，但能听出来是肖大鹏的。

    安七桐俩人什么都没问，赶紧闪身进到房子里。

    安七桐进来的时候发现他们原先带回来的编织袋被人打开了，里面的两瓶水还有几包饼干被拿出来放在一边，有一包已经被拆开。

    看样子，趁他们不在的时候，肖大鹏和楚楚动过他们的东西。

    安七桐看向楚楚，她的眼神有些躲闪，但很快又理直气壮地回瞪着，一副就是我拿的你能怎么着的样子。

    “那个，你敲门的声音我们以为是丧尸，就不敢凑过去，仔细听了才发现不是，就赶紧给你们开了。”肖大鹏的嘴角还有点饼干屑，脸上谄媚的笑容看得安七桐不舒服。

    林子浩接过安七桐手里的袋子，将里面的吃的和水一起放进编织袋里，将袋子的拉链拉好，提着袋子就走到厨房里，留下满含冷意的身影。

    安七桐没再管肖大鹏，这个人到今天都还是个陌生人，用不着去计较这些不相关人的态度和做法，损失的只是几包饼干和几瓶水，就当看在他是房东的份上给的吧，反正明天一早她和林子浩就会离开这里。

    安七桐走到客厅的鞋柜前，找了一双轻便透气的运动鞋换上，还是这种鞋子方便，正适合末世里逃命。

    肖大鹏看着安七桐俩人都没有搭理自己，顿时觉得自己下不来台，脸上的笑容也瞬间就收了，眼神里还隐藏了一丝算计。

    很快，厨房里就飘来一阵饺子香味，从便利店出来，除了吃了泡面，逃命加上中途她又狠狠地吐了一回，到现在接近傍晚的时间，她的肚子里早就空空的了，闻到香味还真是饿了。

    林子浩端着两碗饺子从厨房出来，看到安七桐正在收拾一个大的旅行背包，就说到：

    “赶紧吃吧，只有这么多了。”

    安七桐将包放下，接过来，顾不上烫，赶紧一口接一口的吃起来。

    热热的水饺填满了空的胃里，香味还飘散在空气中，安七桐满足极了。

    被香味吸引的另外两人都着急地看着，眼睛还盯着碗里的饺子，看着安七桐一口一个的吞进肚子里，不自觉的也跟着下咽，太久没吃到熟食了，尽管这只是末世前最普通最看不上眼的饺子。

    楚楚的口水都差点流出来，她拉拉肖大鹏的衣服，让他说话。

    肖大鹏也想吃，眼睛却是看着林子浩。他知道林子浩不喜欢他们，这个警察小子不知道为什么对他们有敌意，明明自己和他们才第一次见面，却感觉自己像是欠了他们几百万的样子。

    肖大鹏知道从林子浩那里是得不到满意的答案的，就把目光转向了安七桐，怎么说这个妹子是租了自己房子的，这点面子，应该还是有的。

    “咳咳……妹子，你的饺子还有没有，恩……我们不白吃，我们买，你说多少钱吧。”肖大鹏一边说着话一边还从裤子口袋里掏出一个钱包，打开从里面拿出一张百元大钞。

    等到碗里最后一个饺子也吞进肚子里后，安七桐满意地擦擦嘴，她吃了一大碗，差不多20个，看林子浩的也差不多是一大碗，他应该是将那一包饺子全都下了。

    “妹子，你看多少钱？”肖大鹏不死心地又问了句。

    “饺子已经……”

    “不卖！”林子浩拦下安七桐要说的话，便将俩人的碗放到厨房。

    安七桐本来准备说饺子已经没有了，只有一包，全下了。见林子浩的样子又像是生气了，她只好不再说什么，继续整理旅行背包。

    从厨房出来的林子浩，看到安七桐在整理背包，就将俩人之前的编织袋拿给安七桐。

    “你收拾些要带走的，可能以后都不会回来了。”

    被晾在一边的肖大鹏有些生气，觉得自己已经很给面子，都没说叫他们给，而是出钱买，得到的却是断然的拒绝。

    “我说，这位兄弟，我又不是白拿你们的，给钱还不行吗，你不给有些说不过去吧？”

    “说了不卖就是不卖，想吃自己出去找。”林子浩连个眼神都懒得给，帮着安七桐将食物塞进大背包里。

    “兄弟，我肖大鹏能这么给你面子，已经看得起你了，你可别蹬鼻子上脸啊。说吧，多少钱都行，我给得起。”说着，又从钱包抽出一沓钞票，全都是百元的。

    “你给的起？”林子浩冷笑。站起身，看着肖大鹏。

    “老子有的是钱，你开个价吧。”肖大鹏从心里鄙视林子浩，说来说去不就是要钱吗，这样的人他见的多了。

    “你觉得你的钱在末世还能有用吗？或者你知道在末世什么最值钱吗？”

    林子浩语气里不带一点温度，冷冷地盯着肖大鹏，接着说道：

    “末世里食物是最值钱的，因为是我们拿命换的，你认为我们的饺子该值多少钱？你给得起？你想吃饺子，可以，自己出去找吧。”

    肖大鹏本来想说不就是一袋饺子吗，能有多少钱，他给的钱都是以前的好几千倍了。

    林子浩的声音噎的肖大鹏说不出来，他怕死，他不敢出去找吃的，这几天和楚楚也是吃的安七桐平时放在家的零食，一箱泡面和一些饼干。现在差不多吃完了，真要叫他出去自己找吃的，他很没出息地放弃了。

    有钱多好，以前有钱什么都能得到，就没有他办不成的事情，可现在，末世到来，他的钱成了废纸，连一袋饺子都得不到，他还能好好地活在末世吗？

    肖大鹏不说话，低着头，攥紧了手上的钞票，红红的大钞此刻是那么讽刺！