
    安七桐将她和林子浩找的食物和水满满地塞进了旅行背包，这个包还是有一次商场做活动，她抽奖得到的，当时她还很是高兴了一阵，因为有这个包很方便，什么都能装，容量又大，出去旅行最好用。

    “我们不用留点吃的给他们吗？”

    安七桐小声地问着林子浩，末世虽然到来，她却还没有完全适应下来，虽然肖大鹏和楚楚给她的感觉不是很好，可两个大活人，她也不能眼睁睁地看着他们挨饿。

    “不用，这样的人是不知道感恩的，你给他们食物只会让他们觉得我们看上了他们的钱。”林子浩有些自嘲，有些人就是不明白什么叫末世，根本就不了解外面是有多残酷，以为有钱就能办到一切事。

    “可是……”

    安七桐还想说什么，林子浩却说：

    “如果我没看错的话，那个肖大鹏想利用我们，具体想要我们做什么我还不知道，但我可以肯定他绝对没有好心，你也要小心点那个楚楚。”

    安七桐有些傻傻地看着林子浩，利用我们，怎么看出来的，她怎么没发现，原来这就是林子浩好像不喜欢肖大鹏他们的原因啊。

    “不用担心，我们明早就走，不用管他们。你家这里虽说不上多安全，只要他敢出去找吃的，还是可以活下去的。”

    “哦。”安七桐也不想再说什么，她从卧室里又找出一些换洗的衣服塞进包里，看到床头柜上的一张照片时，她站住了。

    照片上是一家三口，男的正一脸笑意地抱着一个女孩，女孩旁边，长发女人正温柔地看着女孩。

    照片上的女孩子是安七桐，那个时候她的爸妈还没有离婚，她也是个幸福的小女孩。爸爸抱着她，妈妈温柔地看着她，一家人看上去是那么幸福。

    安七桐一直保留着这张照片，夜深人静时也总会看着，深深地陷入自己的回忆，回想那时候爸妈还在身边时的场景，每次都是看着看着又会哭得泪流满面。

    现在，安七桐虽然不会再哭，可每当想爸妈的时候，心里还是感觉自己好孤单，这张照片一直放在床头柜，每天睁开眼就能看到，仿佛这样能感觉爸妈还在自己身边，还会叫着自己起床。

    末世来了，不知道他们还好不好，有没有被丧尸……安七桐不敢想下去，自己最亲的人如果变成丧尸，她能接受的了吗？

    林子浩进来看到的就是安七桐流泪的脸上有着深深的绝望，仿佛全世界就只有她自己。末世最怕的是心性不坚强，丧尸可以战胜，可自己的放弃却是谁都帮不了，林子浩不想看到安七桐这样，她应该是个爱笑的女孩子。

    “别哭了，你好好活着，去找他们，就行了。”林子浩走到安七桐身边。

    安七桐赶紧擦擦眼泪，原来不知不觉她又哭了，最无助最孤单的样子让林子浩看见了，她反而有些不知所措。

    “这个要带走吗？”林子浩指着床头柜上的照片问。

    安七桐伸手拿起照片，轻轻地擦了擦，点点头。

    是呀，有什么比自己活着去找到他们更重要呢，不管期待不期待自己，但他们若还活着，自己的心里就有安慰，若他们去世了，自己也会好好地继续活着。起码自己努力过了。

    俩人没再说什么，收拾好东西后，就找了个角落坐下。

    肖大鹏已经从刚刚的失态中回过神，他看着楚楚不满的神情，心里就是一阵莫名的烦躁，原以为楚楚是个懂事明理的女人，没想到也是这么低俗。他还指望林子浩帮他杀丧尸呢，不想就这么把话说死了。

    肖大鹏不管楚楚，径直走到林子浩面前，毫不在意地一屁股坐在地上，笑呵呵地看着林子浩。

    “兄弟，刚刚都是我不对，你别介意，是我没搞清楚状况，我保证不会再有这样的事发生了。”

    林子浩不耐烦听肖大鹏扯闲话，瞅着眉头，语气不悦地说：

    “行了，你想干嘛直说。”

    “爽快，兄弟就是爽快，是这样，老哥也不跟你绕圈子了，你们明天走的话能不能带上我们，放心，我们绝不拖累你们。”

    肖大鹏眉开眼笑，他已经想好了，本来是打算留在这的，可是一想到这里马上就没吃的和喝的，丧尸也太多，还是跟着林子浩他们出城的好。再说，他可是开车来的，车就停在小区这边的侧门边，他相信林子浩会同意的，出城怎么着也得开车吧，走是不行的。他的车可是一辆SUV，大还很舒服。

    看着林子浩皱着眉不说话，肖大鹏立马又说到：

    “我有车，就在这边的侧门边，怎么样？你们出城是要车的吧，出去找多麻烦，就用我的吧。放心，绝对好用，能坐下。”

    林子浩根本没想过肖大鹏他们要和自己一起离开，先不说安全不安全的问题，单单就是肖大鹏这个人，他就不喜欢，这样的人跟着一起走，他都能想到路上肯定会很麻烦。可是肖大鹏说的很在理，与其出去一辆接一辆的找车，还不如就用他的，至少能省点时间。

    林子浩这才仔细地打量着肖大鹏，微胖的身形，头发也剃得很短，身上的polo衫和西装裤，倒是还很干净，脖子上的大粗金链子正闪着光，脸上正笑嘻嘻地看着自己，都能看到一边还有个酒窝。

    肖大鹏也不恼，好声好气地任林子浩看着，一副我说的是很有道理的样子，让人很想揍两拳。

    “你觉得呢？”

    林子浩转身，询问着安七桐。

    “你有车？”安七桐不放心地问。

    “有啊，妹子，你放心，不骗你，哥的车可是好车，才花了一百万买的呢。”肖大鹏赶紧保证。

    “可是，我不会开车。”安七桐有些不安地回道。

    “噗嗤”，林子浩被安七桐的话逗笑了，连肖大鹏也笑出声。

    “呵呵，妹子，你真逗，放心，你不会哥会啊。”

    安七桐有些呆愣，怎么了这是，要开车，可是她不会啊，这有什么好笑的啊。她看向林子浩，疑惑地问他：

    “有什么好笑的啊，我虽然在4S店上班，可我是在办公室的，不会开车很奇怪吗？”

    林子浩好笑地看着安七桐，无奈解释道：

    “我是问你要不要带上他们一起走。再说，我会开车，还有你也没告诉我你是在4S店上班啊。”

    “啊……”

    这下囧了，安七桐都要骂自己笨死了，她懊恼地锤了一下自己的头，都不知道自己是怎么听的，闹了个笑话了吧。

    一旁不远的楚楚鄙视地哼了一声，她还真没见过这么笨的人。

    “行了，既然她不反对，你们可以跟我们离开，不过我把丑话说前面，路上的行动都不要擅自做主，有什么一定要告诉我们，否则，遇到危险，就祈祷自己的运气好吧。”

    林子浩看着肖大鹏，眼睛里的警告很明显。

    “行，这个好说，不过我们的食物不多了，你看……”肖大鹏问着林子浩，眼睛却看向安七桐身后的大背包。

    “食物到时候分配。”

    林子浩不想多话，他心里对肖大鹏还是有着戒备的。

    肖大鹏没在说什么，他的目的已经达到，只要跟着安七桐他们，那自己就是安全的。食物在路上可以找，但找到一个帮手可不是很容易的。

    “喂，现在我要进去房间睡觉了，你不会再进来了吧。”楚楚站在房间门口，眼神不是很友好。

    “我不叫喂，我叫安七桐，他是林子浩，我没什么要拿了，不会进去的。”

    安七桐没好气地回答楚楚，想想自己还真是窝囊，明明那是自己的房间，自己却不能睡，谁让这个房子是别人的。

    其实安七桐还没有意识到，末世的到来，社会上的一切规矩都不会再遵守，她只是刚刚接触末世，还没有受到末世的影响，脑子里潜意识的还在遵守着末世前的规矩。丧尸虽然是末世最能威胁生命的东西，可是谁又能肯定末世里幸存的人类不是危险的呢？

    安七桐是个白纸，虽然白纸上面也已经写满了一些规则，但这些规则都是工工整整地书写着，条条框框非常的清楚明白，然而她还没有遇见五颜六色的“油漆”，等到以后的某一天，有颜色的“油漆”泼到这张白纸上，那些工整书写的规则就会看不见。

    现在的安七桐就在遵守着自己心里的规则，尽管有些让自己难受，但这是自愿遵守的，她能做的就只是在心里抱怨一下罢了。

    在安七桐没注意到的角度里，林子浩看着这一切，下意识地握紧了自己的拳头，等他反应过来时，他自己都不知道这是怎么了。

    时间已经到了晚上，肖大鹏已经和楚楚进了房间，门自始至终是关着的，客厅里的安七桐没有在意这些，她只是捡了个沙发垫靠在一个角落里。

    电已经在刚才停掉了，屋内漆黑，黑暗的环境里，总会给人带来恐惧。安七桐抱着双膝，低着头，什么话也没说。白天的逃命让她顾不上其他，就连她动手杀了一个丧尸，也在林子浩拉着跑的过程中暂时给忘记了。现在周围一片黑暗，能听见的除了自己的呼吸声，还有屋外远处丧尸的吼叫声，声音此起彼伏，像是在开着会。

    安七桐想着，好像白天天气特别热的时候，丧尸都听不见叫声，甚至有时候不是特意引起很大的动静的话，连丧尸都看不见。可到了晚上，丧尸们好像都表现的异常活跃，难道丧尸是昼伏夜出型的？

    想到这，安七桐又想起自己杀死的第一个丧尸，自己好像是用尽了全身的力气将棍子刺进去，当时自己是怎么做到的？对，是林子浩的笑容。那个笑容给了自己很大的勇气，原来自己也是能杀死丧尸的。

    安七桐觉得自己仿佛突然有了很大的信心，这个信心冲散了这几天来心里的恐惧和害怕，冲散了看到吃人的丧尸时的恶心和退意，让她有了想在末世中生存下去的动力。

    她该感谢林子浩，这个人把自己从龟缩的小便利店带出来，还救了自己，让她学会了与丧尸战斗，使自己有勇气去面对未知的末世。想到这，她抬头，望向林子浩的方向，虽然看不见他在干什么，但靠在门后面的沙发上的林子浩好像昨天那样，时刻在戒备着。

    “林子浩……”

    “啊？”林子浩像是没想到安七桐会主动喊他。

    “没什么，我就是想谢谢你。”安七桐的声音很真诚。

    “谢我？”林子浩有些疑惑。

    “恩，谢谢你今天救了我，虽然差点害的你被丧尸咬。”安七桐有些后怕，如果当时自己再慢一点，丧尸就咬了林子浩，那后果不是自己能接受的。

    “哦，这个啊，没关系的，我还要谢谢你勇敢地杀了丧尸。”看不见林子浩的表情，但从声音听得出来，他是有些欣喜的。

    “我是不是很没用？”安七桐有些低落，她不知道林子浩是怎么看自己的。自己这样是不是会给他带来很多麻烦？

    “没有啊，你很勇敢，你也确实杀了一只丧尸啊。”

    其实林子浩没想过这个问题，每个人适应末世的节凑都不同，他自己也是纠结了一晚上才敢出去杀丧尸的，不然他没法在那个值班室躲两天。而像安七桐这样的女孩子，能面对丧尸已经是很有勇气了，没被危险吓的转身就跑，反而是勇敢地杀死丧尸，这是他佩服的。

    “可我害的你有危险。”安七桐有些激动。

    “没有，我不觉得，既然我选择出去面对丧尸，这些都是我自己要克服的，跟你没关系。况且，我很佩服你。”

    安七桐听到这里，猛地抬头去看林子浩，却忘记现在黑漆漆的，什么都看不见。