
    “你佩服我？”安七桐觉的很吃惊，原以为是自己给林子浩带来麻烦，没有她，林子浩估计一个人能更好地活着。

    “是啊，不瞒你说，末世发生以来，你是我见过的第一个敢拿起武器去和丧尸战斗的女孩子。我不是告诉过你嘛，我之前看见很多女孩子在末世发生的时候只会吓的尖叫，要不然就是拔腿就跑，有些慌不择路的还会变成丧尸的食物。你能自己独自扛过末世的3天，虽然是躲着在，但也说明你有勇气啊，所以我佩服你。”

    林子浩说了一大段，给安七桐带来的震惊是难以想象的，自己以为的胆小，在林子浩看来已经是很勇敢了，他是在安慰和鼓励吗？

    “谢谢你的安慰，我感觉好多了。”安七桐笑了笑，她知道对方看不见，但轻快的语气已经让林子浩感觉到了。

    “不用这么客气了，末世是可怕，最重要的却是你自己要有和末世战斗的决心和毅力，不然我可以救你一次，两次，却救不了你以后的生活，一切还是要看自己的努力，我也欣赏这样的人。”

    林子浩有些放松下来，他靠在沙发上，其实他不擅长安慰人，只是把自己是怎么面对末世的想法告诉安七桐，希望对她又用，得到安七桐这么郑重的感谢，他都不好意思了。

    黑暗中，安七桐和林子浩坐的有些距离，但经过刚刚的谈话，俩人都觉得自己好像从对方身上学到了些什么，在这个末世里，安七桐感觉自己交到了一个很好的朋友。

    “林子浩，虽然我们认识时间不长，我可能还有很多的缺点，但我会努力使自己在末世生存下去，我们……我们算是朋友吗？”

    “朋友？啊，原来在这之前你当我是陌生人啊。”林子浩像是生气的说道。

    “不……不是……我只是……”

    安七桐以为林子浩生气了，着急地想要解释清楚，却嘴笨的不知道怎么说，可还没说完，林子浩就噗嗤一笑。

    “逗你玩的，你不用紧张，我们当然是朋友，别忘了，我们可是以命相托过得啊。”如果能看见，安七桐就会发现林子浩笑呵呵地露出嘴里的牙齿，早已是笑容满面。

    安七桐听到林子浩说他们是朋友，还是以命相托过的，不知怎么，脸上也绽放出灿烂的笑容，她认真地对林子浩说：

    “那，我们重新认识一下吧，我叫安七桐，25了，之前是一家4S店的员工，在H市是独自一人，我朋友很少，认识你很高兴！”

    林子浩愣了一下，很快就挺直了胸膛，也认真地说着：

    “我叫林子浩，双木林，孩子的子，浩渺的浩，今年28，刚刚部队退伍，末世前是名警察，我是个孤儿，除了部队，也没有什么朋友，我很荣幸地认识你。”

    说完，安七桐和林子浩双双都笑出声来，其实林子浩更高兴，在这之前，安七桐虽然也会对他笑，可笑容是有距离感的，对他还是有着防备心的，现在，他能感到安七桐是真的接纳了他这个朋友，笑容虽然看不见，但能感觉到安七桐是发自内心的。

    笑声有些大，俩人意识到可能会吸引丧尸，都赶紧不说话了，只是氛围比之前好了很多。安七桐本来还在伤心自己的父母，现在，不管未来如何，她都要好好的生活下去，能找到父母最好，找不到的话，她也没有遗憾了。

    客厅里的气氛很好，可房间内的俩人却有些僵持。

    在听到外面安七桐他们的笑声后，楚楚有些生气，她坐在床上，双手抓紧了她的首饰，一遍一遍地摩挲着，仿佛这些首饰可以给她安慰。

    “什么人啊，叫我们不要发出声音，自己却笑得那么大声，万一引来丧尸怎么办？”

    楚楚的嘴巴翘的老高，虽然门是关着的，可是她仍然对着门翻了个白眼，尽管没人能看见。

    “行了，少说几句吧，你以为他们是好惹的啊，我可告诉你啊，现在可不比之前了，你之前怎么耍脾气我都依着你，可明天出了这个门，你可要收敛着，要是让他们不管我们了，我可就不管你了，知不知道？”

    肖大鹏有些不耐烦，女人就是麻烦，只知道耍性子，末世里还得靠自己想办法，只要自己好好的，自己愿意哄哄就哄哄，不愿意了那就哪凉快哪待着去。

    楚楚像是第一次听到肖大鹏说不管她这样的话，有些没反应过来，等到确定肖大鹏不是开玩笑后，她才有点害怕起来。自己一个人，末世来了也是靠着肖大鹏才活到现在的，什么都不会，更不敢出去，这些天吃的和喝的都是肖大鹏给的，要是真不管自己了，那自己可就没命了。

    想到这，她赶紧讨好地贴近肖大鹏，温柔地说着：

    “大鹏，你看，我是那样不知轻重的人嘛，为了你，我什么都愿意，你放心吧，我一切都听你的。”

    说完，还轻轻地在肖大鹏的脸上亲了一下。

    “恩，你知道就好。”肖大鹏很享受楚楚的的求饶，果然，自己还是很有面子的。可黑暗中，他没能看见楚楚眼中的鄙视是那么明显。

    停了一会，肖大鹏想起来，就嘱咐楚楚：

    “楚楚，等我们出去后，路上你尽量找那个安七桐好好说说话，我看得出来，那丫头是个心软的，你想办法套套近乎，这样我们才更保险。虽然那个叫林子浩的感觉是个做主的人，可我还是觉得只要安七桐能帮我们说句话，我们就不会有事。”

    “行，知道了。大鹏，不早了，我们休息吧。”楚楚保证着，语气还有点暧昧。

    “好。”肖大鹏已经忘了之前林子浩说的晚上守夜的事了。

    当然，他们也不可能做什么，别说屋外面还有两个大活人，就是远处丧尸的吼声也是最好的警铃。所以，俩人就只是睡觉了。

    同样，安七桐和林子浩在聊了一会后，也觉得该休息了。不过，只是安七桐休息，而林子浩要守夜。

    “你休息吧，我守夜。”林子浩轻声说着。

    “要不我来守夜吧，你昨晚就没有休息。”说起来还是自己让林子浩守了一夜没休息呢。

    “你放心吧，我要是困了，会喊肖大鹏的。”林子浩不在意地说。

    说到守夜，林子浩看向关着的房门，不知道里面的那个肖大鹏是不是还记得自己说要守夜的话，最好他记得。不然，他又在自己的心里多留下了一点缺点。

    “那这样吧，我休息上半夜，下半夜的时候，我替换你，明天离开还要开车，没休息好可不行。放心，实在不行，我找肖大鹏一起。”安七桐觉得自己的这个说法应该能说动林子浩。

    林子浩想了想，明天开车确实需要休息好，就答应了。

    安七桐见林子浩答应了，脸上笑了笑，她找到之前在便利店里拿的的手电，递给林子浩，说有事就打开。

    林子浩接过，赶紧催促安七桐快去休息。

    安七桐靠着角落的墙壁，闭上眼，很快就睡着了，睡着的脸上没有前几天的害怕，相反，脸上很是放松。

    过了很久，安七桐靠着墙的身子渐渐地滑下来，熟睡的人却没有任何发觉。林子浩走到安七桐的身边，发现她睡得姿势不是很舒服，就轻手轻脚地将她放平。幸好睡前安七桐是坐在沙发垫上的，放平后安七桐蜷缩起来，林子浩又顺手拿起一个抱枕塞进安七桐的怀里，睡着的安七桐满足的抱紧了。

    林子浩看着这个样子的安七桐，有些无奈的笑笑，感觉她还像是个孩子。他找了找，想起白天在浴室里看见的大毛巾，就起身去了浴室。毛巾被放在浴室的不锈钢架子上，林子浩拿在手中，还能闻到毛巾上散发的淡淡香气，他将毛巾盖在安七桐的身上，这才放心起来。

    下半夜，林子浩起身走到房间门口，礼貌地拍了拍门，发现没人应声，就试试转了转了门把手，很好，门果然锁了。

    林子浩有些生气，他稍微加大了力度，继续拍着门。

    拍了五六下，门里的人没醒，外面的安七桐醒了。

    安七桐像是被吓到了一样，瞬间就从沙发垫上爬起。

    “林子浩？”声音有些慌乱。

    林子浩听见了安七桐的喊声，赶紧走过来。

    “我在这，没事，吵醒你了，我刚在喊肖大鹏起来守夜。你继续睡吧。”

    “已经下半夜了吗？那你休息吧，我来守夜就好。”说着，安七桐就要起来，才发现自己是睡在了垫子上，身上还盖着一条毛巾。

    安七桐有些了然地看了林子浩一眼，发现对方好像有些不好意思，她像是发现了什么稀奇的事，原来林子浩害羞了。

    有些尴尬，安七桐手里还抓着毛巾，这时，房间的门打开了。

    “什么事啊？”肖大鹏睡眼惺忪地问着。

    林子浩站起身，几步就走到肖大鹏身边，将手里的手电塞进他手里。

    “到你守夜了。”说完，林子浩就回到沙发边，不再看一眼肖大鹏。

    “啊？守夜？”肖大鹏像是没有听懂的样子，傻傻地看着手上的手电筒。

    “恩，夜里要有人守夜，这样安全点。林子浩已经守了上半夜了，下半夜该你了。”安七桐好心地解释着。

    “不用了吧，我们之前的晚上都是睡觉的，没守夜也很安全啊。”肖大鹏不以为意地看着安七桐，眼神就像是在说你太小题大做了。

    “要不，我来吧，明天可能还需要你和林子浩开车，我反正是不会，明天在车上也能睡的。”

    安七桐觉得自己应该能做的来守夜的事，反正林子浩就在这里，有情况的话能很快通知。

    “如果要让安七桐守夜，那楚楚也得守，两个女孩子更安全点。或者你一个大男人守下半夜。”林子浩望向肖大鹏的眼神是那么冷然，虽然看不见，肖大鹏还是不自觉的打了个哆嗦，可他不想就这么听了林子浩的话，他正准备说什么，林子浩又扔出一句话。

    “不想守夜，行，如果明天你们睡过头，我们不会等你们的，反正路上的车子多的是，随便哪辆都行。”

    听到这，肖大鹏就不敢再说什么不守夜的话了，他赶紧答应着，拿着手电就坐到门口沙发的另一边。

    “我也一起吧，反正我醒了。”安七桐起身来到林子浩身边，让他去自己刚刚睡觉的垫子上去休息。

    林子浩想了想就点点头，在起身的时候，小声地对安七桐说：

    “小心点，有事就喊我。”

    安七桐点点头，坐在沙发上。

    很快，林子浩就睡着了，安七桐和肖大鹏不熟，肖大鹏想说什么，安七桐却不搭理他，肖大鹏在旁边坐的浑身不自在。

    “妹子，你要不还是去睡吧，哥保证一个人好好守夜。”

    “不了，反正现在睡不着了。”

    “那，妹子，咱聊聊天啊？”……

    “妹子，你多大了？”……

    “妹子，你别不说话啊，时间还长着呢。聊聊能打发时间啊。”

    “你说就是了。”安七桐没法，只好回答了一句。

    “哎，就是嘛，不然这干坐着好无聊啊，那行，妹子，哥给你说啊，哥以前也是个穷**丝，可没有现在这么快活，妹子你知道**丝的意思不？”

    “不知道。”

    “啊，你不知道啊，行吧，不知道咱就不管了，我就说我现在吧，哥现在有6套房，还有几个地段好的门面，每月靠租金我就吃喝不愁了，更别说剩下的几套房子，你租的这一套就不说了，那剩下的……”……

    整个下半夜，安七桐只觉得自己的耳边有只小蜜蜂在嗡嗡地叫着，赶也赶不走，她实在佩服肖大鹏，都说女人爱聊天，这个肖大鹏可不遑多让，就差把自己的祖宗八代都抖落出来了。她又不好意思直接说不想聊天的话，只好就这么一边听着，一边祈祷天快亮起来。

    黎明的时候，林子浩醒了，他第一反应是望向安七桐。

    见安七桐好好地坐在沙发上，好像有些无可奈何的样子。而另一边的肖大鹏，歪着身子靠在沙发上，眼睛正闭着，还打起了呼噜。

    睡着了？

    “安七桐”。

    林子浩起身来到沙发边，正准备叫醒肖大鹏，却被安七桐伸手拦住了。

    “别叫他，可算是清静了。你不知道他下半夜一个劲地在找我说话，我又不知道说什么，就感觉像是只蜜蜂在我耳边嗡嗡地飞个不停，不搭理他吧，他使劲地问你，搭理他，我不知道说什么，还惹得他更加不停地说话。”

    安七桐特别无奈，肖大鹏说了好久，好容易快到黎明的时候，总算是说累了，靠着就睡着了，还响起了呼噜声。

    “你累不累？”林子浩收回手，望向安七桐。

    虽然安七桐看上去很有精神，可眼下的厚重的黑眼圈还是告诉林子浩，安七桐应该是没休息好。

    “没事没事，不累，就是觉得肖大鹏太话唠了，我又是个不会说话的人，就觉得自己应付不来。”安七桐颇为无奈。

    “好吧，你收拾收拾，等天一亮就走。”

    林子浩放下不提，休息了半宿，他在客厅里做了20来个俯卧撑，才感觉自己的力气和精神恢复了一大半。