
    夏季天亮的很早，大概五六点的样子，天就已经大亮了。安七桐拿出一些饼干和水，放在桌子上，准备就当大家的早饭。

    林子浩等了半天，实在受不了肖大鹏的呼噜声，赶紧将人拍醒。

    “肖大鹏，赶紧起来！”

    睡得很香的肖大鹏冷不丁地被人拍醒，正想发脾气呢，睁眼一看是林子浩，赶紧起身坐好。

    “让你守夜，你怎么睡着了？”

    林子浩的语气不悦，皱着眉，看的肖大鹏心里直哆嗦。

    “抱歉抱歉，昨晚聊得太多了，不知不觉的就睡着了。是吧，妹子？”

    看到安七桐正坐在沙发上，他赶紧望向安七桐。

    “啊……哦……是。”安七桐没明白怎么又说到她了。

    “行了，赶紧收拾收拾，我们一会就走。”林子浩不再听肖大鹏废话，转身吃起安七桐递给他的饼干。

    肖大鹏眼巴巴地看着林子浩手上的饼干，虽然他也吃了几天了，可现在正是肚子饿的时候，饼干的香气还是勾起了他肚子里的馋虫。

    安七桐起身将桌上的一袋饼干递给肖大鹏，让肖大鹏高兴极了，顾及到旁边低气压的林子浩，他赶紧去敲房门，将楚楚喊起来。

    起的太早的楚楚还想抱怨两句，看到肖大鹏警告她的眼神，只好把话咽下去。她还没忘了昨晚肖大鹏要她保证的事情，可不想被肖大鹏收拾。

    很快，收拾好的几人，站在客厅里，林子浩穿着昨天从隔壁找到的T恤和沙滩裤，脚上却是双皮鞋，有些不伦不类的。安七桐是T恤加长的休闲裤，脚上的运动鞋倒也相得益彰。

    肖大鹏则是一副暴发户的打扮，逃命的话倒也说得过去，楚楚则是吊带的白色连衣裙，脚上蹬着一双6公分左右的高跟凉鞋，还是细跟的那种。

    林子浩看到这里，有些后悔同意他们一起走了，这一看就知道是个麻烦接收体。他已经领教了安七桐之前的那双高跟鞋带来的不方便了，可不想再来一次。

    “安七桐，你有没有别的鞋子，找一双给楚楚换上。”

    林子浩询问着，明显能感觉到他有些生气。

    安七桐望向楚楚的鞋子，发现确实不适合外出赶路。

    “楚楚，你穿多大的，我的鞋子都是37的，我拿双运动鞋给你吧，可以吗？”

    安七桐从门口的鞋柜里找出一双8成新的运动鞋，递给楚楚。

    “干嘛要换鞋？我这双可是才买的，我穿的挺好的。”楚楚非常不乐意，丢了怎么办？

    “楚楚，换上吧，你这双鞋在外面真的不适合，遇到紧急的情况我们就要跑，鞋跟太高，没法跑的快。”

    其实安七桐更想说的是高跟鞋不适合逃命，要是崴了脚，除了连累同伴还会丢了自己的命。这个楚楚好像根本就没意识到外面的世界是怎样的，她比自己还糊涂呢。她自己要不是经过昨天的逃命，也不会发现高跟鞋有什么不对。

    “为什么要跑，我们不是坐车吗？”楚楚仍然是我不换鞋的态度。

    “楚楚，叫你换上就换上，他们比我们有经验，肯定是有用的。”

    肖大鹏不想因为一双鞋而闹得不愉快，他确实觉得安七桐说的有道理，看着楚楚一副不乐意的样子，他只好哄着她。

    “楚楚，等到了外面，我再给你买啊，要多少双都行。”

    楚楚看着三个人都是要换鞋的样子，只好不情不愿地将鞋子换上，她的脚正好和安七桐的差不多，穿着正合适。穿上后，楚楚还嫌弃的撇撇嘴，品味真差，她只好自己在心里这样安慰自己。

    看楚楚换好鞋子后，林子浩才转向肖大鹏，出去之前，他必须要弄清楚肖大鹏的车子停在什么地方。

    “肖大鹏，你的车停在什么地方？”

    “就停在小区的侧门那里啊。”肖大鹏回答到。

    “小区的侧门？”林子浩不清楚位置，他看向安七桐。

    “是停在这边靠近绿化长廊边的侧门吗？”安七桐赶紧问道。

    “对啊，当时不是大中午的时候吗，外面太阳那么大，我就停在了侧门那里，那边不是绿化很多吗，车子晒不着。呵呵……”肖大鹏当时一看正门那边虽然能让车辆停进小区里，可是小区的绿化哪有侧门边的绿化好啊，他就掉头将车子停在了侧门那里，可侧门只是个很小的门，平时是方便居民进出绿化公园设的，根本没有停车的地方，为此还从马路上直接开进了绿化草坪上。

    安七桐有些无语，这个肖大鹏真是应验一句话，叫越是有钱人越是抠门。一百万的车都买了，还怕车晒太阳。

    “那边离马路也挺近的，不知道丧尸多不多？”

    安七桐对肖大鹏乱停车的现象没发表看法，只是觉得那里离着他们昨天跑过来的马路很近，路上肯定会很多丧尸。

    “我们还是从这边的围墙翻出去，沿着公园里走，你们俩记着不管看到什么，都不要叫，能做到吗？”

    林子浩仍然像第一次叮嘱安七桐时那样叮嘱肖大鹏和楚楚，但他不敢保证他们俩是不是也能像安七桐那样做的到。

    “哦，还有，你们找找有没有能当做武器的东西，必要时能救命的。”

    林子浩想起来，除了他，其他三人都没有武器。

    安七桐像是想起什么，她来到阳台上，拿起角落里布满灰尘的一根长棍。在手上试试，发现有些重，她把棍子拿到客厅里。

    林子浩看着安七桐手上的棍子，大概有一米多长，婴儿手臂那样的粗细，不解地看着安七桐。

    “这是我从老家带来的，棍子是榆木的，比较结实。”

    安七桐没多说，眼里像是在回忆什么，林子浩觉得这跟棍子应该是有故事的。

    “那个，厨房里有刀的，你们去找找吧。”安七桐

    肖大鹏和楚楚在厨房里找了找，最后每人手上拿着把刀，肖大鹏的是菜刀，楚楚的则是一把水果刀。

    林子浩觉得那两把刀应该顶不了用，不过有总比没有好，就不再说什么了。当然他也没忽略楚楚一脸的嫌弃。

    所有人都准备好了，林子浩背着大的旅行包，安七桐背着的是林子浩的背包，而肖大鹏什么都没有，楚楚的肩上则挎着一个女士的单肩包，看样子也只能装个手机钱包什么的，起不了多大的作用。

    小心的拉开门，外面除了那具发臭的尸体外，什么都没有，林子浩走在最前面，其次是安七桐，肖大鹏和楚楚走在后面。

    安七桐最后回过头看了一眼自己住了4年的家，有些不舍，她转身将门轻轻关上，没有犹豫地跟上林子浩。

    快出楼道口时，林子浩示意其他人先等等，他小心地伸出头看了看周围，离他们左边大概200米的位置有三只丧尸正晃悠着，还没有发现他们，右边就是他们进来的那个铁栅栏围墙，很近。

    林子浩回头，小声地对着安七桐他们说：

    “左边大概200米有三只丧尸，右边就是铁栅栏围墙，我们只要快一点，应该能翻出去。”他的眼睛主要是盯着楚楚和肖大鹏，至少安七桐是没有问题的。

    一听到有丧尸，楚楚就吓的不敢动，还紧张地朝后面退了几步，惹得肖大鹏使劲地瞪着她。

    “不能再耽误时间了，我不肯定这栋楼的楼上还有没有丧尸，万一从楼上下来，我们就危险了。”

    林子浩不再给肖大鹏和楚楚更多的时间，让安七桐跟着他，用旁边的灌木丛做遮掩，快速地朝围墙那移动，自己站在围墙边上，示意安七桐先爬过去，安七桐的动作很快，没有犹豫地就跟着林子浩，而后面的肖大鹏和楚楚就慢了一点，犹豫之间，远处的一只丧尸正好发现了他们，吼叫着朝几人走来，旁边的另外两只丧尸被叫声传染，也朝他们过来了。

    听到吼声的楚楚和肖大鹏，开始害怕起来，本来不长的距离被他们拖拖拉拉的走了很久，好容易到了围墙边上时，楚楚却腿软的爬不上去。

    眼看着丧尸越来越近，安七桐在围墙那边着急地拽着楚楚，让她赶紧用点劲爬上来，可楚楚吓的已经忘记了反应，反而大声哭起来，哭声很快引起了这栋楼周围的丧尸的注意，更多的丧尸朝着他们过来。

    肖大鹏也害怕，可他至少知道如果不翻过去，林子浩估计是不会再等他们了。他咬牙从后面托起楚楚，将她送上围墙，还不忘警告她说如果不翻过去，就丢下她不管了。这招很有用，楚楚虽然在哭，但也勉强地翻了过去，安七桐赶紧接住她。

    见楚楚翻过去了，肖大鹏赶紧爬上去，跌跌撞撞地，还差点一脚踩空，等到成功翻过去的时候，他已经累得一头汗。

    见俩人已经翻过来了，安七桐赶紧喊：

    “林子浩，快过来啊。”声音焦急，拿着棍子紧张地看着第一只丧尸已经离林子浩只有2米远了。

    林子浩正准备翻过来的时候，瘫在地上的楚楚发现自己的包落在墙那边了，赶紧喊道：

    “警察先生，我的包，我的包还在地上呢。”

    见林子浩好像没听见，她赶紧站起来，指着围墙边的地上，大声地说：

    “包里有我的首饰呢，不能丢，值很多钱啊，哦还有，我走之前在房间里发现了安小姐的身份证，就塞在了包里，安小姐，你的身份证也不要吗？”

    最后的这句话是对着安七桐说的，别人不知道真假，安七桐知道是真的。自己的身份证确实不在自己身上。

    林子浩本来不在意的，听到包里有安七桐的身份证时，他没想太多，早已爬上来的他，又滑下去，捡起地上的包准备再翻过来。

    “小心！”

    伴随着安七桐的惊呼声，还有棍子打在丧尸头上的声音。

    安七桐眼看着第一只丧尸就要抓住林子浩了，除了提醒，她本能地将手里的棍子对准了丧尸的头，一阵猛打，也不管是不是打到丧尸，就想着不能停下来。

    这也给林子浩争取了时间，很快，一旁的林子浩安全地翻了过来，他对准了丧尸，用力地刺进去，手里的钢筋棍刺进了丧尸的嘴巴里，还在嗬嗬叫的丧尸瞬间就不动了。

    死了的丧尸生前应该是个女人，只是现在她的血液流了一地，染红了它头上的金色头发。

    这回，安七桐没有闭上眼，她看着丧尸倒下去，才停下来，呼哧呼哧地喘着气。

    早已吓得泪流满面的楚楚想要大叫，却被身后的肖大鹏使劲地捂住嘴巴，他可没忘林子浩警告过他们不管看见什么都不能叫，虽然他很想吐。

    墙那边的丧尸已经聚集了很多，慢慢地朝着他们的方向移动着，要不了多久就能到达这里。林子浩面无表情地将捡起的包打开，翻出安七桐的身份证，就将包丢给吓的瘫坐在地上的楚楚。然后拉着安七桐就走，也不管肖大鹏俩人会不会跟上来。

    安七桐大概猜到林子浩是因为什么生气，都这个时候了，楚楚还没意识到什么是最重要的。命都要没了，要那个有首饰的包有什么用？

    不过，这不像林子浩啊，他本来都没打算拿的，怎么又回去拿了?

    林子浩当然不会主动告诉她原因，连他自己都是下意识地去做的，根本就没有意识到只是因为安七桐的身份证。等到他明白过来时估计自己都没法理解吧。

    林子浩拉着安七桐小心地走在树林里，身后不远就跟着肖大鹏和楚楚，楚楚是被肖大鹏半抱着走的，估计腿还是软的。她想哭又不敢哭出声，脸上的样子很委屈。

    四个人就这样悄悄地走着，好在这片林子太深，几天了，都没什么丧尸出现，等快要走出林子时，前面有个岔路。

    安七桐知道右边的岔路是他们昨天进来时走的，而左边的岔路就能通到小区的小侧门。

    林子浩仍是谨慎地走在最前面，越是靠近马路，危险就越大，等到四人一起绕过一棵大树时，小区的侧门已经出现在众人的眼前。

    门不大，为了跟围墙应景，门也是铁的。此刻小门开着，安七桐他们离门还有些距离，林子浩让大家先待在大树边，他仔细地查看着门口的情况。

    侧门的这段围墙离安七桐昨天逃跑的西云路已经很近了，稍稍抬头，都能看到一些隐约的路面和车辆。

    末世发生时是中午时分，天很热，没有多少人在外面晃荡，从林子浩他们的角度只能看到侧门门口的一部分。没看见丧尸，但林子浩不确定门里面的那部分是不是有丧尸。他回过头，低声地问着肖大鹏。

    “你的车停在哪？”

    肖大鹏朝门口看了看，大致确定了一下，就指着门口正对面的一处小土坡说道：

    “就在那个土坡的后面，那里有几棵大树，下面还是一块大草坪，从马路上开过来很方便，我当时就将车停在那了。”

    林子浩随着肖大鹏指着的方向望过去，从他们现在的位置要过去，倒是不用经过侧门的门口位置，从树林里穿过去，爬上那个土坡就行了。

    “我们的速度必须要快，不能引起小区里面丧尸的注意，穿过这个林子，爬上土坡，再下去开车。”

    林子浩仔细地说着计划，觉得自己很有必要再交代几句。

    “找到车子，安七桐和我警戒，肖大鹏你快点将车子发动，大家快点上车，没问题吧？”

    “行。”安七桐同意了，肖大鹏和楚楚也点点头。

    太阳慢慢地升高，气温也越来越热，四人都不再说什么，各自拿好武器，朝着土坡走去。

    土坡不大，只是人工堆砌而成做成了一个景观，土坡上种了些树和低矮的灌木，其他的都是成片的草坪。四人爬上土坡的时候，躲在了一棵树下。

    身后面就是小区的侧门，从土坡上望过去，能看见门口及里面的情况，小区里已经能看见丧尸在慢慢地晃荡着，不过有阳光的地方，丧尸却很少，看来丧尸也是讨厌炎热的。

    土坡的下面是一块大草坪，面积很大，直接和马路相连，草坪上还栽了几棵大的香樟树，树下的阴影正好停了一辆黑色的SUV。车身后的草坪上还明显的被轧出了两条车辙印。这个位置除了站在相连的马路边上，肯本就看不到这里停了辆车，怪不得昨天安七桐他们从旁边进到公园里的时候没发现，不过就算是看见了，他们也不会在意的。

    “好了，车子的周围好像没什么丧尸，我们跑快点。”林子浩仔细的检查了周围，说完，就示意安七桐跟上自己。

    四人快速地冲下土坡，按照之前说好的，林子浩和安七桐一左一右地站在车子的两边，肖大鹏赶紧掏出钥匙开车门，等到车辆启动的声音发出时，林子浩和安七桐赶紧上了后排，楚楚坐在副驾驶，肖大鹏叮嘱大家坐稳了，将车辆掉个头，就一脚油门的开了出去。

    突然的加速使后排的安七桐差点撞到头，林子浩扶了她一下，她赶紧将安全带系上。

    一路有惊无险地逃出来，等车子在路上平稳地行驶着时，肖大鹏开始得瑟起来。

    “怎么样，哥这个车还行吧，启动加速的时间很短，跑起来还不飘，稳着呢。”

    安七桐还没有从刚刚的紧张中缓过来，哪有闲心跟肖大鹏聊天，就不打算理他。

    “哎，对了，妹子啊，你不是说你在4S店上班的吗，怎么样？给哥一个专业的评价呗，买的时候可是听了卖车的那哥们一阵夸，咱也不懂啊，可别让人蒙了。”

    安七桐有些汗颜，让她评价，她连这个车是什么型号的都不知道，虽说她在4S店上班，可谁规定就必须要懂车啊，她只是个文职好不好。

    “我不懂车啊。”安七桐有些不好意思。

    “啊？”肖大鹏像是不明白，正想再详细地说些什么呢，就被安七桐噎的说不出来了……他从后视镜上看到安七桐一脸无辜地看着自己。哎哟，这个妹子是不是跟他犯冲啊，一句话能把人噎死。

    “哦，，你不懂车啊……那你……”

    还想再说什么的肖大鹏突然一个刹车，车里的人由于惯性都朝前扑去，幸好系着安全带。

    “大鹏，你能不能好好开车啊，差点撞到我了。”副驾驶上的楚楚伸出的手还扶在车窗上，有些抱怨着。

    “不，不是，前面没路了。”肖大鹏提醒众人。

    车前面的马路上已经被几辆私家车堵住了。

    安七桐望向车前，每个车道都有车子，或多或少的都是几辆撞在一起，路中间倒是留了一些空位置，可是他们的车过不去。

    车子一停下来，车上的人就感觉到车外面的丧尸又都冒出来了。楚楚吓得赶紧让肖大鹏快走。肖大鹏也害怕，可是没有路怎么走？

    “直接撞过去，就当是开坦克吧。”林子浩在肖大鹏身后面无表情的说道。

    “开坦克？兄弟，你逗我呢，我这个可是一百万的好车啊，怎么能就这么撞过去。”肖大鹏很吃惊，就这样撞过去，他的车那得成什么样了。

    “命重要还是车重要？再说，你这不是好车吗，经得起撞。”林子浩很严肃地拍了一下肖大鹏的后脑勺。

    肖大鹏还在犹豫，眼睛从倒车镜里看到已经有丧尸就要抓住车子了，而旁边的楚楚应该也是看见了，吓得尖叫，他咬咬牙，握紧方向盘，油门踩到底，就这么地将车轰了出去。

    车子大力地撞向前面堵着的车子，“嘭”的一声，撞开了最近的几辆，紧接着又是几声，将路中间挡路的车子全都撞开，SUV这才平稳地继续奔驰着。

    车上的肖大鹏心里在流血，这可是一百万的车子啊，前面的保险杠刚刚就已经撞掉下来了，车大灯也碎了，他的心里也碎了。

    接下来，凡是碰到挡路的车子，能撞的林子浩就直接让肖大鹏开车撞了过去，不能撞得就只好绕路，不知不觉中，安七桐几人已经将车子开上了往城南去的方向。