
    距离安七桐他们将车开出来已经有半天了，车子离着城区越来越远，路上的车子少了点，SUV平稳地行驶了好长的时间。

    路上，安七桐他们就决定从城南出城，这也是他们最近最快的出城方向，车上的几人经过刚刚的混乱，现在都慢慢地镇定下来。

    安七桐不知道在想什么，眼睛一直在看着车窗外面，末世中的景象好像都是一样的，街道萧条，车辆横七竖八地停着，时不时地还能看见丧尸在啃食着不知名的尸体，车辆经过的时候，惹得一些丧尸慢慢地跟着。

    沿路的街道和店铺都没有看见一个人，仿佛人类全都消失不见，只有丑陋的恶心的丧尸徘徊在路边。

    安七桐有些低迷，尽管她觉得自己已经接受了末世的到来，也做好了在末世生存下去的准备，可看见的景象，还是让她心里不由地感到悲凉。

    整个世界都荒凉了。

    “怎么样，哥的这辆车还真是好车吧，这么撞下来都没什么事。”

    开车的肖大鹏有些受不了车内安静的气氛，他没话找话的说着。

    “行了，今天要找个安全的地方过夜，我们还需要补充点物资，你注意着点。”

    后面的林子浩一直在看着车外，他对H市不熟悉，只知道这条路是出城的，是通往H市下面的橘县。他们需要在天黑前找到一个能过夜的地方，最好再搜集点吃的和水。

    “安七桐，下面的路，你熟不熟？”

    林子浩见安七桐仍然是一副不说话也不想动的样子，就只好问她。

    “啊？什么？”

    安七桐想的太入神，没听清林子浩说了什么。

    “我是问你，接下来的路你熟不熟？我们要找个能过夜的地方，还要多存点吃的和水。”

    林子浩耐心地又说了一便，他细心地发现安七桐的眼角还有没来得及拭去的泪珠，怎么又哭了？

    “哦，这个，我只知道这条路是去橘县的，马上就要离开H市的地界了。橘县我也没去过，不知道。”

    安七桐有些抱歉，好像因为自己没能帮上林子浩的忙而有些自责。

    “没关系，我们……”

    林子浩正想说着什么，前面开车的肖大鹏很臭屁地打断了林子浩。

    “哎呀，哥熟悉啊，这橘县哥都来来回回好多回了，放心啊，警察兄弟，保证不会丢。”

    那样子，要不是现在在逃命，就差要哼起歌来了。

    说到橘县，安七桐想起了末世发生时遇见的王梦，也不知道她有没有安全的回到家，家里的亲人是不是都还好。她是第一个给自己温暖的人，现在马上就要到橘县了，不知道能不能再见到她。

    “说起来，肖大鹏，你这样跟着我们离开H市，你就没想过要回去找你妈吗？”

    林子浩想起来安七桐说过她的房东是肖大鹏的妈妈，姓刘，现在肖大鹏跟着他和安七桐离开H市，肖大鹏不管自己的亲妈了？

    “我妈……”

    肖大鹏说到这，眼神有些黯然，通过后视镜，安七桐注意到肖大鹏抿了抿嘴唇，但很快他就放松下来。

    “我妈住在市中心，我打过电话，家里没人接，所以……”

    肖大鹏没把话说完，他下面的意思无非就是两种，要么变成丧尸，要么就是不在家，不在家的话，就更加危险了。

    所以，肖大鹏很快就丢开了。他继续以一种自大的态度，眼神飘移，满不在乎地从后视镜里看了一眼安七桐和林子浩。

    “不管怎样，哥还活着就好，活着就有希望不是？”

    虽然肖大鹏给人感觉是个喜欢显摆的人，可是他的这句话倒是让安七桐有些感触，人活着才有希望，才能证明自己在这个世上存在过，不然就和那些只知道进食的丧尸没有区别。

    不管安七桐想到了什么，总之林子浩发现安七桐没有了刚刚的颓废，好像心里有了什么期待的事情。

    车子继续平稳地行驶着，目前为止，他们都还没有发现一处好的过夜地点，林子浩有些焦急，从他们一早出来到现在，时间已过正午，渐渐临近下午了，他们还没有吃一点东西，而肖大鹏刚刚说自己的车里油不多了，他们必须尽快找到一个安全的地方。

    离H市越来越远，路两边的风景也从高楼大厦变成了三四层的楼房，说明他们已经到了市郊了。

    市郊的地方类似于一个小镇，路不是很宽，道路两边都是做生意的街边店铺，店铺后面都是成片的城中村，环境复杂。

    肖大鹏将车速放缓，仔细地看着车外，没过多久，他有些兴奋起来。

    “兄弟，我知道了一个地，绝对是咱过夜的好地方，就在前面。”

    “什么地方？”

    林子浩有些怀疑。

    “那是一个大型的商超综合体，还是这一片最大的呢，想当初就是要满足这片城郊的居民需要，才盖得，我的一亲戚就是接这个工程的一个小工头。”

    “安全吗？”

    “放心，那里周围都没有什么大的居民区，都只是一些店铺，房子还不高，超市后面和前面各有一条道路，前门就在咱现在走的这条路上，后门的那条路很僻静，专门是送货走的，哥以前还特意去看过的。哦哦，对，后面还有个大的停车场，除此之外后面就没什么建筑了，人也少。”

    肖大鹏尽量把自己知道的全都说出来，他知道如果有意外，那他自己就绝对不好过。

    “你确定后门没有什么人吗？”林子浩有些不放心。

    “当然了，那里都是送货的通道，为此那个停车场还只停送货的车呢，平时就只是几个看守的人，谁没事还往那里跑啊。”

    肖大鹏信心满满地保证着，却忘记自己刚刚还说过特意去看过的话。

    “行吧，相信你一次。”

    林子浩没多说什么，如果丧尸来了，他们可以从后门走，只要不是很多，被围住，他就能带大家逃出去。

    副驾驶上的楚楚听到要去一个大型的商超，马上睁开眼就对着肖大鹏甜甜地说：

    “大鹏，等我们到了，我们去看看有没有好看的衣服和鞋子好不好，身上的衣服都难闻死了。”

    要不是肖大鹏在开车，估计楚楚都能黏上去使劲抱着。

    “行啊，楚楚，我的衣服也要换，放心我会保护你。”

    肖大鹏笑眯眯地看着楚楚，没准趁着没人，他还能做点自己想做的事呢。

    “等我们到了那，看清楚情况再说吧。”

    没弄清楚那里的环境，林子浩怎么都不放心，万一里面都是丧尸，他们还是不要进去的好，他也不喜欢这种擅自主张的人，根本没把同伴的安全考虑到。

    大家都没说话，肖大鹏难得安静地开着车，他有些想抽烟的感觉了，早在末世的头一天，他就抽完了自己口袋里的烟，那种紧张害怕，让他拿香烟当做慰藉品，好像抽着就能暂时忘记这种恐惧，现在，他有些想念香烟的味道了。

    车子在转过一个弯道后，安七桐终于看见了那个醒目的大招牌。

    温暖宜家购物中心。

    上下4层的结构，占地大概有2个足球场那么大，一楼的正大门外面还是个小型的广场，广场中心的地带还竖起了三个旗杆，不同颜色的地砖一格一格地将广场地面铺设的很是漂亮，门口的位置还设有小隔离桩，黑黄两色，围成一圈正好拱卫着大门，估计是用来阻止手推车出来用的。广场上靠近马路边的位置，停了很多的自行车和电动车，旁边还有个小亭子，估计是用来看守车辆的人使用的，这些车有些是在专门的停车位停的，但有些则是直接停在了广场上。

    整个建筑是个大长方形，纵深地往后面延伸下去。旁边的建筑物都是些零散的商铺，没有居民楼在旁边。

    安七桐觉得这和任何一个地方的购物中心都差不多，很普通。

    只是，

    只是广场上现在到处都是行走缓慢的丧尸，连旁边的店铺里也是。

    看到这，安七桐有些焦急，他们要想从正门进去恐怕是不行了。

    “这么多丧尸！”

    肖大鹏也看见了，他下意识地吸了口气，想要将这种紧张感和恐惧感排除体外，可是没有什么用，他哆嗦着转过身，眼睛直直地看着林子浩。

    “兄弟，这么多，我们怎么办？”说完还紧张地咽了咽口水。

    “我们不能从正门走，得想办法绕开这里从后门进去。还有，我刚才好像看见了一个五金店，我们得进去找点武器防身。”

    刚才路过的时候，林子浩看见路边有个五金店，正好是没有什么丧尸，他们要找些武器，这样进到购物中心才保险点。

    “肖大鹏，掉头，我们先去拿武器，然后走后门，后门你知道怎么走吧？”

    林子浩认真地看着肖大鹏，如果肖大鹏有一点欺骗，他不介意现在就将他扔下去。

    “知道知道。”

    肖大鹏有些害怕林子浩的眼神，他赶紧将车子掉头。

    安七桐有些不解，感觉肖大鹏现在有些害怕林子浩，这是为什么？

    她疑惑地转头看着林子浩，发现林子浩只是在认真地看着车外，皱紧的眉头提醒她林子浩在想问题。

    找到林子浩刚刚看见的五金店，他叮嘱安七桐和肖大鹏他们，在车上关好车门等他，他一个人去找武器，安七桐想要跟着一起，但被林子浩拒绝。

    “我很快就回来，如果有丧尸，就用这个。”

    说着，林子浩将手里的钢筋棍子递给安七桐，他自己则空着手下车。

    “哎……”安七桐还想说话，但林子浩毫不犹豫地下车，几步就闪进了五金店里。

    安七桐焦急地看着五金店大门，一开始还能看见林子浩的身影，等他慢慢地往店里面去时，就再也看不见了。

    好在车外面暂时没有太多丧尸围过来，肖大鹏准备一有情况就随时开车跑路，好几次都被安七桐狠狠地瞪了几眼。

    终于，在看到林子浩抱着一堆东西从店里面出来时，安七桐紧张的心才松下来。

    安七桐赶紧将车门打开，接过林子浩手里的东西，将林子浩拉上车。

    “快走。”林子浩上车后就对肖大鹏喊道。

    肖大鹏踩下油门，将车飚出去。

    车的声音太响，尤其是在安静的街道上，所过之处都能吸引不少的丧尸跟在车后，肖大鹏紧张地开着车，嘴里还没忘告诉林子浩。

    “兄弟，我得将车开远点，兜兜圈子才能绕回购物中心的后门那里。”

    “行，小心点。”

    林子浩正检查着自己从五金店那里拿来的武器，他拿起一把钉枪递给安七桐。

    “这是把钉枪，不重，一次能装20个钉子，很好用，你拿着正好。”说着还将几盒钉子一起递给安七桐，并让安七桐将钉子收进背包里。

    安七桐看着手里的钉枪，有些不好意思，她听过钉枪，但没用过，不知道怎么用。

    大概是看出来安七桐不会，他手把手地教了起来。

    安七桐凑到林子浩的前面，低着头，看的很认真，等到林子浩教完，她还仔细地在脑子里回想了一下，觉得自己好像会了，就抬起头，太快，头顶撞到了林子浩的下巴。

    “啊，对不起，没撞疼吧。”安七桐赶紧道着歉，心里在埋怨自己怎么这么不小心。

    林子浩其实能避开的，他不知道哪根筋搭错，教完了之后，愣愣地看着安七桐低头而露出的白皙脖子，眼睛都没眨，这一下撞得，将他的思绪给撞回来了。

    林子浩反倒是不自在起来，不知道自己这是怎么了，一项自认为自制力很好的林子浩有些脸红地躲开安七桐的目光。

    “没事，不疼。”他不敢看着安七桐，继续假装检查手里其他的东西。

    安七桐又看到脸红的林子浩，难道是自己撞得太狠，他不好意思指责自己，就强压去疼痛感，脸上是给憋得吗？

    前面开车的肖大鹏呵呵一笑，笑声有些怪异，惹得林子浩狠狠瞪了他一眼，他赶紧坐好，继续开车。

    林子浩将手里的另一把钉枪递给前面的楚楚，同样交代了怎么使用。

    绕着购物中心外围开了几圈，在车后的丧尸少了很多之后，肖大鹏将车子变了方向，朝着购物中心的后门驶去。

    沿着一条两车道的水泥路，车子慢慢地开着，车上的林子浩等人开始变得认真起来，在看到一个大的停车场时，肖大鹏没有回头，只是放缓了车速。

    “兄弟，前面就是停车场了，对面就是购物中心的后门。”

    由于是在购物中心的后面，这里平时都只有送货的车辆进出，现在后门旁边还停了两辆小型箱式货车，挡住了后门，车上的人看不见，也不知道门口的情况。

    “肖大鹏，就在这里停车吧。你先在车子上不要下来，我下去看看，要是有什么不对的地方，你赶紧将车掉头。”

    说完，他将手里的一个大的扳手递给肖大鹏，自己仍然拿着之前使用过的钢筋棍子。

    林子浩叮嘱完肖大鹏，示意安七桐也先不要下车，他自己打开车门先下去看看。

    “你要小心啊。”安七桐想要跟着林子浩一起下去，不过被林子浩按住了，只好认真地看着他，语气里的关心很明显。

    “恩，我会的。”说完，林子浩关上车门，悄悄地走向后门。

    两辆货车的后车厢的车门都是打开的，一辆已经基本上空了，另一辆还有一大半的货物还在车厢里，看来末世来的时候，这里正在卸货。

    林子浩看了眼空的车厢里，只剩下几箱薯片和饮料，他小心地来到另一辆车后面，刚准备看看车厢里还有什么，就感觉到一阵风扫到面前，他赶紧后退一步，从车上扑下来一只穿着员工制服的男丧尸，就这么摔到了地上，丧尸独有的腐臭味飘进林子浩的鼻子里，蹒跚着爬起来的丧尸，龇牙咧嘴地朝着林子浩叫着，还没等丧尸靠近，林子浩一棍子就戳进丧尸的脑袋里，结束了这个可怜的人的生命。

    林子浩等了一会，确定车上没有丧尸后，这才跳上车查看起来。

    这辆还有大半货物的车厢里，装的全都是大米，整整齐齐地码在一起，各种不同牌子的，不同重量的，让林子浩有些欣喜，如果这辆车还能开走的话，他们就可以很长时间不愁吃的了。

    想到这里，林子浩赶紧下车来到车辆的驾驶室，驾驶室没人，连丧尸都没有，可车钥匙还好好的挂在车上，林子浩感觉这是老天都在帮他们了。

    林子浩将车钥匙拔下来，收好，将车门和车厢门都关好。又仔细检查了下后门旁边的能看得见的角落里，干掉了几只落单的丧尸后，确定暂时安全，就朝着安七桐他们的方向打手势。

    安七桐看见林子浩的手势，确定林子浩是安全的，她这才放心下来，紧张的手心都冒出了汗。

    肖大鹏赶紧将车子熄火，一手拿着扳手一手拉着楚楚，小心地跟在安七桐的后面，等到大家都站在后门旁边时，肖大鹏才敢深呼吸了几次。

    安七桐赶紧问林子浩有没有事，得到没事的回答后，这才打量起后门的环境。

    门不大，是一扇两开门的木门，外面需要锁才能锁起来，里面的是插销，此刻门是开着的。透过门口射进去的阳光，能看见里面是个走廊，走廊尽头有两扇门，不知道是不是锁着在，两扇门都是关着的。走廊旁边有个通往楼上的楼梯，不知道是通向哪里。

    林子浩进到走廊里，在确认里面没丧尸后，伸手推了推关着的两扇门，一扇门上面有个员工通道的牌子，另一扇门上则挂着货物通道的牌子，发现两扇门都推不动，不是锁着了，就是后面有什么东西阻挡着。

    没办法，林子浩来到安七桐旁边，指着旁边的楼梯说：

    “两扇门都关了，推不开，我们只好走楼梯上去。”

    安七桐握紧了手上的钉枪，她还没有实际操作过，不知道待会要是碰见丧尸，不知道能不能瞄的准。

    一旁的肖大鹏听到走楼梯时，赶紧告诉林子浩：

    “楼梯行，楼梯是消防通道，除了一楼多了个门外，其余每层都有一个门。”

    想了想，肖大鹏接着说：

    “一楼是商场，二楼到三楼是超市，四楼是美食区。每层都有个消防通道，我们应该能进去。”

    “那行，我们直接去四楼，如果四楼没什么，再往下搜索。”

    林子浩点点头。

    说完，还是林子浩打头，安七桐跟着他，身后是肖大鹏小心地护着楚楚。四个人慢慢地爬上楼梯。

    楚楚从下了车就不敢说话了，她恐惧，腿还是软的，刚刚进来时看见地上的几具丧尸的尸体，她恶心地直想吐，看都不敢再看一眼，现在自己完全是被肖大鹏强拉着在走。钉枪被肖大鹏拿在手上，手上的则是肖大鹏的扳手。她有些发抖，好像手上的扳手太重，都有些拿不稳了。