
    经过二楼和三楼的时候，消防通道的门都是关着的，楼梯上也没有遇见丧尸，很快，他们就来到四楼。

    楼梯口的门被半掩着的，看不清楚里面的情况，黑漆漆的，加上没有电，更加不确定里面安不安全。

    林子浩让其他人先退到楼梯上，他自己悄悄地贴近门，仔细地听着里面的声音，他能确定里面有丧尸，而且还不止一只，只是不知道具体的位置。

    “门后面是什么？”

    林子浩认真地问着肖大鹏。

    “门后面就是商家了啊，一家一家的，都是吃饭的地方。”

    肖大鹏有些不理解，还能有什么。

    林子浩白了肖的鹏一眼，废话，他当然知道是商家，可具体是什么布局呢？

    没办法，肖大鹏那里是问不出来什么了，只好自己想办法。

    林子浩又仔细地听了听，发现靠近门口的位置应该是没有丧尸的，听见的丧尸声应该是里面的哪家店铺里。他想了想，来到安七桐旁边，小声地说：

    “安七桐，现在我需要的你的帮忙了，你敢吗？”

    林子浩很认真，一张严肃的脸，让安七桐想起了他原本是警察的身份，要是没有末世，林子浩应该就是这样认真而严肃地办着案子吧。

    安七桐怔怔地看着林子浩不说话，让林子浩怀疑自己脸上是不是有什么，难道是刚才杀丧尸的时候溅到血了？

    “安七桐？”林子浩伸手在安七桐面前晃了晃，怎么这么容易就走神呢。

    “啊……帮忙，好，我知道了。”

    反应过来的安七桐有些不好意思，她绝对不会告诉任何人她是因为看到林子浩认真的样子而着迷了。

    小插曲很快就过去，安七桐和林子浩来到门边，林子浩指着门里面对安七桐说到：

    “安七桐，一会我打开门后，我走前面，你要注意力集中，如果看到超过两只的丧尸同时出现，而我在对付其中一只丧尸，另外的丧尸朝我们过来时，你要对准丧尸的头部射击，能做到吗？”

    林子浩握紧安七桐的肩膀，眼神中充满了鼓励和信任。

    安七桐仔细回想着钉枪的使用方法，觉得自己没问题后，重重地点点头。

    林子浩将手放在门把手上，回头对着安七桐轻轻一笑。又看着肖大鹏他们，示意他们在自己和安七桐进去之后，再进去，和他们保持50米的距离。

    门轻轻地被推开，安七桐跟着林子浩小心地走进去。

    进来的地方明显是个狭长的走廊，两边都是商家，只是有大有小。墙上还能看见紧急出口的指示灯，只是已经不亮了，透过商家之间间隙的窗户而射进来的阳光，使得整个空间或明或暗，让人心里顿时紧张起来。

    走在前面的林子浩回头，伸手握了一下安七桐的手，安七桐的手心里已经出了很多的汗，她很紧张。这应该是她第一次主动去面对丧尸了吧。

    俩人走出去大概50米的距离后，最近的一家应该是火锅店的店铺里，蹒跚地走出一只丧尸，林子浩很快地就将它解决掉，他还没有看见岔路，就继续朝前走。

    安七桐回头，发现是肖大鹏和楚楚也小心地进来了，肖大鹏在前拿着钉枪，楚楚紧紧跟在肖大鹏身后。她看到肖大鹏举着钉枪对她摇摇，她点点头，举着钉枪继续跟在林子浩的后面。

    在走过几家店铺后，没有遇见丧尸，安七桐刚想深呼吸，调整一下自己，就听见身后传来一阵玻璃瓶被踢中滚出去的声音。

    “糟了！”

    林子浩惊呼一声，来不及责怪后面的肖大鹏他们，不管是谁不小心踢到的，现在已经引起了丧尸的注意。

    只见黑暗中不断的从各家店铺里涌出来很多丧尸，挡住了他们的去路。

    安七桐看着前面被丧尸填满的路，这还是她第一次看见这么的丧尸挤在一起，吼叫着狰狞着，一时间，安七桐傻愣愣地站在那。

    后面的肖大鹏和楚楚看见前面出现很多丧尸，吓的立马朝最近的店铺里躲进去，压根就不管前面安七桐和林子浩俩人的死活。

    林子浩发现他和安七桐再厉害也对付不了这么多的丧尸，赶紧想拉着安七桐往他们进来的方向退出去，就在这时，林子浩旁边的一家像是吃烤肉的店门口钻出来一个人。

    “快，快跟我来。”

    来人焦急地喊着。

    林子浩什么都没想，逃命要紧，赶紧拉着还有些傻傻的安七桐，随着那个人的带领，快速地钻进店里。

    来人等林子浩和安七桐全都钻进来之后，快速将门关上，还找了很多椅子将门堵住，一旁的林子浩赶紧也帮忙搬椅子，没多久门就被堵起来。

    很快，外面的丧尸就拥到门口，拍打着，恐怕这些玻璃材质的门起不了多大的作用。来人什么都没说，继续带着林子浩和安七桐在餐厅里钻来钻去，最后他们就被带到一扇玻璃门旁。

    门被打开，来人示意林子浩和安七桐继续跟上他，原来这是这家餐厅的另一个出口，刚好在另一个方向，林子浩他们刚刚的动静正好吸引了这层楼大部分丧尸的注意力，这边就没有什么丧尸了。

    他们跟着那个人在这层楼七拐八绕的，经过很多有丧尸的餐厅，都巧妙地躲了过去，甚至在有些餐厅里还能见到一些丧尸的尸体，明显就是有人杀过的。

    这里有活人存在？

    林子浩心里有疑问，但知道目前他问不出来什么，他一直拉着安七桐的手，发现她的手心冰凉。

    走了大概20分钟，林子浩就看见明显是人为搭建起来的一个防护墙，用的都是餐厅里的桌子和椅子，大概有2米高，将一个像是出口的地方堵住了。

    那个人走到防护墙旁边，轻轻敲了敲一个桌面，三长两短，明显是个暗号，看到这，林子浩心里开始慢慢起了防备心。

    “东子，你回来了？”

    防护墙的一个空隙中，伸出来一个脑袋，鼻梁上还架着副眼镜，看见来人很是高兴。

    “恩，回来了。我还带回来两个幸存的人。”

    叫东子的人就是带安七桐他们回来的男人，此刻正指着安七桐和林子浩对防护墙那边的人说着什么。

    林子浩不知道他们在说什么，声音很小，他听得不是很清楚，只听到大概是说明是怎么遇见上他们的。

    很快，东子就笑呵呵地说了句谢谢，就走到林子浩身边。

    “兄弟，跟我下去吧。”

    “下去？”

    林子浩不理解。

    “恩对呀，你们来这里不就是来找这个超市的嘛。超市在楼下，可不得下去啊。”东子好心的解释着。

    见林子浩没在问什么，就带头走到了防护墙的一头。

    这边的防护墙连接着一面墙，只见东子将靠墙的一扇像是门一样的木板移开，就露出一个供一人侧身走过的洞口，东子率先走进去，还回头示意林子浩他们赶紧跟上。

    安七桐其实已经在被林子浩拉进店里钻来钻去的时候就清醒过来了，只是她还有些后怕，就一直被林子浩拉着，现在，她很不好意思地看着林子浩，林子浩只是安慰地笑笑，没事一样的放开安七桐的手，只是仍然走在安七桐前面，先穿过防护墙。

    等到安七桐也穿过来的时候，才发现防护墙的后面是已经停了的两副电梯，旁边还有两个年轻的男人守着，手里拿着的好像是超市里卖的拖把和扫帚拆成的棍子。

    东子朝他们点点头，就继续沿着电梯向下走去，两个男人不约而同地看着林子浩和安七桐，看的安七桐心里毛毛的，她赶紧快走几步追上林子浩。

    电梯是那种可以推手推车的平梯，平时应该是一上一下的，现在没电就停在了那里，站在电梯口向下看去，可以看到超市出口的牌子，从这里下去，应该是超市的三层。

    很快，林子浩和安七桐就下到三层。

    三层的电梯口却还要经过一条大概50米的走道，转过去，才是两副电梯。同样电梯前面的位置也被一些桌椅挡住，围成了一道墙。

    站在超市的出口位置，安七桐被门口的一群人吓到了。

    这还是她自末世以来头一次看见这么的活人，足足有10来个，虽然看上去气色都不是很好，但至少他们是人不是丧尸。

    林子浩站在安七桐前面，挡住大半人的目光，这群人看他们眼神不是很友好，他握紧了手中的棍子，不说话。

    先前下来的东子走到一个大概三四十岁的中年男人身边，小声的说着什么。中年人眼睛还不时地看过来，只是眼神同样不是很友好。

    东子说完就站在一边不说话了，很明显，这群人是以这个中年人为首。

    中年人打量了一会林子浩，看见林子浩身上背着的大背包时，眼神暗了暗，很快又消失不见。

    “兄弟，你们到这里来干什么？”

    中年人语气不善的问到。

    林子浩本来不想回答的，但看到中年人说完话后，周围的人都有些警告的意味，想了想，就说到：

    “哦，我们去橘县，路过这里，想来找个地方过夜，顺便找点吃的和水带着。”

    林子浩没有完全将他们的消息告诉中年人，四楼还有肖大鹏和楚楚呢，在不知道中年人的目的之前，他还是静观其变的好。

    “后面的，是你什么人？”

    中年人指了指站在林子浩身后的安七桐。

    林子浩下意识挡在安七桐前面，他微笑着说：

    “她是我妹妹。胆小，怕生。”

    “妹妹？”

    中年人像是不相信。

    正准备再问些什么的时候，中年人的身后又走来一个人，来人在中年人身边停下，恭敬地对中年人说着：

    “虎哥，楼下的远哥来了。”

    “他来干嘛？”这个叫虎哥的中年人明显感觉不高兴。

    正说着，一群人的身后传来一声和蔼可亲的声音。

    “虎哥，在开会呐，这么热闹啊。”

    安七桐悄悄地从林子浩的身后朝声音的方向看过去，一个打扮像是经理的人正笑呵呵地由一群人簇拥着走过来。

    很快，这群人就站在了刚刚那群人的对面，正好将林子浩和安七桐放在了中间。

    这是个什么情况，要谈判的节奏吗？

    之前的中年人虎哥这时却没有刚刚质问林子浩时的戾气，满脸堆笑地回应着：

    “没有没有，哪是开会啊，这不就是来了两个新人，刚准备欢迎欢迎嘛。”

    “哦，来新人了啊。在哪里呢？”

    后来的远哥明知故问，态度有些嚣张。

    远哥旁边的一个年轻人指着站在中间的林子浩和安七桐说道：

    “远哥，就是这两人。”

    “哦，你好你好，小兄弟，欢迎啊，欢迎来温暖。”

    说着，远哥还主动伸出手想要与林子浩握手，态度亲切友好，跟刚才的虎哥则是截然相反。

    林子浩伸手回握住，很快就松开了，主动解释了他们来到这的原因。

    “远哥，是吧，我和妹妹要去橘县，路过这里，天也不早了，就想进来过一夜，顺便找些吃的和水。”

    说辞和刚刚对虎哥说的没什么差别，就是语气好了点。

    “行啊，欢迎。怎么还站在这啊，跟我下去吧，我这里别的没有，罐头水果什么的还是有的，既然来了，就不要客气啊。”

    远哥准备拉着林子浩的胳膊就走，还没走出两步，就被虎哥的人拦住了。

    “远哥，这不好吧，人可是我的人先发现的。”

    虎哥有些咬牙切齿，当着他的面就敢这么明目张胆地抢人？

    远哥斜睨了一眼，有些不在意的说着：

    “什么你的人我的人，大家都是逃难到这里的，就是一家人，跟谁不都是一样啊，你说是吧，虎哥。”

    安七桐感觉最后的虎哥两字声音有些重，好像是在报仇一样。

    情况有些让安七桐看不懂，空气中好像流淌着火药，仿佛只要一点火星子就能点燃并引爆，这感觉让安七桐很不安。

    他们这是遇到什么人了啊？

    难道末世后人类都变得这么奇怪吗？

    “那个，我想问，我们可以自己找个角落待一夜吗？”

    安七桐从林子浩的身后微微探出身，弱弱地问了句。