
    所有人都看向安七桐，让她感觉自己好像是脱光了站在众人面前一样，吓得抓紧了林子浩身后的大背包，鸵鸟似的挡住自己的脸。

    她没说错什么话吧，他们只是来这过一夜的，等明天天亮了就走，又不会干什么，怎么感觉好像所有人都当他们是香馍馍了。

    短暂的沉默之后，远哥放开了林子浩的胳膊，笑呵呵地对着安七桐说：

    “行，既然妹子说话了，当然行啊，我看我楼下的地方大，就可以找个角落给你们，怎么样？”

    说着就想上来抓住安七桐的手。

    林子浩挡住了远哥的脚步，闪身站在安七桐面前，一手护住身后的安七桐，一手挡在面前。

    “远哥，谢谢你的好意，我看我们兄妹还是就在虎哥这里将就一晚就行了。”

    林子浩虽然在笑，可笑容在安七桐看来那么难看。

    一旁的虎哥听到林子浩这么给他面子，立马就变成一副老好人的样子。

    “哎呀，小兄弟看得起我虎哥，当然好办，东子，去，抱床干净的被子来，就在原来的饮料区找个干净的地方铺好。”

    听到吩咐的东子二话没说赶紧去照办，虎哥则微笑着拉着林子浩的手准备亲自带他们过去。

    林子浩拉住安七桐，没看被晾在一旁的远哥，跟着虎哥就走。

    身后的远哥脸色阴沉，眼睛里的算计让安七桐感觉到不舒服，她赶紧跟着林子浩，头都不敢回。

    不管身后的远哥心里怎么想，林子浩和安七桐跟着虎哥往超市里面走去。

    这一层末世前应该是卖除日常生活用品外的食物和饮料等，一排一排的货架上还能清晰的看到挂着的牌子，只不过现在货架上的东西都不见了，只剩空空的货架。

    安七桐抬头，居然发现还有灯亮着。

    “超市里还有电啊！”

    安七桐禁不住说出口，每隔几米，头顶上都会亮起一盏灯，每盏灯不怎么太亮，但在昏暗的室内，已经能给人一种放松感了。

    “哦，这个啊，超市有备用的发电机，让人搞了点柴油，就能发电了。”

    不知道是不是刚才林子浩选择他而没有选择远哥的态度，让虎哥现在说话都带着一股亲切感，跟一开始见到的时候大相径庭。

    一行人说着，就到了目的地。

    这里原来是卖酒水饮料的地方，空的货架已经被推开，留下了一个较开阔的地带，货架自然的形成了环绕的围墙，既隔绝了视线又有了点安全感，只是在进来的地方留下了类似门一样的区域。

    安七桐不经意地打量起四周，周围还有很多像是这种布局的地方，都是由原来的货架组成的，看得出来，有些里面已经住了一些人。

    “好了，兄弟，你们就暂时在这休息吧，如果有事，就到刚才的地方找我。”

    虎哥笑眯眯地说着再见，在周围的一群人簇拥下感觉像是做了件很有面子的事。

    这里暂时只有安七桐和林子浩两人，地上有床一看就知道是新的被子，是超市里卖的那种，标签还没撕掉。

    林子浩放下身后的背包，让安七桐去被子那休息，他自己则坐在门口的位置，查看起周围的环境。

    林子浩看了很久，让安七桐感觉有些不安。

    “怎么了，是不是有些不安全？”

    安七桐望着林子浩，她的手一直没有放开钉枪，万一有什么突发状况，好像这样能安全点。

    林子浩望了半天，最后走到安七桐旁边坐下，用只有他们俩人能听到的声音说着：

    “丧尸应该暂时还没有，我主要担心的是这里的人。”

    林子浩的重音放在了后半句的“人”上。

    “这里的人？”安七桐有些不解。

    “恩，这里很明显分成了两块，楼上的这一层应该是刚刚那个叫虎哥的人管着的，楼下的二层应该是那个叫远哥的人管着。重点是，他们不对付。”

    林子浩有些担心，他不知道他和安七桐这样进来到底对还是不对，现在看来只能走一步看一步了。

    安七桐看到林子浩好看的眉毛又皱成一团，就知道他们应该是遇到麻烦了，这种事安七桐以前从没遇过，一点经验都给不了，她不知道为什么幸存的人类还要分阵营，不是应该团结在一起共同去和丧尸战斗吗？

    “没关系，你不用担心，我们只要待一晚，明天就走，应该不会对他们有妨碍的。”

    林子浩安慰了几句安七桐，挺管用的，至少安七桐像是放松下来，还对着他笑了笑。

    其实林子浩在进来之前，他应该是想到了这里面应该是幸存的人的，超市这么大，里面有很多的物资，只要有点头脑的人都会想办法到这里来，只是他没料到里面会是这样的情形。

    “对了，肖大鹏和楚楚他们怎么办？他们不会有危险吧？”

    安七桐想起来他们刚才和肖大鹏分散了，楼上那么多丧尸，他们不会有什么危险吧。

    林子浩有些头疼，肖大鹏和楚楚就是个惹祸的存在，要不是刚才他们谁踢到瓶子，就不会有这么多事了。

    “应该没事的，我看到他们躲起来了。”

    林子浩有些不想看见安七桐脸上出现担忧的神情，担忧的对象还是个惹祸的存在。

    “如果等到晚上他们还没出现，我出去找找他们。”

    其实安七桐更担心的是楚楚，她比自己还弱，肖大鹏将她保护的太好，希望他们能安全的找到楼下来。

    “你先吃点东西吧。”

    林子浩从背包里拿出一些饼干，末世以来，安七桐和他自己都没能好好地吃上一顿，俩人的脸色都有些黄黄的。

    俩人就着水吃了一点，都没有说话，这时，货架外面响起一阵脚步声。

    很快，安七桐就认出来是带他们下来的东子。

    “那个，我们虎哥想请兄弟你去一下。”

    东子看着林子浩，站在门口没进来，只是意思很明显，林子浩不去的话他就不会离开。

    林子浩心里有些想反对，他不放心留下安七桐一个人在这里。

    “我妹妹刚才被丧尸吓到了，现在有些不舒服，我需要留下照顾她，可否告诉虎哥，等妹妹好点了，我们再一起去谢谢他。”

    林子浩没有起身，他仍然坐在安七桐旁边，抬着头，眼睛里的拒绝很明显。

    东子没想到林子浩还真的拒绝了，他想了想，也不做过多的纠缠，点点头就转身离开。

    “他们找你有什么事啊？要不，你去看一下吧，放心，我没事，我不出去，手里还有武器呢。”

    安七桐示意自己手上还有钉枪，要真有不开眼的家伙来捣乱，她也许会用到。

    林子浩其实更想搞清楚这里的环境，楼上楼下的两拨人到底是什么人，有没有别的目的，这些都不知道，而这些问题困扰着林子浩，让他有些烦躁。陌生的环境加上掌握不清的人员，他有多久没有这种感觉了？

    林子浩还是军人的时候，参加过一些特殊的任务，也有很多是在完全陌生的环境中进行的，那时候他还很年轻，骨子里总有股血气方刚的气性，也很冲动，他的队长就不止一次地教导他要稳住，经过多年的摔打，才养成了林子浩现在遇事不慌，冷静沉着的性子。

    冷静，稳住，林子浩在心里反复地叮嘱自己，现在情况不清楚，外面的丧尸已经够让人心惊胆战了，这个时候就更要小心点。

    安七桐不知道林子浩在想些什么，他一直保持着一个动作到现在都没动一下，想要说点什么，又怕打扰到林子浩，正纠结的时候，外面又有脚步声传来。

    “兄弟，你瞧，我给你带什么人来了？”

    虎哥爽朗的笑声打破了林子浩的沉思，也将安七桐的目光转向了门口进来的人。

    “肖大鹏！”

    安七桐有些惊呼，刚才她和林子浩还在说他呢。

    进来的除了肖大鹏，还有虎哥一行三个人，安七桐看着所有人进来后，没看见楚楚，她狐疑地望向肖大鹏。

    “肖大鹏，怎么就你自己，楚楚呢？她不是和你在一起的吗？”

    听到安七桐的询问，肖大鹏抖了一下，但很快又站直了，只是脸上怎么也掩饰不了的恐惧、愧疚以及躲闪，却让一旁的林子浩看在眼里。

    “楚楚，楚楚她……她……”肖大鹏吞吞吐吐地，说了半天也没说出楚楚在哪。

    “肖大鹏，你怎么了？是不是楚楚出什么事了？”

    安七桐已经有了不好的预感，再看肖大鹏的样子，她更加确定了。

    “肖大鹏，你说实话吧，楚楚出了什么意外？”

    林子浩的话声音不大，在肖大鹏听来，不知道为什么，他能听出来林子浩说意外时有些强调的感觉在里面。

    意外？

    对，是意外，楚楚的事是意外！

    肖大鹏像是明白了什么，他有些伤心地看着安七桐，声音有些痛楚：

    “妹子，楚楚她，她为了救我，被丧尸吃了！这是意外，丧尸太多了，我……我只顾上面前的丧尸，没有注意身后的丧尸，楚楚为了救我，自己挡在了我后面，我……我没有个保护好她！是我对不起她！”

    说完，肖大鹏哇的一声痛苦出来，像是要将心里的悲伤和恐惧全都哭走。

    “你是说楚楚已经死了！”

    安七桐有些不相信，楚楚是为了救肖大鹏死的？

    她虽然和楚楚不熟，但是这两天她也看出来了，楚楚比她还要害怕面对丧尸，怎么突然这么勇敢地为肖大鹏挡丧尸？难道就是因为楚楚爱肖大鹏？

    脑子有很多疑问，她总觉得事情应该不是肖大鹏说的那样简单，可是看到肖大鹏哭得一塌糊涂，一旁的林子浩什么也没多说，她只好将话又咽了进去。

    站在一边的虎哥估计是这样的戏在末世里看的多了，他走到林子浩身边。

    “兄弟，我们出去聊聊，怎么样？放心，你这不是又回来一个人了吗，你妹妹交给他照顾吧。”

    林子浩看看虎哥，又看向一旁已经由站着而变成瘫坐在地上的肖大鹏，他心里又有些烦躁起来。

    “放心，就一会，不耽误你的事。”

    虎哥笑呵呵地拍了拍林子浩的肩膀，眼神中的深意让林子浩突然有了就要知道问题答案的感觉。

    林子浩没再拒绝，他对安七桐叮嘱着：

    “你和肖大鹏就在这里，哪都不要去，等我回来。”

    安七桐点点头，她还在想着等下要怎么从肖大鹏那里问清楚楚楚的事才好。

    看着林子浩跟着虎哥出去，安七桐从包里翻出一包纸巾，递给坐在地上的肖大鹏。

    “肖大鹏，你别哭了。楚楚是怎么死的？”

    闻言，肖大鹏像是有些受到惊吓似的，眼神里的东西让安七桐看不懂，像是愧疚，像是说服，更像是害怕和逃避。

    愧疚，安七桐还能理解，这个说服和逃避是怎么回事？

    “你怎么了？不要紧吧？”

    安七桐被肖大鹏的样子有些吓住，担心他不是因为楚楚的死而受到打击了吧？怎么眼睛里看不到神采了。

    她看不到肖大鹏之前因为炫富而洋洋自得的神采，看不到因为吹嘘自己而臭屁的不行的骄傲，这样的肖大鹏还是肖大鹏了吗？

    “我很好，对，我很好，我没事。”

    肖大鹏反复地说着自己很好的话，使劲地攥着手里的纸巾，力气太大，纸巾的塑料包装袋被爆开了，安七桐好像还看到了他眼神里的一丝狠劲。

    很有问题，安七桐能肯定，可是肖大鹏很快就恢复了，再也看不出是刚刚那个大哭而又无能的，让人看不懂的肖大鹏了。

    “妹子，你有吃的吗，我好饿！”

    肖大鹏看着安七桐，眼神里已经是一片平静，仿佛刚刚只是安七桐的错觉。

    “哦，有，我给你拿。”

    说着，安七桐转身从背包里拿出一袋火腿肠，想了想又加了一个面包，一瓶牛奶，这些东西还是从王奶奶家拿来的。

    她递给肖大鹏，就见肖大鹏狼吞虎咽地很快就将东西全扫光了。