
    安七桐安静地看着肖大鹏把东西吃完，她有些难过，楚楚的死是她第一次在末世里面对死亡，原来死亡这么真实，这么可怕。她都想到要是楚楚还活着，现在肯定是在肖大鹏身边温柔地笑着，对着肖大鹏撒娇。她甚至还不知道楚楚是哪里人呢，还有没有家人。

    “楚楚……她是哪里人？”

    安七桐有些小心地问着肖大鹏，恐怕肖大鹏心里比她更难过。

    “S市。”

    肖大鹏的声音有些低沉，安七桐听不出来里面的情绪。

    “那她还有没有家人？”

    楚楚就这么没了，找都找不回来，一个人存在这世上唯一的证明，就这样喂了丧尸。要是她还有家人，那该多伤心。

    “没了。”

    还是简短的两个字，肖大鹏说完就靠着货架，闭上眼，打算不再说什么的样子。

    安七桐觉得他是太过伤心楚楚的死才这样，也安静地坐着，只是时不时地看向肖大鹏。

    也许是安七桐的目光太热烈，刺得肖大鹏有些浑身不自在。

    他睁开眼，看着安七桐，居然发现她的眼角还流着泪。

    “你为什么哭？”

    肖大鹏问到。

    “啊？”

    安七桐有些意外，她拭了拭眼角，才发现自己不知不觉也哭了。

    “我在伤心楚楚。”

    安七桐等着肖大鹏说话，却发现他又闭上眼靠在那了。

    良久，安七桐以为肖大鹏真的不想再说什么了，就准备检查下手边的钉枪。

    “你以后不要再提起楚楚了。”

    肖大鹏睁开眼，很认真地看着安七桐，说完后就继续靠在那。

    不要再提起楚楚，真的被楚楚的死刺激了吗？安七桐有些同情地看着肖大鹏，原来看起来这么不靠谱的一个人，对待感情还是很认真的。

    安七桐了然地点点头，也不管肖大鹏是不是能看到，就真的闭紧嘴巴，好像在心里也给自己催眠以后都不要再提起楚楚了。

    出去的林子浩很快就回来，打破了安七桐和肖大鹏之间的安静。

    林子浩径直走向安七桐，在她身边坐下，踌躇了一会，就将得到的一些事说出来。

    “有些事需要告诉你们。”

    听到林子浩这样说，安七桐坐直了身体，肖大鹏也睁开眼望向林子浩。

    “我刚才去和虎哥聊了一下，他告诉我一些这里的情况。”

    像是在斟酌着语言，林子浩停顿了一会，就继续说到：

    “这个购物中心还有不少的幸存人类，二楼和三楼都有，都是原先末世发生时逃进这里或者是这几天来到这里的，只是所有的人被分成了两部分。我们在的这一层，被末世前是家建筑工地的小工头文虎，哦也就是虎哥，带的一帮人占领了，留下大部分愿意跟着虎哥的幸存人类，而下面的二楼则被本来是这家超市的一个部门经理李远带着一帮超市的员工占领了，少数人都跟着他去了二楼。”

    “李远就是我们之前看到的远哥吗？”

    安七桐问到。

    林子浩点点头，他继续说着。

    “这个购物中心你们也看到了，一楼外面的广场上都是丧尸，还不包括商场里面的，四楼同样是很多丧尸，可见这里不是很安全，只是时间问题，一旦出了什么意外，丧尸找到这里，这里都会是危险的。所以，我们要找点物资，尽快离开这。”

    “还有，虎哥刚才告诉我，他其实是想离开这里的，他知道这里不是很安全，但是愿意跟他离开的人不是很多，大概10来个，大部分都是跟他一起的工友，而剩下的那些人，则不想出去，他们觉得这里有吃的有用的，比外面东奔西跑的要好。所以原本定于明早就走的我们，现在看来是走不了，等虎哥他们决定好，到时候，我们可能要一起走。”

    说到这里，林子浩看了看安七桐和肖大鹏，像是在看他们的反应。

    俩人都没说什么，点点头表示自己同意。

    “关于物资的事，虎哥表示他会分出一点给我们，只是作为交换，我们要帮他们一起对付丧尸，直到安全为止。”

    说到这里，林子浩有些担心安七桐，不知道她能不能自己独自对付丧尸。

    “好，既然你们都同意，那我就去告诉虎哥我们的决定。”

    林子浩说着就起身准备出去，一旁的肖大鹏赶紧站起来，表示自己也要一起去。

    “要不，我们一起去吧。”

    安七桐觉得自己留在这什么也做不了，她想去外面看看情况。

    林子浩想了想，就点头同意了。

    三人从休息的地方出来，发现刚刚还没看见的幸存者，现在全都从各自待的地方出来，这些人有男有女，有老有少，只不过脸上都是一种期待的神情。

    安七桐拉住其中一个从身边经过的女孩子。

    “你们这是要干嘛？到什么地方去啊？”

    女孩子一开始被拉住还不高兴，但见到安七桐身后站着一个帅哥，正看着自己，她赶紧微笑着解释说：

    “你们是新来的吧。现在是到领晚饭的时间了，你们不去的话可就要等到明天上午了，这里一天才两顿。”

    女孩长的很亮丽惹眼，如果不是因为末世里吃的不好，精神看上去有些萎靡外，她一定是个受人追捧的女孩子。高鼻梁，大眼睛，微卷的栗色长发，脸上还有些婴儿肥。身上的衣服是一身干练的职业装，脚上是一双黑色的平底船鞋。

    她看了看拉住自己的安七桐，又看了看林子浩，发现林子浩的眼睛只是在看着拉住自己的女孩子，她很快就笑着自我介绍起来。

    “你们好，我叫胡敏。”

    说完还朝着安七桐伸出手。

    安七桐伸手回握住。

    “你好，我是安七桐，他们是林子浩和肖大鹏。”

    大概是自己得到了后面的帅哥的姓名，胡敏的脸上的笑容更加灿烂起来。

    “你们是不是不知道地方，要不，和我一起吧。”

    胡敏大方地表示自己可以带安七桐他们去，眼睛还直直地看着林子浩。

    “安七桐，你和她去吧，把我们的晚餐都领回来，我和肖大鹏去找虎哥。”

    林子浩拒绝了胡敏的提议，表示自己还有事。

    “行，那你们完事了就早点回来吧，我领完东西就回去。”

    安七桐答应了，她看向胡敏，见胡敏的脸上好像有点失望，她有些搞不懂。

    “胡敏，我和你去吧，谢谢你！”

    安七桐向胡敏道谢，难得碰到一个热心的人，她心里真的很高兴。

    “哦，好的。”

    胡敏赶紧笑着回答，自己刚刚的失望应该没有人发现吧。

    林子浩看着安七桐和胡敏继续跟着人群的方向离开后，他带着肖大鹏一起去找虎哥。

    随着人群的方向，安七桐发现陆续有些人从不同的方向出来汇合，朝着这一层和楼下一层的电梯处靠近，渐渐地汇聚了大概二三十人。

    这个电梯应该是单向的，只有一副，不知道是向上的还是向下的，只是现在楼梯口的位置堆了一些食物和水。

    “安七桐，这里就是了，食物是由虎哥和远哥双方派人共同管着的，所以就选在这里发放。”

    胡敏小声地解释着安七桐心里的疑惑，大概是每个新来这里的人都会问这个问题吧，胡敏解释起来司空见惯。

    安七桐了然地点点头，她被胡敏带着走到比较靠前的位置，看的很清楚。

    “都排好队啊，不要挤。”说话正是之前见过的东子。

    看来东子还是很被虎哥器重的。

    东子看到安七桐站在了自己不远的地方，微微地朝她点点头，就继续吆喝着大家排好队。

    跟着东子的有三个人，都在维持着秩序，旁边还有四个男人正抱着几个大的空箱子站在一堆食物旁的空地上。很明显这四个人应该是楼下远哥的人。

    “嘁，远哥的人还是这样。”

    胡敏从嘴巴里发出不屑一顾的嘲讽，惹得安七桐拿眼睛瞅她。

    大概看出来安七桐的不解，胡敏好心地解释起来。

    “你不知道，楼下除了远哥的人外，还有一些幸存的人，只是这些人全都是叛徒。”

    “叛徒？”

    安七桐更加不明白了。

    “一开始大家都是在一起的，我在末世发生的时候正巧是在这家超市里买东西，本来大家都好好地守着，团结一致地对抗着丧尸，可没想到自从来了这个叫远哥的人，就仗着自己是这家超市的部门经理，就要独占这里的物资。”

    胡敏悄悄地看了看四周，发现没人在注意她，就接着说道：

    “他带来的一帮人和虎哥的人起了冲突，为了安全着想，虎哥就和远哥达成了协议，虎哥守着楼上，远哥守着楼下，物资公用。可谁知道，明里暗里远哥已经抢过好几次的食物了，他就是个笑面虎，表面上笑呵呵的，可背地里太黑了。一些心思不正的人都受到他的挑拨，成了他的一伙。”

    胡敏越说越生气，安七桐觉得她应该是受过远哥的气，不然反应不会这么大。

    “你要小心点远哥，他这个人在这里就是个说一不二的主，要是什么事不小心惹到他，那就要倒霉了。”

    安七桐看着远哥的四个人把食物堆里的一些罐头，水果挑挑拣拣地拿出来放到身边的箱子里，然后又抱了几大包的饼干，方便面什么的也放到箱子里，直到箱子装了八成满，才心满意足地抱着箱子下楼去了，还留下一个人继续看着东子他们发食物。

    东子他们看着像是习以为常了，什么都没说，余下的排着队的人更加没有谁站出来说着什么。

    “他们每次都这样吗？”

    安七桐指着远哥那边的几个人渐渐走远的背影，问着。

    “是呀，谁让他们那边都是些身强体壮的小伙呢，以前有人提出质疑，都被他们镇压了，还说这是他们出去打丧尸应得的。”

    说到这，胡敏像是想起什么，她悄悄地在安七桐耳边说着：

    “我跟你说，你不要到处讲，虎哥是决定要离开这里的，这些人……这些人虽然表面上看不惯远哥的样子，其实暗地里早就和远哥站在一起了，不然你以为这么多人真的不会有疑问吗。虎哥就是知道这一点，才想要找些能用的人一起离开这里，这里……这里可不像是表面上的那样安全。”

    安七桐有些意外，她是刚才林子浩告诉她这些才知道的，胡敏是怎么知道的？

    “你的意思是这里的大部分人其实是远哥的人？”

    胡敏点点头。

    “那你呢？”

    安七桐觉得胡敏是个聪明的人，她既然能有办法知道这些，就一定会有自己的方法存在。

    “我？我当然是走了，这里以后就不安全了，你想想，没了虎哥的一帮人，就靠远哥的人想要守好这楼上楼下的，是不太可能的。”

    胡敏肯定地说着，眼神看上去有些让人捉摸不定，里面的东西一时间闪过太多，安七桐有点看不透。

    正说着，之前下去的人又上来了。

    “开始吧。”

    东子看着远哥的人都回来了，就开始分发这些吃的和水。

    安七桐看了一下，每个人都是一样的，一瓶水，一包面或者饼干。

    很快就轮到安七桐和胡敏，胡敏是站在安七桐前面的，很快就拿到自己的那一份。

    其实安七桐他们的背包里还有吃的，之所以会来拿，就是多攒点，保不准哪天就到了一个找不到吃的地方，有点存粮总比没有强。

    安七桐上前，接过自己的那一份，却没走。

    “我还有两个伙伴，帮他们带过去。”

    安七桐态度诚恳地说着。

    发食物的人是虎哥这边的，应该是东子交代过，也没多想，就拿出俩人份的准备递给安七桐。

    “慢着，一个人只能拿一人份的，她怎么能拿这么多？”

    一声呵斥声让安七桐伸出的手就这么落空了，她看向说话的人，是一开始挑拣食物的那个远哥的人。

    “不知道咱这的规定吗？虎哥就是这么发放物资的？”

    说话的人个子不高，简单的T恤和牛仔裤，手上还拿着一个类似水果刀的刀具，正一下一下地甩着。

    虽然他不是朝着安七桐说的，但眼神却盯着安七桐，很明显就是在说安七桐就是那个不懂规矩的人。

    “阿强，这是今天才来的新人，是虎哥亲自送到休息区的，她也确实是有两个同伴，怎么，有什么问题吗？”

    东子上前挡在了安七桐的前面，隔开了这个叫阿强的人。

    “哦，原来是之前那个不给远哥面子人的同伴啊，看来确实不懂这里的规矩，要不要请我们远哥来教教她？”

    阿强毫不示弱地叫嚣着。

    “这就不用了，有什么问题我们虎哥会解决的，不劳远哥操心了。”

    东子说完，就准备让安七桐离开这里。

    “慢着！”

    所有人都被这一声吸引，包括安七桐，她回头看向声音发出的方向，却见到了一个让她意外的人。