
    “赵然？”

    安七桐很意外，她看见了一个熟人，她之前上班的同事。

    “你好，安七桐，很高兴见到你！”

    赵然，也就是刚刚说话的人，一见面，就给了安七桐一个拥抱，让安七桐还没反应过来，等她想要推开的时候，赵然已经松开了她。

    “你怎么在这里？”

    说实话，看见熟人，安七桐很高兴，这个熟人还是一个能说的上话的人。

    赵然末世前是和安七桐在同一家4S店上班，安七桐是售后的，而赵然是销售的。要说关系多好，那也说不上，只是安七桐平时在公司里属于那种不怎么说话的人，而赵然则是那种比较能说的，在公司只要有他在的地方，就一定会是欢声笑语的。

    安七桐羡慕赵然，好像和谁都能聊的来，朋友特多，是一个比较受欢迎的人。赵然平时除了工作外，也很喜欢往售后跑，一来二去地，安七桐就和他熟了。

    “我早就在这里了，末世发生的时候，我开了公司的一辆车逃到这里，就一直待在这里了，没想到能看见你。”

    赵然笑的很开心，笑容也很有力量，安七桐就被他的笑传染了。

    她刚刚因阿强找茬的事还有点紧张的情绪已经得到缓解。

    “我今天刚来这里，正准备领点食物呢，不过遇到点麻烦。”

    安七桐解释着。

    “哦，我就是为这个来的。刚才有兄弟下去告诉远哥说有人闹事，远哥就派我来看看，没想到是你。安七桐，你要不和我一起到二楼去吧，那里安全些。”

    赵然说着还让开身，示意安七桐走在他前面。

    “我还有同伴在，就不用麻烦你了。”

    安七桐拒绝了，她不想去，虽然赵然是熟人，可现在是末世，谁也说不好会出什么事。安七桐并不是什么都不懂的人，她看出来赵然找她并不简单。

    “你和我还客气什么，走吧。”

    说完，拉着安七桐就走。

    东子想要来阻挡，被阿强四个人拦住，眼睁睁地看着安七桐被赵然拉着走下电梯。

    眼看着自己拦不住，东子急的只好转身就朝虎哥那边跑去，这件事还是要虎哥知道的好，他知道安七桐身边的那个高个子同伴很得虎哥器重，好像还要仰仗他帮忙，要是知道自己的同伴出事了，坏了虎哥的事，那他就吃不了兜着走了。

    不说东子跑去找虎哥，只说安七桐被一路拉着来到二楼，手腕都有点疼。

    “你想干嘛，赵然！”

    安七桐质问着赵然，这个人怎么跟她在公司里了解的有点不一样了。

    “赵然，对待小姑娘要温柔点。”

    远哥笑呵呵地从椅子上站起来，几步就来到安七桐身边。

    安七桐这才发现她已经到了远哥的地盘。

    “远哥，这是安七桐，刚刚在上面就是她有点麻烦。”

    赵然姿态很低的对远哥解释着。

    远哥了然地点点头，让赵然先下去。

    “赵然！赵然……”

    安七桐看着赵然什么话都没说就站到了远哥身后的一群人当中，急的直喊他，可赵然一副我不认识你的样子看都不再看她一眼。

    “妹子，也没别的事，其实刚刚阿强是故意那么做的，我就是想请你下来聊聊，你别介意啊。”

    说着让人不要介意的话，但做的却是让人很介意的事，这个远哥确实是个让人喜欢不起来的人。

    “远哥，你找我有什么事？”

    安七桐的声音有些小，她开始害怕了。

    “你认识赵然？”

    远哥却没有直接回答安七桐，见安七桐总是往赵然那边看，就问了出来。

    “他是我之前的同事。”

    安七桐实话实说，她在想着自己要怎么样才能回去。

    “哦，原来是熟人啊，这就更好了呀，妹子，你别客气，还没吃晚饭吧？想吃什么，我让人给你拿。”

    远哥和蔼可亲地询问着，笑容让安七桐浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “远哥，我同伴就要回来了，你有什么事就告诉我吧。”

    安七桐想要快点回去，待在这里让她浑身都不舒服。她搞不懂远哥这么做的原因，难道是之前林子浩没答应他，而选择留在虎哥那里的事吗？

    “不着急，你先跟着赵然下去吃点东西吧，你的同伴大概一会就要来了。”

    远哥露出了一个意味深长的笑容，对着赵然悄悄吩咐了几句，安七桐没听清。见赵然点点头后，安七桐被他带到了一个小房间里。

    另一边，东子急急忙忙地去找虎哥，正巧碰到了林子浩和肖大鹏还在那里和虎哥在说事情，他赶紧将刚才发生的事一股脑地全说了。

    “虎哥，远哥刚才派人将安小姐带走了。”

    由于着急，额头上的汗正一滴一滴地淌下来。

    “你说什么？”

    林子浩猛地从椅子上站起来，动作太快，还带倒了椅子。

    “是真的，刚才我和其他兄弟在电梯口那发食物，安小姐也去了，本来她是要将你们的食物一起带回来的，可远哥的人不让，争论的时候，来了一个像是安小姐熟人的人，没说几句就将安小姐带到楼下去了。我就赶紧回来告诉你们，怎么办？虎哥。”

    东子说最后一句的时候，眼睛看向坐在一旁的虎哥。

    “熟人？”

    虎哥示意林子浩不要着急，在没弄清楚远哥想要干什么的时候，还是要静观其变的好。

    “对，安小姐好像认识那个男的。”

    东子想了想回答道。

    这时，外面进来一个人跟东子耳语了几句，东子听完后点点头，就对虎哥说道：

    “虎哥，远哥派了一个人过来。”

    “让他进来吧。”

    很快，外面进来一个人，正是之前的阿强。

    “虎哥好，我们远哥想找这位兄弟去聊聊。”

    阿强一进来就直接开门见山地指着林子浩说着，态度很是高傲，目无一切。

    林子浩听到对方是来找自己的，他打量了一下阿强。

    “你们带走了我的一个同伴，把她送回来我就去。”

    “对不起，兄弟，这个要求不能答应，你还是直接跟我走吧。”

    阿强摇摇头，语气仍然是很强硬。

    到了这里，林子浩算是明白了，远哥是想找自己算刚刚的那笔帐的，他下了远哥那么大的面子，没有对他们动粗就已经很好了，如果自己还不去的话，安七桐搞不好会受点苦。

    想到这，林子浩有些生气，就知道这里的浑水不是那么好淌的，他刚才跟虎哥聊了半天也是确定虎哥的意思，知道虎哥这两天大概就会动身离开，留下这里给远哥，一定会有些事发生，没想到这么快麻烦就有了，矛头还是直接找他的。

    林子浩不再说什么，对虎哥点点头，就跟着阿强离开，走之前俩人眼神里的交流大概只有林子浩和虎哥清楚。

    一旁的肖大鹏想要跟着林子浩一起，却被虎哥按住了，对他摇摇头。

    这边，安七桐被赵然带到一处小房间，这里应该是员工休息室之类的地方，头顶上只有一盏节能灯亮着，照的房间内一片惨白。

    “赵然，你到底想干嘛？”

    安七桐有些生气地看着赵然，见对方只是坐在门旁边，很明显就是防止自己出去。

    “安七桐，稍安勿躁，我没别的意思，只是让你在这里待会，你的同伴应该就要来了，到时你就知道了。”

    赵然说着还从一旁的柜子里拿出一个鱼罐头，一瓶酸奶，放在安七桐身边的凳子上。

    “吃吧，估计你也很久没吃荤的了，这是远哥让我给你的。”

    赵然示意安七桐不要客气。

    “我不饿。”

    安七桐有些不想搭理他，自己对这里一无所知，远哥找她或者找林子浩到底想干嘛，有什么目的，她都不知道，怎么能安心地吃东西呢？

    “赵然，虽然我们说不上有多好，但以前上班的时候，大家毕竟还说的上话，你说吧，远哥到底想干嘛？”

    安七桐很认真地表示，大家都是熟人，在这末世里生存本就不容易，又何必非要弄成这样。

    “还是等你的同伴来了，再说吧。”

    赵然有些似笑非笑的，这个样子的他是安七桐从没见过的，赵然是一个给人很爽朗的人，什么时候也变得这么阴沉起来。

    赵然身上穿着的大概是从超市里拿的简单的体恤衫和休闲裤，脚上的也是普通的凉鞋，这个样子的赵然还是安七桐第一次见，以前不管是上班还是下班的时候，赵然总是穿着公司的工作服，打理的一丝不苟，她就没见过赵然穿休闲服的样子。

    末世真的这么容易就能改变一个人吗？到现在，安七桐就没见过赵然像以前那样，说三句话就要爽朗地笑出声，一直阴沉着脸，让人看着害怕。

    “不过，我倒是可以告诉你一句，你的同伴也不是个好的，别被他的样子给骗了。”

    说了一句这么让人不理解的话，赵然就不再开口说什么了，只是将注意力转向门外，看着门外的动静。

    “你什么意思？”

    安七桐不理解，可是赵然说完后就不再搭理她了，一副想知道等人来了就知道了的样子。

    “你到底是什么意思？”

    安七桐不喜欢这样的感觉，明明心里在告诫自己不要相信赵然的话，可是又觉得赵然毕竟是熟人，他没事要骗自己难道是闲得无聊，找点事玩玩吗？

    赵然大概也是想到自己和安七桐的关系，他转过身，很认真地说着：

    “你的那两个同伴有事在骗你，他们都商量好永远不告诉你，你说你还能和这样的人在末世里一起逃命吗？”

    “有事骗我？什么事情骗我？”

    安七桐被赵然说的更加不懂。

    “你们之前是不是还有个同伴，是个女的？”

    安七桐点点头，脸上有些伤心，楚楚没能在末世里好好生存下去，她才刚准备面对末世，就把命丢了。

    “你的同伴是不是说她的死是意外？”

    说到这，赵然有些嘲笑，他觉得安七桐还是太单纯了，别人说什么就相信什么，可他不也正因为是安七桐这个性格，才能将他的目的达到吗。

    “楚楚是为了救肖大鹏死的，有什么问题吗？”

    安七桐看见了赵然脸上的嘲笑，她心里隐隐地有些感觉到或许事情不是那么简单。

    “你还真是单纯，这在末世前没什么不好，可现在你要是还这样，被人卖了还不知道呢。”

    赵然停了停，看到安七桐脸上成功地被自己激起了迟疑的表情，他心情突然好了很多。

    “跟我有什么关系，干嘛扯到我身上。你到底知道什么？”

    安七桐急了，赵然像在拿她当猴耍，感觉有根线在扯着她，勒的她有些难受。

    “你说的那个楚楚是被她男人推进丧尸群的，只是为了争取时间好让自己逃跑。”

    赵然大概是逗够了安七桐，就认真地说着。

    “不会的，楚楚是肖大鹏的女朋友，他们关系很好，肖大鹏也将楚楚保护的很好，我都看见的。”

    安七桐很吃惊，她第一反应是赵然在骗她。

    “你不相信？还有你更加不相信的呢，你的那个高个子同伴不仅没有斥责这种行为，反而还出主意说这是意外，就是说给你听的。你说你傻不傻，还敢把生命托付给这样的人吗？”

    赵然的话深深地刺进安七桐的心里，她瞬间觉得周围一片黑暗，冷意从脚底直窜到头顶，让她不自觉地抱紧了双臂，瘫坐在地上。

    是肖大鹏害了楚楚，却不说出来，还骗自己说这是意外，连林子浩也知道。

    安七桐的脑子里反反复复就是这些话，不停地在那里转来转去，她想要找到一个出口释放出这些搅得她头疼的信息，可是这些话在脑子里像是根深蒂固了，她没法将这些再想成是赵然在欺骗她，况且赵然说的那么认真。

    “你别觉得我在骗你，远哥的一个人亲耳听见你的同伴背着你在那里说的。”

    有人听见了，恰好就是远哥的人，安七桐联想起胡敏跟她说的，楼上的人有大部分暗地里都站在远哥这边，那么有人能听见，并且告诉远哥，那就很可能了。

    赵然说的是真的！