
    安七桐像是走进了一个死胡同里，想出去却怎么都走不了，末世以来，林子浩的为人不说看的很清楚，但最起码安七桐知道他不是一个自私自利的人，他救了自己好几次，这样的人为什么要选择骗自己呢？

    而肖大鹏虽然是有点让人不喜欢他的一些自大和骄傲，可这根本不影响他们这群人在末世里的逃亡，来这里还是肖大鹏建议的，可以说原则上肖大鹏根本不会做出什么危害大家的事，他真的会为了自己而选择牺牲楚楚，牺牲自己的爱人吗？

    越想越烦躁，安七桐看着赵然，他那么肯定，仿佛在看一个小丑，这个小丑还是死脑筋的自己，真相摆在面前，却仍然鸵鸟的不去相信，不去承认。

    末世里的人心真的这么难以捉摸吗？

    “我没必要骗你，实话和你说了吧，远哥想要守护好这里，但楼上的虎哥总想要和远哥对着干，你知道的，外面的丧尸那么恐怖和危险，这里虽然说不上多好，可远哥给大家提供了一个能保护安全的场所，还有吃的用的，可比外面好多了。”

    赵然见安七桐仍然坐在地上，抱着双臂，将自己整个埋住，不知道有没有将自己的话听进去。

    “安七桐，看在末世前咱们是同事的份上我才好心地提醒你的，你好好想想吧，我希望你能留下来。”

    赵然还想说什么，门口走过来一个人，这个人不是别人，正是林子浩。

    “安七桐！”

    林子浩看见安七桐颓然地坐在地上，整个人都好像傻了，他赶紧上前握住安七桐的手，想要她给自己一个回应。

    安七桐抬头，看见了林子浩，她想要像之前一样对他笑笑，可是嘴角怎么也无法上移，她的脑子里始终在回想着林子浩瞒着她，骗了她。

    她下意识地往后躲了一下，将手缩到身体后面，这个反应给林子浩不解，更让他觉得安七桐一定是遇到了什么事，难道李远的人对她做了什么？

    “你怎么了？出什么事了？你被欺负了吗？”

    一连问了三个问题，林子浩很焦急，可是安七桐始终没有回答他，甚至看都没看他一眼。

    林子浩生气了，不是对安七桐。

    “你就是她的熟人？对安七桐做了什么？”

    他站起身，几步走到一旁的赵然身边，右手猛地抓紧赵然的衣领，左手握着拳头对准了赵然的脸，就像赵然要是不说实话，他的拳头就会招呼他。

    愤怒的林子浩像头发狂的狮子，架势也的确吓到了赵然，虽然赵然想要硬气点，可发抖的身体还是说明赵然在害怕。

    “做了什么？难道不是应该问你自己吗，你们对她瞒了什么，你们心里清楚，只是现在安七桐也知道了。”

    赵然说到这里，眼睛还看了一眼安七桐，安七桐的身体动了一下。很好，安七桐果然是在听他们说话。

    “你为什么不告诉我？肖大鹏真的害死了楚楚吗？”

    安七桐的声音有些小，但在场的人都听到了。

    林子浩愣住了，抓紧的手下意识地放松下来，赵然趁机赶紧挣脱开，离林子浩有些远，都快要站到门外了。

    安七桐怎么会知道？

    林子浩没有担心自己，反而担心起安七桐，他经过这几天的相处，已经发现安七桐是个单纯善良的女孩，好像在她的眼里，只要不是原则问题，一切都是小事情，她更愿意相信一个人而不是去怀疑一个人。

    这样的安七桐现在知道肖大鹏做的事，恐怕心里已经是恐惧了。她现在会不会不再去信任任何人？毕竟自己帮肖大鹏瞒住了这件事，哪怕是暂时的，也是欺骗了她。

    至于林子浩为什么要帮肖大鹏瞒住这件事，他有着自己的考虑。

    肖大鹏虽然称不上是个多正直多勇敢的人，可是在这个购物中心里，他们只有三个人，在没弄清楚虎哥和远哥真正的意图前，他们不能起内讧，就算林子浩再看不上肖大鹏，楚楚已经死了，此时纠结楚楚的死因是不明智的。

    肖大鹏害死了楚楚，从林子浩第一眼看到肖大鹏被虎哥带进来的时候就明白了，当了多年的军人，这点看人的眼力还是有的。尽管他心里对肖大鹏已经彻底否定，但在虎哥面前，他必须表现出看见肖大鹏时的欣喜。

    虎哥看中林子浩，是因为他能带着人安全的在末世里逃亡，虎哥看中他的能力，手下正缺少像林子浩这样的人，能将林子浩拉拢过来是对虎哥有利的，肖大鹏和楚楚的事，在带肖大鹏来见林子浩之前，虎哥就知道了，虎哥不说破是想卖肖大鹏和林子浩一个人情，以此作为要挟，虎哥更有把握林子浩会帮他。

    林子浩没有告诉安七桐实情，就让安七桐认为楚楚是为了救肖大鹏死的，这样，更有利于他们三个人的团结，才能更好地离开这里。

    等到他们出去之后，林子浩打算找个合适的机会再告诉安七桐。

    可是现在，很明显就是安七桐从远哥这里知道了这件事，安七桐应该是受到很大的打击，已经有点不再相信任何人的感觉了。

    这是远哥的阴谋吗？

    林子浩不得不这么想，李远找他来，却什么话都没说就让人带他来见安七桐，这是为什么？

    想到这，林子浩看了一眼不说话也不动的安七桐，转身，语气森然地对赵然说：

    “带我去见远哥！”

    赵然看了一眼坐在地上的安七桐，嘴角像是满含着嘲讽，什么话都没说，点点头就转身在前面带路。

    大概是知道林子浩会找他，李远正带人坐在一间像是经理办公室的地方，神情傲慢地看着从进来就阴沉着脸的林子浩。

    “兄弟，怎么样，我没骗你吧，我们没把你的妹妹怎么样，这下你放心了。不过呢，就是和她说了点事情，我这人最见不得别人被骗了，所以啊，我就帮你说了实话，你不介意的是吧！”

    李远坐在宽大的办公桌后面，桌子上还有一杯正冒着热气的茶，周围站了一圈的小弟，个个都有些嘲笑地看着林子浩。

    在部队里摸爬滚打了十年，林子浩当然不惧这些人，他只是很鄙视李远的做法。

    “远哥，如果你是因为我们来的时候闹了一点不愉快，就这么做的话，我可以告诉你，我已经和虎哥说好了，明天就离开这里，到时候这里的一切都是你的。你不用这么费尽心机的弄出点事让我们让步了。”

    远哥哈哈一笑，端起桌上的茶就慢慢地喝了一口，样子倒像是一点都不在意林子浩说的话。

    “兄弟，你误会了不是，我李远不是那么小气的人，之前的不愉快是多大点的事啊，早就忘记了，不是说了，接你的妹妹来就是好心告诉她一些事情而已，没别的意思。你现在要带她走，随时都可以。”

    李远又喝了口茶，还吐出一片喝进嘴里的茶叶，样子看上去倒真像他说的那样，一点都没骗人。

    林子浩当然不相信李远的话，这个人表面上一副乐呵呵的样子，可心里应该是个厉害的角色，不然不会有这么多人都跟随他而不起乱子，心机手段可见一斑。

    “那行，既然远哥说了，那我就带我的妹妹走了。”

    林子浩刚想转身离开，就被身后的赵然拦住了。

    “别急啊，兄弟，远哥还有话没说完呢。”

    林子浩面无表情地再次看向李远。

    “远哥，还有什么事？”

    “兄弟，还不知道你和你妹妹叫什么呢？”

    李远还是笑眯眯的样子，只是眼神里的精光让人很难忽视。

    “林子浩，安七桐。”

    林子浩觉得李远应该知道了他们叫什么，还故意问他不知道是什么意思。

    “你和你妹妹怎么不是一个姓呢？兄弟，我刚才就说过不喜欢被人骗，你这是当我李远说话不算话了。”

    林子浩听到这里，就知道李远是想借题发挥了，在还不知道李远的确切目的前，他最好还是不要轻举妄动。

    “她不是我的亲妹妹，末世开始的时候碰巧救了她，又比我小，就当自己的妹妹了。”

    林子浩的解释本没什么大不了的，末世里谁都不会计较这些，可远哥有目的，当然不会就这么轻轻放过林子浩。

    “哦，这样啊，我看你妹妹很单纯，跟着你在末世里跑来跑去很不安全，不如就让她留在这里吧，好在这里有你妹妹的熟人，是吧，赵然？”

    远哥说完还看向林子浩身后的赵然。

    “是的，远哥，我末世前和安七桐在一家公司，平时的关系非常好，我挺喜欢她的。”

    赵然是时候地表示自己的赞同。

    林子浩握紧了自己的拳头，明知道这是李远为了要挟自己而说的话，可是他怎么就那么生气呢？尤其听到赵然说喜欢安七桐时，他的心里像是有根弦突然绷紧了。

    “这就不劳烦远哥了，我们说好一起去找她的家人的。”

    林子浩努力压抑自己的愤怒，语气平静地说道。

    “这样吧，是走是留，我们说了都不算，她本人怎么想的还不知道呢。去，把人带来。”

    远哥没给林子浩反对的机会，指使一个人就去将安七桐带来。

    很快，安七桐就被人带到这里。

    安七桐像是狠狠地哭过了，眼睛红红的，头发也有乱，整个人看上去不是很好。

    “安七桐……”

    林子浩想上前去拉住安七桐的手，却被安七桐躲开了，眼睛也没有看他，只是站在那里不动也不说话。

    “安小姐，虽然真相往往都会令人难以接受，可事实就是事实，你还是看开点的好，正好，我们刚和林先生说起你，你是愿意继续跟着这个林先生走呢，还是留在这里，你看你也有熟人在，总比和陌生人一起要好吧，要是再被人骗了，可就没有好心人再告诉你实话了。”

    李远的话句句都在提醒安七桐，可林子浩认为李远的目的不是这个，他应该还有更深的意图。

    “安小姐？”

    李远像是在催促安七桐，快做个决定。

    然而此刻的安七桐，谁也不相信，林子浩是骗了她，可是这个远哥更加不能相信，她之前一个人的时候就想好了，她要离开这里，然后自己一个人走。

    应该说，安七桐是一朝被蛇咬十年怕草绳，她宁愿选择自己独自面对危险的末世，也不想再被人骗。

    “谢谢远哥的好意，我还要回去找我的家人，就不留下来了。”

    站在一边的林子浩心里有些欣喜，这跟他刚才和李远的说辞是一样的。他高兴安七桐还是选择和他一起离开这里，可他不知道这是安七桐应付李远的话。

    李远大概是有些出乎意料，没想到安七桐还是选择离开。

    他很快就笑笑，掩饰住自己一时的诧异，看着安七桐就说道：

    “安小姐，你想好了吗，外面可是很危险的，不光丧尸危险，有时候连人也是很危险的。”

    “我……”

    安七桐刚想回答，就被林子浩打断了。

    “谢谢远哥的好意了，我们会小心点的。”

    林子浩的声音有些烦躁，他不想看到安七桐明明很反感却还要装成感谢李远的样子。

    “安小姐，你和赵然不是熟人吗？赵然是个很能干的人，在这里说话还是有用的，你有什么需要他会帮你解决的，你真的不考虑留下来？一个喜欢你的人和一个欺骗你的人，你应该能分清楚谁好谁坏吧。”

    李远没介意被林子浩打断，反而跟安七桐强调起赵然来，意思很明白，跟着赵然留在这里要比跟着林子浩这个陌生人离开要安全的多。

    安七桐抬头看了一眼旁边的赵然，见他对自己笑笑，她根本不相信李远说的，赵然喜欢她？末世前都没有告诉她，现在生命都得不到保障的日子里她更加不信了，所以她只看了一眼赵然，却什么都没说。

    李远看到赵然对安七桐笑了笑，心里果然印证自己的想法，不管这个安七桐对赵然重不重要，只要能把人留下，他相信赵然会更加听自己的。

    想到这里，李远不再说什么了，他笑着吩咐一旁的阿强。

    “阿强，把安下姐带下去休息吧，我们男人谈事情还是不要让女人去烦心了。然后再去把虎哥请下来，要离开了，怎么也得给他送送行啊，好歹在末世里也共患难了这么久。”

    说完就老僧入定似的坐在椅子上不再说话了。