
    听到吩咐的阿强，准备架着安七桐就走，可林子浩一把推开阿强，护在安七桐的身前，一副谁敢过来就揍他的样子。

    突然的变故让安七桐条件反射地躲到林子浩的身后，可躲起来后才想起自己不应该躲在林子浩的后面。

    “林先生，知道你很能打，可动起手来要是不小心伤到了安小姐的话就不好了。”

    李远坐在椅子上，眼睛微眯，脸上还有冷笑，语气中的威胁很明显。

    林子浩咬牙切齿地看着李远，真是只狐狸，卑鄙。

    一旁阿强看都不看林子浩一眼，架着安七桐就往外面走。

    安七桐想要挣扎，可她没有阿强的力气大，挣扎中还弄疼自己的胳膊。她有些绝望了，可以相信的人现在不敢相信了，她要怎么办？

    不管安七桐愿不愿意，都被阿强带着走远，林子浩只能握紧拳头站在一旁。

    良久，阿强回来了，对着远哥点点头，就站在一边，如果眼光能杀死人，阿强已经被林子浩杀死好几遍了。

    虎哥带着一帮人走进来的时候，屋内有些剑拔弩张，由于房间的空间有限，虎哥只和东子等四个人进来，其余的人都留在了门外，屋内的气氛感觉是想要干架一样。

    “哟，虎哥大驾光临，没有出去欢迎是我的不是。”

    李远等到虎哥从外面走进来，才笑嘻嘻地站起身，假装迎接。

    “废话少说吧，什么事，说清楚了，我好带着我兄弟和他妹妹离开。”

    文虎倒是没有废话，直接开门见山地问起来。

    “别着急啊，坐下说坐下说。”

    李远说着还示意让人端个凳子给虎哥坐。

    文虎没客气，大刺刺的坐下，眼睛却直直地看着李远，意思很明显，赶紧说。

    “既然虎哥这么有诚意，我就直说了。”

    李远也坐下来，还顺手给自己点燃一根烟，吸了一口，就接着说：

    “听说你们明天要离开这里了，不知道虎哥打算带多少人多少物资离开啊？”

    果然，李远这只狐狸还是在打人员和物资的主意。林子浩想到他之前找虎哥商量的时候，虎哥就说到了这个问题，看来，李远应该是不打算让虎哥带走很多东西了。

    “物资我拿我应得的那部分，至于人嘛，他们自己决定，愿意跟着我走的就走，不愿意的我也不勉强。”

    说话的时候，文虎一直看着李远，俩人的眼神在接触的那一刹那，就像是电闪雷鸣，一翻争斗，很快双方就收回视线，仿佛一切都只是错觉。

    “虎哥，末世以来仰仗你帮着把这里守护地这么好，我还没有好好谢谢你，这人员方面，我已经帮你问好了。”

    李远说着拿出来一张纸，纸就是简单的白纸，A4大小，只不过现在上面密密麻麻地签了好多的名字。

    “这个是？”

    文虎看着李远将纸递到自己的面前，不解地问。

    “这是这个超市幸存的人的签名，签过名字的都表示不愿意离开，我看了一下，基本上没有人愿意离开这里。你知道的，外面那么危险，这里好歹有吃的有喝的，安全也能保证，这些人不想到外面去，你也要谅解谅解他们啊。”

    李远一副为难的样子，好像这么多人不愿意走他也没办法。

    文虎在心里冷笑，但表面上却笑呵呵地感谢道：

    “哎呀，麻烦远哥了，我正愁着不知道要怎么去统计呢，你帮了我一个大忙，说明这里还是远哥有号召力啊。”

    与聪明人打交道就是好，话不用说的很明白，但意思大家都清楚，尽管双方在心里都把对方骂的狗血喷头，可脸上仍然是你好我好大家好的样子。

    文虎和李远都明白这只不过是双方相互的试探罢了，所以谈话过程仍然是一帆风顺。

    “远哥啊，这么说来，愿意跟着我走的大概只有我自己原先的那10来个人了吧，那我们的物资？”

    文虎笑着接过李远递过来的一支烟，很自然的问道。

    “这个好说啊，你们有多少人就带走相应的物资就行了。”

    李远靠在椅背上，抽了一口烟，表示自己很大方，不会和他们计较。

    “这好像不对吧？我们之前不是说好了，除了共同提供给幸存者的食物外，剩下的物资我们五五分成，当初可没说跟有多少人有关系啊。我那还剩了不少，不管有多少人跟我们走，那些都是我该拿走的吧。”

    “虎哥啊，你看现在你们要走了，留下这么多人，不都是要吃要喝的，就我这里这点物资哪够啊，我的人数量有限，万一起了冲突，管不过来，冲撞了虎哥你，那可就不好了。”

    李远老神在在地继续抽着烟，眼睛里的算计一刻没停。

    “我现在只有10来个人，那些物资也只够我们坚持个5、6天，要是不能全都带走的话，恐怕撑不了多久，万一外面的情况很危险，又找不到吃的，那我们不就完蛋了。要不这样吧，我留下我那份物资的30%，剩余的我就带走了，怎么样远哥？”

    “虎哥，我倒是没问题啊，就是不知道外面的那些人知道了会不会闹，再说了，虎哥你的手下都是些能干的，这个林先生就更是个勇敢的了，你有这些人还怕外面找不到吃的吗？我这里可都是些老幼和女人，万一丧尸来了，我们才是最不安全的。”

    双方你来我往的，都互不退让，看的林子浩更加焦急，他不知道安七桐现在被带到哪里了，万一李远拿安七桐做要挟，不知道虎哥会不会妥协，虎哥要是不管的话，光凭自己，别说安七桐，就是他们三个人能不能安全地出去都是问题。

    说到后来，场面上僵硬起来，谁都不肯先退让。

    李远坐在椅子上抽着烟，放松地将自己靠在椅背上，一只手还在桌面上有节奏的敲打着，安静的房间里，这个“咚咚咚”的敲打声让人听了很急躁。

    文虎暂时还看不来是什么情绪，只是翘着二郎腿，也不说话，不知道脑子里在想什么。

    “远哥，你把安七桐放了，我知道外面哪有物资，去帮你们找回来。”

    林子浩受不了这样的沉默，总觉得虎哥和李远俩人心里都在打着小九九，搞不好没有一个是有利于他们三个人的。

    林子浩和虎哥只是各取所需，他答应帮虎哥离开这里，虎哥答应在这里保证他们的自由，可是现在看来，有些事情虎哥恐怕也做不了主，比如安七桐。

    万一虎哥只为了保证自己的利益没损害，就答应李远的一切要求的话，他就要想办法自己解决眼前的麻烦了。

    所以林子浩提议只要放了安七桐，他可以出去帮李远找物资回来。

    “呵呵，林先生，我能相信你吗？要知道你可是连你的妹妹都骗的啊。”

    李远有些阴笑地说着，看来安七桐在林子浩的心里有着很重要的位置。

    在林子浩听来，李远说“妹妹”的时候很奇怪，就好像他是个傻瓜。

    “我可以保证，找到物资就回来，到时候你要放了安七桐，让我们离开。”

    林子浩不可能让虎哥放弃自己的物资而选择帮他，只好自己到外面去找相应的物资来交给李远，这样双方都没损失，才能和平地离开这里。

    林子浩为什么要这么做，他自己也说不出一个原因，只知道心里有个声音在告诉他，不能将安七桐留在这，这里会很危险。

    李远的脸上此刻已经是笑开了花，满脸都是奸计得逞的样子，他站起身，看着林子浩说道：

    “行，虎哥可以带走他原来物资的70%，不过，你要出去找到和虎哥原先物资一样份量的东西。”

    李远的的算盘打得真好，这样下来，他不仅没有损失一点物资，反而还多了30%，人手也多了将近一倍，这样守在这里就更加安全了。

    “那可是将近一车厢的物资，林子浩，你真的能找到？”

    文虎有些无法相信，如果这么容易就能在外面找到物资，数量还那么大，那他还死守着自己的那点物资干嘛，出去再找就是了。

    林子浩什么都没说，他点点头，确定自己能找到。

    就在这时，门外面急匆匆地走来一个远哥的人，他轻声地在赵然耳边说了些什么，就见赵然脸色大变。

    “赵然，出什么事了？”

    李远的脸上已经看不到笑容了。

    “远……远哥……”赵然有些结巴，咽了口唾沫之后才好点。

    “远哥，有人将我们楼下阻挡丧尸的防护墙打开了一个洞，跑进来很多的丧尸，都被兄弟们消灭了，洞也补上了，不……不过……不过防护墙外面本来没多少的丧尸，现在被动静吸引，已经来的很多，恐怕，我们的防护墙起不了多久的作用了。”

    “为什么会这样？什么人干的？”

    李远愤怒了，在他眼皮底下居然有人做这种事，他是嫌这里日子过得太无聊了吗？要让他知道是谁，他要扒了那个人的皮！

    “人抓到了，是……是林先生的同伴！”

    赵然看了一眼林子浩，觉得这下子有人要倒霉了。

    正巧的是，赵然话刚说完，外面就响起了骚乱的声音。

    “放开哥，你们这群王八蛋，别弄脏了哥的衣服，贵着呢，你们赔得起吗？”

    叫喊着的正是肖大鹏。

    肖大鹏正被俩人押着，双手被扭在了身后，让人推着往这边来，他正一个劲地扭来扭去，嘴里还叫嚣着，说着一些不干净的话。

    林子浩很无语，这是个什么情况！

    很快，肖大鹏就被带到了李远的面前。

    “放开我，凭什么押着我？”肖大鹏仍然在那挣脱着，无奈后面的人用的力气很大，怎么也挣不开。

    “林先生，这是你同伴？”

    李远此刻的声音却没有刚才那么愤怒了，他越是平静下来就表示他越想好好算算账。

    “肖大鹏，你干了什么事？”

    林子浩已经相当讨厌这个人了，怎么一有麻烦事就肯定跟他脱不了关系呢。

    “我没干嘛啊，我只是出去找点东西，没想到动静大了，引来了丧尸，不是都消灭掉了吗，为什么还把我押来？”

    肖大鹏有些累，大概一路上都是这样在挣脱着，没挣开，反而累得自己一身的汗。

    “你是怎么出去的？”

    这次是李远问的，肯定不是从二楼下去的，有自己的人守着在，是没法出去的。

    “从三楼外面的电梯下去的啊。”

    肖大鹏回答道。

    原来这个购物中心每层都有电梯，四楼有两部电梯，与三楼相连，可以上下，三楼的外面两部电梯是直接下到一楼的，就是说顾客可以从一楼直接上到三楼然后从三楼到四楼吃饭。而二楼和三楼是超市，超市内还设有一部电梯，就是之前安七桐被带走的那个电梯，这个电梯只供顾客从二楼超市上到三楼，一楼到二楼有一部电梯，能上，也就是超市的入口。整个购物中心只有从三楼才能直接下到一楼出去。

    肖大鹏在三楼外面看到有电梯能下到一楼，他就想去找点衣服换上，一路都挺安全的，就在他换好要返回时，不下心碰到了一个假人模特，声音太大，引起了一楼丧尸的注意，他没办法只好冲到一楼与二楼间的电梯口，爬上了防护墙。

    大概是防护墙搭的时候太匆忙，不是很结实，肖大鹏下来的时候，防护墙的一块整个塌下来，露出了一个大洞，动静实在是太大，惊的电梯上站岗的人都吓傻了。紧接着丧尸就来到跟前，一行人手忙脚乱地一边对付丧尸，一边还派人去叫增员。

    等到好不容易将进来的丧尸杀死，防护墙也重新搭好后，这才想起来罪魁祸首的肖大鹏，没等肖大鹏歇一会，就被人押着送上来了。这次意外，李远的人还死了三个，全都喂了丧尸。

    肖大鹏的一通解释，再加上楼下站岗的人的补充，整体上大概是清楚是怎么回事了，气的林子浩反而笑了。

    真是猪一样的队友啊！

    要说肖大鹏胆子大吧，可看见丧尸只会跑，看都不敢多看一眼；要说他胆子小吧，可人能自己一个人下到一楼去，就为了换身衣服。

    不是坑了自己人，就是坑了敌人，让林子浩真的不知道说他什么好。虽然这次被坑的人是李远，但受影响的还有自己这群人。

    这个肖大鹏该是个什么样的心里素质，才会做出这些事，难道是被楚楚的事刺激了？

    又恰好赶在他们和李远谈的正僵持的时候，被他这一阵搅和，该说他是福星呢，还是祸星？

    “不好了……不好了……丧尸就要推倒防护墙了……”

    一声惊呼打断了所有人对肖大鹏的注意，紧接着所有人都吃了一惊，全都紧张地看着门外。