
    “丧尸……丧尸……好多，就……就快要上来了……”

    来人满头大汗，哆哆嗦嗦地将一楼与二楼电梯边防护墙外的情况说了，恐惧地好几次差点咬到自己的舌头。

    “怎么会？人呢，怎么不守住那里？”

    李远很生气，咆哮着说出来，狠狠地看着被绑住的肖大鹏。

    肖大鹏害怕地后退了一步，他赶紧看向林子浩，眼神里求助很是明显。

    “远哥，丧尸太多了，我们顶不住了，必须要赶紧撤啊。”

    大概是被楼下的丧尸数量吓到了，来人还哆嗦着。

    听到丧尸要上来的时候，林子浩的心里咯噔一下，他要赶紧找到安七桐，原来他心里的预感是正确的，这里真的不安全了。

    他没去管肖大鹏，直接看着虎哥就说道：

    “虎哥，我要去找安七桐，肖大鹏就麻烦你了。”

    林子浩拉住文虎，眼神很是急切。

    “小心点！”

    文虎知道此刻情况紧急，他自己也还有很多事没安排好，就没多说什么，拉着肖大鹏，看都没看李远一眼带着人就赶紧离开。

    本来李远的人还想拦着，可是李远已经没时间去计较了，这可是二楼，丧尸上来最先遇到危险的是他李远，还是赶紧想办法离开要紧。

    李远挥挥手，示意不用拦着，赶紧吩咐人去收拾好物资和武器。

    林子浩看到虎哥离开后，他赶紧朝门外走去，却不想自己面前被人挡住。

    “林先生，你知道安七桐在哪里吗？这个超市说大不大，可要藏个人还是有地方的。”

    说话是站在门口的赵然，他冷笑着，就像是知道林子浩一定会停下来听他说一样，整个人挡在林子浩面前。

    林子浩不想和赵然废话，时间久了，丧尸冲上来，那就危险了。

    “我要和你们一起离开这里。”

    赵然也不再啰嗦，放低声音将自己的目的说出来。

    林子浩此刻像是一只正在捕猎的狮子，而面前的赵然就是那只弱小的猎物，他连嘲讽都懒得去做。他眯着眼直直地看着赵然，觉得他在说笑话。

    还没等林子浩说什么，身后的李远却冷笑着说道：

    “林先生，你的同伴给我们惹了这么大的麻烦，他走了，难道你也想这么走了？”

    虽然隔得远，林子浩都能听出来李远说话时的咬牙切齿。

    “远哥，你与其有时间在这里说这么多，不如赶紧趁丧尸还没来的时候赶紧收拾东西离开，这样才是明智的吧。”

    林子浩心里很着急，可是面上却仍是一副平静的样子。

    “笑话，这些丧尸都是你们引来的，你们不去消灭丧尸，反而要让我离开这里，你当我是泥巴糊的，任你搓圆搓扁吗？”

    李远舍不得这里，在这里他就是领导者，别人都要听他的，比末世前还快活，要是出去了，鬼知道会是个什么情况。

    “对不起了，远哥，看样子丧尸很多，我们这些人恐怕对付不了这么多，还是赶紧逃命要紧。不过，你要先告诉我，把安七桐关在哪，我找到她后，可以答应帮你安全地离开这里。”

    林子浩想着还是不要把李远逼得太狠，要不然万一他狗急跳墙，害的大家都没命就是不明智的了。

    “好，我就暂时相信你，给你10分钟的时间，要是你还不出现，大家都别想好过。”

    李远冷笑地看着林子浩，示意赵然带林子浩去找安七桐。

    林子浩没再说什么，点点头，拉着赵然赶紧出去。

    超市里已经能看到零星的丧尸了，还有很多人尖叫着逃命的声音，到处都是混乱不堪，林子浩更加着急和心慌。

    “到底在哪里？”

    林子浩质问着赵然，恨不得揍他一顿。

    赵然也很担心安七桐，不过他是有自己的目的的，末世以来，他除了第一天见识过丧尸的厉害外，就一直呆在这个购物中心里，对付丧尸真是没多大经验，他也确实有点喜欢安七桐，只不过并没有那么深，现在有个心软的安七桐在，他一定要好好利用这一点，才能让自己在末世里，跟着比自己强的林子浩或者虎哥。

    之所以不选择李远，那是因为赵然已经看出来李远这个人的阴险毒辣，他可不想自己时时刻刻还要小心地讨好李远，担心自己哪一天没做好就会被李远扔出去喂丧尸。

    “我比你更着急，要是因为你想在这里打我而耽误时间的话，出了什么事，你别后悔，我也不会放过你。”

    可以说赵然倒是很会演戏，几句话说得好像不是他不着急找安七桐，而是林子浩的原因。

    林子浩握紧的拳头又松开了，赵然说的对，想要揍他还是等他们安全了再说，到时候他可不管赵然是不是安七桐的熟人了，惹到他，害的安七桐被关起来，就是很好的理由。

    俩人快速地在超市里奔跑起来，其间遇到零星的丧尸，林子浩都是拉着赵然躲过去，等到了一扇被锁住的门前时，赵然早已是气喘吁吁了。

    “到……到了，这……这里就是。”

    赵然喘着气，指着面前的这扇门说道。

    “安七桐？安七桐？你在不在里面？丧尸来了，我们要快点走。”

    林子浩使劲推了推了门，发现门被锁住了，他不确定安七桐在不在里面。

    而此时的安七桐正蜷缩在房间内一角，屋内昏暗，她看不清门外的动静，只是听到外面的骚乱声。

    “林子浩？”

    安七桐的声音有些沙哑，大概是很久没喝水了，嗓子有些干。

    “是我。门锁住了，你别急，我马上救你出来。”

    林子浩听见了安七桐的声音，他很高兴，声音虽然不大，好像还有些沙哑，但表示安七桐应该没什么事。

    “赵然，这房间是干什么用的？”

    赵然还有些呼吸急促，不过好了很多，他看了看这扇门，就对林子浩回答道：

    “之前应该是杂物室……”

    还没等赵然把话说完，林子浩后退几步，猛地飞起一脚踹向门，“嘭”的一声，刚才还关着的门已经被踢开了。

    赵然有些下意识地咽了咽口水，看来以后有必要跟安七桐的关系搞好了。

    “安七桐！”

    林子浩冲进来，等适应了屋内的黑暗后，才在角落里找到安七桐。

    现在也顾不上安七桐有没有什么事了，他二话没说，拉起安七桐就往外走。

    门边的赵然很自觉地跟上。

    “怎么了？出什么事了？”

    安七桐还没有从黑暗中猛地来到亮光中适应，眼睛一时还有些迷糊。她只听见了很多尖叫声和奔跑声，闻见了空气中隐约的腐臭味。

    “丧尸来了，很多，这里守不住了。”

    林子浩没有多解释什么，他感觉安七桐好像有些在排斥他牵着她的手，可是他只能选择忽视，现在逃命要紧。

    大概是时间不多了，跑到后来变成林子浩和赵然一左一右地架着安七桐在跑。

    等到三人跑到二楼与三楼的电梯口时，李远正带着人堵在那里。

    “楼下已经都是丧尸了，看来我们只能从三楼或者四楼出去了。”

    大概是李远派了一名手下的人去查看情况，他有些哆嗦，还能看出脸上的惊恐。

    “算你守时！”

    李远只是狠狠地看了一眼林子浩，就率先走上电梯。跟在他身后的都是李远的手下，此刻全都背着包，手上拿的不是棍子就是刀，基本上超市里能拿来当做武器的东西都被拿来了。

    “我们也快走吧。”

    赵然有些担心地不时朝身后望去，他都快要看见丧尸的身影了。

    俩人一前一后的将安七桐护在中间，很快就从电梯上到了三楼。

    三楼的情况更加的糟糕，不是因为有丧尸，而是因为人们对丧尸的恐慌。

    由于三楼还有一二十人的幸存者，想要全都离开这里需要一点时间，可是楼下的丧尸很快就可以找到这里，等不了多久。

    正巧虎哥带着人赶了过来，看样子也是能带走的都带了，肖大鹏跟在虎哥的人中间，手上还拿着之前林子浩给的武器。

    “林兄弟，武器和背包我都拿来了，给！”

    肖大鹏将身后的背包递给林子浩，除了手里留了一个钉枪，另一个钉枪和钢筋棍子都给了林子浩。

    林子浩只是简单地检查了一下钉枪还能用，就赶紧递给安七桐。

    安七桐接过来，看到林子浩的眼神里的信任和担心，却让她不敢再看他。

    “人太多，需要有人在这里再将防护墙搭得牢固点，给大家逃跑争取点时间。我留下，剩下的人，虎哥和远哥你们看着安排吧，不多，大概10个人。”

    林子浩想了想，觉得还是有必要先将丧尸阻挡一会。

    “我刚才看过了，四楼也有不少的丧尸，如果从四楼出去，恐怕我们会面临被丧尸包饺子的局面，最好的是从三楼的员工通道下去，只是我不确定二楼和一楼的员工通道的门是不是关着的，一楼还好说，二楼已经有很多丧尸了，万一门没关，我们就会遇到丧尸的阻截。”

    文虎随手指着5个人留下，包括他自己。

    原来员工通道和消防通道不是共用一个楼梯，而是分开的，只不过在一楼共用一个出口而已，就是林子浩他们进来时的那扇门。林子浩他们进来的楼梯是消防通道，顾客可以通行，所以除一楼外每层都是一扇门；而员工通道只有在超市内部才能看见，平时是不让顾客通行的，只是一楼出口和消防通道设在了一起。

    “一楼的员工通道门是关着的，二楼的我就不清楚了。”

    林子浩想起了他们来的时候在一楼看见的员工通道的门，确实是关着的，大概只有从里面才能打开。

    “二楼也是关着的。”

    一旁的赵然一直看着安七桐，适时地回答道。

    “那好，我和林兄弟几个人留下来，其他人赶紧从员工通道出去，东子，你也先走，一定要小心。”

    李远认为既然有林子浩和文虎的人挡着，丧尸没那么快就追上来，留给他逃命的时间有的是，何必还要留下人在这里，要知道末世里人员就是资本，不然他费劲心机地抢人干嘛。

    他根本没管文虎和林子浩等到他们走后要怎么离开，像是根本没想起来林子浩说的留下人加固防护墙的话，直接带着人率先朝员工通道走去，还特别不允许其他的幸存者插队走到他前面，临走时，李远看着林子浩一行人的眼光中有着深深地算计，就像一条阴险的蛇。

    赵然却没有和李远一起离开，让安七桐有些意外，赵然什么都没说，只是对安七桐笑笑。

    “安七桐，你可以吗？”

    林子浩有些担心地问，他虽然很想让安七桐也跟着大部分人先走，可刚刚李远的眼神不止他一个人看见，心里不好的预感又来了。