
    “我可以。”

    既然决定出去要独自面对末世了，那么首先就要做到勇敢地去和丧尸战斗，所以，安七桐握紧了手上的钉枪，站在防护墙旁朝外面电梯上慢慢上来的丧尸射击。

    “咻”！

    安七桐射中了一只，丧尸的头上正好被射进一支钉子，随后倒地，同时绊倒了后面的两只丧尸。

    没想到第一次用钉枪就能这么准，这也给安七桐带来了很大的信心。

    “快！”

    林子浩发现安七桐像是突然就坚强起来，毫不犹豫地射杀了一只丧尸，他赶紧招呼其他人再搬些货架和椅子桌子堵在防护墙的后面，渐渐地越堆越高，很快就看不到丧尸的身影了。

    这期间，安七桐成功地射杀了不下十只的丧尸，都是因为电梯的空间有限，丧尸都扎堆地往上拥挤，被前面倒地的尸体绊住，全都拥挤在一起，不仅有利于安七桐的射杀，更有效地阻挡了丧尸的脚步，这样就给林子浩他们带来了时间。

    安七桐终于呼出口气，好像自己已经能平静地面对丧尸的丑陋和恶心了，只是刚才太紧张，才感觉自己的手臂已经麻木了，不过她还不能放松，赶紧将背包里的钉子取出来，又重新将钉枪装满。

    “我们也赶快走吧。”

    林子浩对于安七桐的表现感到很高兴，她已经没有之前面对丧尸时的恐惧和犹豫了。

    他没多想，招呼着虎哥，想要习惯性地拉住安七桐，可是却被安七桐躲开。

    林子浩也没在意，问清虎哥员工通道的位置，就走在众人的前面。

    在经过肖大鹏身边时，肖大鹏很狗腿地塞给林子浩一个袋子，看的出来里面是些衣服。

    “林兄弟，这是我之前在楼下找的，给你穿的。”

    肖大鹏见林子浩不解地看着自己，赶紧解释起来。

    众人这才将注意力放在了林子浩的身上。

    主要是身上的衣服和鞋子太有些不伦不类了，林子浩还是穿着一双警用的皮鞋，而身上却是沙滩裤和体恤衫。

    见大家都看着自己，林子浩什么都没说，接过来就塞进身后的背包里，继续朝前走去。

    “切，连个谢谢都不说啊。”

    赵然有些看不惯，小声地嘀咕着。

    见到大家都没在意，赵然撇撇嘴才重新小心地跟着大家一起走。

    一路上都很好，没有什么事发生，可是就在他们要进员工通道的楼梯时，突然从楼下冲上来很多的人，这些人每个都是惊慌失措，脸上都是绝望。

    “救命啊，丧尸上来了，快跑啊……”

    “等等我，求求你，不要丢下我……”

    “啊……”

    各种呼喊声和求救声充斥在林子浩他们每个人的耳边，恐惧而又绝望。

    这是怎么了？

    “安七桐！救命！丧尸……好多的丧尸！”

    从楼梯上跑上来的一个女孩子大概是看到安七桐，径直跑到安七桐的面前，恐慌地抓住安七桐的手，正是之前的胡敏。

    胡敏的脸上已经布满了泪水，双手的颤抖让安七桐感到害怕，这是遇上什么了，这么恐惧！

    “出什么事了，胡敏？”

    安七桐已经认出来了女孩子是胡敏，此刻很狼狈。

    “快跑，丧尸来了，下面都是……李远这个王八蛋……他……他让人把二楼的员工通道门打开了，二楼的丧尸有很多……很多都朝着我们过来，很多人躲闪不及，被丧尸……吃。吃了！”

    胡敏断断续续地将事情大致的说了一下，大概是太过血腥了，她说完还吐了出来。

    “快走，员工通道应该不能走了，我们得另想办法！”

    林子浩拉着安七桐，招呼大家快走。

    情况太突然，安七桐还没法消化胡敏说的事情，李远真的这么丧尽天良吗？

    最先反应过来的人是文虎，他赶紧转身朝超市里面跑去。

    林子浩毫不犹豫地拉着安七桐跟在虎哥身后，胡敏被安七桐拉着，一行人迅速地跑起来。

    身后仍然有人在惨叫着，安七桐想要回去帮他们，可明白此时的他们根本没办法帮助其他人，心中的无力感压得她有些难受。

    “虎哥，还有什么出口吗？”

    林子浩焦急地问。

    不能像没头苍蝇样的瞎跑，很容易被丧尸堵住。

    文虎大概在末世前是比较有信服力的人，这样的人能考虑到别人不能考虑到的问题，就像现在，虽然文虎的脸上也很着急，但却没有一点害怕，仿佛什么事都在他的掌握中。

    “跟我来！”

    文虎什么都没多说，带着大家往超市后面的一排货架跑去。

    这排货架不是很高，一整排的靠在墙上，也正好将墙上的窗户挡住了。

    “货架后面的窗户外面，有个铁质的梯子，直接从一楼能爬上四楼的楼顶，本来是为了方便工人以后到楼顶维修用的，我们从梯子上下去，下面是个很窄的巷子，只有一米来宽，转过去就能到超市的后门了。”

    林子浩眼前一亮，这个虎哥还真是深藏不漏。

    大概是大家看文虎的眼神有着疑惑，他只好补充起来。

    “这个购物中心我带人参与建设过的，所以知道。”

    众人不再计较，几个力气较大的男人合力将货架搬开一个缺口，就看见了一溜的推拉窗户。

    正当虎哥把最靠边的一扇窗户打开时，站在安七桐旁边的胡敏回头看见不远处已经有大量的丧尸正朝着他们过来，她吓得尖叫起来。

    “丧尸来了！好多！快走！”

    安七桐回头，正巧看见一个丧尸正按住一个幸存的人张口在撕咬着，那人绝望的呼喊起来，没多久，就再也听不见声音了，很快就淹没在成群的丧尸中。

    文虎赶紧将窗户打开到最大，窗户不高，他伸出头朝外面看了看，梯子就在他的右手边。他率先从窗户上爬出去，抓住梯子小心地往下爬。

    胡敏等到看不见虎哥的身影时，赶紧窜到窗户边，想要第二个下去。

    大概是刚才逃命消耗了太多的力气，胡敏爬了几次都没爬上去，惹得身后的几个文虎的人直报怨。

    安七桐赶紧从下面托了胡敏一把，确定她爬上窗户后，再扶着她，让她小心地抓住梯子，胡敏感激地看了看安七桐。

    胡敏还没来得及说些什么，就见文虎手下的一个人将安七桐挤到一边，自己则爬上窗户，嘴里还在催促胡敏：

    “你快点行不行，别耽误大家逃命！”

    没办法，胡敏只好赶紧仔细地注意脚下，梯子好上却不好下，稍不留神就会踩空滑下去，头顶上还有人不停地催促着，胡敏更加紧张起来。

    安七桐好几次都看见胡敏差点踩空滑下去，好在每次都是有惊无险，她都为胡敏捏把汗。

    “安七桐，你也快下去。”

    “对对，妹子你快下去！”

    一旁的肖大鹏听见林子浩的声音，也赶紧提醒安七桐。

    安七桐看了一眼肖大鹏，眼神里的怀疑像一块明镜，照的肖大鹏有些退缩，要不是现在情况紧急，安七桐真想上前去质问他，楚楚是不是真的被他害死了。

    在安七桐耽误的这一小会，文虎手下剩下的3个人都争先恐后地从梯子上下去了。

    一旁的赵然想要跟着下去，却想起安七桐还站在旁边没动，为了自己的目的，他只好将抬上去的脚又放下来。

    看着眼前的三个人，每个人的脸上或多或少地都有着对自己的担心，安七桐不知道自己刚刚在心里确定的不能过于依靠别人的想法还能不能做到，不管他们是不是出自真心，至少现在这一刻，他们没有自己先离开，而是让自己先走。

    感动还是有的，可是楚楚的死让她再也不能当做什么都没发生，她已经不能全心全意地去依靠他们了。

    想到这，安七桐咬咬牙，努力地爬上窗户，林子浩想要上前去扶她一把，也被拒绝了。

    虽然三楼不高，可是离地面大概也有10来米的样子，想起自己恐高的心理，安七桐一手拿紧钉枪，一手抓紧梯子，尽量不去看下面。

    等爬到一半的位置时，脚下没踩稳，向下一滑，安七桐的膝盖顶在了梯子上，力度很大，疼的安七桐牙关紧闭。她想要揉揉，可是不敢放手，只好撑着撞疼的膝盖一步一步地下来。

    安七桐抬头看了看三楼的窗口，还能看见肖大鹏和林子浩在背对着窗户，而赵然已经爬上窗户，准备下到梯子上。

    肖大鹏大概是在拿钉枪在杀丧尸，果然，人在逆境中成长的会很快，肖大鹏也能够独自地杀丧尸了。

    安七桐有些自嘲，她自己不也是这样。

    很快，下来的赵然就追上了安七桐，见安七桐一手还抓着钉枪，想要帮她拿过来，却被安七桐拒绝了。

    安七桐有些担心地看着还在窗户边的林子浩，想要张口叫他们赶快下来，却怎么也无法喊出来。

    “你放心吧，他们没事，扛不住就会下来了。”

    赵然顺着安七桐的眼光看上去，像是有些嘲讽，嘴角微微上翘着。

    怎么说的好像林子浩和肖大鹏在逞能一样，安七桐倒是意外地看了一眼赵然。

    没多久，大概是林子浩他们顶不住了，就见肖大鹏手脚麻利地爬到梯子上，顺着梯子往下爬。林子浩也快速地爬到梯子上，他刚上到梯子，窗户边就露出一截脏污的手臂，俯着身体，伸手就要朝着林子浩抓来。

    “咻”！

    安七桐下意识地就将手中的钉枪对准了丧尸，虽然没有杀死丧尸，钉子却也射进丧尸的胳膊上，缓冲了一下，拉开了丧尸与林子浩的距离。

    等到丧尸再想要抓住林子浩时，他已经顺着梯子下来了。

    安七桐收起钉枪，正打算继续下来时，拥挤的丧尸群使得靠近窗户边的丧尸从窗户口掉了下来！

    看着丧尸接二连三地从窗户边掉下来，摔到了一楼的地面上，却挣扎着爬了起来，追着先前下去的人。安七桐他们留在梯子上的人反而这会倒是不危险了。

    最先下去的几人顿时吓傻了，有人反应就慢了点，等到被丧尸逮到时，再想逃已经来不及了。

    “啊！救命……”

    叫救命的正是之前催促胡敏快点的那个男的，他被两只丧尸围住，瞬间就被扑倒在地，痛苦地哀嚎着。

    安七桐举起手中的钉枪，想要帮他，可是准头不好，全都没能把丧尸杀死，她想下去，觉得在梯子上实在瞄不准。

    赵然从上面一把拉住安七桐的背包，紧紧地拽住。

    “赵然，你干什么，快松手，我要下去救人。”

    安七桐急了，她不明白为什么要阻止她。

    “太危险了，你救不了他，已经迟了，他死了。”

    原来，喊声已经停了，还能从丧尸的间隙里看到一双腿，已经不会动了。

    “可是下面还有其他人，胡敏还在下面呢。”

    安七桐仍然想要下去，她不能眼睁睁地看着同伴就这样喂了丧尸。

    安七桐和赵然的争执声被林子浩射击钉枪的声音打断，俩人同时向上望去。

    林子浩正拿着肖大鹏的钉枪，对着窗户口就是一阵射击，拥挤在窗户口的丧尸瞬间就被带倒一大片，将窗户的位置堆成了一个不高的尸体堆，后面的丧尸一时是掉不下来了。

    此时地面上已经有5只从三楼掉下来的丧尸，两只在啃着已经死去的那个人，剩下的三只全都追着胡敏和其他三个人。

    安七桐不管上面的赵然，终于挣脱开，从梯子上下来，她举起手里的钉枪，瞄准了离自己最近的一只丧尸。

    “咻”！

    丧尸正在追赶的脚步停了下来，然后转过身，朝着安七桐抓来。

    这一次没有射中要害！

    安七桐其实很害怕，她不停地告诉自己要冷静，不能慌。她看着丧尸离自己越来越近，举在手里的钉枪仿佛也变得沉重起来。

    她深吸口气，大力地扣动钉枪，钉子直接朝着丧尸的脑袋而去。

    丧尸倒地！

    安七桐紧张地看着倒地的丧尸，像是害怕它还没死一样，仍然举着钉枪对着它。

    “安七桐！”

    赵然从梯子上下来，几步走到安七桐旁边，想要问点什么而又不敢。

    “丧尸死了。”

    赵然只好抬手压下安七桐的钉枪。

    安七桐的手有些发颤，刚才要是自己慢了一步，丧尸就要抓住自己了，她都能看见丧尸手上泛着黑色而又污浊不堪的指甲。