
    原来想是一回事，做起来又是一回事。

    安七桐反复地在心里告诫自己勇敢点，别怕，末世里能依靠的只有自己，像是要催眠自己，等真的和丧尸面对面时，发抖的身体，想要后退的脚步，只要一秒就能将自己辛苦说服自己的理由瞬间给击的粉碎。

    她害怕。

    可是当前的形式不会允许安七桐有时间来哀悼自己，她不得不暂时将心里的恐惧压制住。

    胡敏的尖叫声还在。

    安七桐重新拿起钉枪，她看到胡敏被其他的三人甩在身后，徒留胡敏自己面对紧跟而来的丧尸。

    胡敏绝望地大声哭泣，反而忘记了逃跑，瘫坐在地上。

    哭声引起了地上在啃食的另两只丧尸的注意，它们放弃了地上的人，也迈开步子跟了上去。

    来不及了，安七桐看着自己离最近的丧尸都还有五、六米的距离，而最近的丧尸离胡敏只有一步之遥。

    难道真的要看着胡敏惨死在丧尸的嘴里吗？

    不，不能放弃，放弃了，就真的没希望了。

    安七桐拿着钉枪，拉近自己与丧尸的距离，近距离的射击，成功地射杀了后面的一只丧尸。

    还有三只！

    “胡敏！快跑！”

    安七桐急了，胡敏是被吓傻了吗？坐在那里不动，怎么不知道跑？

    她想快点跑到胡敏跟前。

    可是再快，也赶不上胡敏身前的那只丧尸的手。

    安七桐都能看到胡敏脸上的绝望，那样的深入灵魂，仿佛一朵开在悬崖边的小花，下一秒就要被一只大手残忍地扔下悬崖！

    “不要！”

    安七桐的呼喊的同时，一截棍子露出丧尸的脑袋，紧接着就是丧尸倒地的声音。

    很快另两只丧尸也随后倒地！

    一眨眼三只丧尸全都给解决了。

    发生的太快，安七桐反而没有看清，胡敏没事了吗？

    安七桐赶紧上前去查看胡敏，见到她的脸上被溅了一脸的血，眼睛挣得很大，嘴巴抿的很紧，瘫坐在地上，像是受了不小的惊吓。

    “胡敏？”

    安七桐蹲下，小心地拨开她脸上的一束头发，不知道该怎么问她。

    胡敏听到声音，抬头看到了安七桐，结果“哇”的一声哭出来。

    “好了，好了，没事了，你安全了。”

    安七桐将胡敏拥进怀里，伸手在她后背上拍着，眼睛发现了站在一边的文虎。

    原来，文虎第一个下去，等他下到地面的时候，他就走到与后门相接的一个转角，想要看清后门那边的情况。

    还没等他仔细看清楚，就感到身后有动静。

    丧尸从楼上掉下来。

    掉下来的丧尸还没有死，爬起来继续追着人，自己的手下已经死了一个，剩下的三个只顾着自己逃跑，将一个女孩子留在后面。

    他赶紧拿起一根棍子，什么都没想，冲回去一棍子刺进快要抓住女孩子的那只丧尸的脑袋，又将旁边的两只一同解决了。

    可以说文虎算是一条汉子，短短的时间却反应迅速。

    “我们要快点离开这里。”

    文虎看了一眼地上哭的泪人一样的女孩，又转头对着安七桐说道。

    安七桐拉起地上的胡敏，用力地握了握她的手，想要给她点安慰。

    “这里不安全，你先别哭了，我们要赶紧离开这里。”

    安七桐刚说完，林子浩他们就过来了。

    “妹子，你真厉害！”

    一旁肖大鹏大概是在梯子上看见了安七桐的动作，有些佩服地说道。

    “谢谢，厉害的人是虎哥。”

    安七桐只是随意地扫了一眼肖大鹏，就转过头不再说话。

    只要看见肖大鹏，她就想起了楚楚，不管事实真相是怎样的，楚楚总归是因为他死的。

    安七桐做不到别人对她笑意连连地说话而不去搭理，这样是没礼貌的，可是心里实在不想和肖大鹏多说什么，也不想说，只好随意地说了句谢谢。

    林子浩有些意外，安七桐的态度好像有些不同，不管是对肖大鹏还是对他自己，好像都有些抵触，他大概是想到了原因，不过却不知道该怎么告诉安七桐，况且现在也不是说这些的时候。

    “虎哥，后门那边情况如何？”

    林子浩不再纠结这个问题，三楼窗户口那里仍然还有大量的丧尸在徘徊，只要时间一长肯定会很危险。

    现在更重要的是离开这里，刚才在上面他就发现文虎去查看情况了。

    “后门那里也有丧尸，大概是李远他们走的时候引出来的，我看到门口有辆箱式货车，不知道还能不能动，如果可以的话，我们用那辆车堵住后门，应该能给我们争取点时间。”

    文虎没有说的很详细，刚才他也只是大致地看了一下。

    他们要想安全地从后门那里开车离开，不仅需要将后门附近的丧尸解决了，更重要的是有个人能开辆车把后门堵住，不然会从门里出来大量的丧尸，堵住了就能给大家争取更多的时间。

    不过，

    去堵门的人会很危险，后门那里已经有不少的丧尸了。

    “只有一辆货车吗？货车的车门是不是关着的？”

    林子浩有些着急，千万别是李远的人将那辆装了大米的车开走了。

    “车门是关着的，只有一辆。”

    文虎不解地回答道，他手下的人死的死，跑的跑，现在就剩自己一个人，如果林子浩是担心谁去开车的话，提出这个想法的自己又不去，该谁去，这确实是个问题。

    谁都不傻，末世前不是人人都能见义勇为呢，末世了，就更加不可能，命只有一条，谁不爱惜呢。

    他们这几人，除了林子浩三个人，剩下的都是刚刚才认识的，共同逃命才走在一起，谁会那么无私地去冒着危险为他人争取逃命的时间呢？

    在丧尸嘴里救下一人倒是可以，前提是自己是安全的，就像刚才文虎救了胡敏。

    林子浩不知道文虎的想法，他只知道门口那辆货车上装了大半车厢的大米，这些大米能让他们很长时间里都能不用为吃的东西而烦恼。

    “本来门口是有两辆车的，这个关着车门的货车，车厢里装了一大半还没有卸下车的大米，车门是我关的。”

    林子浩说到这里，成功地看到所有人脸上露出的惊喜，很快惊喜就变成了苦恼和为难，只有安七桐脸上有些迷茫。

    “真的？”

    问话的是文虎，他没想到车上装的是大米，这可真是意外惊喜。

    “对，我进来的时候就发现了，之前答应李远去帮他找物资其实就是说的这车大米。”

    林子浩点点头，现在这种情况，如果想要安全地离开这里，就必须齐心协力才行，可是大家都是才认识，彼此都不了解，更何况赵然和文虎应该算是对立的，又多了个柔弱的胡敏，不可能让谁去开车堵门而谁就会去。

    林子浩看着众人脸上思考的神情，他有些莫名的烦躁，末世里，人与人之间要考虑的太多。

    “如果是拿这辆车去堵门，我们就是将金砖当成了石头给扔进了河里，那大半车的大米够我们吃很久了，这个不用我说你们都知道吧，所以，我们不能将那辆货车开去堵门，需要再找一辆。”

    林子浩将实情说出来，众人也面对着一个选择。

    谁去开车堵门？又要从哪里开辆车去堵门呢？

    大概是半天没人说话，想了想，林子浩又接着说：

    “鉴于车上的大米是我发现的，我应该可以做点主吧，这样吧，我们正好6个人，车上的大米分成7份，多出来的一份就给去开车堵门的人，等从这里出去了，你们要是想要分开，就拿属于你们的，你们同意吗？”

    林子浩明白这是末世，是最考验人心的环境，如果不拿出点甜头，没有人会愿意付出。

    听到这里，除了安七桐，其他人都在想着如果是自己去，这个办法能给自己带来的好处。

    安七桐却觉得无奈而又悲哀，或许真的是赵然说的，她太单纯了。如果只有利益才能让人互相帮助的话，那一旦没有利益可图的时候，是不是人们就会拍拍屁股走人，不管他人的死活呢？“朋友”这个词在末世大概是快要绝迹了吧。

    安七桐这时候有些懊恼自己末世前怎么不去把车学会了。

    “我不会开车，所以，我的那一份我可以少拿点。”

    安七桐想到自己不会开车，所以怎么选这个人都不会是自己，但自己不好意思白白地享受着别人拿命换来的成果，所以决定自己少拿点，可也只是少拿点，并没有说不要。

    果然末世是最能改变一个人的，她要独自在末世生存下去，物资她也需要，不也在学会要多为自己考虑了吗？

    大家都抬头看了眼安七桐。

    “还有人不会开车吗？”

    文虎问了句，眼睛明显在安七桐的身上多停留了一会，那意思很明显，这年头还有不会开车的人吗？

    在安七桐看来，文虎像是在怀疑她，觉得她在撒谎。可她真的不会开车，想要解释几句，却不知道该怎么说。

    剩下的人都摇摇头，但是没有谁主动站出来说自己去开车。

    “安七桐确实不会开车，除了她，我们几个要快点做决定，这里不适合久留。”

    林子浩面色正常地替安七桐证明了一下，他刚说完，楼上的丧尸还应景地吼了几声。

    “除了去开车的人，剩下的人要等到门被堵上后，将周围的丧尸全解决掉，让开车的人安全的和大家汇合。”

    “还有，我们除了那辆货车可以开外，还要再找辆车离开，肖大鹏你的SUV就停在后门不远的地方，到时候你开。”

    林子浩将心里的想法说了出来。

    大家点点头。

    等了一会，林子浩正准备想说自己去开车堵门的时候，还没来得及张口就被赵然的话打断了。

    “我去吧。”

    大概是想了很久，站在旁边的赵然突然出声。

    “我去开车将门堵住。”

    赵然说完，看着安七桐，一副像是有话而又不知道该不该说的表情，看的安七桐很是诧异。

    “赵然？”

    安七桐没有想到这时候是赵然主动站出来。

    “我去把门堵上，我也不要那多的一份的大米，况且给我了我还不知道怎么带走，到时候还是要麻烦安七桐你们，你们不会丢下我的，对吧？”

    赵然像是在开玩笑一样，不在意地说着。

    这时候做了决定的赵然给大家一种乐于助人，不讲求回报的感觉，尤其是给安七桐，她甚至觉得赵然很无私！

    林子浩也没有想到赵然会突然这么好心起来，他有些狐疑地看着赵然，而赵然却始终是以一种不在意自己安全的态度来面对大家。

    “既然这样，那我们就快点行动吧。”

    文虎见赵然能主动站出来解决这件事，就赶紧提醒大家还是离开这里再说的好。

    赵然从地上捡起之前那三个人丢下来的一根棍子，在手上掂了掂，发现还可以，就跟在文虎的身后。

    文虎指着他们对面的那堵墙，对赵然说道：

    “赵然，墙那边就是停车场，里面应该有能堵门的车子，你要快速地将车子开过来，将门堵上，我们才能从这里出去，等我们解决了外面的丧尸，你再从车上下来跟我们汇合，有问题吗？”

    文虎交代好赵然，倒是佩服起这个小子的勇气了。

    “行！”

    赵然什么也没说，点点头，猫着腰从巷子里冲出去，途中也解决了几个零散的丧尸，虽然动作有些僵硬和哆嗦，但是他很顺利地翻进了停车场里。

    之所以要赵然从墙上翻进去，那是因为巷子口这里对着的正好是停车场的围墙，不能从正门那里走，会引起很多丧尸的注意，不安全，那样就没必要去堵门了。

    而停车场里是什么情况，众人只好祈祷赵然的运气了。

    没多久，一阵车子的轰鸣声从停车场里传出来，很快，停车场的门口就冲出来一辆小货车，正好还是那种带车厢的。

    安七桐提着的心稍稍放下，至少赵然安全地完成了前半部任务。

    很快，赵然将挡在前面的丧尸全都撞开，一个漂亮的甩尾，将货车稳稳地停在了后门的门口，正好将后门堵得严严实实。

    “漂亮！”

    文虎下意识地赞叹出口，赵然确实干了件漂亮的事。

    安七桐觉得老天还是眷顾好心人的，赵然愿意为大家付出，他得到的就是好运气和感谢。

    “等下我们解决了丧尸，我开那辆货车，其他人都上肖大鹏的车子，我带上赵然，最快的速度离开这里。”

    林子浩看到赵然对他们打手势，赶紧将大家安排好。

    众人点头表示没问题，就跟着林子浩冲了出去。

    门堵得很严实，车上的赵然只是有些狼狈，精神倒还挺好的。

    安七桐解决掉第3只丧尸的时候，赵然还对安七桐笑了笑。

    胡敏一直跟在安七桐的身后，因为她发现除了文虎以外，剩下的林子浩和肖大鹏都有意识地挡住了更多的丧尸，而留给安七桐的数量很少，这也正好让安七桐不那么慌张，解决起丧尸来显得很镇静。

    而安七桐的身后就是最安全的地方。

    所以，胡敏没有上前去杀丧尸，她好像还有点害怕，一方面还没有从刚刚差点死在丧尸手下的惊吓中走出来，另一方面，是安七桐主动地选择保护她。

    这一切都被暂时躲在车上的赵然看见了，他习惯性地眯了眯眼，脸上的表情越发的让人猜不透。

    其实只有他自己知道，之所以这样做，他在赌，赌一个能得到其他人信任的机会，尤其是安七桐和林子浩信任他的机会。

    从他决定跟着安七桐他们开始，他就在为自己考虑，想要好好的在末世生存下去，有时候“无私”是很必要的。

    这回，老天也在帮他！