
    安七桐已经是在机械式地扣动扳机了，终于在射出最后一颗钉子后，她面前也倒下了不下10只的丧尸，跟在她身后的胡敏一开始还有些紧张，因为安七桐一开始的准头并不好，往往射出两三颗钉子才能杀死一只丧尸，可是到后来，她的准头越来越好，胡敏都有些开始佩服安七桐了。

    很快，后门附近游荡的丧尸都被安七桐他们解决掉，直到暂时看不到还能动的丧尸时，赵然才从车上下来。

    赵然下来后就直接站在安七桐的旁边，脸上略显关心。

    “安七桐，你真厉害，我在车上看的很清楚。”

    赵然像是为安七桐高兴着。

    “我们赶紧走吧，我开货车，赵然跟我一起，肖大鹏，你和其他人去你的SUV那。”

    林子浩看了一眼安七桐，确定她没事，才吩咐肖大鹏。

    胡敏拽紧安七桐的胳膊，表示自己无论如何都要跟安七桐待在一起，所以，两个女孩子就坐在了后排。肖大鹏开车，文虎在副驾驶。

    这边林子浩找出货车的钥匙，打开车门上了驾驶室，等他坐好后，发现赵然仍然在车外面。

    “赵然，赶快上车！”

    林子浩将头伸出车窗外，皱着眉看着赵然。

    赵然不知道在想什么，他看着地上横七竖八的丧尸尸体，又看了眼安七桐上车时的背影，这才转身上了货车的副驾驶。

    前面的SUV率先出发，货车紧跟其后，留下满地的丧尸尸体，和身后四层高的购物中心大楼，只是整副画面有些萧索和暗沉，正如此刻安七桐的心情。

    上车后的安七桐就不再说话了，车子在走，可是自己要去哪里，她很迷茫。

    这世界到处都是丧尸，要去哪，就没有那么明确了，自己要是离开这支队伍，该怎么走呢？

    随遇而安的浮萍，风吹到哪就在哪。

    可是不能保证这路上没有危险没有变故存在。

    安七桐觉得自己大概还有很多东西需要去学习，首先就是开车。不会开车就不可能自己独自离开，难道一路上都靠两条腿吗？

    她有些烦这样的自己，一个人的时候怎么就知道宅在家，不想着去学些东西呢，现在好了，整个世界都变了，她什么都不会，连杀丧尸都是赶鸭子上架勉强学会，就是一个拖后腿的存在。

    要是再遇到像李远那样的人，她能应付的了吗？

    想来想去，安七桐越想越烦，她稍稍调整了一下长时间不动的坐姿，腿都有些麻了。

    “安七桐，你还好吧？”

    坐在一旁的胡敏见安七桐动了，总算不是一副从上车就垂下眼眸不知道在想什么的样子了。

    “哦，没事。”

    安七桐对胡敏轻轻笑了笑，她不知道自己心里的话该对谁说，胡敏肯定不行，她们还没有很熟。她现在甚至不知道该和胡敏说什么，杀丧尸的时候脑子里只有危险、救人的念头，现在平静下来，她才想起来胡敏也只不过是个一面之缘的人罢了。

    车子开上了一条并不是很宽敞的水泥路，两边都是些两层高的房子，街边上零散的徘徊着一些丧尸，听到汽车驶过的声音，都争相地伸出手臂朝着车子走来。

    满街的萧条，破败，让人本就不好的心情更加的抑郁。

    众人都在为刚刚逃离购物中心喘口气，为从一场与丧尸的厮杀中还活着庆幸着，车上的氛围很安静，安七桐简单地回答了胡敏的问话，也不再开口了。

    安七桐望着窗外，离开购物中心后，她没有看见一个活人，仿佛顷刻间这里都是丧尸的天下了。

    其实，她是想问肖大鹏，楚楚到底是怎么回事，可是想想还是觉得这事私下说的好，等到了安全的地方，她想好好问一问肖大鹏，明明哭得那么伤心，难道都是演给她看的？，如果肖大鹏做的事是真的，那就是给安七桐上了末世以来最强烈刺激的一课了。

    那样的话，她以后还能相信肖大鹏吗？

    大概是安七桐把视线移到肖大鹏身上看了很久，肖大鹏从后视镜中看到了安七桐满是疑惑不安的表情，不知怎么的，肖大鹏好像觉得自己有那么一瞬间的心虚。

    但很快，肖大鹏就堆起笑脸，那个无知无畏的自大的样子又回来了。

    “虎哥，你对这里熟不？咱们得找个地方，我的车子油不多了，哪里能加到？”

    肖大鹏看了一眼坐在副驾驶的文虎，态度放的很是端正。

    “还行吧，你往前再开个两公里上了国道就有个加油站了，只是不知道这都末世好多天了，加油站还有油没有？”

    文虎上车后也没有说话，他在思考自己接下来的打算。

    只有一个人，想要在末世里好好生存下去，是有些难度的，最好就是加入一支队伍，眼下林子浩他们倒是可以考虑，但总觉得自己心里有那么点不甘心。也不知道东子他们是不是还活着，如果活着那现在又是在哪，要是能找到他们，那这些问题就不用考虑了，自己有人有物资，相信还是可以做个人人尊敬的虎哥。

    车子的速度慢下来，后面的货车追了上来。

    两车并排走在一起，肖大鹏将车窗放下，一边开车一边转头朝林子浩喊着：

    “林兄弟，我的车要没油了，虎哥说前面有个加油站，我得去加点油，你的货车最好也要补充点。”

    声音有些大，肖大鹏怕林子浩听不清楚，还特意将头伸了出来，吓的一边的虎哥赶紧帮他扶好方向盘。

    听见肖大鹏说的内容，赵然侧头对着林子浩说了，林子浩就隔着赵然对肖大鹏点点头，货车的车速慢了下来，示意肖大鹏带路。

    车行驶了大概10分钟，上了国道，路两边已经看不到什么房子了，没多久安七桐就看见了车前方很明显的加油站的提示牌。

    加油站不大，就在马路边上，只是不知道为什么这个加油站会在这么荒凉的地方，不过倒是给安七桐他们带来了一定的安全。

    安七桐仔细地看着加油站里的情况，站里还停了几辆车子，正好将加油机挡住了，站外的广场上停着的车子也多起来。

    穿着加油站员工制服的几只丧尸，来来回回的在车子周围晃荡着，还有些应该是末世时到这里加油的顾客，此刻也早已变成了只知道进食的丧尸。

    安七桐大致地数了一下，光加油站的广场上就有将近20只的丧尸，还不知道屋子里是什么情况。

    要想安全地把车子加满油，必须要确保加油站里没有丧尸，好在这个加油站的位置是在国道上，周围已经很少有房子了，基本上是一些农田，这样只要把加油站的丧尸解决掉，晚上还能在这里过个夜。

    肖大鹏将车子停在了距离加油站还有200米的位置，车上的人都没有动，在等着林子浩。

    林子浩将货车小心地停在肖大鹏的车子后面，观察了一下，然后示意赵然拿上武器跟他下车。

    安七桐从倒车镜里看见林子浩下了车，赶紧让胡敏将车门打开，俩人也往车里靠了靠，等到林子浩和赵然上车后，安七桐才出声道：

    “现在我们该怎么办？加油站里有不少的丧尸啊。”

    安七桐个有些担心。

    “安七桐，你和胡敏留在车上，我们去解决丧尸，等安全了，你们再下来。”

    林子浩看了一眼安七桐，他发现安七桐的脸色不是很好看，不知道是不是这一路的逃命造成的。

    “不，我也去，我现在能杀丧尸了，让胡敏留在车上。”

    安七桐摇摇头，拒绝了林子浩的好意，她不能永远都躲在别人的身后，这样的自己除了只会给别人带来麻烦外，什么也学会，根本不能在末世里生存下去。

    安七桐不想做这样的人。

    林子浩有些无奈，他知道自己不能强硬地要求安七桐听他的，不经意间，他发现安七桐变了。

    不再是那个一听到细微动静就像惊弓之鸟一样躲在他身后的女孩子了。

    安七桐的脸上虽然还有些害怕，但更多的是一种坚毅。

    “要不，大家还是一起吧。”

    虎哥一手还搭在肖大鹏的肩膀上，他和肖大鹏俩人此刻都是侧着身，文虎觉得还是大家一起行动的好，有什么事还能好照应一点。

    “我赞成安七桐一起去。”

    赵然看了看安七桐，想到胡敏之前就躲在安七桐的身后，恐怕这次也是的吧。

    安七桐虽然说不上有多强，但能够依靠自己杀丧尸，胡敏却是只会躲在背后，遇到危险，只会哭，搞不好还能拖了大家的后腿。

    赵然是看不上这样的人的，还是让胡敏留在车上吧。他有自己的小心思，只要安七桐想做什么，他都赞成，时间长了，安七桐就会觉得他是了解她的，这样更能把安七桐吃的死死的。

    林子浩又看向肖大鹏，见肖大鹏也是点点头，最后把目光放在了胡敏身上。

    “胡敏，你是愿意留在车上，还是跟我们一起？”

    安七桐至少还能杀死丧尸，可他不确定胡敏行不行。

    胡敏见大家都看着她，她有些脸红，可是手却抓紧了安七桐的胳膊，似乎是在表示自己要和安七桐一起。

    果然，胡敏虽然还能看出来她在害怕，可她的声音却很倔强：

    “我要和安七桐一起。”

    “既然这样，那大家就还是一起吧，一定要小心。”

    林子浩不再多说什么，率先拉开车门下去。

    安七桐轻握住胡敏的手，安慰地说道：

    “胡敏，待会你跟在我身后，别怕，不会有事的。”

    说完，安七桐像是安慰胡敏似的举起手上的钉枪，示意自己的武器很好用。

    胡敏笑了笑，什么也没说，安七桐就拉着她的手下了车。

    走在前面的是林子浩和文虎，肖大鹏在俩人的身后，再就是安七桐和胡敏，赵然反而落在了后面。

    胡敏朝后面看了一眼，安七桐不知道她是不是在看赵然，胡敏也只是看了一眼就转了回来，脸上什么也看不出来。

    安七桐丢开不再想这些，她谨慎地走着，有意走在胡敏的身前半步，她必须要小心，胡敏手上没有武器，万一发生意外，那就会很危险。

    一行人悄悄地靠近加油站，差不多还有50米的距离后，最近的丧尸已经发现他们了。

    这是只穿着连衣裙的女丧尸，一只耳朵已经没有了，胸口的位置还有一个大洞，血液染红了身上的一大片，已经快要看不出来衣服原本的颜色了。

    女丧尸张大了嘴巴，不知道是不是有只胳膊断了，还耷拉在身侧，只伸着一只手，蹒跚着朝林子浩扑来。

    林子浩上前一步错开女丧尸的手，举起手上的棍子用力地刺进丧尸的嘴巴里。

    棍子的另一端从女丧尸的后脑勺伸出来，女丧尸再也不动了。

    动静也引来了其他丧尸的注意，安七桐知道，考验他们的时候到了。

    林子浩和文虎一人一根棍子，打起丧尸来都是重复地刺杀，肖大鹏举着钉枪，正远距离地射杀着，偶尔有漏进来的丧尸，也被赵然顺手解决了。

    可以说几个人配合地还挺好。

    肖大鹏又犯话唠的毛病了。

    “嘿，你们这些肮脏的丑陋的恶心人的丧尸们，看到你们肖爷爷的厉害没有，小样，来啊，来咬我啊……”

    说着还很炫耀似的举起手上的钉枪。

    “你都没有手了，还用什么抓人啊。”……

    “你还敢瞪我，看我不把你的脑袋射穿。”……

    站在后面高度戒备的安七桐很是受不了，都什么时候了，这个肖大鹏能不能安静点。

    难道他是在玩真人CS吗？

    如果可以，安七桐都想上去拍他两下，别人恨不得多长个心眼来面对丧尸，他到好，是觉得太轻松了吗？整个一个神经病啊。

    果然，老天爷也看不下去了，不知道怎么搞的，肖大鹏扣动了一下扳机，想要将朝着自己面前走来的一只中年丧尸解决掉，可是钉枪没动静了。

    眼看着丧尸越来越近，肖大鹏终于意识到自己处在极度的危险中，他开始害怕起来。

    “我靠！关键时刻掉链子。”

    肖大鹏急的一脑门的汗，他都能看见丧尸那泛着黑色的牙齿，恶心的他直想吐。

    他找急忙慌地检查手上钉枪，可越着急，钉枪就越跟他作对。

    就在肖大鹏觉得自己就要玩完的时候，他面前的丧尸已经直挺挺地朝后倒去。

    肖大鹏感觉自己的耳边“嗖”地一声，一阵破风的声音直直地穿过去。他回头，一颗汗正从他的脑门上滑下。

    安七桐正举着钉枪对准了肖大鹏，准确地说是肖大鹏的身后。

    肖大鹏狠狠地咽了口口水，他用手擦了一下自己的额头，看到一手的汗渍，这才心有余悸的对着安七桐说道：

    “妹子，谢谢！不过下次能不能不要这么吓我啊。要是你没瞄准，我可就真的玩完了。”

    回应肖大鹏的，只有安七桐和胡敏的两声冷哼，就连一旁的赵然也是很无语地翻了个白眼。

    安七桐已经懒得和肖大鹏废话了，胡敏则是觉得肖大鹏是个没脑子的白痴，比她还没有安全意识。