
    肖大鹏觉得自己好像有那么点脑电波短路，为什么他在安七桐和胡敏的脸上看见了鄙视的意思？

    不过，还没有安全的加油站不会给肖大鹏过多时间去思考，当前还有更重要的事。

    安七桐已经带着胡敏走到了肖大鹏的前面，正仔细地解决着林子浩和文虎周围的丧尸，当然大部分的丧尸还是林子浩和文虎解决掉的，俩人像是开了外挂一样，碰上的丧尸全都被一棍子刺死。

    就这样，等到安七桐他们来到加油站的便利店门口时，安七桐的钉枪里已经没有钉子了。

    林子浩让大家都集中到门口，他悄声地说道：

    “外面基本上没有丧尸了，现在就只剩下屋子里，我们分工一下，便利店和旁边的员工值班室都要清理，两个人一起，分组去，安七桐和胡敏留在这里戒备着。”

    “那我和赵然去便利店。”

    文虎点头并且回答道。

    林子浩看了看赵然和肖大鹏，见俩人都点头，就带着肖大鹏打开了旁边值班室的门。而文虎和赵然也推开便利店的玻璃门，悄悄走了进去。

    没多久，留在屋外的安七桐就听见两间房子里都传出丧尸的吼叫声，但很快就没有了。几声响动之后，林子浩和肖大鹏就出来了，紧接着文虎和赵然也从便利店里走出来。

    “都解决了。”

    林子浩说了一下情况，眼神也在询问文虎。

    “这边也安全了。”

    文虎点点头表示已经没有丧尸了。

    “那好，我和肖大鹏先去把车子开过来，虎哥你看看加油机还能不能用了。”

    林子浩说完，拽住想要进便利店的肖大鹏，拉着他就朝车子那边走去。

    走好远，还能听见肖大鹏喊饿的声音。

    听到肖大鹏喊饿，安七桐这才想起来，他们好像很久没吃东西了，这一路的逃命，紧张到都忘了肚子是不是饿了。

    安七桐拉着胡敏的手，进了便利店。

    便利店不大，卖的大部分都是些吃的和喝的。如果忽略地上躺着的三只丧尸尸体的话，还挺干净整洁。

    安七桐小心地绕过尸体，在一个拐角的货架上，她看见了一包她差点就忘记的东西。她想喊胡敏过来，问她需要不需要，可是胡敏不敢从尸体那边跨过来，只好将货架上的各种种类的都拿了好几包，快速地塞进背包里。

    没错，那就是女生每个月要用的“小面包”。

    安七桐收拾好后，赶紧将目光转移到食物上，有些庆幸，这个便利店没有被别人光顾过，不然还不知道有没有这么多吃的。

    林子浩进来的时候，安七桐正拆开一袋巧克力，掰下一块放在嘴里，嘴巴里瞬间就充斥着巧克力的香味，安七桐很满足地舔舔嘴，好像好久没吃过巧克力了。

    林子浩站在门口没动，屋内光线不是很亮，像极了他刚刚见到安七桐的那个时候，一样的便利店，一样的女孩和男孩，但不同的是女孩子已经开始变得坚强了，没有了初时的懦弱和恐惧。

    林子浩有些为安七桐开心，但好像又有些失落，他说不清此刻的心情，从部队离开后，他的世界里仿佛多了很多他自己都没法理解的东西，比如他总是过多地注意安七桐。

    “我说，林子浩，能不能先把这些丧尸弄出去啊，放在这里不行吧。”

    胡敏从林子浩进来的时候就注意到了，她好奇地看着林子浩从进来就没有说话，只是眼睛一眨不眨地看着正在吃东西的安七桐，像是在回想什么，脸上的表情温柔而又专注，胡敏突然有些不想看，正好看见地上的尸体，才出声打断。

    胡敏指着地上碍眼的丧尸尸体，脸上嫌弃恶心的表情很是明显。

    林子浩只看了一眼胡敏，什么都没说，朝门外肖大鹏他们说了几句。

    很快地上的尸体都被林子浩他们搬出去了，胡敏这才在货架边转了转，等走到安七桐身边时，胡敏凑到安七桐的耳边悄悄地问：

    “安七桐，你刚没发现林子浩在看你吗？”

    安七桐正仔细地找一些能在末世里用到的东西，刚找到几节电池，听见胡敏的询问，她转头正好看见胡敏脸上的揶揄。

    “啊，什么？我刚在找吃的，林子浩进来了吗？”

    安七桐有些弄不懂为什么胡敏的脸上像是有些似笑非笑的样子，是她的脸上有什么吗？

    安七桐不自在地在脸上擦了擦，却看到胡敏一副“你是白痴”的表情。

    “算了，没见过你这样单纯的人。”

    胡敏有些受不了安七桐的粗线条，好像不在同一个频率上，说了也是白说。

    “对了，今晚我们可能要在这里过夜，我们去隔壁看看吧。”

    安七桐觉得这个加油站周边没有什么人，位置这么偏，在这里过夜应该很安全。

    “好吧。”

    胡敏有些嫌弃自己身上被沾上的丧尸血，她更想去找找有没有衣服可以换的。

    等安七桐刚走到便利店门口时，发现外面的地面上基本上看不见丧尸的尸体了，远处，肖大鹏正和赵然抬着一只丧尸的尸体，把它丢在靠近马路的路基下。

    而加油机旁边，林子浩正在和文虎捣鼓着。

    “看来还能用，太好了，我刚才在屋后找了几个空的油桶，除了将车子加满外，还能带走一些。”

    文虎有些高兴，他在已经变成丧尸的加油站员工的身上找到一张员工卡，正好还能用。

    俩人很快将两辆车加满油，又把空油桶加满，放到了车子上。

    安七桐只是看了一眼正在忙的林子浩，就拉着胡敏推开隔壁员工值班室的门。

    这间屋子要比便利店小点，但分成了里外两间，外面是员工的值班室，而里面则应该是休息室。

    安七桐走到里面的休息室，发现里面有张架子床，床边的地上还有滩血迹。

    大概又是一个倒霉的人留下的。

    架子床上下都有被子，还算是干净，如果要休息，这里倒是可以选择。

    安七桐简单看了看，除了床没有别的，就从休息室出来，胡敏正在翻找一组柜子，大概也是没找到什么有用的，很失望地踢了一下柜门。

    “我们会便利店吧，看他们晚上怎么安排。”

    安七桐站在休息室门口，颇有些无奈的说道。

    胡敏轻轻叹口气，点点头，不再去翻那些柜子了。

    便利店是那种自动感应的玻璃门，由于没有电，现在只能手动操作。要是晚上在这里过夜的话，得想办法将门堵上。

    安七桐伸手摸了摸并不怎么厚的玻璃门，有些担心这两扇门的结实程度。

    还没走进去，安七桐就听见肖大鹏那欠扁的声音又在得瑟。

    “怎么样，刚刚哥是不是很厉害？还别说啊，这把钉枪还真好用，没看到安七桐妹子也用的很好嘛。”

    肖大鹏正打开一袋薯片，力气过大，将袋口撕得太大，薯片洒出来不少，肖大鹏也不管，只拿起袋子直接倒进嘴巴里，咯吱咯吱地嚼着。

    “行了，有吃的还不能堵上你的嘴。”

    林子浩直接一个瞪眼，差点害肖大鹏吃呛了。

    安七桐进到便利店，有些无奈地看着肖大鹏，这人好像天生就像少根筋似的，危险紧张的逃命在他眼里像是在远游。

    “天也不早了，我们今晚是在这里过夜吗？”

    安七桐望向大家。

    “恩，我们明天一早离开，橘县就快要到了，虎哥说那里的郊区有家农场，我们有很多大米，要是那边的安全能保证，决定去那边暂时待一段时间。”

    林子浩走到安七桐身边，顺手递给安七桐一根火腿肠，并将以后的打算告诉她。

    其实之前在外面加油的时候，林子浩和文虎就简单的交流了下各自的打算，文虎是准备找到一个地方，慢慢发展；而林子浩是没有明确的目的，走到哪是哪，听见文虎说起橘县郊区的农场，林子浩有很大的兴趣。

    这会，安七桐和他们随便在便利店里找个地方坐下，简单地拿了点食物吃起来。

    “接下来，你们大家有什么打算吗？”

    文虎抽了一口烟，氤氲的气团将他的脸隐藏住，看不清他脸上的表情，但说出口的语气还比较平静。

    听到文虎问大家的打算，安七桐正在咬着一根火腿肠，香味窜进她的鼻子里，让她想起小时候，奶奶给她做的火腿肠蒸蛋。她停下，低着头怔怔地想着。

    打算吗？安七桐悄悄看了一眼林子浩和肖大鹏，见他们都在吃着自己的东西，她有些拿不定主意起来。

    在购物中心的时候，安七桐打算自己一个人离开，因为她害怕自己身边的人是个让她看不透的人，害怕哪一天她也会像楚楚那样，不明不白地死了。

    末世前的人心，安七桐看不透，所以她朋友很少，整天就是自己宅在家；现在末世了，前一秒还在欢声笑语的人，转瞬间就能露出狰狞的面孔，人心的轻易改变更加让安七桐害怕和逃避。

    还是一个人的好啊！

    可是，安七桐想着末世以来就非常照顾自己的林子浩，又有些摇摆不定。

    如果不是他，自己大概就死在那家小小的便利店里了。

    是不是应该问清楚肖大鹏和楚楚的事，等到了解了，再来决定是走是留，比较好点吧。

    想到这里，安七桐抬起头，刚准备说话，就听见斜对面肖大鹏的位置“呲”的一声，一瓶可乐正欢快地往外喷发着。