
    这一声吓得胡敏“啊”的叫起来，狠狠地瞪了一眼肖大鹏。

    肖大鹏手忙脚乱地将可乐的盖子盖好，一瓶满的的可乐这会只剩下半瓶多点，他的身上也被溅的非常狼狈，泡沫顺着瓶身将地上浸湿着一大滩。

    肖大鹏有些不好意思，谁让他手欠地将可乐左手换到右手，又从右手换到左手来着。看到大家都在看着他时，他不自然地将手在衣服上擦擦，把可乐瓶藏在了身后。

    “肖大鹏，你果然是个猪！”

    林子浩想起了购物中心里也是他引来了丧尸，果然，肖大鹏就是一只猪，不然做的事怎么让人这么难以理解呢？

    “啊，对不住，对不住，一时习惯，忘记了手上的是可乐，对不住大家啊。”

    肖大鹏解释着，脸上还露出讪笑。

    “人吓人会吓死人的好不好。”

    胡敏直接出言讽刺道，她确实被吓到了，本来就有点心慌无助的心里，被这一吓，更加着急和恐惧。

    大概是被肖大鹏这么一打岔，刚才有些凝固的气氛现在有些缓解。

    “我决定去橘县郊区，那有一家农场，末世前我去过那里，规模还挺大的，周围都是田地，居民很少，农场里还有一圈围墙，正好把里面的几个主要房屋圈住了。只要能解决掉农场里丧尸，就能安全地留下来了。”

    文虎抽了几口烟，等到只剩下烟蒂时，又继续说起来。

    “农场里有地，还有口井，末世前还养了不少的鸭子和鸡，后面还有个水塘，只要守好了农场的前门，应该就没问题了。你们有什么打算，要不要一起去？”

    文虎说完，扔掉手上的烟蒂，就静静地看着大家。

    所有人都在思考着，一时间大家都没说话。

    良久的沉默之后，安七桐抬头看向肖大鹏。

    “肖大鹏，楚楚到底是怎么死的？”

    安七桐无法忽视这个问题，一直纠结事情真相的她已经没办法考虑去留的问题了。

    肖大鹏猛地抬起头，像是受到惊吓一样，眼睛睁的很大，正直直地看着安七桐。

    “安七桐……”

    林子浩也很意外，没想到安七桐会选在这个时候问出这个问题，肖大鹏的反应让人不多想都难。

    正打算说些什么的林子浩，听到肖大鹏有些轻飘飘的声音。

    “她？她是喂了丧尸了。”

    声音很轻，差点让安七桐没听见，可是这却不是安七桐想要知道的答案。

    “肖大鹏，楚楚是不是你害死的？你为了自己逃命却将楚楚推进丧尸群里，好争取时间给你，是吗？”

    安七桐的声音有些高，肖大鹏的样子明显就是心虚了。

    “不……不是……不是的。我没有！”

    肖大鹏激动起来，一个劲地摇着头，仿佛这样就能证明自己说的是真的。

    “别骗人了行吗，赵然告诉我，远哥的一个人听见你和林子浩说的话了，是你告诉林子浩，你把楚楚推进了丧尸群里。肖大鹏，楚楚不是你的女朋友吗，你为什么会这么做？”

    安七桐无法相信肖大鹏到现在还是一副“不管我事”的样子，世界上真有这样自私的人吗？

    “你说什么？”

    肖大鹏的吃惊是真的，他看向赵然，眼睛里仿佛有团火焰，恨不得将赵然烧个干净。

    “肖大鹏，你背着安七桐，和林子浩偷偷地说这件事时怎么没想到会被人听见呢？都说不做亏心事，不怕鬼敲门，你做了什么你自己心里清楚，还怕我们知道吗？”

    赵然表现出据理力争的样子，他还挪到安七桐的身边，像是用行动表示在支持安七桐，脸上的嘲讽很是明显。

    赵然很高兴安七桐这时候问出这个问题，他知道自己的一番话其实已经在安七桐心里扎了根，虽然表面上安七桐像是不相信的样子，可心里已经在犹豫和否定了，不然在文虎问到大家去留的问题时，安七桐不应该是沉思，还不说话。

    赵然不再看着肖大鹏，而是轻轻握住安七桐的手。

    “安七桐，你和我一起跟虎哥离开吧，虎哥说的那里我末世前也听别人说过的，那里还真是一个适合逗留的地方，我们有吃的，什么都不怕。”

    大概是觉得这样说可能会让安七桐觉得突兀，他想了想，又接着说道：

    “安七桐，其实……其实末世前我就有点喜欢你，没来及跟你说，就发生末世了，你放心，我一定会对你好，你跟我走吧，我们和虎哥离开这里。那些骗你的人，你不能再跟他们在一起了。”

    赵然说了一大段，有些深情款款，安七桐傻傻地看着赵然，满眼的意外。

    “赵然，你这个孙子，别以为我不知道你在挑拨我们和安七桐的关系，有本事，你跟哥对质。是，我是和林兄弟说我把楚楚扔进了丧尸群里，可是事情的全部经过，你又清楚吗？”

    肖大鹏气愤地大喊出来，他实在不知道原来赵然是这样的一个小人，原来安七桐怪怪的态度是这么来的，是赵然让安七桐觉得他害死了楚楚。

    “我不需要和你对质什么，反正我亲耳听见那个人跟远哥这么说的，要不是，那你就解释解释楚楚怎么死的啊？”

    赵然冷哼一声，像肖大鹏这样的，他末世前见得多了，以为自己有几个钱就了不起，臭屁哄哄的，还以为人人都要巴结他呢。

    可真到了关键时候，掉链子的总是他。

    “肖大鹏，到底是怎么回事，你还是说出来吧。”

    很久没说话的林子浩却在这时候看了一眼赵然，这一眼仿佛能透视所有的东西一样，看的赵然都起了鸡皮疙瘩，可很快，林子浩就望着肖大鹏，眼神里波澜不惊，像是刚刚发生的事都是过眼云烟，风一吹就消散了。

    安七桐早就挣脱开赵然的手，她还是不习惯被人这样握着手，对于赵然说喜欢她这件事，她下意识地觉得是赵然说的玩的，根本没有当真。正好听见林子浩的话，她赶紧看向肖大鹏。

    “肖大鹏，你们到底瞒了我什么？”

    安七桐都有些紧张了，她真的希望能听到自己想听到的答案。

    “切，看他的样子就是个怕死的，我虽然也怕死，可我至少没有害人啊，还解释什么，解释就是掩饰。”

    坐在角落的胡敏大概是看够了好戏，咽下最后一口的饼干，颇有些幸灾乐祸。

    “胡敏，别乱说。”

    安七桐看了一眼胡敏，不明白胡敏为什么也要插一脚，难道她和肖大鹏有仇？

    “看来，咱们几个人之间还是有些问题要解决的，这样也好，我不希望明天再逃命时，还要担心背后被人推一把，这可不是我文虎喜欢的。”

    文虎的脸上看不出什么，他只是又点燃了一支烟，吧嗒吧嗒地抽起来，眼神却一直在安七桐和肖大鹏身上转，感觉有点威胁的意味。

    “呵呵，肖大鹏，你的良心是黑是白，也拿出来让我们看看。”

    赵然看着肖大鹏有些愤怒地瞪着他，反而不在意地笑笑。他想的很简单，他还在这个队伍里时，谁都不能成为一个不稳定的因素，而肖大鹏恰好就是其中一个。

    他的目的很明确，在找到一个更安全的团队或者地方之前，他就会一直跟着这只队伍，而安七桐只是他利用的一个棋子而已，以后目的达到，到时候这些人的死活就不管他的事了。

    肖大鹏这会却没有刚刚的愤怒了，看到所有人都在看着自己，他反而靠在了身后的货架上，一副破罐子破摔的样子。

    “良心？我的良心都被狗吃了，哪还有什么良心？”

    说到这，肖大鹏抬头，很认真地看着安七桐。

    “妹子，实话跟你说吧，末世前，我不认为自己是个好人，我瞧不起比我穷的人，想要我帮谁，我看都懒得看，女人喜欢我，都是喜欢我的钱，我也乐于玩玩，根本不当回事。可是楚楚不一样。”

    肖大鹏像在回忆什么，脸上甚至还有些温柔。

    很快，他就继续说道。

    “楚楚是很粘我却又爱欺负我的女孩子，一开始我以为她也是为了钱，可是慢慢发现她跟其他人不一样，她会教我做个好人。

    是呀，多讽刺，好人还需要去学。

    可我确实去学了，对于她的话，我言听计从，喜欢看她笑，满足她一切的需求。末世发生的时候，我正是想带她看看我的资产，你租的那套房子，是我们看的最后一套，她很高兴，真的，她说不是看中我的钱，而是看中我对她的真心，没把她也当成一个拜金女。

    末世来了，我尽量保护她，不让她面对那些丑陋恶心的丧尸，可以说我把她保护的很好，遇到你们之前，她甚至都没有出过屋子。

    我以为她是真的看中我这个大老粗，不计较我的粗鄙不堪，可是呢？

    就在我觉得我终于做了一回好事时，我的良心却被狗吃了。

    和你们分散后，丧尸太多，我们根本对付不了，我一方面要面对丧尸，另一方面还要保护好她。就在我们被追着躲进一家店铺时，我太专心身后的丧尸有没有追来，却忽略了店里面的。

    我拉着楚楚，没有注意餐桌间突然扑出来的一个丧尸，正想叫楚楚快走，可没想楚楚却双手将我用力地推向丧尸。”

    肖大鹏说到这里的时候，脸上的讽刺深深刺痛了安七桐，她从来没有在肖大鹏的脸上见过这样悲伤而又自嘲的样子。

    “她的力气很大，推了我，自己顺势后退了好几步，转身就跑，我绝望地看着她离开的背影，心里只有满满的不相信。

    大概是老天可怜了我一回吧，扑向我的丧尸还没来得急咬到我，就被头顶上的一盏灯具掉下来砸到了，虽然没有当场砸死，却给了我杀死它的时间，等我解决了那只丧尸后，回头才发现楚楚倒在了地上。

    她的头上有个血洞，旁边的一张桌角上还残留着一些头皮和头发，我当时真想笑，原来楚楚跑的太快，自己不知道怎么就摔倒了桌角上，把自己给摔死了。

    你们说，这是不是恶有恶报啊？难得我对得起自己良心，却不想我的良心都被楚楚吃了，她骗了我，甚至根本不在乎我！”

    肖大鹏完全是声嘶力竭地喊出了最后一句，发泄着心里的愤怒。

    “我肖大鹏难得想做个好人，结果还是他妈的让人给耍了，她这样害我，我当然不会放过她，所以，我把她的尸体丢进了丧尸群里。”

    安七桐完全没想到故事会是这样的，她突然有些不知道该怎么去评价肖大鹏的为人了，甚至可以说，这件事完全颠覆了安七桐心里对好人坏人的认知。

    楚楚是坏人吗？还是肖大鹏是坏人？

    肖大鹏说完了，手上喝完的可乐瓶被他捏成一团，脸上的狠厉让胡敏悄悄地朝后面挪了挪。

    她有些怕这样的肖大鹏，她刚才说的那句话不会让肖大鹏记恨吧？