
    “肖大鹏。”

    安七桐不知道该说些什么，事情出乎她的意料，受害人楚楚变成了迫害人，结果害人不成，自己把自己的命丢了。

    肖大鹏应该是生气的，他有权利生气，唯一诟病的大概就是将楚楚的尸体丢进了丧尸群里。

    “妹子，现在你知道了吧，我说过以后都不要再提起楚楚了。算我肖大鹏眼瞎了，没被她害死是我祖宗保佑，既然她自己把自己作死了，我难道不能废物利用一下吗？”

    肖大鹏说完，脸上露出像是对已经喂了丧尸的楚楚憎恨，又像是对他自己识人不清的嘲笑。

    “肖大鹏，你说什么就是什么吗？没有人能够证明你说的是真的。”

    赵然可不想安七桐被肖大鹏的几句话就忽悠住，他想要安七桐完全地信任他。

    “赵然，你这个孙子，我才要想问问你是不是你和远哥的阴谋呢？怎么那么巧就让远哥的人听见了，听见的还只有一半我说的。还有，你这样着急忙慌地想要安七桐认为我们欺骗她到底有什么目的？”

    肖大鹏不傻，他搞不懂为什么赵然一定要这样挑拨他们的关系，赵然能得到什么好处呢？

    他看着赵然，真想上去揍几拳，自认没有做过什么对不起赵然的事，可他为什么咬定自己就说谎了？

    “我能有什么目的，我只是不想安七桐被你们骗了，假模假样的，谁知道你们安得什么心！”

    赵然很生气，眼睛瞪得很大，看上去就是一副心上人被人骗了，自己却不能为她讨公道的样子。

    “好了，都少说几句吧，这样吵吵也不怕引来丧尸。”

    文虎越听越烦，看着再说下去有可能要打起来的两人，只好出言劝说。

    “妹子，你相信我……”

    肖大鹏还想再说些什么，很久没说话的林子浩却在这个时候说起了晚上的安排。

    “马上就要天黑了，晚上我们四个男的分成两组轮流守夜，女孩子就不用了。这个便利店的门不太结实，我们还是去隔壁，正好那边是里外两间，里面的就给女生休息。”

    林子浩用眼神阻止了肖大鹏，虽然还有点愤愤不平，但肖大鹏也不再说话了。

    这场由安七桐引起的争论，暂时平息下来，不管每个人都在想什么，至少表面看去大家都相安无事了。

    “天黑前，我们把这里的吃的用的收拾收拾，能带走的都带走吧。”

    文虎不知道从哪里找出一个大袋子，正在往袋子里装些吃的，走到香烟的柜台，塞了好几包烟在自己的口袋里。

    “林兄弟，你也装几包吧。”

    文虎递给林子浩几包香烟，这个抽完一包就少一包的，不知道以后还能不能再肆意地抽一口了。

    “谢谢虎哥，我不抽烟，戒了。”

    林子浩婉拒了文虎的好意，他确实不抽烟了。

    安七桐和胡敏俩人正在收拾一些能用的上的东西，零零总总的大概有好几袋子，什么毛巾，牙膏，肥皂之类的，一时都忘记了末世里连喝的水都有些难找到，哪还有水用来刷牙啊。

    肖大鹏正提着一大袋的零食，走到门口时，正巧碰到赵然也提着一袋子的东西要出去，他对着赵然冷哼一声，就几步出了便利店。

    “安七桐，你留下，我有话对你说。”

    林子浩没管赵然和肖大鹏会再出什么事，只是看到安七桐也准备出去时，开口喊道。

    安七桐回头，天色已暗，她看不清林子浩的表情，却还是将手上的袋子放下，站在一边。

    胡敏看看林子浩，又看看安七桐，想要说什么，被文虎一手强拉着走出去，还顺便将赵然也推了出去。

    小小的便利店里只剩下林子浩和安七桐。

    等到大家都出去后，林子浩几步走到安七桐面前，想要说话却不知道该怎么开口，他不知道自己是不是在安七桐的心里已经成了一个骗子，可是心里那些乱成一团麻的思绪又搅得他莫名烦躁，搞不清究竟是什么原因。

    踌躇不定时，安七桐却先说话了。

    “林子浩，我知道你想说什么，你先听我说吧！”

    安七桐有些不自然地握着自己的手，声音不大，却很清晰。

    “虽然一开始在听到你和肖大鹏对我瞒了楚楚的事时，我是有点生气，甚至可以说是惊恐，肖大鹏是什么样的人，楚楚到底出了什么事，你又是为什么要这么做，这些都不停地在我脑子转来转去，怎么都赶不走。

    我恐惧自己是不是真的认识了俩个坏人？是不是以后也会有一天像楚楚一样？

    我根本不了解你们，就像赵然说的，我单纯到很蠢，被人卖了还帮人数钱，你又救了我好几次，肖大鹏虽然嘴巴欠了点，性格也不讨喜，可是我们毕竟从末世一路逃亡到这，怎么说也患难过，这样让我怎么能相信赵然说的是真的？

    这个问题困扰我很久，我一直想找你们问清楚，可一路都在逃命，现在好不容易安全了，所以我才会问肖大鹏事情的真相。

    现在肖大鹏把事情说出来了，我反而在心里松口气，原来在心里我一直都不相信肖大鹏是那种可以为自己逃命而白白牺牲别人的人，更不相信你是那种冷漠到可以忽视并且隐瞒这种行为的人。

    我本能地选择相信你们。

    好奇怪，我都不知道自己为什么这么笃定你们没有做坏事，不管别人说了什么，我选择信任你们。还好，我的第六感没有骗我！”

    安七桐说到这，有些开心地对林子浩笑笑。

    “可你……你好像对我和肖大鹏有些疏离……额……或者说排斥。”

    林子浩虽然听了安七桐的一大段话，但是也没忘记之前安七桐对他们表现出来的排斥，这感觉很明显，他不会弄错。

    “我……”

    安七桐停顿了一下，她有些赧然，确实自己当时是有些不想看见林子浩和肖大鹏，想要保持距离，这会被林子浩提起，安七桐不知道该怎么去解释了。

    她想了想，态度诚恳地看着林子浩。

    “我本来是打算从购物中心出来后就自己走的，因为不管你们是不是真的骗了我，我都没资格去置喙你们，去指责你们，毕竟说起来我们才认识不到一星期，彼此间也没有规定说大家要对彼此负责，你们做了什么，根本就不关我的事，之所以对你们有点排斥，是因为我想要保护自己。

    我只想把自己封锁起来，好像这样就能不受外界的影响，别人就不能伤害到我。

    也许我是自欺欺人，想着跟你们保持点距离，这样就能不被你们影响，不被你们伤害，可是我又有点不甘心，就这样带着疑惑离开，从心底里我已经把你们当成了朋友了，不想有遗憾。”

    安七桐不知道自己这样说，林子浩会怎么想，她都有点觉得自己好像很虚伪，没有得到求证就下意识地戒备他们。

    “呵呵，安七桐，你知道吗？我为此担心了一路啊。”

    林子浩爽朗地笑出声，紧绷的身体才放松下来。

    “担心？”

    安七桐不解，不是应该责怪她吗。

    “是呀，担心你相信赵然的话，怪我们，甚至否定我们，想逃的远远的。”

    林子浩很认真地看着安七桐，漆黑的眼睛里有着让安七桐心安的东西，莫名地就能相信林子浩说的每一个字。

    “是我的不对，不应该没问清楚就戒备你们，对不起。”

    安七桐道歉。

    “傻话，你刚才也说了，我们是朋友啊，其实肖大鹏和我说的时候，主要担心的就是你不相信他说的话，连我当时也是怀疑了一会，他用祖宗名义发誓自己说的是真的，还说要是他撒谎，就出去让丧尸咬死吃掉，那样子恨不得要拉我去看现场了。”

    林子浩有些开玩笑的笑笑，接着说道。

    “你知道我是警察对吧，他撒没撒谎我能看的出来，当时虎哥带着他进来找我们的时候，我就看出来他有事发生，当时购物中心的环境复杂，在不知道虎哥的目的之前，我们三个还是团结起来的好，不管肖大鹏和楚楚发生了什么，我只能说是意外。”

    说到这里，林子浩突然发现，文虎应该是早就知道了。

    林子浩皱了皱眉，想起肖大鹏说他是被文虎的人在四楼救了，才带下来找他们的。

    那就是说，文虎的人应该是看到了肖大鹏和楚楚的事，以此为要挟，文虎才想要一心拉拢他们三人，如果按照计划，林子浩他们现在应该还要对文虎表示感谢，毕竟和平并且安全地离开购物中心，避免了一场不必要的麻烦，是林子浩他们迫切需要的。而文虎有了自己的支持，他就能更好地和李远谈条件。

    还真是好算计啊！

    林子浩朝门外看了一眼，他刚才还有点感谢文虎，能让他和安七桐安静地聊聊而不受别人打扰，现在看来，文虎还真是走一步在算一步呢。

    “怎么了？”

    安七桐看林子浩半天没说话，不知道在想什么，眼睛只是看着门外，她狐疑地向门外看了看，却什么都没看到。

    “哦，没事，只是我想起虎哥刚才好像暗中帮了肖大鹏一把，要不是他出声打断，肖大鹏和赵然估计还真有可能打起来，不过我总觉得虎哥有目的，他好像早就知道肖大鹏和楚楚的事了，一直没对外说出来，只怕是拿这个作为要挟我们的筹码，想要我们站在他这边帮他对付李远，而我们也确实是帮了他一把，可被肖大鹏这个猪一阵瞎搅合，计划赶不上变化，购物中心被丧尸占领，我们大家都只能狼狈逃命。”

    “对啊，我一直想问购物中心怎么好好就被丧尸攻进来了？难道是肖大鹏引起的吗？”

    安七桐还奇怪一直好好的购物中心，怎么突然就有丧尸上来了，还是那么多，那么突然。

    “肖大鹏这个猪，他自己一个人到一楼去找衣服，结果引起丧尸群的注意，可不就这么把丧尸引来了嘛。”

    安七桐想想这果然是肖大鹏能干出来的事。

    “好了，我也是不得已才隐瞒了楚楚的事，你现在知道原因了，还怪我吗？”

    林子浩不再纠结文虎的目的，事情到了那一步总会知道的，文虎现在还需要他们，目前为止这个对他们只有利没有弊。

    “不，我相信你！”

    安七桐看着林子浩有些紧张的表情，垂在身侧的手还握紧了拳头。

    她轻轻笑了笑，仿佛将这段时间吸进体内的阴霾全部呼出一样，语气轻快，眼神明亮，绷紧的那根弦正悄然放松。

    他们是朋友，不是吗？

    那就相信他。