
    问题解决了，心里的疑惑也得到解释，安七桐终于放开了她皱了几天的眉头，她也终于决定还是跟随林子浩他们一起走，她还没忘记自己不会开车的事情。不过既然选择相信，就要一直相信下去，时间会给她很好的证明。

    “林子浩，明天我们是不是也跟着虎哥一起去那个农场？”

    安七桐提起身边的袋子，却被林子浩顺手接过。

    “恩，暂时我们还是一起吧，先去那边看看，大家都需要好好休整一下。”

    “那，到时候，到那边安顿好后，可不可以请你教我开车？”

    安七桐想想到时候安全有了保障，她可以把车学会了，不会开车可真是不方便，主要是她想起当时文虎的眼神，她不喜欢，更不想被人误会。

    “行啊，没问题。”

    林子浩点点头，觉得安七桐算是让他欣赏的一类女孩子了。

    末世里知道自己努力，并且尽量去改正自身的缺陷和不足，学习适应末世里的生活，虽然有些磕磕绊绊，但还是心存希望，并且会朝希望去努力，身上有种朝气蓬勃的感觉，这恰恰是末世里最缺少的东西。

    她是个暖心的人啊。

    安七桐可不知道自己就说了一句要学开车，就能给林子浩这么大的温暖，她只是奇怪林子浩说完就使劲地盯着她看，她有些脸红了，虽然天色暗了，不大容易看见，但林子浩的眼神很炙热，额，她不是说错了什么吧？

    “林子浩，你还有什么事吗？”

    安七桐只好出声询问，林子浩是不是还有什么话要说，要是没有的话，她就去隔壁了。

    意识到自己盯着安七桐看了很久，林子浩也有些不好意思，笑了笑，提着袋子就先出门了，步伐有些仓促。

    嘿，说走就走，真奇怪。

    安七桐纳闷了一下，正准备也出去的时候，听见门口传来胡敏的声音。

    “安七桐还在里面吗？我找她有事。”

    大概是林子浩说了，胡敏进来就看到安七桐站在门口。

    胡敏回头看了一眼林子浩的出去的背影，就拉着安七桐直走到店的最里面。

    这是要干嘛？

    安七桐被胡敏的动作搞糊涂了，是有什么秘密要说吗？这么神秘！

    “胡敏，你也有事要说吗？”

    安七桐望着胡敏脸上有些忐忑的表情，好心的开口问道。

    “安……安七桐，我……我以后能不能就跟着你了。”

    胡敏有些不安，怕安七桐不同意，她赶紧跟安七桐保证起来。

    “安七桐，你放心，我以后也会好好学习杀丧尸，自己保护自己，尽量不给你添麻烦，行不行？”

    胡敏热切的眼神，期待的神情，让安七桐本来准备说出口的话又咽了下去。

    安七桐本来是准备说她没有那个能力去保证胡敏的安全，连她都要靠林子浩他们保护，她也没权利答应这个要求，可是，胡敏眼睛里的希望是那么明显，在这个黑暗的店里，胡敏仿佛抓住了一根在末世里的救命稻草。尽管安七桐觉得自己这根稻草搞不好什么时候就沉了，可安七桐害怕将这份希望打破，一时间，安七桐犹豫起来。

    “安七桐，你不同意吗？”

    胡敏小心翼翼地问，声音有些轻颤。

    “不……不是，我只是不知道该怎么答应你，我都不知道要去哪里，也还需要别人的保护呢。”

    安七桐赶紧摇头，拒绝不了又不知道怎么答应，让她有些着急。

    “这么说，你不反对我留下啦，那太好了。不管以后去哪，你愿意我留下我就很谢谢你了，安七桐，你真是个好人。”

    胡敏瞬间笑容满面，她的意识里安七桐没有明确的反对，那就是赞成了，她高兴地握住安七桐的手，欢呼雀跃的像个孩子。

    “你高兴就好，末世生存本就不容易，我们一起加油努力吧。”

    安七桐看到胡敏的开心，她自己也笑了，不管以后如何，至少现在胡敏是真的想要勇敢地面对末世，心存希望，这就好了，不是吗？

    “好了，我们出去吧。”

    安七桐拉着一脸开心的胡敏往门口走去，原本还以为胡敏是要跟她说什么大秘密呢，才拉她走到店的最里面，原来只是问自己能不能留下，不过，胡敏为什么要来问她啊？

    “对了，胡敏，做主的人是林子浩或者虎哥，刚才林子浩也决定去虎哥说的那个农场，你也该去问问他们啊，干嘛跑来问我呢？”

    “安七桐，你不知道你是个香馍馍吗？”

    胡敏说完，还哈哈一笑，语气很是调侃。

    “我？是香馍馍？”

    安七桐更加不解了，这是怎么说啊？

    “呐，你看，又有人找你了。”

    胡敏指着门外站着不动的人，没有回答安七桐的提问。只是故意走到安七桐的耳边小声地调笑道：“你看，你不是香馍馍是什么，林子浩，我，现在又是赵然，搞不好等下肖大鹏也会找你哦。”

    说完，胡敏松开安七桐的手，赶紧出了便利店。

    “胡敏！”

    安七桐无语了，这都是什么事啊，她看着从门外走进来的赵然，心想难道自己真的是香馍馍吗，怎么大家都来找自己了。

    “赵然，怎么了？”

    安七桐看着从进来就不说话的赵然，也是一副想说又不知道该不该说的样子，没办法，只好自己先问了。

    “安七桐，你。你没有因为肖大鹏的事就误会我吧？”

    赵然刚才出去想了半天，他不确定安七桐的心里到底是怎么想的，看样子多半是不会跟他离开了。

    “我没有啊，你也只是将你知道的告诉我而已，如果说有错的话，那也只是那个传话的人没说清楚而已，不关你的事。”

    安七桐很平静地说着，她确实没有误会赵然，想来赵然也是为她好，之前不相信他，是因为赵然是李远那边的，怕被骗。现在他愿意跟着他们一起走，那就好好相处，说起来她应该还要谢谢赵然，不然怎么知道楚楚的事呢。

    “那你明天跟他们一起去橘县吗？”

    赵然又问道。

    “恩，我暂时没有地方要去，去橘县或者别的地方都没有区别，还不如跟着已经认识的朋友一起呢，再说，他们并没有骗我，我还是相信他们的。”

    安七桐不知道赵然的打算，但她总感觉自己在赵然眼里就是那种单纯的小白花的女生，赵然好像很在意她的决定，这是为什么？

    “你是说你还是会跟林子浩他们一起，对吗？”

    赵然捏紧自己的拳头，看来他还没有能在安七桐的心里占有一定的地位呢，很大程度上，安七桐根本不受他的影响，哪怕他都告诉安七桐，他喜欢她了。

    “对啊，怎么了？难道你不跟我们一起吗？你是不是担心刚才和肖大鹏他闹了矛盾？放心吧，说开就好了，肖大鹏这人虽然嘴巴上有些欠揍，但人还是不错的，时间久了你就知道了，你不用担心这个。”

    恩，男人都好面子这点还真是通病啊，赵然搞不好就是因为这个才来找她打听一下的。

    “放心吧，赵然，你不用担心，我帮你说说，咱俩毕竟也是朋友啊。”

    安七桐说着还顺手拍了拍赵然的肩膀，可惜赵然比她高，踮着脚，倒是显得有些滑稽。

    “安七桐。”

    赵然突然抓住安七桐的手，紧握在手里。

    “安七桐，你难道没听见我之前和你说的话吗？”

    赵然急了，不明白安七桐怎么能像是什么都没听到似的，这么淡然。

    “赵然，你放开我的手，弄疼我了，你说什么啊，什么话我没听见？”

    安七桐吓了一跳，赶紧想抽回自己的手，可赵然抓的太紧，她怎么都松不开。

    “我说我喜欢你啊。”

    赵然大声地说着，想要上前抓住安七桐的肩膀，却不想被身后的一只手禁锢住。

    “你干什么？放开她！”

    林子浩声音很冷。

    赵然下意识地就放开了安七桐的手，安七桐赶紧躲到一边，有些无语地看着赵然，不明白好好的这是发什么疯。

    “这是我和安七桐的事，不需要你插手，你以为你是谁？”

    赵然瞪着林子浩，难道注定他们俩人命里犯冲，怎么都是林子浩在和他对着干。

    “你没看见她不愿意吗？脸皮够厚的啊。”

    林子浩依然没有松手，抓紧赵然的肩膀，眼睛却看向了一旁的安七桐。

    “算了，林子浩，赵然没把我怎么样，放开吧。”

    安七桐想想还是算了，毕竟他们以后还要一起在末世生存下去。

    “赵然，你说你喜欢我这件事，我的确没有当真，末世前你没说，我也不知道，现在都末世了，你说了，我却更不能对你有什么回应了，命都要保不住的时候，说这些是不是有些不合适呢？更何况，我当你一直是同事，深一点说是朋友，并没有对你有特别的感情。你也不能要求我现在就回答你，甚至是同意你，你明白吗？赵然。”

    安七桐揉了揉手腕，觉得还是跟赵然说清楚点好，对于感情的问题，安七桐真的处理不好，零经验的她连拒绝人都要考虑是不是说的太直白而伤了别人的心。

    不知道赵然是不是听进去了，安七桐看着赵然低着头，沉默了半天，她有些担心是不是自己说的太直了，让他下不来台。

    “赵然，我嘴巴比较笨，不怎么会说话，如果伤了你的自尊，我道歉。”

    “肖大鹏，你和安七桐先去隔壁吧。”

    林子浩放开了赵然，在听到安七桐说和赵然只是同事时，心底莫名地放松了。看到肖大鹏在门口徘徊不定时，就让肖大鹏先带安七桐去隔壁，他有必要得和赵然好好聊聊了。

    “啊，哦，行。”

    肖大鹏没想到林子浩会突然叫他，还有些没反应过来，倒是安七桐什么都没再说，绕过赵然和林子浩，走到门口，拉着肖大鹏就走。

    “妹子，没事吧？我跟你说啊，你别听赵然那小子胡说八道，他绝对不怀好心，你可要小心点。”

    肖大鹏吧嗒吧嗒地说个不停，就像要安七桐一定要听他的，不然会吃亏一样。

    安七桐有些好笑地看着肖大鹏，没等他说完，赶紧问道。

    “肖大鹏，刚刚你不是也想找我聊聊吧？”

    “妹子，你怎么知道的？我正想找你想让你相信我，又怕自己一个人来你待见，就拉着林兄弟一起了，问了胡敏才知道你和赵然还在便利店里聊着呢，结果就看到他对你动手，林兄弟比我反应快，就去制止他了，后来你也知道啦。”

    肖大鹏有些意外，安七桐这么了解他吗，怎么知道他会来找她？

    “呵呵，我相信你了，咱们还是和之前一样，好好地在末世生存下去。至于怎么知道你要来找我，是胡敏说的。她说我是个香馍馍，你们大家都轮流来找我，果然，你，胡敏，林子浩和赵然都找过我了。”

    安七桐笑了笑，没想到自己还能成为一个香馍馍，这几个人都想找她聊聊，难道她真的那么重要吗？