
    安七桐不再纠结赵然的问题，也不去想林子浩和赵然在聊些什么，她感觉有些累了，肖大鹏好像也恢复成那种臭屁的德性，事情到这里，总算还让人满意。

    安七桐推开值班室的门的时候，胡敏正眼巴巴地望着门口，看见安七桐进来，马上冲到安七桐身边，拉着她就走到里面的休息室，顺便还把门关上了。

    留下外面的肖大鹏和文虎诧异的大眼瞪小眼。

    “安七桐，我说的对吧，看来你在他们这些人眼里还是很重要的，我更要抱好你的大腿了。”

    胡敏一脸的你快表扬我的表情，让安七桐有些哭笑不得。

    “行了，我和他们都是朋友，可能就是想听一下我的想法，现在你也是我的朋友了，你以后有什么烦心事也可以告诉我。”

    安七桐摸摸床上的被子，地上的那摊血好像被人拖干净了，不怎么看的出来，她一屁股坐在下铺的床上，满足的伸了个懒腰。

    “切，只有你这样想，你真是个单纯的傻姑娘，什么都不懂，别人先不说，那个赵然可是刚刚和你表白了，你怎么还当成一种什么都没发生一样？”

    胡敏挤到安七桐旁边坐下，好奇地问着。

    “我和赵然只是同事，末世前没可能，现在末世了，就更加不可能了，我每天都担心自己什么时候会没命，哪还有心思去想别的啊。”

    胡敏还想再说什么，安七桐打断她。

    “好了，这种事时间长了就知道了，现在不用烦，晚上我们不用守夜，你是要上铺还是下铺？”

    “我上铺吧。”

    胡敏见安七桐好像很累的样子，打了好几个哈欠，只好不再多说了。

    今天杀了那么多的丧尸，精神高度紧张，安七桐到现在已经很累了，明天又是什么样子，安七桐虽然迷茫，但是她不再恐惧和退缩，她会勇敢地面对。

    休息室的俩个女孩子没多久就睡着了，外面的四个人却是你看我我看你。

    不知道林子浩和赵然说了什么，俩人看上去很平静，肖大鹏狐疑地一会看林子浩一眼，一会又转向赵然。

    “看来，你们都达成一致的意见了。”

    文虎并有什么意外，抽了一口烟，神情淡然地说道。

    “恩，虎哥，我们决定明天去你说的那个农场，暂时休整一下，再想好去哪。更何况，外面货车里还有大家的大米，一起走比较好点。”

    林子浩点点头，他想着的是车里的大米，尽管文虎一直没有表现出对大米过多关注，但林子浩还是能感觉出就算他们不打算去农场，文虎也一定会以大米为借口，开口说服他们。

    末世里有粮食就有资本，以前还知道财不外露呢，现在这个连命都能随时没有的末世里，就更不能大意，这是安身立命的资本。

    这车的大米在目前来说就是他们的资本。

    尽管之前为了逃离购物中心而做出过分配，但谁都知道光靠自己一个人的力量是没法带走那么多的大米的，所以不管各自都在做着什么打算，但目前看来大家的目的是一样的。

    “那好，明天早点动身，那个农场在橘县县城的东南边，我们现在在县城的北边要向到达那里，必须要经过县城的一条主干道，出城然后往东南。别的我不好说，橘县县城我还是熟悉路况的，不过要穿过整个县城，危险是相当大的，你们看呢？”

    文虎说出农场的位置，很成功的看到众人脸上凝重的表情，林子浩的一双浓眉都能夹死一只苍蝇了。

    “没有别的路了吗？”

    林子浩疑问道。

    要是这样走的话，他们要冒的就是非常的危险了。

    “除非我们能绕过县城，走东西两个方向再绕回南边。但这样的话，路程长不说，路况不熟，也不能保证这两边就是安全的。”

    文虎也皱了眉，如果可以，他当然也不想去冒这个险。

    “你们说呢？”

    林子浩转头问向肖大鹏和赵然，尽管大家并一定都是一条心，但现在的局面也算是一条船上的共患难的人，有什么问题还是大家一起商量好。

    “林兄弟，我无所谓，你说怎么办就怎么办。早在出H市的时候，就说过要听你的，现在一样。”

    肖大鹏咬了一口手上的巧克力，这还是安七桐之前塞给他的。

    “我也随便，不过，你们不用问问两个女生的意见吗？”

    赵然觉得林子浩有些太自以为是了，感情这里好像他是老大一样。

    “我已经问过安七桐了，她同意。”

    林子浩没有在这个问题上和赵然多说什么，就像赵然好像总是看他不顺眼一样，林子浩看赵然也觉得浑身不舒服。

    “那既然都有危险，那我们就选我们熟悉的那条路吧。”

    扔掉手上的烟头，用脚狠狠地踩灭在地上，文虎像是借此将自己心里的犹豫踩掉，给自己一些坚定。

    外面的天已经全黑了，看不到一丝光亮，好像进了末世后，人类的文明全都消失一样，夜晚不再属于人类，只有些不知名的虫子在不知疲倦地叫着，一如既往，好像这个世界还没有变成末世一样。

    林子浩和文虎四人商量好了该怎么走后，就按照守夜的安排，休息的休息，守夜的守夜。

    一夜安全地过去。

    天微微亮的时候，安七桐醒了。

    末世里，她已经养成了很早就醒的习惯，看着上铺还在熟睡的胡敏，安七桐轻手轻脚地打开门出去。

    一出门，就看到林子浩正看着她。

    “嘘！”

    安七桐正准备和林子浩打招呼，见到林子浩指了指旁边睡得很熟的文虎几人，了然的点点头。

    林子浩示意安七桐和他出去说，起身打开门，先走了出去。

    原来上半夜是文虎和赵然守夜，等到下半夜的时候，就换成了林子浩和肖大鹏。现在除了林子浩，其他几人都睡得很熟。

    “肖大鹏怎么也睡着了？”

    安七桐意外地看到肖大鹏没有和林子浩一起守夜，反而正睡得很香。

    “他果然是个话唠啊！”

    林子浩颇为无奈地说着。

    他想起了之前刚认识肖大鹏的时候那晚，也是该肖大鹏守夜的，却睡得比谁都熟。安七桐说肖大鹏是话唠，现在他是深有体会。

    “怎么回事啊？”

    安七桐有点好奇，肖大鹏该不会是也像刚认识的那晚那样说个不停吧。

    “真不知道他哪来那么多的话，整个下半夜的大半时间都在拉着我说，怕影响到文虎和赵然，还特意凑到我旁边，一个劲地从他小时候扯到他出身社会，他的发家史，他的女人缘，要是在部队里，我都想让他出去跑个10公里。好容易熬到黎明的时候，这小子大概是说累了，终于靠那睡着了。”

    安七桐能想到林子浩的无奈，刚认识的时候肖大鹏都能和她说的那么起劲，现在好歹也算是熟了，那不就更能说了。

    同情地看着林子浩，安七桐觉得林子浩至少比她的忍耐力好。

    “以后要是守夜，我宁愿他去睡觉。”

    林子浩摇摇头，对肖大鹏的印象又多了一个。

    “对了，你怎么这么早就起来了，我们昨晚商量好，等太阳升起来的时候再走，那时候天热点，丧尸也少点。”

    “已经习惯了。”

    林子浩的脸上有些疲倦，眼圈也有些黑，安七桐想了想，开口说道：

    “要不，你也去休息会吧，我来守着，你放心，有事我喊你们。”

    “不用，这样子我也习惯了。”

    林子浩说完还对安七桐傻笑着，眼睛特别明亮有神，确实看不出来有多累。

    “那好吧，我再去便利店里找找看有没有能用得着的东西。”

    安七桐想着，要是能找到可以煮东西的锅之类就好了，吃了几餐干巴巴的食物，现在想喝点带水的。

    便利店里能带走能用的东西基本上被大家都翻了一遍，所以安七桐也没在货架上找，只是碰见遗漏的就顺手收起来。

    可惜，在没有电没有煤气的情况下，想吃顿热乎的的愿望还是没能实现。

    天色渐渐亮起来，太阳一如既往地升起，早晨凉爽的空气被晒得消失殆尽，大概是物屋子里有些憋闷，睡着的人都陆续醒来。

    安七桐站在外面，仔细打量着周围的环境，昨天由于匆忙对付丧尸，没有好好地看看，估计这个加油站应该不是个冷清的地方。

    国道从加油站门前穿过，笔直地通向前方。

    虽然H市到橘县可以走高速，但是平时大部分人还是喜欢走国道，政府还开通了两条公交线路，就是专门方便国道沿线的人来往H市和橘县，所以平时这条路线非常的热闹。

    来往的人多，车也就多，末世发生的时候虽然是大中午，可一点也没影响这条路的车流量，安七桐站在加油站这里看过去，就已经目测了不下10辆的车子歪歪扭扭地停在国道上，远处还有更多。

    好在目前这些车子没有阻碍道路，安七桐他们还能开车离开。

    安七桐有些对未来的迷茫，不知道一直伸向远方的那条路，它的前方会有什么在等着他们。

    看了一会，安七桐听见身后其他人说话的声音。

    “是这样的，我们等会就出发，还是我开货车，赵然和我一起，肖大鹏带着安七桐、胡敏和虎哥开SUV，早饭我们就在车上将就着吃点，不出意外的话，一小时后我们能到橘县的县城。”

    林子浩安排还是和昨天一样，看到安七桐进来，走到她身边，将安七桐的背包和武器递给她，虽然没有另外说什么，但安七桐感觉林子浩的眼神中有很深的关心，瞬间就带走了安七桐刚刚心里那一点的迷茫。

    众人没有表示反对，快速收拾好后，就上车了。

    “嘿，又是新的一天啊，要是有不长眼的丧尸挡路，哥就直接撞上去，看看哥今天能杀掉多少丧尸。”

    肖大鹏一屁股坐到驾驶室，嘴里不着调地说着，惹得刚坐到后座的胡敏使劲翻了个白眼。

    “小心点开车，我看你的车是个好车，可是再好的车也经不起这样的撞，别到时候把车折腾坏了，那就事大了。”

    文虎“啪”的一声关上副驾驶的车门，警告地看了一眼得瑟的肖大鹏。

    安七桐没好气地笑笑，这个肖大鹏不来点事，估计就是不痛快。

    肖大鹏从后视镜里看见安七桐笑了，他也咧着嘴笑起来。

    车子开动后，安七桐最后看了一眼车后的加油站，静悄悄的，一张破旧的宣传单被风吹起，慢悠悠地落到地面，一切都那么萧条。

    他们又安全地度过一天，可是，不知道明天、后天，以及以后的日子是不是也能安全地度过？

    安七桐捏紧手中的钉枪，不管未来如何，她都要好好活下去。