
    车子的速度并不是很快，考虑到两边都有好多车子挡着，一小时左右的路程，被安七桐他们走了将近两小时，期间还要面对突然从车辆中间走出来的丧尸，在不影响车辆行驶的情况下，他们已经尽量选择不去管了。

    让安七桐比较意外的是，整条路上，他们没有遇见一个活人。

    开车的肖大鹏已经很久没说话了，眼看都能看到路尽头橘县县城里高楼时，他莫名感觉有些急躁。

    “靠，怎么走了这么半天，都没看见一个活人呢？难道大家都躲着在吗？”

    忍不住的肖大鹏东张西望地看着车外，除了废弃的车辆外，什么都没有。

    “我怎么有种不好的感觉啊？”

    坐在后排的胡敏上车之后就没怎么说过话，看着就要到达橘县时，她却说了句让人更加不舒服的话。

    “肖大鹏，你停下来，等林子浩他们一起。”

    文虎让肖大鹏停车，正好他们将车开到了一个四岔路口，直走就是县城的城区了，左右两边通过路牌知道是往周边的乡镇的。

    四岔路口的路况也不是很好，周围停了很多的车，也不知道是不是巧合，车辆停的位置正好只留出一条单向的车道，直通到县城的方向，而两边的路口被堵死了。

    除非掉头回去，否则只能直走朝县城开去，不过这和他们本来的目的地相同，安七桐倒是没有多在意这些，大概是之前有幸存者经过这里，才将路口弄成这样。

    好在，他们停车的这段时间里，倒是没有看见丧尸的踪影。

    “怎么了？”

    林子浩从后面的货车上下来，拉开安七桐旁边的车门，上了车。

    “兄弟，到这里我就有点感觉怪异，总感觉再往前去的话会有点事情发生。你看呢？”

    文虎也说着和胡敏相似的话，眼睛还一直打量着车外面，试图能找到一些东西好排除心里的那点怪异感。

    林子浩听完文虎的话，他仔细地看着车前面的路。

    车辆很多，挡在了两边，完全堵死了左右两边的路口，而一条三四米宽的路直直地从车下的国道延伸向县城的方向。

    看了半天，林子浩也觉得有点怪怪的。

    一样的凌乱，萧条的街道，只是感觉少了点什么。

    “我们停在这里这么久了，会不会有丧尸出来？”

    安七桐有些担心，经过这么多天的生存与考验，她已经知道不能在一个地方停留太长的时间，会引来丧尸。

    “丧尸？对，就是丧尸！”

    林子浩终于想起是什么让他感觉怪异了。

    这个路口很干净，他没有看见一只丧尸，甚至连尸体都没看见。

    “对，这里没有丧尸，一只都没有。”

    文虎也发现了让他奇怪的地方。

    这么多天的逃亡，见多了路上，车里，街边的丑陋的丧尸，以至于他们已经习惯性地认为丧尸只是躲起来了，没准什么时候就突然出现，所以这么半天没看见一只丧尸的他们一开始没有发现有什么不同。

    “这里这么干净，一定有人打扫过，只是不知道这样做的目的是什么。”

    林子浩看着虎哥，彼此都在对方的眼里看到了疑惑和堤防。

    安七桐听到林子浩说的，她赶紧朝车外看去，果然视线所及的地方，只有车辆和一些散落的物品，最该害怕的丧尸却没有看见。

    “那我们还要不要继续走啊？”

    肖大鹏看不懂这里有什么门道，他只是本能觉得前面好像有什么在等着他们，他很不喜欢这种感觉。

    林子浩想了想，不能就这么没准备地往前走，他们有一车的大米，这是他们最重要的东西，不得不妨。

    “我们得先找个地方将货车藏起来。”

    文虎了然地点头同意，并没有说什么。

    “为什么？”

    肖大鹏听不懂，更不理解，开的好好的，为什么要藏货车，如果真有危险，难道不是他们都藏起来吗？

    “货车里的大米是我们最重要的物资，要想再轻易地找到一车大米估计很难了，所以不管前面有什么，我们要做好准备，如果安全，我们再回来开车，如果不安全，那我们只要人没事，我们就没损失什么。”

    林子浩难得对着肖大鹏详细地解释了，一旁的安七桐和胡敏也弄明白了。

    “可是，我们不能不走前面的路吗？”

    胡敏也觉得是该做准备，可是要是不用走前面的路，那不就不用这么麻烦了吗。

    “你也看到两边的路都堵死了，我们一时也弄不开，掉头的话，我们不是又回去了吗。况且，我们本来就是要穿过县城去东南边的，现在就当是探探路吧。”

    林子浩说完就下车去了后面，大概是把情况详细地告诉了赵然，见赵然了然地下车，很快就上了SUV，坐在了安七桐旁边。

    “林子浩让我们在这里等他一会，他去将车藏起来。”

    见大家都看向他，赵然开口解释。

    “他要把车藏哪啊？一个人行吗？安全吗？”

    安七桐有些着急，这么大的一辆车要藏起来，那肯定需要一个大地方，更何况他一个人要是碰到了丧尸怎么办？

    “没事，他说他来的时候在路边看到了一个地方正好合适，离的不远，放心吧。”

    赵然心里有些泛酸，安七桐的着急溢于言表，看来是真的担心林子浩，他的心里有些不舒服，只是大家都在看他，他只好假装很轻松。

    “不然，还是我下去一起去吧。”

    前面的肖大鹏说着就要下车，却被赵然拉住。

    “不用了，不然我刚才就陪他一起了，他说不需要。”

    赵然这句话倒是没说错，林子浩确实是这么说的，看来林子浩说的那地方应该是没有什么危险的。

    车上人都安静下来，警惕着车外的同时，又担心着前路的不确定性。

    安七桐有些担心林子浩，不知道他说的藏车的地方是哪里，安全不安全，她不停地回头望，像是盼望早点见到林子浩回来。

    坐在旁边的赵然看到安七桐不时地回头，就知道她在看什么，心里反而有种失落感，只因安七桐的眼里的人不是他。

    这更加坚定了赵然心里的想法，他要将安七桐好好的留在身边。

    “赵然，林子浩真的没说他去哪吗？怎么这么久还没回来？”

    安七桐真的有些担心起来，会不会是遇到危险了，他们这样在这里干坐着真的可以吗？

    “真的没说，你放心吧，他不会有事的。”

    说着，赵然顺手就握住了安七桐放在身侧的手。

    安七桐赶紧挣脱开，这样可不好，她往胡敏身边靠了靠，倒是让胡敏狐疑地看了安七桐一眼，看到安七桐有些不自然的脸色，再加上旁边赵然直白的眼光，胡敏觉得她好像发现了什么有趣的事情。

    就在安七桐焦急的期盼中，林子浩出现在了她的视线里。

    她赶紧示意胡敏打开车门，等到林子浩上了车之后，她才感觉放松下来。

    林子浩先是看了一眼安七桐，然后才说道：

    “我把车停在我们过来时候看见的一大片树林里，那里在这边的路上不容易被发现，周围又都是田地。现在这个季节正是树木旺盛的时候，林子里的草长得也很深，那周边没有什么村落，还挺隐蔽的。”

    “可靠吗？”

    文虎问道。

    “停个两天应该没问题，所以我们要争取两天内把车开走。”

    林子浩的意思很明白，如果前面没有什么问题那最好，如果有问题的话，也要尽量在两天内解决。

    车后排挤了四个人，安七桐坐到了胡敏的腿上，将她原本的位置空出来让给了林子浩，等到大家坐好后，肖大鹏才缓慢地将车子开出去。

    这个路口还挺大的，毕竟一条路还是国道，越是将车开到路口的中间位置时，就越感觉这里是人为设置的。

    废弃的车辆完全将左右两边的路堵死，想要直接撞开根本就不行，除非得用推土机这样的大型机械。

    这不可能是末世发生时撞车形成的，这里太有规律了，人为的痕迹很明显。更何况所有的车辆里都是空空的，什么都没有。

    安七桐看到这里，顿时明白林子浩上车后就不再说话的原因了，感觉车外面的某个方向，正有着什么东西在看着他们，虽然隔着一辆车，但还是让安七桐浑身打了个冷颤。

    更加让人不安的是，安七桐根本不知道这个看着他们的是什么？人还是丧尸？又在什么位置看着他们？

    胡敏紧张地抓紧了安七桐的胳膊，更将头靠在安七桐的后背上，不敢看外面。

    肖大鹏开着车，紧张的手里直冒汗，握住的方向盘都有些打滑，他想加快油门冲过去，可身后的林子浩一把按住了他的肩膀。

    从后视镜里，肖大鹏看见林子浩在对他摇摇头，示意他继续以这个速度行驶。

    距离并不长的路口，奇怪的感觉让车里的安七桐他们顿时觉得这个路口太长，都希望能快点过去。

    车子慢慢地驶向县城的方向，那种奇怪的感觉突然消失了，安七桐紧绷的神经慢慢地放松下来。

    国道在进入橘县县城时的这一段加宽了不少，路面也铺设了柏油，原本的两车道变成了四车道，中间还有个很宽的绿化带，绿化做的很是漂亮。视线远方就是县城的高楼大厦，静静的矗立在那里。

    可见靠近H市的橘县发展的也不错，人口也一定相当发达。

    奇怪的路口就这么过去了，让众人不解的谜团没有解开，反而更加让人困惑，这种感觉让林子浩有着深深的危险感，这种没法掌控的局面，很让人挫败。

    “那个路口一定有什么，我们还是要继续小心点。肖大鹏，你保持这个车速，仔细点。”

    林子浩眼睛仔细的看着车子外面路的两边，希望能找到什么蛛丝马迹，可两边除了车子左前方不远处的一家挂着“XX汽修厂”的广告牌外，就没有别的了。

    那处广告牌并没有倒，依然完整的竖立在路边，只是不同的是，广告牌上原本该是名字的两个大字被黑色的油漆图成两块正方形，徒留底下的“汽修厂”三个字。

    而这时，肖大鹏猛地踩下刹车，嘴里蹦出一声“靠”，就不动了。