
    “肖大鹏，你干嘛突然刹车啊，头都撞疼了。”

    胡敏真的是结结实实地撞上了安七桐的后背脊柱，而安七桐也被这一下，撞得不轻。

    “你……你们……你们快看……前……前面！”

    肖大鹏手指着车前方，嘴里突然像是结巴似的，眼睛挣得老大，那样子像是看到了什么可怕的事。

    “你撞邪了吗？”

    胡敏整个人缩在安七桐的后面，不满地说着，看不清车前面的情况，所以就不知道肖大鹏到底是看到了什么。

    安七桐正准备看向肖大鹏指着的地方时，一双大手挡在了安七桐的眼前。

    是林子浩！

    “别看！有点……有点恶心！”

    林子浩像是在斟酌着，不知道该用什么词来表达他看见的东西。

    一时间，车上的人谁都没有说话。

    安七桐拉下挡在眼前的手，伸头朝着车前方看去。

    车前方大概100米的位置，停了很多的车，连中间的绿化带上也有，虽然乱，但是将前方的路正好堵住，形成了一个结实的半圆形“墙”，说是墙，是因为车辆像是叠罗汉一样，一辆一辆的往上堆好，甚至有些车子已经被压扁，搭积木似的一层一层。

    而半圆形车墙内，满是大片大片的暗黑色血迹以及几十只被关起来的丧尸！

    一个足有半个篮球场大小的铁牢笼被放在路中间的，牢笼内，几十只丧尸正拥挤着，朝修理厂的方向伸出胳膊，而丧尸面对的那边，有两个人被绑在树上，低着头，不知道是不是还活着。

    而牢笼外的地面上，成片的暗黑色血迹中，一些像是内脏的东西混合着类似人体组织的物体散的到处都是。

    满眼都是支离破碎！

    血液将整个地面都染成红色，时间一长，红色变成暗黑色，干涸，凝固。

    一阵阵恶臭随风飘来，等到车上的胡敏闻见时，她忍不住拉开车门大吐起来。

    安七桐想要闭上眼睛，因为她清楚地看到从丧尸牢笼里踢出来一截像是肠子一样的东西，另一头正被一只丧尸拿在嘴里啃咬着，随着丧尸的动作，被踢到外面的那一截也被拉的动来动去。

    再也忍不了，安七桐趴在胡敏身边，恨不得将胃里的东西全都吐个干净。

    林子浩赶紧拍拍安七桐的后背，看来他之前挡住安七桐的眼睛是对的。别说是安七桐了，就连他自己也是狠狠地咽了几口口水，才强压下去那种恶心感。

    等到两个女孩子再也吐不出来的时候，坐在驾驶室的肖大鹏一脚油门将车倒出去，紧接着就听到“嘭”的一声，车子撞上了一辆废弃的卡车。

    “我靠！为什么车后面突然有辆车挡住了路啊？哎哟，我的车！”

    肖大鹏很是郁闷，刚刚来的时候什么都没有，这是见鬼了吗？

    “都什么时候了，你还担心你的破车！我都快脑震荡了！”

    胡敏简直是要气死了，之前突然的刹车，她的头就撞上了安七桐的后背，还疼呢，现在又来一下，难道肖大鹏是专门来克她的吗？

    车上的其他人也不好受，主要是撞击来的太突然，大家都没准备，还没弄清楚是怎么回事呢，安七桐就发现车外面站了一圈的人！

    胡敏还想说些什么，被安七桐一把捂住嘴巴，使眼色让胡敏看车外面。

    一圈人，基本上都是小年轻，放在末世前，一看就知道是一些街上的混混，每个人都拿着像是棒球棍一样的东西，正痞痞地看着他们。

    “什么情况啊，这些人哪冒出来的？想干嘛啊这是？”

    肖大鹏看了看车左边，又看了看车右边，发现他的车被围住了。

    “这些人看上去不是好惹的，肖大鹏，你最好从现在开始不要说话了。”

    赵然看了一眼车外，很是认真地对肖大鹏说着。

    “靠，赵然，你什么意思？为什么？我为什么不能说话了？”

    肖大鹏像是个被点燃的炮仗，还是个引线很短的那种，瞬间就被赵然给引爆了。

    赵然则是直接无视了肖大鹏，他轻声地说着：

    “这些人可不像之前远哥的那群人，远哥的人怎么说还都是些良民，可这些人看上去就是那种道上混的，末世前还有法律约束着，可现在，估计什么都敢做了。”

    “赵然说的没错，我们要小心了。”

    文虎点点头，同意赵然说的，虽然和李远是对头，但他从没忌惮过李远，可这些人让他开始有些忌惮起来。

    “肖大鹏，这次你就听赵然的，你说话太直，在我们没弄清楚这些人是什么人之前，我们都要小心，心里千万别放松警惕！”

    林子浩看着车外的人，这些人让他想起了他还是军人的时候的一些事了，所谓没有见识过就没有发言权，林子浩可以保证，这些人绝对是不好惹的。

    安七桐紧张地看着车外，那些人的眼光都太直接，看的她心里直发毛。

    “安七桐，我们是不是有麻烦了？”

    胡敏小声地在安七桐耳边说着，刚吐完的脸色还很苍白，现在整个人就像一只受惊的兔子。

    “我也不知道，可外面的那些人绝对不像好人。”

    现在这种情况，他们到底该怎么办？

    安七桐望向林子浩，从没看到过的凝重正在林子浩的脸上，显示出此刻连林子浩好像也有点不知所措。

    还没等安七桐他们再想些什么，站在车前的一个人，用力地将棒球棍敲在引擎盖上，瞬间就将引擎盖敲瘪下去一块。

    然后，将棒球棍指向车里，示意车上的人全都下来。

    “我操！”

    肖大鹏心里的火很快就燃烧起来，这可是他的车，他的车，这人说都不说一句就将他的车敲瘪了，这明显是在打他的脸呢。

    肖大鹏解开安全带，刚想拉开车门下去，被文虎一把拉住。

    “稍安勿躁，你这样只会让你吃亏！”

    文虎的声音很大，手上的劲也很大，拽着肖大鹏的胳膊，都让肖大鹏感觉有些疼。

    “这他娘的还能不能好好说话了，屁都没放一个呢，就把我的车弄成这样，我肖大鹏忍不下这口气。”

    肖大鹏很生气，气外面的瘪三敲瘪了他的车，更气文虎还拉着他不让他下车去理论。

    “肖大鹏，你可别害了我们大家！”

    后面的赵然实在是不喜欢肖大鹏，这人怎么就不动脑子呢，对方明显就是想激怒他们。肖大鹏还真上赶着去，猪都比他聪明！

    “肖大鹏，你先别冲动，对方是要我们下车，而不是去拼命。”

    林子浩看着车前那个一直看着他们的人，从对方的眼睛里能看出来挑衅。

    “那我们就这样下车吗？”

    肖大鹏气不过，可是看到车上的另外三个男人都拿眼睛瞪着他，他只好气哼哼地问。

    “以静制动吧。”

    文虎轻轻地说着，看到林子浩也赞同的点点头，他心里松口气，果然没有看错林子浩，是个懂得忍耐并且会谋略的人。

    安七桐有些担心他们这几个人的安全，外面的人在等着他们下车，而他们想等对方先有动作，可要是万一弄巧成拙怎么办？

    安七桐张嘴正想说点什么的时候，外面围着的那群人自动的让开一条路，一个人正不急不缓地走过来。

    走近了，安七桐才发现，那是一个女人，一个还很漂亮的女人。

    只见围着的那群小年轻们，一个个的在见到那个女人过来时，都低下头打招呼，态度很是尊敬。

    安七桐也听清楚了，那些人喊得是薇姐。

    叫薇姐的女人走到车前就不动了，先前那个敲车的人正低着头在她耳边说着什么，薇姐自始至终都是一副淡漠的表情，好像安七桐他们这几个人在她眼里都是透明的。

    很快，薇姐点点头，眼睛瞟了一眼坐在后面的林子浩，对敲车的小年轻说了些什么，就转身离开了。

    安七桐看到那个叫薇姐的女人进了汽修厂的大门，很快就消失在众人的视线里。

    是汽修厂！

    安七桐觉得外面的这群人一定也是从汽修厂来的，这条路一路过来都没见到一只丧尸，却在汽修厂这里看到几十只被锁在笼子里，笼子外面还是那样一副地狱般的场景，这个汽修厂里到底有些什么人在里面？

    能把车子堆成墙，能关住几十只丧尸，能让那么惨烈的景象就大刺刺暴露在众人的眼皮底下，这里的人真的是刚刚经历末世吗？

    一群像是混混的人，一个比混混还要厉害的女人，一个可以把人绑在丧尸面前的地方，仅仅这些就让安七桐觉得这个马路边的汽修厂很诡异，心里大大的不安起来。

    安七桐握紧了手上的钉枪，不知道这把对付起丧尸很好用的钉枪，对付起人还行不行，或者说她对付起人来还行不行？

    车内的气氛慢慢地变得凝重起来，大家的呼吸声仿佛都有些加快，胡敏抓住了安七桐的一只胳膊，手上的颤抖都能通过胳膊传递给安七桐。

    安七桐很想安慰一下胡敏，可是话到嘴边，却不知到要怎么说，更何况她自己心里也直打鼓，没有一点放松感。

    在薇姐走后，那群人又将车子围住了，先前敲车的那个人，来到了驾驶室的门边，用棒球棍敲了敲车窗玻璃。

    “打开车门，你们全都下车，跟我们走！”

    虽然隔着车门，但这句话车里的人都听见了，果然，来者不善。

    “怎么办？”

    肖大鹏没有回头，眼睛还看着车外面。

    “下车吧，就这样待在车上也不是办法。”

    林子浩示意大家都拿好东西，是人是鬼，下车看看就知道了。

    众人下了车，还没反应过来时，一个小年轻抢走肖大鹏手里的车钥匙，拉开车门，坐上驾驶室，一脚油门就将车子开走了。

    “哎，我的车！我草，你们这是抢劫好吧！”

    肖大鹏说着还想上去找那个敲车的人理论，却不想被旁边的人一拳揍到鼻子上，顿时流出两行鼻血，疼的肖大鹏瞬间捂住，眼睛却瞪得老大，活像是要把那个揍他的人吃了。

    “全都带走！”

    没等安七桐他们上去问问肖大鹏有没有事，他们身上的包和手里的武器全都被收了，一群人将他们推搡着，往汽修厂的大门走去。

    胡敏被吓得紧紧抓住安七桐的手，想要叫又不敢，泪流满面，脸上全是惊恐。

    “你们想干嘛？为什么抓我们？”

    林子浩大声地问着，尤其看到安七桐被吓的脸色惨白，强忍着眼泪时，他更加气愤。

    “闭上嘴，到了你们就知道！”

    带头的那个敲车的人恶狠狠地看着林子浩，脸上的鄙视让林子浩捏紧了拳头，恨不得上去揍他一顿。

    肖大鹏早已被两个人反手制住，想要挣脱，得到的却是一棍子，疼的肖大鹏只能强忍着，什么都说不出来。

    怎么会是这样呢，不是应该在下车的时候互相说一下的吗，怎么什么都没说就把他们都抓住，为什么这么做？

    安七桐看着离汽修厂的大门越来越近，不好的感觉充斥在她的心间，仿佛进去了，会有一个不好的事发生，这感觉让安七桐太难受，被桎梏住的她，想要回头看一眼身后的越来越远的路，却感觉脑后一疼，眼前一黑就什么都不知道了。