
    安七桐醒来的时候，眼前很黑，她什么都看不见，只是感觉身边有人，呼吸绵长，应该是睡着了。

    她想了想，自己大概是被打晕了。

    后脑勺到现在还有些隐约的疼，可见打她的人用的力气，倒是挺佩服的，怎么没把她的头打破呢，这力度用的，看来是经常打晕人了。

    安七桐坐起来，由于看不见，只好用手摸索着，发现自己的后面正好是一堵墙，她赶紧靠坐着，才感觉心里有点安全感。

    除了后脑勺有些疼以外，别的地方并没有事，身上的衣服也还好好的，安七桐这才松口气。

    也不知道其他人都在哪，都还安全吗？

    周围静悄悄的，只有呼吸声此起彼伏，看来这里不止她一个人，安七桐有些害怕，不知道周围都是些什么人，她又是在哪？

    没多久，一阵脚步声由远及近地传来，很快就停住了。

    紧接着，像是开门的声音，然后就是什么倒地的声音，最后又像是关门的声音，以及渐渐远去的脚步声。

    “嘶”

    “你们这群混蛋，王八羔子，我可是21世纪名牌大学毕业的，在世界500强的公司混的也是风生水起的，你们却让我去伺候人，像个女婢一样，我呸，这是现代社会，虽然末世了，可也是现代社会的末世，别搞一套古代社会的封建，我诅咒你们全都被丧尸吃了！你们这群混蛋！”

    第一声“嘶”的时候，安七桐就已经听出来这是胡敏的声音了，还没等她喊胡敏，胡敏就骂出一大段话，听得出来是极度的不高兴，这是怎么了？

    “胡敏，是你吗？”

    安七桐喊着，声音不大，但在黑暗中，还是能听清楚的。

    “安七桐？”

    正还想骂几句的胡敏，好像听见安七桐的声音，不确定地询问着。

    “对，是我，我在这，你能过来吗？”

    安七桐很高兴，她没听错，真的是胡敏，太好了。

    “你等等啊。”

    胡敏说完，从兜里掏出一个打火机，啪的一下点亮了。

    微弱的火苗晃晃悠悠的，真怕一阵风就给吹灭了，胡敏小心地用手挡着，照着脚下，一步一步地挪到了安七桐旁边。

    “胡敏，你怎么也在这？”

    安七桐看着胡敏像她一样靠坐在墙边，举着手里的打火机，对着周围照了照，发现没什么，就将打火机收起来了。

    “你之前被打晕了，所以不知道，这里，或者说这个汽修厂简直是个混蛋的不能再混蛋的地方了。”

    胡敏的声音有些大，将离她们很近的一个人给吵醒了。

    “你们是新来的吧？”

    醒的人倒也没怪罪安七桐和胡敏，只是坐起来问道。

    胡敏又将打火机点着，借着微弱的光，才看清说话人的样子。

    大概30多岁的一个女人，烫着大波浪，五官很精致，除了脸色不好看之外，可以说是个让人一眼就不能忘的人。

    安七桐看着对方并没有怪罪她们，顿时对这个女人有了一些好感。

    “恩，我们是新来的，我一来就被打晕了，所以什么都不知道。吵醒你睡觉不好意思，因为我刚找到自己的同伴。“

    安七桐有些抱歉地说着。

    “没事，反正在这里也就只能睡觉了，少睡一会也没什么。”

    女子说完，像是有些自嘲，不知道想起了什么，脸上有些落寞和不甘。

    “对了，我叫安七桐，这是我同伴叫胡敏，怎么称呼你啊？”

    “看你们好像都比我小，不嫌弃的话就叫我王姐吧。反正在这里，名字也只是个代号而已。”

    王姐说完，无奈地笑笑。

    借着微弱的打火机的火苗，安七桐看了一下所处的环境。

    这里大概是一个大仓库之类的，空间很大，安七桐现在所处的位置有些靠近拐角，只能看清眼前的地方，再远点就不知道了。

    “王姐，这里是什么地方？”

    安七桐问道。

    “你不知道吗？这里……这里是下人待的地方啊。”

    王姐在说到“下人”的时候，好像有些咬牙切齿。

    “下人？什么下人？”

    安七桐不理解，加上胡敏刚才说什么女婢，伺候人之类的，就更加不知道是什么了。

    “安七桐，我之前就被带出去做下人去了，混蛋，明明有手有脚，又不是古代的老爷皇帝，一个个的还要人伺候吃喝，我可是高学历的知识女性，况且这是现代社会，怎么能让人做这种事呢？”

    胡敏想起来就生气，这个打火机还是趁人不注意偷偷拿的，想着要是有机会就一把火烧了这破地方。

    “哎，造孽啊！”

    王姐无奈地说着，谁能知道现代社会还会有这种事呢，就是因为末世吗？

    “实话和你们说吧，这里可不是个好地方，进来容易，出去就难了。”

    原来，从王姐伤心而又有些怨恨的语气中，安七桐终于知道这里为什么是“下人”待的地方了。

    整个汽修厂可以说完全就是个小国家，还是个封建专主制的国家。

    汽修厂原先的厂长，名叫郝一仁，他也当得起这个名字，末世开始的时候，由于这个汽修厂的位置远离县城中心，周边又没有什么大型居民区，所以，在郝一仁和厂里的工人一起努力下，这个汽修厂倒也成为了临时的一个幸存者收留地。

    郝一仁这个人还比较热心肠，又有魄力和胆气，带领着厂里的一群肯跟着他干的年轻人，把这个汽修厂周边的丧尸都解决了，又组织人去周边搜集物资，一时间到也将这里经营的很好，这里的幸存者个个都还挺服他的。

    本来要是这样下去，估计这个幸存者收留地应该更能发展的很好，可坏就坏在郝一仁有个不着调的小舅子。

    小舅子名叫张成，是郝一仁媳妇的亲弟弟，比郝一仁媳妇小了整整10岁，自小就是家中的霸主，谁都宠着他，逐渐养成了一个好吃懒做的毛病，到大了，张成认识了社会上一群不三不四的人，为首的是一个人称九哥的人，末世来的时候，这帮人正商量着让张成来自己的姐夫这里要一笔钱，做不到，就要废了张成的一只手。

    张成没办法只好带着九哥这群人，来汽修厂找郝一仁。

    钱还没要到，没想到末世发生，一部分人变成丧尸，又吃掉一部分人，郝一仁的厂里瞬间就损失了一大半的人，连郝一仁自己的媳妇也变成了丧尸，对于自己媳妇唯一的弟弟，郝一仁却是很好地保护了张成。

    一开始，两帮人还相安无事的处了几天，可渐渐的郝一仁收留的幸存者里就出现了不和谐的声音，郝一仁开始没有太当回事，但几次之后，就发现很多人开始和郝一仁唱反调，原本跟着他干的人也转向了九哥，九哥的实力瞬间扩大了好几倍。

    一旦平衡被打破，可想而知，郝一仁被人架空，空有个厂长的名头，却没人再听他的，那些普通的幸存者们全都怕惹麻烦，谁都不敢站出来为郝一仁说句话，就这样，九哥终于成功地从郝一仁的手上抢到了这个汽修厂，改变也就从那时开始。

    九哥是个心狠手辣的，权利让他更加的变本加厉，他把这里所有的普通幸存者全都划分等级，分成不同级别的奴隶，全部为他和他的手下服务，稍有反抗的，不是被打死了，就是拉出去喂了丧尸，就连尸体也一样被扔出去喂丧尸。

    汽修厂大门外面的马路上就是丧尸的屠宰场，九哥变态地将丧尸关起来，谁不听他的，他就让人喂丧尸，这几十只的丧尸也不知道是害了多少条人命才关起来的。

    王姐说到这里的时候，安七桐明显感觉到她的害怕和恐惧，那种一想起来就毛骨悚然的感觉，头顶上悬着把刀，不知道什么时候就掉下来要了自己的命。

    “这么说，我们现在都是奴隶了吗？”

    安七桐很是意外，末世的发生已经够痛苦了，人类的生存已经变得很艰难，为什么还有人要这么做？

    “是啊，我们这种还算是好的了，最低级的奴隶每天吃不饱睡不好不说，女的还有可能会被当成小姐，那可是比死更折磨人的。”

    王姐心有余悸地说着。

    “我们是第几级的？”

    胡敏比较好奇的问道。

    “二级，上面还有个一级，下面就是最低级三级。一级的奴隶就是狗腿子，他们奉承九哥那帮人，有时候还帮着他们欺负其他人。

    而二级的奴隶就是只做事不说话，不会去管别的事，管好自己就行，九哥觉得这样的人虽然不是很合心意，但又不会出什么变故，站出来跟他作对，所以就睁只眼闭只眼了。

    三级就是和九哥有仇的，想要报复的人，一切反对九哥的人都被当成是三级的奴隶，这样的奴隶要是九哥不高兴了，就会拉出去喂丧尸。”

    王姐详细地说了奴隶的分级，大概是有认识的人变成了三级的奴隶，她的脸上还有些惋惜。

    “混蛋，我们都是人好不好，怎么当奴隶？这个九哥就真的这么厉害吗？能一手遮天？”

    胡敏很气愤，搞半天她还是二级的奴隶，她是不是还要谢谢九哥的人没把她当成反对派而拉去喂丧尸？

    “嘘，你小点声，被听见可不得了！二级已经很好了，至少还能吃饱和睡好觉。”

    王姐很害怕，看来是受到长时间的迫害和压榨，已经形成了一种自我麻痹。

    “算了，胡敏，别说了。”

    安七桐拉住还想说话的胡敏，摇摇头，示意别再说了，一个人如果自己都把自己否定了，安于现状起来，别人说什么都没用。

    “那，我们要做些什么？”

    安七桐看着王姐，虽然心里也不忿王姐这种认命的态度，但是王姐却是很好的将她们的疑惑都解释了。

    “做饭，洗衣，有时候还要打扫屋子。”

    王姐回答道。

    “胡敏，你之前是被带去干嘛了？”

    安七桐又问胡敏，看胡敏生气的样子，应该不是简单的那些吧。

    “还说呢，一个大男人，吃饭还要喂，你说气人不气人？”

    胡敏恨恨地说着。

    “好啦，起码现在我们还是安全的，只是不知道林子浩他们被带到哪里了。”

    安七桐安慰起胡敏，她比较担心的是林子浩他们，也不知道现在是什么时候了，她又晕了多久。

    “对了，胡敏，你之前出去的时候，是什么时候了？”

    “傍晚了，天都快黑了。”

    胡敏嘟嘟嘴，回答道。

    也就是说，安七桐昏迷了一个下午，从早上出发到现在，除了在车上胡乱吃了点饼干之外，这一天又是没怎么吃东西，她现在还真有点饿了。

    正想着，远处又传来脚步声，这次好像人挺多的，脚步有些杂乱。

    安七桐认真地听着。

    不知道是什么事，可千万别是坏事啊。