
    脚步声走到门口的位置就停了下来，紧接着一束强光照射进来，刺得安七桐她们纷纷闭上眼睛。

    “把那两个女的带走！”

    强光指着安七桐和胡敏晃了晃，很快走来两个五大三粗的男人，上来就抓住安七桐和胡敏的胳膊，强扭着将俩人带出去。

    “你们想干嘛？带我们去哪里？”

    安七桐抗议着，可禁锢住她的人力气很大，根本不给她挣脱的机会。

    对方有四个人，打头的是刚才用强光照射她们的人，原来手上拿着的是一只大功率手电，背对着安七桐，看不清他的样子。

    几个人只顾着走，根本不回答安七桐的问题。

    安七桐紧张地看着他们现在所走的路，这是一条长长的通道，两边没有窗户，只有每隔几米出现的一扇小门，门都是关着的，从外面锁住。

    安七桐回头，原来她们待着的地方是最里面的一间。

    走了半天，不知道经过了多少扇门，安七桐终于看见了门口的位置。

    外面的天已经黑了，不知道现在是什么时间，通道门口的位置还有两个拿着长长的西瓜刀样子的人守着，看见打头的拿着手电筒的男人出来了，还点头很是狗腿样的打招呼。

    “风老大，出来了呀，弟弟我之前从奴隶那里搜出一点好东西，回头你忙好的时候，招呼一声，我去给您送去。”

    站在左边的一个微胖的男人讨好地说着，口里的风老大，说的就是走在前面的那个男人。

    安七桐看了一眼，这个叫风老大的人，个子还挺高的，留着板寸头，右边胳膊上还纹着一只虎头。

    “恩，算你小子有心了。我还有事，回头找你吧。”

    风老大回头看了一眼安七桐，一只手还在微胖男人的肩膀上拍了一下。

    “是，是，您忙，放心。”

    微胖男人顺着风老大的目光，也看了一眼安七桐，那眼神让安七桐浑身都露出了鸡皮疙瘩。

    “安七桐，怎么办啊？我好害怕。”

    胡敏已经快要哭了，她想抓住安七桐的手，可是自己的胳膊还被人禁锢着，想挣脱又挣脱不了。

    “废什么话啊，再废话拉你出去喂丧尸！”

    风老大恶狠狠地瞪着胡敏，脸上的狠厉让安七桐都有点惊颤。

    说着，风老大就让禁锢住安七桐和胡敏的人松开，继续带头走在前面。

    看样子，找她们去绝对不是好事，风老大的态度明显是不耐烦，语气恶劣，虽然胳膊没有再受限制，可被人走一步就推一步，差点让胡敏踉跄着摔倒，安七桐手快地扶住胡敏，换来后面俩人更大力地推搡。

    安七桐悄悄回头望了一眼出来的地方，是一个很大的厂房，窗户都开得很高，大概有三层楼那么高，怪不得她在里面看不到亮光，看来一楼是全封闭的。

    风老大带着安七桐他们朝着一个三层小楼走去，周边都是一些厂房，只是有大有小，整个汽修厂的规模看来是很大的。

    周围都是黑黑的一片，除了那栋三层的小楼。

    每一层都是灯火通明，走廊上还能看见人影在走来走去，远远的就能听见热闹的人声正喧哗着。

    安七桐扶着胡敏，小心地跟着风老大，离小楼越近，喧哗声就越明显，在黑暗中待久了，猛地看到这么亮堂的灯光，安七桐还有些不适应，眯了眯眼，才感觉好点。

    走到小楼的楼下，安七桐发现这里的守卫的人更多。光一楼的外面，两两一起的就有五六个，不时地来回走动着。

    “风老大。”

    见到风老大带着人过来，守卫的人全都恭敬地打招呼，看来这个风老大在这里应该还是个小头头。

    “恩，九哥让我带人去了，你们好好守着，都要小心点知道吗？”

    风老大点点头，交代了几句，就继续朝前走去。

    安七桐被后面的人推了一下，发现风老大已经走了好远，赶紧紧走几步跟上。

    跟着风老大从一楼旁边的楼梯上到二楼，沿着二楼的走廊一只朝前走，等到走到一扇两开门的精致木门前时，才停下来。

    安七桐看着一路走来，经过的房间都是开着灯的，里面或多或少都有人。最近的一个房间里，一些看上去衣服寒酸简陋的女人正跪在几个正喝酒的男人身边，时不时地递口吃的，样子卑微，有个男人喝的正是高兴地时候，顺手就摸在了跪坐在脚边的女人的脸上。女人不敢反抗，虽然脸上是明显的抵触。

    胡敏大概也是看到了，往安七桐身边缩了缩，颤抖的身体显示她此刻很害怕，像是想起了之前她被人带走后发生的事，早就没有安七桐刚才遇见她时的那种泼辣和气愤了。

    风老大敲了敲门，很快门被人从里面打开，开门的人看见是风老大后，就恭敬地请人进去。

    安七桐和胡敏被后面的人推进去，在她们进去后，门又关上了，那两个人却没有进来。

    房间里一派喧哗，等到风老大走到里面一张桌子后面后，屋子里瞬间安静下来。

    安七桐打量着这个房间，比外面她们路过的房间都大，一张老板桌占据了房间后面的一小部分空间。

    风老大正低着头，凑在一个坐在宽大椅子上的人的耳边说着什么。

    桌子前面，并排的放着两组沙发，现在都坐满了人。沙发后面，还有人三三俩俩的站在一起。

    风老大说完，就站在一边，眼睛直盯着安七桐。

    “安小姐，好久不见啊。”

    说话声懒洋洋的，顺着说话的方向，安七桐发现从沙发后面的人群里走出来一个人，黑色衬衣，脖子上还挂着一个大金链子，脸上是一副看好戏的样子。

    此人不是别人，正是之前购物中心的李远！

    安七桐有些意外，怎么又见到他了？

    相比从购物中心逃出来时的狼狈不同，现在的李远好像又恢复成之前的那种从容淡定，只是眼睛里的算计更加让人看不透，用高人一等的眼光看着安七桐和胡敏，就像是在戏耍着两只受惊的小羊。

    “远哥？”

    安七桐觉得眼前的李远好像有点不一样的地方，购物中心时李远虽然够坏，但不狠，可现在浑身上下透着一股狠劲，看的安七桐心里有些直打鼓。

    “原来安小姐还记得我啊，真是荣幸！”

    李远走到安七桐面前，上下打量着安七桐。

    “啧啧，看来安小姐的运气不错，没在购物中心里被丧尸吃掉啊。”

    “李远，你们认识？”

    坐在宽大椅子上的男人一开口，李远就收回了准备说的话，转过头，脸上立马露出一个微笑。

    “是呀，九哥，这姑娘之前在我的购物中心躲过，说过几句话。”

    原来坐在椅子上的正是九哥。

    安七桐看着李远很快就变了的嘴脸，心里越发觉得这个九哥不是个简单的人，他们这群人个个都是来者不善，危险，这是安七桐心里唯一的感受。

    胡敏从一进来就站在安七桐的身后，什么话也不敢说，她可是没有忘记是李远让人放丧尸出来的，死了那么多的人，那活生生被丧尸撕咬的场面，到现在胡敏一想起来就浑身哆嗦。要是让李远知道是她把这件事告诉了安七桐他们，会不会报复她？

    “安小姐，是吧。这里的人都叫我九哥，你也可以这么叫。”

    九哥将双脚放在桌子上，整个人靠在椅子里，姿势惬意，旁边站着一个女人，正是之前在外面看见的薇姐。

    顺着九哥的双脚往旁边看去，黑色电脑键盘边，放着一个金属质感的东西。

    那是一把手枪！

    银白色的枪管光华流转，整体小巧玲珑，大概只有安七桐的手掌大，可是却不能让人忽视它的存在。

    这是安七桐第一次见到真枪，带给她的感受是那样的紧张，果然这个九哥是个厉害的角色。

    华夏国枪支管控十分严厉，普通人别说拥有一把，就是看都看不到，这个九哥能有一把这样精致的手枪，说明他至少是有门路的。

    虽然现在是末世了，政府不知道还存在不存在，有没有人管都不知道，可是普通的幸存者想要弄到一把枪也是不容易的，这就是为什么很多人都是拿着冷兵器直接上去和丧尸搏命，明知道危险，却依然不管不顾。

    安七桐有些紧张地看着九哥，不知道带她们来到底是什么事，这种明知道危险却没办法化解的感受让安七桐都有点头晕。

    “九哥，我们只是碰巧路过这里，不知道你找我们有什么事？

    安七桐将他们的目的说出来，只希望九哥不要为难他们。

    “哦？碰巧路过这里？”

    九哥呵呵一笑，看了安七桐一眼，接过薇姐递过来的一支烟，就着薇姐的手点燃，吧嗒吧嗒地抽了几口，烟雾很快飘到安七桐面前，呛得她有些想咳嗽。

    “不对吧，如果是碰巧，那你们应该有两辆车的，怎么我的人只从你们那开走一辆，还有一辆车呢？”

    九哥放下双脚，扔掉还有半根没抽完的烟，眯着眼说着。

    安七桐心里暗道一声糟糕，果然那个奇怪的路口和这里有关系，九哥的人应该是看见了安七桐他们开着的那辆货车，估计是看中了车里的东西，只是不知道车里装的是什么，才会这样询问她。

    大概是想着安七桐和胡敏是女孩子，吓唬吓唬估计就能把知道的全说了。

    想到这里，安七桐有些着急起来，她不知道该怎么回答九哥。

    她和林子浩他们一样知道那辆车上的大米的重要性，林子浩之所以藏起来，就是不想让别人发现，看来真的是被林子浩猜中了。

    九哥想要他们的物资，甚至是明抢。