
    一时间，屋子里安静的有点可怕，胡敏躲在安七桐的后面，看都不敢看一眼坐在椅子上的九哥。

    九哥等的有点不耐烦，朝边上的薇姐点点头，就见薇姐从桌子后面走出来，几步来到安七桐的面前，安七桐戒备着后退了几步。

    “呵呵，安小姐，我是薇姐，把你知道的全都告诉我，只要你说的是事实，我保证，你可以不用像外面那些奴隶一样在这里生活，你的这位同伴自然也会好吃好喝的受我们保护。”

    薇姐有些温柔地说着，还顺手理了理安七桐额头前有些杂乱的头发，样子看上去就像一位大姐姐那样的和蔼可亲。

    薇姐的语气虽然比较的和蔼，可是她看向安七桐的眼神却显得严厉很多，锋芒毕现。

    胡敏有些哆嗦地探出头，看了一眼安七桐，然后不确定地问向薇姐：

    “你要我们说什么？”

    薇姐微微一笑，轻柔地将胡敏从安七桐的身后拉出来，握住胡敏的手，慢慢地说起来：

    “妹子，你也别怕。我又不能把你怎么着了，我只是想要知道你们来的时候开的那辆货车里是什么，现在又把它藏哪了，你要是知道就说出来，我保证这里的其他人不会对你怎么样的。”

    这样的薇姐和安七桐在汽修厂外面见到的薇姐大相径庭。

    在外面见到的薇姐是冰冷的，仿佛一个冰山美人，谁都不在她的眼里，可现在的薇姐，春风满面，温柔可亲，轻柔地就像是暖春时节的微风，一个人还能这样改变吗？这简直就是两个人了。

    “你是说我们开的那辆小货车吗？你们怎么知道的？”

    胡敏不傻，没有被薇姐的糖衣炮弹所诱惑，她抓紧安七桐的一只胳膊，问出了两人心中都有的疑惑。

    “妹子，这个我们当然是有办法知道了，这么大的一个汽修厂，光守着里面可不行，万一哪天被丧尸围了，那可就事大了，你们说对吗？”

    薇姐继续笑着说道，并没有直接回答胡敏的问题，可聪明的胡敏和安七桐已经明白薇姐话语里意思。

    看来，大概是从那个奇怪的四岔路口开始，安七桐他们就已经进入到了九哥的视线里了，也早知道他们会往橘县去，所以才能将他们全都“和平”地请进汽修厂里。

    “你们想要什么？”

    话都说到这里了，安七桐也不再揣着明白装糊涂，她现在就想知道九哥到底有什么目的。

    “恩，跟说话直的人聊天就是爽，不用拐弯抹角。”

    此刻的薇姐满脸的笑容，连眼睛里也是笑意，不再是刚才那种冷冷的。

    “安小姐，聪明人才能在这个末世里活得久。很高兴你是个聪明人，我也就不废话了。我们九哥看中了你们的车和车上的东西，怎么样，交给九哥，然后在这里安稳地生活。”

    安七桐心里咯噔一下，果然九哥是奔着他们的物资来的，要是让他们知道车里的是大米，那就更加不好办了。

    “在这里生活？”

    安七桐没明白，九哥难道除了想要他们的物资外，还想把人扣下吗？

    “对呀，安小姐，看你们几个人能在末世里带着这么一大车的物资，可见你们是有些本事的，我们九哥看中有本事的人，想要收留你们。这里虽然简陋点，可是这里很安全，你们交了那么多的物资是对这里有贡献的，当然不会让你们像那些奴隶一样，你放心，跟着九哥，你们可以参与这里的建设，享受这里的一切。”

    薇姐难得说了一大段话，这意思就是在告诉安七桐，九哥是有本事的，这个汽修厂不是想来就来，想走就走的，除了留下，就没别的路了。

    隐隐的威胁，让安七桐和胡敏都感觉到了。

    “薇姐，不是我们不说，只是车子是我的同伴藏的，我们都不知道他藏哪了，况且怎么说物资也是我们大家的，我不好一个人做主。”

    安七桐决定先稳住这里，她想知道林子浩他们怎么样了。

    薇姐微微迟疑，不知道安七桐说的是不是真的，她回头看了一眼九哥，见九哥点点头后，才笑着说道：

    “哎呀，安小姐，这好办啊，等你同伴来，问问就好了。”

    薇姐刚说完，站在九哥一旁的风老大就出去了。

    “阿薇”

    九哥坐在椅子上，朝薇姐招招手，看来是有事要说。

    安七桐看着薇姐快速走到九哥身边，低着头，言语调笑，九哥顺手吃了好几次豆腐，惹得薇姐神态魅惑的注视着。

    安七桐下意识地偏过头，这种公开场合下的调笑，一时间她还有点难以接受。

    周围的人像是没有注意到，从容地说着话，倒显得安七桐有点大惊小怪了。

    “安小姐，你们是怎么逃出来的？”

    李远叼着一根烟，满脸的狐疑，望向安七桐的眼神可说不上有多友好。

    听到李远的声音，胡敏又躲在了安七桐的身后，可是马上又想到李远好像根本不认识她，也根本不知道她看见了，那她干嘛要躲着李远，于是又悄悄地站出来。

    “我们运气好，没有被丧尸围剿。”

    安七桐这会想起了之前胡敏说的，是李远让人打开了员工通道的门，放了丧尸进来，造成很多人没有及时逃出去，以至于他们不得不另想办法。

    好在老天帮他们，没有被丧尸吃了。

    可李远已经在安七桐的心里留下了一个非常不好的印象了，害死了那么多人，却一点也不觉得愧疚，她敢保证，搞不好当初李远就是为了要害林子浩他们才故意这样做的。

    这样的李远太可怕，末世才发生没多久，就已经无视还活着的同伴的性命，让无辜的人惨死，还一点都不觉得自己有错，怎么会有这样的人呢？

    安七桐不想和李远说话，李远的样子像是一只随时都有可能咬人的狼，阴狠毒辣。

    “怎么？好歹我们还在一个地方躲过，关心关心熟人不对吗？”

    大概是安七桐的冷漠态度，让李远有些气愤，他咬着牙，皮笑肉不笑地说着。

    “行了，李远，在购物中心你有人有权，大家叫你一声远哥，可现在，你只不过是一只狗，别以为你做的好事没人知道！”

    胡敏生气了，没见过这么不要脸的人，那一脸“我和你说话是看的起你”的样子真的恶心到了胡敏。

    “胡敏！”

    安七桐拉住胡敏，这丫头就知道是个暴脾气的，看谁不顺眼就要说，也不看看现在是什么地方，万一把人惹急了，没有能力自保，倒霉的还是她们。

    “臭丫头，你说什么？”

    李远心里更加疑惑，难道是那件事被她们知道了？

    就在李远要上来抓住胡敏的时候，房间的门打开了。

    风老大率先走进来，径直走到九哥身边站好，对九哥点点头就不再说话。

    李远只好站在一边不说话，但眼睛还是狠狠地瞪着胡敏。

    “我靠，这么用力干嘛，轻点不行啊。”

    肖大鹏欠扁的声音还是那么熟悉，大概是被人从后面推了一把，差点从门外摔进来。

    林子浩在旁边伸手扶了一把，让肖大鹏不要再说了。

    “林子浩，肖大鹏！”

    安七桐终于见到同伴，虽然分开才很短时间，可是看见他们，还是让她有点想哭。

    “安七桐！你没事吧？有没有受伤？”

    林子浩听见安七桐的声音一时间有点意外，几步就走到安七桐身边，紧接着就是高兴，高兴之余又开始担心。

    他没忘记安七桐是被人打晕了带走的。

    “我没事，你们呢？”

    安七摇摇头，表示自己一切都好。

    “喂，还有我这个大活人在这呢，没看见吗，怎么就只问安七桐啊。”

    胡敏有些不满，这个林子浩现在眼里只看见了安七桐，连她站在旁边这么久都没看她一眼。

    “对了，还有赵然和虎哥呢？”

    安七桐看见在林子浩和肖大鹏进来后就关上的房门，疑惑地问着。

    “他们不是和我们一起的，我也不清楚。”

    林子浩摇摇头，心里的问号也是一大堆。

    “既然人来了，安小姐说说吧。”

    九哥从椅子上站起来，拿着那把小手枪，在手里把玩。

    “枪？”

    林子浩在看见了那把枪之后，终于肯定他们是遇到了末世以来最不好处理的事了。

    肖大鹏本想说点什么的，这些人不问原因就将他们关起来，还抢走自己的车，怎么着也要凭凭理。可是下一秒，那银白色流光让他吓得赶紧躲在了林子浩的背后。

    “怎么……怎么还……还有枪啊？那是枪吧？真枪？”

    可不怪肖大鹏这么怂，他虽然有几个钱，可是要说枪还真没见过，这可不是有钱就能看见摸着的，那是枪啊。

    安七桐赶紧将这里的情况详细地对林子浩说了，谁是九哥，以及九哥的目的，说完后，还有点担心地看着林子浩。

    “安小姐，考虑的怎么样了？”

    九哥现在表现出一副很有耐心的样子，在看到安七桐几人的脸上都有着对他手里的枪的敬畏之后，心里更加畅快起来。

    猫爪老鼠，可不是要好好地玩一玩吗？