
    “你是九哥？”

    林子浩挡在了安七桐的面前，眼睛直直地看着面前那个耍着枪的男人。

    中年，体型微胖，穿着白衬衫西装裤，打扮的就像是一个成功人士，只是右脸上从眼角一直到耳根位置的一条长长的疤痕破坏了整体的感觉，显得一股狠厉和狰狞。

    见惯了末世里幸存人类的面黄肌瘦和邋遢，这个九哥却仍然油光满面，头发还打着啫喱，整齐地朝后梳着。

    这么一看，林子浩就知道九哥在这里过得比末世前还要好。

    要是没有本事，怎么能管着这么一大群人。

    被关起来的时候，那些其他的被称为奴隶的幸存者为什么不知道反抗，为什么任劳任怨？

    林子浩在心里反复地告诫自己，这个九哥是个危险的人物。

    “正是，这个汽修厂现在是我管着，不说别的，至少在这里我就是老大，所以，小子，别跟我玩心眼玩花招，要是出了什么事，我的枪可不是泥糊的。”

    九哥收起了刚才那副无害的样子，现在整个人都散发着一股浓烈的阴狠，因为九哥觉得这个叫林子浩的小子不简单，他的身上有着自己最讨厌的东西。

    “请我们来，想要什么？”

    林子浩也不废话了，用他10年的部队生活经验锻炼出的敏锐直觉，一眼就看出这个九哥不是个简单用好人坏人就能评判的。

    “别急啊，我现在倒是很有兴趣想知道你之前是干什么的了。”

    九哥呵呵一笑，又坐了下来，真的像是不着急知道答案，显得很有耐心。

    “他末世前是警察，怎么样，是不是怕了？”

    还没等林子浩拉住，肖大鹏就飞快将林子浩的身份说了，还一脸得意地看着周围的人，那样子就像是在告诉别人他兄弟是警察，趁早放了他们。

    林子浩真想一巴掌呼上肖大鹏的脑袋，这家伙就是来给他添堵的。

    “你是警察？”

    大概是末世前最恨的就是警察，九哥像是从牙齿缝里挤出一句话，整个人盯着林子浩，林子浩要是说句是，他就要开枪了的感觉。

    而周围的人瞬间抓住了身边的武器，一副要开打的架势。

    果然是仇人见面分外眼红啊！

    肖大鹏这才意识到自己好像说错话了，为什么每个人都恶狠狠地看着自己呢？

    “那什么，现在都末世了，不兴警察这一套了，大家都是幸存的人，别介意啊，别介意！”

    肖大鹏赶紧笑笑，他都被看的出了一身的冷汗。

    林子浩不想否认自己的身份，也不屑否认，不管是军人也好，还是警察也罢，那都是自己活在世上的一个证明，是一个信仰，都是正直良善的代表，天生就该是这些罪恶害虫的克星。

    “我是警察，但不是照样被你们这么莫名其妙地抓进来，你有什么事就说，我们还要赶路。”

    对于九哥，别人可能还会怕他，可林子浩不怕，军人的骨气和骄傲是不会这么容易就向恶人低头的。

    僵持了一小会，九哥却突然哈哈一笑，放下手中的枪，站起身走到林子浩身边。

    “兄弟，误会了不是，我九哥虽然称不上是好人，可也不是坏人啊，现在都末世了，我们大家不是要团结起来共同对付外面那些吃人的丧尸吗，哪能对付自己人啊。”

    说着还朝着周围的人大声呵斥，让他们放下武器。

    “你是叫林子浩，对吧？林兄弟，九哥我是很想和你做个朋友的，你看你有本事，在末世里能带着这么几个人，还能带着一车的物资，不如跟着我干算了，我这里安全不说了，还有人伺候，不比你们在外面飘荡要好啊。”

    九哥拍了拍林子浩的肩膀，语重心长的说着，真像是看中了林子浩的本事，如果林子浩不留下来，倒是很惋惜呢。

    “林子浩……”

    安七桐有些担心，这个九哥短短半天就让她见识到了他的厉害之处，糖衣炮弹，打一棍子再给个甜枣，万一和他起冲突了，是不是会很危险？

    九哥可是物资和人都想要留下，物资还可以理解，可是为什么不能放他们走呢？

    林子浩回头安抚了一下安七桐，表示没关系。

    “九哥，明人不说暗话，你之前想让我的同伴答应你什么，我能猜得到，无非就是那一车的物资，我可以告诉你，那车上装的是一车的大米，有了这些大米，我相信你九哥更加就能多“请”些人来跟着你干了，我说的对吧？”

    林子浩倒是没隐瞒，直接将车上的东西说了出来，语气里不乏一些嘲讽。

    九哥听到车上是大米后，身心都愉悦极了，根本没管林子浩话里的嘲讽是不是说的就是他。

    “林兄弟，你能这么上道我是很开心的，这样吧，只要你愿意将那车大米交上来，我这里的位置你随便挑一个，除了我的，剩下的都随你，你看怎么样？”

    安七桐不知道林子浩是怎么打算的，这车大米对他们而言也是很重要的，可是现在却让安七桐明白一个道理。

    没有实力，什么东西都保不住。

    运气好点，没了东西，人没事；运气差点，东西没了不说，搞不好人也得吃亏。

    不管怎么看，安七桐知道他们谁都不能保证那车大米到底还能不能留住。

    “林子浩，算了吧，物资我们可以出去再找，现在我们能安全地离开这里才最重要。”

    安七桐小声地在林子浩身边说着，她看的出来林子浩在生气，握紧的拳头上青筋蹦出。

    林子浩确实生气了，这个九哥明知道他们没法保全那车大米，还故意说些大话，从心里鄙视，甚至是蔑视他们这群人。

    可是，林子浩不甘心。

    好像又回到他刚到部队的前两年的时候，什么都想争第一，什么都想强出头，可结果却是伤了自己，把自己身上仅有的骄傲全都丢掉了。

    忍了很久，安七桐都要担心林子浩是不是直接和九哥起冲突了，林子浩却声音平静地说道：

    “九哥，谢谢你的好意，我们还要出去寻找亲人，就不留在这里了。”

    “那车大米，就当我们的一个人情吧，只要九哥让我们安全地离开这里，我保证一袋都不拿。”

    林子浩语气间稍微停顿了一下，像是在看九哥的反应。

    “林兄弟，先不说我这里有多好了，就是你们想出去找亲人，都不知道亲人在不在了，这不是在做无用功吗？”

    果然，九哥虽然在笑，但语气中深深的冷意还是让安七桐他们听出来了。

    “九哥，不管怎么说，没找过就不知道到底是什么情况，我们也是奔着希望去的，所以不管有任何困难，都不会阻挡我们。”

    林子浩面对着九哥，俩人的视线焦灼，双方都不想退让，一时间，房间里的其他人都感觉到了异样的紧张。

    正在紧张的时候，肖大鹏的肚子里发出一阵“咕咕”的声音。

    “嘿嘿，不好意思啊，哥好久没吃饭了，饿了，你们继续说继续说。”

    肖大鹏恨不得找个地缝钻进去，在这个紧张到要人命的时刻，他居然又出糗了。

    九哥看了一眼肖大鹏，接着哈哈一笑，指着旁边的薇姐就说道：

    “阿薇，看来我们的客人饿了，这样吧，带他们下去吃点东西，吃饱了我们再谈。”

    “好的，九哥。”

    薇姐点点头，步履轻便地走到安七桐身边，拉起安七桐的手就带头往外走，边走还轻轻地对安七桐笑笑。

    “安小姐，你们跟我来吧，什么事都没有肚子饿事大，是不是？吃饱了，我们再说，有的是时间。”

    安七桐被拉着，挣脱不掉薇姐的手，别看薇姐像是轻轻地拉着她，可只有她知道薇姐用了多大的力气。

    看似有商有量的一伙人，实际上都是在强迫着安七桐他们做着他们不愿意做的事，没有一点余地，安七桐的心里更加不安起来。

    她回头看了一眼林子浩，被几个九哥的人半推半就地带着，虽然看上去很客气，可是一眼就看的出来是被他们困住了。

    一行人出了房间，外面的天依然很黑，看不到一颗星星，跟来的时候不同，那些房间内基本上看不到被当做奴隶的人。

    下了楼，安七桐被薇姐带着，想要问她去哪，可是薇姐只是留给她一个侧面，旁边的一个男人推着胡敏，四个人朝安七桐来的时候的那个方向走去。

    安七桐赶紧回头看了看林子浩和肖大鹏，他们却被带着往另一个方向走，肖大鹏像是在争执着些什么，却被一个人朝肚子上揍了一拳，大概是力道很大，肖大鹏疼的都弯下腰。

    “快走，别看了。”

    薇姐收起了刚才在房间里的那个温柔的嘴脸，以一种非常不耐烦的样子看着安七桐，眼神冰冷。

    “薇姐，带我们去哪？”

    安七桐不安地问道。

    “当然是带你们去你们该去的地方，现在你们还不是我们的座上宾呢，只要答应了九哥，你们就能享受到你们该享受的，所以，好好想想吧妹子，女人都得为自己考虑考虑不是吗？”

    薇姐冷笑地回答着，步子却没停。

    安七桐觉得今晚他们是一群被九哥戏耍的老鼠，生存无望，不知道下一秒会不会就命丧在九哥这个猫爪下，夜很黑，就像是安七桐现在的心里，等待他们的不知道还会有什么。