
    安七桐被强制带着，走过了长长的通道后，仍然被关进了一开始的那个房间。

    走之前，薇姐特别好心地在安七桐的耳边轻轻地说道：

    “安小姐，同为女人，可别怪我没提醒你，你知道女人在末世这样的环境里除了要担心丧尸以外，还要担心什么吗？”

    薇姐轻笑出声，特意呼出一口气，轻柔地在安七桐的耳边打转，仿佛根本没有想过要安七桐回答似的，下一秒，缓慢地吐出几个字：

    “生不如死才可怕！”

    不等安七桐说什么，薇姐一声令下，房间的门就这样从外面锁上，徒留安七桐不安地望着黑暗中的房门。

    安七桐从没想过什么叫生不如死，哪怕她努力地接受末世的发生，努力地麻木自己，说服自己，也只觉得死才是最悲惨的，还有什么比命都没了更让人害怕和担心的呢？

    可是薇姐的话就像是个设置了重复播放的广播，不停地在她的耳边回响着。

    生不如死，生不如死！

    什么叫生不如死，怎么样才叫生不如死？

    在这个悲惨的末世，难道还有什么是比死更恐惧的吗？

    安七桐不解，更加不安，她相信薇姐不会平白无故地说这句话，一定是有着什么重要的暗示，而且还是个对她很重要的暗示。

    究竟是什么呢？

    “安七桐？”

    胡敏有些害怕的声音打断了安七桐的沉思，是呀，眼下的情况已经让安七桐觉得心里大大的不安起来，不知道九哥到底想要干什么，这种像是在油锅里煎熬的感觉让她绷紧了身上的每根心弦，只要外界的一点动静，就能崩断一根。

    “安七桐，刚才那个叫薇姐的女人说的话是什么意思啊？”

    胡敏也听见了，本来就害怕的她现在更加不知所措起来，这里的每个人都感觉怪怪的，当土皇帝的九哥怪怪的，当走狗的李远怪怪的，甚至当奴隶的其他人都是怪怪的。

    “不要担心了，至少我们现在还没事。”

    安七桐安慰着胡敏，更像是在说服自己，九哥的目的还没达到，可以说他们对九哥而言，还有利用价值。

    安七桐只是担心目前，她和胡敏是和林子浩他们分开关着的，九哥这样做是有什么打算呢？

    在发现九哥的人好像特别反感林子浩的警察身份时，安七桐就担心着林子浩，会不会借机找林子浩的麻烦？

    想来想去，问题没有想明白，反而越想越乱，越想越多，安七桐感觉自己的头都要炸开了，她不得已拉着胡敏借着胡敏手上的打火机微光，找到一个角落坐下。

    背包已经不见了，应该是在被打晕的时候就被人拿走了，现在肚子里空空的，饥饿的感觉让安七桐很不好受，她想让自己平静下来好好想想，可是一阵阵的胃收缩搅得她根本静不下心神。

    胡敏大概也是饿了，用手揉了揉胃，舔了舔嘴唇，很长时间没吃饭，让她有点低血糖。

    晕乎乎的，胡敏靠在安七桐的肩膀上，尽量忽视那种饥饿的折磨感。

    屋子里很黑，不知道之前和她们说话的王姐在哪里，只听见四下里都是轻柔地呼吸声，看来这间屋子里还是关着不少人的。

    “安七桐，我们是要留在这里当奴隶了吗？”

    胡敏有些弱弱地问。

    “不会的，我们会出去的。”

    安七桐摇摇头，眼神坚定，虽然外面是丧尸满天下，可比起在这里失去自由，安七桐宁愿出去面对丧尸。

    至少丧尸简单的多了，不是吗？

    “那我们怎么出去呢？现在我们都是奴隶了啊。”

    胡敏不相信安七桐说的，这里守卫这么森严，她们又没有武器，人又少，怎么和九哥的人拼？

    安七桐也知道胡敏说的是事实，可是除了安慰胡敏，她也不知道怎么办。她很想问问林子浩有什么打算，刚才以为他们能在一起，还打算好好问问的，现在看来只有等到明天九哥再找他们的时候了。

    “哼，这个九哥，说的好听，让我们吃点好东西，这就是‘吃’点好东西吗？”

    胡敏有些气哼哼的，她现在唯一的感觉就是饿，已经考虑不到其他的事情了。

    “这大概就是九哥的手段吧，想让我们屈服。”

    安七桐有些了然地说着，九哥无非就是想让他们害怕，觉得他很强，强到不能和他作对。

    可安七桐还是搞不懂，为什么九哥一定要留住他们呢？

    他可以抢走物资，为什么还要不怕麻烦地要留住他们，难道就不怕将来有一天他们和他作对吗？

    安七桐想到了王姐说的这个汽修厂原来的厂长郝一仁。

    这么大的一个厂被九哥抢了，郝一仁在哪呢？

    难道就这么能忍吗？

    还是说郝一仁早就被九哥给处置了？

    疑问，还是疑问，这个汽修厂里的谜团太多，让人不明就里地撞上，然后才发现还只是冰山一角，等待着的却是一座冰冷的不安的大山，重重地压在安七桐的心头。

    安七桐更倾向于郝一仁是被九哥给处置了，像九哥这样的心狠手辣的人，应该不会留着明知道是对手的人在自己的眼皮底下活着。

    正是这种心狠手辣，让汽修厂的其他幸存者都感到恐惧，而不敢反抗九哥，就更加便于九哥控制和掌握这里。

    从王姐的言语态度中，安七桐能感觉到这里的人都对九哥比较敬而远之，就算有不满，却什么都不会说，甚至是变态地麻木自己。只要自己不惹九哥，就什么都行。

    “这都是怎么了，末世已经让人要崩溃了，怎么人类自己还要这样打打杀杀的呢？”

    胡敏有些绝望，她才刚刚准备提起勇气好好地在末世里努力生存下去，可结果碰到的敌人反而不是吃人的丧尸，而是本该成为同伴的人类。

    这很可笑啊！

    “人类的劣根性，自古以来就存在啊。”

    安七桐也不知道是什么原因，想起来不知道什么时候听到的这句话，发现还挺合适的，就颇为无奈地说了。

    “安七桐，我发现和你说话真的挺舒服的，我说过你是个香饽饽的吧。”

    胡敏不知道是不是饿的狠了，头晕的有些严重起来，浑身无力，靠在安七桐肩膀上的头变得沉重，说话声也小了好多。

    异样很快就被安七桐发现了，她推了推胡敏，发现胡敏像是要睡着了一样，没有理睬她，她赶紧焦急地询问。

    “胡敏，你怎么了，是不是不舒服？”

    “安……安七桐，我好想睡觉，头好晕……”

    胡敏想抬头，却根本没有动，说着说着，头一歪，彻底不说话了。

    “胡敏！胡敏！”

    黑暗中，安七桐看不清胡敏的样子，她赶紧将打火机点燃，微弱的光线里，胡敏的脸色发白，头上还直冒汗，嘴唇也没有什么血色，想起胡敏说头晕，结合自己也是好久没吃东西了，这样一想，就知道胡敏是饿晕了，严重的低血糖，如果不吃点东西，会很危险的。

    要救人！