
    安七桐来不及多想什么，她将胡敏平躺着放下，起身，就着打火机的微光，焦急地拍着门。

    “有没有人啊，我同伴晕了，快开门。”

    大声拍门的声音惊醒了房间里熟睡的人，很多人不知道出了什么事，吓得赶紧坐起来，有几个人甚至好像还吓哭了。

    安七桐继续拍着，她不知道门外面有没有人，也不管屋子里的人是什么看法，只知道胡敏就这样晕着可不行，必须要吃东西，哪怕是一口水也好。

    “怎么回事啊？”

    有疑问的。

    “你谁啊？好好地拍门干嘛，吵着别人了。”

    有责问的。

    “别拍了，没人会开的。”

    也有好心劝说的。

    只是这些声音都不能让安七桐停下，终于，安七桐靠着门听到外面的走道上传来了清晰的脚步声。

    很快，门锁打开的声音，紧接着就是门被人从外面推开。

    “吵什么？不睡觉想干嘛？”

    说话的是一个20左右的小年轻，还打着哈欠，不是之前安七桐出去时见到的那两个人中一个，想来这里也是有换班的。

    “对不起，我同伴晕过去了，低血糖，不救她的话会很危险的，请你给我一点吃的吧，谢谢你！”

    安七桐恳求着。

    来人一脸的不耐烦，语气恶劣地朝安七桐喊道：

    “你以为你是谁，当个奴隶还想要吃的，现在早过了你们奴隶吃饭的时间了，等明天吧。”

    说完就想把门关上。

    安七桐一把挡住，她很生气，见死不救还能这么理直气壮，她还真是第一次见。

    “奴隶？谁是奴隶？我告诉你，九哥那里可没说我们是奴隶，如果我同伴出了什么事，明天我见到九哥，你应该知道会有什么后果的吧。”

    安七桐紧紧盯着小年轻，她在赌这些既然需要站岗守卫的人，肯定不是能天天见到九哥的，对于自己和胡敏，这就是机会。拿九哥吓唬吓唬他，应该是有用的。

    果然，来人听见安七桐说起九哥，就迟疑起来。

    但他又不能确认，来来回回看了安七桐好几眼，想要看出安七桐说的是不是真的。

    “别浪费时间了，我们可是薇姐亲自送进来的，你去向之前守卫这里的人打听一下就知道了。”

    安七桐脸色不改。

    小年轻一听到薇姐，本来还有点怀疑的目光瞬间就消失不见，也是够笨的，难道就不会想想要真是九哥有用的人，会被关在这里吗？

    所以，安七桐这一次赌赢了。

    “你跟我来。”

    说着，等安七桐出来，小年轻很快就将门重新锁上。

    带着安七桐走到靠近门口位置的一个像是值班室的房间时，小年轻敲了敲门。

    “水哥，有个奴隶晕了，不过人是薇姐带来的。”

    小年轻说完，就站在一边不说话，示意安七桐等着。

    没多久，房间亮起了光，摇曳不定，像是蜡烛的光亮。

    一声轻微的“吱呀”声，门被打开了。

    “小刘，你确定吗？”

    开门的人看了一眼安七桐，然后就望向小年轻。

    屋内还真是点燃了一根蜡烛，见惯了灯光的明亮，屋子内并不是很亮，但也让安七桐一眼就看清楚了。

    一张简易的小方桌，桌上还有些空的泡面碗，几瓶水，方桌旁边有个简易的单人床，床头的位置，安七桐明显看出来那是一柄长刀。

    刀面在烛光的映衬下，有些发亮。

    安七桐不自觉地后退了一步，不知道她这样出来会不会有事，可是胡敏晕过去的样子让她又坚定了心念。

    “恩，是的，我换班的时候，大嘴和我说了，是薇姐亲自带着她们进来的。现在有一个晕了，好像是饿的，你看呢？水哥。”

    原来小年轻叫小刘，他把事情简单地说了一下，并不做主，而是态度恭敬地等着这个叫水哥的人。

    安七桐觉得这个汽修厂里的等级好明显，连这个守门的地方都有着简单的上下两级，怪不得九哥会让林子浩自己挑选位置呢。

    低一级的人必须向高一级的人汇报，高一级的人也比低一级的人有权。

    看来九哥将这里管理的像是铁桶一样，上下等级分明，规矩更是很大，最重要的是，这里的人连睡觉都是将武器放在能轻易拿到的地方。

    这样的一个汽修厂，他们真的能够安全地离开吗？

    “等着。”

    叫水哥的人留下一句话，就转身进屋，很快，就又出现在门口。

    “这是一点水和一点吃的，别刷什么花招啊。”

    水哥扔过来一小包东西，让安七桐差点没接住，简单看了看发现是小半瓶水和一包末世前吃的那种雪饼，大概就三四袋的样子。

    东西很少，但救命也是够了。

    安七桐赶紧对水哥说着谢谢，想转身赶快回去，却发现小刘眼睛直直地盯着大门外。

    顺着小刘的目光朝外面看去，安七桐发现大概相隔五百米远的另一个厂房的一角，正熊熊地燃烧着大火。

    火光映红了周边的天空，即使隔得距离有点远，安七桐都能感受到脸上的炙热。

    浓烟滚滚，还伴随着远处有人惊恐地喊叫，在这个安静的黑夜里，像是拉开了一出大戏的帷幕。

    这是，着火了！

    “靠，哪个王八蛋这么不小心。”

    水哥低声咒骂着。

    “小刘，快跟我去灭火。”

    水哥说完，急急忙忙地拉着小刘就朝外面跑去，倒是把站在一边安七桐忘得干干净净。

    安七桐有一瞬间的呆愣，这是什么情况，就这么不管她了吗？

    大概是小刘和水哥俩人守卫，可水哥却去睡觉了，只留小刘自己一个人，现在全都跑去灭火了，门口一个守卫的人都没有。

    火光渐渐地将沉睡的人们从黑夜里叫醒，声音开始嘈杂起来，动静也大了。

    安七桐赶紧跑回去，不管是什么原因着火了，都是在帮她，她要去找胡敏，带她趁乱去找林子浩，然后想办法逃了。

    安七桐顺手在走道里捡起一根钢管，还挺结实的，她没忘记刚才小刘可是将门重新锁上了。

    来到门口，安七桐用手里的钢管用力地撬着，感谢这个门锁只是把简易锁，在心里喊着一二三，“咔嚓”，门被撬开了。

    正准备找胡敏的时候，却发现胡敏已经醒过来了，正靠坐在门口的墙边，狼吞虎咽地吃着东西。

    “胡敏？”

    “安七桐，我有吃的了，快来。”

    虽然说话声还是有点无力，但胡敏很高兴。

    “安妹子，你没事吧？”

    原来胡敏旁边坐着的正是之前的王姐，正扶着胡敏，小心地喝着水。

    “王姐？”

    安七桐疑惑地看着。

    “是我，胡敏晕过去了，我正好还有点吃的和水，不知道你什么时候能回来，就给她了。”

    王姐笑了笑。

    “是呀，王姐把自己的吃的给了我，我不知道你去哪了，还是王姐告诉我的，你没事吧？”

    胡敏有些担心地问道。

    “先别说这些了，我们赶紧走，外面着火了，虽然不知道是怎么回事，可正好有利于我们，胡敏，你能走吗？”

    安七桐蹲下身，检查起胡敏。

    “真的？我没事，可以的。”

    胡敏有些意外，不知道安七桐说的是不是真的。

    “我亲眼看见的，所以我们要趁他们没发现的时候溜出去，去找林子浩他们。”

    安七桐说着就扶起胡敏，准备架着她走。

    “我可以和你们一起吗？”

    就在安七桐和胡敏准备转身就走的时候，王姐站起来，不安地问道。

    大概是外面的火势大了起来，亮光通过长长的通道，有些照到屋里，安七桐才发现王姐先前精致的脸上有着一片大大的淤青。