
    不去管王姐脸上的伤是怎么回事，安七桐就点点头，同意了。

    王姐很高兴，像是松口气，赶紧架着胡敏的另一个胳膊，和安七桐一起朝外面走去。

    大火烧的很猛，已经将那个厂房烧掉了大半，剩下的部分估计也很快就会被烧掉。火光中，来来回回都是争相奔走的人，大部分都是空喊着，却不见有人真的去灭火。

    究其原因，大概是末世了，喝的水都变少了，更别说是灭火了，所有人都眼睁睁地看着大火吞噬掉整间厂房，谁都无能为力。

    安七桐可不想傻傻地站在这里，她需要尽快找到林子浩他们。

    外面真是一团乱，却方便了安七桐她们。

    趁着没人注意到她们的时候，安七桐和王姐架着胡敏，小心地走在隐蔽的角落，等到她们走到关着她们的厂房的侧面时，安七桐撞上了一个人。

    安七桐的精神是高度紧张的，这一撞好险没把她吓死，她将钢管横在身前，准备要是有人上来，就找他拼命。

    刚把钢管横在身前，就被人一把抓住，紧接着，嘴巴就被人捂住了。

    “嘘，是我！”

    安七桐睁大眼睛，看清楚是林子浩后，跳到嗓子眼的心脏才感觉慢慢地回落到胸腔里。

    见安七桐认出来了，林子浩放开手，接过安七桐手上的钢管，示意她们走在前面，一行人很快就消失在黑暗里。

    走了半天，在厂房间七拐八绕的，安七桐都快被绕晕了，正想问林子浩去哪的时候，从一旁的墙后面又闪出来一个人。

    尽管看不清脸，可脖子上的大金链子还是闪着亮光，安七桐就知道，这人是肖大鹏。

    下一秒，肖大鹏有些得瑟的声音果然就响起来。

    “安妹子啊，怎么样，哥出的主意不错吧，这把火烧的，半边天都红了。”

    安七桐一听到肖大鹏臭屁的样子，就知道这人准没干好事，尽管现在确实是帮了他们一把。

    “这里还不安全，赶紧走。”

    林子浩指了指胡敏，示意让肖大鹏背上。

    “哎，为什么要我背啊，再说她这是怎么了？”

    肖大鹏抗议起来。

    “胡敏是饿的，现在没力气，旁边的是王姐，跟我们一起离开这里的。”

    安七桐赶紧将胡敏的情况说了，顺便介绍了一下王姐。

    在林子浩压迫的眼神中，肖大鹏只好将胡敏背上。

    胡敏大概是没力气和肖大鹏争执了，不然肯定会和肖大鹏掐起来。

    几人又走了20分钟，路过的地方全都是些小巷子，终于，在一扇小门前，停了下来。

    说它小，是因为这扇门大概只有1米多高，正常人都要弯腰才能进去，开在两栋建筑中间的夹缝中，宽度大概只能一次一个人侧着身进去。

    肖大鹏将胡敏放下来，呼哧呼哧地喘着气，擦了擦头上的汗，故意拿话挤兑着胡敏：

    “胡敏啊，你也太重了啊，可累死我了。”

    胡敏大概是力气恢复了点，虽然靠着安七桐，但还是想要上去挠肖大鹏几下，还真是嘴欠的人啊。

    林子浩回头瞪了一眼肖大鹏，尽管看不见，可肖大鹏大概知道了现在不是开玩笑的时候，就老老实实地站在一边不说话了。

    林子浩伸手在小门上敲了三下，一长两短，等了片刻，门就被打开了。

    安七桐很有兴趣地看着这扇门，怎么还有暗号啊，她更加佩服起林子浩了，这人是怎么想到的，又是怎么安排的？

    林子浩先进去，然后接应着安七桐，等到大家都一一进来的时候，小门又悄悄地关上了，安七桐这才注意到旁边多了个人。

    那个人什么都没说，就带头走在前面，一行人在很窄的巷子里穿行，天太黑，安七桐已经在不知道是第几次踩到林子浩的脚的时候，队伍终于停了下来。

    安七桐看着面前一栋隐藏在黑暗中的平房，周围全都被高大的建筑遮挡，没有一丝亮光，更加觉得好像是在演谍战片了。

    打头的人什么都没说，开了平房的门，等到大家全都进去之后，他看了看屋外他们来时的路，没有发现什么，然后果断地将门关上，并用两根大概有小腿粗细的圆木从后面使劲地抵住了。

    做完这一切后，又摸索着走到一张像是桌子的旁边，片刻后，屋子里就亮起了微弱的光。

    虽然不是太亮，安七桐也还是将屋子的情况看清楚了。

    首先就是门这边的墙上被一块很大的黑色的油毡布遮盖着，不清楚后面是什么，不过安七桐猜测应该是窗户，因为整个屋子里没有看见别的窗户。

    屋子中间很简单，就是一张桌子，只是墙角的位置摆了很多的纸箱子，不知道里面装的是什么。

    这么隐秘的位置，想来这个人是将这里当做藏身的地方了。

    “好了，今晚我们暂时在这里休息，明天一早我们悄悄离开这儿。”

    林子浩的声音有些疲惫，在微光里，安七桐注意到林子浩的手上好像受了伤。

    不知道林子浩是怎么找到那个人和这里的，这里加上她，只有6个人，包括新加入的王姐和那个没说话的人，却没有看见文虎和赵然。

    “林子浩，这是怎么回事啊，你受伤了吗？”

    安七桐走到林子浩身边，更仔细地看了看他的手，确实是受伤了。

    伤口大概位于手掌上，不知道有多大，林子浩正紧紧握着拳头，越使劲，就越是有新鲜的血液从指缝间流出来，慢慢地一滴一滴的滴到地上。

    “哦，这个，没事，小伤。”

    林子浩并不想多说什么，看见安七桐有些紧张地注视着自己，眼睛里很是担心，他的心里蓦地像是开出了一朵洁白的花，正轻轻抚慰着。

    比起受伤，他还有更重要的事情要说。

    众人也不管地上干净是否了，直接席地而坐，找了个舒适的坐姿，缓解着刚才一路逃跑带来的刺激和紧张。

    “他是郝一仁，末世前是这家汽修厂的厂长，这里也是他的，我们能顺利地到这里来还要多亏他。”

    大概是知道安七桐她们有疑问，林子浩介绍起带他们进来的那个人。

    原来他就是郝一仁啊。

    中等身材，四五十岁的年纪，最明显的就是头顶中间没有头发，脸上和安七桐一样架着副眼镜，给人看上去就是一位中学教师的感觉，倒不像是个生意人了。

    郝一仁见大家都好奇地看着他，就索性大大方方的任人看，和别人目光对上，还友好地笑笑。

    安七桐对这个郝一仁的第一印象还不错，能经营出这么大的一个汽修厂，本事肯定是有的，难得的是没有在这个人身上看出一丝商人重利的那种嘴脸，反而像是个知识分子，毫无违和感。

    不过估计这里面大概就只有安七桐和胡敏还不知道郝一仁了，王姐和肖大鹏在屋子里亮起来的时候就已经认出了郝一仁，林子浩的介绍更像是为安七桐和胡敏准备的。

    “哪里，现在已经什么都不是了，和你们一样是个在末世讨生活的人。”

    郝一仁笑笑，对自己是汽修厂厂长的身份大概是早就看开了，更何况现在这里已经不是他的了。

    “郝厂长，你不是被九哥的人关起来了吗？”

    王姐很意外地在这里见到他，都有传言说郝一仁已经被九哥扔出去喂丧尸了。

    “不用叫我郝厂长了，叫我老郝就行，我这也是多亏了林兄弟啊。”

    郝一仁摆摆手，脸上却是很感激，看的出来是真的谢谢林子浩。

    这让安七桐更加疑惑了，林子浩怎么认识郝一仁的，又是怎么安排这样一出戏的？肖大鹏说起火了是他的注意，这又是怎么回事呢？

    “呵呵，老郝，你是我在末世里见过的一个可以说是好人的人，还真和你的名字挺符合的。”

    林子浩轻松一笑，颇有些相见恨晚的感觉。

    好人？郝一仁是个好人？

    能得到林子浩这么直接的评价，看来他确实是个好人啊。