
    郝一仁站起来，走到身后墙边的箱子处，伸手在里面找了找，很快就从里面抱出一小堆东西来到大家面前。

    呼啦一下，将东西一股脑地倒在众人面前的地上，安七桐这才看清都是些吃的和喝的，甚至还发现了一袋压缩包装的鸡腿。

    “大家一定饿了，快吃吧，不是好东西，别嫌弃。”

    郝一仁拆开一袋饼干，顺手就递给了身边的肖大鹏。

    “郝哥，你真行啊，有个这么隐蔽的藏身地方，还有这么多吃的，你是怎么想的啊？”

    肖大鹏乐呵呵地拍着郝一仁的马屁，迫不及待将饼干塞进嘴里，吃得太快，险些噎住。

    “狡兔还有三窟呢，我这是小意思了，为的就是怕有一天发生这样的事，总算是没有白费。”

    郝一仁说到这里，情绪有些低落，古人都说防患于未然，他防了，可还是被人害成这样，哪有一点他之前风光的样子。更加让他无奈的是，这一切的罪魁祸首还是自己亲舅子，他一片好心却换来亲人的背叛，是不是该痛心疾首地去找当事人算账呢？

    郝一仁沉默了半天，拆开的一袋面包半点没动，仍然拿在手上，脑袋低垂，最后发出一声颇为无奈的叹息。

    “想必你们也知道我的事了，要不是今天有林兄弟的搭救，搞不好我就要交代在这了。说出来不怕你们笑话，这个汽修厂是我发家起步的地方，更是我末世里赖以生存的地方。”

    停顿之间，肖大鹏很狗腿地点燃了一支烟，递给了郝一仁，郝一仁看了看肖大鹏手上的烟，有些自嘲地笑笑。

    因为这是肖大鹏刚刚从一堆食物里找出来的，还是那种末世前很上档次的高级货，可把肖大鹏高兴坏了，当然，他也没忘记身边的几个人，快速拆开后，正好郝一仁不说话了，就赶紧顺手递上一支。

    林子浩是不抽的，摇摇头拒绝了肖大鹏的烟，只是继续等着郝一仁的下文。

    在有些肮脏的上衣口袋里摸了摸，郝一仁摸出一个打火机，这还是他偷偷留下的，没想到今天倒是它帮了自己一个大忙，点燃香烟，抽了一口，郝一仁才有些惬意地继续说起来。

    “本来这里不是这样的，虽然我没什么大本事，可胆量还是有的，再加上手底下有几个会干事的员工，末世到来后的那几天，这个汽修厂就已经被我们安全地清理干净了，同时还收留了不少的幸存者。”

    这些跟王姐告诉安七桐的差不多一样，郝一仁也是简单地说了几句就不再提了，重要的是后面发生的事。

    “我小舅子是张成，末世前就不怎么学好，成天在外面跟着人瞎混，一开始我们都不知道他跟着的人是谁，可末世来的那天，他带着一帮人突然出现在汽修厂，要我给他们一笔钱花花，我当然不愿意。如果是张成要用钱，那可以，可是张成带了一帮外人来，态度还颇为嚣张放肆，争执间那帮人用刀捅伤了我的一个员工，伤势太重，都不知道能不能活下去，未免事情闹大，我老婆只好劝我先稳住这帮人，再想办法。”

    大概是想到了伤心的事，郝一仁的眼睛里流出了一行泪，他像是没发觉似的继续说着：

    “就在我们僵持不下的时候，被捅伤的人突然从地上站起来，我们吃惊地看着他从一个正常的人变成了人不人鬼不鬼，只知道见人就咬的怪物，慌乱逃跑中，我老婆也被怪物抓住，我来不及救她，她就惨死在了怪物的手下。”

    安七桐觉得郝一仁应该是很爱他的老婆，他手上还带着婚戒，说话间还下意识地抚摸着。

    “很快被咬死的人也变成怪物，一个传一个，短短时间内，很多人没命。这一切发生的太突然，我们只好暂时和那帮外人合作一起对付这些怪物，从我小舅子嘴里才知道那个为首的就是我们橘县很有名的九哥。”

    吧嗒吧嗒，一支烟很快被郝一任抽完，肖大鹏还想再给一支，被郝一仁拒绝了。

    “算了，还有女孩子在，不抽了，留着吧，搞不好以后再也见不到了。”

    郝一仁用手抹了一下脸，发现自己哭了，还有些不好意思。

    “一开始我们还相安无事，一起对付丧尸，哦，这个‘丧尸’还是从我小舅子的嘴里说的，他说他看的一些电影里的怪物就和这些一样。九哥的人一直和我们保持着一定的距离，我们将厂外面的能见到的丧尸也都解决了，一时间这里倒是安全起来。”

    “后来，有一天趁我外出找物资的时候，九哥把这里控制住，等我一回来就被他抓住了，有几个反抗的都被他杀了，没办法，他有枪而且还不止一只。我们敢怒不敢言，这个汽修厂完全就成了九哥的一言堂。”

    郝一仁有些怨恨，眼睛里的仇视让安七桐都能想象出当时的状况，该是很激烈和愤怒的吧。

    “那些奴隶是怎么回事？”

    胡敏听了半天，只觉得这个郝一仁还真是个烂好人，一点防备之心都没，结果怎么样，还不是被人抓了，抢了自己的东西。

    “九哥可是个说一不二的人，他狠厉阴毒，跟他作对的人都没好下场，你们进来的时候应该看见门外面那个关着丧尸的笼子了吧。那就是九哥让人弄得，为此还死了十几个人。”

    郝一仁大概是见到了比较恐怖的画面，以至于现在他回想起来还有些颤抖。

    “那里是汽修厂的屠宰场，只要是和九哥作对的，下场都是喂了那儿的丧尸。”

    “屠宰场？”

    安七桐有些吃惊，真的有人这么丧心病狂吗？

    “是呀，活生生的，就被扔进去，最后让丧尸分食，时间久了，那一块的地上都是血，内脏和人的躯干，好比是炼狱啊。”

    郝一仁红着眼，握紧了拳头，有很多末世前在汽修厂工作的员工，因为反对九哥的暴力和血腥，最后都被扔进去喂了丧尸，其中不乏有一些是他很要好很熟的朋友。

    果然是地狱，安七桐一想起她看见的场景，就有些反胃。

    “这个汽修厂已经不是原来的安乐窝了，这里现在是九哥的游乐场，专门玩弄人的地方，他把人分成3级，愿意跟着他为非作歹的是一级，享受这里的物资和生活；不反抗而又不愿意同伍的，是二级，就是所谓的奴隶了，需要做些伺候人的事情，得到的仅仅只是有口吃的而不至于饿死。最可怜的应该就是那些反抗而失败的人了，他们是三级，比奴隶还不如，就是九哥他们的玩偶，开心了让人出来耍耍，不开心了，就被拉出去喂丧尸，可以说比牲口还不如。”

    说到这里，郝一仁特别看了一眼安七桐和胡敏。

    让安七桐有些不解。

    “幸亏你们才来，还有点利用价值，要是时间长了，不说林兄弟你们这群大男人会怎么样，就单说安小姐和她身边的女孩子，那就是末日！”

    大概是想到现在的世道已经是末世了，用末日这个词恐怕不能让人理解，郝一仁想了想，就换了个说法。

    “这里有这么多的男人，而且还是群火气正旺的年轻人，他们需要发泄，怎么办？当然是从那些不愿意听他们又反抗的人里找了，女孩子一旦被他们盯上，那就是生不如死，你们懂我说的吧？”

    郝一仁没把话说的很明白，可是在场的人全都听懂了。

    胡敏吓得一把抓住肖大鹏的胳膊，她终于明白薇姐说的生不如死是什么意思了。

    安七桐不自觉地将双手放在嘴巴前面，盯着地上的一袋薯片不说话，微微抖动的肩膀一眼就让人明白她是在害怕。

    女孩子最重要的清白，如果是这样的下场，那真的是生不如死了。

    薇姐的话好像还在她的耳边围绕着，从薇姐的嘴巴里呼出的热气，让安七桐整个人都有些紧绷，脑子里反复就是那句“生不如死才可怕”。

    末世里不止丧尸危险，现在连人也危险，甚至是最危险的。