
    郝一仁说的虽然很隐晦，可每个人都明白，如果今天他们没有逃离，那明天等着他们的就是那些。

    林子浩担心地看着安七桐，生怕她好不容易竖立起来的坚强决心又被吓没了。可是他比谁都希望安七桐更能清楚认识末世里的残酷，只有知道并了解了，才能更好地生存下去，才能不被末世所消灭。

    安七桐又想到了楚楚，这样一个柔弱的女人，却心里暗藏歹毒，害人不成却害了自己，该是老天都看不下，才会让她自取灭亡的吧。

    那么九哥这样的一个人呢？

    老天爷也会开眼的吗？也会让他尝到苦果吗？如若不是，那么这个末世里是不是只有心狠手辣的人才能活命，那些心存善念，心存良知的人，终究逃不过死亡的下场？

    要真是这样，这个社会还是灭亡吧。虽然安七桐不是圣母，可是该有的道德底线还在，心里的良善还始终在鞭策着她，她永远做不到像九哥和楚楚那样，视他人生命为草芥，难道别人的生死就真的那么不值一提吗？为了自己的私欲，就可以罔顾他人，这样的人，凭什么活在这个世界上？

    安七桐像是走进了一个死胡同里，怎么绕怎么走都出不去，她想不通，想不明白，人性本善，到了末世里就是个最大的笑话。

    “安七桐……安七桐。你怎么了？”

    良久，安七桐发现眼前有只手在晃着，她眨眨眼，才发现那是林子浩的手，原来她又一个人想了半天没出声。这一晃，倒是让安七桐看清楚了林子浩手掌上的伤。

    “你的手？”

    安七桐一把抓住，仔细一看，倒吸了口气。

    整个手掌上横向地撕开了一条口子，虽然不在流血了，可是伤口相当狰狞，整个手掌上都是干涸的血渍，这得多疼啊。

    林子浩赶紧将手收回来，握紧，满脸的不在意的说笑着。

    “没事，已经不流血了，待会找个东西包扎一下就行了。”

    “你这是怎么弄得啊？伤口需要清理干净，不然会发炎的。”

    说着，安七桐就想找点水来帮林子浩清理伤口。

    郝一仁像是想起什么，拍了一下自己的脑袋，站起身走到墙边，在另一个箱子里翻找着，听声音，大概箱子里装的应该是些塑料袋之类的东西。

    “幸亏之前听我老婆的，怕厂里的员工干活不小心，有个磕磕碰碰的，就采购了一些简单的医用绷带啊，消毒用品啊什么的，正好现在你能用。”

    郝一仁将一包没拆口的医用绷带和一个像是紧急急救用的小药箱放在安七桐面前。

    安七桐打开看了看，发现正好有些消毒药水和绷带，就赶紧拉过林子浩的手，小心地给他消毒包扎起来。

    安七桐包扎的时候还不忘问林子浩到底是怎么回事，他们之前到底是遇到什么事情了，那场大火又是怎么回事，很多问题都需要得到林子浩的解答。

    消毒水刺激的伤口有些疼，林子浩好看的剑眉拧成一团，可嘴上却丝毫没有因疼痛而发出声音，只是眼睛一眨不眨地看着正在专心为他消毒的安七桐。

    一旁的肖大鹏此时也填饱了肚子，听见安七桐的询问，就又发挥着他得瑟的本性，一股脑地将事情全说了。

    原来，从九哥那里出来的时候，林子浩发现他和肖大鹏没有和安七桐他们关在一起，原本想着是回到之前关着赵然以及文虎的那里，可谁知拐了个弯，往另一个方向去了。

    林子浩暗暗在心里记住路线，等几人走到一个不大的厂房门口时，林子浩发觉除了押着他们的两个人外，其他人都往回去的路上走了。

    难道是因为已经到了目的地，所以其他人觉得没什么意外了，就放松警惕的只让两个人看着？

    林子浩刚从部队出来，他的身上本来就还有当兵时的杀伐决断，等到其他人都走远后，在进厂房的那一刻，判断出情况有利于自己时，身体的本能就已经做出了行动，他快速地先是将身边的一个人击晕，完美的格斗技巧使得另一个人还没反应过来，就被林子浩同样撂倒了。

    整个过程干净利落，一旁的肖大鹏长大了嘴巴，准备说什么却被林子浩一把捂住，拉着他就往厂房侧面的阴暗处跑，等到远离厂房的位置时，这才松开。

    肖大鹏被林子浩这么一路捂着嘴，得亏他有些明白，这是林子浩在自救，干脆很配合地一句话都没喊。

    等到俩人暂时安全后，林子浩赶紧止住肖大鹏话唠的苗头，将自己心里的计划说了出来。

    林子浩觉得最好能有点什么动静，越大越好，这样才能吸引九哥的注意力，好方便他们趁乱去找赵然和安七桐他们。

    估计老天爷在帮他们，他们躲得位置正是一处大厂房后面的一间平房外面，黑灯瞎火的，一点光亮都没有，背靠着一堵墙，墙和平房之间只有一人宽的距离，林子浩和肖大鹏就缩在这个窄窄的空间里，小声地计划着。

    可说着说着，就被一声轻微地口哨声打断。

    林子浩立刻紧张起来，他仔细地听着口哨声的方位，发现就是从他们身边不远的一扇小窗户里发出来的。

    肖大鹏说到这里的时候，还臭屁地拍了拍郝一仁的胳膊，眼睛和郝一仁对上，还眨了眨，那样子就像是告诉所有人，他要说的事后面更精彩。

    林子浩冷哼了一声，声音不大，安七桐还以为她弄疼了他的手，哪知道林子浩根本是在对肖大鹏的样子比较反感而已。

    “肖大鹏赶紧说，别卖关子了。”

    “好好好，我说，您就别瞪我了。”

    肖大鹏臭屁够了，也不想让林子浩发火，他可是领教过林子浩的单打独斗是多么厉害。

    “口哨声是郝哥发出的，他从窗户那听到我们的动静，知道我们也是刚逃出来的，就想法子引起我们的注意。”

    “剩下的我来说吧。”

    郝一仁接过肖大鹏的话，在心里组织了一下语言，就娓娓道来。

    “那个小平房是我被关的地方，只有我一个人，九哥怕我跟其他人秘密联合起来，就一直把我单独关在那里，所以刚才王姐说我被人传言说已经死了，我想这都是九哥找人说的。”

    目的嘛很简单，九哥就是要汽修厂里的幸存者相信，跟他作对的人就是没有好下场，安七桐略微想想就明白了。

    “我一直被关在那里，平时除了有人送些吃的给我，就没有别人知道我在那，所以林兄弟他们也是机缘巧合地找到了我。”

    郝一仁笑笑，果然就是缘分。

    林子浩看着安七桐细心地将他手上的伤口清理干净，又用绷带慢慢地将伤口包裹住，还贴心地将结扣打在了手背上。

    他试了试，除了有些紧以外，其他都挺好的。

    林子浩有些傻笑地跟安七桐说声谢谢，惹得一旁胡敏噗嗤一笑，眼神揶揄地在俩人之间来回地打转。

    “好了，你看看行不行，是不是影响手的活动。”

    安七桐认真地看着林子浩的手，发现没有哪里不妥之后，就抬头看向林子浩，见对方正一眨不眨地看着自己，后知后觉地发现刚才她好像有些着急了。

    着急林子浩手上的伤，还是着急林子浩本人呢？

    一时间俩人之间有些微妙。

    “嗯哼，我还没说完呢。”

    郝一仁有些打趣地说道，凭他几十年的人生阅历，这一点还真是没看错，这个林子浩应该是对安七桐有些别样的想法了，只不过俩人都还是迷迷糊糊的。

    别人到还没什么，安七桐赶紧转过身子，收拾起地上的消毒水和绷带，明明很简单，却被安七桐仔细而又认真地每一样都按照原样收回去，动作很缓慢，这是在掩饰什么啊。

    林子浩无声地笑起来，露出一口的大白牙，脸上轻松而又愉悦，可把肖大鹏看的稀奇的很。

    这家伙还是之前那个冷静严肃而又狠绝的人吗？撂倒人的那股狠劲去哪了？

    “我说吧。”

    林子浩正了正身子，声音有些温暖。

    “知道被关着的人是郝哥后，我和肖大鹏就想办法救他出来，那个窗户虽然不小，但是外面还有一层防盗窗挡着，废了很大力气才把它弄下来，哦，手上的伤就是那时候弄得。”

    虽然林子浩说的简单，轻飘飘的一句话带过，可安七桐就觉得应该不是那么简单的，徒手要弄掉一扇防盗窗，哪有那么容易呢，不然还怎么称为防盗窗？

    “郝哥出来后，就把这里的情况大致说了，索性当时看守他的人在房子的另一面，我们的动静很小，这才顺利地从那里出来。”

    “那后来呢，赵然和文虎去哪了？”

    胡敏早就想问了，她和安七桐一样发现了这里少了两个人。

    “赵然和文虎被关在我们之前关着的地方，哦，就是那个着火的厂房。”

    林子浩虽然是回答胡敏的问题，可眼睛却始终看着安七桐，因为安七桐也有同样的疑问。

    “等我们去那个厂房想要找到赵然他们时，发现他们已经不在那里了，而且还惊扰到了看守的人。”

    林子浩没有将他们是怎么进入到厂房里找人的事详细说，可安七桐就能从林子浩的脸上读懂当时情况的紧张和复杂。

    “哎呀，安妹子，你是没看见，咱林兄弟是多么厉害，一个人就能将几个人打倒，那招式一看就是个狠的，我们在旁边只有干看着的份。”

    肖大鹏终于有机会说出他心里的崇拜了，原来林子浩这么能打。

    “火又是怎么回事啊？”

    安七桐问道。

    被肖大鹏这么一说，她也好奇地看着林子浩，发现林子浩在接触到她的目光的时候，不自在地避开了。

    这是躲开了吗？

    安七桐有些意外，别人看他都还好，怎么到了自己看他时就躲开了？

    “等我们打倒了几个看守的人，想着要用什么办法弄出点大动静，好让我们趁乱去找你们。可肖大棚嫌那里很暗，看不清，嚷嚷着要点个蜡烛什么的好找找看赵然和文虎去哪了。然后我们就想到了放火。”

    “正好郝哥身上有个打火机，而且那个厂房里有一些机油什么，所以说我们能成功地放火离不开天时地利人和。”

    林子浩解释完，还瞪了一眼肖大鹏，虽然他要求点蜡烛什么的在逃命时会暴露他们，可总算也是歪打正着，出了个还挺有用的主意，计划也得以正常进行。

    “然后，林兄弟就去找你们了，让我和郝哥先去他说的安全的地方，可我想着我要是不留下来，在路上等你们，万一你们找不到怎么办，看吧，哥还是很有义气的，对不对？”

    肖大鹏一副快表扬他的样子，让胡敏翻了个白眼。

    事情说到这里，安七桐基本上是明白了。

    想了想，安七桐发现有一点是没办法忽略的，那就是九哥太相信他的人了，也太相信自己了，错就错在没有多派些人去看着林子浩，给了林子浩逃脱的机会。她也没想到，林子浩是一个这么有决断的人，听肖大鹏的意思，林子浩完全是没有多想就下手去做了，抓住机会，没有犹豫。

    林子浩又给了安七桐一点新的认识。