
    “其实还是应该多亏了郝哥的打火机啊，不然拿什么点火。”

    肖大鹏用胳膊戳戳郝一仁，感觉今晚的这出戏他才是主角一样。

    “行了吧，肖大鹏，你今天应该感谢老天和林子浩，老天帮忙，林子浩又很能打，不然你就算出一百个主意也不管用。亏你还觉得自己的主意好，你点个蜡烛就不怕被人发现吗，这可是逃命啊。”

    胡敏早就想打击打击肖大鹏了，完全的没脑子，真不知道怎么想的。

    眼看俩人就要掐起来了，安七桐赶紧拉着胡敏让她坐下，真是的，怎么每次都是这俩人啊。

    肖大鹏一句“好男不跟女斗”，就真的不再和胡敏说什么了，倒是拉着林子浩想要他教几招。

    “你们刚才说你们还有两个同伴，对吗？”

    王姐一只没说话，很安静地在一边听完来龙去脉，见大家好像把事情说完了，就提出了疑问。

    “是呀，王姐，我们还有两个人，都是男的，之前被关在那个着火的厂房那里，现在不知道去哪了。”

    安七桐仔细回答着，觉得王姐像是有什么事要说。

    “你们别找了，他们应该是被九哥的人带走了，很大可能就是在你们走后被带去的，九哥这人最喜欢做的就是把人分开拷问，要是一个团队的，就分先后带去，因为他觉得只有这样才能问出点东西出来。你们是不是有什么东西是九哥想要知道的？”

    王姐的最后一句是问向林子浩的，众人还在被王姐的准确分析给折服，这最后一句话就更加印证了众人的想法。

    “王姐，你太神了，你怎么知道的？”

    胡敏最是意外，她这一晚先是被九哥给吓到，又被薇姐给吓到，最后还饿晕了，要不是王姐一直照顾自己等安七桐回来，估计自己已经饿死了，所以她对王姐的话就是充满好感，没有一点怀疑。

    王姐呵呵一笑，虽然脸上的伤看上去有些惨，可是这一笑倒像是什么都云淡风轻了。

    “末世前，我是干企划的，没事的时候就经常捉摸一些东西，再加上你们来之前就有人被九哥这样询问过，正好我接触到了那些有幸还活着的人，从他们口中或多或少就知道一些，虽然不知道你们有几个人在这里，但是通过你们刚才说的，我就猜到了。”

    安七桐听王姐说完，就认真地看着王姐，透过莹莹的微光，安七桐发现王姐算是一个女强人类型的人，虽然末世发生，让王姐看上去憔悴了不少，一头波浪卷也显得暗淡无光，但通身的气质却让人很难忘记。

    “王姐，你脸上的伤是怎么回事？”

    安七桐看着王姐右脸上的大片淤青，问道。

    “这个……这个是你们被带走后，我不小心碰到的，你知道关着我们的地方是黑暗的，看不清楚。”

    王姐下意识地用手挡住了脸上的伤，虽然语速正常，可安七桐还是在心里有点小小的疑惑。

    不过很快安七桐就不去想这个了，因为此刻有了更重要的事。

    “我们还是要去找到赵然和文虎，虽然大家在一起时间并不长，可不管怎么说我们都是一起的，不能就这样丢下他们。”

    林子浩说完，就看着安七桐，文虎还好，这个赵然可是安七桐末世前就认识的熟人，关系还不错，不知道安七桐是怎么想的。

    “可是要怎么找到他们呢？”

    安七桐疑惑，不知道林子浩看着她是什么意思，难道是怕她害怕好不容易逃出来而又回去找他们吗？

    “我之前和九哥的接触来看，人很有可能是被他控制住了，搞不好是想逼你们说出他想要知道的。”

    郝一仁在旁边沉思道，这个九哥是个不达到目的不罢休的，不知道还有什么诡计要使出来。

    “对了，说到现在，你们是有什么东西是九哥想要的？”

    王姐很奇怪，按理说九哥管着这么大的一块地方，什么东西应该都能弄到的，怎么还看中林子浩他们的呢？

    “我们之前在一个购物中心得到了一车的大米，它就是九哥想要的。”

    胡敏给王姐解了惑。

    “大米？那确实是个好东西，怪不得九哥想要，现在要是想要去弄大米，就需要到橘县县城去找了，可是那里已经是丧尸的天下了，难度太大。”

    王姐点点头，表示了然。

    “哼，以为我们的东西是那么好得到吗？我们早藏起来了，来之前就觉得这里不正常，所以林子浩将车带大米全藏起来了。”

    胡敏有些气愤，这一下午带晚上的，已经让她的心脏受了几次强烈的刺激了，要不是她身体素质好，估计都有可能犯了心脏病。

    王姐好心地怕了拍胡敏的后背，这丫头也是个心直口快的。

    “郝哥，你对这里比我们熟悉，你说九哥会将人关在哪？”

    林子浩直接看向郝一仁，没办法，要想找到人，只有先弄清楚了这里的地形和布局。

    “我的这个厂整体成一个十字形，上下左右均匀分布着修车的厂房和员工宿舍，你们之前被带去的那栋楼之前是我的办公楼，处于整个汽修厂的核心位置，就是中心地带，门口有条路直接通向大门口。办公楼后面有个一层的平房，平时是用来作仓库用的。不过现在是九哥的休息地，而人很有可能就被关在办公楼了，因为那里离九哥最近，最好掌握情况。”

    “我和胡敏之前被关着的地方好像也是个仓库啊。”

    安七桐听见郝一仁说起仓库，就想起了之前被关的那间厂房，一楼都没窗户。

    “是不是一楼没有窗户的那间？”

    郝一仁问道。

    “恩是的。”

    安七桐点点头，总觉得这间厂房很怪异。

    “那是我原来的仓库，嫌它位置太靠近门口了，就不用了，不过那里离出口很近。只要到了侧面，就可以爬上一堵墙翻出去。”

    郝一仁想到出去的办法，看来是可以考虑的。

    “就是刚才我们走过的那面墙吗？”

    林子浩也问起来，这个关系到他们能不能安全地离开这里。

    “对。所以，我们要做的就是怎样找到人并且还要安全地离开。”

    郝一仁皱起了眉，看似简单，实际上风险很大，不说现在外面一团乱，就单是关着人的那个平房，也不是那么容易靠近的。

    “出去之后我们该怎么走呢，没有车子，光靠两条腿可不行。”

    安七桐想了半天，发现他们要面对的问题很多。

    “放心，只要我们能安全地出去，就不用担心车子的问题。”

    郝一仁信誓旦旦地说着。

    安七桐有些惊喜，这个郝一仁真的让她刮目相看，难道他之前就真的做好了万全的准备，以防有这样的一天吗？

    “所以，现在的问题就是怎么找到赵然和文虎。”

    林子浩的脸很严肃，这样正儿八经的，安七桐还是头一次见到，不知道为什么，她心底总是有个声音在告诉她，相信林子浩，他一定能行。

    “我大概知道你们的朋友被关在哪？”

    趁大家都沉思的时候，一旁的王姐突然出声，脸上是一派胸有成竹的样子。

    今晚的王姐倒是给了安七桐不小的意外和惊喜啊，这和郝一仁还真是有的一比。

    王姐给人的感觉是太聪明了，好像凡事经过她的脑袋一想，本来一团乱麻的状况就像是被捋成一根根顺溜的直线，让人听得清楚，看得明白。

    “在哪里？”

    林子浩也有些佩服王姐起来。

    “我之前去伺候人的时候，听他们不小心地提起过一件事，说是办公楼的一楼有间房间是个发泄房，谁要是有不痛快的事了，就去那里发泄发泄，我本来以为是他们……是他们欺负女孩子用的，可是他们却说是可以痛快揍人的地方，是九哥关押还有用的但是不听话的人的，只要不把人打死就行。他们说今天又有两个新人可以让他们发泄了，我想，大概你们的朋友应该就是在那里。”

    大概是怕说到不好的东西，引起安七桐和胡敏的反感，王姐说话的时候停顿了一下，看到大家没有多余的想法，就又继续说起来。

    “现在大火搞不好已经烧着了其他的地方，这正是个好时机，趁着九哥的人到处灭火的时候，我们分成两拨，一拨去救人，另一拨需要带好物资安排好退路，去救人的一拨不需要人多，可以假装成是九哥的人，慢慢靠近，这么乱应该不会被发现。”

    王姐说的时候，林子浩已经起身走到那片大毡布下面，掀起一角，整个人站进去。

    原来那里真的是一个窗户，林子浩通过窗户看到不远处的天空已经被火光映的通红，可以发现火已经越来越大，可见烧着了更多的建筑。