
    林子浩很快出来，对着大家点点头。

    “火烧起来了，外面大概很乱，我去救人。我一个人行动方便点，咱们约好一个碰头的地方，到时候我去找你们，不管怎么样，都不要再进来找我们。”

    林子浩看了一眼安七桐，然后就看到郝一仁点头。

    “郝哥，你说的出去有车的事是怎么回事？我们在哪里碰头？”

    “你们来之前是不是经过一个十字路口，那个路口被车堵住了？那是我之前让人弄得，我们在那里碰面，你放心，我有车就藏在那里了。还有，我们等你1个小时，要是超过时间你们还不出来，我们就不等你们了。要小心！”

    郝一仁正了正身体，说话也严肃起来。

    虽然知道郝一仁说的是对的，万一他们出不来，就不能再等了，不然就会被九哥的人再给抓回去，到那时候再想逃出来就困难了。

    可是安七桐的心里却有点难受，末世以来，她遇到的第一个人就是林子浩，带着她逃命，救了她几次，她已经熟悉有林子浩在身边了，万一他们出不来，被迫要分开，还不知道以后能不能再见到了，这不是她想要的。

    “林子浩，你要小心，一定要安全地出来。”

    安七桐很认真地看着林子浩，眼睛里有些不舍，让林子浩的心里像是融化了点蜂蜜，甜丝丝的，很是腻人。

    “放心吧，我还要带你回家找你的亲人呢。这可是在那个九哥面前说过的，说到就要做到。”

    林子浩开心地一笑，仿佛眼前的困难根本就难不住他。

    看着这样的林子浩，安七桐打心底里相信了他，就为了他的这个笑容，那样阳光，那样灿烂。可以融化冰雪，可以驱逐寒风，正拨开她心底的一团末世以来的迷雾和彷徨。

    肖大鹏这回难得没有对这个决定多说什么，递给林子浩一根棍子，就看着林子浩出了门。

    直到林子浩走到黑暗中再也看不到的时候，安七桐才回过神。

    “放心吧，不要担心，林子浩不会有事的。”

    胡敏凑到安七桐的面前，点了一下安七桐的鼻子。

    这一下倒是让安七桐笑了笑。

    “郝哥，我们该怎么出去？

    肖大鹏询问着，这里除了他和郝一仁，其余的都是女人。还真不是他小看女人，只是有时候真的需要男人多担当一点，所以趁安七桐她们还没问之前，他就开口了。

    “刚才说的那个靠近门口的那个原来的仓库那里是可以出去的，只是我们现在到那里就不方便了，林兄弟他们倒是可以走那里，我们就从这里出去。”

    郝一仁刚说完，肖大鹏就狐疑地看着周围。

    “不是屋子里面，在外面。”

    郝一仁有些好笑。

    “外面，我刚才进来的时候只看到周围是比这个房子高的建筑，怎么出去呢？”

    安七桐也好奇，看来这个郝一仁是真的做了万全的准备。

    “相信我，这里出去就安全的多了，不过我们现在要带走这些物资。”

    郝一仁指着墙边的几个大箱子说着，还顺手找出了一个大的背包，一人一个的分下去。

    “这里有食物有水，还有药品和一些户外设备，有些是我末世前准备的，有些是末世来的时候那几天出去找的，看来还是有用的。我们一人背一点，能背多少是多少。”

    众人也不再废话，赶紧将东西装起来，这么一装，每个人都背上了满满的一大包，压得肩膀都有些疼。

    安七桐什么都没说，末世里如果连这点困难都克服不了，还谈什么坚强地生存下去。

    背着沉甸甸的一包东西走路，相必也是不好受的，胡敏就有些呼吸急促，反而比她们都大的王姐却是一副很轻松的样子。

    安七桐跟着郝一仁，沿着屋子的外墙，走了半圈，就见到同样的一扇小门隐藏在两栋建筑中间的缝隙上，位置实在很隐蔽，不绕到房子后面根本不知道。

    “从这扇门出去就能直接走到汽修厂的一段外墙，翻出去正好在十字路口附近，外面有一条隐蔽的小路，我的车就停在那里，放心，这周围基本上没有是丧尸了，所以出去也不用担心会有丧尸突袭。”

    郝一仁语气轻松，大概是马上就能出去了，他都有些高兴。

    “既然这里这么安全，为什么刚才不告诉林子浩啊，让他们也从这里走不好吗？”

    安七桐轻声地说着，虽然这里安全，但她还是养成了轻声说话的习惯，尤其是在晚上。

    “不是我不说，而是不能说。林兄弟要带着两人逃出来，万一引起九哥的人的注意，跟着他们一路走到这里，你想想，外面就是我们等他们的地方，这不是自投罗网吗？所以最好就是他们选另一条路走。”

    明知道郝一仁说的有道理，可安七桐就是觉得好像有些太自私了，而且自私的人中还包括了她自己，让安七桐有些死脑筋，原来她也是一个遇到危险只会考虑自己的人，这种感觉让她有些憋屈，不知道该怎么反驳。

    “好了，我们抓紧时间吧。”

    郝一仁走在最前面，其次是胡敏，安七桐跟在胡敏后面，王姐跟着安七桐，最后的是肖大鹏。

    依次穿过那扇窄门，只能侧着身子前进，这样走了大概5分钟，安七桐终于能把身体弄正了。

    他们已经出来了，站在了外墙的边上。

    墙不是很高，再加上郝一仁还特意在墙角放了一把小梯子，上去很容易。

    到了现在，安七桐算是明白了郝一仁，原来只要有人救他出来，余下的事就没有什么困难了，因为除了从九哥的人眼皮子底下逃出来比较困难外，剩下的他全安排好了。不出意外，他们绝对能逃出去。

    郝一仁让大家都爬上墙头不要动，他将梯子从墙里边提到墙外面，然后又踩着梯子下去，连肖大鹏都有些无语地撇撇嘴。

    还真是算计的很好，连梯子都这么贴心。

    安七桐下来的时候，还回头看了一眼身后汽修厂，火势渐渐加大，都能听到远处有人惊慌失措的声音，不知道林子浩是不是成功找到赵然他们了，他们能安全顺利地逃出来吗？

    墙这边是一排半人高的绿篱，很严密，安七桐从绿篱中小心地钻出来，紧张地看着周围。

    这就是人的一个弱点，到了一个陌生的环境总是不自觉地害怕和不安，尤其还是在看不见的晚上。

    “郝哥，你说的车呢？”

    肖大鹏也有些着急，害怕出什么变故。

    “你们跟我来就是了。”

    郝哥打头，朝着一个隐隐约约看出来是路的方向走去。

    安七桐几个人紧跟着郝一仁，生怕走丢了，不过郝一仁说这里没有丧尸倒是说对了，一点丧尸的气味都闻不到。

    在转过一个弯的时候，安七桐终于看见了一辆车子，走近才发现是一辆皮卡。

    “好了，这里暂时安全，我们把东西放到车上，往前面再走一点就是那个十字路口了。”

    很顺利，安七桐只觉得他们这群人很顺利地就从汽修厂逃出来了，过程太简单。以致于她还有点不相信，现在就差林子浩他们了，如果他们也能顺利地逃出来，那这次就真是老天爷给他们帮了大忙，运气实在是太好。

    “我到前面的十字路口等林兄弟，你们就留在这里，一旦有情况，我很快就回来，我们就要赶快走。”

    郝一仁特别拍了一下肖大鹏，示意他要提高警惕，这里就只有他一个男人了。

    “好。”

    肖大鹏点点头，很郑重地回答着。

    郝一仁很快就隐没在黑暗中，不知道前方到底是什么情况，安七桐的心里有些在打鼓，她有了不好的感觉。