
    晚上的天空没有一丝亮光，连颗星星也不见，黑沉沉的，一眼看不到边，本来还有点微风，现在也停了，明明已是夜晚，可空气中莫名就感到一阵燥热。

    肖大鹏无聊地戳着皮卡的倒车镜，有一下没一下，看的安七桐更加烦躁。

    “肖大鹏，要不我们也去看看？”

    安七桐有些担心起来，郝一仁过去也有一小会了，前面也听不到任何动静传来，不知道是不是也在焦急地等着林子浩他们。

    “不好吧，我们再等等吧。”

    肖大鹏有些迟疑起来，这种焦急等待确实会让人发疯啊。

    夏季的夜晚应该是各种虫子的天下，可是现在一声虫叫都听不见，安静的很可怕。

    更让安七桐心里的不安加大起来，一定是出事了。

    就在安七桐忐忑不安中，王姐轻声地说了句“来了”。

    来了？谁来了？是林子浩他们吗？

    安七桐觉得王姐说完之后像是如释重负一样，感觉比她还要紧张和不安，但是总感觉怪怪的，哪里怪又说不上来，黑漆漆的，看不清王姐的脸，只觉得王姐的眼睛格外的明亮。

    肖大鹏赶紧将身边的棍子握紧，紧张地注视着车前方。

    渐渐地窸窸窣窣的声音传来，接着就是走路的步伐声，明显听出来有些杂，像是有很多人正往这个方向来。

    转过一个弯，就看见好几个手电的光束照射着路面，安七桐大吃一惊，这明显不是林子浩他们！

    “糟了，一定是九哥的人找来了。”

    肖大鹏紧张地后退了几步，差点踩到胡敏的脚。

    “为什么会这样？林子浩他们呢，还有郝一仁呢？”

    太突然，前一秒大家还想着终于从那个鬼地方出来了，马上就能自由了，后一秒，却被人堵个正着，心里的落差太大，以致于安七桐他们开始慌乱起来。

    很快，一束束手电光照射到安七桐他们身边，被强光刺激的纷纷闭上眼，用手挡住。

    “安小姐，这么突然就走，怎么是嫌我们招待不好吗？”

    是薇姐！

    眼睛没法直视，安七桐只好用手遮挡住光，想要抬头去看看林子浩他们是不是也被抓住了。

    “安小姐，你是在找你的同伴吗？恐怕你要失望了，因为这会估计已经喂了丧尸了。”

    薇姐凉凉地说着，语气平淡到一点起伏都没有。

    “你说什么？”

    安七桐吃惊地望着薇姐的方向，怎么可能呢？

    “怎么？你不相信吗？我可是好心地告诉你了。”

    薇姐慢慢地走到安七桐面前，抬起了安七桐的下巴，迫使安七桐看着她。

    肖大鹏想要上前阻止，却被薇姐身边的一个高大男人狠狠地朝脸上揍了一拳，将肖大鹏打倒在地。

    “肖大鹏！”

    胡敏惊呼一声，赶紧扶起肖大鹏，很快肖大鹏的脸上就有着很明显的红肿，嘴角还出了血。

    “安小姐，我倒是还要感谢你的‘好心’啊。要不是你，我们怎么会知道那个郝一仁原来还有一个那么隐蔽的藏身地方，还留着这么多的物资。”

    薇姐微微一笑，说完就看着站在最后面的王姐。

    “你什么意思？把话说清楚了。”

    安七桐此刻的心里乱成了一团，现在被薇姐的人围住，想要离开恐怕很难了，况且还不知道林子浩他们到底遇到什么事了，要让她相信他们被喂了丧尸，那绝对不可能。

    薇姐的话还有一点让她不明白，薇姐是怎么知道郝一仁藏身的地方的？为什么说要感谢自己的好心？

    仿佛是为了证明给安七桐看，此时恰好从安七桐他们翻墙出来的那边又传来很多脚步声，很快就看到很多人正打着手电朝这边快速地走来。

    “地方都搜干净了吗？”

    薇姐看到来人，面无表情地问了一句。

    打头的人不是别人，正是之前给安七桐吃的那个水哥。

    “都搜过了，除了他们带走的，剩下的东西我们全都收起来了，您放心，薇姐。”

    薇姐点点头，又继续看向安七桐。

    “安小姐，是不是很意外啊，放心，待会我会全部都告诉你，现在嘛，请你看出戏怎么样？”

    薇姐理理安七桐有些杂乱的头发，还将眼镜扶了扶，她的动作很轻柔，像是在对待久违的朋友，可只有安七桐知道，薇姐的手指是多么凉，都凉到她心里去了。

    “去吧我们的大厂长带来。”

    薇姐语气一变，不等安七桐说什么，薇姐身后的人自动分开一条路，俩个人绑着一个人从后面走进来。

    安七桐等他们走近才发现，被绑着的正是刚才出去等林子浩的郝一仁。

    郝一仁被五花大绑着，嘴里还被塞进了一个布条，看到安七桐他们，还“呜呜”地想说着什么。

    水哥走上前，拿过一旁小弟手上的棒球棍，狠狠地敲在了郝一仁的后背上，这一下力气很大，安七桐只听到“嘭”的一声，郝一仁就被打趴下了，半天没有动静。

    “郝哥！”

    安七桐此刻真的很恨自己什么都不会，不会打，不会说，只会这么干看着，眼睛狠狠地盯着薇姐。

    “你们到底想要干什么，我们和你无冤无仇，如果就是为了那车大米，好，你们拿去好了，我们只想离开，为什么你们要这么做？”

    安七桐声嘶力竭地质问着，她有多恨就有多愤怒。

    “啧啧，别生气啊，安小姐，好戏还没开始呢，看完了再说也不迟啊。”

    薇姐不再看安七桐，对下面的一个人挥挥手，那个人就退了出去。

    很快，人群的后面就传来一阵丧尸的吼叫声，听到声音的众人都不自觉地后退着，薇姐带着安七桐却是上前了几步。

    有俩个人架着已经不动的郝一仁朝着丧尸的方向走去。

    薇姐让人将手电的光全都对准了前面，安七桐这才看清楚那是一个铁笼子。

    笼子被装在一个装有滑轮的木板上，简简单单地，只是里面正关着一只衣衫褴褛的丧尸，被强光照着的丧尸有些暴躁，不停地撞击着铁笼，发出“咣咣”的声音。

    而郝一仁被带到距离铁笼很近的位置，惹的笼子里的丧尸更加疯狂。

    “你们想干什么？”

    安七桐已经有预感，接下来发生的事一定不是她想看到的，她看着薇姐云淡风轻地笑着，更加证明了她的想法。

    这个女人一旦笑起来，就一定有不好的事发生。

    安七桐想要挣脱出薇姐的控制，奈何身后有俩人立刻禁锢住她的胳膊。

    “安小姐，接下来就请你好好看看这场戏，我可是很期待看到你的反应的。”

    薇姐拍了拍安七桐的脸，然后就强迫着安七桐正面看着笼子的方向，安七桐想要转过头，被薇姐狠狠地扇了一巴掌，继续被抓住下巴，安七桐睁大了眼睛，泪水从眼角滑落，像是在为自己哭泣，更像是在为郝一仁哭泣。

    郝一仁被打的失去了意识，被人架着拖到笼子旁边，将他的胳膊伸到丧尸面前，丧尸兴奋地一把抓住郝一仁的胳膊，张口就咬在了小臂上。

    鲜血混合着丧尸腥臭的唾液流出，剧烈的疼痛刺激的郝一仁从昏迷中醒过来，在看到自己面前有只丧尸正在咬着自己的胳膊的时候，郝一仁发出一阵惨叫，挣扎着想要抽出自己的胳膊，可丧尸抓的太紧，咬下第一口，咀嚼几下又迅速地咬下第二口、第三口。

    “啊……”

    郝一仁疼的整个人颤抖起来，拼命地朝丧尸的脑袋揍着，可是无论他怎么用力气，丧尸仍然抓着他的小臂不放。

    鲜血溅的郝一仁一脸，也顺着被咬的地方开始滴滴答答地淌下，他的脸色越来越白，力气越来越小，声音也越来越轻，最后，丧尸咬断了他整截小臂，他才缓缓地倒下。

    而丧尸继续抓着他的断臂，不停地撕咬着，在手电光的照射下，那张布满鲜血的脸无比清晰地展现在安七桐面前。