
    安七桐亲眼见到了一个丧尸是怎么咬下一个活人的手臂的，被咬的郝一仁不知道是死是活，而咬人的丧尸却是兴奋地不停撞击着笼子，伸出手臂想要够到外面躺在地上的郝一仁。

    在郝一仁的小臂被咬下的时候，周围的人全都发出一种兴奋的叫好声，连薇姐都有些乐呵呵起来。

    这就是薇姐说的好戏吗？

    他们究竟是以一种什么样的心态在做着这件事？又是以什么样的心态发出叫好声？

    眼前的这一切强烈地刺激着安七桐，她想要喊出来，却根本发不出声音，眼睛死死地盯着地上的郝一仁，他断掉的那只胳膊还在流着血，空气中已经能闻见微微的腥气。

    不久前还和安七桐他们聊天说笑的郝一仁就那么直直地躺在地上，一点动静都没有，周围的人还在笑呵呵的，安七桐使劲地挣脱开，三步两步地冲到郝一仁身边。

    “郝哥，你醒醒，郝哥？”

    安七桐焦急地喊着，探了探郝一仁的鼻息，发现还有气，胸口也正在微微地上下起伏着。她想找点什么东西给还在流血的胳膊绑住止血，可一想到包扎用的东西还在她放在皮卡车厢的包里，脸上更是着急起来。

    “安……安妹子……”

    郝一仁微微睁开了眼睛，看清楚身边的人是安七桐，轻轻地喊了出来。

    “郝哥，您醒了，你要坚持住，我会带你走的，给你包扎，你放心。”

    安七桐看着郝一仁已经没有血色的脸，双眼凹陷，眼睛里已经布满了红血丝，苍白的双唇正轻轻地抖动着，像是在说着什么。

    “郝哥，你是不是有话说啊？”

    安七桐凑到郝一仁的嘴边，听了半天，才发现郝一仁说的是什么。

    “这是……这是地址，去W市找我儿子，告诉……告诉他……好好活着。还有……马上……马上杀……了……杀了我……我不想变成丧尸……”

    郝一仁用尽了力气，最后一句时带着强烈的不甘和绝望，声音也比前面大，话还没说完，双眼睁大，头歪向一边，就再也不动了。

    “郝哥！郝哥！”

    安七桐看到郝一仁从裤子口袋里掏出一张纸，还没来得急递给她，就死了。

    刚将郝一仁手中的纸收好，身后就传来薇姐那令人厌恶的声音。

    “啧啧啧，妹子，我要是你，现在就离他远点。”

    安七桐愤恨地看着薇姐，该死的，在害了一个大活人之后，她凭什么还能这么淡定和高傲，凭什么还摆出一副好人的面孔！

    安七桐小心地将郝一仁还睁着的眼睛给合上，为这个敢于斗争的大男人而难过，他那么自信地安排好了一切，为什么会是这样的下场？

    薇姐可没有过多的时间给安七桐在这里伤心难过，她一把拉起地上的安七桐转身就走，还没等安七桐回头，就听见身后的传来“嗬嗬”声。

    “你瞧，你是不是该感谢我及时救了你。”

    薇姐拉着安七桐重新走到人群中，指着地上刚才还躺着不动的，现在却坐起来的郝一仁说道。

    安七桐睁大了眼睛，郝一仁不是死了吗？

    刚刚还闭上的眼睛现在睁开着，只是眼睛里的眼珠看不见了，整个眼睛里都是布满了红血丝的眼白，脸色还是苍白的，更有点泛着青色，嘴巴张着，正一滴一滴的往下滴着口水，还发出“嗬嗬”的叫声，这不是只丧尸吗？

    “还是变成了丧尸啊。”

    薇姐像是有些失望，颇为无奈地从后腰上拔出一支枪，轻轻瞄准之后，就听“啪”的一声，刚刚成为丧尸的郝一仁被一枪爆头，这下是彻底不动了。

    “好了，丧尸解决了，该是好好和你说说这是怎么回事了。”

    薇姐收起枪，很有兴趣地看着安七桐的反应。

    安七桐此刻像是有些傻了。

    郝一仁变成了丧尸，亲眼所见，薇姐有枪，也是亲眼所见，整个过程发生地让她还没有来得及思考就已经结束了，她的耳边还有刚才薇姐开枪时的声音，不大，但震得她耳朵里还有点耳鸣。

    是枪！

    安七桐恐惧地望着薇姐，郝一仁死了，那么接下来是不是就要到她了。

    “哟，安小姐，可别这样看着我啊，你放心，我不会让你这样娇滴滴的女孩子也去喂丧尸的，咱们还有事没说清楚呢。”

    薇姐噗嗤一笑，她像是很高兴看见安七桐的脸上出现恐惧，这极大地满足了她的征服心和控制欲。

    “末世了，你可不能再像之前那样当个烂好心的人，不是什么人都像你这样的，选择接近你，可是有目的的，你说是吗？王姐！”

    薇姐说着说着就对着站在人群里自始至终都没有说过话的王姐喊道，那最后一句话，却狠狠地打醒了安七桐。

    “王姐？”

    安七桐猛地看向缩在人群里的王姐，她明白了，她都想明白了，之前觉得怪异的地方，她全都知道了。

    “王培然，你还是自己和我们的安小姐好好说说吧，也不枉你们同行了一场。”

    原来王姐的名字是叫王培然，安七桐看着从人群里默默走出来的王姐，低着头，双手还使劲在身前握着，忐忑地看了一眼安七桐，就快速地转过视线，看着薇姐，磕磕绊绊地说起来。

    “对不起了，安小姐，我……也是被逼无奈，谁都想为自己考虑……我也不例外，身处末世，没有能力自保，只能委身于他人，有求于别人就得替别人干事，我不想出卖自己的身体，就只能选择这种办法了。”

    “王姐，是你骗了我们？”

    努力从人群里挣脱出来的胡敏，满脸不相信地看着王姐，眼睛里已经蓄满了泪水，她可是第一个就相信王姐的啊，能将自己仅有的东西给了她，救了她的王姐怎么会是个骗子呢？

    王姐没有回答胡敏的话，只是仍然继续说着实情。

    “你们一开始被关进来的时候，九哥就让我想办法接近你们，所以你醒的时候我是有意识地和你们说话的。后来你们被带走，九哥又找人告诉我，让我想办法取得你们的信任，老天都帮我，胡敏饿的晕死过去，我救了她，这样就有机会让你们不怀疑我，带着我一起离开，好找到你们不愿意给九哥的物资，但你们阴差阳错地救了郝一仁，这个在我的预料之外，可对九哥来说却是个好消息，我跟着你们找到浩一仁藏身的地方，通过沿途暗暗留下的记号，我们前脚刚走，九哥的人后脚就到了。”

    王姐一直没有看着胡敏，她只是低着头，看着自己的手，将事情简单地说了一遍。

    胡敏不相信地摇着头，她上上下下地看着王姐，想要冲上去问她是不是被逼的，可是王姐的下一句话就无情地打破了她的奢望。

    “我是自愿的，我也想在末世里很好地生存下去，这里很安全，我只要给九哥办事，就能安心地在这里生活下去，这是我一个女人能为自己挣得的最好的待遇了，我没什么错，错就错在你们太相信人了。安小姐，你还是太单纯了，以为别人对你好，就是真的，可你不想想不是你的亲人和朋友，凭什么会对你好？”

    王姐抬起头，终于肯直直地面对安七桐，像是为她的这些话提供些勇气。

    “王姐，你难道就不会后悔吗，是你害死了郝一仁，他并没有对不起你，你的良心会过得去吗？”

    安七桐震惊地听着王姐的话，这个世上真的有人自私到这种地步吗，哪怕害死别人都在所不惜？

    那郝一仁又该找谁去评理？

    “良心？末世里根本没有良心，只有利益。”

    王姐自嘲地笑了笑，多么清高的话，命都保不住了，要良心有何用？

    “所以，这是你们给我们设的一个圈套，对吗？”

    安七桐不再看着王姐，事情已经发生，没办法再改变，现在只能思考接下来该怎么办。

    郝一仁死了，间接地是被她害死的，她深深自责，可仍然不能让她退步，她要努力带着胡敏和肖大鹏从这里离开，已经死了一个人，不能再让其他的同伴有危险。

    安七桐自己都没发现，她的心境已经在悄悄改变了，她开始像个坚强的人，心里仍然对惨死的同伴有愧，甚至是自责，但更多地是将这种愧疚和自责转化成坚强的动力。坏人越是想要看到她崩溃，她就越是要坚强起来，哭着生还不如笑着死，哪怕自己在薇姐这群人眼里什么都做不了。