
    铁笼子里丧尸被这么多的活人围着，相当兴奋，不停地的吼叫着，尽管样子吓人，可是隔着一个笼子，反而没有人后退。

    郝一仁死了，王姐是个骗子，胡敏有点崩溃，肖大鹏则直接被人绑住了，剩下安七桐一个人独自面对着薇姐。

    飞蛾扑火也就是这样的情况了吧。

    “安小姐，本来呢，你说的对，我们无冤无仇，无非就是看上了你们的物资，没必要弄成这样。可是你们太不把我们九哥放在眼里了，甚至放火烧了我们的地盘，这笔账我们可是要好好和你们算算的。”

    薇姐走到笼子旁边，把玩着手里的枪，安七桐才看清楚就是之前九哥手里的那把，虽然小巧，可威力却是很大。

    “你为什么要害了郝一仁？”

    安七桐已经不指望薇姐能放过自己这群人了，可是郝一仁的惨死仍然让她心里不好受。

    “他？卧榻之侧岂容他人鼾睡，怎么说这个汽修厂也是他的，尽管我们凭实力得到了，可是只要他在一天，这个地方就永远不能真真正正地属于九哥。我们九哥心好，一直关着他，都没有为难他，可他时刻就想着怎么出去报仇，在厂里我们不好明着做，现在正好借你们这个机会，除掉他。哈哈，说起来也还是要感谢你们，不是吗？”

    薇姐得意地在安七桐面前用枪指着丧尸，仿佛在告诉安七桐，丧尸都能抓住，更不用说像安七桐这样没有实力的一群笨人了。

    安七桐捏紧了拳头，怎么也无法认同这种荒唐的想法。

    就这样害了一个人的生命，却当做是一件再普通不过的事，末世里的人难道都是这样的心态吗？

    安七桐看着周围的人，每个人脸上都是麻木的，好像薇姐说的就是一件无关痛痒的小事，甚至于薇姐说到高兴的时候还会跟着一起笑。

    “我的其他同伴呢？”

    不想再看薇姐那得意洋洋的嘴脸，安七桐接着问道。

    “是不是王培然告诉你们剩下的两个人被关在了办公楼的一楼？那就是一个陷阱，就等着你们往里跳呢。所以，你的同伴们的下场理所当然是被我们抓住喂了丧尸了。”

    薇姐说到这里脸色有些狰狞，讨厌的人总是自作聪明，结果还不是被九哥给抓了。

    安七桐的目光转向了仍然站在一边的王姐身上，她脸上的伤还是那么明显，可是却那么讽刺，既然她是个骗子，那这个伤也一定是骗人的了。

    安七桐有着深深的绝望，难道林子浩他们真的没命了吗？

    “安小姐，你们太不识抬举了，九哥能好声好气地跟你们谈，你们就该心存感激，你们要是早点听话的话，不就什么事都没了，现在死的死，抓的抓，瞧瞧，是不是知道后悔了？”

    薇姐拿出一副哄小孩的嘴脸，讲出的话却让安七桐很恶心。

    “你们杀了人，为什么还能觉得无所谓的样子，难道你们都没有良心吗？只要你们看不顺眼的人，你们是不是都会杀了？丧尸恶心，可你们比那些丑陋的丧尸更加恶心！”

    安七桐大声地斥责，末世才发生多久啊，道德就已经沦丧，人性泯灭，这样的末世，她要怎么做，才能适应，才能生存下去？

    “啧啧，安小姐，漂亮的话谁不会说啊，可是这就是事实，实力才能证明一切，你们不如我们，就只能乖乖地听我们的，做我们的一条狗，不听话，行，那就不要了，没有价值的人活着只是浪费粮食，要知道现在粮食可是很珍贵的。”

    冠冕堂皇，底气十足，薇姐充分发挥着她作为有实力的一方领导者的高高在上的优越感，蔑视着安七桐和她的同伴。

    当一个人尊严被践踏的时候，会怎么做？

    被绑住的肖大鹏，趁着周围的人没注意，一个健步冲上来，像一头健壮的公牛一样，一头撞向了薇姐。

    这一撞用尽了肖大鹏所有的力气，薇姐被他从正面撞上，整个人倒退着飞出去，她站的位置很靠近被关在笼子里的丧尸，加上她的活人气味已经引得丧尸从笼子里伸出了双手，所以，被肖大鹏这样一撞，薇姐正好就被撞进了丧尸的怀抱里。

    所以说，人在做，天在看，不是不报，时候未到！

    “啊！”

    薇姐发出一声惨叫，这声惨叫惊醒了还没有反应过来的人。

    肖大鹏也有些傻了，他没想到自己的力气这么大，直接就把薇姐撞向了丧尸。

    丧尸伸出的双手已经牢牢地抓住了薇姐的肩膀，张大嘴巴狠狠地咬在了薇姐的侧颈上。

    鲜血顺着薇姐雪白的脖子流下，触目惊心的红，让安七桐捂住了嘴巴。

    “薇姐！”

    被吓傻了一群人顿时炸开了锅，赶紧冲上去想要救下薇姐，奈何丧尸紧紧地抓住了眼前的美味，怎么都不放开手。

    状况太突然，所有人都不知道该怎么办，这可是薇姐啊，是九哥的女人，被九哥知道的话，他们都没好下场了。可以说，这群平时只知道见风使舵，溜须拍马的人，到了关键时刻却没有一个人想起来要杀了那只丧尸。

    多可笑！

    薇姐死睁着一双大眼，想要努力张口说话，可是丧尸的一只手已经掐住了她的脖子，剧烈的疼痛以及口鼻间浓烈的腥臭，全都刺激的她想要晕过去。

    她努力地望向站在人群后面的安七桐，眼神狠毒，缓慢抬起一只手，挣扎着指向正不断后退的安七桐。

    枪！

    薇姐举起了手里的枪，对准了安七桐！

    就是死，她也要拉着安七桐一起去！

    “啪！”

    枪响了，所有人都怔住了，包括安七桐。

    以为接下来身上一定会传来子弹击中身体的疼痛感，可是等了半天，安七桐什么都没感觉到，这是没打中？

    “安七桐，还……还好……还好你没……没事。”

    眼前出现了一张温柔的脸，苍白，眼睛里浓浓的担心，嘴角还有一丝勉强的微笑。

    是赵然！

    安七桐的面前，赵然背对着薇姐，双手还抓在安七桐的肩膀上，用自己的身体挡在了安七桐的身前，这一挡，也就挡下了射向安七桐的那颗子弹。

    子弹准确地射进了赵然的后背，很快晕开了一片鲜红，赵然微笑着，想要再说点什么，却眼睛一闭，软软地倒在了安七桐的怀里。

    如果没有赵然，那颗子弹就会准确地射进安七桐的心脏，是赵然救了她！

    “赵然！你别吓我啊，你别死啊！”

    安七桐被这突如其来的变故吓傻了，她不知道赵然是怎么突然出现的，又为什么会帮她挡下那颗子弹，只知道，赵然就要死了。

    “为什么？为什么，你这个傻瓜，你会死的，你会死的！”

    安七桐在赵然倒下的那一刻崩溃大哭，所有情绪全部释放，脑子只有赵然刚刚那还没有来得及绽开的微笑。

    她再也没有勇气目睹同伴在自己面前死亡了，郝哥死了，现在赵然也死了，为什么会变成这样？

    枪声响起的时候，薇姐也垂下了胳膊，眼睛挣得很大，露出不甘，不信，以及震惊，鲜血的快速流逝，发晕的脑袋，以及很快就感觉到的有风从脖子间穿过的微凉，满心的愤怒最后都随着一声咔嚓，永远结束了！

    薇姐死了，活生生地被丧尸咬断脖子而亡。

    枪声还惊醒了周围的人，在看到薇姐已经被丧尸咬死了的时候，所有人全都不约而同地想要逃跑，他们想的只是不能让九哥知道，不能让九哥认为是他们见死不救，没能救下薇姐，他们想要跑！哪还管的了造成这一切的“罪魁祸首”肖大鹏。

    薇姐是可悲的，手下的人只为了自己，要是随便有谁站出来杀了丧尸，也许薇姐不会这么惨，更或者是有人带头将肖大鹏他们抓住，交给九哥处置，不也能为薇姐报仇了吗？

    可是没有，一个人都没有，大概是九哥的狠毒让这些人太过害怕，连去面对都不敢，只想着逃跑，换个说法，难道这不是九哥和薇姐他们害人终害己吗？

    手下的人没有一个是真心的，全都被迫屈服于九哥的狠毒，一旦出事，这种见情况不好全都甩手不干的场面就是必然的。