
    赵然就那样一动不动的躺在安七桐的怀里，这个前不久还在说喜欢她的男孩子，现在像是安静的睡着了，脸上没有血色，只是眉头紧皱着，一看就是很痛苦的样子。

    恩？赵然感觉到痛苦？

    难道他还没死？

    安七桐赶紧将手放在赵然的鼻子下，虽然微弱，但却明白地告诉安七桐，赵然还活着。

    “赵然！赵然！”

    安七桐试着喊了两声，赵然没有回应，他已经晕过去了。

    不能躺在这，必须要救他！怎么办？

    “安七桐，我们快上车！”

    是文虎的声音。

    安七桐茫然地抬头，看见的正是文虎焦急的样子。

    他们被救出来了？太好了。

    安七桐看了看四周，已经有人在悄悄地逃跑了，很奇怪，为什么枪响后，没有人来抓自己，也没有人去抓将薇姐撞向丧尸的肖大鹏，而是逃跑？薇姐带的人都被吓傻了吗？

    再看肖大鹏，已经被胡敏解开了绑着的绳子，有些难以置信，甚至是不可思议，正奇怪地看着那些像是没有看到他一样的慌乱奔走的“敌人”。

    这是在演戏吗？导演喊停的时候，本来还剑拔弩张的俩拨人，突然一下子各干各的，像是什么都没发生一样？

    肖大鹏揉了揉发麻的胳膊，这感觉可没骗他，让他清楚地记得刚刚发生了什么事。有些恨恨地看着害他们被抓的王姐，可对方也像那些人一样，直接忽视了他，朝着笼子里丧尸的方向缓缓地走着。

    “哎……”肖大鹏想喊住她，想要说不要再走了，杀丧尸会咬人的，尽管这个女人害的他们被抓住，可是本能地还是想要提醒。可话还没说出口，就被胡敏拉着一起走到安七桐的身边。

    胡敏站在肖大鹏旁边，眼睛却是看向了安七桐。

    “安七桐，你没事吧？赵然怎么样了，他是不是……死了？”

    见安七桐望向自己，胡敏赶紧上前蹲在安七桐面前，想要看看赵然，又不敢，忐忑着问出来。

    胡敏刚才被吓傻了，枪声响起的时候，她很没出息地闭上了眼睛，等到再睁开的时候，看见的就是赵然挡在了安七桐的面前，接着就倒了下去。

    “他没死，晕过去了，都是我害了他。”

    安七桐深深地自责着，如果赵然就这样死了，她永远会背着赵然的这条命，是她欠他的。

    “现在不是说这些的时候了，我们要赶紧走，林子浩还在等我们，他先去开那辆货车去了。”

    文虎一把背起赵然，示意安七桐他们赶紧跟上。

    “快，把他放到皮卡上，这是郝哥的车，我们现在正好能用。”

    肖大鹏很快就将王姐抛在脑后，赵然中枪他也是亲眼所见，大大出了他的意料，原本担心安七桐的心瞬间提起然后又瞬间降落，都快被吓死了。赵然却神奇地出现在安七桐的面前，尽管他看赵然不顺眼，可是这一回，连他都有点佩服赵然起来，给安七桐挡枪该是需要多大的勇气和动力啊？就因为他说他喜欢安七桐？

    肖大鹏摇摇头，赵然现在是死是或还说不定呢，赶紧打开皮卡的后车门，帮着文虎将赵然放进车里，这一动，赵然后背上伤口的位置出血的更快，时间已经不够了。

    “等一下！”

    安七桐回头，意外地看到水哥站在他们的身后。

    水哥快步地走到安七桐面前，递过来一个东西，安七桐伸手接下，掌心是微凉的触感。

    这是枪！

    “你拿着吧。”

    水哥淡淡地说着。

    “为什么？”

    安七桐不理解，这个刚才还是他们敌人的人，现在又是什么意思？

    “我们都是被九哥逼得，没办法，你们别怨我们，薇姐死了，九哥要是知道了，不会放过我们的，所以我们也要逃命了，这把枪给你吧。我们杀了郝一仁，你们也杀了薇姐，可能现在说这个很可笑，但是我们已经互不相欠，如果以后遇上了，就是陌生人。看的出来，你们还是有良心的，我阿水虽说不上是多么正直的人，但我佩服你们，所以这是送给你的。只希望，你们多杀一个丧尸。”

    “你们不抓我们，不想给九哥一个交代吗？”

    安七桐很意外，搞了半天这些人是真的不会抓他们了。

    “不，我们跟你们没有多大怨恨，都是听命行事，现在主事的薇姐死了，按照九哥的性子，我们也讨不到好，还不如从这里离开，这些弟兄末世前就跟着我了，我不能带着他们去送死，明知道九哥是个危险的，就更不能再往火坑里跳了。”

    水哥说的有些认真，他怕安七桐不信，又赶紧说道：

    “你放心，我们马上就走，你们沿着这条小路往相反的方向走，就能绕过那个十字路口，找到你们来的时候走的那条国道。”

    “那这把枪？”

    安七桐相信了水哥的话，只是不知道给她这把枪是什么意思。

    “九哥有枪，不止一把，这个你们拿着防身吧，我相信你们应该不会很顺利的，九哥还带着人去追你的那个同伴了，要想救人，这个应该能帮到你们。”

    水哥说完，不等安七桐说话，带着一帮人头也不回的走了。

    安七桐看着手上的这把枪，从九哥手里到了薇姐手里，又从薇姐手里差点杀了自己，结果却害了赵然。小巧的枪身，不重，但安七桐却觉得这把枪很重，让她感觉心里沉甸甸的。

    被胡敏拉了一把，安七桐回过神，水哥带着人已经转过弯快要看不见了，地上只留下郝一仁和薇姐的尸体，而站在尸体旁边的王培然，也就是王姐，正傻愣愣地看着笼子里的丧尸。

    “安七桐，我们快走吧。”

    胡敏说着，就推着安七桐上了车，而她和肖大鹏上了皮卡的车厢。

    文虎发动车子，打了个方向，刚刚水哥的话他听到了，没有迟疑，迅速掉头朝相反的方向开去。

    抱着赵然的头，让他躺在后座上，安七桐回头看着站在笼子附近的王姐，四周很黑，她一个人孤零零的，像一座雕像动也不动，突然，王姐的一个动作让安七桐惊呼出声。

    王姐像是找到了久违的亲人一样，猛地扑到丧尸的怀里，死死地抱住，仍凭丧尸的尖牙咬穿她的肩膀。

    无声的，不带犹豫的，王姐的动作很快，仿佛面前的不是一只丑陋危险的丧尸，而是她的亲人，爱人。

    紧紧抱住的手臂，牢牢圈住了丧尸，像是有所感应似的，王姐回头，看着安七桐的方向，淡然一笑！

    笑容像是解脱，像是满足，更像是彻底的放下，王姐像是一支盛开在黑夜里绝美的玫瑰。

    安七桐瞳孔收缩，太意外了，王姐选择这样一个方式来结束自己的生命，她是早就不想活了吗？

    可她又帮九哥做事是为什么？

    车子远去，安七桐无法看到王姐的脸了，而她没看到的，王姐正温柔地注视着眼前正在撕咬自己的丧尸，眼睛里的眷恋浓到化不开，微微张开的嘴巴里，轻柔的声音响起，呢喃着，仔细听，就能听出来，那是一句爱称：

    “老公……”

    渐渐的，声音飘散在空中，而王姐终于缓缓地闭上了眼睛，靠在丧尸的怀里，再也不动了。