
    皮卡安稳地行驶着，安七桐不时地探着赵然微弱的呼吸，害怕他突然就这么死掉。总算老天眷顾，虽然看上去很惨很严重，可赵然仍是坚强地吊着一口气。

    “虎哥，得赶紧找地方给赵然医治，他撑不了多久了。”

    安七桐的声音有点颤抖，她能感觉到赵然的体温在慢慢流逝，如果还不能及时给伤口医治，赵然真的可能就死了。

    “看来，我们得想办法进城了。赵然是枪伤，需要专业的医疗设备才行。”

    文虎通过后视镜看了一眼已经昏迷的赵然，他反而有点佩服赵然。

    “林子浩呢？”

    他们势必要进城，可林子浩还没有来，更加不知道他有没有被九哥的人抓住，是不是安全的。

    “他救了我们出来后，就和我们分开了，他说他去将那辆货车开来，要我们到路口等你们，我和赵然是看见了这边的光亮，才找过来的，刚到这里，就看见你们被人抓住了，我还没反应过来，赵然就给你挡枪了。”

    文虎慢慢解释着，他想了想，然后又接着说：

    “林兄弟说他想办法将九哥的人引走，最好的办法就是拿那车大米作掩护。如果顺利的话，他现在应该就在路口等着我们，可是我们都没想到你们会被抓住，赵然还受了伤，看来我们要改变原计划了。”

    “原计划？”

    安七桐不解。

    “恩，本来我们不是说顺着橘县县城穿插过去，往南找到那个农场吗？不在县城停留，以免危险。可现在当务之急是救赵然，这样我们就要在县城里逗留一阵子了。还有，原来的路是不能走了，我们需要重新找条路去县城。”

    文虎有点着急，车外面很黑，只有皮卡的车灯光照射出的小范围能看清，也不知道林子浩会在哪里等着他们。

    文虎小心地放慢车速，留意起车外面的情况。

    除了车灯，外面一丝光亮都没有，安七桐心里担心着赵然，又担心着林子浩，这是她末世以来遇到的最棘手的事情，完全没有想法，心里乱成一团。

    赵然的呼吸越来越弱，安七桐甚至怀疑赵然等不到被救，就会不行了。就在这时，坐在车厢里的肖大鹏，狠狠拍了拍了车顶。

    文虎赶紧刹车，太突然，所有人都被惯性甩向前面，赵然昏迷中还闷哼了一声，大概是碰到了伤口。

    “怎么了，是九哥的人追来了吗？”

    安七桐紧张起来，赶紧扶住赵然，现在他们这样是真的没有反抗之力，要是再被抓住，就再也没法逃出来了。

    看到肖大鹏用手指了指车左前方的灌木丛，所有人都紧张地盯着。

    灌木丛动了动，眨眼间，就从灌木丛里钻出来两个人。

    “是我！”

    林子浩久违的声音响起，安七桐瞬间就感觉自己的每一个细胞全都放松下来，她自己都没发觉，原来她已经在依赖林子浩了。

    车上的人全都松口气，林子浩拉开副驾驶的车门，首先望了一眼安七桐。

    “你没事吧？”

    “你没事吧？”

    俩人同时问出声。

    “我没事，只是赵然受伤了，他为了救我中枪了，要赶紧救他！”

    安七桐顾不上窘迫，赶紧回答道。

    林子浩这才看到后座上已经不省人事的赵然，原本好看的眉头已经不自觉的皱到一起。

    “怎么回事？”

    林子浩问道。

    “来不及说了，我们要赶紧到县城去，他的枪伤会随时要了他的命的。”

    文虎焦急地看了一眼车外面，没看错的话，刚刚和林子浩一起的人好像是东子。

    等到所有人都上车坐好后，文虎赶紧发动车子，重新上路。

    “对了，我碰见了东子，是他帮了我一把。”

    林子浩想起刚才多亏了东子，不然他一个人没这么快就甩掉九哥的人。

    “真的是东子？我还以为我看错了。”

    文虎有点开心，原本以为东子在购物中心的时候就遇到危险了，现在却神奇地出现在这里，看来，东子是有点本事的。

    “我们接下来该怎么走啊？赵然已经等不了多久了。”

    安七桐的声音很着急，她不停地试着赵然看看还有没有气，很害怕他就这样死在了车里，死在了她的腿上。

    “东子说，他是从一个幸存者的村庄来的，是看到汽修厂这里有火光才来看看的，那里有热水和食物，赵然也不能再赶路了，我们先去那个村庄。”

    林子浩大致地说了一下，虽然对东子说的那个村庄还不是很信任，可眼下他们没有别的办法。

    “那行，我下车，让东子来开车。”

    文虎说完就赶紧停车，很快就换了东子来开车。

    “东子，去你说的那个村庄吧，我们有同伴受伤了。”

    林子浩指了指后座上的赵然。

    “他是被丧尸咬的吗？”

    东子看了一眼，没有看的很清楚，只知道赵然整个人躺在那一动不动。

    “不是的，他是中枪了。”

    安七桐赶紧回道。

    “哦，这样啊，不过没死就行，不然，你们不用费力气去救他了。”

    东子说完，就发动车子继续上路，让一旁的林子浩有些不解地望过来。

    “东子，你……”

    林子浩还没说完，就被东子接过了话头。

    “你们难道还不知道丧尸是怎么来的吗？”

    看到林子浩和安七桐双双摇头，东子叹了口气继续说起来。

    “一开始，人类不管是正常死亡还是非正常死亡，一旦没有生命之后，很快就会变成一只丧尸，就好像是打开了一种开关。但是只要是活人就没事，除非是被丧尸咬到或者抓到，哪怕只是一个很小的伤口，都会被传染。末世发生的那天，由于部分人突然死亡，比如车祸，很快就变成丧尸，其余的人没有防备就被咬到，然后又被感染成丧尸，这样一传十，十传百，现在基本上整个华夏都爆发了。”

    “你的意思是，我们正常人的体内都有这种病毒，只是我们还活着，就不会变成丧尸，而一旦我们死了，就会立马变成丧尸。不管是怎么死的，体内的病毒都会将我们转变成丧尸？”

    林子浩吃惊地说着，末世发生以来，这还是第一次听到有关于丧尸是怎么来的。

    “对，死了只要脑袋还是好的，就会变成丧尸，所以我问赵然是不是还活着，因为一旦他死了，他就会变成丧尸。”

    东子点点头，看了一眼后视镜里的安七桐。

    而后座的安七桐低着头，眼睛一眨不眨地看着赵然，东子的话她都听见了，本来觉得是要他们救得及时，赵然就会没事，可现在，赵然不仅有可能性命不保，更会变成和外面一样的丑陋恶心的丧尸，这样的代价是不是太大了，她能背负起这样的后果吗？

    赵然是救她才变成这样的，她欠了赵然！

    安七桐开始在心里反复地祈祷着，祈祷赵然能挺过去，祈祷老天继续能眷顾他们。

    “安七桐，没事的，赵然不会变成丧尸的，我们能救他！”

    林子浩探过身，铿锵有力的话语徐徐地从嘴里说出来，眼睛里是一如既往的温柔，还多了点安七桐看不懂的东西。

    “安小姐，你放心吧，村子里有医生，能救他的。只要他现在不死就行。”

    东子也安慰地说道。

    “这个村子可靠吗？你知道我们刚刚从一个变态的地方逃出来。”

    安七桐询问出声，她的声音还有些颤抖。

    “放心吧，这是个小型的基地，都是从橘县逃出来的人建立的，可跟你们说的那个汽修厂不一样。这也是为什么那个九哥一心想要你们留下，因为一旦你们逃出来，他干的所有事都会被人知道，虽然这个基地不大，可是比起九哥那里还是要强点的，光人数上就能和九哥对着干了，更别说还有一支武警小队驻扎着在。”

    东子轻轻地笑笑，接着说起来。

    “本来也没事，只是九哥的人太为非作歹了，不光跟我们抢物资，还跟我们抢人，他要是好好对幸存者那还好，可是他是为了满足自己的私欲，抓人去当奴隶的。我们早就看他们不顺眼了，无奈的是九哥这人太聪明，一般不会明着和我们对着干，所以我们不好直接去找他们。”

    “他怕我们逃出来去找你们通风报信吗？太抬举我们了！”

    安七桐有些嘲笑，别说他们没有这种想法，就是有，他们也不知道有这个基地存在，敢情这是莫名其妙地就被卷进去了。

    “对了，你怎么会在这里？”

    安七桐很意外，这才想起来，东子出现的太及时了。

    东子听完，就有些咬牙切齿起来。

    “还说呢，那个李远真是不个东西，要不是我跑的快，可能真的就被他放进来的丧尸给咬死了。我趁着乱，赶紧开走门口的一辆货车，这才逃到了这里，本来也想直接去县城的，可是想着自己就一个人，要是遇到大批丧尸就危险了，所以只好现在周边的村庄里找找看有没有安全点的地方，就这样找到了那个村庄基地。后面的事情都是听基地的人说的，那儿的武警还有卫星设备，能联系上外界，那些丧尸的事情都是从政府里传出来的。”

    东子有些庆幸，不然他估计也被九哥抓住了。

    “我是自愿出来帮武警们巡查的，正好看见了汽修厂的方向好像燃起大火，就到这里来看看，结果很巧地就遇上了林先生。”

    东子解释了自己是怎么知道那么多消息的，遇见林子浩反而没有多说什么，看来这事还要等以后再问林子浩了。

    安七桐点点头，不再说什么了，她现在心里唯一担心的就是赵然。

    车子沿着弯曲的小路行驶着，东子很仔细地开着车，林子浩听到还有部队的时候，心里亮了一下。

    车里的人都在想着自己的事，一时间安静下来。