
    皮卡车行驶了一段时间后，东子将车速放慢。

    “你们看，前面那就是了，村口有岗，我们需要下车检查才行。”

    东子手指着车前面，安七桐望过去，隐隐约约地倒是能看见零星的亮光，村口的位置还点燃了一堆火，火光中还能看见有人在来回地走动着。

    到了村口位置时，东子将车停下，示意大家都下车。

    文虎继续背着受伤的赵然，肖大鹏显然是还没搞清楚这是哪里，看着近在咫尺的扛着枪的穿着武警制服的人，用很严厉的目光在盯着他们看时，还有点心里发憷。

    “什么情况，这是哪里啊？”

    肖大鹏凑到林子浩身边，询问着，为什么他会看见武警，尤其是当武警的视线看到受伤昏迷不醒的赵然时，那陡然就戒备起来的神情，更是让他下意识地将自己藏起来。

    “等我们进去安顿下来，再解释吧，赵然等不了了。”

    林子浩什么都没说，难道他能告诉肖大鹏，他看见武警扛着枪让他莫名感到亲切感吗？

    肖大鹏的怂样被胡敏狠狠地瞪了一眼，更让肖大鹏有些不自在起来。

    东子上前去和站岗的武警说着什么，武警听完后，和另一个战士一起围着车子转了一圈，检查了一下，在看到昏迷的赵然时，东子赶紧上前解释道：

    “他是枪伤，被九哥的人打的，没死，只是昏迷了。”

    武警听完点点头，仔细看了一下众人。

    “你们还有谁受伤了吗？”

    安七桐他们赶紧摇摇头，示意都没有。

    “行，把这个受伤的人抬到李医生那里，你们其他人在隔离室观察一晚上，没事的话，明早就可以出来了。”

    说话的武警指挥着另外两个战士将赵然抬走，自己带着安七桐他们走到村口旁边的一处空的民房外。

    “你们就在这里隔离观察一晚上，您们的东西自己收好，明早如果你们都没事的话，就可以出来进到基地里了。”

    说完话，武警示意安七桐给他们进去。

    等到大家都进到房子里后，大门被关上，从外面锁住了，而且还有人把守着。

    “东子，你怎么也要和我们一起观察呢？”

    安七桐看到东子也随着大家一起进来了，好奇地问道。

    “是这样的，每次从基地出去的人，只要回来就都需要观察一晚上，这是规定。”

    东子随意地找了地坐下，将自己放松下来。

    安七桐刚从刚才起就在观察着，这个村庄不大，村口有武警守着，制度看上去还挺严的，不知道这里是谁在管理着，看起来还是有点本事的。

    “东子，这个基地里谁负责管理？”

    林子浩问出了安七桐想要问的问题，这个问题也让大家全都一致地看向东子。

    “基地是武警的人在管着，据说这里就是武警的人首先控制下来的，从橘县跟随武警撤离的也有很多人，后来又陆续从周边来了不少的人，一直都没事，我们这些普通的幸存者可以自己外出找物资，上交一点后，剩下的都可以自己留着。我来不久，倒是也没见过武警里管理者，只是每次进出村子都会和刚才那些站岗的官兵接触。”

    东子摇摇头，他确实没见过基地的负责人，每次也只是和别的幸存者搭伙出去找物资，回来上交小部分，剩余的都可以自己留着。

    “总的来说，这里还比较的宽松，只要不惹麻烦，武警的人是不大管你的，之所以要上交点物资，那是因为毕竟这里是武警在帮忙守着，有丧尸也是他们冲在前面，就当交了点保护费吧。”

    东子怕大家不理解，就说了一点自己的见识。

    “基地里还有医院吗？赵然能安全吗？”

    安七桐还是有点担心着，再没见到赵然完好无损地站在自己的面前之前，她好像都是有点不放心。

    “放心吧，李医生末世前是橘县医院的医生，这一点没问题，他现在算是武警的人，因为只要他提供医疗帮助，就不用出去面对丧尸，他的吃喝也由武警负责。”

    “这么说，基地里很自由？”

    林子浩问道。

    “恩，这里基本上你只要不惹麻烦，就没事，想走的话随时可以离开。”

    东子点点头，这一点倒是敢保证的，所以这里的人上交物资的时候也挺自愿的。

    “我们的车明天能拿到吗？”

    肖大鹏扯着自己的背包，这还是刚才那几个当兵的扔给他们的。

    “可以啊，明早就能出去把车开进来。”

    东子说了半天的话，嘴巴也有点干了，文虎见状，扔给他一瓶水，东子赶紧打开喝了起来。

    咕咚咕咚喝了几大口，才感觉好受点。

    “你们放心吧，这个村子周边的丧尸基本上都解决了，还算是一个比较安全的地方，你们要是暂时没地方可去，可以在这里多停留一段时间，而且这里到橘县的县城有条小路可以走，要是想要找物资可以从那条路去县城。”

    别人到还好，只是安七桐想起了郝一仁死之前拜托她的事，想了想，她决定还是说出来的好。

    “郝哥死了，死之前他拜托我去W市找他的儿子，地址给我了，我要去完成他的嘱托，毕竟他是因我们而死的。”

    安七桐有些悲伤，没有他们，搞不好郝一仁仍然好好地活着，尽管可能还在被九哥给关住。

    不是她圣母，而是她忘不了郝一仁死之前的眼神，那样期待，将自己全部的希望都放在了安七桐的身上，用尽力全身的力气，不甘地死去。安七桐没办法忽视，更没办法昧着良心不去做，所以她想要征求大家的意见，如果大家都不愿意去，那么只好她自己一个人去做这件事。毕竟这是人之常情，他们不愿意去，谁知道以后的路上还会遇到什么样的危险呢？

    安七桐抬头看着大家，没有人说话，都在沉思着，看来这件事只有自己去完成了。

    “安七桐，你可别想把我甩下啊，我早说过，你去哪我就去哪的。更何况郝哥的事我也有责任啊。我和你一起去W市，反正我也不知道去哪。”

    胡敏大咧咧地坐在安七桐身边，笑嘻嘻地说起来，一副满不在乎的样子。

    胡敏的突然出声倒是吓到了安七桐，等听完胡敏说的话后，安七桐才放松地给了胡敏一个大大的微笑。

    “你这么笨，我不陪着你，你连路都找不到。”

    林子浩亮晶晶的眼神里，一种安七桐看不懂的东西正闪耀着，安七桐暂时把它理解成是林子浩答应自己要陪着自己一起的承诺。

    “我当然是跟着林兄弟了，没有我这个幸运星在，不是少了很多欢乐吗？”

    肖大鹏臭屁地说笑着，给自己封了个幸运星的称号，一点也不觉得难为情，一副理所当然的表情。

    刚才还以为只有自己去，心里确实还有点失落，但现在，大家给了安七桐一个安定的心，这就是同伴和朋友吧？

    “我就不去了，这里暂时是个安身的好地方，我想在这里安顿下来，等以后去找家人，所以，祝你们好运。”

    文虎有些不好意思地开口，毕竟他这时候选择说不去，好像有点自私的样子。

    “没关系的，虎哥，你也帮了我们大忙了，这本来就是你情我愿的事。”

    林子浩笑笑，没有在意，每个人都有自己的生活，不能强求别人为自己去做什么，愿意帮忙更好，不愿意，那也无可厚非。

    安七桐也点点头，表示理解。

    “说起来，我还要谢谢你救我出来，害的大家的物资也丢了。”

    文虎认真地看着林子浩，这是事实，无论到什么时候都不会改变的事实。

    “没什么，我们也是自救。毕竟咱们也一起逃难过，这点交情还是有的。”

    林子浩并不在意，物资就更没关系了，他算是想明白了，没有能力的话，多少物资都保不住，反而还会带来危险和麻烦。