
    夜色深沉，安七桐和大家待在观察室里慢慢聊着，肖大鹏早就很好奇林子浩是怎么将赵然和文虎救出来，又是怎么独自逃出来的。

    “林子浩，那个九哥的女人薇姐告诉我们说你去救人的那个办公楼就是一个陷阱，专门准备对付我们的，你是怎么做到的？”

    肖大鹏一脸地好奇，啃着油腻腻的包装鸡腿，也不知道这家伙是什么时候拿出来拆开的。

    林子浩听到肖大鹏问他，脸上刚才的轻松也变得严肃起来，看来确实不是那么容易。

    “她说的没错，我悄悄找到办公楼那边时，一切看起来都挺慌乱的，很多人都被大火吸引了注意力，我观察了很久，没发现九哥，而且一楼确实有个房间是暗的，等我摸到那个房间外面时，却听见了房间里有很多人的呼吸声。”

    林子浩很感谢在部队那么多年的训练没有退步，深入骨髓的警觉性依然发挥着完美的作用，如若不然，冒失进去的话真的会像薇姐说的那样被抓个正着。

    “这么神奇？”

    肖大鹏听得很入神，都忘记继续吃他的鸡腿了。

    “我在部队学过侦查，已经习惯了。”

    林子浩没有过多地解释他会发现的原因，继续说着接下来的事。

    “房间里确实关着赵然和虎哥，但是还有6个九哥的人守着在，我只是用了一个调虎离山的办法。”

    林子浩有些鄙视着肖大鹏的狗腿状，挪了挪位置离安七桐近点。

    “后来呢？”

    安七桐听得很认真，虽然林子浩没有说清楚具体的情况，但是安七桐想一定不是那么容易的。

    “我带着赵然和虎哥趁着乱，刚出了汽修厂的大门，就被九哥的人发现了，他们知道火太大灭不了，于是全都追着我们来了。我让着赵然和虎哥去找你们，将九哥的人引走，最好的办法就是拿那那车大米引诱，所以我去之前藏车的地方，把车故意开到九哥的人面前，带着他们往H市的方向走，中途我偷偷地溜回来，就碰上了东子，后来的事你们都知道了。”

    林子浩简单地说了一下，可安七桐却听出了过程中的紧张和困难，万一林子浩被抓住，等待他的就会是郝哥那样的下场了。

    “这么说，九哥的人还不知道薇姐死了吗？”

    胡敏有些不相信地问。

    “应该知道了，尽管那个叫阿水的人说带着人逃命，可总归还是有不怕死的回去报告给九哥，现在要是没意外的话，九哥应该是在到处找我们了。”

    文虎摇摇头，否定了胡敏的话。

    “对了，你们又是怎么回事？郝哥怎么会死的？那个叫王姐的人不是跟你们一起逃的吗？人去哪了？”

    林子浩也有很多的疑问，分开的这一会，安七桐他们到底遇上什么事了？

    “哎，别提了。”

    肖大鹏恹恹的，鸡腿都不想啃了，叹口气，就将他们发生的事仔仔细细地说给了林子浩听。

    再听到安七桐被薇姐拿枪指着的时候，林子浩下意识地抓住了安七桐的手，知道手心里传来微热感，这才相信眼前的安七桐还是好好的，没有出事。林子浩的一颗心仿佛悄悄地升起又悄悄地降落回肚子里。

    “赵然这次还真是个爷们，就冲他给安七桐挡枪的这件事，我肖大鹏就决定以后都不和他计较了，我也佩服他！”

    肖大鹏难得正经起来说话，大概是散漫惯了，这回正经的样子到让胡敏没有拆他的台。

    “是呀，林子浩，你不知道，我们所有人都吓傻了，枪声响起的时候，我都害怕地闭上眼，以为安七桐一定会受伤呢，谁知道赵然突然冲上来，都不知道他是怎么突然赶到的，太及时了。”

    胡敏也心有余悸地说着，到现在她还有不相信，哪怕是她亲眼所见。

    “这个我可以证明，赵然那小子是真的义无反顾的。我们找到你们那里的时候，我还反应过来，就看见赵然冲上去了，枪响才知道他是给安七桐挡枪去了。半点犹豫都没，看来他还真是很在乎安七桐啊。”

    文虎也在一旁说着他看见的，原本还想着要怎么才能把安七桐他们救出来，结果事情的发展太出乎他的意料了。

    “其实，这一切是真要谢谢肖大鹏，不是他突然给了薇姐那么一下，咱们还不知道会怎么样呢。而且，薇姐死了，等于是给郝哥报了仇了。”

    胡敏难得认真地看着肖大鹏，这家伙今天算是给了她一个全新的认识，没想到关键时刻也是有血性的，平时虽然看上去不靠谱，但总算心里还是个敢于担当的男子汉。

    大家你一言我一语地说着，安七桐也被说的不好意思起来，她还在担心着赵然，不知道他怎么样了。

    而这一切被林子浩看在眼里，他有点闷闷的。

    说不上的感觉，以前从没有过，就好像是自己看中了一把枪，还没来得及拿起来就被别人抢先一步拿走了，甚至还欣喜地打出了十环的好成绩。

    甚至旁人也都在说这把枪很合适那个人，契合度很好。

    这种看着别人高兴而自己只能无奈的感觉，很让他挫败，什么时候开始出现这种情绪的？

    林子浩看着安七桐脸上还没有来得及散开的红晕，以及眼里明明白白的担心和焦急，对象却不是自己，他突然害怕安七桐会这么关注，这么在意赵然下去。

    安七桐应该是个重感情的人，郝哥可以说还只是个陌生人，他死了，安七桐都能答应去看望一个从没见过的人，更何况还是有着救命之恩的赵然了。

    想到这，林子浩心里突然涌出一股焦急感，好像他要是就这么看着而什么都不做的话，就会发生让他很后悔的事，这种感觉就像是购物中心的那次，也是心里在预示他危险要赶快逃一样。

    不同的是，这次的感觉更加明显，想要忽视都不行。

    到底是什么意思呢？会发生什么？

    焦躁不安的林子浩，起身走到窗户边，想要暂时放空自己的脑袋，他怕这么想下去会让他变得神经紧张，别人都还好，要是安七桐觉得怪异的话，他还真不好怎么说。

    只是林子浩一直忽视着一个问题，那就是为什么他一碰到安七桐的事情时就会有这种从没有过的感觉出现，那种准确性很高的诡异地感觉是怎么来的，他又是为什么这么在意安七桐呢？

    林子浩站在窗户边努力调整着自己呼吸，尽量让自己看上去正常一点，背对着大家，就没有看见安七桐已经在怪异地看着他了。

    不止安七桐看着，胡敏也在看着林子浩的背影，她挪到安七桐身边，用胳膊戳了戳安七桐，让安七桐不解地望着她。

    “看来某人有些吃醋了。”

    胡敏狡黠的笑着，看了看安七桐，又看了看林子浩。

    “什么啊？”

    安七桐非常不解，她只是觉得大家说的好好的，林子浩怎么突然就站在窗户边了，难道出什么事了吗？

    “笨蛋，你这个当局者迷要迷到什么时候啊。没看出来在听到赵然救了你之后，林子浩的反应很不正常吗？”

    胡敏有些恨铁不成钢，点了点安七桐的额头，想要她清醒一点。

    可安七桐仍然是一副我不懂的样子看着胡敏。

    “我敢保证，林子浩是很在意你的，不敢说是不是爱上你了，但是一定是喜欢你的。”

    胡敏信誓旦旦地说着。

    安七桐却噗嗤笑出声，这都什么和什么啊，胡敏是不是也喜欢看小说啊，怎么尽是幻想。

    “不可能的，一个赵然已经让我不知道该怎么去面对了，林子浩不会的，他应该只是当我是妹妹的，或许我们是末世一开始就认识了，共同患难到现在，彼此间惺惺相惜也很正常。再说了，我现在连赵然的救命之恩都不知道敢怎么还了，哪还有心思想别的啊。”

    安七桐笑着摇摇头，最后的一句话确实没说错，末世里还有什么比救命之恩更大的恩情呢。

    不知道林子浩有没有听见安七桐和胡敏的对话，他只是仍然站在窗户边，不知道在想着什么。