
    一夜的安静之后，安七桐得到了很好的休息，精神上的放松让她看起来没有前两日的疲倦。

    当太阳升起的时候，观察室的门被人从外面打开，进来一群荷枪实弹的武警官兵，为首的还是昨晚那个人。

    那人看了看站在观察室的众人，发现都好好的，并没有什么意外情况发生。

    “我姓赵，你们可以叫我赵队，现在你们可以进基地了，你们的车子已经停在了外面，待会你们开走就行了。”

    赵队说完，点点头示意围着一圈的官兵放下了手中的枪，带头退了出去。

    肖大鹏升了个懒腰，没形象地打了个大哈欠，好像还没睡醒。

    “你个猪啊，快出去啦。”

    胡敏站在身后催促着，干脆伸出手推着肖大鹏走了出去。

    安七桐在走出观察室之后，被眼前宁静的村庄早晨深深吸引。

    昨晚太黑，看的不清楚，又是刚到就被关在了观察室，所以没有看清这个村庄的样子。而现在，入眼的大多数是两层小楼，还有些红砖搭建的平房隐藏在其中，不远处，甚至还有一束袅袅炊烟正在升起，见惯了城市里的煤气灶油烟机，都快忘记了农村里最朴实无华的灶台和烟囱了。

    而身后的是一排简易的平房，看起来房间很多，这应该就是专门用作观察室的地方，安七桐看到不光是他们出来了，还有其他房间里陆续走出来一些人，有些三五成群，有些一人独行。

    “我们也走吧。”

    林子浩招呼着，率先往入口处走去。

    入口离武警站岗的位置很近，此刻有很多人在排队，安七桐看了看，发现人和车子是分开排队的。

    人员排队的地方正有个人坐在一张桌子前登记着什么，被问到的人有的很快就通过，有的却花费了一点时间。

    “你们去排队吧，那边需要登记一下你们的信息，我去把你们的车子开进去，你们进去后在入口处等我就行。”

    东子说完就往车子那边走去。

    排着队的时候，安七桐就听见身边不少人在谈论着这次外出的收获。

    大致上全都是在周边的村庄搜索，很少有人主动跑到县城去。总的来说，都在无奈感叹着物资越来越少，已经不是那么容易就能得到了。

    “请问，你们为什么不到橘县县城去找物资呢？”

    安七桐忍不住问出声。

    “你们是新来的吧？”

    见安七桐点点头，站在安七桐前面的那个中年人才无奈地说起来。

    “谁不想啊，只是橘县现在已经是丧尸的天下了，我们没有强大的武器，怎么敢去找死呢，如果是哪天武警们要去，我们倒是可以跟着一起，没办法，现在只有枪才是最保命的。不过，我听武警的人说，他们的弹药也不多，也要省着用呢，所以，武警们也不是经常出去，所以要是等他们一起的话，我们早饿死了，只能选择在周边的地方找了。”

    中年人感叹着，颇觉得无奈，这个末世真的是让人害怕。

    安七桐觉得中年人说的话很在理，可是又觉得说不上的奇怪，武警们要是因为省弹药而不出去的话，那他们吃什么，用什么？

    “哎，这次出去根本没找到什么，危险倒是碰到不少，就这样，等会还要上交一半的东西上去，看来，要不了两天，我又得出去一趟了，不知道下次可还有这么好的运气了。”

    中年人自顾自的说着，倒是告诉安七桐他们一个信息。

    那就是出去找到的物资不管多少，都要上交一半。

    安七桐回头和林子浩对望了一眼，俩人很有默契的什么都没说，但眼神里流露出的意思双方都看懂了。

    静观其变！

    很快，中年人真的像他说的那样从背后的背包里拿出了一半的物资交了上去，门口的登记人员在配枪武警的注视下，很仔细地将物资收起来，放在专用的一个大口袋里。

    中年人很快就进去了，轮到安七桐。

    “你好，我们是第一次来。”

    安七桐很有礼貌地说着，顺便指了指身后的林子浩他们。

    “行，依次登记一下你们的基本信息。”

    登记的人指着桌子上的一个文件夹，示意按照表格中的内容填写好。

    安七桐大致地看了一下，除了姓名性别年龄这些基本的信息外，表格的最下面还有一行用红笔书写的字。

    “有无变异？”

    安七桐不理解这个是什么意思，拿给林子浩看了一下，发现林子浩也摇摇头表示不懂。

    “请问，这个有无变异是什么意思啊？”

    安七桐询问着，好在对方态度还算不错，倒是耐心地解释了起来。

    “这个就是你们自身有没有出现一些末世前没有的改变，简单地说就是发现自己和以前不同了。”

    安七桐点点头，话是听明白了，可这意思却还是不懂。看对方正忙着，不好再问下去，仔细想想，发现自己好像没什么改变的，就在最后一行写了个“无”。

    把表格递给登记的人，对方看了看，重点是看了一下最后一行，见安七桐写的是没有，表情平淡地说了声可以了，就放安七桐进去了。

    接下来，林子浩和肖大鹏他们依次填写好进去，耽误这一小会，东子已经在不远处的空地上在向他们招手了。

    “我们快过去吧，这里还什么都不知道，正好可以问问东子。”

    林子浩没有过多去想那个变异的意思，这个基地里的一切还都不清楚，他不愿意再出现像汽修厂那样的事情。

    “我们接下来干嘛，这个村庄看上去不大，要不要先到处转转？”

    安七桐觉得来到一个陌生的地方，最好还是抓紧时间先熟悉一下周围的环境，这样心里才安定一点。

    “不着急，我带你们先去把住的地方安排好吧，等安顿好再去转转。”

    东子将车钥匙递给文虎。

    “车子就停在这里，很安全，只要锁好就没事。我之前住的地方是一个小院子，不大，但正好房间还有充裕的，你们可以一起去。”

    见大家都没反对，东子就带着大家往他说的那个小院子方向走。

    路上，东子也简单地说了一下这个基地的一些基本情况，除了昨晚说的那些，东子特意交代了这个基地的一些规矩。

    “每次进入基地，不管在外面找到什么，都要上交一半，就是你们刚才登记的那个地方，剩下的就是自己的了。”

    “那我们刚才怎么没要求上交什么啊。”

    肖大鹏的背包里还有不少吃的，要是就这么上交上去他倒是觉得很可惜。

    “第一次进入就不用了，还有就是带任务出去的也不用。”

    东子补充道，要不是有肖大鹏这一打岔，差点忘记了。

    “那基地里面很自由吗？不用受那些武警管制？”

    林子浩有些意外，一个基地，虽然不是很大，要是真这样的话，就很自由了，但是相对的麻烦估计也不会少。

    “不用，武警可不会管，只要不在基地里闹事，就行。”

    东子摇摇头，至少他来到基地这么长时间以来，基地里面还是很平静的。

    沿路走来，安七桐发现这里的人虽然看上去挺憔悴的，但是精神还好，都各自在忙着自己的事，不过也发现一个问题，那就是很少有人在开火做饭。

    “东子，基地里的住处是随意的吗？”

    安七桐疑惑地问着，她之前看见的炊烟会是什么地方，为什么一路过来的大多数人都没开火呢？

    “恩，这个村庄的空房子很多，不认识的人基本上不会住在一起，除非是几次任务或者出去共同找物资认识的人，才会住在一起，毕竟那样也熟了，多个人多个保障。”

    东子继续走着，碰见认识的，还会主动打声招呼。

    这个基地的人这么自觉吗？

    安七桐很怀疑。

    从他们进来一路过来的情况看，每个人基本上都相安无事，如果真的是靠自觉而使这里这么安宁的话，那不得不说安七桐他们是到了一个末世里相对温馨安全的地方了，如果不是要去W市找郝哥的儿子的话，这里真的是一个安身的好地方。