
    “到了，这里就是。”

    东子站在一处大门外停下来。

    一人高的围墙挡住了安七桐的视线，不知道墙里面是什么样子的，正中间就是东子站着的大门。

    安七桐望着眼前的这扇红漆大门，中间对称的位置还有一对小狮子头的把手，看上去就很气派。只是原本是锁的地方已经被撬掉了，留下一个圆孔形的洞，给大门增添了一点搞笑的感觉。

    东子伸手推开门，率先走进去。

    “你们都进来吧，这里暂时还有别人住，不过你们放心，是很好相处的一家。”

    东子径直走到左边的一个平房旁，敲了敲门。

    “张哥，在吗，我们有新伙伴了。”

    跨过大门，安七桐就被眼前洋气的二层小楼吸引了。

    虽然只有两层，可每一层的外墙都精心的用瓷砖装饰起来，一楼的窗户很大，大概整面墙都是，除此之外每个房间的窗户都设计成飘窗，二楼还有一个大阳台，一楼的大门要小点，就是一扇防盗门，屋顶是那种斜屋面式，红色的琉璃瓦在阳光的照耀下还闪着光。

    真是一栋漂亮的小别墅，这要是在城里，价格一定不菲。

    小楼前有个不大的院子，左边就是东子刚才去敲门的那栋小平房，而右边则设计成了一个小菜地，边缘全都用红砖隔开，不大，此刻地里正长着一些这个季节常见的蔬菜，安七桐甚至看见了红红的西红柿隐藏在枝蔓里。

    安七桐没出息地咽了咽口水，多久没吃到新鲜的蔬菜了，好怀念西红柿鸡蛋汤的味道。

    胡敏比安七桐更直接，在安七桐怀念着的时候，四处看了看，刚好就发现了菜地里的西红柿，赶紧将手上包扔给肖大鹏，几步冲到菜地里，顺手就摘了下来。

    “哇，我不是做梦吧，居然是西红柿啊，老天啊，我有多久没吃过了，末世以来啃得都是干巴巴的干粮，这红艳艳水滋滋的西红柿，一定是老天对我的鼓励啊！”

    胡敏夸张地捧着西红柿，任谁都一眼看出来她是有多激动啊。

    “胡敏，有那么夸张吗？”

    安七桐笑笑，怎么感觉如果换成是肖大鹏，大概也会是这个样子呢？

    胡敏也不管脏不脏，张口就咬了一口，微甜的口感让胡敏简直幸福地快要飞起来了。

    “喂，别只顾着自己吃啊，这么多人看着呢，你不害臊吗？”

    肖大鹏可不客气，还以为胡敏扔给他包是要干什么呢，原来只是自己享受吃独食啊。

    就在胡敏和肖大鹏互相呛声的时候，平房的门开了。

    走出来的是一位牵着小女孩的男人，大概30多岁，穿着简单的白衬衫和休闲裤，正对着东子含笑地说着什么，而他手里牵着的小女孩则是好奇看着安七桐他们，微微侧着头，还扎着一个小马尾，身上是一件粉色的纯色连衣裙，光着脚套着一双鹅黄色的洞洞鞋，大大的眼睛里还有些迷茫。

    挺可爱啊，安七桐回了个柔柔的笑容，那孩子却快速地躲在男人的身后，不敢再看着安七桐。

    大概是突然出现了这么多的人，小女孩有些害怕，不再探出身，而是悄悄扯了扯男人的衣服，就快速地跑进身后的房子里。

    男人无奈地摇摇头，跟着东子来到大家面前。

    “你们好，我叫张军白。刚才是我的女儿瑶瑶，房子里还有我的老婆，不过她有些不舒服，你们别介意。”

    自称张军白的男人伸出手，林子浩回握了一下，点点头，将大家一一介绍。

    “你老婆是生病了吗？”

    胡敏将最后一口西红柿咽进肚子，像是听到了最关心的事。现在这个世道，生病了可不是个好事。

    “她只是有点感冒罢了，休息休息就好。”

    张军白不在意地回答着。

    “好了，暂时大家就住在这里吧，这个平房是张哥一家住了，我之前就住在这栋别墅里，里面还有几个房间。”

    东子指了指让安七桐觉得洋气的小别墅，对张军白点点头就带着大家离开。

    张军白没说什么，转身就打开门进去了。

    安七桐听见房子里偶尔传来的咳嗽声，声音还挺大的，看来张军白的老婆病的不轻。

    “哎，东子，他的老婆你可看见过，到底什么病啊，咳嗽的这么大声，感觉要把肺咳出来了。”

    胡敏觉得应该不是张军白说的那么轻巧，光听声音就知道不是小小的感冒了。

    有疑问还有林子浩，从他刚才和张军白握手的感觉来说，这个男人应该有着和他类似的经历，在握手的那么一瞬间，林子浩甚至感觉到了张军白手上厚重的老茧。

    这应该是长期握枪才能形成的，就好像他自己手上的一样。

    “我也没见过，张哥他们两天前才来的，一来就选择那个平房住，我还正纳闷呢，这么好的别墅不住，为什么要那个简陋的平房，我之前就看过，那个平房应该只是堆放杂物的，连张床都没。真不知道张哥是怎么想的，只是说不想他老婆的病打扰到我。”

    东子摇摇头，这两天，他也只是进出的时候碰到张军白，都是打打招呼，很简单，让东子觉得张军白是个没有架子的人，很好说话。所以他刚才说张军白是个好相处的。

    “算了，不要想那么多，也许真是人家说的那样，怕打扰到别人。”

    安七桐站在别墅门口，回头还望了望平房的小窗户，看到那个小女孩子正从关着的窗户玻璃那，眼睛不眨地看着他们。

    要不是末世，这些人就是毫无交集的陌生人，是陌生人就有不知道的一面，不管是出于什么目的，人家不主动告诉的，那肯定是有原因的，只要不影响到自己，也就是别人自己的私事，不是吗？

    安七桐爱宅的性子促使她不愿多管别人的事，末世里就更加不愿意了，刚从一场危及到性命的变故中逃脱出来，王姐的教训还历历在目，短时间内安七桐不想对陌生人过多地关注，她可不想再被人骗了。

    “对了，东子，这个菜地里菜我们可以随便吃的吧，就是不知道有没有能让我们生火做饭的地方。”

    眼睛看到菜地的时候，安七桐想起来还是要问问东子，虽然末世里无主的东西很多，但总觉得问过了才能用的安心。

    所以说安七桐心里的那些末世前的道德规矩还正一条一条地禁锢着她，在提醒她。

    “傻瓜啊你，连这么好的房子咱们都直接入住了，就更不用说外面那些菜地了，还问什么问啊，再说还能去问谁，都不知道原主人还在不在了。”

    胡敏翻了个白眼，有些同情安七桐，见安七桐还站在门口，就赶紧拉她进来。

    “我说，安大小姐啊，末世了，你的那些礼仪什么的可以先放放了，现在饿肚子才是最大的事啊。”

    胡敏补充着，颇有点恨铁不成钢的意味在里面。

    “啊，对，是我魔怔了。”

    安七桐拍了拍自己的脑袋，都要鄙视自己了，胡敏的话点醒了安七桐，都末世了，礼仪什么的可以当饭吃吗？

    “呵呵，当然可以，这个村子基本上每家每户都有自己的小菜地，只是大小不同，我刚来的时候也是很高兴了一回。别看这房子建的很洋气，可厨房还带有一个小灶台，而且屋后还有个水井，不用担心水不够，大家都可以洗个热水澡了。”

    东子的话刚说完，胡敏就欢呼一声，拉着安七桐赶紧去厨房看了看。

    果然，厨房很大，最显眼的就是那口灶台，虽然只有一口锅，可安七桐就好像看见了香喷喷的大米饭和菜正从鼻子下划过，肚子里也欢快地唱了起来。

    “幸亏小时候和奶奶在乡下住过，不然可真要欲哭无泪了。”

    安七桐感概起来，小时候的经历是她最宝贵的回忆，除了人，还有奶奶教会了她乡下生活的经验，艰苦的环境给了她能吃苦的毅力，这些回忆，在现在，则是让她不会空望着灶台而饿肚子。