
    时间已是正午了，安七桐和胡敏在做饭之前将这栋小别墅好好地参观了一下，有幸在厨房里找到了半袋子的大米，食用油之类的，乐的肖大鹏直嚷嚷总算是能吃上热乎乎的饭菜了。

    “我看了一下，楼上还有三个房间，我和胡敏一间，你们看着分一下吧。”

    安七桐和大家坐在一楼客厅的沙发上，这个房子给她很舒服的感觉，看来主人是用心装修过的，可惜末世来了，倒是方便了安七桐他们了。

    “房间的事可以稍后再说，现在最主要的是午饭啊，安七桐你会用厨房里的那口灶台不？”

    肖大鹏很着急，要是没人会用，那不是让人很恼火嘛。

    至于胡敏，他则直接翻个白眼，忽视了。

    “呵呵，我会用，我小时候是在乡下长大的，不过就算没人会用也没关系，厨房里还有一罐液化气，也可以用的。”

    安七桐笑着回答，看着胡敏的眼睛直瞪着肖大鹏，这俩人又要掐起来了。

    “那行，我再去摘点蔬菜。”

    胡敏站起身，决定还是先不和肖大鹏理论了，他有句话是很对的，现在什么都没有午饭重要。

    “我也去。”

    肖大鹏大概是惦记胡敏之前吃的那个西红柿，赶紧站起来，跟着胡敏的脚步也出去了。

    俩人出去了，还能听见互相呛声的声音。

    厨房里什么都是干净的，安七桐真感谢末世是突然到来的，这里的一切还保持着主人离开时的样子，想要找到什么东西，都很方便。

    “林子浩，你和东子去打点水来吧，我来生火。”

    安七桐坐在灶台的后面，看着角落里还堆着着干柴火，甚至还有引火用的废报纸什么的，会心一笑，二话不说就干起来。

    等到林子浩和东子将水打回来的时候，胡敏和肖大鹏也各自摘了不少的新鲜蔬菜送到了厨房里，而安七桐已经将火顺利地生起来。

    火光映在安七桐的脸上，镜片反射出灶台下燃烧着正旺的火苗，稀罕地肖大鹏连连赞叹。

    “好了，你们都出去吧，我一个人就行了，好了就喊你们。”

    安七桐将大家都赶出去，她有个习惯，就是做饭的时候不喜欢别人在旁边看着，这样会让她不自在，搞不好放没放盐都忘了。

    “我帮你生火啊，你一个人忙上忙下不方便吧。”

    林子浩想要留下来，在部队里也经常在野地里搭锅做饭，所以这一点倒是难不倒他。

    可是安七桐还是将林子浩推出去，直说不用，没办法，林子浩只好一步一回头地离开厨房。

    等到大家都离开后，安七桐有条不紊地忙碌起来，材料有限，做不出末世前的饭食，不过总比一直以来啃得干粮要好多了。

    一通忙碌之后，安七桐煮好饭，将饭盛起放进电饭锅里保温，又快速地炒起菜来，胡敏和肖大鹏摘了点长豆角，茄子，西红柿和辣椒，没有肉，只好将就地全部素炒，西红柿打了个汤，放了点火腿肠提鲜。

    很快，两菜一汤就好了。

    大概是香味已经传出去了，安七桐正准备喊人吃饭，肖大鹏就刺溜一下溜进厨房。

    “我都闻见香味了，果然好了。”

    肖大鹏冲厨房外喊了一嗓子，然后就帮着安七桐把菜端出去。

    这算是末世以来，大家正儿八经的第一次吃上热乎的米饭和菜，胡敏和肖大鹏更像是几辈子没见过米饭似的，一阵囫囵吞枣似的下咽，让安七桐都害怕会吃噎着。

    “没肉，简单地炒了一下，你们将就吃啊。”

    安七桐不好意思，也不知道味道合不合大家的口味。

    “放心，咱们能吃上这么热乎的饭菜，就已经是老天开眼了，要是还嫌弃不好吃，更会遭雷劈的。”

    也不知道肖大鹏是不是真的只顾着吃了，这话里的意思不就是说安七桐炒的不好吃嘛，他是迫于末世的压力才会这么卖力地吃的。

    果然，胡敏直接踩了肖大鹏一脚。

    “怎么说话的啊，安七桐做的很好吃好不好？你说的好像不和你胃口似的。”

    “哪有啊，我的意思就是好吃啊，你看我都两碗下去了，这还不是证明好吃吗？”

    肖大鹏讨好地看着安七桐，嘴角上甚至还有一粒没咽下去的米饭。

    这一举动，直接让东子和文虎笑出声，摇摇头，继续埋着头猛吃起来。

    是啊，再不吃快点，可就被肖大鹏全部扫完了。

    安七桐含笑地看着大家，和林子浩的眼神对上的时候，被对方眼睛里的宠溺看傻了。

    这次，终于明白林子浩眼神里多出来的东西是什么了，那就是直白的毫不掩饰的宠溺，看的太投入，连林子浩好心地夹了一块茄子放进自己的碗里都没发现。

    “安七桐，傻看什么呢，快吃啊，不然就被肖大鹏抢光了。”

    胡敏推了一把安七桐，顺着安七桐的视线看去，原来是在看林子浩。

    “哦，好。”

    安七桐赶紧低头吃起来，将刚才林子浩夹给她的茄子想也没想就送进嘴巴里，让一直在分心关注安七桐的林子浩不由地浅浅一笑。

    就在大家愉快地吃着午饭的时候，大门外传来敲门声。

    “东子？”

    外面有人在喊东子，东子赶紧将门打开。

    敲门的是张军白，而他旁边正站着一名武警。

    “张哥，有事吗？”

    东子疑惑地问道。

    “是这样，刚才这位武警敲院子的大门，我看你们都没人听见，就出去开了，他说是来找你们的。”

    张军白下意识地看了一眼林子浩，同时也发现桌上还没有吃完的午饭。他偷偷地咽了一口口水，赶紧将视线放在武警身上。

    张军白不知道的是他刚才这一举动全都被林子浩看在眼里，不过林子浩什么都没说，同样将视线放在了门口的武警身上。

    “是这样，我们赵队让我来是告诉你们，你们昨天送来的那个有枪伤的同伴现在醒了，正在李医生那里观察。”

    年轻的小武警说话很快，简单的几句话就把来的目的说清楚了，严肃的脸上却是有着和他年龄不相符的沉稳。

    “你是说赵然醒了，他没事了吗？不会死了，对吗？”

    安七桐焦急地问出声，看到武警点点头，才终于肯定赵然是不会有事了。安七桐提着的心终于放下，虽然她表现地很平常，可是只有她自己知道在心里时刻记挂着生死不明的赵然，是个很让人焦急的事情，现在终于可以放心了。

    “赵然没事了，胡敏，太好了，他没事了。”

    安七桐高兴地拉着胡敏的手，想起什么，又赶忙问向武警。

    “那我们可以现在去看他吗？”

    武警点点头。

    “你们可以跟我来。”

    林子浩看着安七桐着急地跟着武警就准备去看赵然，虽然不明白心里为什么突然就有些不舒服，可还是选择陪着安七桐一起去，毕竟赵然是真的救了安七桐。

    “那你们就留在这，我和安七桐去就行了。”

    林子浩说完就跟上安七桐。

    一路跟着武警朝着一处比较像是村委会的房子走去，之所以觉得是村委会，除了比较大以外，更显眼的是院子里一面国旗。

    门口有两个站岗的官兵，见到安七桐和林子浩，就将人拦住了。

    经过小武警的介绍，这才放了安七桐和林子浩进去。

    进去之后，安七桐才发现这个村委会现在已经是武警驻守的地方了，有些房间门口甚至还有专人把守着。而院子里不时地有带队的官兵巡逻着，嫣然成了一个军事基地了。

    小武警带着安七桐和林子浩径直走向右边的一栋二层楼，在一楼的一间房间外面停下脚步。

    “就是这里了，这是李医生的临时诊所。”

    安七桐道了谢，小武警就点点头离开了。

    林子浩上前去敲门，开门的一位穿着白大褂的医生，让人意外的还是个女医生。

    “你好，我们是赵然的同伴，刚才武警的赵队派人来告诉我们说赵然醒了，我们来看看。”

    林子浩见对方疑问地看着自己，赶紧将来意说出来。

    “哦，那就进来吧，不过小点声，病人刚醒，还很虚弱。”

    女医生让开身，示意安七桐和林子浩进来。

    安七桐一进来，就看见了躺在病床上的赵然，还在打着点滴，由于失血，脸色很苍白。

    等到走到床边时，赵然慢慢地转过头，看着安七桐，虚弱地笑了一下，惹得安七桐马上就红了眼。

    “赵然，你醒了，太好了！”