
    赵然很虚弱，至少说话的声音还是很轻，安七桐凑到赵然身边才听清他说的是什么。

    “安七桐，我醒了，没事了。”

    安七桐擦了擦掉下的眼泪，也终于放下了担心。

    “你好好休息，这里挺安全的，有很多武警，不用担心丧尸。我们暂时还在这里住段时间，等你的伤好了，你再决定是不是要继续和我们一起去W市。”

    看了看输液瓶里的药水还有不少，安七桐就将他们的打算说了出来，同样也征求一下赵然的意见，他要是不想去W市，那也不能强求。

    “W市？”

    赵然不理解，好好地怎么突然决定去W市了？

    “哦。是这样的，郝哥死之前拜托安七桐去W市找他的儿子，安七桐答应了，我和肖大鹏还有胡敏都决定陪安七桐一起去，你要是不想去也没关系，是自愿的，文虎和东子就决定留在这里。”

    林子浩不等安七桐开口就抢着回答道，不知道为什么，从进来的时候，他就有点不舒服，不是身体上的，而是心里的，闷闷的，很想拉着安七桐说完话就赶紧出去。

    当然，林子浩可不敢真的这么做，他只能强压去那种不舒服感，还要表现的很自然，但眼睛却始终盯着安七桐的一举一动。赵然对于安七桐不仅是同事，朋友，现在更是救命恩人，安七桐表现的多关心一点也无可厚非，他明白，只是反而有种当时为安七桐挡枪的为什么不是他林子浩的懊悔感。

    趁着俩人不注意，林子浩赶紧摇摇头，装作没事似的，在房间里随意地看起来。只是耳朵仍然注意着安七桐和赵然的动静。

    赵然在听到林子浩解释了原因之后，就开始沉默，眼睛注视着房间的天花板，不知道再想些什么。

    “赵然，是不是吵到你了，要不你先休息吧，等伤好点了，再说吧，我们反正最近的时间都在这个小基地里。”

    安七桐看着赵然半天没说话，应该是精神还没恢复，就打算起来离开这里。

    “哦，对了，谢谢你救了安七桐，你的这份勇气倒是让我佩服。”

    林子浩也觉得是该出去了，就赶紧站在安七桐身后对着赵然说谢谢。

    “不用，我救她是我愿意的，不需要谢谢，再说，也不需要你说谢谢。”

    赵然看都没看林子浩一眼，只是看着安七桐认真地说着。

    安七桐有些不自在，怎么感觉这俩人之间有些不对劲呢，应该是自己多想了吧。

    想到这，安七桐起身，对着赵然微微一笑，就说道：

    “赵然，你好好休息吧，明天再来看你。”

    不等赵然挽留，安七桐就拉着林子浩的手走到隔间门口。

    原来这间诊室是有两间的，赵然待着的只是外面的一间，而开门的女医生此刻正在里面的一间里忙碌着。

    “医生，你好，我朋友没有什么大问题了吧？”

    安七桐望着女医生时不时地围着一个躺在床上不知道是不是昏迷的病人在做着检查，根本没注意她和林子浩站在门口，只好出声询问道。

    女医生这才抬头打量了一下安七桐，然后又继续忙起手中的事，只是低着头很平淡地说了一句“他已经没事了”，就不打算再理安七桐。

    安七桐其实还想问问，赵然要在这里呆多久，如果可以的话是不是能让他回他们住的那栋小楼里修养，可是一看女医生这样子，就知道人家是没空再理她了，撇撇嘴，只好拉着林子浩准备回去了。

    刚走到门口，关着的门就被人一把从外面推开，太突然，差点撞到安七桐的鼻子，好在林子浩及时地拉了一把，这才险险地避开。

    门开了，从外面呼啦一下涌进来五六个壮小伙，为首的不是别人，正是之前的那个赵队。

    赵队急急忙忙地走到女医生的那间病房，看着床上的人仍然一动不动地毫无反应，就有些火大地冲着女医生喊起来。

    “李医生，不是说政委能很快就醒的吗？这都三天了，怎么还没动静啊？”

    安七桐被赵队带着的几个人挤得只好往旁边站了站，这群人全都是一副着急的样子，身上明显还有打斗的痕迹，有两个人明显脸上还挂了彩。

    听到赵队的声音，安七桐知道这个女医生就是大家一直说的李医生，而床上躺着的人应该是他们的政委。

    安七桐不由地打量起这个李医生，个不高，大概40岁左右，不知道是不是医生职业的原因，她的脸上除了严肃之外看不到别的情绪，身上的白大褂仔细看还有点破损，也不是很干净，应该是穿在身上很长时间了，就是不知道为什么不换，医生不都是要求干净整洁的吗？

    难道是因为末世发生，李医生是穿着身上的这件白大褂跟着武警撤离到这里的？没有换洗的而不得不穿着这件脏的？

    安七桐不知道为什么，她就是好奇李医生的白大褂，总觉得这件衣服有点不寻常。

    而正在做着自己的事的李医生，丝毫没有因为赵队的嘶喊而停下手中的动作。直到仔细地查看着从昏迷人身上取下的体温计，然后详细地记录在手中的本子上后，这才抬起头，看着围着一圈的大大小小干瞪眼的众人，不急不慢地说着：

    “你们的政委被丧尸咬伤，没死，也没变成丧尸，已经是他的意识力很强的作用了，一般人早就挺不过去的，他昏迷了三天是在和体内的病毒在战斗，不战胜病毒，他怎么会醒？我刚才就发现他有醒过来的迹象了，三天，已经是我知道的最短的时间了，你们还有什么着急的？”

    不等赵队这群人什么反应，李医生说完就拿着自己的记录本站在一边继续写着什么，一点都没有被赵队这群人影响到情绪。

    “哦，对了，据说，醒过来的人会发生一点变异的地方，具体视每个人的情况不同而表现的不一样，你们最好做好心理准备。”

    李医生写下几个字，想起什么，就对着原本打算走近点的赵队补充了一句，让赵队准备迈出去的第二步就这么尴尬地停在原地。

    听到这里，安七桐有很大的意外，她赶紧看了看林子浩，发现他也处于巨大的震惊中。

    末世以来，只知道人一旦被丧尸咬到，不管是多大的伤口就会被感染成丧尸，从没听说有人能活下来并且还发生什么变异，这个李医生是怎么知道的？这是真的吗？

    按照李医生的意思，这个武警的政委是三天前被丧尸咬到了，没死，被人送到这里，接着就昏迷了三天，现在马上要醒了，且很有可能会发生身体的变异。安七桐有很多疑问，首先送这个政委来的人就那么肯定他不会变成丧尸？

    要知道末世以来，不说别的，安七桐已经亲眼见到郝哥被丧尸咬掉手，最后也变成了丧尸，而且听其他幸存者说的也都是被被丧尸咬到会变成丧尸，难道病毒也是看人的吗？

    再者，这个李医生的意思好像是她已经知道人类被丧尸咬到除了会变成丧尸外，还会变成变异的人类，这个消息她是怎么知道的？是不是说已经有其他的地方出现了变异的人？

    很多问题让安七桐想不通，信息太重要，如果是真的，那人类在这个末世到底扮演着一个什么角色呢，原以为和丧尸的战斗，像是一场用命做押注的赌博，只能赢不能输，可现在看来，不能单用输赢来比较了。

    想到这里，安七桐朝赵队身边走了几步，尽量语气平缓地问道：

    “赵队，你们的政委是被丧尸咬伤而昏迷了三天吗？”

    知道政委就要醒了，赵队有些兴奋，偏偏这个李医生像是个专门看人笑话的，让他有些尴尬，正好身边传来了一句柔柔地问话声，很巧地解了他的围。

    “是你们？我记得你们有个朋友中了枪伤的，是吧？”

    赵队看着问话的安七桐，他想起了昨天还和他们有过短暂地接触。

    “是我们，我朋友现在就在外面休息呢，他没事了，还要谢谢你派人来通知我们。”

    尽管心里着急地想要知道答案，安七桐却保持着微笑，让人找不出一丝的错处来。

    “不用，应该的。”

    赵队摇摇头表示小事不用在意，想起刚才安七桐好像问了他政委的事，颇为高兴地就说了起来。

    “我们政委三天前和我们一起出去搜集幸存者和物资，不想被一个丧尸给咬到了，我们杀了丧尸，政委也要求我们把他也解决了，可是我们都不忍心，政委是个好人，我们就想着也许会有奇迹出现，加上李医生说首都那边有人被丧尸咬到却没有变成丧尸的事，我们就把政委送到这里了，现在三天过去，政委果然没有变成丧尸，真是老天保佑！”

    而赵队刚说完，回应他的则是床上昏迷的人一声不大的shen吟，却清晰地传到了众人的耳朵里。