
    “政委！你怎么样？”

    赵队几步冲到床边，焦急地望着床上幽幽转醒的人。

    “嗯……”

    床上的人慢慢地睁开了眼睛，大概是光线刺激，又闭上了，几次之后，才终于适应，看清了周围的情况。

    “老赵？”

    声音说不出的嘶哑，脸上还有些没有退下去的红晕，下巴上也是布满了胡渣，凹陷的脸颊让颧骨很明显，看上去整个人很憔悴。

    “政委，你终于醒了，太好了，老天保佑，你战胜了丧尸病毒，太好了……”

    赵队激动地语无伦次，说着说着，还哽咽起来。

    李医生放下手上的记录本，检查了一下政委的眼睛和体温，确定没有异常之后，才终于松了口气，说实话，她也很怕这个政委挺不下去。

    “行了，他没什么事了，就是身体有些虚，补充点营养就行。”

    李医生公事公办地说着，好像眼前激动的赵队一群人是透明的。

    “我怎么了？”

    政委睁着一双眼睛，有些疑惑地问着，他的脑袋还有点混乱，他只记得自己被丧尸咬了，后面就不知道了。

    “政委，你被丧尸咬了，你要我们解决了你，可是我们不忍心，就把你送到李医生这里了，说实话，我怕你真的变成丧尸，还担心李医生的安全，可你被咬后就一直昏迷着，现在已经是三天过去了，你终于好了，没事了。”

    赵队激动地抓着政委的手，可接下来就惨叫了一声。

    “啊，政委，你轻点，我的手……疼。疼……”

    安七桐顺着众人的目光向赵队的手上看去，他的手已经被政委抓在手里，扭成一团，整只手都变得又红又肿，怪不得他会大叫呢。

    “老赵，你怎么了？我抓疼你了吗？可我没用多大力气啊。”

    距离政委醒来才不过短短的几分钟，安七桐发现刚才还憔悴的政委现在变得正常了许多，脸上的红晕也已经消失不见，除了那明显的胡渣以外，已经看不出是个病人的样子了。

    政委赶紧放开赵队的手，干脆坐起身，疑惑地看向自己的手，他好像感觉自己有点不一样了。

    赵队揉揉手，也很是意外，按理说刚刚从病中醒来的人是没多大的力气的，怎么政委却恰恰相反呢？

    安七桐像是看到了非常稀奇的事情，这个政委现在哪还有点病人的样子啊。都能自己主动坐起来，而且精神已经和正常差不多了，更甚至是比那两个脸上还挂着彩的人还要好。

    在大家非常好奇和疑惑的时候，一直没说话的李医生走到政委旁边，拿着她刚才还在写字的圆珠笔交给政委。

    “政委，你试试把这只笔掰断，就用一只手。”

    只听“啪”的一声，圆珠笔刚到政委的左手上，就从中间断成了两节，笔里的小弹簧还蹦了出来，弹到了床对面的墙上。

    “政委你太厉害了，怎么做到的，怎么感觉这笔是纸糊的，一碰就断了啊？”

    站在床尾端的一个小武警战士神奇地说着，还特意将弹出去的小弹簧找到了。

    “我也不知道啊，还没用力呢，笔就断了。”

    政委摇摇头，他根本不清楚自己是怎么做到的，真感觉那支笔是纸做的。

    “初步判断，政委应该是拥有了变异的能力，这个能力就是力气大，是常人不能比的力气。如果将常人的力气比作是一个苹果的话那政委觉醒的大力气就像是一棵苹果树。所以，政委能做到我们常人不能做到的事。”

    李医生适时地开口，解了众人的疑惑，和别人不同，李医生的脸上一如既往的没有过多的表情。

    而安七桐他们就要震惊地多了，这是大家第一次见到这么神奇的事发生，大力士啊，是像大力水手那样的大力士啊，甚至比大力水手还要好，至少大力水手还要吃菠菜才行。

    “李医生，你是说我被丧尸咬伤没有变成丧尸，却变异了，身体里产生了异能，使我的力气变得很大？”

    政委有些不相信地望着李医生，这样的事情是他从没有遇到过的。

    “恭喜你，政委，从现在开始，在这个末世生存，你比别人多了份保障，你是个幸运的人。”

    李医生的脸上终于露出了微笑，这一笑，让安七桐觉得李医生是个很有故事的人。

    半天没说话的林子浩这时候拉过一旁傻笑的赵队，走到门口的位置，悄声地询问起来。

    “赵队，你们的政委是被丧尸怎么咬的，除了他还有别人被丧尸咬伤而没有变成丧尸的吗？”

    赵队此刻的心情很好，见林子浩问的这么急切和认真，想了想，就将自己知道的说了。

    “政委是被一只躲在门后面的丧尸咬伤的，丧尸咬在了政委的右胳膊上，只有一口，我们就及时地杀了那只丧尸，丧尸也是很普通的丧尸，被我们的一个战士爆了头。因为我们见过被丧尸咬伤的人最后会变成什么样，所以政委才要求我们赶紧地解决了他，他不想变成那种只知道吃人的丧尸。”

    大概是当时的情况确实很紧急，赵队说的时候还有点下意识地捏紧了拳头。

    “后来呢？你们政委是很快就晕过去了吗？”

    林子浩很着急，他觉得自己怪异的感觉又来了，好像弄清楚这个政委详细受伤情况，将来会对他有大用处。

    “被咬伤大概过了半个小时吧，政委就晕了，他浑身发烫，就像正发着高烧，我们都吓坏了，不知道该怎么办，最后想起李医生的话才送政委来这的。”

    赵队仔细回想着，觉得没有什么遗漏的，就回答了第二个问题。

    “其他地方有没有我不知道，反正在这个基地和周边，是没有听说过有人能像我们政委这样挺过去的。”

    林子浩了然地点点头，觉得该知道的都清楚了，对赵队说了谢谢，就走回安七桐身边。

    安七桐知道林子浩一向是有主意的，他这么做肯定是有自己的原因，都不知道自己哪里来的自信会让她这么相信林子浩。

    大力士政委干脆起身下床，安七桐看见他的右胳膊上缠上了厚厚的绷带，隐约还有点出血，除此之外身上都挺好的。

    政委想要知道自己到底有多大的力气，捏了捏拳头，骨头发出一阵咯吱声，他朝房间里看了看，像是在找什么东西，最后将目光放在了他身边的床上。

    “你们都后退，站远点。”

    政委吩咐所有人都往后站，大家不知道他要干什么，只得照办。

    等到大家站的离政委和床有3米远的时候，政委深呼吸一口气，走到床尾，双手抓住床的栏杆，大喝一声，原本还在地面的床，尽然随着政委的动作徐徐上升，等到离地面大概有一米高的时候，才停住。

    而政委则是面不改色地将双后换成了那只受伤的手，居然还将床颠了两下，看样子颇为轻松自如。

    “天哪！”

    安七桐看傻了，要知道政委举起的可不是普通的床，而是铁架子的床，而且床上还有被子之类的，怎么说也不轻吧，可他居然能举起一米高，甚至只用一只手就稳住了，好像他手上的不是床而是轻飘飘的一片树叶。

    “政委，你太厉害了，感觉如何？”

    赵队很狗腿地跑上前，伸手在政委受伤的胳膊上摸了摸，啧啧称奇。

    “挺好的，感觉还只是用了一点点的力气，大概我还能举起更重的东西。”

    政委自己也觉得很神奇，他说话的功夫就将床放下了，落地的时候还发出“嘭”的一声，证明了这张铁架子床的份量。

    安七桐看着政委脸不红气不喘，仿佛刚才只是做了个小游戏，热热身而已，就自觉地站在了林子浩的身边，眼神带着疑问，望向林子浩。

    “我们回去再详细说吧，现在要看看这个政委有没有什么后遗症之类的。”

    林子浩小声地在安七桐耳边说着，效果他们都看到了，就是不知道人类从身体里变异的能力有没有副作用。

    安七桐会心地一笑，林子浩总能将问题想得很全面，都是第一次见到这么神奇的事，居然不惊讶，反而想到了事情的本质，可以说林子浩的观察力很强，反思也很到位，她就没想到这个异能还会有什么副作用。