
    安七桐的这一笑，让林子浩放开了阿水，只是站在安七桐身前，表情严肃地继续盯着他。

    “安小姐？怎么是你？”

    阿水这回真是意外和吃惊了，才和安七桐他们分开的，今天怎么又见到了，不是说好再见面就当个陌生人的吗，一上来就笑嘻嘻地看着自己，还怎么当陌生人？

    没错，安七桐正笑嘻嘻地看着阿水，他的样子实在是有些狼狈，特别还用一种好像在诉说着委屈的眼神直勾勾地看着她，更加让安七桐觉得很滑稽，非常想要笑。

    “水哥，你这个样子不要紧吧，要不去找李医生看看？”

    安七桐憋得很难受，想笑不能笑，她都感觉脸酸了。

    “啊，不用，这没什么，不过，你们是不是刚才都看见了？”

    一想到自己被人一拳就打到在地，还正好被人看见了，阿水就有种欲哭无泪的感觉，这叫他以后还怎么带小弟，怎么混呢？

    既然被看见了，那他刚才和张军白说的话是不是也被听见了？

    想到这里，阿水赶紧问道：

    “安小姐，你们是不是刚才都听到我们在说什么了？”

    安七桐见阿水这么直接就问出来了，她还有点不好意思，偷偷听别人说话是不礼貌的，现在还被人问出来，更加有些赧然。

    正准备想解释的安七桐被林子浩拉了一下，示意她不要说话。

    林子浩是看见安七桐脸又有些红，心里叹口气，安七桐的脸皮太薄了，看样子是想直接对阿水说对不起，这才出手阻止，转身直接对着阿水说出了他的意思。

    “水哥，是吧？听安七桐说你将薇姐的那把枪给了她，还没好好谢谢你呢，要不，你和我们一起去我们住的地方，我们好好招待你一下。”

    虽然是在询问，可是林子浩的意思很明显，今天阿水是必须要跟着他们一起走了，就从刚才他和张军白简短的几句话中，林子浩就已经发现了很多事情需要去查明，如果真的像阿水说的那样，张军白的老婆有些不便对外人表明的事情发生，那和张军白一家人住在同一屋檐下，就有点让人不安了，这种摸不清看不见的状况不知道是好还是坏，都必须要弄清楚了才行。

    “不用了，这没什么，我说过了，看安小姐你么这群人都是有良心的人，那把枪就当是多杀丧尸的工具吧，不用这么客气。”

    阿水有些犯怵，不知道为什么在林子浩面前，他怎么也摆不出当大哥的威风，好像一切在林子浩眼里都像是被戏耍的耗子，做的都是无用功，他知道林子浩让他去是要干什么，心里就更加不愿意去了。

    安七桐有点奇怪，她见到的水哥可不是这个样子的啊，他的大哥威风呢，怎么都不见了？而且还有点感觉是在害怕林子浩一样，这是为什么？

    “是呀，水哥，还要谢谢放了我们一马，不然我们也不可能那么顺利逃出来，正好一起谢谢你，你跟我们去吧。”

    安七桐发出邀请，不管怎么样，还是真的要谢谢他，不过林子浩应该是想再顺便打听点刚才他们说的事，她也很好奇的。

    没办法，在安七桐真心实意地邀请下，在林子浩半强迫下，阿水可怜兮兮地被林子浩拉着一路往他们住的地方走去，中途想要松开都不行，就这么半推半就地进了院子里。

    可一进到院子里，阿水真的很想原地就掉头，然后大步跑出去，因为，他刚进门就看见张军白用一种可以吃人的眼光看着他，看着他浑身不舒服，这感觉比丧尸还可怕。

    林子浩看了一眼张军白，虽然对方表现的很隐秘，可是逃不过多年学侦查的林子浩的眼睛。只是对着张军白点点头，就拉着阿水向小楼门口走去。

    就这样，阿水被一直拉着进到小楼里，直到门被关上，才彻底阻断了张军白炽烈的眼神。

    安七桐在进门之前还回头看了一下张军白，而对方在看到安七桐在看他的时候，很快就转移了视线，装作忙碌的样子，不再盯着安七桐他们。

    张军白的奇怪让安七桐更加想要知道到底是什么事，什么事让这个看上去一脸正直的汉子显得那么愤恨和不平。虽然他尽量在掩饰着，可安七桐还是从他皱紧的眉头和握紧的拳头上看出来他内心的不平静。

    进到房间里，胡敏一把拉住安七桐的手，朝着阿水点点下巴，意思是说这是怎么回事。

    “我们从赵然那里回来的时候，正好碰见了，我们能逃出来还没谢谢水哥放了我们一马，所以这次是请他来做客的，表达一下我们的谢意。”

    安七桐拖着胡敏，坐在沙发上，看到不止胡敏在疑惑，肖大鹏和文虎也在奇怪，就将来时的事情简单地说了一下。

    “所以说，外面那个张军白的老婆是出事了，对吧？”

    听完安七桐说的，胡敏就了然地看了一眼窗外的那个小平房，果然啊，就知道不是简单的生病就可以解释通的。

    “具体的我们也不知道，所以邀请水哥来，一方面是要感谢他，另一方面么，就是想请水哥解释一下，到底是怎么回事？要知道我们现在可是和九哥有仇的，所有和他有关系的人，我们不得不防着点。”

    林子浩接过胡敏的话，眼睛却一直看着坐在沙发上局促不安的阿水，特别是说到最后一句的时候，明显感觉林子浩的眼神严厉的多。

    阿水有些无奈，这叫什么事，本来想对张军白示威，结果威没示成，还挨了一拳，现在又被林子浩这群人像审犯人一样的盯着瞧，浑身颤抖的细胞都在表明他如果不合作的话，搞不好就不是张军白那样一拳头就能解决的了。

    所以，阿水看了一眼围着他的众人，选了比较好说话的安七桐，尽量控制住说话的颤抖声，把他自己知道的都说了出来。

    “张军白末世前当过一段时间的警察，专门跟九哥过不去，九哥早就想教训他了，奈何末世前还有法律这种东西存在，所以就一直记挂着，并没有真正去做，后来末世到了，结果说来也巧，正好九哥的人发现了张军白，就带人去教训了他，哪想到张军白也是个能打的，如果不是顾忌自己的老婆和孩子，说不定九哥的人都会被他干掉。”

    阿水说着还有点嘲笑，虽然他是从别人那里听说的，可是不否定这事的真实性，不然九哥他们也不会使用卑鄙的手段了。

    “你是说张军白因为顾及自己的老婆和孩子，才没有将九哥的人彻底解决掉？难道是说九哥的人抓了他的老婆和孩子吗？”

    林子浩靠在沙发的靠垫上，原本绷直的身体也放松下来，明白阿水的话肯定还没说完。

    果然，阿水点点头，也学林子浩的样子想将自己放松一下，却被林子浩示意他快说的眼神看的又坐直了，只好清清嗓子，装作不在意地说起来。

    “遇见张军白的时候，他正好带着老婆和孩子刚刚逃出橘县，结果就遇上了九哥的人，打不过张军白，就趁着他不注意抓了他的老婆和孩子，威胁他，结果还没等九哥的人讨到好，一大群丧尸闻着他们的气味就过来了，九哥的人为了逃命，就想拿张军白的老婆和孩子去挡丧尸，就将人推向丧尸群里，具体的我也没看见，只听那次回来的人说张军白的老婆还是被丧尸咬了，孩子倒不知道有没有事。”

    阿水说了半天话，嘴巴有点干，想要伸手去拿茶几上的一瓶水，却被胡敏伸手拍了一下。

    “这就说完了吗？张军白的老婆到底是什么情况你还没说呢，说完了再喝水吧。”

    胡敏瞪了一眼阿水，顺手就将那瓶水推远了点。

    “哎哟，大姐啊，我这不是竹筒倒豆子，什么都告诉你们了，一点都没有隐瞒啊。”

    阿水有些着急，他觉得自己已经很配合了，把他知道的都说了，怎么感觉大家还是一副不相信的样子在看着他呢。

    “谁是大姐啊？小心我揍你啊。你只是说张军白的老婆被丧尸咬了，而且还是听别人说的，都不是你亲眼所见，更何况他老婆现在是什么情况不还是不知道吗？你这也叫全说了啊？”

    胡敏有些生气，噼里啪啦地朝阿水说了一通，恨不得要去掐他两下。

    安七桐拉着有些跳脚的胡敏，让她先坐下，有什么等阿水说完再说。

    “水哥，你刚才和张军白说的，好像你知道他老婆现在的情况啊。”

    安七桐问道，她相信阿水一定知道点什么，不然也不会好好的跑去找张军白，那一拳头好像也不是很计较的样子，估计他在顾及着什么。

    阿水叹口气，安七桐很聪明，仅凭他刚才和张军白说的几句话就知道自己有事还没说完，而且还是一副不着急的样子看着自己，就那么肯定他会把事情真的全都说了吗？

    “没错，我要是没估计错的话，张军白的老婆一定是发生了什么变异，这种变异应该不是变成丧尸，而是某种不知道的变异。所以他才将他老婆藏起来不让人见。怕是一旦被人发现就会有很多麻烦。”

    阿水说完，就看着大家，除了安七桐和林子浩，其他人的脸上全都是震惊。