
    阿水的一席话直接让正在喝水的肖大鹏喝呛了，他剧烈地咳嗽起来，一边咳还一边用手指着阿水。

    “肖大鹏，你没事吧，要不要紧？”

    安七桐赶紧起身帮他拍拍后背，这反应也太大了。

    好不容易等肖大鹏不咳嗽了，气也顺了不少，安七桐示意大家安静一下，她有事要说。

    “现在有个很重要的事情或者说是消息要告诉大家，这也是我和林子浩刚刚知道的，这个消息对于我们在末世里生存显得很重要，关系到我们的生命。”

    安七桐说着，脸上也严肃起来，本来还有点嘲笑肖大鹏的胡敏见状，也赶紧坐好，不解地看着。

    “我们刚才亲眼见证了一件神奇的事，可以说颠覆了我们现有的观念，末世发生以来，大家都知道被丧尸咬伤，那是一定会变成丧尸的，一路上我们也亲眼见到了很多这样的事情，但是，现在不一定了。”

    安七桐想尽量用一种平缓的语气说出来，奈何她自己到现在确实还有点激动和惊奇，听上去反而带有点鼓动人心的效果。

    “你是说，我们这样的活人被咬了，不一定变成丧尸？”

    文虎一直都没怎么说话，可现在他不得不问出声。

    安七桐点点头，继续说道。

    “是的，我们刚才亲眼见到一个人被丧尸咬后没死，没变成丧尸，而是变成了一个力大无比的大力士，他单手就能举起一张铁架子床，毫不费力，这还是他只用了一点点力就办到的。”

    安七桐的话刚说完，胡敏就惊呼一声，嘴巴张的老大，一副不敢相信的样子。

    “怎么会呢？真的是你们亲眼看见的吗？这太神奇了。”

    胡敏一把抓住安七桐的胳膊，见到安七桐点点头后，居然用力地抓紧了安七桐的胳膊。

    “胡敏，是真的，我亲眼见到的。”

    安七桐有些好笑地看着胡敏，敢情她抓住的不是自己的胳膊不知道疼是不是，怎么突然用这么大的力气啊，是想看看自己有多大力气吗？

    胡敏不好意思地松开手，吐了吐舌头，也意识到自己反应太大了。

    “安七桐，你们搞清楚是怎么回事了吗？那个人突然变成大力士，有什么特别的地方没有？末世发生这么长时间以来，这还是第一次听到这样的消息啊。”

    相较于胡敏的过度反应，文虎就冷静的多，如果这消息是可靠的，那还活着的人就有了一份底气来和丧尸战斗了。

    所有人都被这一消息弄得兴奋起来，这是不是意味着以后不怕被丧尸咬了。

    “大家都别高兴太早，这个消息确实是真的，那个人是武警的一个政委，三天前被丧尸咬伤右手，被咬后一直昏迷着，听医生的意思是他一直发着高烧，人事不省，直到刚才才突然转醒的，一醒来，就发现自己有了大力气，而且恢复能力特别好，刚醒的时候还有点虚弱，和我们说话的功夫，就变得像正常人一样了，甚至比正常人还要好。”

    林子浩冷静地说着，这是他经过刚才的观察，得到的一些信息，只是他心里始终有个声音在告诉他，不要过分去相信这事，并不是所有人都会这样。

    不知道自己心里的这种感觉是怎么来的，但是经过几次的验证，林子浩已经慢慢开始相信了。

    “林兄弟，你的意思是这只是个案，并不是百分百都是这样？”

    文虎的脑袋也在思考着这一消息，听到林子浩的话，他马上就问出声。

    “对，不然这么多天，有那么多的人被咬，为什么都没听到类似的消息传出，难道都被人瞒住了吗？”

    “那你么刚才还听到什么？”

    文虎继续问道。

    “这个基地有个李医生，是她说那个政委的能力是异能，是病毒变异的产物，好像知道的还挺多的，我就很奇怪她是怎么知道的，难道在这之前，已经有人产生变异了吗？如果是这样，那这个异能就不会被隐瞒，那至少我们应该都能或多或少听到一些类似的消息的。”

    林子浩说了半天，肖大鹏有些听得晕头晕脑，他看了看文虎，又看了看林子浩，然后又看向安七桐，见大家好像全都在思考中，他猛地站起身，动作突然，把坐在一边的阿水吓得以为有人要揍他。

    “我知道了！”

    肖大鹏大声地说着，眼睛挣得很大，亮闪闪的。

    “你知道什么了？”

    安七桐被肖大鹏说的有些懵，林子浩说的已经让她有些汗颜了，都是一起听的看的，林子浩就能发现她没发现的，现在肖大鹏又这样，难道还有什么事是她忽略的？

    “我知道了，这应该是运气。”

    肖大鹏得瑟起来。

    “运气？”

    安七桐不知道，这和运气有什么关系啊？

    “运气好的人就不会变成丧尸啊，不好的人，呵呵……”

    肖大鹏最后没把话说完，只是傻笑着。

    搞了半天，还以为肖大鹏会说什么，原来也只是把这些归为运气之类的，是不是太不靠谱了点啊。

    安七桐摇摇头。

    “现在能确定的，就是人被丧尸咬到，不一定会变成丧尸，还有可能会发生变异，只是现在我们只看到政委这一个变异的情况，没有第二个人来作比较，是不是变异都是朝着一个方向的，所以关于变异，不清楚的东西还很多，也就是说，现阶段我们还是要小心丧尸，不能被咬到，只有等到更多的变异消息出现，或者政府出具一些相关的消息，我们才能真正确定。”

    林子浩将自己心中的想法如实地说出来，目前看来只有这一个变异的消息，还不足以消除他心中的疑虑。

    阿水见大家都不说话了，就有点想离开这里，耽搁太久，基地外面还有一些自己的兄弟在等着自己呢。

    “哦，对了，搞不好张军白的老婆也是会变异的，只是不知道现在是已经有能力了，还是没有，要是有了话，又会是什么能力呢，也是大力士吗？”

    胡敏眼睛转到窗户外面，看到平房门口那个小女孩正在玩耍，突然想起来他们之前还在讨论的张军白的事。

    被胡敏这么一提醒，安七桐才觉得差点忘记了这件重要的事，要是真的也变异了的话，那不就可以做个比较了吗？也能知道她是怎么变异的，有没有特别的事发生。

    “不过，那个张军白一看就知道把他老婆的事藏得很严，想要问他老婆的事估计不大可能吧。”

    胡敏担心的说着，看着外面独自玩耍的小女孩，一个想法却突然出现在她的脑海里。

    “那什么，既然你们知道了，那我是不是可以走了？”

    阿水笑呵呵地问道，再不走，那个张军白肯定会找自己算账的，虽然自己不怕他，可是丢面子不是？

    “你干嘛急着走啊？”

    这是肖大鹏问的，在他看来，这个叫阿水的人确实帮了他们，按理说应该拿着态度好好地吃他们一顿才是，可怎么感觉这个水哥有点迫不及待想要离开的意思呢？

    这要是换成他肖大鹏，不好好宰别人一顿，都对不起自己，尤其是现在这个末世，缺吃少穿的，难得碰到热心的人啊。

    “这不是外面还有自己的几个弟兄在等自己嘛，时间耽搁太久了，该着急了，外面也不安全啊。”

    阿水实话实说，张军白的事已经让他丢面子丢里子了，原以为张军白会需要他的帮忙，哪想到却是个油盐不进的家伙，害的自己什么底牌都没有了，还被林子浩这个人暗暗地威胁着，一点老大的威风都没有了，说出去哪还有弟兄会跟着自己啊。

    阿水确实将自己知道的事全都说了，只是没说他来这的目的，其实他是想拉拢张军白，本着敌人的敌人就是朋友这句话，好容易知道张军白在这个小基地里，就想着利诱，结果利诱不成，威逼更是起到反作用，阿水已经悔的肠子都青了。

    林子浩在听到阿水说外面还有几个人在等着他的时候，不厚道地笑出声，接着就是重重地在阿水的肩膀上拍了两下，末了，还送了个警告的眼神。

    “行吧，既然水哥还有事，我们就不挽留了，只是以后要是再遇上，还请水哥多多照顾，末世里最重要就是团结不是吗？”

    林子浩说完，就顺手打开门，看到平房门口站着的张军白，对方简单地点点头就带着女儿进屋了。

    阿水急忙起身，三步两步地走到门外，匆匆说了句再见，就头也不回地朝着院门走去，还好心地将院门给关上了，那样子看上去还以为后面有什么在追着他似的。

    天色渐晚，远方天空中还有一片红红的云彩，林子浩想起来赵然没事了，正准备告诉大家，刚刚被阿水关上的院门却在这时被人大力地敲响。