
    声音很大，惊动了院子里所有的人，大家纷纷从屋里出来，不知道出什么事了。

    “怎么了？”安七桐站在林子浩身边，听着院门被人用力地不停地敲着，声音都有些刺耳。

    “不知道，我去看看，你们小心点。”

    林子浩说着就走向院门，正巧这时张军白也从平房门口走来，什么都没说，只是俩人的眼神互相交流了一下，就站在院门的一左一右的位置。

    林子浩很快就将门打开，意外地是敲门的人是刚才走掉的阿水。

    “水哥？你……”

    林在浩想要问清楚，可阿水却一把推着林子浩和张军白急忙进到院子里，还快速地将院门给关上了，再三确定院门关严实了以后，阿水才拍着胸口，上气不接下气的朝着林子浩快速地说道。

    “快，快……快走，，丧尸群来了！”

    “你说什么？”

    林子浩吃惊地看着阿水。

    “真的，我刚才走到转角的时候，看见很多武警都背着枪，匆忙地朝基地门口跑去，顺手拉住一个人，才知道刚才有人回基地的时候说有丧尸群朝这里来了，而且要不了多久就会到达基地的，所以，我就赶紧跑回来了。”

    阿水还在喘着气，可见刚才他确实是跑着回来的，基地是出不去了，不知道还有没有别的路的可以走。

    “你确定？”

    一旁的张军白明显不相信阿水的话，他甚至在想这是不是阿水的阴谋。

    “哎哟，我说张军白，我阿水虽然不是个好人，但性命攸关的时候，我才不会开玩笑呢。”

    阿水直接拉着林子浩就朝着安七桐那边走去，留下一个背影好表示张军白爱信不信。

    “水哥，你真的没骗我们？这才刚进基地呢，刚喘口气，又要逃了吗？或许武警能抵挡的了呢？他们不是有枪吗？”

    胡敏一连串问了好几个问题，脸上也是将信将疑。

    “这样吧，我们先收拾东西，趁着现在丧尸还没来，大家赶紧先出去，如果这里没事，我们再进来。”

    林子浩刚说完，院外就想起了嘈杂的声音，听上去就像是很多人匆忙奔走，杂乱无章。

    “看来情况是挺严重的，我们就按照林兄弟说的去做吧。”

    文虎很无奈，原本想着留在这里好好休整，现在看来还得去他之前说的那个小农场了。

    “等一下，我们都走了，赵然怎么办？”

    安七桐突然想起赵然还躺在李医生那里呢，要走也要带上他啊。

    大家都愣了一下，胡敏更是直接拍了一下自己的额头，她真的是将赵然给忘了，而且林子浩和安七桐回来了这么长时间，也没讲赵然的情况，全都被异能的事情给吸引了。

    “赵然醒了，他没事了，只是还很虚弱，那样子根本没法自己逃命的。”

    安七桐想起她和林子浩刚才谁都没有将赵然的事告诉给大家，赶紧说了赵然目前的情况，一边还在拿眼瞅着大家。

    现在的情况很突然，大家都顾着逃命，时间就是最宝贵的，耽误不得，要是去带上赵然，肯定是要多花点时间的，而且李医生那里现在是什么情况还不知道，也许赵然已经被李医生和武警带走了，那岂不是白忙活了一场。

    是不是自己的要求有些过分了，赵然是她安七桐的救命恩人，不是别人的，她不能也不应该要求大家一起帮她还这份恩情，大家沉默的态度也是正常的反应，末世里首先是要考虑自己是不是安全的，只有这样，才会去想其他的人或者事。

    “要不，你们先走吧，我去找他。”

    “算了，我们大家是一起来的，怎么着也得一起出去吧，我陪你去。”

    就在安七桐准备独自出去的时候，胡敏拉住了安七桐的胳膊，微微朝她笑笑，用眼神告诉安七桐，她会跟着一起去。

    “说句矫情的话，我们好歹也算是一个团队了吧，既然是一个团队，当然得一起行动了，更不能丢下谁，不是吗？”

    肖大鹏也用行动表示自己要和安七桐一起去。

    林子浩有些无奈，安七桐就是这样，永远考虑别人，不会考虑自己，一旦觉得有些麻烦到别人的时候，就会主动地承担起自己的责任，好像这样做就是对的。可是，那把他们这群人当做什么了，见死不救，自私自利的小人吗？

    想到这些，林子浩有些生气，气她要自己去找赵然，气她没想到要找自己帮忙，更是气她根本没把自己当成可以依靠的伙伴。

    “安七桐，你下次能不能听我们说一下安排再做决定？难道我们就那么不值得你去依靠和信任吗？”

    林子浩生气地看着安七桐，可说完就后悔了，他觉得自己好像有些反应过头了，按照他的性子，不应该是这样才对，可是偏偏有哪里说不出的怪异，好像太在乎自己在安七桐心里是什么样的人了。

    没想到林子浩的反应这么大，这还是认识以来第一次见林子浩对她发火，她做了什么惹到林子浩了，安七桐是觉得她不能要求大家去做这件事，这不是义务，尤其是在末世里，所以才要求大家先走，她自己去找赵然的。听林子浩的意思，好像是自己没有信任他，所以他才生气的，可是这和信任没关系啊。

    安七桐看着说完话就有点眼神闪烁的林子浩，稳了稳心态，她并没有感到生气，反而有些高兴，这说明包括林子浩在内的大家都是愿意帮她的，还真是个温暖的决定。

    “我只是不想麻烦你们，毕竟你们不愿意去也是应该的，这又不是义务，严格来说是我欠了赵然一份人情，该我自己去还的。”

    看到林子浩还想再说什么，安七桐赶紧接着说道：

    “好了，我们就赶紧去找赵然吧，不要再耽误时间了。”

    安七桐没有回答林子浩的话，只是顺手拉过林子浩的手，将他的背包递给他，这才对林子浩报以微笑。

    抬脚正准备走的时候，安七桐被阿水拦住了，理由很简单，那就是院门口正站着一个人，一个被张军白扶着的人。

    “我说，没猜错的话，你们要去找的人应该就是他了吧。”

    阿水已经看不出刚才的慌张和焦急了，反而现在有种看热闹的心态，却不想被肖大鹏一个手肘招呼到胸口上，还顺便被挤到了人群后面。

    “赵然！！”

    没错，安七桐揉了揉眼，她以为自己眼花了，但门口站着的正是之前还躺在床上虚弱的连话都说不利索的赵然。

    赵然被张军白扶着，慢慢走到安七桐面前，近距离一看，脸上还有点苍白，但已经和之前安七桐他们见到的赵然有很大不同。

    朝张军白点点头表示谢意，赵然示意不用扶着他了，朝安七桐走近了两步，用很小但清晰的声音说了一句话，直接让在场的人全体石化。

    “我也有异能了。”