
    赵然轻声地说出他也有异能的事，无疑给安七桐他们带来更大的震惊，赵然不是枪伤吗？怎么会也有异能？

    见大家都不相信自己的话，赵然直接后退两步，然后就一直看着站的最近的林子浩，他手中有根半米长的棍子。

    就在大家都不知道赵然要干什么的时候，神奇的事情发生了。

    林子浩手中的棍子慢慢脱离林子浩的手，渐渐地悬浮在半空中。

    大概过了5秒钟，棍子像是重新受到了引力的影响，“啪”的一声，掉在了地上。

    所有人都看呆了，不知道赵然是怎么办到的，变魔术吗？肖大鹏更是直接跑过去，捡起地上的棍子，仔细看了看，甚至连林子浩的手都没放过，这一切发生的太突然，更是太神奇，由不得肖大鹏有些神经兮兮的。

    “赵然，你是怎么做到的？这就是你说的异能？”

    安七桐吃惊地看着那根棍子，又将赵然上下仔细打量了一遍，不敢确信这是真的。

    “对，我说的……说的异能就是……这个，我……会控制物体，凌空，就像是变魔术那样……”

    赵然此刻说话有些断断续续的，额头上还明显生出了许多汗珠，看样子好像很不好受。

    像是耗光了他所有的力气，赵然说完话，就再也站不住，直接坐到了地上，吓得安七桐赶紧过来扶住他。

    “你怎么了？要不要紧？”

    安七桐有些焦急，明明感觉赵然刚才进来的时候精神还不错，怎么这会就虚弱成这样了。好像没有一点力气了，整个人也感觉随时会晕倒一样。

    “没事，大概是这个异能太耗费我的精神了，有些头晕。”

    赵然笑笑，示意自己没什么事，可是说着说着就真的晕了过去。

    “赵然？赵然？”

    安七桐看着说完话就倒在自己怀里的赵然，不知道这到底是什么情况。

    “先别管那么多了，我们先离开这里再说，听外面的动静，估计武警们撑不了多久了。我们去广场拿车，赶紧走。”

    林子浩一把背起晕倒的赵然，虽然脑子里有很多的疑问想要问赵然，可是现在他们面临的情况是危险的丧尸群。

    安七桐赶紧将林子浩和自己的背包全都拿好，跟在林子浩身后，而其他人也各自准备好，一行人正准备出院门的时候，张军白却拦住了大家。

    林子浩眯着眼，不知道这个张军白想干嘛。

    “你们不能从正门出去了，丧尸已经进来了，武警也正在撤退。基地的正面已经被丧尸占领了。如果你们是要去拿车，我劝你们还是算了，那里正是丧尸最多的地方。”

    张军白镇定地说着，仿佛他说的是他亲眼所见，可是他不是一直就待在这里的吗？为什么就那么肯定？

    “你怎么知道的？”

    林子浩可不觉得张俊白是好心发作，他一定有自己的目的，况且，就凭他说的这番话，就说明他一定有着不为人知的秘密。不知道是敌是友之前，林子浩都不会放松他对张军白的戒备之心。

    “现在来不及细说了，相信我，我不会骗你们的，要知道我还有老婆和孩子，之所以告诉你们这些，是想你们帮我一把，让我们安全地离开。”

    张军白一点都没犹豫，很快就将他的目的说了，说完还朝平房门口看了一眼。

    这一眼，也让安七桐发现那里站着两个人，一个是张军白的女儿瑶瑶，另一个，穿着男版的宽大T恤，头发杂乱地扎在脑后，盘成一团，最明显的是她的左腿上绑着厚厚的绷带。

    俩人手牵着手，小女孩瑶瑶还对着女人甜甜地喊了声妈妈。

    而女人看见大家都望着自己，有些害怕地朝后躲，却碰到了身后的门框。

    是张军白的老婆！

    张军白见大家都吃惊地看着他的老婆，索性快步走到自己的老婆身边，温柔地牵起她的另一只手。

    “别怕，我们一起离开这里。”

    张军白说话声很温柔，跟他之前朝着阿水疾言厉色的样子，有着天壤之别，很难想象这个男人也有如此柔情似水的一面。

    张军白安抚好老婆，就抬头看着林子浩。

    “这是我老婆秀丽，如你们所见，她之前被丧尸咬伤，现在有了异能，我刚才说的，都是我老婆用异能感知的东西，所以，我没有骗你们。”

    “那你一开始为什么不说？我们来的是时候你不是说你老婆是生病了吗？那现在谁知道你是不是又在骗人？”

    急性子的胡敏早就想说话了，见到张军白的老婆出现的那一刻，她就知道自己的猜测是对的。

    见大家还不说话，胡敏更急了。

    “喂，你们不要相信他了，异能是大白菜吗？说有就有，我们还是赶紧走吧。”

    安七桐只觉得现在真的很混乱，怎么一天之内出现了这么多的异能？难道异能也是有爆发期的，正好现在就是？

    外面的杂乱声已经很大了，都能听到有人在哭着喊着叫救命，如果现在不赶紧走，恐怕他们这群人就要被困在这里了。

    “林子浩，等我们安全了再说那些吧，现在赶紧离开这里。”

    安七桐拉住林子浩的衣角，轻轻扯了扯。

    “如果是说那辆皮卡，还是别指望了，那车没有多少油了，开了也走不了多久。”

    东子站在最后面，大家的沉默，让他想起来昨晚自己开皮卡的时候，发现油不够了，本来还打算今天和林子浩他们说去找油的。

    “我知道哪里有车……”

    说话的是赵然，他尽然自己醒了，被张军白耽误的这一会，虽说时间不短，可赵然尽然能自己醒过来，难道有异能的人自愈能力都这么强吗？

    林子浩放下赵然，他勉强能自己站住，怕刚才自己说话声太小，又说了一遍。

    “我知道哪里有车，跟我走。”

    说完，也不管大家是什么反应，直接拉开院门，踉跄着朝门外走，安七桐赶紧扶住他，林子浩也迅速示意大家赶紧跟上，一切只有等安全了才能计较。

    安七桐一到外面，就被外面慌乱的人群以及鸡飞狗跳的场面看的有些愣神。早上这里还是一派宁静祥和，现在却如同末世来临那天一样，所有人都慌了，朝着不同的方向步伐匆忙地逃跑，而越靠近基地门口的方向，就越能听到枪声，只是渐渐地枪声小了许多，直至再也听不见一声。

    就在安七桐愣神的时候，基地门口那边传来“轰”的一声，像是什么东西突然爆炸了，这一声也惊醒了安七桐。

    而其他人都有点傻眼，难道说，基地真的抵抗不住那些丧尸群吗？

    “快走，武警已经在撤退了，他们朝另一个方向走的，我们速度快点，还能跟在后面。”

    张军白扶住秀丽，抱着女儿瑶瑶，脸上的焦急很明显。

    被扶住的秀丽用手指指着一个和基地大门相反的方向，张军白点点头。

    “就是那个方向，武警离开的方向。”

    “难道武警就不管这些幸存的人了吗？”

    安七桐看到有孩子在大声哭泣，有老人在慌张无错，更有女人像是傻了一样反而朝着丧尸那边走去，不相信武警就这样丢下这些人不管，这些可都是活生生的人啊，他们不是人民的保护者吗？

    “别傻了，武警也是人，是人就有自私自利的一面。”

    赵然的声音虽然还有点虚弱，可是精神已经好很多了，看来异能者的恢复力确实比普通人要好。

    林子浩心里对赵然的说法有些生气，但也知道目前较真不是时候，只是稍微犹豫了一下，就站在安七桐面前，看着赵然就问道。

    “你说的车是不是也在那个方向？”

    没有车，这么多人，根本没法安全地离开。

    赵然看着林子浩挡在安七桐面前，虽然语气很正常，可看着自己的眼神却有点隐隐地警告意味，他有些挑衅地看着林子浩，并用一种只有俩人听到的声音在林子浩耳边轻轻说着。

    “林子浩，安七桐是我的，现在我比你更有能力保护她，所以，你可以退开点了。”

    赵然说完，像是故意的，用手推开林子浩，站在安七桐面前，朝她笑了一下。

    “车子也在那边，放心，我们能坐下。”

    赵然说完，从裤子口袋里拿出两把车钥匙，在众人面前晃了晃。

    看着赵然从一个晕过去的病人眨眼间就变成一个活蹦乱跳，有说有笑的正常人，除了安七桐，大家都觉得太神奇了，肖大鹏更是用一种怪异的眼光看着赵然，想要从赵然身上看出点什么，可惜，赵然除了脸色白了点外，什么都没变。

    被推开的林子浩有一种莫名其妙的感觉，这个赵然难道脑子有问题，可仔细一想，林子浩尽然有点生气，这种生气尤其在听到赵然说安七桐是他的时候，更为明显。

    “啊……”

    一声惨叫，紧接着就是丧失兴奋的声音，随之而来的，就是三四只丧尸扑向一个倒霉的男人，而且在丧尸后面，还跟着一大群丧尸正蹒跚着朝这边走来。