
    安七桐看着自己右前方的一大群丧尸，其中一个还是自己认识的，穿着武警的制服，年纪不大，正是之前带安七桐和林子浩去李医生那的小武警。

    “怎么会？”

    安七桐有些不相信，小武警的脸上有一个大大的伤口，伤口很深，像是被剥皮一样，整块右脸的皮肤全都被掀开，耷拉着，甚至拖到了下巴下面。泛黑的伤口中，看不到原先人类的颧骨，只留下一个黑漆漆的血洞，还在往外面留着黑血。伤口还影响到了他的嘴巴，嘴角连着脸皮一起被撕开，血污且夹杂着碎肉的牙齿清晰可见。

    丧尸群蹒跚着，一步一步地接近安七桐等人，肖大鹏看到如此众多的丧尸同时出现的时候，吓得赶紧大吼着。

    “快跑啊，傻站着干什么呢！”

    这一声吼，将林子浩吼醒了，他赶紧拉着安七桐的手，一边还抱起瑶瑶，看着张军白就喊道：“快带路。”

    张军白也不含糊，背起自己的老婆就率先快速地跑起来。那速度居然一点都不慢，看的安七桐暗暗称奇。

    也许是丧尸群的刺激，赵然居然拉起安七桐另一只手，丝毫不退让地也跑起来。

    被俩人这么拉着跑，好几次都差点被自己给绊倒，安七桐有些跟不上，而林子浩和赵然像是在较劲似的，不是你跑快一步就是我跑快一步，这下可苦了跟着的安七桐了。

    “慢点，我……我跟不上。”

    上气不接下气，安七桐说话都是破风的，嗓子里像是被放进了加热器，连空气都感觉是热的。

    而跟在安七桐后面的胡敏也好不到哪去，不知道什么时候，她也已经被肖大鹏拉着跑了。

    一群人不管不顾，拼了命的奔跑着，终于，眼见着能看到大批车辆开走时候留下的车辙印的时候，丧尸群也终于被暂时甩开了。

    “赵然，车在哪？”

    林子浩奔跑过后的脸上看不出有多疲惫，只是眉头习惯地紧锁，盯着赵然，示意他赶紧带大家上车。

    “跟我来。”

    赵然没看林子浩一眼，直接拉起安七桐的手，带着大家走到一处农家小院外。

    这里就像是农村的一个小晒谷场，周边没有很多房子，都零散地分布在周围，赵然带大家走到这处院子就是其中一家。

    晒谷场不大，比起林子浩他们停车那个空地小广场要小，而且位置比较靠近村子的后面，算的上是村子的另一个出入口，武警们走的就是这里。

    小院子也不大，安七桐从敞开的大门往院子里看，就看到两辆车并排的停在那。刚刚好，只留下一点进出的空间。两辆车都是车头朝里，车尾朝外，其中一辆正好在门口的位置。

    赵然走进去，丢了一把钥匙给文虎，自己走到门口的那辆商务车前，打开车门，发动了车子。看样子另一辆想要出来，就必须等赵然将这辆先开出去。

    林子浩指着赵然的那辆车就说道：“我和安七桐，张军白一家人还有阿水上赵然的车，他的车大点，其他的人去和虎哥一起。”

    这样一来，文虎就带着东子，胡敏和肖大鹏上了另一辆的小越野，因为很大众化的国产车，安七桐对它的牌子到是很熟悉。

    大家都没犹豫，快速上车后，赵然将车倒出来，紧接着文虎也将车倒出来，大该太过着急，还碰到了一旁的门框，车尾的一个尾灯撞掉了。

    赵然将车一脚油门飚出去，留下一地的灰尘，给后面的文虎他们吃了一肚子的灰，还被肖大鹏问候了几句。

    两辆车一前一后地驶离，车后的小村庄依旧停留在那里，只是里面不再安静，不知道又有多少人和安七桐他们一样能顺利逃出来。

    在行驶了一段时间后，车子的速度相对慢下来，也平稳了许多，而此刻车上的气氛却有些不对。

    赵然开着车，副驾驶是阿水，中间的是林子浩和安七桐，而张军白一家坐在后面。

    安七桐很诧异，开车的赵然居然一点都看不出是受过枪伤的人，脸色红润，精气十足，因为他正和林子浩子争执着。

    “我们应该去城里找点武器，食物也要补给，况且车子也需要油，要想全都找齐，只有去城里。虽然危险，但是我们小心点总没错。”

    赵然略带挑衅的眼神从后视镜里瞄了一眼坐在安七桐旁边的林子浩，别以为他不知道，林子浩上车了都还没有放开安七桐的手，看来这家伙是非要和他对着干了。

    “武警就在前面，跟着他们安全，这么多人，他们肯定也需要补给，到时候正好一起，又何必自己冒险去城里。”

    林子浩可不会被赵然小小的挑衅给打败，这对他而言只是小儿科，当兵的时候什么刺激人的事没少遇过？还不照样面不改色地过来了。更重要的是此时他心里准的要死的第六感又出来了，这回就是在告诉他不能去城里，会很危险。

    赵然知道第一个反对的肯定是林子浩，他也早就想好了接下来的说法。

    “哼，你以为武警现在还顾得上我们这些老百姓吗？他们的物资全都是装好的，是移动的，他们十辆车就有八辆车装的是物资，为的就是防止今天这样的情况发生，所以，他们可以心无负担地一直走下去，而我们却不行，早晚都要找，那早点去有什么不好？”

    赵然冷哼一声，大概是想起了林子浩之前的身份，很不厚道地笑了笑，不等林子浩反驳，就接着说道：

    “还有，这辆车以及后面的车其实是武警不要的，因为这车的油不多，我只想着能够让我们离开村庄基地就行，到时候找油就行了，所以，就问赵队拿了这俩把钥匙，不然，你们以为我为什么会知道哪有车甚至连车钥匙都有？”

    赵然嘲笑地说出口，听得安七桐抬起了从上车就一直低着头，他话里的意思难道是说武警是故意丢下这些车的，就好像鸡肋，食之无味又弃之可惜，而送给像赵然这样的普通人搞不好还能得到点感谢甚至感激。只是赵然是怎么从武警那得到车的？他出现的时机太巧，正好是知道丧尸群来的时候，难道他比他们更先知道吗？

    安七桐疑惑地望向赵然，却得到赵然炽烈的眼神，她赶紧低下头，觉得自己还是继续装着像只鸵鸟比较好。

    是的，安七桐上车后就在像一只鸵鸟，她再怎么粗线条，也感觉出林子浩和赵然俩人之间的不对付，好像多半还是因为她自己，可是这到底是为什么呀？

    一直没说话的张军白，却突然开口说起来：

    “橘县的县公安局不在城中心，正好在我们要去的城南的方向，公安局大楼还有一个武器弹药库，末世发生的太突然，除了留守的警察外，大部分人都被派出去了，所以那里现在应该是没有多少丧尸的，我们可以去那找武器，毕竟枪比冷兵器好用。”

    听完张军白说的，赵然愣了一下，紧接着就得意地笑起来。

    “呵呵，看来还是有人是明智的，不像某人，胆小怕事。”

    林子浩回头看了一下张军白，见张军白点点头，心里却在想张军白是不是也有什么目的。

    之所以这么觉得，是因为赵然的突然出现让他有了怀疑，到他和安七桐去看他的时候，感觉还算正常，为什么在他们离开后，赵然就发生了改变呢？身体的改变，现在一点都看不出来是受过枪伤的，能力的改变，居然没有被丧尸咬，也会产生异能。而最重要的，是感觉赵然心态上的变化。在受伤之前，赵然虽然也表现的对他有点排斥，可远没有现在这样明显，难道是有了异能底气足了，所以不再藏着掖着了？

    想到这，林子浩又看了一眼坐在身边的安七桐，如果说赵然改变是必然的，那诱导这一切的就是安七桐，只是恐怕连安七桐自己都不知道，她能让赵然这么直白。

    看到林子浩半天没有说话，安七桐又抬头看了看林子浩，发现他正一种无奈的眼光在看自己，被自己发现后，又迅速隐藏起来。转而就变成了一副好像是同意了张军白意思的样子。

    “我们先要找到武器，再去找物资，所以，我同意张军白的提议。”

    林子浩一本正经地说着，虽然没有直接同意赵然的说法，可也算间接地默认了，所以赵然成功地露出了满意的笑容。

    这场分歧，在安七桐半知半解的情况下，就这么结束了。