
    赵然这边车上发生的一切，后面跟着的文虎一帮人暂时是不知道的，所以赵然将车子转了个方向，与武警行驶的路线不再同一路后，后面的文虎也只是奇怪了一下，仍就跟着赵然的路线走了。

    渐渐地，车子两边可以看到一些建筑物了，而且越来越靠近城里，文虎不禁疑惑起来，怎么感觉这是在朝着城南的公安局方向在走呢？

    现在城里不是丧尸的天下吗，怎么还往城里来了？

    有疑问的还有肖大鹏和胡敏，从上车后，肖大鹏就反复地在和胡敏说赵然的异能，他越是表现的在意，胡敏就越是鄙视他。

    “肖大鹏，你就别想了，你就算再怎么有异能，也不可能像赵然那样神奇的。”

    “你怎么知道，搞不好老天看我人品好，也会给个拉风的异能给我呢。不过，说回来，赵然怎么会有异能的呢？他又没有被丧尸咬到，只是中了枪伤。”

    肖大鹏还是对赵然的异能念念不忘，他怎么都想不通，难道说只要受伤了就会产生异能吗？不管是丧尸咬的还是别的原因造成的，只要没死掉，就会有异能？

    “行了，你们别再盯着赵然的异能了，我们应该是快到目的地了。”

    文虎出声打断肖大鹏和胡敏，跟着赵然的车，他们居然来到了橘县的开发区。

    车外是一条宽敞的马路，笔直的通向前方。马路两侧是成片的厂区，倒是没什么高楼，这里末世前是橘县的开发区，而安七桐他们要去的县公安局大楼就在这条路不远处。

    安七桐在车上都能看见公安局大楼上大大的国徽和楼前随风飘扬的国旗，庄严而又神圣。

    只是现在，气派的大门前，到处都是撞成一团的汽车，残留在地的暗黑色液体已经干涸发臭，有些车辆边上还有被丧尸啃得只剩一半的人类的尸体，招惹着成群的苍蝇。

    一些警用的器械散乱地掉落一地，安七桐甚至看见了不下5个的大型盾牌，那些盾牌上或多或少都沾染了暗黑色的血迹，有的甚至还出现了大的裂纹。

    除此之外，就剩下十几只穿着警服或者便服的丧尸，正毫无目的地在大门以及大楼前晃荡着。

    许是闻到了活人的气味，一些靠近马路的丧尸注意到了赵然的车，凭着本能朝着这边走来。安七桐看着一只年纪不大的穿着便服的丧尸，一次又一次地撞着身前阻挡的车头，想要加入到发现猎物的丧尸群中，可是，却怎么都没法越过去。

    要不是气氛不合适，安七桐看的都想笑出声，敢情变成丧尸了，只有进食的本能，连简单的判断都没有了，怪不得叫丧尸呢，可不就是一只行尸走肉嘛。

    “丧尸过来了，我们怎么办？”

    安七桐赶紧将自己的注意力转回来。

    “正门被那些车和丧尸挡住了，没法进去，我们需要绕道，找找看有没有后门之类的地方。”

    林子浩沉吟着，丧尸不少，就这样进去恐怕会很危险。

    “张军白，武器库在哪一层？”

    林子浩想了想，还是觉得应该先把目的地弄清楚了才行。

    “武器库在三楼，如果从正门进的话，走楼梯上到三楼的走廊直走左转到头就是。如果不是从正门的楼梯进去的话，那就只能从大楼侧面的楼梯进去了，只是那样的话，要走过整个三楼的走廊，路会多一倍，危险就会多很多。”

    张军白实话实说，末世太突然，不知道大楼里有多少人在，不确定的因素实在太多，连他也有点隐隐担心起来。

    安七桐随着张军白说话的声音，将视线对准了那栋气派的大楼，整栋楼有7层高，呈现出一个凹形，而张军白说的三楼的武器库正是在大楼的东侧。

    看着安静的大楼，像是张开了一张巨大的网，正在等着他们这群人，不知道那张网里又会是什么样的情况，安七桐只觉得里面像是有什么厉害的事情正在等着他们，她心里突然开始有点烦躁和不安，下意识地抓紧了林子浩的手。

    手心里很快传来温热感，让安七桐不安的情绪渐渐得到纾解，尤其是看到林子浩对着自己灿烂一笑的时候，安七桐还有点害怕的心顿时烟消云散，仿佛有这个人在，她就什么都不怕了。

    真奇怪，什么时候开始她的心里会有这种想法了？

    车子突然启动，快速后退着，让车上的人顿时都有些重心不稳，在抓稳之后，这才发现赵然已经将车子掉了头，远离了公安局的大门。

    “别墨迹了，速度点，天也不早了。”

    说话的赵然明显感觉在生气，可安七桐又不知道他在气什么。知道原因的除了赵然自己以外，大概就只有林子浩了。

    商务车沿着公安局外围的栏杆，绕过了半圈，来到大楼的后面，这里看上去要比正门那里好多了，没有太多的丧尸，只是零散的分布在周围，后门外的这条路要小点，却通畅的多，基本上没有车子横在路中间阻挡着，给他们带来些许方便。

    “好了，我们现在下车，快速通过后门，遇到丧尸的话尽量不抵抗，节省时间和体力。张军白带路，你的女儿我背着，将女人围在中间，剩下的人各自保持警戒。”

    简单明了，毫不犹豫和拖沓，此刻的林子浩有点正气凛然，仿佛面前的安七桐等人都是一群刚入部队的菜鸟。

    不得不说，安七桐是真的被这样的林子浩吸引了。

    赵然已经将车子停在了距离后门大概只有百米的位置，而文虎也将车子赶上来，正和赵然停在一处，林子浩将目的简单地告诉了文虎他们，见对方点点头后，就准备下车。

    车子发动机的声音已经吸引了丧尸的注意，它们分别从不同的方向聚拢过来，想要将眼前的这顿”美食“吃掉，有些已经在发出兴奋的吼叫声。

    如果将丧尸比作动物的话，那吼叫声就是它们传递信息的一种，在听到吼叫声的同时，安静的大楼里也响起了丧尸独有的”嗬嗬“声，像是附和着。

    这一下也暴露出大楼里是非常危险的，外面的丧尸不多而且还都看的到，有什么情况能很快就知道，可是大楼里的情况就复杂的多，那是真的要保持12分的高度戒备才行。

    安七桐一直跟着林子浩的后面，而她的旁边正是赵然。原本趁手的钉枪也早就丢在了那个汽修厂里，现在两手空空的安七桐，总觉得自己心里没底，万一遇到麻烦，自己没有武器的话，要是拖累了同伴，那不就是最坏的后果了吗？

    所以，安七桐在心里做了最坏的打算，她一定不能因为自己的原因而让大家有危险，必要时，只能做好当丧尸食物的决心了。

    安七桐提心吊胆地跟着，眼看着丧尸越来越近，而前面的张军白也只顾着抱着秀丽朝前走，根本没打算将危险的丧尸解决掉，好几次看的安七桐都差点惊呼出声，而每次都是林子浩在后面帮了他，杀了那些差点咬到他的丧尸。

    就在安七桐分心去看林子浩的时候，没注意到自己走的太快，以至于身边出现了空隙，被紧随而来的一只丧尸钻了进来。

    没有武器，距离又这么近，她都闻到了丧尸身上腥臭的气味，正飘进她的鼻腔里，提醒着她这只丧尸就要咬到她了。

    安七桐不知道自己能不能躲得过，她朝尖叫的胡敏看去，对方正惊恐地看着自己，安七桐想要笑笑，可是嘴角有些不听使唤，仿佛全身的感官和力气都用在了面前的这只丧尸身上，不然，她为什么能感觉到丧尸举起的双手，离自己只有一厘米的时候却突然停住了呢？

    没错，安七桐真的感觉到丧尸的手停住了，而下一秒丧尸面朝下噗通倒地的声音也验证了她的感觉。

    丧尸死了！

    安七桐后怕地看着地上一动不动的丧尸，最明显的就是它的后脑勺上直直的插进去了一把亮闪闪的小刀，看刀柄，有点像是医生用的手术刀。

    这是怎么回事？谁救了她？

    “安七桐，没事吧？”

    赵然一把拉过安七桐，上下打量了她几遍，才真的确定自己没有慢半步。

    “还好，我及时赶上了，不然你就被咬了。”

    赵然松口气，同时将丧尸脑袋上的小刀拔出，在丧尸衣服上将上面的血迹擦干，小心地拿在手里。

    “赵然，是你救了我？”

    看到赵然的动作，安七桐像是明白了。她有些惊奇地看着赵然，这么说，是赵然用自己的异能救了她？

    “赵然，刚才你使用异能救了我，对吗？那把刀就是用异能射进丧尸的脑袋里的，对不对？”

    安七桐赶紧问出口，这还真是她第一次亲眼见到异能是怎么使用的，被丧尸差点咬到的后怕已经被眼前巨大的惊奇给淹没，如果赵然的异能这么厉害，那岂不是以后会很强。

    “详细的我们安全了再说吧，再不走，就要被丧尸围起来了。”

    赵然并没有解释的太多，只是间接的承认了，而且接下来的一路，他都像是在为安七桐解释似的，当着大家的面，使用了自己异能，一把刀在他的控制下，如鱼得水的在丧尸之间来回穿梭，每一次都能射杀一只丧尸，看的安七桐等人连连称奇。

    终于，大楼外的丧尸终于全都解决了，而大家也都安全地来到大楼的侧门。

    这期间，赵然使用异能杀死了差不多10只丧尸，看的肖大鹏恨不得眼珠子都黏在了赵然身上，嘴里也一直在称赞羡慕着。

    赵然看着一直沉默不语的林子浩，生气的脸色终于好看了不少，他甚至有些得意地在林子浩面前上下耍着那把手术刀，像是在向林子浩证明，他终于比林子浩强了。

    可林子浩根本没将这些放在眼里，他的眼里心里现在只有一个安七桐，在安七桐就要被丧尸咬到的时候，天知道他的心里是怎样的害怕和焦急，脑子里只有自己没有保护好安七桐的自责，赵然的异能用的怎么样，厉不厉害，根本没看到。

    而之所以沉默不语，是因为他心里的那种诡异的第六感又来了，这次还是从没有过的一种危险预警。直接告诉他，进去这栋大楼，他会受伤。