
    “赵然，你怎么能那么厉害！”

    肖大鹏瞅着眼下众人都集中在大楼侧面的一楼的玻璃侧门旁，看着赵然擦拭着他的那把手术刀，终于逮着机会说出来。

    被肖大鹏这样一说，大家的眼光都看向了赵然，而赵然只是看了一眼林子浩，什么话都没说，要说赵然最在意谁的眼光，那就是林子浩了。现在，他终于有了可以证明自己的机会，而且已经有了意想不到的效果，他此刻的心情可以说的上是非常好。他要一步一步地证明自己，更要让安七桐一点一点地看重自己，这样才能得到安七桐的心。

    “武器库就在三楼，我们从这里上去，到三楼后，大家尽量小点声，而且一定要保持高度的警惕，因为我们不清楚里面到底是什么样的情况。”

    林子浩在推门之前，别有深意地看了一眼赵然，他总觉得自从赵然有了异能之后，好像哪里怪怪的，说不上的违和感，如果说以前赵然在意安七桐的话，也只是言语上表示过，而现在就是行动上和言语上都在表示安七桐是他势在必得的，隐隐有种莫名的兴奋感。

    尽管赵然表现的很自然，可是轻微的态度上的转变，还是让林子浩觉察出了一些什么，再加上他自己那很准的第六感告诉他这次有可能会受伤，导致林子浩心里的疑问越来越大。

    不过，事到临头总会见分晓的，是福是祸闯闯就知道，军人骨子里的不服输那是铁铮铮的，林子浩也是将这一点做得非常好。

    大家点点头，表示知道，这还是第一次这么主动地去和丧尸战斗，心里或多或少都有点在打鼓，最明显的就是胡敏，她已经紧紧跟在安七桐身边，不停地东张西望，就好像在担心不知道哪个角落会突然窜出来一只丧尸一样。

    “别怕，我们这么多人，小心点就行了。”

    安七桐出声安慰着，其实她的心里也有点不确定，为了不确定的武器，就这么让大家冒着危险，就像是在赌博一样。

    安七桐看了看站在一旁的张军白，这个男人从下车后就没说话了，刚才也是只顾着往前冲，根本不管身边的丧尸，现在更是抱着自己的女儿，扶着妻子秀丽在一边说起了悄悄话。

    声音很小，尽管站的很近，可是就是不知道他们在说什么，也许是秀丽在担心着什么，而张军白在安慰她吧。

    接下来考验才是重要的，安七桐觉得自己要打起万分的警惕和注意，杀不了丧尸至少不能拖了大家的后腿。

    “哦，还有一点，不管是看见什么，都不要管，我们的目的就是拿到武器然后就走，明白吗？’

    林子浩想起什么，特地补充了一句，而这句话安七桐在稍微想了想之后居然明白了是什么意思。

    大楼里没准还有活人，要是发现有其他的幸存人类需要帮助，那他们是帮还是不帮？

    不是林子浩冷漠，他们这群人有女人和孩子，在没有武器之前，全凭一双手和丧尸战斗，勉强自保还是个问题，根本没有能力去帮助其他人，更何况，躲在这里的人又会是什么样的人呢？

    侧门只是两扇简单的玻璃门，没锁，而且门上面很干净，没有一点血迹。林子浩小心地推开，观察了一下，发现进门到楼梯的位置不远，而且地面也很干净，没有丧尸，没有血迹，空荡荡的，就剩一个楼梯安静地向上延伸着。

    林子浩背对着大家，伸出手，很自然地做了个前进的的手势，除了张军白，剩下人的人居然没一个知道是什么意思，你看看我我看看你，直到林子浩发现身后不对劲的时候，才意识到自己是把身后的人当成了部队的战友了。

    林子浩不好意思地轻咳一声，转过头，悄声地说着：

    “抱歉，刚才的手势是前进的意思，大家跟紧了，千万别掉队。”

    说完，林子浩率先朝楼梯走去，边走还边注意着楼梯上面的动静。

    一时间，尽管大家都已经很有意识地放轻了脚步，但还是有一串脚步声清晰地回荡在楼梯间，特别是四周非常安静的时候，这声音就听起来特别的大，让安七桐不由自主地紧张起来。

    走过半层楼，大家继续向着二楼前进，已经能看到二楼楼梯口旁的玻璃门了，而门上面仍然是干干净净的。

    林子浩示意大家停下，他小心地移动到二楼的楼梯口，快速地朝门那边看了一眼，然后又悄声地回来。

    “二楼的走廊暂时没发现丧尸，我们必须快速地通过，上到三楼。”

    稳了稳呼吸，安七桐发现林子浩的眼神很明亮，让她暂时忘记了害怕和紧张，这样的林子浩就像是个指路明灯，在黑暗里照亮着她前进的道路，她想起了在便利店里林子浩站在她身前，一副保护她的样子，那时候的林子浩，眼神也是那么明亮，那么有神。

    “别怕，我保护你！”

    大概是安七桐沉默的样子，让赵然认为是安七桐害怕了，他握紧了安七桐的手，开口轻声地说着。

    被赵然突然地握住了手，安七桐有些不自在，只觉得浑身都起了鸡皮疙瘩，她下意识地就挣脱开赵然的手，只是对赵然点点头，表示着谢意。

    小插曲没有引起其他人的注意，安七桐有些尴尬地将视线转移，正好看到了张军白身边的秀丽。

    秀丽的脸上有些潮红，额头上还在冒着汗珠，闭着眼，并且紧咬着牙关，仿佛在忍受着巨大的痛苦一样，身边的张军白就那么紧张地看着秀丽，很快，秀丽睁开眼，虚弱地倒在张军白的怀里，微微抖动的嘴巴，像是在说着什么。

    又是这样！明明很近，却听不到他们在说什么，从他们的神情上都能看出来说的一定不是好的事情，因为张军白本来还有点担心的脸色，却突然出现了怒气。

    “怎么了？”

    林子浩正准备让大家继续走的时候，看到张军白的脸色不对，仿佛在隐忍着什么。难道是发现了什么危险吗？

    “小心，三楼有情况。”

    张军白很小声地说了出来，只是简单的一句话，让大家更是不解。

    “三楼有什么情况？是危险吗？”

    林子浩狐疑地看着张军白，他是怎么知道的？他们这群人现在正处在二楼和三楼楼梯的中间位置，往上再上几个台阶就能到三楼了，而三楼的情况在这里根本看不见，张军白是怎么知道的？

    “别问那么多了，小心点准没错。”

    张军白没有回答，只是扶着秀丽背着女儿，戒备地望着三楼的楼梯口。

    他这样一说，搞的安七桐他们更加不安起来，明明知道有情况，却什么也不说，这个张军白到底想干嘛？

    安七桐觉得现在心里像是有一只小猫，用小爪子在拼命地挠着自己，早知道是这样，还不如不说呢，这种不知道比知道要好的情况，还真是会让人抓狂。

    林子浩看了看秀丽，皱紧了自己的眉头，总觉得这事还是跟张军白的老婆有关。

    “张军白，是不是你老婆知道什么，如果是的，还请告诉我们。”

    没道理张军白知道什么而不说，要是有危险，张军白和他的家人也是不安全的，他为什么要瞒着，有什么目的？

    这是林子浩在心里思考的，他还没有完全相信张军白，这个人的行为太过谨慎，尤其是到了这里之后，好像就是奔着一个目的，而这个目的，林子浩敢保证不是和他们一样，是来找武器的，而是别的。

    这事不是表面上那么简单的，林子浩只能在心里这样给自己一个信号，他已经高度戒备了，不知道三楼的情况到底是什么，看来还是只有自己上去了才知道。

    林子浩问完，张军白仍然是没有回答，就在林子浩准备放弃知道答案的时候，一直没说话的秀丽，却开口了。

    “三楼有丧尸，不少。”

    刚才还有点潮红的脸色现在正常了许多，精神看上去也好了不少，安七桐奇怪地看着秀丽，她这么说的意思，还是没能让人明白。

    “你的异能？”

    林子浩却问了一个看似无关的问题。

    秀丽没说话，只是点点头，一旁的张军白却替秀丽回答了。

    “秀丽的异能是透视，就像是千里眼那样吧，能看到正常人类看不到的东西，我们说的情况就是秀丽刚才看到的。三楼有很多丧尸，房间有，走廊上也有，而在武器库旁边也有很多，不巧的是，它们正好把路挡住了，我们要想过去，只能硬碰硬了。”

    林子浩最怕的也就是这种情况，遇到丧尸围堵，最好就是掉头直接离开，可现在他们却要和丧尸正面去战斗，危险就不必说了。

    被张军白的话说的有些意外，秀丽的异能是透视，这让大家又惊奇了一把，还在感叹赵然的异能时，又听到这么神奇的异能居然也会出现在人类的身上，总觉得是到了一个玄幻的世界了。同时又担心那么多的丧尸，他们是不是应该离开这里比较好，武器重要，可是小命也很重要啊。

    “我们怎么办？”

    安七桐担心地问道。

    “这边走廊上丧尸多吗？”

    林子浩用眼神安抚了安七桐，转过头，问起了张军白。

    “不多，能搞定。”

    张军白点点头，比起丧尸，不好解决的是那群人。

    “走吧，先把这边的丧尸解决了，剩下的，如果真的太危险，我们就离开这里。”

    林子浩不想试都没试就放弃，他看着大家，询问大家的意思。

    见大家都在犹豫，他也知道这是个艰难的决定，可是不试试怎么知道行不行。

    此刻大家全都上到三楼，挤在楼梯口旁边的门边，通过关着的玻璃门看到的就是一整条走廊延伸到尽头，而走廊上能看见的地方，被一具一具的丧尸尸体覆盖，在这些尸体之间，来来回回还晃荡着零散的丧尸。

    安七桐看着靠近他们这边的几个房间大门都是开的，里面什么都没有，不知道越往武器库那边去的话，是不是也是这样。

    就在众人准备往走廊上走的时候，一个恶狠狠的声音从大家身后的楼梯上传来。

    “又见面了，安小姐！”

    安七桐被这声音惊得一哆嗦，回过头，她看见了一个最不想看见的人。

    “九哥！”

    站在楼梯上，居高临下地看着安七桐，九哥的脸上全是狠厉，他冷笑地看了一眼林子浩，一字一句，说的极慢。

    “真是冤家路窄啊！”