
    突然出现的九哥，让安七桐等人全都措手不及，怎么会在这里碰见最不想碰见的人呢？而表现最镇定的就是张军白和他的老婆了。

    “张军白，你小子居然也在这里。正好，咱们新帐旧账一起算了。”

    九哥像是意外发现林子浩这群人里还有一个他讨厌的张军白，而在看到张军白的老婆时，九哥立马习惯性地眯起了眼，这表示目前的状况有点超出他的掌控。

    “哼，是该好好和你算算了，拜你所赐，我老婆现在也算是因祸得福了，我还要谢谢你呢。”

    张军白毫不客气地望着九哥，除了老婆和孩子，只有这个人是他心里最“惦记”的了，愤怒已经没法表达他现在的心情，如果不是因为自己能力有限，让九哥害了自己和家人一次，他真希望自己可以亲手将九哥解决掉。

    “上次算你们命大，被你们逃了，可这次，别想这么容易就从这里出去。林子浩，最终你还是不得不把那车大米交给我，早知道是这样，你们又何必挣扎出那么多事。哦，还有，我还要谢谢你们，不是你们带走了那个汽修厂的厂长郝一仁，我还不知道该通过什么办法来除掉他呢。”

    说到这里的时候，九哥哈哈大笑起来，好像根本不顾及一门之隔的那些丧尸会不会听见，有恃无恐的样子，看的安七桐心里很恼火。

    “九哥，你为什么非要和我们过不去，如果是为了物资，我们已经给你了，为什么还要这样针对我们？”

    “笑话，你们烧了我的地盘，就想这么轻松地走人，那车大米远远不够，更何况，我的女人也被你们杀了，这笔账，你觉得我应不应该找你们算呢，安小姐？”

    九哥用一种白痴的眼神看着安七桐，在他的字典里还从没有吃亏一词，这次却栽在了在这些碍事的人手里，他怎么能咽下这口气。

    话音刚落，那些站在九哥身后的人，齐刷刷地亮出了武器，各式各样，安七桐甚至还发现了枪。

    “如果不是你们非要强留我们，还抢我们的东西，怎么会有这么多事，说到底，还是你们自作自受，怪不到我们。”

    胡敏看着九哥那副趾高气昂的样子，恨不得上去扇他几巴掌。贼喊捉贼，黑白颠倒，倒打一耙，说的就是九哥这种人吧。

    在安七桐25年的人生经历里，还真没见过这样的人，一直以来，她的世界都是简单的，与人相处，从没有这种争锋相对的场面出现，就养成了她凡事都是往好的方面想，对人对事也是温和有礼的。从不惹麻烦，也不招惹麻烦，蜷缩在自己小小的世界里，过着自己没事偷着乐的日子。

    不会吵架，没和人红过脸，更不会遇到这种一言不合就喊打喊杀的事情，可现在，双方之间已经剑拔弩张了，不知道什么时候要是再出现点小火候，就会彻底爆发。

    安七桐看着九哥一群人恨不得要吃人的眼神，她开始不安起来。要是在这里发生冲突，他们不仅要面对九哥，还要面对身后的丧尸，这样腹背受敌的情况，一定不是很轻松的，危险也会大大增加，他们能安全地离开这里吗？

    林子浩一直都没说话，从九哥意外出现，他就在想一个问题，为什么他们上到三楼会突然遇见九哥，而且九哥看到是他们时，虽然很短暂，可还是被林子浩看见了眼睛里一闪而过的诧异，为什么会觉得诧异？

    九哥说他们是冤家路窄，意外地出现在他们的身后，难道真这么巧？这栋大楼很大，为什么偏偏就在这里遇见了？

    想到这，林子浩将视线看向了张军白，这些问题，大概只有他最清楚了。

    “死鸭子嘴硬，等一下我看你们是不是还能这样理直气壮，胆气十足地站着说话了，要知道门外面可是有很多是丧尸的。”

    胡敏的话彻底惹毛了九哥，像是在看一群不知死活的笨蛋一样，眼底里是彻底的不屑和嘲讽。

    九哥对身边的一个人点点头，只见那个人略微低着头，看不清脸上的表情，握紧的拳头显示出那个人正在用力，而此刻楼梯间里，没有人说话，只有轻微的呼吸声回荡在大家的耳边，更加显得那个人的动作很诡异。

    不知道九哥要干什么，安七桐不安地看着周围，总觉得那个人在做着一件会非常恐怖的事，而下一秒，安七桐吃惊地捂住了自己的嘴巴。

    只见那个人抬起了头，白皙的脸上，五官很普通，只是让人吃惊的是，他的眼睛此刻呈现出一种鲜艳的红色。

    “怎么可能？”

    安七桐不相信的低语着，正常人类的眼睛怎么能变成红色呢？难道这又是一种异能吗？

    很快，男人微微抬起了手，像是在感知着什么，大概几秒钟后，安七桐突然听到身后的走廊上传来了丧尸的脚步声。

    起初声音还不大，可渐渐地，声音越来越大，仿佛一群丧尸正朝着这边过来，让本就紧张的安七桐他们，全都恐惧地围在一起，而那个男人用一种低沉嘶哑的嗓音，对着九哥说着：

    “九哥，我们可以暂时躲避一下了。”

    九哥点点头，冲着林子浩就得意的一笑。

    “小子，我给你们安排了一个大餐，希望你们好好享用啊，别谢我，我难得这么仁慈一回。”

    说完，带着手底下的人，九哥吹着口哨就要朝四楼走去。

    “等一下，九哥，我看我们可以做笔交易。而且我相信你一定会感兴趣。”

    林子浩终于说话了，就在九哥准备离开的时候，而且成功地让九哥起了兴趣。

    “小子，千万不要耍我，我可没什么耐心。”

    “如果我说这栋楼里有你需要的武器，你看你有没有这个耐心呢？”

    林子浩脸色正常的看着九哥，他在赌，就赌九哥的人还没有发现三楼的武器库，因为刚才九哥的人手里的武器很杂，尽管有枪，可明显就是末世前九哥自己的私货。他相信九哥一定会对这个感兴趣。

    很显然，结果证明，他赌赢了。

    九哥朝那个红眼的男人点了一下头，而红眼男人只是轻轻闭上眼，安七桐就感觉身后迫近的丧尸群就没动静了，仿佛刚才只是她的幻觉。

    “好，现在你可以说说你所谓的交易是什么了。”

    九哥眯着眼，他想看看林子浩是不是在耍滑头，要知道，现在除了武器，还没有什么东西是他看上眼的。

    “三楼走廊尽头，有个公安局的武器库，我想，九哥你应该比我知道这里面会有什么东西吧。”

    在林子浩说出武器库的时候，张军白想要阻止，可被秀丽拉住了，秀丽朝张军白摇摇头，尽管不甘心，可张军白还是听从了秀丽的意思，只是脸色并不好看。

    安七桐也很纳闷，为什么林子浩会告诉九哥这里有个武器库的事，难道不知道要是有了武器，九哥会更嚣张，会更危险吗？

    可是刚才的情形，她也明白，他们这群人对付起10只以内的丧尸还没有什么问题，可一旦超过这个数，那就会很危险了，而身后一定不止10只丧尸在朝着他们过来。

    林子浩继续看着九哥，不管别人在想什么，他镇定地说着：

    “九哥，你的这位兄弟的能力，要是我没猜错，那就是一定程度上能控制丧尸吧。既然这样，那就请九哥答应，用这个兄弟的能力，将围在走廊里的丧尸全部控制住，直到武器库外面是安全的。我们进去拿武器，不管有多少，我们三七分，九哥的人出力大，当然拿七成。”

    林子浩的话让安七桐很意外，就凭刚才那短短的时间，他就能猜到那个红眼男人的能力，他的心态未免太坚毅了吧，想想自己只有紧张不安和惶恐，脑子里根本不知道要怎么做才能解决眼前的困难，而林子浩不仅想出来了，还信心十足地和九哥做起了交易。

    这就是当了10年军人，而锻炼出来的胆量和气魄吗？

    林子浩的决定，应该说是突然的，除了安七桐有点佩服意外，其他人都在心里转着自己的小心思。

    文虎和东子好像是在置身事外，从进了大楼以后，就没怎么表明自己的态度，反正大家怎么做，他们就怎么做。

    肖大鹏则是典型的一副抱紧强者大腿的样子，林子浩比他强，他就听林子浩的，不管林子浩说的是什么，肖大鹏都照做。

    而胡敏则是看着安七桐，她一开始就决定跟紧安七桐了，事实证明，在这个队伍里，只有安七桐是最安全的，因为有林子浩和赵然俩人在保护她。所以安七桐没表示反对，她也不会反对。

    张军白是个临时加入的人，还算不上自己人，他的态度就不重要了，反正，张军白就是反对也没用。

    安七桐看了一圈身边的人的态度，他们的反应还算正常，和他们一直以来的性格倒也相符，只是她有点看不懂赵然。

    赵然显然是不愿意的，因为林子浩说完后，他的脸上就有了愤怒，而且接下来也证明了安七桐的感觉没错。

    “林子浩，你凭什么自己做决定，这个队伍里人可不是你的兵，你没有权利发布命令。”

    赵然早就气不过了，从进到这里开始，就是林子浩在发布着命令，他凭什么，现在自己比他更有能力，为什么大家就是看不到自己呢，更加可气的是，大家都是一副理所当然的样子，根本没人提出反对。

    谁都知道末世里武器的重要性，不同大家商量就擅自做主，这个林子浩真当他自己是个领头的吗？更何况还是将武器给九哥这个敌人，难道不知道这样会带来多大的危险吗？

    赵然越想越气，他想冲上去质问林子浩，还没等他行动，就见林子浩转身，几步走到赵然的面前，一把抓住他的衣领，用很大的声音向赵然吼道：

    “你给我闭嘴！”