
    林子浩的动作很快，大家还来不及反应的时候，赵然已经被他抓住了衣领，而这个场面，安七桐觉得似曾相识。

    林子浩的脸色非常难看，看的出来，他在极力地压抑着怒火，不然赵然现在可能就已经挨了一拳了。

    可是大家都忘了赵然已经不是刚认识那个时候的赵然了，这是第二次被林子浩这样抓住，他感觉自己的理智在这一刻全部都消失不见。

    身体已经比思想快了一步，赵然掏出了那把在楼下杀了很多丧尸的手术刀，不等大家的反应，那把刀就悬浮在林子浩的眉心位置，只要林子浩再有动作，就将毫不犹豫地插进去。

    安七桐一把抓住赵然的手，那把刀就像是悬在了她的心里，如果林子浩真的被那把刀所伤，光想想，她就已经难过的眼泪在眼眶中打转了。

    “不要，赵然，你冷静点，林子浩是在救大家啊。”

    安七桐的眼泪最终没控制住，随着颤抖的声音，一滴一滴地滑下脸庞。

    “林子浩，你以为你是谁，以前我没能力，可现在我却不怕你了，你之前揍我的一拳我可还记着呢，看在安七桐的份上，这次我不和你计较，你要是再惹我，可别怪我不客气！”

    赵然说完，冷哼一声，收起了那把刀，只是眼神依然充满了狠厉。

    自始至终，林子浩的态度半点都没退缩，如果就因为赵然的威胁而选择退缩的话，这就不是他林子浩了。

    “啪啪啪，精彩啊，当真是精彩，看来这位兄弟有了不一样的能力了，那看来这场交易还是值得我去考虑考虑的。”

    看了半天没说话的九哥，从楼梯上下来，大概是觉得刚才的这一出看的相当满意，他鼓起掌，颇觉得有意思，自己这边还没怎么做呢，林子浩他们内部就已经出现了不可调和的矛盾了，不就表示连老天爷都在帮他吗。

    越是不团结，就越对他有利。九哥笑嘻嘻地看着林子浩，在他看来，不管林子浩他们选择和自己做交易是处于什么目的，掌控局面的仍然是他，他也不怕林子浩他们耍什么花招，他的手下可是有着能控制丧尸的人。

    九哥盯着林子浩半天，终于哈哈笑出声。

    “行，你的提议我很感兴趣，这样吧，就就按照你说的做，不过你们可不要刷什么花招，不然，你们这有女人和孩子，要是不小心喂了丧尸了，可就不好了。”

    九哥说着还拍拍林子浩的肩膀，在转身的刹那，对着红眼男人使了个眼色，这一切全都被张军白看在眼里。

    交易达成，不管双方是不是诚心的，可目前的局面看上去却是一派祥和的氛围。

    九哥的人打开了玻璃门，示意林子浩他们出去。

    林子浩回头看了一眼九哥，朝着他点点头，然后看着安七桐小声地说着：

    “跟紧我，小心！”

    熟悉的眼神，熟悉的话语，让安七桐一瞬间有点恍惚，被林子浩拉住了手，这才眨眨眼，朝着林子浩微微一笑。

    俩人的互动被赵然看在眼里，他捏紧了自己的拳头，为什么安七桐只会对林子浩露出这样温柔的笑容，虽然也会对自己笑，可和眼前的这个笑容有很大的不同，到这个时候，赵然不得不说服自己，在安七桐眼里，自己就和肖大鹏，胡敏一样，是她的伙伴朋友。这让赵然更加不服气，不知道林子浩到底哪里能让安七桐这么另眼相看，不得不说，赵然心里既是不满，又不得不羡慕林子浩。

    “你们可以出去了，放心，在到达武器库之前，这儿的丧尸都不会咬你们，不过，你们可要快点，我的能力坚持不了多长时间。”

    红眼男人率先走在前面，只见他一路上都伸出双手，挡在他前面的丧尸全都乖乖的站着不动，而跟在后面的林子浩和赵然，就像是在打靶子一样，所有挡在前面的丧尸全都被他们解决了。

    效率很高也很快，安七桐看着一路倒下的丧尸，大部分都是穿着警服，看样子末世来的时候，这里的警察也没能幸免。

    走廊很长，等到大家走过一半的时候，正好到了大楼正中间的楼梯位置，这个楼梯要比侧门的大，安七桐看到红眼男人控制了5只丧尸挡在其他丧尸前面，直到林子浩他们消灭掉眼前的丧尸，红眼男人又接着控制5只丧尸，如此反复，看来，红眼男人每次都只能控制5只左右的丧尸了。

    “要快点了，我的能力已经坚持不了多久了，现在我只能控制5只，多了就不行了，看来，我们需要将丧尸赶到一间空房间里去，不能再这么一路杀下去了。”

    红眼男人的话正好验证了安七桐的看法，一路上虽然大家杀丧尸都非常的顺利，可也很耽误时间。

    “前面不远处有间像是会议室的房间，比较大，应该可以。”

    张军白看着秀丽对自己点点头，赶紧指着前面不远处的一间门大开的房间说道。

    红眼男人只看了一眼，就控制着丧尸往那边房间移动，由于只能5只5只的控制，等到走廊上暂时看不到一只丧尸的时候，时间又过去了很久。

    这期间，九哥一直站在侧门那里看着，虽然看不清他的表情，可安七桐总觉得身后九哥的目光像是一条毒蛇一样，阴狠而又炽烈，仿佛只要他们这群人一旦有什么异动，他就能随时抓住他们，给他们教训。

    三楼的走廊上还有一些丧尸尸体，安七桐走的很小心，这里好像发生过战斗，从丧尸死亡的伤口看，很多都是被利刃一刀毙命的。

    走在一边的林子浩拉住安七桐的手，示意她小心脚下，不保证有没有丧尸是漏网之鱼。

    在快要接近走廊的尽头的时候，刚才还一地的丧尸尸体，却突然少了不少，除了地上遗留的几大滩血迹，已经看不出这里有丧尸存在的痕迹了。

    “奇怪！”

    林子浩轻声地说着，低语声让旁边的肖大鹏很是好奇。

    “怎么了？有什么不对吗？”

    肖大鹏看着周围，除了他们这群人外，看不到别的。

    “不觉得这里很奇怪吗？为什么到这里就看不到丧尸尸体了？”

    林子浩疑惑地说着。

    经过林子浩这么一说，大家也发现了问题，一种不安的情绪渐渐在大家心里流传开来。