
    时间已近傍晚，太阳渐渐落山，站在走廊上的安七桐突然感觉到一丝凉意，可这和现在的季节明显不相符啊，正是最热的时节，尽管太阳落山，可也不至于能感受到凉意才对啊。

    走廊上吹起了微风，带来一丝的腥臭味，安七桐皱了皱眉，总感觉有什么东西在看着他们，被盯上的感觉，让她浑身都不自觉地打着颤，她不安地朝周围看了看，可是除了和她一样的林子浩他们，就再也看不到有什么不同的地方了。

    “林子浩，我感觉很不好，好像有什么在看着我们。”

    安七桐小心地走到林子浩身边，悄声地说着。

    声音不大，站在一边的赵然却也听见了，还没等林子浩说什么，他赶紧拉住安七桐的手，安慰着说道。

    “别怕，我会保护你，你跟在我身边就好。”

    赵然像是故意气林子浩似的，拉着安七桐的手不放，还恰巧站在俩人之间，一屁股隔开了林子浩。

    安七桐有些尴尬，这个赵然好像自从醒来之后，就有点爱粘着她了，这让她不知道该怎么办，毕竟也是救了自己的人，她不知道要是自己当着大家的面拒绝他的好意，会不会让赵然很没面子，会不会让人觉得自己不知好歹？

    不懂得怎么拒绝人的安七桐，只好这么尴尬地任由赵然拉着手，她想要挣脱，可赵然这次拉的很紧，悄悄试了几次都没成功。

    “谢谢你，赵然，我知道了，你可不可以放开我？”

    安七桐纠结了半天，只好轻声地说着，再拉下去，她都快要成了红通通的苹果了。

    被赵然这么一打岔，刚才有点紧张不安的感觉稍微减轻了许多，一直当小透明的阿水弱弱地从人群里站出来，看着林子浩不安地说道。

    “其实……我想告诉你们，要小心九哥，他可不会这么容易就答应你们的要求，而且，你们没发现那个红眼男人不见了吗？”

    本来就紧张的心被阿水这样一说，瞬间就蹦到了嗓子口，安七桐也忘了自己还被赵然拉着了。

    “水哥，你为什么这么说？”

    安七桐看着阿水一脸纠结地站在那，不知道是站出来好还是继续缩回人群后面的好。

    而阿水也只是看了一眼安七桐，缓缓地抬起手，指着前方不远的武器库门口，用不大的声音说着：

    “这个武器库我不相信九哥没有发现，你们不觉得这一层丧尸的尸体有点多吗？”

    阿水说完，大家真的发现刚才还在一起的那个红眼男人真的看不见了。

    “水哥，你是不是早就发现了？为什么不早点说？难道你有什么目的吗？”

    肖大鹏可不会客气，本来就紧张的心被阿水这么一说，更加不安起来。

    “哼，我有什么目的，从九哥看到我的第一眼，我就知道了，按照九哥的为人，为什么会在知道我背叛他的时候没有直接解决了我，而是当做没有看见我，无视了我？我想，除了有更好更方便的办法可以不用他自己动手外，我想不出别的原因了。”

    而这个时候，本来还安静的走廊里，隐约地传来一声一声的丧尸吼声，听得让人毛骨悚然。

    阿水听着周围传来的丧尸声音，反而不觉得害怕了，他站出来，想了想，又看着林子浩接着说起来。

    “我不知道你们为什么同意来这里，这里面，张军白一定知道些什么而没有告诉你们，我暂时还不知道他的目的是什么，但我可以肯定的是九哥一定不会放过我们。”

    “可你一开始不也没有反对我们来这里吗？现在这样说，是不是有点太牵强了？”

    安七桐提出了质疑，不知道是什么原因促使阿水选择在这个时候说出这件事，总之，带给他们的一定是不好的影响。

    “一开始，我哪里知道九哥也会这里呢？所以，你们最好问清楚张军白到底出于什么目的让你们来这里。”

    阿水毫不犹豫地就回答了，事实上，也确实是阿水说的这样，大家是听了张军白说的公安局大楼有武器库才来这里的，还以为张军白是因为末世前自己是警察，熟悉公安局才会建议来这里的，现在想来，搞不好就不是那么简单的。

    “可是张军白怎么知道九哥在这里？他不是和九哥有仇吗？”

    安七桐看了张军白一眼，而对方仍然什么话都没说，像是大家正说的人不是他一样。

    “你忘了他的老婆的异能了吗？正是因为有仇，所以才想拉着我们一起，好帮他报仇啊。”

    阿水有些自嘲起来，如果早一点就想到这些，是不是就能避免这样的结果了？在末世早晚都是一死，可是就这样死了，阿水怎么都觉得有点不甘心。

    “你怎么知道，他不是还有女儿吗，难道就不顾及孩子的安全了吗？”

    胡敏听了半天，看着张军白和秀丽之间仍然什么话都没说，而他们的女儿有点乖巧的待在张军白的身上，看到大家都看着他们时，还将脑袋藏在了张军白的怀抱里。

    被胡敏这样一问，张军白突然抬起了头，看着大家。

    “你们别猜了。我和九哥有仇，这是真的，至于为什么带你们来这里，我要是说我真的只是到了这里才知道九哥在这，你们信吗？”

    怕大家不信，秀丽接着张军白的话说起来。

    “我的异能只是能看到以我为中心大概500米范围的地方，我们到了大楼里，我才知道九哥在这里。”

    秀丽的话让安七桐又在心里感叹了一回，有了这样的异能不就是有了一个移动的实时监视器吗？

    “水哥，你的意思是说，九哥刚才和我们同意做交易其实是为了换一种方法解决掉我们，对吗？”

    看了半天没说话的林子浩，没有去管张军白，而是目光直接看着阿水。

    不等阿水回答，林子浩又继续说起来。

    “答应来这里拿武器是我同意的，不管张军白有没有目的，我相信他不可能拿着他一家人的生命来打这个赌。而选择和九哥做交易，是为了给大家争取点时间，不然按照九哥的意思，刚才我们就会被他喂了丧尸了。“

    “我还是不理解，九哥到底想干什么？”

    安七桐不知道九哥会怎么对他们，这种茫然不知所措的感觉让她有了末世以来第一次的无助，这种无助是发自心底的，就像漂浮在大海中，任由暴风雨无情地一次又一次击打着她脆弱的心灵，不知道什么时候就会挺不住，就那样沉到大海深处。