
    “武器库就在前面了，不管九哥想干嘛，我们现在能做的就只有继续去拿武器，这样才有机会活着离开这里。”

    林子浩的脸上是一种从没见过的认真和刚毅，说完话的他让人觉得浑身有种由内而外的自信，这种自信也鼓舞着大家，让不安的心渐渐安稳起来。

    无形中，大家都在心底里将林子浩当成了这个小队的队长了，尽管前路渺茫，但有林子浩的自信，仿佛一切的困难都难不住这个年轻人。

    虽然仍然能感觉到那种被盯着的不舒服感，但在林子浩的鼓励下，安七桐在心里暗暗给自己打气，是人是鬼，就让他们见一见真面目就好了。

    张军白这时候悄然地走到林子浩身边，伸出手挡在走在最前面的林子浩身前，阻止着林子浩继续往前走的步伐。

    “武器库里有情况！里面太黑，我老婆没能看清里面是什么，但可以肯定的是，里面绝对有东西在。”

    张军白说里面有东西的时候，眼神有些渗人，看的林子浩将目光望向了他们的目的地。

    走廊已经到头了，同样的，原本地上的尸体像是被什么打扫了一样，除了一地的血迹以外，什么尸体都没看到。而武器库就在走廊尽头右转的位置，只要转过一个直角，就能看见武器库的大门。

    也正是因为这个转角，林子浩不得不仔细地看着眼前，他将目光重新放在了一地的血迹上。

    虽然血迹很多很杂，但还是能清晰地看到一条长长的拖拽痕迹，直接消失在了转角的位置。

    这条痕迹让林子浩起了疑心，会是什么东西留下的痕迹呢？

    “你们留在这，我去看看。”

    林子浩不敢冒险，情况没清楚之前，还是小心点好。

    “我和你一起。”

    安七桐不知道为什么，她不想让林子浩单独去冒险，总感觉这一回，林子浩会有点事。

    “不用了，放心吧，我没事的。”

    林子浩的眼睛此刻很亮，大概是男人骨子里的血性，而林子浩又当过军人，一种敢于冒险的精神，正从林子浩的眼睛里流露出来，看的安七桐想要阻止但又无法说出来。

    相比于其他人的担心，赵然就直接的多了，他语气平淡地说道：

    “林子浩，不行就别逞能，不过你放心，看在大家同路的份上，到时候真有危险，我会救你的。”

    赵然的意思很明显，他觉得是林子浩在逞能，故意想要在安七桐面前表现自己，既然他这么想出丑甚至是送死，那他赵然就不能对不起自己手里的能力，等到自己当着大家的面尤其是安七桐面前救了林子浩之后，看看到底是谁强。

    “赵然？”

    安七桐有些不确定，为什么赵然看似说着关心的话，可是她却感觉到这里面的不怀好意呢。

    林子浩什么都没说，只是朝着安七桐笑了笑，示意大家安静，然后猫着腰，慢慢地向转角靠近。

    安七桐一直看着林子浩，眼睛都不敢眨，她的心底越来越不安起来，好像武器库那里正有一个巨大的危险在等着大家。

    太阳的余晖中，大家的影子拉得很长，林子浩在转角处看了很久，在大家越来越紧张的时候，林子浩终于挪回了自己的身体。

    “武器库的大门是半开的，里面很黑，我看不清，不知道里面有什么，不过，我知道哪些消失的尸体去哪了。”

    林子浩说着就看着大家，在安七桐半知半解的时候，张军白开口了。

    “是不是尸体都被搬进了武器库里？”

    林子浩一点都不意外张军白会知道，秀丽的异能应该会把一切都告诉他。

    “对，只是不知道是什么东西将尸体搬了进去，从地上拖拽的痕迹看，里面应该有很多丧尸尸体。还有，武器库里还有没武器，这一点我们现在都不保证，阿水说的对，九哥应该是知道这个武器库的，为什么他不来拿，是不是因为里面那个未知的东西？”

    林子浩朝阿水看了一眼，见大家都不知道怎么办的样子，他想了想，就分析起来。

    “现在我们面对两个局面，一个就是后面的九哥正虎视眈眈地看着我们，我们要是想要逃跑，估计首先就会被那个不知道什么时候躲起来的红眼男人控制着丧尸解决掉；另一个就是，我们不逃跑，还是按照原计划去武器库找武器，那就要面对里面的那个未知的东西，而且还不一定能找到武器。所以，大家决定吧，我们该怎么办。”

    林子浩的话像是在众人结冰的心里丢下了一个不大的石头，但正好将冰面砸出了一个小洞，本来被大家隐藏起来的不安，彷徨，恐惧，透过这一个小洞，正一丝一丝地往外冒着，还真是前有狼后有虎啊。

    安七桐觉得大家就像被困在了独木桥上，前有未知的恐惧，后有邪恶的敌人，而桥下又是滚滚的洪水，稍不留意就会葬身在这里。

    人心真是个奇怪的东西，在相对安全稳定的环境里，看不出大家的不同，大家做着同一件事，说着同样的话，就像是多年的朋友一样，氛围融洽。而现在，在自身安全没有保证的情况下，刚刚还选择相信林子浩的人，已经开始在心里动摇了。

    “林子浩，你真的看清楚了吗？你确定过了吗？”

    质疑的声音从人群后面传来，让安七桐意外的是尽然是很久没说话的文虎。

    文虎的脸色不是很好，像是在极力压抑着什么，他刚说完，赵然就接起了他的话说起来：

    “是呀，林子浩，你不是信誓旦旦地说带着大家去找武器的吗，跟着你来这里，大家可是什么怨言都没说啊，现在，你就不想负责任了吗？”

    赵然终于感觉自己扳回了一句，看着林子浩不说话，他更感觉自己腰杆直了。

    “哦，还有，张军白，对于我们来说，你只是一个外人，你把我们引来这里到底想要干什么，现在还是直说了吧，没准待会就都没机会说了。”

    赵然转了转眼睛，看到张军白怀里的女儿瑶瑶，他嘲笑地说着，这个人还真是白痴。

    在极大的压力下，人们往往会往两个极端发展，要么崩溃，要么爆发，只是个时间的问题。眼下，九哥明摆着要让他们这群人不能活着离开这里，不管九哥知不知道武器库的事，里面到底是什么，那都是如了九哥的意，因为结果在九哥看来，就只有一个，那就是他们会命丧在此。

    他们要么被九哥的人解决掉，要么被武器库的未知东西解决掉，横竖都是一死，所以九哥愿意花时间和他们做交易，现在想来都是在耍着他们玩，哪怕在他们死之前，九哥都要看着他们步入或许早就设好的陷阱里。

    安七桐终于想明白了这些问题，明知道自己这群人是九哥的敌人，他为什么还要答应分完武器之后放自己这群人离开，原来九哥早就知道自己这群人一定不会活着离开了，甚至有没有武器都是个笑话，只是时间早晚的问题。安七桐回头，虽然看不到他们进来的那个玻璃门，但是，没准九哥现在就在那里嘲笑着他们呢。

    同样想明白的还有文虎、东子和赵然，连一向神经大条的肖大鹏都有些怔怔的。而最直接的就属胡敏了，她的脸上已经泪流满面，满眼的绝望。

    而阿水，张军白一家人，除了瑶瑶不懂之外，其余人都还比较镇定。

    死亡的恐惧笼罩在大家的头顶，像是一张越收越紧的大网，不知道什么时候就会突然降下将大家死死地困住。

    安七桐看着这群人两种反应，她反而有点不那么害怕起来，无比庆幸自己在这个时候居然还能有心思去想这些问题，本该最该害怕的时候，她却只是有点可惜起来。

    可惜要死了，还不知道自己会不会也有异能，可惜林子浩这样厉害的一个人也没能有异能，可惜她不能继续在末世里挣扎下去，可惜看不到自己以后是不是也会变得很强。甚至可惜，和林子浩认识的时间太短了。