
    在自身的利益甚至生命受到威胁的时候，人们都会选择最有利于自己的，区别在于有的人做的很明显，而有的人不明显。

    时间的流逝，带来的不仅是天色的渐暗，还有众人心里的渐渐扩大的恐惧。

    林子浩在征求大家意见的时候就想到了会有这样的情况出现，所以他并没有表现的很愤怒，相反，他只是站在了安七桐的身边，神情正常地说着：

    “后面是九哥的丧尸围城，而前面，虽然不清楚具体是什么，但是我们还有拼一拼的机会，与其这样坐以待毙，不如大家一起合作，没准老天是帮我们的。”

    没有对文虎质疑自己感到生气，也没有将赵然的嘲笑看在眼里，仿佛根本不在乎他们的看法，林子浩在这种不安的时候，还在尽量想着办法，他的心里或许只有一个他最在乎的人，那就是安七桐。

    事实上，林子浩也正看着安七桐，想要知道在安七桐的心里，是不是也在埋怨自己。

    安七桐像是明白了什么，认真地看着林子浩的眼睛说着:

    “林子浩，我相信你，我们也一定会没事的。”

    得到安七桐的信任，林子浩的脸上终于有了变化，五官迅速地柔和起来，仿佛不忍心将自己狠厉严肃的一面放在安七桐的面前，想要给她的只有最初也是一直不变的温柔和安心。

    但总有人见不得别人好，尤其是自己心里正不快活的时候。

    “行了，你的意思就是让大家去参加一场没有准备，没有退路，甚至没有希望的战斗，不是吗？林子浩，别怪我没有提醒你，如果里面的东西很危险，你最好有牺牲自己的准备。”

    赵然放着狠话，他就是见不得林子浩和安七桐之间的互动，哪怕只有一个眼神，那也让他很恼火。

    不过赵然的话也表明了他是同意林子浩意见的，也许老天是真的在帮他们呢。

    文虎虽然也想说出点什么来反对一下林子浩，可是想了半天，也没有什么好主意，只好默不作声地点点头，而跟着他的东子也不反对了。

    两人主要提出反对的人现在都不反对了，剩下的人自然只好跟着，不然，凭他们自己的力量，更加不可能活着离开这里。

    “不过，你们想过没有，就算武器库里的那个东西被我们解决了，那我们不还是不知道怎么离开这里吗？或者里面就根本没什么武器在，我们白忙活了半天，还是要受九哥的威胁。”

    张军白在林子浩提出意见的时候就在想这些了，看到大家都是没办法，觉得还是提出来比较好。

    而阿水在听到张军白说这些的时候，狐疑地看了一眼张军白，凭着秀丽的异能，张军白难道就真的一点办法都没有吗？他是不是还是有着什么目的？再说，末世前，他可是这里的警察，难道对这里就一点不熟悉吗？

    “不想那么多了，我们在这里纠结半天，也改变不了什么，等我们先解决了武器库的事，再来想之后的事情吧。”

    林子浩说完，就提起手边的棍子，回头最后看了一眼跟在身后的众人，就率先朝武器库走去。

    面对也是一种勇气，这就是林子浩在部队里学会的一个道理。

    天色暗了下来，安七桐在包里拿出一个手电，而胡敏也跟着拿出一个，站在走廊里还好，还能借着微弱的光线看到点，随着武器库大门的临近，而半开的大门里，就什么都看不清了。

    “张军白，你知道里面大致的布局是什么样的吗？”

    林子浩回头问向张军白。

    “武器库由于特殊性，里面没有窗户，是个封闭的空间，只有这一扇门进出。里面分为两间，外面的放的是一些枪支弹药，防护用具等，而里面的我也不清楚，我还没进去过，只是知道有一扇小门单独隔离开。平时都是专人把守看管的，而且大门旁边是一个登记处，武器进出都是要登记的。”

    张军白根据回忆，大致地将里面的情况说了。

    而听到这些的大家，也各自在心底思索着。

    “现在门是开的，至少说明末世的时候有人来过或者离开过，我们不确定里面有多少丧尸，也不确定那个让我们不舒服的东西是不是就包含在里面，所以，大家一定要小心，我们围在一起，各自注意不同的方向，有问题就大叫。”

    如果说是专业的军人，不用说都会配合的很好，可是现在他们只是一群普通人，没有经过类似的训练，要是遇到危险，只希望不会只顾着自己逃命而忘记了他们是一个整体。

    林子浩不敢放太多希望在大家身上，也不敢给大家更多的压力，唯一让他觉得靠谱点的反而是张军白。

    武器库里面太黑了，那种看不清却又不得不进去的矛盾，让安七桐的手开始发抖，腿也有点打颤，可是一看到林子浩坚毅的背影，她就鼓起勇气，无论如何都要说服自己别怕。

    看着林子浩轻轻推开武器库的大门，门发出一声轻微的吱呀声，这一声在本就安静的环境里显得特别明显，伴随着门的打开，借着手里手电的光束，安七桐看清了黑暗里的一点。

    在光束的照射下，黑暗的地面上，是一具具断肢残壁，散发着恶臭的丧尸尸体，交叠地堆在一起，而手电光照在哪里，哪里就都是这样的尸体。

    胡敏没忍住，一声“呕”，直接就在安七桐的身后吐了出来。

    胡敏的这一吐，让肖大鹏也吐了出来，让本就臭气熏人的环境里，又多了点别样的气味。

    “你……”

    赵然很无语，肖大鹏的反应让他很想揍人，因为肖大鹏面对着他吐的，搞不好还吐在了自己的鞋子上。

    “嘘！”

    林子浩赶紧示意大家别说话，他像是听到了什么声音。

    被林子浩这么一提醒，有手电的人赶紧紧张地照着周围，可在手点光下，看到的只是如同张军白说的那样，一排一排放着枪支的架子，门口的位置还真有一个桌子，上面还有台电脑。

    除了一地的尸体外，大家根本没看见一只丧尸，更别说那个让人不知道的危险东西了。

    就在大家紧张地四处张望的时候，林子浩突然发现靠近门口位置的地方，有一个闪光一闪而过，而下一秒，闪光就出现在了文虎的身后。

    进来的时候，大家太紧张，谁都没去注意门后面的情况，这就是不专业而表现出来的漏洞了，现在，站在队伍尾端的文虎，就是最接近门口的人。

    “小心！”

    等林子浩出声提醒文虎小心的时候，可惜已经迟了，文虎还没有反应的时候，就被身后的一股大力拉扯着，被甩向一旁的架子上，力道之大，直接撞翻了货架，并且继续朝着墙壁飞去，在撞到墙的那一刻，文虎发出一声闷哼，就再也不动了。

    变故发生的太突然，只觉得背后一阵风扫过的东子，回头的时候，正好看见了一双闪着诡异红光的眼睛，而下一刻，他就被带到半空，“嘭”的一声重重地摔在了地上。

    短短一瞬间，已经有两人被打倒，不知道是死是活，巨大的恐惧感瞬间就笼罩在每个人的心头，而阿水直接崩溃地大声哭叫起来。

    “完了完了，这回是彻底要交代在这了，我不想死啊，不想就这么死了啊……”

    “闭嘴！再吵，下一个一定是你！”

    林子浩一把拉起阿水，将他带着连同安七桐一起推向里面的一个架子下，而自己却站在安七桐面前，高度戒备着。

    在袭击两人得手之后，这个不知道是什么的东西，此刻正闪着红色的眼睛，用一种仇视的目光看着林子浩，这样一对视，林子浩终于发现了那是个什么东西了。

    “肖大鹏，胡敏，找个地方躲好，赵然，跟我一起解决了它，一起解决了这个丑陋的丧尸。”

    没错，红眼，行动迅速，尽管在黑暗里看不清它的全貌，可是林子浩还是发现了它的身份。

    一只变异了的丧尸！