
    安七桐在被林子浩推进架子底下的时候，就已经拿着手电照在了那只红眼丧尸身上，在不亮的光束下，安七桐清楚地看清了袭击大家的是一个什么样的丧尸。

    位于门口位置，背对着大门，目测身高足足比一米八的林子浩还高出了一个头，身上穿着的应该是它作为人类时候当警察穿的警服，而且外面还套着一件防弹背心，只是现在被各种不知名的污渍血迹污染的已经看不出原本的颜色，背心上大大的警察字样还被中间一个极大的洞给一分为二。

    安七桐透过光束朝那个洞中看去，一个泛着黑色，随着丧尸动作而一下一下动着的物体，分明就处于人类心脏位置的地方，难道丧尸的心脏还在跳动吗？

    安七桐惊奇地盯着那个一直用红色眼睛看着大家的变异丧尸，这个丧尸的脑袋和其它普通丧尸不同，是正常丧尸的两倍大，不知道是不是它本身就是个光头，脑袋上已经看不出什么头发了，而脸上的五官却很正常，只有那双眼睛透着诡异的红光。

    更加明显的是，它的双臂变得细长，已经看不出原本人类胳膊的样子了，而且双手上变异出了像是动物尖爪一样的指甲，指尖泛黑，在光束下，微微闪着亮光。

    安七桐不安地注视着，这只丧尸一出现就已经将文虎和东子打倒，还不知道他们是死是活。现在又守在这个武器库唯一的出口的位置，如果他们想要活着离开这里，要么找到另一个出口，要么就必须要将它解决掉。

    可眼下除了手电光照到的地方，其他的地方仍然是黑暗的，别说找出口了，万一还有别的丧尸躲在黑暗里，那不就更糟了。

    变异丧尸像是在探寻着什么，在攻击了文虎和东子之后，就一直没有动，那个大脑袋来回地移动着。

    林子浩守在安七桐的前面，不停地在心里思索着对策，从刚才这只丧尸的出手速度来看，它的速度就不是普通丧尸能比的，而且光从它那双透着亮光变异了的指甲上来看，就知道那一定是堪比利刃还锋利的武器。

    一时间，武器库里形成了一股压抑的让人透不过气的低压，安七桐不自觉地加长了呼吸，频率也变的很快。

    与安七桐一样的还有胡敏和肖大鹏，在听到林子浩让他们躲起来的声音后，俩人就急忙躲在了一个高架子后面，期望镂空的架子能带给他们一点安全感，自欺欺人的想着那只丧尸不会发现他们。

    可事实上，肖大鹏刚想轻轻动一下，那诡异的红光就看向了他，吓得他浑身一哆嗦，要不是胡敏在旁边看着，估计他大男人的脸面都要丢完了。

    一直没说话的赵然，在看着林子浩和安七桐躲在一起之后，他有些恨恨地盯着红眼丧尸，轻轻地蹲下身，正好和林子浩以及丧尸形成了一个三角之势。

    红眼丧尸的位置是靠近门口的开阔地带，它只要动动脑袋就能将安七桐这群人全都看清楚，之所以没有动，因为它在观察。

    林子浩一直盯着丧尸，生怕漏掉它的的一切动作，脑子里也快速分析着，趁着现在丧尸没有动，他要赶紧想出一个办法。

    看着丧尸不停地来回看着他们，林子浩就发现了这只丧尸应该是在观察大家，也许人类变成丧尸，也就变成了动物，会凭着本能做出最有利于自己的事情，而现在，大概是发现林子浩这群人好像并不是那么轻易就能吃进肚子里的，所以一时间还不知道该选择哪个作为攻击对象。

    红眼丧尸挡住了门口，而且攻击了文虎和东子，这一切发生地太快，大家都本能地各自选择躲起来，根本没有去在意别人怎么样，除了不知道生死的文虎和东子，这么一安静下来，大家才想起不知道其他人有没有怎么样。

    丧尸还在选择，而林子浩也在思考，只要大家一直保持着不动，就能给他们争取点时间，所以林子浩慢慢地看向肖大鹏和赵然，期望他们能看懂他眼神里的意思。

    一直没人注意的张军白一家，此刻正躲在靠近门口位置的那个登记处台子下面，台子上的电脑被是丧尸刚才的劲风扫过，已经从上面摔了下来，掉在了张军白的脚边。

    张军白右手捂住瑶瑶的嘴巴，秀丽则紧紧抱住了瑶瑶，小小的瑶瑶不知道是不是吓傻了，眼睛挣得很大，却没什么光彩。

    正在大家不知道该怎么办的时候，之前被摔落在地的东子，脸朝下，嘴巴里发出了轻微的响声，好久没动的他，轻轻动了一下直直伸出的手。

    大概是摔在硬邦邦的地面上，让他有些发晕，东子想要收回手，好撑起自己，可无论怎么使劲，都没能成功，而且胸腔里还伴随有一阵剧烈疼痛，只要他一动，疼痛就越明显，应该是肋骨折了。

    “唔……”

    东子想要起来，正在努力地挣扎着，可随着他的动作，红眼丧尸已经将它的注意力全部都放在了地上的东子身上。

    终于，东子努力了半天，终于感觉身体好像有点力气了，他刚刚将头抬起来，就看到对面的林子浩一脸的焦急，且大声地对着自己喊道：

    “别动！”

    东子的脸上还有点茫然，晕乎乎的脑袋里还没有记起他摔倒之前的事情，正想朝林子浩伸出手，想要说点什么，可下一秒，后背上传来的剧痛让他脸上的表情瞬间凝固。

    东子感觉后背上像是被巨大的铁锤砸中，本来就折断的肋骨被击的粉碎，紧接着一股微凉的空气就钻进了他的身体里，沿着胸腔里游走，带来的就是一阵撕心裂肺的咳嗽感。

    可东子咳不出来了，他被红眼丧尸抓住了脖子，一把从地上提起来，丧尸的力气很大，直接捏碎了他的喉结和颈椎，双脚远离地面，不停地来回瞪着，双手想要去扣脖子上的丧尸手，可怎么也使不上力气，渐渐地，东子越来越觉得自身的力气都流失了，他的眼睛挣得很大，绝望地望向林子浩，伸出手，想要求救。

    安七桐看着东子的惨状，眼泪早已流出，她想要去救东子，可是她什么办法都没有，眼睁睁地看着东子在垂死挣扎着，心里仿佛有把钝刀，在一刀一刀地割着自己。

    突然，红眼丧尸的另一只手，猛地从东子的后背刺进去，下一秒，就带出了一个血粼粼还有些颤动的东西，看也不看，张大嘴巴，瞬间就吞了进去。

    那是东子的心脏，一颗鲜活的还在跳动的心脏。

    而东子，脸上像是失去了最后的生命一样，在心脏被掏出的那一刻，彻底地不动了，只是眼睛仍然是挣得很大，死不瞑目！