
    红眼丧尸像是提着一个木偶似的，将东子摇了摇，等到嘴巴里的美味咽下去后，就失去了对东子的兴趣，将他的尸体轻轻一扔，就扔在了还在昏迷中的文虎那里。

    “糟了，东子的血引起了它的的食欲，现在就要来对付我们了，我们必须想办法合力解决了它才行。”

    林子浩脸色很着急，本来就在观察的红眼丧尸，现在已经按耐不住了，新鲜的血刺激的它开始兴奋起来，望着林子浩这群人就像在看着美味可口的食物。

    红眼丧尸重新退回到门口的位置，好像是知道只要守在这里，这群人就不会跑一样。它的变异尖爪上还有残留的鲜血，正沿着尖爪一滴一滴地落到地面上，在安静的武器库里，正发出“滴答滴答”的声音。

    安七桐听着这个声音，脑子里还是刚才东子惨死的回放，没想到东子是第一个被丧尸杀死的人，那等待他们的是不是也像东子一样，而区别在于只是时间的早晚。

    “林子浩，你有办法了吗？那个丧尸好像在耍我们。”

    安七桐站在林子浩的身后，深呼一口气，将手电光对准了丧尸的眼睛。

    “安七桐，别忘了这里是武器库，你有没有发现周围都是些什么武器？”

    林子浩没有回头，眼睛始终在盯着丧尸，但悄悄往候靠了点。

    尽管这里面很黑，但在手电光有限的光源下，林子浩凭着在部队多年的与枪支作伴的经验上感觉出，这里还有不少好东西。

    安七桐不懂枪，加上情况突然，巨大的恐惧笼罩下，她甚至没有来得及看看这个武器库里有没有武器了。

    经林子浩的提醒，躲在各处的众人，全都小心地查看着自己周围的地方，很快，肖大鹏那里就传来了兴奋的声音。

    “嘿，还真是有很多好东西，这下，有了这些，我们不用害怕那个红眼丧尸了。”

    守在门口的红眼丧尸不知道突然从食物那里发出的声音是什么意思，它本能地开始慢慢移动起来。

    丧尸的这一动，让林子浩等人的心跟着悬起来，时间急迫，不能拖得太久，要是丧尸没有耐心了，他们就得全部玩完。

    林子浩快速地将身边最近的一只枪拿到手里，试了试，发现尽然有子弹，他心里松口气，将安七桐往架子下面推了推，很小声地说着：

    “阿水给你的那把枪在身上吗？在的话，现在就拿出来，我简单教你怎么用它，记住，等会我们和丧尸交手后，不管什么，只要出口没被挡住，就自己先逃出去。出去后，找个空房间躲着，我会来找你的。”

    安七桐的手被林子浩紧紧握住，仿佛林子浩心里的力量正通过握紧的手而传递到安七桐的心里，使她莫名觉得有种勇气正在心里生根发芽，而且还带有一些别样的情绪在里面。

    “你要干什么？我可以帮你，我不怕。”

    安七桐不想听从林子浩的，末世以来，林子浩将她保护的很好，这种好甚至在末世前都没有遇见过，让她25年来，除了奶奶带给她的温暖外，这还是第一次由一个男人给她别样的暖入心怀的感动。

    所以，不管林子浩这次要干什么，安七桐都不想独自逃跑，明知道情况很危险，可这次大家都是义无反顾。

    “你放心，我不会拖后腿的，我能帮你！”

    看着林子浩半天没说话，安七桐着急起来，想要解释自己真的可以帮忙，她担心林子浩是因为自己什么都不会而拖累他，才会不愿意让她留下来帮忙。

    林子浩在心里无奈地叹口气，这个傻丫头为什么就这么急着否定自己，难道他真的不值得她的信任吗？

    “好。”

    林子浩没在多说什么，他已近发现丧尸快要接近他们了。而他和安七桐的问题只能留到安全了再说了。

    “听好，不管什么，躲在这，找机会开枪，就像这样……”

    林子浩简单地交着安七桐怎么使用那把小手枪，至于为什么不用周围现成的武器，那是因为，很不幸，除了他手里的那把，其他的全部没有弹药。

    安七桐认真地看着，点点头，表示自己知道了，同时在脑子里反复地回想着使用步骤，期望自己到时候不会掉链子。

    “大家听好，我引开它，你们找机会看看还有没有有弹药的枪，张军白，我知道你一定会用，等会，找机会干掉它！”

    林子浩站起身，大声地说着，最后一句的时候，可以听出来身为部队出身的林子浩，有着多大的信心和勇气。

    不等大家的回应，林子浩迎着红眼丧尸的方向就快速地瞄准了。

    “啪！”

    枪声响了，红眼丧尸踉跄了一下，同时用变异的尖爪挡在了脸前。

    这一枪没有给红眼丧尸造成多大的伤害，反而激起了它的愤怒。看到林子浩又一次瞄准了的时候，低沉地吼叫了一声，就快速地朝林子浩跑来。

    林子浩赶紧改变自己的位置，一个闪身，就远离了安七桐藏身的位置，朝地一滚，就滚到了两排架子中间。

    红眼丧尸根本不会放弃，看到林子浩改变了方向，它也跟着改变方向，并且示威似的朝林子浩嘶吼着。

    安七桐眼睛不眨地盯着林子浩的方向，好几次都差点惊呼出声，而每次都在看到林子浩成功地摆脱之后，又会忍不住泪流满面，好像除了哭，她什么都帮不上他。

    这种感觉很讨厌，看到同伴身处危险，而没办法救他的无力感，让安七桐开始憎恨自己，为什么她不能有点本事，为什么她不能有异能呢？

    异能？对啊，异能，赵然不是有异能吗？

    安七桐想到赵然，这么久了，赵然躲在哪？

    “赵然！”

    安七桐想要喊赵然一起帮忙对付丧尸，不能让林子浩单独去冒险，可是她喊了几声，赵然都没有回答她，眼看着林子浩又一次被丧尸拍倒在地，着急的安七桐想也没想，就举起了自己手里的枪。

    “啪！”

    枪声响起，而正准备用尖爪刺进林子浩身体的红眼丧尸被打得闪身离开了原地，同时还能听到愤怒的吼声。

    安七桐不确定自己是不是打中了，她赶紧用手电照向丧尸，这一看，才发现原来刚才的那一枪，安七桐弄巧成拙地打中了丧尸的一只眼睛，原本诡异的眼睛现在只有一只在发着红光，而另一只已经被子弹打出一个圆形的洞，正流出黑色的血液。

    丧尸被彻底地惹毛了，它横冲直撞地向安七桐的位置冲来，不管身前的是什么，全都被它一把撞飞，巨大的撞击力，将固定在地上的架子连同架子上的东西全部被撞离了原位。

    而躲在登记台下面的张军白一家人，也被撞得跌出去很远，瑶瑶从秀丽的怀抱里直接滚到了离安七桐不远的地上。

    不巧的是，正好位于丧尸必经的路线上。