
    “瑶瑶！”

    秀丽惊呼，想要伸手去抱回女儿，可还没等到她站起来，就被飞过来的一只枪直接撞在了头上，紧接着，秀丽就直直地倒了下去。

    等到张军白发现情况不对时，已经晚了。

    张军白只来得及将秀丽拉回身边，再想去救瑶瑶的时候，丧尸已经奔着瑶瑶去了，张军白的脸色煞白，而秀丽已经昏死过去。

    摔出去的瑶瑶，挣扎着坐起来，她想喊妈妈，可没看见妈妈，她开始大哭起来。

    哭声更加引起丧尸的注意，暴怒中的它摧毁着阻挡它的一切，而瑶瑶就在它身前两米的位置。

    “瑶瑶！”

    这是张军白的声音，他已经顾不得自己的安危了，将秀丽藏好，捡起地上的枪支，想要开枪，可是老天像是在和他作对，张军白捡起的枪没有一个是有子弹的，而时间已经不给他机会了。

    红眼丧尸的速度很快，又是在暴怒的情况下，安七桐朝丧尸补了好几枪，可越是着急越是没能将打中丧尸的要害，直到枪里再也打不出一个子弹的时候，丧尸仍然朝着瑶瑶的方向奔来。

    受伤的丧尸抬起它的利爪，一个横扫，就将瑶瑶甩向一旁的架子上，在发出“嘭”的一声后，小小的瑶瑶就像破碎的娃娃一样，一动不动地挂在架子上，胸口处一片血肉模糊。刚才还在哭喊的瑶瑶，彻底没有了声息。

    安七桐震惊地看着这一切，瑶瑶小小的身子一动不动，挂在那就像是被人扔掉的破碎玩具，一只鞋子掉在地上，露出毫无血色的小脚，而另一只脚卡在了架子的缝隙里，两只胳膊自然地下垂着，整个人就全因为那只被卡住的脚，而倒挂在架子上，鲜血顺着胳膊快速地蔓延下来，很快就在地面上形成一滩腥红。

    红眼丧尸的力气很大，瑶瑶原本摔倒的地面上，还留下了三行深深的划痕，而红眼丧尸的速度却没有被影响，仍然朝着安七桐过来了。

    瑶瑶的样子深深地刺激着安七桐，她忘了丧尸正朝她过来，只是傻傻地看着瑶瑶的方向，仿佛瑶瑶的鲜血不是流向地上，而是流进了她的心里，一滴一滴的，让她的心被滴地千疮百孔，刹那间就破碎一地。

    为什么？

    安七桐此刻真的很憎恨自己的无能为力，自己的毫无特点，自己的懦弱无能，一双手，一点本事都没有，反而因为开枪，导致手指头红肿，虎口位置甚至还有些撕裂。

    怎么这么没用？为什么，为什么救不了瑶瑶，救不了东子，还有林子浩。

    对，林子浩怎么样了？

    安七桐想起林子浩刚才也被丧尸一掌拍飞，那现在他怎么样了？

    抬头的瞬间，就看到红眼丧尸身前熟悉的身影。

    林子浩正举着枪，背对着安七桐，枪声一声接一声，只是没有阻止到红眼丧尸，在双方接触的那一刹那，林子浩用力地将手里的枪挡下丧尸的一只爪子，随着丧尸的渐渐靠近，林子浩的一只腿由站着变成半跪着，向上伸出的胳膊也渐渐变弯，而红眼丧尸却在这个时候抬起了它的另一只胳膊。

    安七桐想要帮忙，她摸索着身边的每一支枪，期望能找到一支有用的，可是没有，全都没有，安七桐慌乱地在周围扒拉着，枪不行，就找有没有能用的上的，只要能杀了那个丧尸。

    红眼丧尸用仅剩的一只眼睛，盯着林子浩，两只利爪同时用力，狠狠地将林子浩甩出去，尖尖的爪尖在林子浩的肩膀以及肚子上留下了深可见骨的三道划痕。

    林子浩被甩向门口，重重地落在地面上，这一摔，也将他的的肋骨摔断，同时一只胳膊也折了。

    林子浩受了很重的伤！

    所有的一切全被安七桐看在眼里，林子浩甩出去后，半天都没动静，不知道是死是活。

    “林子浩！”

    安七桐大叫，除了哭，安七桐已经不知道自己还能做什么了，留在脑子里的画面都是林子浩被甩出去的那一刹那，没有武器，她根本杀不了丧尸，她救不了人，救不了这里的所有人。

    她恨自己！

    巨大的自卑感让安七桐不想反抗了，也许自己就在这里结束也很好，不用再担惊受怕，不用再对自己的懦弱无用而感到憎恨和讨厌，更不用看着自己的同伴一个一个的死在自己面前，而自己什么都做不了。

    就这样吧，结束吧，只要一下就好，自己就永远不会知道了。

    安七桐这么想着的时候，就从躲着的架子后面慢慢地走出来，看着丧尸咆哮着，她突然一点都不害怕了，也许死亡一点也不恐惧，可是她的心里仍然有很多不甘，就算要死，也要拉着这只丧尸一起，它害了这么多人，一定要它付出代价！

    突然，剧烈的头疼袭来，安七桐被刺激地双手捂住头，脑子里仿佛有两个气团在互相打架，互不相让，而带来的疼痛，让安七桐紧紧闭上了眼睛。她双手使劲地捂住，不明白为什么会这样，而下一秒，安七桐仿佛感觉到自己灵魂飘出身体，飘向红眼丧尸，飘向林子浩，飘向神情呆滞的张军白和昏死的秀丽，甚至飘向了一直没出现的赵然。

    安七桐好像看到周围的一切，那么清楚，仿佛黑暗已经消失，而周围的一切都清晰地出现在她的脑海里，更像是自己的五感都游离在外，远处的，近处的，一切都像是自己亲手触碰，亲耳倾听，亲眼所见一样。

    时间好像也暂停了，安七桐甚至看到身边的一切都停住，红眼丧尸张大的嘴巴，而手里正是昏死过去的林子浩，而张军白依旧呆滞，秀丽依然没醒，而赵然正躲在远处，手边正是他的手术刀，一副想出手却又在等待什么的样子。

    更加让安七桐意外的是，她甚至看到了武器库外面，走廊上不知道什么时候出现的一动不动的丧尸。

    她这是怎么了？

    头疼还在继续，安七桐挣扎着，她睁开眼想要看看自己到底怎么了，可是眼前飘在身边的一支枪彻底吓傻了她。

    安七桐捂住头，盯着漂浮在半空中的枪，仿佛感觉到这支枪跟自己有点不知名的感应，就好像是自己使它这样的。

    安七桐想要伸手去触碰眼前的这支枪，还没等她碰到，枪就掉在了地上，而自己也感觉到头疼更加明显了，仿佛一下子所有的精神都流失了，好累。

    闭上眼，安七桐无力地坐在地上，头疼让她没办法思考这些情况到底是怎么回事，可她还记得林子浩还在丧尸的手上，而且就要快被丧尸吃进肚子了。

    不行，不能就这么坐着了，她要救林子浩！

    安七桐重新站起来，而随着她的动作，原本掉在地上的枪又一次飘了起来，安七桐看着，心想要是这支枪可以飞出去敲掉丧尸的另一只眼睛就好了，结果就看到令她惊异的事情。

    漂浮在半空的枪像一支离弦的箭一样，直直地飞向丧尸，而且准确地砸中了丧尸的那只完好的眼睛。

    这一下，使丧尸扔下手里的林子浩，转过头，用已经看不见的双眼直盯着安七桐，而且朝着安七桐飞奔过来。