
    “安七桐！快躲开！”

    躲在一边的赵然，看到安七桐傻愣愣地站在那一动不动，仿佛没有发现红眼丧尸正朝着她过去一样，赵然着急地从躲藏的地点闪身出来。

    而安七桐听到赵然的惊呼声，眼睛眨了眨，她还没有从刚才惊奇的一幕中转变出来。

    头疼让安七桐暂时没办法思考，她只听见赵然焦急的喊声，才想起还有个赵然一直没有出手，顺着呼喊声的方向，安七桐发现赵然正在用自己的异能控制着手术刀，想要和丧尸战斗，却满脸的着急和慌乱。

    怎么了？为什么不出手？

    安七桐疑惑地看向赵然，却见赵然大声地朝她喊道：

    “安七桐，快让开！”

    赵然刚说完，他面前悬浮的手术刀就快速地飞向了丧尸的后脑勺，而丧尸像是有所感应似的，伸出利爪将手术刀一把挡飞，这一下，也成功地阻止了丧尸的脚步，它停在了赵然和安七桐的中间，像是在思考着该先解决掉谁。

    利爪和手术刀碰撞，发出“呛”的一声，在黑暗里甚至还发出一点火花，这也让安七桐惊醒过来。

    她明白自己目前的处境了，脑子里想起了瑶瑶，林子浩的先后受伤。而自己则头疼欲裂，甚至出现了不可思议的幻觉。

    她好像在黑暗里看清了周围的一切，甚至连这件屋子外面都能看到，更加不可思议的是，她好像也能让物体悬浮起来，就像赵然的异能那样。

    安七桐放开了捂住的脑袋，她眨眨眼，好像现在能看清了，那只伤了大家的红眼丧尸正在左右转着它的巨大脑袋，明明没有了眼睛，却好像仍然能看见她一样，而且明显能感觉出它的怒火。

    安七桐很讶异，自己怎么突然视力这么好了，没有光线的照射，她居然能将这间武器库看的很清楚，那只伤了眼睛的丧尸脸上，她清楚地看见了狰狞的表情。

    到现在，安七桐才彻底看清了这只丧尸到底有什么不同，除了变异的脑袋和两只手，甚至比一般的丧尸拥有智力，会思考，会比较。

    安七桐被自己的发现骇的有些愣神，人类在末世里能产生异能，难道丧尸也会变异？

    “安七桐，你没事吧，你刚才有些不对！”

    赵然趁着丧尸摇摆不定的时候，站在另一头大声地询问着。

    安七桐刚才的反应他是看在眼里的，而击伤丧尸另一只眼睛的那支枪是怎么飞向丧尸的，他也觉得想不通，难道安七桐力气这么大，是她扔向丧尸的？

    赵然的询问声，让安七桐回到眼前。心里的疑问需要得到证实，可现在并不允许，眼前的这只丧尸还在虎视眈眈地注意着他们，不把它解决掉，谁都没法活着离开这里。

    “我没事，只是头有些疼，赵然，我估计我也产生了异能，大概和你的一样。”

    安七桐想起自己使一支枪飞向丧尸，而且还成功地弄伤了它的的另一只眼睛，这种情况大概只能用异能来解释了，而赵然的异能她已经见识过了，最好的解释就是她也有了和赵然一样的异能，使物体悬浮，从而攻击自己想要攻击的目标。

    “赵然，我们合力解决了这只丧尸，不然我们都会没命的。”

    安七桐不再多想，不管自己刚才发生了什么，总之是好事，有利于自己，她就应该好好利用这些，解决掉眼前最大的危险。

    说完，安七桐闭上眼睛，稍稍用力，那种奇异的感觉就出现了。她看到离她不远的丧尸正缓慢地靠近自己，而丧尸后面的赵然点点头，重新控制了手术刀，等待着出手。

    安七桐轻轻抬起手，在她身边立刻悬浮了6支枪，每一支都像一支箭一样，准备地对准了丧尸。深呼吸口气，安七桐用力地握紧了双手，6支枪快速地朝丧尸飞去。

    感觉到威胁的丧尸，举起变异的利爪，成功地挡掉了安七桐射向它的的枪，而安七桐清晰地看到丧尸身后的赵然，也同时控制着手术刀。

    “赵然，就现在！”

    安七桐大吼，她闭着眼睛，握紧的拳头显示出她心里的紧张，而这一用力，又有3支枪飞向丧尸。

    “当，当，当！”

    几声异响，紧接着就是利刃刺进肉体的声音，然后“嘭”的一声。

    安七桐睁开眼，余光中，只看见丧尸倒地的身影，然后，整个世界仿佛没有了一切，除了安静，就只剩下自己的喘息声。

    “安……安七桐……我们……成功了吗？”

    赵然不确定的声音响起，太黑了，他只凭着感觉，感知丧尸的方位，在用力地将手术刀射向丧尸后，就听不到声音了。

    “安七桐？安七桐？”

    赵然没有得到回答，继续喊着，不知道安七桐怎么样了，难道受伤了吗？还是他们没有成功，安七桐被丧尸……

    赵然不敢再想下去，他想要过去看看，可害怕丧尸没死，矛盾地待在原地，不知道怎么办才好。

    良久，安七桐还有些微喘的声音传来。

    “我们……杀了丧尸了！”

    “我们成功了！”

    安七桐接连说了两句，回答着赵然，更像是安慰自己，总算将这只变异丧尸解决了，他们没事了。

    有些力竭，安七桐在说完后，一屁股坐在了地面上，手心里流满了汗水，接触到微凉的地面，才感觉到自己的灵魂仿佛回到了身体里。

    丧尸死了，她还好好的，没有自己想的那么糟糕，好像自己也有了异能，那种奇异的感觉让安七桐身体里每个细胞都在叫嚣着，宣告着刚才的一切是那么真实。

    抬起头，离她不远处的那只丧尸，俯身趴在地上，长长的利爪就那么拖在身体的两侧，而大大的后脑勺上，扎着一把尖刀，正是赵然的那把手术刀。

    整把刀的除了刀柄还留出了一点在外面，其余的全部没入了丧尸的脑袋里，正是这一击，丧尸才被解决掉。

    而安七桐射向丧尸的枪支，全部断成两节散落一地，而且断口的位置非常整齐，可见丧尸的利爪是多么锋利，这要是划到人的身上，估计就很难活命了。

    想到这，安七桐突然记起了被丧尸一掌拍飞的瑶瑶和林子浩。

    她抬起头，看向瑶瑶的方向，此刻瑶瑶被张军白一把抱在怀里，张军白颤抖着双臂，低着头，看不到表情，可是瑶瑶的一只手毫无力度地下垂着，随着张军白微微颤抖而晃动着。

    “瑶瑶……”

    安七桐想要爬过去看看，可此时她发现自己一点力气都没了，四肢僵硬，连挪动一下都觉得费力，好像刚才的那一战，抽光了她全身的力气。

    “她死了！”

    张军白无力地说着，害怕力气稍大会弄疼瑶瑶一样，轻轻擦掉她脸上的血迹，颤抖地抚摸着。

    “都是我不好。都是我，都是我，我该死，为什么不是我去替她挡掉那一下，为什么？她还那么小，甚至不明白这个世界到底发生什么了，为什么，为什么就这样夺走她？都是我害了瑶瑶，都是我！”