
    张军白像是在自言自语，反反复复地说着都是自己不好的话，听得安七桐越来越疑惑不解，瑶瑶死了，作为爸爸的张军白没有保护好她，自责，内疚，这些安七桐很理解。可是听着张军白的意思，好像不单单这么简单，张军白的自责和内疚更像是在忏悔和赎罪！

    这是为什么？

    安七桐看着张军白不停地责怪自己，紧紧抱着瑶瑶，鲜血顺着瑶瑶小小的胳膊流到地面上，很快就在张军白跪坐的腿边形成一大滩血渍。

    “张军白……”

    安七桐喊出声，她想要张军白清醒一点，现在自责已经没用了，瑶瑶已经没了，还有一个秀丽还不知道怎么样了，他难道准备就一直这样下去吗？

    “安七桐，你怎么样？有没有事？”

    赵然训寻着安七桐的声音找了过来，看到安七桐瘫坐在地上，脸上不知道是泪水还是汗水，睁着大眼睛，而脸上的眼镜早就不知道掉在哪里了。

    “赵然……”

    安七桐抬起头，看到赵然略显关心的眼神，他的脸上还有些不自然的尴尬，这让安七桐有些奇怪。

    赵然想要检查一下安七桐有没有受伤，却发现安七桐身上穿着的简易t恤早已被汗水打湿，显露出曼妙的身形，让他不知道该怎么办才好。

    顺着赵然的视线，安七桐低下头，这才发现自己的身上已经被汗水打湿一片，原来自己刚才和丧尸战斗的时候，身体出了很多的汗，就像是从水里钻出来一样，体力的透支，让她感觉自己现在一点力气都没有。

    安七桐有些不自然地咳嗽一声，也让赵然赶紧将视线移开，而两人同时将注意力放在了张军白的身上。

    赵然大概是明白了什么，他走过去，蹲在张军白身边，想要伸手提醒他，却被张军白一拳打到在地。

    “你发什么疯？神经病啊你。”

    赵然很生气，冲着张军白大喊道。

    “赵然，你没事吧？”

    安七桐坐了半天，四肢终于恢复了点知觉，她挪到赵然身边，看到赵然的脸上被揍红了一块，立时就肿了起来。

    “赵然，你的脸肿了，要不要紧？”

    安七桐想伸手看一下赵然脸上的伤，却被赵然一把抓住手，并用奇怪的眼神看着自己。

    “安七桐，你没带眼镜？”

    “眼镜？不是戴着的吗？”

    安七桐不解地说着，说完还伸手准备将眼镜摘下。

    可以碰到自己的脸上时，居然没有摸到眼镜。安七桐这才发现自己的眼镜不知道什么时候不见了，更加奇怪的是自己居然在没有带眼镜的情况下，看的很清楚。

    “安七桐，你能在这里看的很清楚吗？”

    赵然不确定地问着，黑暗里，自己只有靠近了才能看清眼前很近的东西，而稍远点的地方他只能看到一点轮廓，在没有戴眼镜的情况下，安七桐好像能将这里看的很清楚，甚至不需要照明。

    被赵然这样一提醒，安七桐才发现自己好像真的有点不一样了。

    明明很黑的环境下，她居然能看的很清楚，刚才头疼的时候，甚至还能清楚地看到每个人的样子，连林子浩身上伤到了哪里都能看的一清二楚。

    甚至是屋子外面有丧尸出现都能看到，就像是……就像是秀丽说的异能。

    安七桐震惊地抬起头，她看着赵然，直到把赵然看的有些不好意思起来，才将视线朝周围看了看。

    “赵然，我……我大概有异能了，而且还不止一个……”

    是呀，能看的清看的远，还能使物体飞起来，自己的速度好像也快了点。

    “真的？”

    赵然吃惊地看着安七桐，能有异能已经是不可思议的事了，安七桐居然还不止一个？

    像是为了验证似的，安七桐站起身，闭上眼，感觉起来。

    她看到身后阿水不知道什么时候晕倒在架子下面，怪不得这么久没听到他的声音呢；而最早被丧尸甩飞的文虎仍然躺在远处的一处墙角下，身上还压着已经没有生命的东子；张军白仍然抱着瑶瑶，秀丽平躺在已经被打倒的登记台下面。

    安七桐抬起头，她看到了武器库外面不知道什么时候就聚集了很多的丧尸，正一动不动地站在那里，而丧尸群后面，一间门打开的房间里，九哥正带着人，脸色阴冷地盯着武器库的方向。

    安七桐吃惊地睁开眼，不相信地又闭上，反复了几次，最终确定自己看到的没有错，她真的能看到外面。

    盯着武器库大门口，凭肉眼看过去居然什么都没有，只有一个人侧躺在地上。

    那是林子浩！

    安七桐飞奔过去，看清林子浩的那一刹那，她猛地捂住了嘴巴，这还是那个阳光高大的林子浩吗？

    满身的血，深可见骨的伤口，贯穿了整个右肩，一直到左腹部，明显的三条划痕，那是红眼丧尸利爪造成的，最要命的是，林子浩的胸口像是塌下去一块，一根像是肋骨的骨头断成两节，其中一节戳破了胸腔，露出体外。

    而左手手肘处，一根骨头也露了出来，整只手臂上布满了大大小小的划痕，甚至还有一处明显是咬伤的伤口。

    安七桐颤抖地蹲在林子浩身边，她想要推一推林子浩，可不敢下手，他的身上好像没有一块是好的。

    流出来的血已经变黑，尤其是被咬的那一处，已经有些感染的迹象，安七桐不敢相信地看着满身是伤的林子浩，一动不动地躺在那里。

    他死了吗？

    不，不会的，他怎么能死？林子浩说好要陪她去找亲人的，还要去找郝一仁的儿子的，还没有教会她开车，他怎么能死呢？

    安七桐开始害怕，这种害怕像是紧紧捏住了她的脖子，使她的呼吸急促，还在流泪的眼睛仿佛灼热的刺疼起来。

    林子浩那么厉害，仿佛末世里没有什么是他害怕的，他怎么能这么轻易地就死了呢？

    安七桐的眼泪决堤，仿佛末世以来所有的负面情绪全都爆发出来，她哭得浑身颤抖，双手更是不听使唤地抖个不停。她想要伸手去感触一下林子浩，可怎么都没法下手，从来没有过的恐惧感促使她连确定一下都不敢，脑子里只有林子浩死了，他死了。

    她伸手抓住林子浩唯一还算好的右手，触手的只有冰凉，那个以前温暖的大手，已经没有了温度。

    不，他不能死，一想到林子浩就这样离开自己，安七桐的心疼得仿佛有千万只刀在割着自己，刀刀见血。

    比起瑶瑶的死，东子的死，仿佛林子浩的死更像是自己的心死了。

    那么疼，那么伤心，那么难受！

    原来，林子浩远比她想的还要重要，为什么她不能早一点发现？为什么要等到失去的时候她才会看清？

    林子浩已经不是普通的同伴了，安七桐悲哀地确定，不知道什么时候，她对林子浩就有点不同了，只是她从来没有发现，还认为那是林子浩是她在末世认识的第一个给了她安全感的人。

    林子浩的胸口位置，断掉的肋骨让安七桐手足无措，那里塌下去的地方还有点轻微地颤动。

    那是……

    安七桐睁大眼睛，不相信地紧紧盯着那一处，终于确定自己不是眼花，而真的是还在动的时候，安七桐喜极而泣。

    林子浩还有呼吸！

    他还没死！