
    “林子浩！”

    安七桐大声地呼喊着，颤抖的手轻轻抬起林子浩的头，放在自己的腿上。

    林子浩的脸色相当苍白，失血过多的他已经连嘴唇都是白色的了，被安七桐不停地呼喊着，他紧闭的眼睛开始轻微地动起来。

    安七桐不停地在林子浩的耳边呼喊他的名字，看到自己的呼喊有了效果之后，轻柔地抚摸着他的脸。

    紧闭的双眼，微微地张开一条细缝，然后慢慢地睁大，看清眼前的人影后，嘴角一如既往地上翘起。

    林子浩认出了安七桐，他想要给她一个微笑。

    轻轻的一笑，让哭成泪人的安七桐更加伤心，心疼，疼得她不得不紧紧咬住自己的嘴唇，力气很大，很快就被她咬出了血，腥红的血珠沿着紧闭的嘴角快速流下。

    这个傻瓜，都这个时候了，还要安慰她吗？

    安七桐自责不已，林子浩是为了救她，才被丧尸伤的这么重，没有埋怨自己拖累了他，反而还想着安慰自己，保护自己，林子浩是傻瓜吗？

    林子浩轻轻皱了眉头，看的安七桐以为自己弄疼了他，正不知所措的时候，林子浩用沙哑的声音轻轻说着：

    “别……哭了，你……你咬伤自己了……不……不要……担心我……”

    说着还想用右手去擦掉安七桐嘴角的血，可他的手根本不能动，林子浩无奈地扯了一下嘴角。

    林子浩的声音很轻，说的有些不连贯，像是用了很大的力气，感觉出林子浩连说话都有点费力，安七桐使劲地摇头，她不要看到林子浩这样，他应该是高大的，他应该是那个永远站在她面前保护她的那个坚强背影，还是有着最温暖笑容的永远刻在她心底的那个人。

    可现在，林子浩想要动一下手指都不行，他每次呼吸都觉得胸口像是被人撕开一次，反反复复地，疼得他有些不想再呼吸。

    原来他的那个怪异的感觉真的没有骗他，这还真是受伤了，而且还伤的不轻！

    “林子浩，你不要说话了，我知道，我都知道，但你要答应我，不可以死，你不能死，我会救你的。你救了我那么多次，这次换我了好不好，答应我，一定要撑住，我会救你，一定救你！”

    安七桐大声地说着，像是在保证什么，更像是自我安慰，只有这样，她才能带着期待的心，而不是一颗千疮百孔，带着绝望的心在末世里挣扎下去。

    仿佛林子浩是她在末世生存下去所需要的一切动力，没了林子浩，安七桐就没了期望，她害怕自己撑不下去，害怕自己像其他沦为丧尸或者变成丧尸食物的人那样，妥协，绝望。

    她好不容易有了与末世对抗的决心，全都是因为有林子浩在身边鼓励她，帮助她，一旦失去林子浩，她就是一条在暴风雨中独自行驶大海的小船，早晚会有一天翻船。

    林子浩什么都没说，只是仍然对安七桐笑笑，尽管他努力展现笑容，可是看在安七桐的眼里，他的脸上什么表情都没有，可是那双眼睛里流露出的意思，安七桐看懂了。

    “你答应了是吗？好，既然你答应了，我就要你做到。不然我会追着你不放，不管你去哪，我也去，你明白了吗？”

    安七桐露出一个艰难的笑容，证明自己很勇敢，在林子浩受伤期间，她不想再让要林子浩为她担心，这次，换她守护林子浩！

    安七桐奔向受伤的林子浩，整个过程都被赵然看在眼里，他想起了自己为安七桐挡枪的那一刻，安七桐也为他流泪，为他担心，可是却感觉不一样。

    他有些嫉妒林子浩，为什么他就能得到安七桐的特别对待？

    尽管赵然看的不是很清楚，可是从安七桐明明很担心却又强装坚强的表情可以看出，林子浩受伤比起他的枪伤，是那么让安七桐挂心和在乎，以至于安七桐现在看上去就是个独当一面的坚强女孩，再也不是那个懦弱的需要保护的安七桐了。

    “林子浩，你坚持住，我这就带你出去，我们去找武警的李医生，她一定能救你，不管要我做什么，我一定要救你，你要坚持住。”

    安七桐感觉林子浩的呼吸声越来越弱，她害怕林子浩就这样闭上眼睛睡下去，不停在他耳边重复着，要林在浩坚持住，可她不知道敢怎么办，林子浩的伤口太严重，连碰一下都不敢，虽然林子浩一直没有表现出痛苦，可他的气息越来越轻，安七桐都快感觉不到了。

    “安七桐，你最好放下他，他被咬了，随时会变成丧尸的！”

    赵然不知道什么时候走到了安七桐身边，在看到林子浩身上那么严重的伤之后，他一把抓住安七桐，急急地朝安七桐吼道。

    林子浩是被丧尸伤的，末世以来，除了武警那个政委外，他还没见过有哪个人被丧尸咬了而没有变成丧尸的，这种就像是赌博，万一没有赌中，林子浩就会是下一个丧尸。

    安七桐像是没有听见似的，仍然抱着林子浩没动，她在想要怎么做才能救他！

    “安七桐，你听见没有，林子浩会变成丧尸的，你这样会很危险，我们最好赶快离开这里。”

    赵然急了，伸手想拉起安七桐，刚抓住安七桐的胳膊，就被安七桐一把挣脱。

    “赵然，我要救他，他不会死的，更不会变成丧尸，你帮我好不好？我们带他去找武警，李医生能救他！”

    安七桐抬起头，用充满期望的眼神看着赵然，眼睛里的希冀让赵然下意识地后退了一小步。

    “赵然？”

    安七桐不解地看着，为什么赵然用一种看死人的眼光看着林子浩，就那么肯定林子浩会死吗？

    知道林子浩受伤的还有肖大鹏和胡敏，丧尸没解决之前，他们不敢出来，更不敢发出一点声响，现在，丧尸被安七桐和赵然合力解决了，他们才悄悄从躲藏的位置出来。

    安七桐和丧尸战斗的场面被肖大鹏清楚地看在眼里，尽管弄不明白安七桐发生什么了，可是，肖大鹏知道，安七桐好像和以前不同了。

    “安妹子？你……林兄弟怎么样了？”

    肖大鹏只看见林子浩被丧尸甩出去，不知道他伤的怎么样，他想问安七桐刚才发生了什么，可是在看到林子浩悄无声息地躺在安七桐的腿上的时候，他赶紧转了话头。

    “肖大鹏，林子浩受了很重的伤，我们赶紧带他去找武警吧，李医生能救他！”

    看到肖大鹏出现在自己眼前，安七桐赶紧向肖大鹏恳求着。

    安七桐害怕肖大鹏也像赵然那样，在肖大鹏张口之前，她赶紧补充道：

    “林子浩不会死的，更不会变成丧尸，他答应我了，他真的答应我了！”

    安七桐说着话的时候，林子浩已经陷入了昏迷的状态，而肖大鹏看到林子浩身上惨不忍睹的伤口时，他想安慰安七桐，希望她能看开点，可是被一旁的胡敏拉住了。

    “肖大鹏，别说了。”

    胡敏摇摇头，安七桐的样子已经不能再受一点的刺激了，不管是自欺欺人也好，还是真的确信林子浩没事也好，现在安七桐只需要支持。

    看到肖大鹏，胡敏和赵然全都沉默着不说话，安七桐更加着急起来，她想要说服大家，林子浩真的会没事的。

    “林子浩没事的，就算用我的命去救他，我也会去做的，我可以用命去救他的！”