
    天已经完全暗了下来，对于在武器库的众人来说，是真的什么都看不见。而安七桐仍然沉浸在林子浩重伤昏迷的害怕中。

    “安七桐，你要坚强点，就算要救林子浩，也要等我们确定了这里没有问题之后才行，别忘了，外面还有个九哥在等着我们呢。”

    胡敏有些着急，林子浩伤了，文虎不知道死活，东子死了，刚刚才认识的张军白一副天塌了的模样，就凭他们现在的这个状态，想要全身而退，真的需要好好谋划谋划了。

    大概这里唯一还算清醒的人是胡敏，她摸索着打开另一只手电，先是看了看张军白，见他什么反应都没有，就起身小心地走到文虎被甩出去的位置，她想要去确定一下文虎到底怎么样了。

    手电光在黑暗的武器库里很明显，胡敏小心地看着脚下，然后又四处查看，她要确定这里只有一只变异丧尸存在，要不然大家真的就要交代在这里了。

    经过打斗，武器库里很杂乱，到处都是架子残骸，完整的和不完整的枪支散落一地，在一个没有完全关闭的大箱子里，胡敏甚至发现了让她激动的东西。

    那是半箱的军用手雷，之所以胡敏会认识，那是因为箱子外面包括手雷上全都清晰的标注着军用的字样。尽管不知道为什么警察的武器库里会有军用的东西，但眼下这半箱的手雷就是他们和九哥谈判的砝码，哪里还会管这个军用手雷的来历。

    胡敏发现手雷，平复着激动的心情，继续找起来。她只能大致确定文虎被甩出去的位置，但具体的角落不清楚，胡敏四处晃着手电，这一找，就找到了比较靠边的角落里。

    原本放枪的架子凌乱地倒在地上，而在架子下面，胡敏发现了一只脚。

    胡敏认出来那是东子的，她赶紧将手电咬在嘴里，用双手使劲扒拉着压在东子身上的架子，等到所有东西都被挪开之后，东子的惨样就那么直直地出现在胡敏的视线里。

    东子是趴着的，后背上一个泛着黑色的贯穿了东子身体的圆洞，吓得胡敏直接捂住了嘴，透过那个洞，胡敏甚至看见了东子身体下面压着的文虎，他的一只手正好堵在了圆洞的位置。

    胡敏难受极了，东子已经死了，浑身冰凉，而且还是被丧尸活活地掏出心脏，他以一种最惨烈的方式离开了这个让人绝望的世界。

    胡敏想将东子先挪开，底下压着的文虎不知道是不是也死了，这么长时间，文虎一点动静都没有，难道丧尸的那一下也让这个壮汉子悄悄离开了吗？

    东子的血流了一地，更别说底下被东子压着的文虎了，也被鲜血染了一身，胡敏艰难地将东子翻个身，手电光意外地照到了东子的脸上，胡敏脸色发白，因为东子的眼睛睁的老大，他死不瞑目！而东子的脖子也是一片血肉模糊，胡敏甚至看见了他的颈椎成了一堆粉碎。

    手电的光本就不亮，发白的光线让人的脸色看得不是很清楚，胡敏着急文虎的情况，更加没注意到东子虽然死了，可他的脸正渐渐地发黑。而睁的很大的眼睛里，也在逐渐地变成腥红。

    将东子翻过去，胡敏赶紧用手去感知文虎的呼吸，还好，虽然微弱，却仍然在呼吸着。不知道文虎到底受了多重的伤，又是伤在哪里，胡敏不敢轻易地挪动他。

    胡敏单独一个人去找文虎的时候，肖大鹏也发现了，他安慰了几句安七桐，就想过来找胡敏。他甚至觉得奇怪，胡敏什么时候胆子变得这么大了，都敢自己一个人在这个黑暗的环境里行走。

    出于大男人的保护欲，面子上肖大鹏也觉得自己应该过去看看，万一自己发挥一下男人的胆色，岂不是可以让自己的形象在胡敏的眼里得到改善，胡敏以后和他是不是就可以少一点抬杠。

    肖大鹏起身，刚想迈出步子，却被安七桐紧紧抓住了裤腿。

    “肖大鹏，我好像也有了异能了，这个异能让我看到武器库外面有许多丧尸围着，只是它们全都一动不动，九哥带着人就在丧尸群后面的一个房间里，我们要想办法出去，安全地离开这里。”

    “什么？”

    肖大鹏诧异地停住脚步，他再次蹲下身，看着安七桐惊奇地问道。

    “是，我有异能了。”

    安七桐重重地点头，想了想，又接着说道：

    “我觉得我的异能和赵然、秀丽的一样，我也能让物体悬浮，能看到你们看不到的东西，就像是……就像是将他们的异能复制了一遍。”

    “所以，我们想办法出去，我需要做个试验，九哥不是有个能控制丧尸的手下吗，我要是也拥有了这个异能，那就说明我的猜想是对的，而且我们就能安全地离开这里了。”

    安七桐说完，定定地看着肖大鹏和赵然，在看到两人都难以置信的表情后，她开始着急起来。

    “是真的，我没有开玩笑。不信，我证明给你们看。”

    安七桐说完，就闭上眼，她想要看一下外面的动静有没有改变，结果刚闭上眼，安七桐就发现胡敏那里的不对。

    “胡敏，小心！”

    安七桐大喊道，因为正在被胡敏仔细检查的文虎，猛地坐起身，伸出双手，张开嘴巴就要朝着胡敏咬去！

    一股劲风从胡敏的脖间擦过，在她的脖子上留下一道浅浅的血痕，然后继续朝面前的文虎射去。

    “噗！”

    刚刚坐起身的文虎，直直地后仰下去，然后丧尸特有的腥臭味就飘进了胡敏的鼻子里。

    文虎变成了一只丧尸，一只已经死了的丧尸。

    胡敏被眼前的一幕吓得有点呆呆的，她眨了眨眼睛，确信自己从手电光的照射下，清楚地看到了一只明显是丧尸的脸，不同的是额间笔直地被射进去一个亮闪闪的东西。

    胡敏认真地看了一下，确定是赵然使用的那把手术刀，整个刀已经完全嵌进去，徒留一个刀柄的尾端与文虎的额头保持着齐平。

    不知道是蹲得太久还是被吓得，胡敏软软地坐到地上，她感觉都脖子上有些疼，伸手一摸，在手电光下，看到手指尖的血。

    这是刚才射向文虎的手术刀造成的吗？

    “胡敏，你没事吧，有没有被咬到？”

    安七桐在后面大声地询问着，刚说完，又是一股劲风从胡敏的身旁略过，这次的目的是一旁的东子。

    胡敏僵硬地转过头，看到东子的头上插进去一截断掉的木头，伤口处还不断地流出浓黑的血液，一股臭味飘出，熏得胡敏忍不住吐起来。

    “胡敏，你有没有事，他们……他们都变成丧尸了！”

    安七桐焦急地说着，她刚才想要证明自己的异能，就看到变成丧尸的文虎，然后在和胡敏说话的时候，又看见已经不能动的东子，也张着嘴巴想要咬一旁的胡敏，只是因为他的颈椎断了，他没办法抬头，连身体都没法动，胡敏这才逃过一劫。

    “我……我没事。我没事……他们……怎么会……”

    胡敏说的结结巴巴，文虎和东子就这样变成了丧尸，被解决了，这个认知比结果更加让她后怕，他们被红眼丧尸伤了杀了，全都变成了丧尸，那……那林子浩呢？

    胡敏想到这，用力爬起来，几步奔到安七桐身边，拉住安七桐的手，就要脱她离开，嘴里还焦急地喊道：

    “快走，林子浩……林子浩他……下一个就是他了……”