
    被胡敏突然的拉扯，安七桐被拽的向后跌倒，因为使用异能还有点晕晕的脑袋更是直接让她泛起了恶心。

    安七桐伸手推开胡敏，“哇”的一声吐在了一边，却什么都没吐出来，只有些苦苦的胃液。

    “安七桐，你怎么样，对不起，我太着急了，文虎和东子全都变成了丧尸，那林子浩是不是也会……”

    胡敏不敢把话说完，因为在她说的时候，安七桐第一次用严厉的目光看向了她，让她差点咬到了自己的舌头。

    “不会的，他们是他们，林子浩是林子浩，不一样！”

    安七桐用从没有过的认真看着胡敏，这是第三个人在她耳边说林子浩会变成丧尸了，为什么，他们就是不相信呢？

    算了，只要尽快离开这里，林子浩的伤就有救，不然时间一久，他真的会死。

    安七桐不再和他们辩解，不管他们相不相信，只要有她在，就绝不会丢下林子浩。

    “可是……”

    “没有可是！我们现在要做的就是尽快离开这里，想办法出去救林子浩，他的伤需要医治，武警里的李医生一定会有办法的。”

    安七桐满脸的自信，让胡敏还想说的话全部咽了回去。

    “就算林子浩不会变丧尸，可我们现在怎么安全地离开这里？”

    赵然一直压抑着自己心里的妒火，他已经越来越不喜欢看到安七桐那么在乎林子浩的样子了。他捏紧了拳头，试图用怎么离开这里来打击一下安七桐，可他却没有看到他期望的样子。

    安七桐仿佛短短半天时间就成长了，脸上一点都没有绝望和无助，相反，眼睛里亮晶晶的目光看的赵然更加郁闷。

    果然，安七桐自信地说着：

    “我刚才就说了，我要出去，想办法试验一下，要是有了控制丧尸的能力，我们离开这里就不会有困难。再加上这个武器库里的枪支和弹药，就更加有保障了。而且，我们和九哥的仇是到了该算算的时候了！”

    赵然像是不认识安七桐一样，他的神情既是讶异又是惊奇，难道就是因为林子浩的受伤，就能让安七桐变化这么大吗？

    不再是那个需要保护的，胆小的女孩子了，此刻的安七桐浑身充满了力量，别说是丧尸了，连身为人类的九哥好像只要挡了安七桐救林子浩的路，她都会不惜一切去解决掉。

    这个样子的安七桐让赵然有些自卑，他以为凭借自己的能力，一定可以让安七桐全心的信任自己和依靠自己，可是安七桐表现出来的魄力，让他觉得自己有点可笑，这哪里还像是个需要依靠别人的样子。

    赵然虽然没有明确表示自己的反对，可他迟疑半天没有说话的态度，让安七桐有点失望。林子浩是他们的同伴，现在受伤，难道不应该尽全力去救他吗？就那么肯定林子浩没救了吗？

    东子和文虎已经没有机会了，瑶瑶也没有机会了，可是林子浩还有！

    安七桐不想更不愿意再去面对一次同伴死在面前的事情，那太残忍了。

    胡敏和肖大鹏沉默了，不管安七桐说的是不是真的，可是真要出去面对九哥，是不是危险太大了？

    “安妹子，不是我们不救，只是我们都自身难保了。怎么能……”

    肖大鹏迟疑了一下，看到安七桐只是定定地看着他，他鼓起勇气继续说起来：

    “妹子，你听哥的，林子浩也许不会变成丧尸，可是受了这么重的伤，我们该怎么去救他？况且，外面的九哥可是虎视眈眈地盯着我们，我算是明白了，九哥这就是故意地，故意让我们觉得还有机会去搏一搏，我们运气好没被这只变异丧尸给杀了，可外面还有他在等着我们，在他看来，怎么样我们都是一死，你觉得我们还有机会吗？还有机会……离开这里吗？不能离开这里，我们怎么救林子浩？”

    肖大鹏说到最后声音有些大，末世以来，安七桐还没有见过这个样子的肖大鹏，他好像不是那个得瑟的没脑子的二货，而是一个冷静的会思考的替大家着想的大男人。

    “咳咳……你们与其在这里纠结这些，不如出去勇敢地面对，是死是活，只有尽力了才知道！”

    肖大鹏的身后，一个有些虚弱的声音响起。

    安七桐朝着声音的方向看去，别人还没看清，她已经知道是谁说的了。

    张军白抱着瑶瑶，秀丽惨白着一张脸，泪水不停地流下来，呆呆的目光只是看着瑶瑶，而一进来就被丧尸吓晕过去的阿水，这会醒过来正站在张军白身边，一手扶着腰，另一只手想要去扶张军白，可是伸出去还没碰到，就被他收了回来。

    而说话的正是张军白，他看着安七桐，不知道为什么，安七桐能感觉出来张军白眼里的内疚已经变得有些疯狂，而微闭着的嘴角，还能看到紧咬的牙关。

    张军白是想要干嘛？

    “张军白，瑶瑶她……是不是……”

    安七桐很难过，瑶瑶小小的身体就在张军白的怀抱里，一只手无力地耷拉着，随着张军白的走动，一下一下地晃着。

    随着张军白的走近，众人才看清了刚才说话的是谁，大家全都将目光放在了瑶瑶身上。

    “瑶瑶，瑶瑶走了，你们……你们不用用同情的目光看着我们，这是我们自找的。明知道危险，明知道这里不能来，可还是带你们来了，所以，瑶瑶的下场是我们自找的。”

    张军白的话听的大家非常不解，胡敏耿直的性子促使她直接问了出来。

    “张军白，你的话是什么意思？什么叫是自找的，什么叫明知道这里危险，还带着大家来这里？”

    “呵呵，我早就说了，张军白的老婆有异能，这里有没有危险，他们难道会不知道吗？我说的没错，张军白就是有目的，现在他终于自己承认了。”

    回答胡敏的是一只站在后面的阿水，说起来，阿水也算是个运气好的，进来这里就晕过去了，没有被丧尸伤到，只能说，人不可貌相，胆量这东西也不是看他所处的位置的。

    阿水好歹算是一个混混头，但不也被红眼丧尸直接吓晕过去，真不知道他是怎么被九哥看中的，又是怎么被手下的那群小弟看中的？

    “真的吗？张军白，你是故意带大家来这里？”

    安七桐站了起来，尽管担心林子浩的伤，想尽快离开这里，可是已经损失了两个队友，还重伤一个，要是再不搞清楚张军白这个意外情况，安七桐很难安心。

    “是，我们是故意的，在进来大楼之前，秀丽就已经‘看到’九哥在这里了，而且武器库里有个厉害的丧尸，只是我们没想到瑶瑶会……我们只是想要借你们的手除掉九哥，可没想到林子浩会和九哥做交易，更是直接进了武器库，而且九哥也知道武器库的事，连这个变异丧尸九哥都知道，突然的变故让我们措手不及，我们还没想好对策，瑶瑶就……”

    张军白说着，低着头，温柔地看了一眼瑶瑶苍白的小脸，像每个父亲那样，极尽温柔地亲了一下瑶瑶的额头。

    “你！”

    肖大鹏听完直接想上去揍人，张军白的样子好像一切都无所谓了，尽管肖大鹏被安七桐拉住，可是他的话让安七桐都有些生气起来。

    “现在，无所谓了，不管是你们，还是九哥，谁都无所谓了，我们想要给瑶瑶一个好的生活，可现在她都没了，一切就都无所谓了……你们要找九哥报仇，那就去吧，连出去面对的勇气都没有，还谈什么要和九哥算账。”

    张军白说完，温柔地看了一眼身边的秀丽，两人很有默契地一笑，然后就看到张军白抱着瑶瑶，和秀丽握紧了手，一起将手放在了瑶瑶的嘴巴上。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音，以及空气中传来的微微血腥味，让安七桐来不及阻止，就看到张军白和秀丽带着那抹轻柔的微笑，携手一起朝门外奔去。

    大家还没搞清楚状况，就听见武器库外面传来一声巨响。

    “嘭！”

    安七桐和大家全都晃了一下，等站稳后，一阵黑烟就飘进了武器库里。