
    “张军白！”

    安七桐吃惊地看着武器库外面，通过异能她看见了不可思议的一幕。

    张军白和秀丽拉响了一个类似手雷的东西，而他们怀抱里的瑶瑶正惨白着一张脸，张大了嘴巴，正一口一口地咬在张军白和秀丽紧握在一起的手上，那个本来黑白分明，可爱的大眼珠已经变成了腥红一片。

    “轰”的一声，张军白和秀丽以及围在武器库外面的一圈丧尸，全部湮没在硝烟里。

    动静太大，又太突然，除了武器库里的其他人还不知道发生什么事以外，安七桐已经飞奔出武器库了。

    而紧跟着安七桐的是赵然和肖大鹏，外面到底出了什么事，他们也很关心。

    尽管通过异能，安七桐已经看到了发生的事，可是亲眼所见之下，她还是被骇的后退了一大步。

    不大的走廊空间上，只剩下零散的一些丧尸仍然一动不动地站在原地，而大部分的丧尸全都缺胳膊少腿的散落一地，有些没死的，还在挣扎着伸出手，想要抓住安七桐。

    张军白一家已经找不到了，他们站着的位置是爆炸的核心，也是最为干净的地方，因为什么都没剩下。

    跟随而来的赵然和肖大鹏在看到眼前的场景时，全都一副不敢相信的样子，这是爆炸对吧？谁弄得？难道是刚才出去的张军白一家吗？

    “安……安七桐……这是怎么了？为什么……为什么有这么多丧尸的尸体？而且还这么……”

    实在说不出来，赵然很艰难地忍住要吐的念头，感觉一张嘴就会再也忍不住。

    肖大鹏可没有那么好的定力，赵然说的时候，他就已经歪倒一边大吐起来。这还是他第一次见这么血腥的场面，一地的丧尸尸体，残缺不堪，一些内脏混合着鲜血将地面染得红黑一片，连处站脚的地方都没有。

    “张军白带着他的老婆和孩子，拉向了手雷，和丧尸同归于尽了。”

    出奇的，安七桐的声音特别冷静，仿佛眼前的这一切都没法影响到她，她向前走了几步，鞋子沾染到地上的鲜血，有些黏黏的，可一点都没有阻止到她。

    安七桐站在那些幸存下来的丧尸面前，看着丧尸动都不动地傻站着，她闭上眼，握紧了拳头。

    良久，安七桐睁开眼，尽管头有些疼，可脸上的兴奋表情表示出有什么事是让她高兴的。

    赵然想要提醒她危险，站在丧尸的面前，而且还那么近，就不担心丧尸咬到自己吗？

    可接下来，赵然被安七桐说出的话给惊到了。

    “九哥，出来吧，别以为我没发现你，还有你那个会控制丧尸的手下，现在看看还管不管用了。”

    安七桐就像是一个站在悬崖末端的人，也许再往前一步就会掉下去，可就是这份独自面对死亡和危险的气势，成功地镇住了包括赵然在内的所有人。

    一个人的转变会有这么大吗，时间会这么短吗？

    九哥咬牙切齿，他站在紧邻不远的房间里，刚才的爆炸已经让他有点恼火了，现在又被一个小丫头片子这么说话，他觉得自己的底线已经到了。

    九哥朝身边的一个人点点头，此人正是那个中途消失不见的会控制丧尸的男人，那人闭上眼，没多久就满头大汗起来。

    “九哥，我试过了，不行。那个小丫头说的很玄，可是那些丧尸好像和我失去了联系，我没法再控制它们。”

    那人抱歉地低下头，意外的情况让他不知道怎么办。

    “废物！”

    九哥气愤地扇了那人一耳光，要不是还想到他的能力还有点用，他都想直接命人将他丢到楼下去。

    而站在走廊上安七桐，没有等到九哥以及他手下的人出现，她回头朝着赵然和肖大鹏说道：

    “你们回去，将武器库里还能用的武器尽量多拿点，让胡敏留在那里照顾林子浩，我们要和九哥好好算算帐了！”

    安七桐的脸色很严肃，没见过这个样子的赵然和肖大鹏被说的有些愣神，还不知道什么情况，可是安七桐说出来的话莫名地让他们信服。

    “快去啊！愣着干嘛？”

    安七桐见两人没反应，又大声地吼道。

    她说完，原本挡在面前的丧尸动了，全部转了个方向，朝身后的有一个房间处走去。

    “看见没有，我的实验成功了，我现在可以控制丧尸了。你们还不快去！”

    见到安七桐像是生气了，肖大鹏赶紧拉着赵然转身朝武器库跑去，尽管他的心里还有好多的疑问，可目前的情况，只有听安七桐的好像才是对的。

    安七桐从没有过像现在这样的清醒，她的脑子里像是在放着一场无声的电影，内容都是从进到这栋大楼后发生的所有事，每一场都是清晰地提醒着她，胆怯和懦弱没法帮到她，只有勇敢和坚强，才能救林子浩和大家，死了的人已经死了，尽管挂心，尽管难受，但是她还有更重要的事做。

    要让敌人付出代价，红眼丧尸已经死了，接下来就是九哥了！

    丧尸嘶吼着朝九哥所在的房间走去，很快，就将门口堵住了。

    围而不进，是安七桐故意的，透过异能，她清楚地看到那个能控制丧尸的男人正满头大汗的握紧拳头，渐渐苍白的脸色表示他已经到了极限，可是门口的丧尸仍然堵在那，既不进来又不散开。

    而九哥已经站在了最后面，身前的小弟个个都腿发抖地看着丧尸，手里有枪的不停地朝丧尸射击，尽管解决了一部分，可仍然还有很多丧尸还堵在门口。

    安七桐不知道自己一次到底能控制多少丧尸，因为目前围在门口的少说也有一二十只，而她不觉得有吃力的地方，只是因为使用异能，有点觉得头疼。

    很快九哥手下的人子弹耗尽，本来有所依仗的九哥不得不开始严肃起来。

    “混蛋，你的异能呢？为什么没动静？”

    九哥一把抓住那个男人的衣领，想要揍他，却看到手下的人已经浑身无力，软绵绵地任由自己提着。

    九哥气的一把甩开那人，他已经明白外面一定是发生了什么他没有预料的事情了，为什么那个安七桐还能活着出来，为什么她知道自己在哪，又为什么她一出现，自己的人就不能控制丧尸了？

    其实，他在来这里的时候就知道了那个武器库里有个很厉害的丧尸存在，自己的手下那个能控制丧尸的人都不能将它控制，正可惜里面那些枪的时候，林子浩这群人撞了进来。

    在林子浩说要和他做个交易的时候，他就想到了一个计划，原来林子浩他们来这里是来找武器的，知道后，他心里还暗自高兴。因为他不想看到林子浩他们那么容易的死去，他要他们受到折磨，所以装作不知道的样子，答应林子浩的要求。

    原本计划地很好，只要他们这群人进了武器库，不是被里面那个厉害的丧尸杀了，也会是被他杀了，反正他们都是死，他都能解了心头之恨。

    但是现在，情况突变，为什么被丧尸围堵的人会变成他自己？

    “九哥，对不起，我的……我的异能……好像不起作用了……好像……有人将我的异能吸收了，我感觉越来越虚弱……”

    被九哥摔在地上的人，断断续续的说着，看的出来，他连说话的力气都要没有了。

    “什么！”

    九哥直直地盯着地上的人，恨不得要吃了他，看到围在门口的丧尸，他越来越生气。

    “你们，你们给我将丧尸解决了，等我安全离开这里，不会少了你们的好处的。”

    九哥狠狠地对着周围的人说道，可没有人敢迈出去，去和丧尸战斗。