
    房间里的一切，都被安七桐看在眼里，原本还想着九哥还有枪在，不敢硬碰硬地去找他，只能靠丧尸堵住他们，可现在九哥着急跳脚的样子让安七桐很不厚道地笑了起来。

    “呵呵，九哥，你也有今天，原本我们井水不犯河水，可你非要找我们的麻烦，抢了我们的物资不算，还要扣下我们，你有想过今天这个局面吗？”

    安七桐大声地说着，人不犯我，我不犯人，九哥是她在末世里遇到的第一个“坏人”，郝一仁因为他死了，而他们这群人，现在死的死，伤的伤，她该怪谁？一想到林子浩重伤的样子，她的心就疼的厉害，就这样杀了九哥，她都觉得不够。

    “哼，安小姐，你以为这样就可以将我解决掉吗？”

    “你以为你的计划天衣无缝，可你没想到我也会有异能了吧，你以为我们不是被那个变异丧尸解决掉，也会被你命人控制的丧尸围堵而解决掉，是吧？可现在看来，人算不如天算，坏事做到头是有报应的！”

    安七桐知道，和九哥讲道理是说不通的，可是她还是想要说，心里就是气不过，为什么这个世界上总会有一群像九哥这样的臭虫活着？而且还活的逍遥自在？老天爷太不公平了！

    “我可不是那么容易就会死的，你以为这样就能把我困住吗？”

    九哥冷笑着，不管在末世前还是末世后，他都是一个心狠手辣的人，为了自己，什么事都能干的出来。

    说完话的九哥，突然拿起用一把匕首，狠狠地朝着挡在他身前的几个手下刺去，很快，身前的五六个人在没有防备的情况下被刺伤倒地，不可思议地看着九哥，脸上全都是震惊。

    “你们跟了我这么久，平时没少亏待你们，现在该你们报恩的时候了，挡住丧尸，只要我能活着离开这里，你们就都是有功劳的。”

    还在滴血的匕首被九哥随意地扔在一边，他再也不看那些在地上痛苦哀嚎的人一眼，转身拿起一把椅子，猛地砸向房间里唯一的窗户上。

    窗户碎裂，九哥快速地爬上窗户，伸头看了看，就抬脚从窗户上攀出去。

    在九哥有动作的时候，安七桐就已经让丧尸蜂拥着进到房间里，一部分丧尸闻见鲜血的味道，瞬间就朝着那五六个有伤的人扑去，而那个力竭的能控制丧尸的人也被丧尸扑在地上，很快就传出一片哀嚎的声音。

    而九哥已经半个身子探出了窗外，他的一只脚已经架在了窗外的一个空调上，一只手还努力地朝着一侧的下水管道够去。

    九哥打得注意就是顺着下水管道爬下去，反正这里只是三楼，不高，只要下去了，他就能离开这里了。

    房间里的人除了已经被丧尸扑倒在地的以外，还没被丧尸咬到抓到的人吓得也学起了九哥，他们争相朝窗户跑去，跑的快的，已经爬到了管道上。

    求生的本能让人管不了太多，有九哥的榜样在前，这些人有样学样，只要自己能活着，还管别人干嘛。

    妨碍自己，用脚踹，用拳头砸，踹不动的，砸不动的，就直接用刀，用武器招呼，只要自己能安全离开房间，什么手段都使出来了。

    流血事件继续着，混乱的局面看的安七桐忍不住皱起了眉，果然坏蛋就是坏蛋，全都是自私自利的，为了自己不惜害了他人的生命，人性的自私和冷漠就这样红果果地出现在安七桐面前。

    九哥已经爬上了下水管道，却比想象中的要难。水管不是很粗，虽然每隔一米就有个固定的位置，可是双手双脚同时使劲，就显得水管有些颤颤危危的。再加上水管上不止九哥一人，重量明显超出了水管的承受范围了。

    “你们这些混蛋，别再下来了，混蛋，等我下去了，一定要你们好看！”

    九哥在水管上破口大骂，要不是双手需要同时抓住水管，他都想拿枪崩了他们，可惜他忘记了，就算可以不用双手，他的枪也没子弹了。

    而三楼的房间里，丧尸们已经饱餐了一顿，安七桐站在门口，里面的景象有些让人作呕，她咽了咽口水，将反胃的不适感压下去，控制着异能，将所有丧尸定住不动，正想用什么武器来解决掉丧尸的时候，身后传来了肖大鹏着急的声音。

    “妹子，你怎么站在这里，有丧尸啊，太危险了。”

    肖大鹏还没有注意到房间里的景象，只是一个劲地打量着安七桐，在他看来，安七桐自从林子浩受伤后就有点怪怪的，好像不再那么害怕丧尸了，不害怕陌生的环境了。

    肖大鹏不知道安七桐为什么会有变化，这些变化也不知道是好还是坏，但安七桐接下来的话给他吃了个定心丸。

    “肖大鹏，我没事，我的异能已经将这些丧尸控制住了，你拿到枪了吗，或者有别的武器也行，赶紧将这些丧尸解决掉吧，放心，它们不会动的。”

    肖大鹏这才朝房间里看去，一看才知道，满屋子都是一动不动的丧尸，还有一地的残骸，这场面看的他这个大男人都有些扛不住，不知道安七桐是怎么能这么冷静地和他说话的。

    “可是，，九哥呢？”

    肖大鹏狐疑地找了找，他认出来里面有些尸体是九哥的手下，既然如此，那说明九哥应该之前也是在这里的，可现在他人呢？

    “他！他在外面，企图通过水管爬下去。”

    安七桐伸手一指，破碎的窗户，散落一地的玻璃，甚至还有些血迹顺着窗台往外延伸出去。

    “放心吧，他跑不了的。”

    安七桐迈步朝房间里走去，身后的肖大鹏看的一身冷汗，因为安七桐就那样直直地穿过丧尸的中间，而丧尸真的一动不动。

    “肖大鹏，别愣着了！”

    安七桐没有回头，可肖大鹏居然觉得安七桐的脸上一定是严肃的。

    没多久，传来丧尸倒地的声音，一开始很慢，后来渐渐加快了不少，原来赵然也加入了进来，他什么都没问，看到肖大鹏正卖力地解决着满屋子的丧尸，他也行动起来。

    安七桐站在窗户前，稍稍伸出头朝外面看去，尽管外面天黑了，可是在安七桐眼里没有区别，楼下正是公安局大楼的正院，不远处就是他们之前绕开的大门，而大楼的院子里零散地分布着不少的丧尸。

    安七桐轻轻地笑了笑，本来还不知道究竟该用什么方法去和九哥算账，但现在，她有个好主意。

    不知道是不是天太黑了，影响到了九哥的视线。他的速度很慢，以至于尽管只有三层楼的高度，可他爬到现在还没有爬下去。

    而管道上已经有了4个人，安七桐看了看旁边的管道，发现已经处于断裂的边缘了，不知道还能坚持多久。

    安七桐想试试自己在三楼的位置能不能也能控制丧尸，她闭上眼，微微使劲，仿佛自己像一阵风，经过九哥等人，飘到楼下，而那些本还在漫无目的的丧尸，微微怔住，然后就慢慢地朝安七桐所在的窗户楼下聚来，正好也是九哥要爬下的位置。

    “九哥，你不看看你下面都是谁吗？”

    安七桐平淡地说着，看着九哥满头大汗的狼狈样，她有些稍稍解气。

    时刻担心管道会断的九哥，正处于紧张的状态，闻言，他蓦地朝下面看去。这一看吓得他差点松开手。

    夜色很黑，看的不是很清楚，可是下面一群慢慢晃动的脑袋还是映在了他的脑海里。

    同样被安七桐的话惊得朝下看去的另外三人，有一个更是直接吓得松开手，就那样直直地掉了下去，结果，正好喂了下面的丧尸。

    惨叫声持续了很久，才渐渐听不到了。

    这一幕被九哥看在眼里，他的心此刻才开始觉得恐惧和害怕，那些狠话和手段此刻一个也使不出来，他抓紧了手里的管道，上不能上，下不能下，全凭自己的力气那样吊在管道上。

    “啧啧，真可怜啊！”

    肖大鹏不知道什么时候站在了安七桐旁边，仿佛在看着一幕无关痛痒的电影，还兴致勃勃地评论一番。

    安七桐白了一眼肖大鹏。可怜？没听过可怜之人必有可恨之处吗？况且九哥可不是个可怜的人。

    “九哥，看样子，也不需要我做什么了，你的下场已经很明显了。”

    安七桐看着摇晃的越来越明显的管道，摇摇头，她是真的觉得已经不需要她出手了。

    果然，他的话刚说完，坚持到现在的管道发出刺耳的断裂声，紧接着就传来管道上几个人的大声呼救声，而九哥还没来及说出诅咒安七桐的话，就率先摔在了丧尸的中间，很快就被丧尸群湮没。

    安七桐在说完话的时候就已经撤掉了对楼下丧尸的控制，他们仍然聚在楼下不走，完全是被活人的气味吸引的，现在，果然就有食物从天而降了。

    “啊……”

    九哥发出一声不甘，然后就再也看不到他的身影了。