
    楼下的惨叫持续了一段时间后，终于归于宁静，安七桐看着丧尸不停地从四面八方聚拢过来，争相抢着面前的“美食”，血腥味很快就从楼下飘了上来，再加上身后房间里的血腥味，强烈刺激着房间里每一个人。

    “安七桐，你？”

    肖大鹏难得没有和安七桐嬉皮笑脸，一脸的认真地看着安七桐，他想问安七桐是怎么了，为什么在看到这样的血腥场面的时候，好像一点事都没有。而且又是为什么那么有把握的去和九哥算账，还成功地让九哥付出了生命。

    “肖大鹏，我也有了异能，经过我刚才的实验，大概我的异能可以称为复制。只要出现在我身边的异能，我都能复制到，而且还比原主强。”

    安七桐从沉思中回过神，看到肖大鹏一脸的纠结，她想了想，就实话实说了。

    肖大鹏满脸的不可思议，像是不认识安七桐一样，眼前的安七桐为什么给他的感觉有点陌生呢？

    “你的意思是说，你有了秀丽的透视异能，有了赵然的控制物体异能，更有了那个红眼男人的控制丧尸的异能？”

    “对！而且我的能力要比他们的厉害，刚才就是因为我比那个男人更能控制丧尸，这才能这么轻松地解决掉九哥。”

    肖大鹏还是有些不解，安七桐在心里想了想，就继续解释道：

    “就好像他的能力被我吸收了，我不仅会控制丧尸，还能吸收他身上的能量，以至于他没办法继续控制丧尸。”

    “那为什么我会没感觉呢？”

    赵然在听到安七桐解释的时候，就已经站了过来，他也很好奇。对比自己，好像并没有安七桐说的那样，感觉自己能力被吸收了。

    “呵呵，大概你是我伙伴的原因吧，而那个人是我们的敌人。”

    安七桐微微一笑，具体的原因她也解释不清，好像身体里本能地在做这件事，之所以赵然没感觉，大概就是因为赵然不是敌人的原因吧。

    “哦，我明白了，妹子，你现在就是个异能探测器啊，而且还是吸收型的，这以后哪里有异能，谁有异能，是什么异能，你不都知道了，要是和我们有仇的，还能加大输出，彻底吸收啊。”

    肖大鹏愣了愣，反应过来的时候，就又恢复成那个臭屁的样子。

    安七桐好笑地摇摇头，肖大鹏的心态是她见过的末世里最好的一个了，只要疑问解除，好像就没什么能困扰他一样。

    “肖大鹏，正经点，安七桐这样还不知道有没有副作用呢，要知道一个人能产生异能已经是难上加难了，更何况还能同时拥有几种异能，甚至更多。要是对身体有害，那该怎么办？”

    赵然很严肃地瞪了一眼肖大鹏，什么事都有利有弊，要真是这种百利无害的异能，那安七桐就可以在末世横着走了。

    重要的是，安七桐比自己厉害，那还要他干什么，安七桐就更加不需要他了，他还怎么将安七桐拉过来，信任自己呢？

    “别说了，你们的话都有道理，走一步看一步吧，现在我们还有更重要的事要做。”

    安七桐说完，就朝门口走去，刚才她的注意力都在九哥身上，现在危机解除了，还不知道林子浩怎么样了。

    肖大鹏和赵然各自看了一眼，谁也不服谁，就跟上了安七桐的脚步。

    “安七桐，不好了，快来，林子浩他……他好像快不行了……”

    刚出门口的安七桐，就看到胡敏一脸焦急地跑过来，抓住安七桐的胳膊，就拽着她往回走。

    “林子浩怎么了？”

    安七桐化被动为主动，拉着胡敏急急地往武器库跑去。在没有亲眼见到林子浩的情况时，她不会相信任何话。

    等到大家都来到武器库的时候，安七桐一眼就看见了林子浩躺在那里，眼睛闭着，她紧张地走到林子浩身前，蹲下身，感觉到林子浩的呼吸微弱，时有时无，她的心又开始慌起来。

    “没时间了，肖大鹏，找找看有没有什么东西可以当做担架，我们赶紧离开这里，朝武警的方向追，一定可以救林子浩的。”

    安七桐忍住了心里的焦急和慌乱，以一种从没有过的冷静向大家说道。

    “赵然和胡敏，尽量多拿点武器，一切有用的东西我们都带上，付出这么大的代价，我们不能白来！”

    安七桐的样子唬得胡敏赶紧行动起来，而赵然也暂时放下了心里的酸味，跟着行动起来。

    “那……那我呢？”

    安七桐朝发出声音的地方看去，原来是阿水，都快将他忘了，这个人不知道该怎么评价他，运气好的，到现在都是安然无恙，可间接地又因为他，张军白一家才是那个结局。

    阿水不知道为什么安七桐那样的看着自己，他有些忐忑，他醒过来，就看到了令他震惊的事情，安七桐有异能了而且还是很厉害的异能。

    “你愣着干嘛，帮忙。什么有用拿什么！”

    安七桐说完就不再管阿水，这里发生的一切，不管原因究竟是什么，现在都没时间考虑了，所以，不管是谁，安七桐现在都没心思去想。

    很快，肖大鹏拿过来两个像是警用盾牌的东西，两个叠在一起，厚度倒也正好，将林子浩小心地放在上面，肖大鹏和阿水两人一前一后地抬着。赵然和胡敏将收集到的两大袋的武器背在身后，大家互相看了一眼，毫不犹豫地离开这里。

    安七桐最后一次看了看这个武器库，凌乱的房间，东子和文虎的尸体，满地的鲜血，她眨眨眼睛，毫不犹豫地转身，这个武器库是他们这群人最大的灾难，死的死伤的伤，可对她来说，因祸得福，有了异能，更重要的是她的内心像是突然变强了。

    一味地委曲求全没用，一味地胆小怕事更没用，只有自己强大了，才能阻止敌人，才能帮到伙伴，才能救大家，很高兴，她觉得自己转变的正是时候，虽然死了几个人，可也给她一种向往强大的决心和毅力，以后的路恐怕会更艰难，只有内心强大的人才能好好活下去。

    “等等。”

    赵然出声，打断了大家的脚步，从身后的口袋里掏出一个圆滚滚的东子，安七桐一看不正是张军白他们使用的炸弹吗。

    “干嘛？”

    胡敏狐疑地问着。

    “不管这里的东西还有多少，总之不能留给别人，万一要是再来一个九哥那样的人怎么办，所以销毁它是最好的办法。”

    说完，赵然将手里的炸弹拉掉引线朝武器库里扔去。

    “你这个疯子，我们还在呢！”

    肖大鹏直接和阿水拔腿就跑，差点将林子浩颠出去，嘴里还大骂起赵然。

    众人急忙朝楼梯跑去，压根就顾不上还有没有丧尸挡路。

    刚跑到二楼的位置时，楼上就传来一声巨响，“轰”，同时感觉大楼一阵晃动，这次的爆炸明显要比张军白他们那次要厉害的多，不知道赵然是不是真的将武器库的剩余弹药引爆了。

    “混蛋，你是故意的吧？”

    肖大鹏大声地骂起来，爆炸冲击的他差点从楼梯上甩出去，因为顾及着身后担架上的林子浩，要不然他都想揍赵然一顿了。

    “快走吧，丧尸并没有解决完，还有呢，我和赵然上前，大家小心！”

    安七桐虽然也纳闷为什么赵然要这样做，就当他是防患于未然吧。

    在胡敏找武器的时候，就递给安七桐一把军用匕首，很锋利，现在正好配合异能使用。安七桐和赵然走在前面，遇到丧尸不是靠异能就是靠本身的力气解决掉，这样一路磕磕绊绊，大家终于从一楼大厅绕到大楼的后面，看着他们来之前停的车子就在眼前，安七桐终于呼出一口气。

    “大家赶快上车，我们去追武警，应该走不远。”

    上了车，安七桐坐在后排，让林子浩躺在自己的腿上，对着司机肖大鹏赶紧说着。

    车子发动，沿着来时的路快速地行驶着，一路上只有车灯发出的光线照射着车前的位置，车里的人也都安静下来。

    来的时候，两辆车，现在一辆车，还没有坐满。失去的不止是生命，更还有些在末世前形成的价值观和道德线。这种改变是隐蔽的，不知道在以后的什么时候会突然表现出来。

    前路黑暗，正像此刻安七桐的内心。