
    “哎，我饿了……”

    车子行驶了半天，车外什么都看不到，显得有点无聊，胡敏这才感觉出自己很饿了，算算从村庄基地逃出来，到现在还没有吃东西呢。

    “咱们能追上吗？要是武警跑的太快，怎么办？林子浩等不了多久了看样子。”

    胡敏揉着肚子，有点担心地看了一眼后座的安七桐和林子浩。

    车子走后，安七桐就一直没说话，本来还看着窗外沉思的她，早已将注意力放在了林子浩身上，要是能有个救治异能该多好，那样的话，林子浩就有救了。

    “林子浩，你要坚持住，我们马上就找到武警了，不管需要我做什么，我都会尽全力救你的，你放心，你只要答应我坚持住就行。”

    安七桐轻轻地在林子浩的耳边说着，整理着他额前的头发，动作轻柔，看着林子浩的脸色越来越差，她开始祈祷起来。

    车子行驶在并不是很宽的乡村道路上，通过车灯的照射，能看见车前的路上有不少车子行驶过留下的痕迹，那些痕迹明显就是新的。

    “水哥，你认识路吗，我们这是到了哪里？”

    安七桐被晃动的车子颠了一下，赶紧扶好腿上的林子浩，她和林子浩坐在商务车的最后排，中间是胡敏和阿水，开车的是肖大鹏，赵然坐在副驾驶。车子外面已经不知道是什么地方了，安七桐就拍了拍坐在前面的阿水。

    “啊，我们应该是往南走的，没记错的话，穿过这条路，前面就应该是国道了，橘县县城已经在我们身后，如果武警不会摸黑赶路的话，前面倒是有个可以休息的地方。那是个农场，还挺大的，就是不知道那里的情况如何。”

    阿水好像在想着心事，被安七桐拍了一下，有点像是吓到，本来歪着的身子赶紧坐正了。

    “农场？会不会就是文虎说的那个农场？”

    开车的肖大鹏插嘴道，说实话，这夜路开车真不好开，以前有路灯还好，可现在除了车灯，什么都看不见。这么长时间，他都已经好几次差点将车开进旁边的沟渠里。

    “这个农场是在橘县的南边，离着县城没有太多距离，末世前是由农场发展成一家农业生态园，兼营农家乐之类的，里面的环境还不错，每到周末到是有很多城里的人开车来玩。”

    阿水详细说了一下农场的事情，因为橘县附近算上规模和正规的只有这一家，安七桐他们说的应该就是这家农场。

    “这么巧，我们之前就是决定去这家农场的，只是没想到会被九哥算计了，害死了这么多人。”

    胡敏说着就有点情绪低落，好像他们的声音还回荡在自己的耳边，可人已经再也看不见了。

    “诶，你们看，前面好像有辆车。”

    肖大鹏诧异地说着。

    车里的人全都朝肖大鹏说的方向看去，通过车灯的光线，前面大概是有个模糊的车影子，停在路上，正好挡住了路。

    那辆车没有灯光，安七桐坐在车后面，她试了试用异能看，发现距离有些远，等肖大鹏再往前开了大概500米的时候，和那辆车大概有一公里的距离，安七桐才觉得自己能看得见了。

    车子是一辆普通的私家车，末世前华国最普通的品牌，从外观上看车子还属于八成新的样子。

    “肖大鹏，停车！看看再说。”

    安七桐让肖大鹏停车，这个距离她已经能看的见了，没必要下车去，万一有危险，他们还能及时离开。

    肖大鹏完全照做，等车子停稳后，没有熄火，眼睛也时刻盯着前面的那辆车，这个距离下，又是夜晚，他只能看见一辆车子，其余的什么都看不清。

    “妹子，你能看得清吗？要不要再往前去点？”

    肖大鹏回头，询问地望着安七桐，知道安七桐的异能，他还是第一次这么清楚明白的看安七桐使用呢。

    “不用了，我能看得清。都别下车，我看看。”

    安七桐说完闭上眼，因为闭眼的时候“看的”更清楚。

    良久，什么动静都没，安七桐看着那辆车紧闭着车门，车子里还摆放了几个毛绒玩具，驾驶室的后视镜上，和大多数人一样，挂着几件保佑平安寓意不错的挂件，而方向盘下面，安七桐发现了车钥匙还插在车上。

    驾驶室和副驾驶位置没有人，安七桐将注意力放在了后座上。

    太黑，一开始安七桐并没有注意，现在仔细地看着，发现后座上有个人形的东西躺在那。面朝着座椅，整个呈现一种蜷缩状态，身上盖着的像是一条大浴巾。穿着一件连帽服，正好用帽子盖住了脑袋，从勃颈间能看到一束头发露了出来。

    看身形，应该是个女的。

    “看清楚了，车里只有一个人，像是睡着了，应该不是丧尸。而且，那应该是个女的。就是不知道为什么没有动静？”

    安七桐睁开眼，对着大家期望的眼神，简单地将情况说了一下。

    “哇，妹子，你太厉害了，这个异能简直是作弊器啊，这么远你都能看清楚，以后随便哪里，只要你说安全了，那绝对是安全的。”

    肖大鹏这人好像天生脑回路和别人不一样，此刻大家关注的重点不应该是那辆车和那个人吗，怎么到他这里就不一样了。

    安七桐忍住了朝肖大鹏翻白眼的欲望，她想了想，还是决定去看看。

    “阿水，肖大鹏，胡敏，你们在车上等着，我和赵然去看看，一旦有不对的，我们会很快回来，记住别下车。”

    肖大鹏收起了吊儿郎当的样子，点点头表示知道了。而赵然想说什么，但在接触到安七桐的目光时，反而说不出来了，只好下车，和安七桐一起向那辆车走去。

    下车的时候，安七桐又用异能看了看车子的周围，发现没什么的时候，这才示意赵然跟上自己。

    小心地来到车里外面，安七桐朝车子里看了看，情况和她看到的差不多，后排座椅上，躺着一个人，一点动静都没。

    “小心点！”

    安七桐正准备拉车门的时候，被赵然抓住了手，眼里的真诚看的安七桐很不自在，她点点头，表示知道，然后深呼吸口气，一手拿着匕首，一手猛地去拉车门。

    很显然，车门被锁了，安七桐在心里暗骂自己笨蛋，出了个丑。

    “呵呵……”

    赵然很不厚道地笑出声，这个样子的安七桐还真是像他认识的那个安七桐，经常神经大条。

    安七桐很囧，现在该怎么办？

    “你让开，我来。”

    赵然笑完，示意安七桐后退。

    接过安七桐手中的匕首，绕道另一边，在驾驶室车门前看了看，就将匕首对准了车窗上的一角，大力地戳下去。

    力气够大，这一下就将玻璃捅破了，赵然用匕首继续捣碎玻璃，很快，就有了一个可以伸进手的大洞。

    赵然伸手进去，将车钥匙拔了下来，按下解锁键，车灯亮了一下，他拉开后车门，悄悄地靠近座椅上的人。

    安七桐也在戒备着，她拉开身前的车门，心里已经肯定这个人绝对不是丧尸了，因为玻璃碎了这么大的动静，这个人都一动不动，可见不是丧尸了。而且拉开车门，她也没闻见丧尸身上的特殊气味。

    安七桐看了一眼赵然，两人会意，安七桐接过赵然还回来的匕首，慢慢地靠近那个人的头。

    拉开帽子，安七桐就发现了一张熟悉的面孔。

    “王梦！”