
    “王梦？”

    安七桐惊呼，虽然只有一面之缘，可安七桐始终记得那个在便利店给了自己一个甜甜微笑的女孩，微笑着喊自己桐姐的女孩。

    “安七桐，你认识她？”

    赵然疑惑道，看安七桐的样子，明显就是认识的模样。

    “恩，我认识，末世刚到的那一天，她救了我，她叫王梦，家就在橘县县城的郊区，只是她怎么一个人在这？”

    “先别管那么多了，肖大鹏他们大概等急了，我们把她带到车上去再说。”

    赵然大致检查了下王梦，发现没有明显的被咬的痕迹，而人看起来就像是睡着了一样，他将王梦背起来，和安七桐一起朝着他们的车子走去。

    肖大鹏正等的着急的时候，发现他们回来了，赶紧下车，等人走近了，在发现赵然的背上有个人。

    “这是？”

    肖大鹏不解地看着。

    “肖大鹏，把她背到车里，我去把那辆车挪开，不然我们走不了。”

    赵然说着就将王梦交给肖大鹏，自己又回去挪车了。

    安七桐跟着上车，一边等着赵然，一边仔细检查王梦。

    等到赵然回来的时候，安七桐终于呼出口气，因为她发现王梦就是睡着了，别的事都没有。

    “没事，她睡着了。胡敏，让她和你挤挤，你照看点。”

    安七桐又回到最后排，林子浩仍然昏迷着。

    “好，放心吧。”

    胡敏接过王梦，虽然心里有疑问，但自觉的没有多问什么。

    “肖大鹏，我们赶紧走。”

    等到大家都坐好后，安七桐又恢复成了严肃的模样，眼睛时刻看着林子浩。

    车子继续出发，车上的人大都心里有疑问，一路上都有点沉默，等到车子上了国道，开始平稳起来的时候，胡敏怀里的王梦醒了。

    “呀，你醒了！”

    胡敏有些高兴，醒了就表示人没事了，她终于可以暂时放下心里的担心了。

    “你？这里是？”

    王梦一脸的疑惑，在看清自己面前的是一个女孩子的时候，她有些疑惑，紧接着，像是受到巨大的刺激似的，整个人猛地朝车门边靠去。

    “你们是谁？想干嘛？我爸爸呢？你们把他怎么了？”

    王梦一口气问出了好几个问题，满脸的惊恐，眼睛挣得老大，整个身体开始颤抖起来。

    “哎，这是什么情况？安七桐。”

    胡敏被王梦的动作弄得吓一跳，她回头看向安七桐。

    “王梦，是我！”

    安七桐很高兴王梦醒了，她想要伸手去触碰王梦，可是够不着。

    “王梦，是我，我是安七桐，你还记得我吗？”

    看着王梦没有反应过来，安七桐继续说着，王梦的样子像是受了很大的刺激和惊吓，她的脸上满满的都是不信任。

    “桐……桐姐？”

    王梦怔怔地看着安七桐，像是看清楚了，紧接着“哇”的一声大哭起来。

    “哎呀，我说，这怎么啦，好好地怎么就哭了？”

    肖大鹏被王梦的哭声吓得差点没抓住方向盘，他抽空回头看了一下，王梦嚎啕大哭的样子着实吓到他了。

    “你怎么了？没事了，这里很安全，没人会伤害你的。”

    胡敏赶紧上前将王梦拍拍，这姑娘哭得这么惨，肯定是遇到不好的事了。

    “我……我……好害怕！”

    王梦抓住胡敏的手，眼睛也一直看着安七桐，胡敏都能感觉到王梦整个人在颤抖。

    “发生什么事了，王梦？你不是回家找你家人了吗？为什么会一个人大晚上的出现在路边的汽车里，还是昏睡的。”

    安七桐不得不怀疑王梦是遇到什么可怕的事了，这跟末世的时候遇到的王梦简直不是同一个人，那个开朗的，坚强的，有勇气的王梦怎么了？

    “我……我和我爸爸逃出来的。爸爸受伤了……我们的村子被丧尸占领了，，妈妈和弟弟都……都死了。”

    王梦边哭边说着，一提到家人，她哭得更是伤心。

    “对了，我爸爸呢，你们没看见他吗？他为了救我，被丧尸咬了，他人呢？是不是……是不是变成了……丧尸？”

    王梦像是想起什么，在车里找了一圈，没有看到她的爸爸，着急地问着。

    “我们发现你的时候，你正睡在路边的一辆车里，车子被锁住了，没有别人，车钥匙还在车上，我们打破车窗，才把你救出来的。而且，你为什么睡得那么死，我们的动静很大，但却没吵醒你。”

    安七桐详细解释着，王梦看起来一定是有什么事的，只是她自己好像都不知道。

    “不会的，我和爸爸一起开车出来的，下午的时候，看到有武警的车队经过，我们就想着跟上一起走，可是就在那时候丧尸来了，好多好多，爸爸被咬了，他把我带上车，沿着武警留下的车痕，想去追上武警，爸爸怕我担心，让我喝点水冷静一下，结果，喝完水我觉得很困，就睡着了，后面就不知道了，你们的意思是说，发现我的时候我爸爸不在？只有我自己？”

    “对！我想你爸爸一定是不想你看见他变成丧尸的样子，就悄悄离开了，你喝的水里应该有安眠药的成分，他不想看你受伤，更不想他变成丧尸而弄伤你，所以就把你锁在车里。”

    赵然听了半天，说出了自己的答案，心里为这个爸爸感叹。

    可怜天下父母心啊！

    “你是说，我爸爸变成了丧尸？”

    王梦突然不哭了，大概是很难再一次接受自己的亲人变成丧尸，她整个人突然像是傻了一样。

    “王梦，你没事吧？”

    胡敏伸手在王梦眼前晃了晃，结果没看到王梦有半点反应。

    两行眼泪从脸上滑落，王梦整个人显得呆呆的，还没等胡敏再次询问，王梦抱着脑袋痛苦地缩在一边。

    而安七桐正想看看王梦怎么了，腿上的林子浩也发出了一声痛苦的呻~吟。

    紧接着，让人不可思议的一幕出现了，除了断裂的骨头之外，林子浩身上那些流血的地方用一种肉眼可见的速度在慢慢地愈合，他的脸色也好看了不少。

    王梦仍然抱着头痛苦地哼着，她不知道自己是怎么了，整个人因为头痛非常想要去撞墙。

    安七桐震惊地看着林子浩的伤口，她感觉到好像有种能量正在进入她的身体，然后通过和林子浩接触的地方，又传给了林子浩。

    过程缓慢而又奇妙。

    “都别动！王梦应该是觉醒异能了。”

    安七桐只来得及阻止车上其他人，很快的，她也感觉到头疼起来。

    这一幕彻底吓傻了肖大鹏，他将车子停下，还不知道是怎么回事，不是刚才还在聊着王梦的事吗，怎么突然一下变得这么匪夷所思起来。