
    车里的异样持续了一会就渐渐平息下来，王梦睁开眼，一头的汗水，脸色苍白，林子浩仍然昏迷着，而安七桐一脸吃惊地看向王梦。

    “王梦，你是不是……是不是觉醒了异能，而且还是……还是治愈？”

    “什么？”

    王梦还没有反应，一旁的安七桐就惊呼出声。

    “你们看，林子浩身上的伤口基本上看不到了，除了骨折以外，基本上不流血了，脸色也好看了不少，呼吸也平稳下来。如果不是刚才的异样，那怎么解释？”

    安七桐一脸兴奋地指着林子浩身上的伤口，刚才的那种感觉太奇妙，她既熟悉又陌生，熟悉是因为她之前的异能产生也是刚才的感觉，陌生是因为她确定自己产生了一个新的异能，很可能就是这个新的异能通过她和林子浩的接触而治好了林子浩大部分的伤。

    而她要产生新的异能就必须通过复制别人，这车上，只有王梦刚才的样子像极了她觉醒异能时候的样子，所以，她敢肯定一定是王梦产生了异能，而且还是能治疗的异能。

    “桐姐，我刚才只是头很疼，你说的异能是什么？”

    王梦不知道安七桐说的是什么，满脸的不解，刚刚的头疼让她浑身直冒冷汗，现在还有点眩晕。

    “王梦，末世发生了，人类变成丧尸，但现在，人类除了会变成丧尸外，还有机会觉醒异能，我们之前在武警那里见过觉醒了大力士的异能，这个异能会让人变得力很大，是正常人的好几倍。

    我们这里，赵然有了控制物体的异能，而我有了复制别人异能的异能。你刚才的样子很像我刚觉醒异能的时候，也是头疼。”

    安七桐很认真地说着。

    好像在消化安七桐的话，王梦震惊之外，还呆呆地看着自己的双手。

    “桐姐，你的意思是说我刚才的异样是因为觉醒了异能？”

    王梦抬起头，眼里的希冀那么明显。

    “对，王梦，你闭上眼，好好感觉一下，异能和你是有共鸣的，你用心感觉就知道了，林子浩的伤好的这样快，这应该就是和你的异能有关，因为我刚才好像有了可以治愈的能力，这只能是你的能力，我只是复制过来了。”

    安七桐放下林子浩，栖身来到王梦身前，鼓励地望着王梦。

    王梦直直地看着安七桐，看到安七桐对她鼓励地点点头，她慢慢地闭上眼睛。

    很奇妙，王梦只能想到这个词来形容，好像身边有了一些温暖的能量在包裹着她，经过手指，流向全身，最后，在大脑处汇总，她握住安七桐的手，能量像是有感应似的，慢慢地从手指流向安七桐的手上。

    安七桐惊奇地看着自己的手，本来还有些挫伤和划伤的双手，一会儿就变得光滑，除了一些灰尘和干涸的血迹外，一点伤都没了。

    “这是！”

    坐在一旁的胡敏，像是看魔术一样，拿起安七桐的手反反复复地看着，整个过程就在她眼前发生，由不得她不信。

    王梦睁开眼，同样是不可思议地看着安七桐的手。

    “桐姐，这是我做的？”

    “对啊，王梦，看来我的猜测不错，你真的有了治愈的能力，王梦，你可想过，你的能力在末世会产生多大的轰动。”

    安七桐紧紧抓住王梦的双手，力气很大，让王梦有些紧张。

    “桐姐，我不明白，我的能力不是应该是个好事吗，这样的话，有人受伤我就能救了。就不会再像之前那样，眼睁睁地看着自己的妈妈和弟弟还有爸爸被丧尸咬到而无能为力了。”

    安七听之所以这样说，是因为她想起了末世前看过的相关电影和小说，但凡有人获得了这样的逆天的能力，带来的不仅是好事，还有坏事，怀璧其罪的道理，已经全都被验证过了。

    “王梦，你的能力真的很好，在末世里，我想不仅是我们的食物会短缺，医药也一定是稀有的，普通的流感在末世前不算什么，小伤小患也只要到医院就行了，可现在，人类都自身难保，你觉得还能像末世前那样吗？”

    安七桐看着王梦，察觉出自己的态度让她紧张了，安七桐赶紧轻轻地握住她的手，继续说道：

    “所以，你的能力就是最大的依仗，你想想，我们在末世里挣扎生存，就会有流血，就会受伤，有了你的能力，我们还怕什么？一旦被有心的人知道，控制你，他就控制了最大的保障，要是那些很坏的人因为你的能力被治愈，那究竟是好事还是坏事呢？”

    末世里，最善变的是人心，往往比丧尸还可怕，安七桐已经通过这次的事件得到教训了。

    “桐姐，那，那我怎么办？爸妈和弟弟都不在了，这个世上只有我一个人了，要是，要是真像你说的那样，我怎么办？”

    王梦本来还很高兴，她除了有些遗憾之外，满心的欢喜，可现在，她只觉得自己身上有了定时炸弹，指不定什么时候就能将自己给炸了。

    “所以，我们要保密！”

    安七桐坚定地说着，这句话不仅是对王梦说的，还是对车里其他人说的。

    “保密？”

    赵然回头，有些意外。

    “对，保密，除了我们，不能让其他人知道王梦的能力。”

    安七桐点点头，既然防不住别人的心，那就管理好自己的能力，这样也能让王梦的能力成为他们最大的保障。

    “你是说，不告诉别人，那要是有人受伤，怎么办？”

    胡敏担心地问到。

    “哎，我说胡敏，你还没受到教训啊，别人的事我们管干嘛，自己都勉勉强强了，哪还有心思想别人。”

    肖大鹏翻了个白眼，女人就是太容易心软了。张军白虽然说不上给了他多大的照顾，可也好心地搭救了他们一家，最后呢，弄得他们伤的伤死的死，这笔账该怎么算？

    “肖大鹏，你不能这么自私吧，见死不救那还是个人吗？”

    胡敏咋呼起来，这个肖大鹏，刚正经没多久，又开始和她抬杠了。

    “我自私？我怎么自私了，那个张军白的事你忘了吗？要不是他，咱们能伤的伤死的死吗？”

    肖大鹏生气起来，胡敏说他自私真的有点过分了。他自认末世以来，从没有自私的害过大家，不照样和大家一起逃命吗，有进有退，什么时候为自己想过了？

    “你这是和我抬杠！你……”

    “行了！”

    胡敏还想继续说点什么，被安七桐打断了，这俩个人还以为死里逃生之后能好好相处呢，还没好到一会就又不行了。

    “少说几句吧，肖大鹏，你怎么停车了，继续走啊，虽然林子浩的伤好了点，可是他并没有痊愈，我们还是要继续去找武警。”

    安七桐劝住了肖大鹏，眼下他们还有重要的事，除了医治林子浩，他们还要找个能休息的地方，另外，大家都没吃东西，还要去找物资。

    “等到找到了武警，大家安顿之后，赵然，我们去找点物资，现在除了武器，我们什么都没有。”

    看到安七桐低着头又在看着林子浩，赵然压下去的酸味又泛了出来，他只是点点头，想说点什么却不知道该怎么说。

    “安七桐，我觉得，王梦的能力要保密，而你的能力更要保密！”

    一直很安静的阿水，突然出声。

    像是经过这么长时间车上的安静之后，阿水恢复了一点精神，看上去也恢复了点镇定，他转头看向安七桐，一脸的认真。