
    阿水的话让安七桐猛地抬起了头。

    是呀，王梦的能力是治愈，复制了王梦的，那她也就有了治愈的能力，既然王梦的能力要保密，那她的当然也需要保密了。

    “安七桐，换种说法，你的能力更加逆天好不好。”

    阿水干脆转过身子，一手搭在椅背上，脸上的表情让安七桐有些迷茫。

    “你才刚有异能，不知道这个能力到底是什么样的。从目前来看，你已经复制了赵然的，秀丽的，那个红眼男人的，现在还有王梦的，你以后还会不会继续复制别人的，我们不知道。每个能力被你复制过来后，是变强了，还是变弱了，我们也不知道。是量的累加，还是质的深化，都需要时间验证。所以，你的能力在没有完全搞清楚之前，还是藏着点的好，你们觉得呢？”

    阿水一口气说的一大段话，说到最后的时候，明显是在征询其他人建议。

    安七桐像是不认识阿水似的，这个人前一秒钟还懦弱地比她都不如，后一秒钟就能条理清楚地说出这么一大段有道理的话来，阿水到底是个什么样的人？

    “我觉得阿水说的有道理，安七桐，你比起王梦，更要注意这些。”

    赵然是第一个赞同阿水话的人，在他看来，这个问题还能明显，想都不用想，他也相信安七桐会明白里面的利害关系的。

    “我只担心一个问题，那就是安七桐的异能有没有害处，对她有没有威胁，因为有赢已经是很了不起的事了，她居然能一下子有这么多异能在身，会不会于危险啊？”

    胡敏拉起安七桐的手，略带关心的看着她，虽然心里为自己为什么没有异能而感到失落，但比起安七桐来，还是安七桐的问题比较重要。

    安七桐拍拍胡敏的手，她想了想，将自己使用异能的感觉说了出来。

    “通过之前使用异能的情况来看，目前我还没有发现有什么不舒服的地方，相反，感觉浑身都有力量，而复制到一个新的异能，好像比原主还要强一点，如果我需要，我甚至能感觉到原主的异能在慢慢流失，而我自己能感觉到异能在增长。”

    “哦，怪不得，那个九哥手下的红眼男人不能再控制丧尸了呢，原来是你吸收了他的异能。”

    肖大鹏像是发现新大陆一样，一脸的好奇和兴奋。

    “这么说的话，如果对方是咱们的敌人，你会自动地吸收他的异能，甚至比他还强，那这样看来你的能力确实是个逆天的存在。”

    赵然了然地点点头，他特别认真地看了一眼安七桐，然后像是开玩笑的说起来。

    “呵呵，那以后可不能变成你的敌人呀，不然你一吸收，那不就全玩完了。”

    安七桐诧异地看了一眼赵然，不明白赵然为什么要开这种玩笑，她当做朋友、伙伴的人，她会永远相信他们，根本谈不上会变成敌人的啊。

    “等等，你们说的我都糊涂了，又是复制又是吸收的，桐姐，你的异能到底是什么啊？”

    王梦冷静了许多，她在一旁听了半天一开始还能明白，可后来越听越糊涂。

    “王梦，我的异能应该可以称为复制，因为每一个有异能的并且我接触到的人，他们的能力都能被我主动复制，使我也有了和他们一样的异能，就像你的治愈一样，我现在也有。而吸收的话，大概是处于敌对状态的人，我会主动吸收他的能力，使他没法使用出异能。”

    安七桐说完，又想了想，她觉得这样解释好像好有点不对的地方，她仔细回忆起那个红颜男人的状态，虽然表面看上去他使不出异能了，可自己和他没有接触到，不像刚才是通过身体接触而将能量专递给林子浩，那红眼男人应该还有异能，之所以没能使出来，那应该是自己比他强，丧尸受她的控制而不是红眼男人的，所以在外人看来，红眼男人像是没有异能一样。

    想到这，安七桐赶紧将自己的想法说了出来。

    “我觉得我吸收能力，并不是将原主本身的能力吸收过来了，而是吸收了我身边的能量，导致我比原主强，原主看上去好像没有异能了，因为我比他更能控制丧尸。”

    “身边的能量？”

    又是一个新的东西，赵然疑问，他也有异能，为什么就没感觉到身边的能量？

    “恩，我在使用异能的时候，好像闭上眼就能感觉到身边有好多无形的能量在包裹着我，睁开眼的时候又感觉不到。”

    安七桐回答着，她看向王梦，要是没猜错，王梦应该也能感觉到。

    “桐姐，我好像也能感觉到你说的能量，我刚才闭眼的时候就感觉到身边温暖的能量，通过双手流进身体里，又是通过双手传到你的手上。”

    王梦有些高兴，原来不止她一个人能感觉到这么奇异的事情。

    “那么，以后我就跟你们混了，不介意吧？”

    阿水好像一转眼又变成另外一个人，现在的他看起来少了刚才的认真和严肃，一脸讨好地看着安七桐。

    “这个，还是等我们安顿好之后再说吧，我们接下来怎么办也需要大家讨论一下。”

    安七桐说不出直接拒绝人的话，但看到阿水前前后后表现出的不同样子，她从心里觉得这个人太多样了，有些看不透，留不留下他，还是要看看再说，况且，那个农场里究竟是什么样的还不知道，他们这群人的未来也还都不确定，说着些还太早了。

    但有人比安七桐直接，胡敏直接眼不眨地盯着阿水，不客气地说道：

    “哼，之前与遇到危险的时候没出息地被吓晕了，现在知道我们安七桐有了很大的能力了，就想巴结了，你是不是也太好意思了？”

    “胡敏！”

    安七桐拉了一下胡敏，这姑娘总是这样，什么话都说，这个性子很容易得罪人的。

    刚说完，大家就感到车子突然停住了！由于惯性，胡敏原本侧着的身体直接撞倒前面的椅背上，这一下可不轻。

    “肖大鹏，你怎么开车的啊？”

    胡敏揉揉撞疼的肩膀，用力拍了一下肖大鹏的胳膊，表示出很不满。

    “嘘，你们看，前面是不是那个农场了？”

    肖大鹏没有管胡敏，他停好车，指着远处一个灯火通明的地方问起来。

    大家随着他手指的方向望去，果然，前面好像有很多车子停在那里，不知道是车灯还是什么，总之照的那一块地方很是亮堂。

    “阿水，那里是不是农场？”

    安七桐看向阿水，这里大概只有阿水对这里熟悉一点了。

    “等等，我看看。”

    阿水示意大家不要着急，他朝车外仔细看了看，时间有点久，一旁的胡敏都有些着急起来。

    “水哥啊，你看好了没有？”

    “恩，前面就是那个农场，不过这么远，不清楚里面是什么情况，看样子，里面有很多车子，不排除武警也在那。”

    阿水回过头说着。

    “那我们是不是直接进去啊？”

    肖大鹏询问地望向安七桐。

    “哎，安七桐，要不你用异能看一下那里是什么情况吧。”

    赵然想起安七桐还有个厉害的可以当做实时监控的异能，比起亲自去查看要安全的多了。

    “不用了，我刚才看过了，你们不用担心，既然确定那里就是农场，那就行了，因为里面不是武警就是一些幸存者。至于其他的，现在还看不出来。”

    安七桐说完，肖大鹏就发动车子，缓缓地朝农场大门那里开去。

    在异能的作用下，安七桐看清了农场外边的情形。

    这个农场建在郊区，门口就是他们现在所走的路，一条两车道宽的柏油路，还挺新的。一头应该连接着橘县的县城，另一头却不知道是通往哪的。

    而农场的大门，做的很是古朴，不是很大，正好比一辆车的宽度多点，两边是白色的各带有一扇镂空竹窗的围墙，相互映衬着中间的门楼，门楼不大，灰瓦铺顶，顶上两边各雕刻了一只小狮子。檐下悬挂着一个门匾，上面可以清楚地看到“云淡风轻”四个字。

    安七桐没想到这个农场还起了个这么文雅的名字，倒是正好说明了这里的功能，可不就是给人一种慢节奏的云淡风轻的生活的嘛。

    车子开进去的时候，安七桐看清了原来是一座桥，架在一条大概3米宽的小河上，说是河，其实应该说是一条小河沟，正好沿着外面公路的走向，蜿蜿蜒蜒地朝尽头流去。

    这条河也将农场和公路隔开，一定程度上说，要是丧尸群过来，只要关好这个大门，倒是可以有效地阻止丧尸进来。安七桐还特意朝河水看一眼，发现河水大概有2米深，看不见底。

    等到车子走过桥，就来到一处类似小广场的地方，周围一圈的高大树木，将广场围起来，正中间正是之前在外面的时候，安七桐他们看到的有亮光的地方。

    现在，那里停了不少的车，外面的是一些私家车，靠近里面的正是之前走掉的武警的车，几辆军用大卡的车灯大开，将正中间的一个空地照的非常明亮。

    有很多人挤在空地上，不知道在干什么，安七桐看了看，对着肖大鹏轻轻说道：

    “肖大鹏，你找个靠外面一点的地方停好车，我想下去看看，探探情况。”

    “好！”

    肖大鹏慢慢将车开到一个稍微靠外的隐蔽角落里，安七桐示意大家暂时别下车，她自己独自一个人走到稍微靠近人群的地方，闭上眼，认真地感知起来。