
    安七桐闭上眼，夜晚的微风吹来水面上的一丝凉气，感觉很舒服，静下心的她感觉到很多人的呼吸声，车子发动机刚熄火还残留的温热，以及，人群之中的一点紧张和迷茫。

    安七同“看见”了熟人，那个有了大力士异能的武警政委，正在人群中间，好像是在指挥着什么，很快就有很多武警战士形成一个个小队各自分开，朝不同的方向向农场里靠近，政委的身后，是一栋四层的楼房，一楼大大的玻璃门正反射着车灯，看不清门后面有什么。

    而其余的幸存者只是傻站在那里，看着剩下的武警们拿着枪，高度戒备地查看着四周，安七桐睁开眼，看样子，应该是武警和这些幸存者们也是刚到这里，还没有来的及清理这个农场。

    走回车边，安七桐打开车门，将自己刚才看到的情况说给大家听。

    “武警应该是刚到这里，这个农场还没有被清理，里面不知道有多少丧尸，刚刚那个政委才派人去农场里清理了，而那些幸存者并没有跟随一起，我想，我们要是保持低调的话，最好和其他人一样，保持不动，等到有机会的时候我们再单独打探，不过，我现在要去找李医生救治林子浩，肖大鹏你和我一起，其他人暂时留在这里，我们顺便去找找吃的。”

    安七桐一说完，肖大鹏迫不及待地下了车，然后从后座上将林子浩背在身上，等着安七桐发话。

    “赵然，这里就你的异能比较厉害，保护好他们。”

    安七桐看着赵然，郑重地说着。

    赵然点点头，并嘱咐道：

    “你们也要小心点，有什么事要快点来通知我们。”

    安七桐点点头，带着肖大鹏朝武警那里走去。

    一路上，那些三三两两靠在一起的幸存者全都用一种好奇的目光看着他们，看的肖大鹏都差点要跳脚了，在走到武警面前的时候，这种情况才好点。

    “你们不是？”

    安七桐刚走到政委面前，政委就好像认出了他们。

    “你好，政委，我们之前在村庄基地见过，那时候你还在李医生那里……”

    安七桐笑了笑，大方地上前打起了招呼。

    “哦，对，我记起来了，原来你们也逃出来了，怎么样，还好吧？”

    政委爽朗地笑出声，如果不是亲眼见到武警丢下了那么多的幸存者跑掉，安七桐是怎么都不想相信眼前的这位笑的从容不破的男人会是那样的人。

    “不太好，我的这位伙伴受伤了，现在急需李医生的救治，不知道李医生现在在哪里？”

    安七桐一脸的伤心和难过，不想和这个政委继续多说什么，开门见山地将目的说了出来，反而弄得政委有些尴尬。

    他没想到自己客气的话居然被眼前的小姑娘当真了，只好尴尬地笑笑，听到有人受伤的时候，将目光放在了肖大鹏背着的林子浩身上。

    “受伤的就是和你一起去的那个同伴吧？怎么受伤的？是不是被丧尸……”

    政委有点怀疑，末世里受伤的，基本上大多数都是被丧尸伤的，虽然知道受伤的人也可能产生异能而没有像之前那样查的严，立马隔离甚至是解决掉，但基本的过问和检查还是要做的。

    “哦，政委，是这样，我们之前遇到一只丧尸，很厉害，他是为了保护我们，而被丧尸甩飞出去，胳膊断了，肋骨也断了，不过身上并没有丧尸弄得伤，不信的话，你可以派人检查一下。不过请尽快，因为，我同伴耽搁的太久了，怕……”

    说完，安七桐还有点伤心的样子，用手抹了抹眼角，脸上的担心就连肖大鹏看了都有点不忍。

    政委听完，果然也被安七桐的样子弄得有些于心不忍，他招手叫来两个兵抬来担架，将林子浩放在担架上，并简单地检查了一下，确定了确实和安七桐说的一样的时候，政委立马堆上笑脸，指着不远处的一辆卡车说道：

    “李医生就在那辆车上，你们快去吧。”

    安七桐赶紧露出感激的笑容，扶住担架的一边，对着政委说了声“谢谢”就赶紧随着担架往李医生那里走去。

    尽管心里对这里的环境还有点不放心，可眼下只要林子浩能得到医治，她才能好好想想接下来的事。

    所以明知道武警已经在行动了，危险也时刻伴随着这里，她还是装出一副只担心同伴安危的样子。

    而且，安七桐也做到了，政委除了在心里觉得安七桐有点太单纯了之外，还真没别的看法。

    卡车转瞬就到，两名战士将担架抬上了车，就离开了，安七桐礼貌地表示感谢，急忙上车去找李医生。

    上了车，掀开车尾的厚重的军绿色帘子，一眼就看见了还是那身打扮的李医生，正站在林子浩身边在检查着。

    “李医生，你能治好他吗？他伤的很重，已经耽搁很久了，求求你了！”

    安七桐有些着急，满脸期盼地看着李医生，紧跟着安七桐上车的肖大鹏，也在一旁恳求着。

    “放心吧，死不了！不过看他的样子，应该不止这些伤的，可是我检查了下又不是，真奇怪啊。”

    李医生表示不解，林子浩身上的衣服到处都是血，衣服也烂的不成样子，可是身上除了胳膊和胸口位置，其他地方居然是好的，太奇怪了。

    “这个，这个是因为……”

    安七桐正想找个借口隐瞒一下，没想到李医生就打断了她的话。

    “算了，我不关心这些，没有伤总比有好，你们下车，我要给他动手术。”

    虽然这里只是个车厢，可车上除了中间的一张像是手术台的床，周围还有不少的手术器械和药品，那盏明亮的足以照清人脸上汗毛的建议手术灯正在林子浩的头顶上。

    “李医生，谢谢你。”

    安七桐心里暗暗松口气，这个当医生的，直觉都是那么准的吗？还好李医生不问了，不然她还真不知道该怎么解释。

    下了车，安七桐让肖大鹏回去，她自己在这等，有情况就回去告诉他们，并嘱咐肖大鹏，只有确定这里彻底安全之后，才可以放松，因为她总感觉今晚还会有点不好的事情发生。

    肖大鹏一一答应，嘱咐安七桐自己也要小心，就回去了。

    不知道车里的手术后做的怎么样了，安七桐一个人在车外等的有些担心，她抬头看向天空，本来还月明星稀的夜空里，不知道什么时候多了一大片的乌云，挡住了一大半的月光，看的安七桐心里总感觉不舒服。

    不停地回头看向卡车，时间一分一秒地流逝，李医生仍然没有半点动静传出来。

    就在安七桐想着要不要进去问问情况的时候，大楼的方向传来了玻璃破碎的巨大声音。所有人都被这个声音弄的懵了，都知道在末世，保持必要的安静是必须的，是谁敢这么干，一点常识都没有，引来丧尸怎么办？

    响声之后，安七桐就听到了很多人叫喊的声音，很乱很杂，间杂着好像还有几声类似狗叫的声音。

    还不知道发生什么事的时候，李医生拉开了帘子，伸出头，看到站在不远的安七桐，她无比镇定地喊道：

    “你同伴的手术好了，你上来看看吧，估计要不了多久他就会醒了。”

    说完，就回到车里，仿佛刚才没出现一样。

    安七桐赶紧爬上车，掀开帘子，看到林子浩上身的衣服全都去掉了，露出了胸前和胳膊上雪白的绷带，脸色正常地躺在那。

    “李医生，他没事了吗？”

    安七桐暂时忘记了外面的异动，只要林子浩是安全的就行。

    “恩，没事了，等麻药劲一过，他就会醒了，不过我还是想问问你，你这个同伴好像自身有着强大的自愈能力，我发现除了骨折的骨头外，其他的伤一律都没有，这还是我当医生以来做的最轻松的手术了。”

    李医生停下手里的活，满脸不可思议地看着安七桐。

    “他有没有什么异常的地方？”

    李医生继续问着，在她看来，除非是这个人有了异能，不然，怎么解释这些异常的地方。

    “他真的没有异能，以后有没有我不知道，只是在这之前他确实是被一只丧尸伤的，很幸运的是，他没有被丧尸抓到或者咬到。

    安七桐尽量平缓地说着，这个李医生的直觉真的很准，她要小心地回答才行。

    尽管李医生尽力救了林子浩，但这并不表示安七桐就要实话实说，李医生总归是武警的人，现在有点交集，但以后可就说不准了。

    “好吧，就算他没有异能，我想他本身应该是很厉害的一个人吧，要不你们考虑加入武警吧，这样更安全点。”

    出乎安七桐的意料，李医生尽然想拉拢他们，这让安七桐一时没想到，愣在那不知道怎么回答。

    “没关系，我们暂时会在这个农场停留，修养一阵子，你们可以考虑考虑，毕竟我们的能力还是比普通的老百姓大点的，不是吗？”

    李医生有些轻轻笑起来，这还是安七桐第一次看到这样笑的李医生，像是胸有成竹一样，仿佛什么事都难不倒她，她那么确定我们会答应吗？

    在安七桐心里在偷偷打量李医生的时候，车子的门帘被人从外面一把掀开，一个着急的声音就传了进来。

    “安七桐，不好了，这里有两只变异的丧尸狗，很厉害，很多人都遭难了，赵然让我来问你怎么办？”

    肖大鹏一脸的惊慌，好不容易爬上车，急急地把事情说了。