
    “肖大鹏，其他人呢？”

    安七桐着急地问道。

    “他们还在车上，只是很多人在到处乱跑，外面很乱。”

    肖大鹏刚说完，车帘子又被人从外面掀开，安七桐朝外面看去，是几个武警战士，全部高度戒备地盯着四周，一个战士上了车，对着李医生说起来。

    “李医生，政委让我们来保护你，你待在车上不要下去。”

    说完，小战士就迅速地下了车，和其他人一样注意七四周来。

    安七桐想了想，如果要使用异能看看外面的情形，那就必须下车去，带着车上，搞不好就能被李医生发现不对的地方。只是，她不放心还没醒的林子浩。

    “安小姐，你要是担心你其他的同伴，就去吧，这个人在这里应该不会有事的。”

    李医生指了指没醒的林子浩，继续忙着手中的事情。

    “那，好吧，谢谢李医生，我很快就回来。”

    安七桐表示感谢，尽管担心林子浩，但外面到底什么情况，不弄清楚，心里总是不安稳，正好李医生的话解了她的难题。

    说完，拉着肖大鹏就直接下了车。

    “肖大鹏，你可知道是什么事情，为什么会有丧尸狗？难道动物也会变成丧尸吗？”

    安七桐边走边问，末世里未知的东西太多了，居然会有丧尸动物的存在，人类在这个世界上面临的困难和危险又多了一个。

    “不清楚啊，我们正在车上闲聊，突然听见很大的玻璃破碎的声音，紧接着就有人喊着什么丧尸狗，然后人群就开始乱了，赵然想去看看情况，被我们劝住了，不过他要我来找你，问问你，是不是通过你的异能看看情况再说。”

    肖大鹏尽量解释清楚，他们也只是听见声音，还没有见到那两只丧尸狗长什么样，不太确定是不是很危险。

    “你们还没见到那两只丧尸狗吧？”

    安七桐脚下很快，让跟着的肖大鹏有些吃力，还奇怪安七桐什么时候走的这么快了。

    “哎，我说，妹子，慢点啊，你走的太快，我跟不上了。”

    肖大鹏没有回答，而是喘着气，大声地喊着。

    “啊？”

    安七桐回头，这才发现自己将肖大鹏人扔在了后面，两人之间隔了好几米的距离，可是刚才不还是一起走的吗，怎么会这样？

    肖大鹏气喘吁吁地赶上，狐疑地望着安七桐，喘着半天的气才感觉好受点。

    “我说……妹子……你这……你这是……咋啦？走的这样快，我都赶不上啊。你不是又有了新的异能了吧，还是那种健步如飞的异能？”

    “有吗？我没感觉啊。”

    安七桐也很奇怪，不知不觉间，难道自己又复制了别人的异能？

    “先别管这个了，我拉着你也一起走吧。”

    安七同想不通，因为她没有头疼的感觉，或许这是有异能的人本身就有的进步和改进吧，比正常人速度快。

    拉着肖大鹏一路避开慌乱的人群，终于到了他们的车子旁边。

    赵然看到安七桐回来了，赶紧打开车门，让安七桐和肖大鹏上车坐好。

    “怎么样，你知道什么情况了吗？”

    赵然着急地问着，眼睛里有一些隐藏的兴奋。

    “我还没看，只是想回来确定一下你们的安全，这样吧，你们在这里等着，如果丧尸狗追到这边，你们就用我们拿来的武器对付它们，能打就打，不能打，你们就跑，我去武警那里看看情况，林子浩刚做完手术，还没醒，我不能丢下他，如果真的危险，你们就不要等我们了。逃命要紧！”

    安七桐拉住胡敏和王梦的手，虽然说得时候很正常，但有点微凉的手还是弄得胡敏和王梦有些紧张。

    “不行，不能丢下你们，那些武警应该能对付丧尸狗，情况估计不会有你们想的那么糟，为什么非要分开？”

    胡敏第一个就反对了，一旁的王梦也快速地点头。

    “好啦也许情况是不糟，但防备点也好，那这样吧，要是有危险我们会躲起来，明天天亮了，我们就来找你们，你们沿着外面的路一直往南，天亮的时候走到哪就停在哪，我们去找你们，行吗？”

    安七桐轻轻一笑，真好，有伙伴担心自己的感觉真的很温暖。

    “行，不过我要和你一起去。”

    赵然思考了一下，出声说道。

    “他们按照你说的去做，我和你一起，不管你要干什么，我留下来帮你。”

    赵然的态度很强硬，安七桐下意识地点点头答应了。

    “好了，那就这样，你们关好车门，肖大鹏，他们就交给你了，一定要小心。”

    安七桐嘱咐着，和赵然一起下了车。

    刚下车，安七桐就明天感觉到人群更加慌乱起来，越是靠近大楼的位置，就越明显，除了人群的喊叫声，还能听到剧烈的枪声。

    安七桐和赵然户相互看了对方一眼，都明白这个情况应该没有那么轻松，俩人赶紧朝慌乱的中心赶去。

    在路上，安七桐就用异能感知到了情况的危急，两只变异的丧尸狗被武警拿枪堵在一处大楼前的花坛里，正咆哮着，而武警们不敢靠的太近，只是拿枪不停地朝着丧尸狗射击，丧尸狗上窜下跳，居然双方就这样僵持了起来。

    “快走！”

    安七桐急呼一声，因为她感觉出那两只丧尸狗和之前他们碰到的那只红眼丧尸应该是一个级别的，现在之所以能被武警堵住，那是因为它们在等待一个时机，就像那只红眼丧尸那样，等待猎物的松懈。

    等到了战场的位置时，安七桐看的更清楚了。

    两只丧尸狗身上已经看不到包裹着的毛了，露出粉红夹杂着暗黑血迹的皮肤，浑身光滑，最重要的是，它们的嘴巴已经完全看不出原来的样子了，两排上下都非常锋利的牙齿，包裹着一条细长的舌头，原本眼睛的地方已经变成了红通通的眼球，龇牙咧嘴地盯着面前的猎物，而四肢变得又细又长，爪子上原本短小的指甲已经变得细长锋利。

    其中一只狗的身上，明显能看出一个大大的伤口，像是被什么咬的，伤口周围的皮肉往外翻着，黑红色的血一滴一滴地落在地上。

    “这就是丧失狗？”

    赵然意外地看着眼前的两只像狗的动物，不确定，是因为它们比正常的狗的体型还要大，都快要赶上末世前小牛犊的大小了。

    “你看的出来是什么品种的吗？”

    安七桐不确定地问着赵然，她也很奇怪，难道动物变异，体型和外貌真的改变的那么大吗？

    这两只哪里像狗啊，分明就是两只小牛！

    “汪、汪、汪……”

    两只丧尸狗里靠左边的一只突然叫起来，众人更加紧张起来。

    安七桐在人群了找了找，发现武警的人除了拿枪堵在前面的外，还有大部分人根本不知道去哪了，难道之前分别出去的武警小队还没有回来？

    “快，一定要堵住它们，枪法好的，一定要打准了，不能再浪费子弹了。”

    安七桐右手边，政委的声音有些着急和担心，她赶紧拉着赵然朝政委那里挤去。

    “小兔崽子，你们倒是打准了呀，打头，打头啊，知不知道？”

    政委有些发火，安七桐看到那群战士哆嗦着，枪里的子弹根本没有瞄准就发射出去了，不仅没有打伤丧尸狗，反而更加惹的丧尸狗不停地咆哮和愤怒。

    “政委，我们来帮你！”

    安七桐走到政委身边，急忙地说道。

    “你们怎么还没离开，这里太危险了，赶紧走。”

    政委看到安七桐和赵然俩人出现在自己的面前，皱起了眉头，老百姓不是都吓得跑了吗？怎么还有没走的。

    “我们不想被丧尸狗吃了，所以尽一点力。”

    这次是赵然说的，他说的时候，拿出了自己的那把手术刀，当着政委的面，使出了自己的异能。

    手术刀慢慢悬浮起来，在半空中转了几圈，然后，改变方向，猛地朝右边的那只受过伤的丧尸狗飞去。

    政委还没来的及看清楚手术刀是怎么运动的，就听见右边的那只丧尸狗哀嚎起来。

    本来就紧张的众人，听见丧尸狗哀嚎，全都不知道发生了什么，只是看见右边的那只丧尸狗不停地在地上打着滚。

    “它的舌头被切断了，我们赶紧趁此机会消灭掉它！”

    安七桐在赵然刚出手的时候，也拿出自己的那把匕首，二话不说，沿着赵然手术刀飞过的路线，又一次地扎进了丧尸狗的嘴巴里。

    武警恩果然还是训练有速的，安七桐的话刚说完，就想起了接连不断的枪声，互相配合着，一边压制着左边的那只丧尸狗，一边齐齐地朝倒地不起的丧尸狗头部射击。

    因为安七桐和赵然目前各自都只有一把武器，飞出去了，手边就暂时没有能用的，在武警出手后，两人就退到后面一点。

    “给！”

    安七桐的面前，一只手递过来一把新的匕首，匕首很普通，但让安七桐惊喜的是拿着匕首的手。

    “林子浩！你醒了！太好了！”

    安七桐一把扑进林子浩的怀抱，喜极而泣，紧紧地抱住了这个胸口还缠有绷带的人。