
    “好了，别哭了，我没事了。”

    林子浩暖暖的声音在安七桐的耳边传开，这才意识到她太激动了，赶紧从林子浩的怀抱里出来，有些不好意思地看着林子浩。

    “你真的没事了吗？伤口呢，疼吗？有没有不舒服的地方？”

    安七桐着急地问着，才刚做完手术，这么快就能下地了吗？李医生怎么放他出来了？

    林子浩的一只手打着吊带，用另一只完好的手轻轻拭去安七桐脸上的眼泪，眼睛里的温柔看的安七桐不知不觉就沉醉进去。

    “傻丫头，现在不是问这些的时候，等解决好这里，你想问什么我都回答你，现在，乖乖站在我的身后就行了。”

    林子浩说完，把安七桐护在了身后，不知道林子浩要干什么，但安七桐听话地照做了。

    “赵然，怎么样，我们比比？”

    林子浩的眼神望向站在旁边的赵然，一句话，听得安七桐很是疑惑，可赵然却大方地点头，说了声“好”。

    “你们要干嘛？小心啊，那只是丧尸狗不是很好对付的。”

    安七桐有些担心，总觉得着两个人像在较着一股劲，但又不知道是为了什么。

    林子浩和赵然双双回头，都朝着安七桐微微一笑。

    林子浩的是温柔，是安心，而赵然的是火热，是兴奋。

    在之前赵然和安七桐的帮助下，武警们射杀了右边的那只丧尸狗，现在就剩下了左边的那只，比之前更加的暴躁和愤怒。

    场面上，唯一的一只丧尸狗嗅了嗅倒地不起的同伴，露出了狰狞的牙齿，曲起前肢，做出了攻击的姿势。

    合力解决了一只丧尸狗的武警战士们，还没来的急喘口气，那只完好的丧尸狗就扑了上来。

    一个战士躲闪不及，正好被丧尸狗一口咬在了肩膀上，这一下，就咬下了大半的右肩，整个肩胛骨被完全咬掉，露出了血淋淋的伤口。

    这名战士被压在丧尸狗的两只尖爪下，尖尖的爪子深深刺进身体里，让他不停地挣扎着，越挣扎血流的越快，不哀嚎惨叫了一会后，就彻底不动了。

    其余的人被这一幕吓得纷纷后退，忘记了手里的枪。

    林子浩紧紧眉头，拉过旁边一个小战士，抢下他手里的枪，用一只手，看也不看的就瞄准了那只正在啃咬死去战士的丧尸狗。

    枪声响起，子弹正中丧尸狗的嘴巴，这一下，打掉了它的部分牙齿。

    丧尸狗疼痛的抬起头，红红的眼球直直地盯着林子浩，嘴巴里一片模糊，黑色的血液正不停地从嘴里流下。

    丧尸狗被打个正着，看的周围的战士们全都惊奇地看着林子浩，这个人用一只手就能命中，是不是也太厉害了点？

    “你就这点本事吗？”

    赵然站在林子浩身边，眼睛虽然在看着丧尸狗，可嘴巴里的不屑明显表明他有点失望。

    “该你了！”

    林子浩没有去管赵然的态度，只是简单地做了个请的动作。

    赵然却有点气不过，感觉自己在林子浩的眼里只不过是个跳梁的小丑，根本就没能在林子浩的心里弄出点动静。

    深呼吸一口，赵然心平气和下来，没什么比在安七桐面前打败林子浩更能证明自己的机会了，他一定要好好把握。

    赵然回头看了一眼安七桐，可是她的目光始终停留在林子浩的身上，在发现自己在看着她的时候，才转过眼，眼神里虽然也有加油鼓劲的意味，可赵然还是觉得心里像是有根刺，在自己就要不在意的时候，跑出来刺自己一下，很疼。

    算了，只要证明自己比林子浩强，就好了。

    赵然转过头，看着那个形象丑陋，恶心的丧尸狗，就把它当做是林子浩好了，打败它，就行了！

    之前的手术刀还没有拿回来，看到林子浩的腰上还有把匕首，赵然不客气地拿了过来。在手上颠了颠，比手术刀要重一点，适应手感之后，控制好异能，匕首就这样悬浮在了身前。

    由于是在很多战士面前使用，在看到匕首就那样静静地悬在半空中的时候，战士们全都惊呼出声。

    赵然更加得意起来，挑衅地看了一眼林子浩。

    “你可要瞄准了，丧尸狗是很灵活的，别让它靠近。”

    林子浩轻轻地说着，眼睛一直看着丧尸狗，对周围以及赵然的态度一点没有在意。

    “还用你说吗？你好好看着就行。”

    赵然说着，双手握紧，指挥着匕首快速地朝丧尸狗的脑袋飞去。

    匕首像一支箭一样，肉眼看去只能看到它闪着银光，旋转着，眼看着就要刺进丧尸狗的脑袋了，却被丧尸狗灵活地一个跳跃，闪开了。匕首擦着丧尸狗的耳朵尖飞走，只是擦破了一点血皮。

    赵然不相信地看着，本来以为自己应该会百分百命中，可居然被逃脱了。这只丧尸狗是怎么做到的？

    赵然的攻击虽然没有成功，可却更加激起了丧尸狗的愤怒，它抬起头，看准了赵然的方向，快速地冲了过来。

    在赵然和林子浩分别攻击的时候，武警们就已经自觉地将位置让了出来，形成了俩人在中间，而武警们站在稍后一点的位置。

    看到丧尸狗冲了过来，一直没说话的政委大声地命令着：

    “快，开枪，一定不能让它到跟前来！”

    战士们反应也很快，纷纷朝着丧尸狗开枪，可是丧尸狗的速度太快，没有一个人能准确瞄准，它躲闪着，跳跃着，很快，就冲到人群的身边。

    丧尸狗一爪子扫下去，就掀翻了五六个战士，又是一爪子，倒下去的人全都被抓花了脸，痛苦地哀嚎着。

    丧尸狗像是子炫耀着，舔了舔爪子上血迹，一个跳跃，就来到了一个正准备举枪瞄准的战士身前。

    小战士年纪不大，本来就紧张的心情，看到丧尸狗就这样站在自己面前，他吓得一屁股坐在了地上，枪掉在了脚边，他想要重新拿起枪，可是被丧尸狗一脚踩了下去，枪瞬间就变成一堆碎末。

    小战士像是傻了一样，抬起头，直愣愣地看着近在眼前的丧尸狗，巨大的脑袋，丑陋的嘴巴，以及沿着牙齿流出来的黑色血迹和不知名的液体，忘记了反抗，忘记了挣扎，更忘记了逃跑。

    下一秒，丧尸狗猛地张开嘴巴，“咔嚓”一声，坐在地上的小战士，脖子被咬断，脑袋滚了下来。

    安七桐看到小战士的脸上，那双睁大的眼睛还停留在被咬的那一刻，满眼的恐惧，嘴巴微张着，死不瞑目。

    丧尸狗一次冲锋，就死了这么多人，剩下的还活着的，纷纷朝后退着。原本因为觉得有武警在前面挡着，有枪应该不会有多大的危险的幸存的老百姓这下子慌了神，虽然一开始就跑掉了不少，可是还有不少的人没有，只是躲在了武警的身后。

    武警的后退，直接将危险也一起留给了这些老百姓，人们开始慌乱起来，原本觉得被武警包围住的丧尸狗也不过如此，甚至已经解决了一个，可现在丧尸狗一下就杀死了那么多人，连有枪的武警都对付不了，更别说他们这些手无寸铁的老百姓了。

    “不要慌，不要乱跑！”

    尽管政委在那里不停地大声呼喊着，可无济于事，在危险来临的时候，大多数人想的就是逃命，根本顾不上别的。

    安七桐被林子浩保护着，她想帮忙，可是慌乱的人群差点将她和林子浩冲散，林子浩紧紧抓住她的手，半点都没放开。

    “林子浩，我有异能，我们去帮帮武警吧，这样下去肯定会完蛋的。”

    在被林子浩拉着躲在了一辆车子的后面的时候，安七桐恳求道。

    “你有异能？”

    林子浩意外地看着安七桐，怎么他受个伤，就发生了这么多事？

    “恩，详细的回头告诉你，我能像赵然那样控制物体，我们一起去吧。”

    安七桐一脸的认真，在危险到来的时候，不能逃跑，这是她这么多的天学会的其中一个道理，越是逃跑，越是把自己暴露在危险下。

    “好，不过我也有事要告诉你，现在，就让你看看我的变化吧。”

    林子浩淡淡一笑，脸上像是在开着玩笑，可安七桐明白，林子浩是不会拿这种事开玩笑的，尤其是在性命攸关的时候。

    这么半天的功夫，丧尸狗横冲直撞，弄死弄伤的已经有很多了，人们痛苦地哀嚎，恐惧地大叫，甚至有直接被吓傻的。

    武警们仍然在阻止反抗，可是收效甚微，不是浪费子弹，就是太靠近被丧尸狗扑倒成了丧尸狗的晚餐。

    政委满脸地着急，他派出去的大部分人还没有回来，不知道是不是也遇上了困难，这里要是守不住了，该怎么办？

    “政委，我们来帮你，让战士们配合我们，不要在做无谓的牺牲了。”

    安七桐和林子浩找到了政委，在几个战士的掩护下，一行人躲在一辆军卡的后面。

    “你们能行吗？”

    政委怀疑地问道，别人都只顾着逃命，他们居然想帮忙，难道不怕死？

    “行不行，试试才知道，不是吗？”

    回答政委的是林子浩，说完，拉着安七桐直接朝丧尸狗的方向走路。

    政委还想说什么，可是看到两人的背影，心里居然有那么一瞬的相信。

    “安七桐，你站在我身后，拿着这把匕首，记住，我让你动手的时候才动手，只有一次机会，一定要……”

    林子浩想要嘱咐几句，被安七桐打断了。

    “知道啦，别忘了，你没来之前，我和赵然可是合力杀了一只的。”

    林子浩笑笑，转过身，坚定地站在安七桐面前。