
    丧尸狗上蹿下跳的，将这个不大的小广场弄得凌乱不堪，人们争相逃命，它得意地高吼着，仿佛证明自己是很厉害的。

    转过头，就看到两个渺小的人类正站在面前不远处，它闪了闪眼球，藐视着，吼声更加明显。

    此刻，天色更加黑暗，本来还能见到的月亮已经彻底看不到了，头顶是一片黑压压的乌云，林子浩就那样直直地站在那里，微风吹起了他的头发。

    空气里好像有点特别的感觉，安七桐眼睛一眨不眨地盯着林子浩，不知道他说的变化到底是什么。

    一人一狗就那样对峙着，安七桐紧张地看着，注意力高度集中。

    突然，丧尸狗动了，它吼叫着，朝林子浩冲了过来，带着危险的气息，让后面的安七桐都感觉到了。

    不能，不能再让林子浩受伤了，安七桐心急地看着，林子浩像是没有发现一样，仍然不动地站在那里。

    安七桐正准备运用异能的时候，她感觉到林子浩的身边出现了不同的力量。这股力量和之前她能感觉到的力量全都不同，那些力量只要感觉到了，下一秒她就会自动复制到身上，头就会有点疼，可是现在，她除了感觉到了力量外，自身却什么改变都没有。

    难道是林子浩的异能？

    安七桐惊喜地看着林子浩，而接下来，果然如安七桐猜测的那样，奔跑中的丧尸狗突然像是被无形的绳子捆住一样，被禁锢在半路上，它不停地挣扎着。

    林子浩微闭着双眼，高大的身躯直直地走到丧尸狗面前。

    “小心啊，林子浩。”

    安七桐担心地喊道。

    林子浩回过头，朝安七桐微微一笑。

    “安七桐，该你了，让我见见你的异能有多厉害吧。”

    林子浩的语气是那么轻松，仿佛面前的丧尸狗只是一只小虫子，而他和安七桐说话的样子，更像是在和安七桐说笑。

    “你做了什么？”

    安七桐见林子浩那么轻松，她开始慢慢地朝丧尸狗走来。

    尽管感知到了有些特别的力量出现，可是安七桐不知道那是什么？而且为什么她不能复制了？

    “现在，它动不了，别怕！”

    林子浩让开了一点位置，指着在地上不停挣扎地丧尸狗，语气轻松地说着。

    “这是？难道你有了异能？”

    安七桐个惊喜地望着林子浩，只能用这个来解释眼前的现象了。

    丧尸狗正在拼命地挣扎着，企图挣脱开，嘴巴在不停地一张一合着。

    “恩，应该是吧。”

    林子后没有过多地解释，不知道从哪里又拿出了一把匕首，递给安七桐，鼓励地望着她。

    “别怕，安七桐，现在，看看你的能力有多强。”

    林子浩鼓励的眼神，让安七桐觉得自己好像真的什么都不怕了，站在丧尸狗的身前，她抬起头，和丧尸狗的眼睛正好对上。

    安七桐接过林子浩手中的匕首，看到丧尸狗已经不能称为眼睛的地方，腥红一片，但却是那样的凶狠和愤怒，安七桐后退了一步，拉开和丧尸狗的距离，举起了手，将匕首对准了丧尸狗的脑袋。

    下一秒，安七桐控制着匕首，用力地刺进了丧尸狗的脑袋，整个过程，安七桐都是闭着眼。匕首完全没入了丧尸狗的脑袋，从正前方的两眼之见直直地刺进去，留在了丧尸狗巨大的头颅里。

    本来还在不停咆哮的丧尸狗，脑袋里溅出大量的血液，有一些还溅在了安七桐的脸上和身上。

    丧尸狗彻底不动了。

    远处的天边这时候露出了一点红光，原来，天要亮了！

    丧尸狗巨大的身躯倒在地上，带起了一阵灰尘，呛得安七桐有些咳嗽，也打破了那种死静。

    林子浩扶住了安七桐，怕她有些不适应，不过，安七桐并没有他想象中的那样弱，除了样子有点狼狈以外，精神倒好不错，还朝着林子浩笑了笑。

    “我没事，只是需要好好清洗一下了。”

    安七桐咧着嘴，颇为不适应这一脸的脏污。

    “安七桐！你没事吧？”

    刚转过身，安七桐就发现赵然还有原本在车里的大家全都出现在自己的身后，赵然一脸担心地看着自己。

    难道她这个样子像是有事的吗？

    “安七桐，你受伤了吗？要不要紧啊，赶紧去找李医生吧，不能耽误了。”

    胡敏更是直接上前，一把抓住安七桐，上下仔细地查看着安七桐的身上。

    “你们怎么都来了？我没事啊，我一点事都没有，只不过溅了点丧尸狗的血在身上，出力最多的是林子浩。”

    安七桐微笑着说着，心里其实挺感动的，有人关心的感觉真的很好。

    “哎呀，林子浩，你没事了吗？”

    像是才看见林子浩这个大活人似的，胡敏像是看见了什么了不起的大事一样，一脸的不可思议。

    “他没事了，手术很成功，没看见他都能下地乱跑乱跳了吗？”

    安七桐解释着，心想，估计大家心里都有很多的疑问，是该找个地方好好休息一下了。

    “不知道武警们怎么样了，你们看见政委了吗？”

    安七桐朝周围看了看，除了满地的残骸之外，没有别的。

    “我正好要来告诉你，政委见你们一起去解决丧尸狗了，担心你们对付不了，就去找之前派出去的各个小组了，应该快回来了。”

    赵然看了一眼林子浩，见对方没有看他，只是眼睛始终看着安七桐，他压下心中的不快，将政委的去向说了。

    “哎，他们回来了。”

    肖大鹏看到安七桐和林子浩的身后，政委正带着不少的武警战士们着急地回来了。

    在看到原本横冲直撞，厉害地不得了的丧尸狗就那样一动不动地倒在地上，政委的表情有些震惊之外，更多的是疑问和不解。

    没想到他们真的将那只丧尸狗解决掉了！

    “没想到，你们这么厉害！”

    政委走上前，语气有些激动。

    “哪里，碰巧而已。正好在危机的关头，我产生了异能，这才能解决掉那只丧尸狗，不然估计也会像那些人一样，成为丧尸狗的食物了。”

    林子浩平淡地说着，也没打算对武警隐瞒自己有异能的事。

    “原来是这样，那你们真是太厉害了，安小姐，赵先生，现在再加上林先生，你们这群人可真是卧虎藏龙啊。”

    政委笑眯眯地说着。

    安七桐不知道为什么，想起了之前李医生的话，希望他们能加入到武警里，看样子，他们和这群武警还得好好打个交道了。

    “对了，我们现在需要找个地方好好休息一下，不知道政委知不知道这个农场是不是安全了？”

    林子浩不想继续这个话题，看安七桐的样子尽管表现的很好，可还是隐藏不了她脸上的疲惫，也不知道自己受伤后，他们这群人是怎么公安局大楼里逃出来的。

    有很多问题需要搞清楚，而且大家需要好好修整一下。

    “哦，我派出去的人基本上将农场的情况搞清楚了，除了那两只丧尸狗躲在这栋楼里外，其余的地方基本上没有什么危险了，丧尸也基本上被清楚干净了，这栋大楼我们武警需要征用，其他的地方，你们随意就好，不过还请选好地方后，来个人告诉我们一下，好方便有什么事能及时联系上。”

    政委满脸含笑，态度很是和蔼可亲。

    “好的，谢谢，那我们就不打扰了。”

    林子浩点点头，带着安七桐这群人就朝大楼后面走去。

    绕过小广场，走到大楼的侧面，顺着还算新的柏油小路一路走着，两边的风景还算不错。路两边全都种上了柳树，现在正是枝繁叶茂的时候，有微风吹过，荡起一阵一阵的绿波。路的右边，是一条很细长的水渠，沿着路的走向一直向下流去。

    远处，能清晰地看到一排一排的小平房，或一动单独地建在一个水塘边，或两三栋合围着，整体看去即安静又典雅。

    “这个农场就是个度假村啊，你们看。”

    肖大鹏指着路边上的一个农场平面图说着。

    整个农场就像是一个大大的梨形结构，上宽下窄，大门位置就是梨柄位置，越往上，就越宽。

    从图上看，农场的布局非常清楚，原来农场被一条小河包围着，靠近农场的这边，象征地建了一排铁质的栅栏，没有多大的实用，只是起了个美观和表明范围的用处。

    而农场里，光是大大小小的水塘就有很多，基本上水塘边都有房屋，而他们进来时的那个大门是整个农场唯一的出入口，大门延伸进来的路也是农场的一条主路，其余的支路全都依附着这条主路，从图上看，像是一棵大树的枝干脉络。

    农场的后边，就是大块大块的土地，标明的是蔬菜果蔬基地，再往后就是一些养殖农舍了。

    农场的建筑群都分布在中间靠前的位置，只占了一小部分，安七桐他们只要选择其中一处作为他们的休息地就好了。

    “我们选哪个？”

    安七桐询问大家，现在是夏季，正是最热的时节，农场里的一些水塘里还种有大片的荷花，粉的，白的，掩映在碧绿的荷叶之间，颇为好看，如果忽略这个末世，这里真的算是一个度假的好地方了。

    安七桐的话刚说完，大家的身后就传来了一声极不和谐的声音。

    “哼，有那么大的本事为什么不早用，死了那么多人，你早干什么去了？为什么不早一点使出你的本事啊？我们死了那么多人，没了，都没了，要是你早点帮忙，不就不会死那么多人吗？我老公和孩子就不会死了。现在，就剩下我一个，我怎么活下去啊？”

    女人尖利的喊叫声，刺耳而又呱噪，更重要的是她一说完，她的身后就响起了一连串的指责声。