
    “你既然有本事，为什么不早点出手，我爸爸妈妈都死了，都是你，你早点出手，他们就不会死了！”

    “是啊，别以为你救了我们，我们才不会感激你呢！”

    类似的声音此起彼伏着，听得安七桐一阵皱眉。

    这是个什么情况？这群人又是从哪里冒出来的？

    安七桐这边，大家全都莫名其妙地相互看着，都表示出不知道什么情况的样子，然后，全都将目光放在了林子浩的身上。

    因为虽然不知道这群人想干嘛，但他们话里的意思很明显，目标都是指林子浩。

    林子浩的目光仍然停留在农场的平面图上，根本没去管那些声音，等了半天依然没动静。

    “我说，林子浩，他们说的好像是你啊，你就不回应几句吗？”

    赵然有点看不惯林子浩的态度，语气怪怪地问道。

    “这样吧，我们就选靠近边上的这个房子吧，那里安静，而且离围墙很近，有什么危险我们能很快离开。”

    林子浩没有去管赵然的话，他只是看了很久的地图，这才手指着一处地点说着，大家看了看林子浩选的地方，确实挺不错，纷纷表示没有意见。

    “那选好了，我们走吧。”

    林子浩说着，打头就准备带着安七桐离开，没想到这一举动彻底惹毛了后面的那群人。

    “我说你们有没有礼貌？没听见我们在和你说话吗？”

    带头的女人不甘示弱地叫着，林子浩这群群人采取不理睬的态度，让她感觉自己就像是个小丑，独自在那里卖力地表演着，可对方居然连个正眼都没有。

    “我说，这位大姐，你们又没有指名道姓的说的是谁，我们干嘛要回应你啊？回应你才叫莫名其妙好不好。”

    胡敏的炮仗性格上来了，一点就燃，回过身，冲着说话的女人就嘲讽起来。

    “胡敏，回来，肚子饿了，赶紧去找吃的，别和这帮人计较了。”

    安七桐将胡敏拉了回来，她说的也没错，从昨天到现在，还真的什么都没吃呢。

    失去亲人的痛苦，安七桐能理解，可是这群人明显是把悲伤化作了枪药，逮着他们就是一阵乱喷，要是计较起来，才会显得自己没素质呢。

    林子浩有些好笑地看着安七桐，什么时候安七桐也会有这样的一面了，不否认，林子浩觉得这个样子的安七桐还真是有点可爱。”对，没错，我们还是抓紧时间休息好，林子浩更要好好休息，无关紧要的人，不要去理他们就行了。”

    肖大鹏鄙视着看了一眼后面的那群人，嘴里的话同样不客气。

    “肖大鹏，别添乱了，没准人家有事呢？”

    赵然白了一眼肖大鹏，他心里觉得只要能让林子浩吃瘪的事，他都高兴。

    “有事？能有什么事？赵然，你难道得了他们什么好处了，帮着他们说话，没看出来那就是没事找事的吗？靠，救了他们不感谢一句就算了，还反过来咬我们一口，当我们是泥土捏的啊？”

    阿水的混混脾气也上来了，当了那么久的大哥，虽然说不上有多厉害，可那也是人前人后被人尊敬着来的，什么时候受过这份气啊。

    “你！你个混混知道什么？”

    赵然生气地推了一把阿水，嘴里直接点出了阿水的身份，看来打心眼里，赵然就从没有正视过阿水，依然觉得他就是一个没素质的小混混。

    “想打架啊？来啊，谁怕你啊。”

    阿水被惹毛了，虽然他是混混，难道混混就不能说说道理了，这个赵然脑子有病吧。

    “行了！都少说两句！”

    安七桐无语地看着赵然和阿水，还没怎么样呢，这两个人就好像要打起来了。

    喝斥住俩人，安七桐走到那个带头女人身前，神态正常地说着：

    “这位大姐，我不知道你们处于什么目的要这么做，但我们解决了丧尸狗，让剩下的人免于受到伤害，不管你们感不感谢我们，请你们不要在享受我们付出的努力时，还在一边指责我们。至于你们说的亲人死了，我也难过，但我要说的是，我们不是不及时出手，而是正是因为死了这么多人后，我们的精神才会受到影响，才会产生你们说的本事，这真的只是个时间问题，不管你们信不信。”

    安七桐说着说着，温和的态度渐渐变得严肃起来，说什么都行，就是不能将他们的努力当做理所当然，还不知道感恩，更是不能将一切的责任都推到他们身上。

    “算了，就当是好心办坏事了吧。我们走吧，你不是饿了吗？”

    林子浩走到安七桐身边，牵起她的手，转身就要带她离开。

    温暖的手心，让安七桐有些镇定下来，恩，自己的反应也过度了，本就是一群无关紧要的人，又没对他们产生影响，犯不着去找气受。

    “站住！人家都说做好事不图回报，你们倒好，还要我们来感谢你们，可见你们也高尚不到哪去！”

    女人高喊着一句，满脸的不屑，不知道在依仗什么，态度蛮横而又高傲。

    “嘿，我说你这是专门来找茬的是吧，信不信我揍你啊！”

    阿水就没那么好说话了，冲上来，指着女人的鼻子恨恨地说道。

    女人被吓得后退一步，紧接着一屁股就坐在了地上，放声大喊起来：

    “快来看啊，这是什么人啊，流氓啊，还不能让人说实话了，连女人都要打，算什么好汉啊。”

    一边叫一边还抹着眼泪，整个一个泼妇的形象。

    安七桐眼角抽了抽，怎么着，这还演起来了，到现在，安七同已经在怀疑他们有什么目的了。

    “说吧，你们到底想干嘛？”

    安七桐把阿水扯了回来，自己站在女人身前，低着头，看不出表情。

    “哼，人家武警同样是为了救我们，死了那么战士不说，还给我们找吃的，找地方住，更重要的，人家还会安慰我们，设身处地地为我们着想。哪像你们，自以为是，以为自己有本事，就不把我们这些老百姓看在眼里，说句实话都要被你们打，你们还算是人吗？”

    女人停止了哭泣，满脸愤怒地说着，不，更像是在指责着安七桐他们，像是他们做了什么伤天害理的事一样。

    听到这，安七桐不客气地笑了起来。

    “呵呵大姐，你还是先从地上起来吧，这样说话不累么？”

    安七桐觉得果然自己没猜错，要么是这群人自己私下里想要找他们点麻烦，好得到点什么，要不然就是武警让他们来的，要是没错的话，搞不好武警等下就会出现了。

    帮他们和平解决了这群人的事，不管自己需不需要，都是欠了武警的一个人情，什么都好还，就是人情债不好还，这样，武警要是有什么要求，自己这群人还真不好推辞。

    “走吧，没事的。”

    林子浩轻声地说着，斜眼看了一眼那个女人，然后拉着安七桐转身就走。

    还没等他们迈出去两步，一个不出安七桐意外的身影就出现在了大家的身后，紧接着让安七桐最不想听的声音就传到了大家的耳朵里。

    “安小姐，是不是遇到什么麻烦了？”

    声音即和蔼又认真，伴随着脚步声，安七桐不得不回头，正是武警的政委同志！