
    安七桐看着政委同志脸上得体的笑容，心里却觉的很烦躁，这下真的走不掉了。

    “没什么，大概是这位女士被之前的丧尸狗吓到了，这会有点精神不济，我看政委同志还是赶紧给这些幸存者安排一下住的地方吧，我们就不打扰了。”

    林子浩对着政委笑笑，算是回答了政委刚才的问题，只不过，在安七桐看来，林子浩好像有点生气了。

    “既然没事就好，灾难面前，能活下来的人，应该互相帮助才对，如果林先生有什么需要帮忙的尽管说。”

    政委同志点点头，语气和蔼地朝林子浩说着，然后对身边的人轻声吩咐了一句，就见刚才还有点不依不饶，坐在地上撒泼的女人，面色讨好的跟着武警战士走了。转身的时候，还对着安七桐冷哼一声，她身后跟着的那群人，也全部不敢停留，跟着女人一起走了。

    “怎么样，不知道你们选好什么地方休息了吗？我们武警暂时想把这里也建成一个小基地，这里的地理位置挺好，便于防守，而且这里离橘县的县城不远，需要的物资也容易得到，只是……”

    政委说到这里的时候，停了下来，脸上露出了一点为难。

    安七桐就知道没那么简单，她看了看林子浩，见林子浩并没有表示出不耐烦的样子，她就什么都没说。

    “政委同志，你有什么事就直说吧，能帮忙的我们一定帮。”

    林子浩直接表示出自己的意思，不想绕圈子，武警们想干嘛，自己又是否答应，那就要看具体是什么事了。

    “你能这么说，那就太好了，说明你们还是心存大家，心存百姓的。在末世里，能有这样的心意和态度，我代表我们武警对你们表示感谢，也代表那些幸存的百姓对你们表示感谢。”

    政委同志脸上立马变得笑容灿烂起来，还友好地和林子浩握了握手。

    “政委同志，什么事，你说吧，我们都听着呢，不过，毕竟我们还有其他的同伴在，要是他们有什么意见，也希望政委同志能听一听。”

    林子浩打着哈哈，一边握着手，一边示意自己身后的其他人。

    政委听完，笑笑地松开了手，接着，朝身后的人点点头，身后的战士上前，将手里的应该是地图的东西递给政委。

    政委接过，将地图打开，指着上面的一个地方就对着林子浩说起来。

    “林先生，这个是橘县的地图，而这里就是一处政府平时储备粮食的仓库，末世发生的太突然，政府来不及运走这里的粮食，现在，我们需要去将这里的粮食运出来，有了这些，我们这个小基地就能多保障一些人的生活和安全了。”

    在政委打开地图的时候，林子浩和安七桐都看到了地图上被红笔圈出的一个地方。那个地方位于县城的西北角，离主城区虽然有点远，可那一片有个大的居住中心，而粮食仓库隐藏在居住中心的后面。

    “你们看，仓库为了保持隐蔽，周围盖了很多的大楼，而对外也一直宣称那里只是个普通的物流仓库。只有一处大门，开在了仓库的后面，要不是现在是末世了，这个仓库只会一直这么隐藏下去。”

    政委继续说着，眼睛也一直在观察着林子浩和安七桐的反应。

    “赵然，你们也来看看吧。”

    安七桐什么都没说，只是招呼着赵然他们也一起来看看这张地图。

    在大家为围着地图的时候，林子浩看向政委，说了半天，政委还没有说出他的目的，不知道这位武警的政委同志到底在打着什么算盘。

    “政委，你直说吧，想要我们干什么？”

    林子浩也不废话了，眼神直直地盯着政委，而政委，被盯着一段时间后，开始有些冒冷汗，而脑袋，慢慢觉得有些晕。

    不知道的人只是觉得政委同志好像在思考着什么，脸上有些凝重，可只有政委自己明白，他有些莫名的恐惧。

    自从有了异能后，除了昨晚遇见的丧尸狗，政委好久都没有这种恐惧的感觉了，更何况现在还是对着一个人类。

    政委晃了晃神，迫使自己不要去在意，压下心中的怪异感觉，语气恢复正常地看着林子浩说起来。

    “林先生，你知道的，从那个村庄基地逃出来，昨晚又遇见两只丧尸狗，虽说我们没有全军覆没，但战士的损伤也是很多的，现在我们可以组织的兵力已经没有之前那么多了，所以希望，这次仓库运粮的行动，林先生和你的朋友们能一起参加，当然事成后，一定会有报酬支付的，这一点你们可以放心。”

    “什么，你要我们和你们一起参加这个行动？那个仓库可是在居民区，那里还有医院，购物中心，不知道有多少丧尸在那里呢，该有多危险，不用想都知道。”

    没等林子浩说话，赵然就急忙说起来，在他看来这是一次绝对危险的行动，没必要去凑这趟浑水。

    赵然的语气说不上多好，脸上也有点臭臭的，看的安七桐有点奇怪，怎么赵然的反应会这么大，再说他们还没答应呢。

    “呵呵，你是赵先生吧，听说你也有异能，还是个不错的异能，恭喜，有了这份力量，在末世里生存就多点保障了。”

    没有被赵然不客气的话影响，政委同志依然是乐呵呵地说着，只是眼睛里精光并没有掩饰。

    俗话说，伸手不打笑脸人，政委的态度摆的很正，自始至终都是笑脸相迎，这让赵然有些牙根痒，可又不知道该怎么接上政委的话。

    “政委同志，你的意思是想要我们一起参加这个行动？”

    林子浩看了地图很久之后，抬起头，很认真地问着。

    “是呀，林先生，你们的能力我相信大家都是有目共睹的，有你们的加入，安全就多了点保障，更何况，我们并不用从那个居民区穿过去，你知道，作为政府的储备仓库，是有着独自的安全路线的。”

    说到这，政委指着地图上的一条线路，颇有点得意地说着。

    林子浩低下头，什么都没说，只是很认真地看着政委同志指着的那条线路。

    橘县的县城被一条大河从西北向东南穿城而过，县城也根据这条河划分成老城区和新城区。新城区在河的南岸，粮食仓库以及他们之前去过的公安局大楼都是在新城区，只不过粮食仓库是在西北角，而公安局大楼在东南角，属于开发区。

    橘县的老县城在河的北岸，比新城区要小，不过县政府等政府单位依然在老城区，那里慢慢形成了类似于政务区的布局，而新城区比较大，所以整个橘县的商业圈，人文圈，居住圈基本上都在新城区，这里也是橘县人最多的地方。

    政委同志指着的正是那条穿城而过的河。

    “清河？”

    林子浩讶异地看着政委同志。

    “对，就是清河。”

    政委同志收回手，呵呵一笑，林子浩等人的反应，让他刚才有些小小郁闷的心情瞬间好了不少。

    “从地图上看，要想去你说的那个仓库，无非只有两条路，一条从我们现在的位置出发，由南向北，穿过这一大片的商业区和居民区，再转道向西，走新修的那条西路大道；另一条，就是从橘县外围绕过，从个县城的西边过去。两条路，一个危险重重，一个时间耗费，同样不知道存在什么变故，不知道政委同志说的清河，是个什么样路线？那是一条河，难道我们划船过去？”

    林子浩看了地图很久，将心中的想的路线全都说出来，可就是不知道政委同志说的清河路线，是怎么去那个仓库的。

    “呵呵，不得不说，林先生考虑事情很周到，要是一般人发现了那个仓库，也会像你说的那样选两条中的一条路线过去，可是，别忘了，我们可是军队，和平年代看不出来，可一旦到了战争年代或者像现在这样的末世，我们的优点就多了。其中之一就是，我们知道老百姓不知道的事，有着先天的知情权，光凭这个，要是我们和你们争物资的话，你们只能捡我们剩下的。”

    政委同志挺了挺腰杆子，虽然身上的军装看上去有些破损和污渍，但丝毫不妨碍他内心里觉得作为一名军人的骄傲。

    安七桐虽然对政委的话有些不感冒，但政委身上那种军人特有的气质倒令她有些动容。作为一名军人，这个政委同志应该说还是合格的，尽管之前在村庄基地里丢下了那么多幸存者，至今都不知道有多少人能安全地逃离出来，但是，同样是因为他们，还是有小部分的幸存者跟着他们安全地到达这里了。

    在对战丧尸狗的时候，也是他们冲在了普通人的前面，挡住了丧尸狗，尽管不敌，但也依然没有后退。

    想到这里，安七桐脸色好看了不少，她看了一眼林子浩，然后轻声地问道：

    “政委同志，你们武警还有多少人？若是我没猜错的话，你的意思是清河下面有条暗道，可以直通到那个仓库，对吗？”