
    安七桐的话一出，惊得周围人纷纷都看向她。

    “安小姐，你……你真的是猜到的？”

    政委同志露出怀疑的目光，要真是猜到的，他就觉得安七桐是不是太聪明了，他只是指了指，还什么都没说呢。

    “我说对了吗？”

    安七桐没有被大家的样子影响，只是看着政委同志，很认真地询问。

    “对，安小姐，你猜的对，清河下面有一条暗道，直接通到仓库，这个只有政府的人才知道，这条暗道还是****时期修建的，参与的人都以为是修建防洪通道，安小姐，你是怎么猜到的？”

    “这个嘛，如果我说我以前看小说，里面就有差不多的情节，你们信不？”

    安七桐吐了吐舌头，这次真的是碰巧啊，既然要走河道，不划船，不就表明里面有暗道嘛。

    政委同志还有些狐疑，正想继续说什么的时候，安静了很久的赵然突然出声，而且语气依然不好。

    “既然这样，你们武警自己去不就行了，又没有什么危险，还要我们参加干嘛？”

    赵然虽然没有什么好态度，可话里的意思却也值得考虑，安七桐想了想，觉得有点道理，也很赞同地看着政委同志，希望能听到满意的解答。

    “实不相瞒，要是那么容易就能办到的，我还真就不会开口了。暗道确实没什么难走的，困难的只是从暗道出来的时候。”

    政委同志说着，用手指着清河上游，一处还比较开阔的休闲广场，看了大家一眼，然后继续说起来。

    “你们看，这里就是暗道出来的地方，这个广场平时的时候是给百姓们休闲散步的，河边的这个不大的泵站，就是隐蔽的出口，非紧急情况下，这个泵站的们都是关闭的，一般人根本不知道这里面还藏了一个暗道。”

    安七桐看了看地图上的位置，点点头，想要知道政委说的困难到底是指什么，就抬起头看着政委问道：

    “政委同志，你说的困难是什么？”

    “你们继续看，这个广场虽然不大，可是，视野太开阔，仓库的大门在广场的另一端，末世发生的时候，那里正在举行一个社区汇演活动，当天的人数非常多，基本上整个广场都满了。我们要是想要过去，就要面对大量丧尸群的准备，就我们武警剩下的这些人，可能能安全进去，但要想安全地回来就有困难了，而且，因为是走的暗道，我们的军车就没法过去，只能通过人为搬运，将粮食搬运到暗道里，然后通过暗道一点一点运出来。所以，需要你们这样有能力的人帮忙，清理出仓库到暗道门口的这条安全线路。”

    政委同志看了一眼安七桐，然后将视线放在了林子浩的身上，在他看来，能做主的只有林子浩。

    “你的意思是说，这个广场上有大量的丧尸存在，要想安全地进去和回来，就要将广场上的丧尸清理干净，恕我直言，政委同志，恐怕我们也是心有余而力不足啊。”

    林子浩沉思了很久，才看着政委同志说道。

    这面一直有个疑问在困然着林子浩，看政委同志的样子，好像信心十足的觉得他们一定会答应一样，而且也一定能完成这个任务，就是不知道这个政委同志是从哪里看出来的，就那么肯定吗？

    “呵呵，林先生，你们的能力我们之前已经看到了，虽然我自己也有异能，可比起你们来，那就是没法比了，况且我的战士们还只是些普通人，搬运粮食的事他们可以干了，但安全方面就需要你们来保障了。你们放心，只要任务完成，你们的酬劳一定不会少，你们还可以跟我们额外再提个要求，只要我们能办到的，就一定答应。”

    政委同志笑眯眯地保证着，眼睛一一从安七桐他们这群人身上扫过，期待着他们的反应。

    “那这样吧，今天大家都很累了，我们需要好好休息一下，也需要好好考虑一下，这个任务应该不是那么着急的吧？我们思考一晚上，明天再给你答复。”

    林子浩依然是想了半天，然后才抬起头看着政委同志，脸上的表情一时让政委同志看不透，但听林子浩的意思，并不是完全否定掉，这让政委同志有些一拳打在了棉花上的感觉，他只好点点头，表示理解。

    “行，我们武警也需要好好休整一下，要是你们答应了，我们计划三天后行动，到时候我们再来好好商量一下。”

    政委说着，就收起地图，这种军用地图和民用的不同，非常详细，有些东西甚至是比较机密的，他也是迫不得已才拿出来给林子浩他们看的。

    “好，我们休息的地方就选那边的那个房子了，政委同志要是有事可以派人来找我们，哦，对了，我们的车子可以开进来吧？”

    林子浩感觉安七桐在身后拉了拉他，小声地提醒他车子，林子浩就明白了，征询一下武警的示意。

    “行啊，这没什么。”

    政委同志笑了笑，像是没发现安七桐和林子浩之间的互动一下，点个头就带人回去了，临走的时候，眼神意味深长地看了一眼赵然。

    这一眼被一直没说话，躲在大家身后的王梦悄悄地看见了，她有些狐疑地看了看赵然，见赵然什么反应都没有，觉得是不是自己多想了，可能政委的那一眼只是对刚才赵然不客气地反驳他有些记恨吧。

    王梦想了想就丢开了，眼下，安七桐正喊她过去，站在林子浩跟前，安七桐很开心地将王梦介绍给了林子浩认识。

    “林子浩，这是王梦，末世开始的时候，是她救了我，要不是她，我可能早就不在这个世界上了，她也是末世里第一个给了我温暖的人，现在，她也有异能。”

    安七桐说起王梦的异能的时候，特别的小声，让林子浩觉得是不是有什么特别的事发生，见安七桐没有继续说，只好点点头，和王梦打起了招呼。

    “我是林子浩，末世前是个警察，谢谢你救了安七桐。”

    “噗……”

    王梦很不客气地笑出声，揶揄地看着安七桐，眼睛眨啊眨。

    “桐姐，没想到我离开之后，你还遇见了这么好玩的人啊。”

    安七桐就觉得王梦说好玩的时候，特别怪异，总觉得没有字面上那么简单，可是她又想不通，只好拉起王梦的手，朝着他们选的房子走去。

    “行了，赶紧走吧，我很饿了。”

    一行人吵吵闹闹地往房子那走，路上的风景倒也让人很舒服，大概是这里比较开阔，安七桐闻到了荷花的清香。

    已经闻惯了末世里丧尸的腥臭味，这突入鼻尖的清香，刹那间让安七桐仿佛忘记了身处末世，这只是个平凡而又美好的一个早晨。

    “肖大鹏，你去把我们的车开进来吧，注意一点，车上可是有不少的武器的。”

    快到房子门口的时候，安七桐差点忘记了正事，拉住正要进门的肖大鹏，就嘱咐起来，肖大鹏答应着就转身朝身后走，胡敏一把拉住，要跟他一起去。

    俩人不知道说了什么，在路上就有点打闹，安七桐好笑地看着，总觉得这俩人的背影看起来挺不错的。

    安七桐没再管肖大鹏和胡敏他们，回过头开始观察起这个房子。

    房子是个平房，设计成那种砖木混合结构，屋顶清一色的灰瓦，墙面雪白，一排下去，正好有5个房间，除了中间的房间看上去像是个餐厅以外，其余的4间都是相同大小，相同布局的客房。房前还有个不是很宽大走廊，在另一头还放了几把木椅子和一张圆桌，不大，但也能喝个茶聊个天什么的，正好对着房子跟前的那处水塘，是个欣赏景色的好地方。

    踏上屋檐下的木板台阶，安七桐随手打开了一间房，朝里面上看去。

    “小心点，也许还有丧尸。”

    林子浩阻止了安七桐想要迈进去的脚，站在她身前小心地说着。

    “呵呵，林子浩，你不要担心了，这里没危险。”

    安七桐好笑地看着林子浩现在的样子，之前和丧尸狗战斗，又和武警的政委同志扯了半天的话，一时没顾上林子浩的样子，可现在，没什么事，安七桐就发现林子浩上身可是没穿衣服的，只是伤口的位置绑了很厚的绷带。

    绷带有些脏了，一只胳膊吊着在，绷带从肩膀一直绑到了腹部，尽管如此，可还是能看见林子浩的身体很有型，隐约地还能看得见腹肌。

    看到这，安七桐没出息的脸红了，下意识地偏过头，不敢再看他。

    俩人靠的很近，近到安七桐能清晰地闻出林子浩身上那阳刚的男子气息，站在门口，安七桐背靠着木门，就那样傻傻地盯着地上。

    “我想，我们需要好好聊聊。”

    林子浩低沉而又温暖的声音从头顶传来，还能听出一点期待和紧张。

    安七桐抬起头，看到林子浩的双眼正亮闪闪地看着自己，她有些不知道怎么办起来，是有什么话要对她说吗？

    “没事，恩，就是……就是聊聊天，我受伤后，应该有很多事是我不知道的，还有你的异能，看样子，并不是我想的那么简单，对吗？”

    看到安七桐好像脸红了，林子浩不自在地挪了挪了身体，说话声还有些不自然，怕安七桐误会讨厌自己，他赶紧解释起来。

    “哦，是，是有很多事要告诉你，不过，我想先看看你的伤怎么样了。”

    安七桐心里暗暗松口气，刚才的心情真的很奇怪，她有些紧张，有些不知所措，但不可否认，她还有些期待。

    她期待林子浩能跟她说点什么！