
    安七桐和林子浩很有默契地没再提刚才的小插曲，一前一后地进了房间，仔细查看起来，然后又同样仔细地将剩下的房间都看了一遍，确定没有什么危险后，这才走到走廊上的圆桌前，喊上其他人，一起坐了下来。

    “你的伤不要紧吧？”

    刚坐下来，安七桐就看向林子浩，经过之前的那场战斗，不知道林子浩的伤有没有收到影响。

    “没事，这正是我想要告诉大家的。”

    林子浩笑了笑，帅气阳光的脸上，一丝温柔呈现在安七桐面前。看的安七桐有点脸红，心里像是有什么东西正破土而出，又像是轻轻地在心海里荡起了一圈涟漪。

    “我知道，你是想说你的异能的事吧。”

    安七桐调整了一下坐姿，稍稍忽视一下心里的异样，提到正事，开始认真起来。

    “对，就在和丧尸狗战斗的时候，我想我有了异能，我能将丧尸狗控制住，就像是在它周围束缚了一道无形的墙，让它动弹不得。而且，只要我闭上眼，就感觉自己的思维和想法能穿透丧尸狗的脑袋，使它不至于完全让我摆布，但也能让它停止反抗和敌视。”

    林子浩想了想，就将自己的感觉说了出来，有点详细，但是他还是觉得自己说的好像还差了那么点。

    “你是不是想说，你能控制丧尸狗的行动，甚至是它的思维？那么丧尸呢，或者说其他人类呢？你也能控制吗？”

    安七桐看了一眼大家，林子浩说的这些，让她联想起了她以前看的小说中异能介绍。

    “精神异能！”

    “精神异能？”

    两个声音同时响起，比较肯定的是安七桐说的，另一个稍有疑问的是王梦说的。

    安七桐看到王梦和她同时开口，对着王梦就是个大大的笑容，这姑娘已经从失去亲人的痛苦中有点走出来了。

    “桐姐，咱俩想到一起去了。林子浩的异能怎么看都像是精神方面的。不过，要想证实是不是，最好还是做个试验。”

    王梦俏皮地笑笑，眼睛转了转，看着林子浩就不说话了。

    “怎么试验？”

    林子浩还是很平静的，大概除了安七桐的事，其他的都不能让他有半点激动或者影响，他看到安七桐也是一脸的期待看着自己，直接就表示可以试验一下。

    “很简单，你看你能不能坐在这里不动，然后用异能控制住我们当中的随便一人，这就行了。”

    安七桐其实还是比较期待的，因为不仅是为了林子浩，还是想要得到答案，为什么林子浩的异能，她能感知到，却不能复制过来？

    “好吧，我不说出名字，你们自己感觉。”

    林子浩说完，正了正身子，微微闭上眼。

    很快，安七桐就感觉到了一股能从林子浩的身上发出，尤其是他的脑袋那里，更是浓厚。安七桐也闭上眼，悄悄感知着一切。

    “啊！”

    一声轻微叫声，让安七桐睁开眼，循着声音望去，正是赵然。

    赵然一手捂着头，一手愤恨地指着林子浩，想说什么，却说不出来，很快，赵然原本还有些生气的脸上，突然变得有些呆呆的，那只指着林子浩的手也放了下来，双手自然下垂在身侧，眼睛里更是一点光彩都没有，就像是个木偶。

    “怎么回事，太神奇了！”

    王梦惊奇地看着林子浩，又转过头看着赵然，甚至还伸手碰了碰赵然，只是赵然仍然一动不动，一点反应也没有。

    “精神异能可以无形地作用在别人身上，让人一点反应的时间都没有，如果是敌人，那就是等着我们去收拾。”

    安七桐伸手抓住林子浩的胳膊，示意他可以停下来了。

    林子浩睁开眼，眼睛里的神采显示出他此刻还是有些开心和兴奋的，除了丧尸，刚刚的一切，证明自己的异能是可以作用在人类身上的。

    “抱歉，赵然，没和你说一声，你不介意的吧。”

    林子浩停止的那一刻，赵然就恢复了知觉，他生气地一把站起来，指着林子浩的鼻子就骂道：

    “我看你是故意的，就是想让我出丑，林子浩，有本事我们单挑，我不见得会输给你，你这种行为就是个小人行径。”

    赵然很生气，明知道自己很在意安七桐的看法，林子浩却偏偏和他作对，他不得不怀疑这是林子浩故意的。

    “赵然，你别生气了，我们还要谢谢你呢，说说你刚才的感受吧。你要真是气不过，等我们把事情弄清楚了，再给你好好赔礼道歉，行不行？”

    安七桐没想到赵然的反应会这么大，也是啊，这种行为确实不太友好，她回头瞪了一眼林子浩，然后重新拉着赵然坐下。

    也许是安七桐表现的还是有那么一点在乎的态度，赵然气消了一点，给个台阶下，就顺势坐了下来，不过眼睛仍然不客气地瞪着林子浩。

    “刚才，我突然感觉到脑袋很疼，像是有什么东西在拼命地往脑袋里钻，我想捂住脑袋，结果下一秒就不知道了，好像自己的思维和意识全都停止了。再次恢复意识的时候，你们就知道了。”

    赵然恨恨地说着，这笔账，迟早要和林子浩好好算算。

    “你刚才就想是个毫无知觉的木偶，眼睛呆呆的，推你也没反应，要是这个样子遇见丧尸，可就太危险了。”

    王梦接起赵然的话，很快地将刚才赵然的反应说了，末了，还有些担心地看着赵然。

    “如果是这样，那就说明林子浩的异能确实是精神异能，不过不知道这个异能究竟能做到何种地步，还有，我更想告诉大家的是，这个精神异能，我复制不了，但我能感觉到。”

    安七桐重新坐了下来，看了一眼林子浩，然后将心里的担心说了出来。如果要是敌人有了精神异能，那就表示自己也不能复制，那样的话，危险就大了一分。

    “什么复制不了？”

    林子浩听完，他有些不理解安七桐说的话。

    “我的异能是类似于复制，我能复制到我身边人的异能，不管是什么人，只要他有异能，我都能复制过来，而且我会自动吸收周围异能的能量，比被我复制的人的异能还要强一点，就像赵然的控物异能，之前张军白老婆的透视异能，现在还有王梦的治愈异能。”

    安七桐认真地说着，她知道这也是大家想知道的答案，虽然或多或少知道了一点，但还是详细地解释一下，会比较好。

    “那就是说，我的精神异能你复制不了。”

    林子浩马上就说道，抬起头，仔细地看着安七桐，比起答案，令他更疑惑的是安七桐是怎么产生异能的？

    “对，你的异能我能感觉到，但是复制不了。所以，以后万一和我们有矛盾甚至是敌人的人也有了精神方面的异能，我怕我们会被人控制。”

    安七桐开始担心起来，见识了精神异能的厉害，那这种假设就有必要做好应对的准备，只是一时间不知道该怎么办。

    “哦，还有，王梦的治愈异能，暂时需要保密，要知道这个异能在末世一定是个惹人眼红的异能，你的伤，就是我通过复制王梦的异能而治疗的，所以你才能好的快，而且我想你的异常应该已经被武警的那个李医生看在眼里了，就是不知道她有什么打算，她在治疗你的时候确实表示过想拉我们进武警，我还没来得及回答，就发生丧尸狗的事了。”

    安七桐觉得既然林子浩的异能已经被武警知晓，那就让那个李医生认为林子浩的快速治愈是因为他自身的异能吧，这样更能掩饰住王梦的治愈异能。

    “还有，别忘了，安七桐，你自己的异能也是要保密的，既然你在武警面前使用了我的控物异能，那就一直以这个异能对外宣称吧。”

    赵然没去管林子浩的异能有多厉害，他只是很认真地看着安七桐，专注而又很正式。

    “恩我记住了，谢谢你赵然。”

    安七桐笑了笑，这个赵然虽然有时候看起来有些奇怪，但他关心自己的眼神假不了，这一点，安七桐没法否认，尽管看到他有些不自在，会想起他对自己的表白，但不否认作为队友和伙伴，赵然还是很友好的，也一直在帮助大家。