
    异能的事情，差不多都说了。安七桐觉得现在大家要做的就是好好想想以后该怎么办，这个农场看上去暂时还是个不错的地方，但也难保以后会不会有危险。

    “异能的事，虽然看上去挺厉害的，但是我们都不知道这个异能是怎么来的，除了我们看到的好处以外，有没有不利于我们自身的东西存在，这些都需要我们以后慢慢探索，所以，我想说的是，以后大家尽量不要在人多的时候使用异能，当然我们自己除外，也许政府方面应该知道点什么，等我们得到确切的消息的时候，再来决定要不要公之于众。”

    安七桐说了一大段，想要表达的意思很明显，在这个异能没有得到官方的肯定以前，大家还是低调点的好。

    “行，我也觉得应该这样。”

    林子浩点点头，有些欣赏地看着安七桐，没想到自己这一受伤，安七桐好像变得有些不一样了，当然，这个变化是他乐于看到的，安七桐成长了，坚强了，也更有勇气和胆量来面对这个陌生的世界了。

    时间已到了正午，太阳明晃晃地照在地上，炙热而又烦躁，要不是这里还能闻到阵阵的荷香，安七桐恐怕早已缩到屋子里了。

    很久没吃动东西的大家，此时真的很饿了，无精打采地或坐或趴着，就等着肖大鹏和胡敏回来。

    “肖大鹏他们怎么还没回来，不是又出什么事了吧？”

    安七桐有些担心看着远处的小路，肖大鹏和胡敏出去的时间也不短了，怎么还没回来呢？

    “放心吧，既然武警还有用的上我们的地方，在那之前，我们应该会得到很好的待遇的。”

    林子浩的言下之意就是说他们不会有事，相反，有麻烦的话武警还会帮着一起解决。

    拍了拍安七桐的肩膀，林子浩占了起来，他想去看看屋子后面的情况。

    “我和你一起去吧，正好看看你的伤怎么样了，是不是还需要继续治疗一下。”

    安七桐拉了一下林子浩，示意自己也要去，她想趁只有他们俩人的时候，说一下在公安局大楼的事。

    林子浩摇头，本想拒绝，想着让安七桐好好休息一下，但看见安七桐一副明显有话要说的样子，又改变了态度，点点头，眼神一如既往的温柔和宠溺。

    如果喜欢一个人，会不自觉地在人群里找寻他的身影，对于他的一举一动分外关注，这种感觉和状态现在就特别适合赵然，他的眼睛一直都在注意着安七桐，所以，林子浩看安七桐的样子，而安七桐有些脸红的状态，全都被他看在眼里。

    心里的那根刺，好像越扎越紧，赵然觉得自己要是还待在这里，恐怕他都不知道自己会做出什么，赶紧转过头，眼睛看向不远处的一片荷花。

    “赵然，你陪我去摘点荷叶和荷花，好不好？”

    王梦昂着头，充满期待地看着赵然，不知道什么时候站在赵然的身侧，倒是把赵然吓了一跳。

    “那不如这样吧，我和林子浩去屋后面看看，你们随意，等肖大鹏和胡敏回来的时候，我们再解决午饭的问题，还有以后的打算。”

    大概是听到了王梦的声音，安七桐转过头，看着大家就说起来，难得有个安全和放松的环境，大家还是享受一下的好。

    说完，安七桐就和林子浩一起往屋后走去，而赵然也被王梦拉着，往水塘边走，剩下的阿水，一个人也无聊，只好继续坐在椅子上，眯着眼想要打个瞌睡。

    这栋平房就坐落在水塘边上，沿着水边的石头小路，拐个弯，就到了房子的后面，别的先不说，安七桐就被眼前的那一排碧绿的垂柳吸引了眼球。

    正值盛夏，天气当然炎热，可是在这排垂柳下，却觉得很舒服。柳条随风起舞，空气中时不时地传来清香，加上人工特地做的凉亭，这里简直就像个避暑胜地。

    从水塘里引出来的一条不宽的小河，就在屋子后面流过。沿着河边，同样种植了大量的垂柳，一些休闲的石桌石凳，零散地安放在河边与屋子之间的空地上。走几步，甚至还有一个小石桥，架在小河上，另一头连接一条木道，正好能达到之前看到的凉亭，而这条小河转了个弯，又从凉亭边流回到水塘里。

    而凉亭再往远处一点，就是农场的围墙了，铁质的围墙隐藏在成排的灌木中，缝隙大的地方，正好能看见围墙外的那条防护河。

    整个房子后面自成一景，虽然小巧，但也精致。

    安七桐特别喜欢这样的地方，尤其是看到凉亭边，石桥边还种植了一丛一丛的凤尾竹，更加喜爱这里。

    快步走过石桥，沿着木道，安七桐站在了凉亭之前。

    这座仿古的凉亭，临水而建，位置较其他地方要高，虽然不大，但也很有韵味。亭上的匾额，用楷体书写着“荷香亭”三字，安七桐想着倒是很符合当前的环境。

    “你喜欢这里？”

    身后，林子浩的声音很温柔，有些磁性，安七桐不自觉地就转身，和林子浩对望起来。

    “恩，喜欢，这里让人很舒服，若不是亲自经历那么恐怖而又残酷的末世，到了这里，会觉得外面发生的一切就像是个噩梦，醒来，外面还是美好的。这里能让人忘却烦恼，真正地放松自己。”

    安七桐很认真的说着，看着林子浩的眼神明亮有神，脸上如同孩童得到了最想要的糖果一样，很是愉悦。

    林子浩笑了笑，这样的安七桐在他眼里还是第一次，他甚至想要伸手摘掉安七桐的眼镜，看看不戴眼镜的安七桐是个什么样。

    而他确实也这样做了。

    很意外，安七桐愣愣地看着林子浩拿走自己的眼镜，就那么直直地盯着自己，她不敢动，不敢说话，一种从没有过的无法形容的感觉悄然从心底升起，有点期待，有点不安，更多的，是一种心跳加快而带来的紧张和欢快。

    “你。”

    林子浩开了个头，却没有继续说下去，他想要表达的意思是没有戴眼镜的安七桐原来更好看，但是怕自己这个样子会吓到安七桐，他有些踌躇起来。

    也许是被盯着看了好久，安七桐感觉自己要是再这么被看下去，她的脸估计就像熟透的番茄了，所以，见林子浩没继续说了，她赶紧转身，进了凉亭，在靠水的围栏边坐了下来。

    只是心跳依然有些快，脸上的热度依旧持续着。

    手里拿着安七桐的眼镜，林子浩还有些懵，他怎么就真的照做了？

    安七桐等了半天，也不见身后的人有什么动静，转过头，见林子浩依然傻傻地站在那里，她很不厚道地笑了出来。

    “呵呵，林子浩，怎么，你傻了？你过来，我看看你的伤怎么样了。”

    不戴眼镜的安七桐，突然发现自己好像能看的清了，近视的眼睛好像恢复正常，她朝远处看了看，成片的荷花和莲叶中，她清楚地看到了一只蜻蜓立在一朵洁白的荷花上。

    这么说，她的近视好了？

    “哎，我的近视好像好了，我能看的清远处的东西了。”

    安七桐有些兴奋，带了十几年的眼镜，现在终于可以摆脱了，而且更高兴的是，在末世不用担心眼镜丢了或坏了。

    “我想，大概是异能的原因吧。连我的伤都能自行愈合，你的近视就更应该没问题了。”

    林子浩伸手拆开自己胳膊上的绷带，将吊着的手放下，活动了一下，发现一点问题都没了，然后又开始拆身上的绷带。

    随着一圈一圈的绷带被解下来，安七桐慢慢地感到脸上发烧起来。

    虽然嘴上说要帮林子浩检查一下他的伤口，可是真的看到林子浩将绷带完全拆下来的时候，她开始不好意思起来。

    “这里也好了，看不到什么伤口了，这个能力还真是太厉害了。”

    林子浩低着头，看着自己身上原本狰狞的伤口，现在已变得光滑起来，他感叹着，可是没等到安七桐的回应。

    抬起头，就见安七桐快速转过视线，眼睛只是看着地上，两只手更是纠结在一起，最重要的是，连耳朵都红了。