
    自从安七桐他们商量好了打算之后，在这个农场就过了三天，期间没有别的事发生，就是赵然还是有些别扭，安七桐也私下里询问他，但他什么都没说，只是说要是有了危险，他会保护安七桐。

    为什么赵然一定觉得他们会遇到危险呢？

    这个问题安七桐没有从赵然嘴巴里问出来，只好想不通就放下了，不过在心里倒是给自己提了个醒。

    一大早，安七桐和胡敏做好了大家的早饭，很简单，在屋外架了个简易的灶台，放上一口锅，下了一大锅的面条。

    三天的时间让大家休息的都很好，林子浩的伤彻底好了，人也比之前看着更加精神，王梦也和大家混熟了，吵吵闹闹的，看上去已经从失去亲人的痛苦中走了出来。阿水依旧是那副不惹我，我就不惹事的态度，时不时地刷一下存在感。

    要说最高兴的应该是肖大鹏了，三天里，缠着林子浩教了他很多的枪械知识，甚至还学了点功夫。可把肖大鹏给得瑟的，难得正经的样子早就丢到爪哇国了……

    安七桐也没闲着，除了将这个农场大致地看了一遍外，做的最多的就是好好了解自己的异能了。特别是治愈异能，安七桐通过实验知道，这个异能真的是最有利的后勤保障，只要是伤，它都能治疗，不同的就是伤愈速度的快慢问题。

    虽然大家都没说，但安七桐可以感觉到，大家都在为这次的武警行动做着准备。

    一群人正在吃着早饭，老远，安七桐就发现了一个小战士急匆匆地跑来。

    等到小战士到了的时候，安七桐发现大家都停了下来，全都看着那个小战士。

    小战士有些气喘，稍微匀口气后，站在林子浩的面前，将一个像是对讲机的东西递给林子浩，也将来意说了出来。

    “林先生，这个是军用对讲机，我们政委让我来送给你们的，还有，你们要是没事的话，现在就可以去我们的指挥部了，政委正在等着大家，此次行动还需要在行动之前作个计划。”

    小战士说完，“唰”敬了个礼，干净利落地转身就走了。

    看着手中的对讲机，林子浩露出了些怀念的目光，但很快就拿在手里试了试，摆弄了一下之后，林子浩将有些需要注意的事告诉大家。

    “这次是和武警一起行动，所以主力是他们，在保证自己安全的同时，尽量帮助武警们解决掉一切丧尸。我和赵然负责打头，肖大鹏和阿水殿后，中间，安七桐保护胡敏和王梦，最主要的就是，王梦的异能尽量不要使用，也就是说，我们大家尽量不要受伤。从目前来看，这个治愈异能可以治疗丧尸的咬伤和抓伤，就可以使人免于被感染，一旦被外界得知，特别是武警这样的部门，就是我们没法反抗的了，也许可以更有利更高效的利用，但也许就失去自由，被反复试验。”

    林子浩认真地看着大家，不是他危言耸听，防患未然总是好的，末世发生之后，时间还不久，一些政府职能和部门应该还在运作，也许会得到政府的高度重视，从此免于末世的威胁，受到较好的待遇，有了这个治愈异能，人类就不怕丧尸的威胁了，那么彻底解决丧尸就是个时间问题。

    但凡是总有两面，正是因为这样，不知道这个异能是不是稀有的，是不是难得的，一旦被有些怀有自私心思的人知道，利用这个异能，达到自己的目的，控制住怀有治愈异能的人，那么最直接的就是失去自由。

    想到这里，林子浩不得不加重了语气。

    “我还是那句话，在没有经过政府或者相关部门得出异能是什么的时候，大家尽量不要将自己的异能过多的展示，我们不知道这个异能是不是人人都能有，是不是很普通寻常的东西，一切在没有得到验证之前，大家还是低调点的好。”

    对于林子浩说的，安七桐既无奈而又认同，末世里，最大的考验不是怎样从丧尸嘴下逃命，而是整个社会环境的改变，人心的不可预测，这些，让人无奈而又没办法。

    从什么时候开始，安七桐觉得自己像是长大不少，这种长大不是指身体，而是指思想和心灵。

    想想一开始她连出去面对丧尸都不敢，杀了一个丧尸还吐得一塌糊涂，到现在，可以眼睛都不眨地解决挡在面前的一切丧尸，她成长了，变得坚强了，内心里不再是对未来的迷茫和无助，而是为了能好好在末世里活下去，坚定信念，努力变强。

    想到这里，安七桐转头看了看林子浩，没想到对方也正在看着她，从对方的眼睛里，安七桐发现自己像是找到了另一个目标。

    为了自己在乎的人，需要保护的人，可以忽视一切危险，只要变强，心念坚强，任何危险都不怕！

    “我们要带武器吗？”

    肖大鹏捧着一把枪，一副不舍的样子。

    “带！”

    林子浩非常掷地有声地说着，自己拿着一把匕首递给安七桐，加上原来的一把，安七桐的手上已经有了两把。

    “武器是我们保命的东西，也是我们向武警表示自己有能力的一种见证。”

    林子浩的声音充满自信，让安七桐有些受到鼓舞。在能力面前，才有说话权，这道理可是被无数次检验过的。

    肖大鹏之所以这么问，是因为他们的武器都是公安局里拿来的，在一般人眼里，是轻易得不到的，而且数量还很多，同样武警们要是以行动名义征收，那他们不就亏大了，所以才问要不要带武器。

    不过好在林子浩的自信成功地鼓舞了大家，肖大鹏兴奋地举着枪，眼神崇拜地望着林子浩，看的林子浩起了一身的鸡皮疙瘩。

    “行了，没问题的话，我们就走吧，在不影响自己安全的情况下，我们配合武警行动。”

    林子浩最后再嘱咐了一句，见大家都没反对，就带着大家朝武警那里赶去。

    路上，遇到一些其他的幸存者，见林子浩这群人全都带着武器，大刺刺地在大家面前走过，有些人已经明显被震惊到了。

    “哈哈，这感觉太爽了，哎，阿水，你看到没有，他们的眼里的羡慕可是货真价实的。没想到我肖大鹏也有这么一天的时候，哈哈，真兴奋啊。”

    肖大鹏一只手架在阿水的肩膀上，一边臭屁地得瑟着。

    阿水拍掉他的手，嫌弃地看了一眼，什么话都没说，往前快走两步，表示不想和这个家伙待在一起。

    肖大鹏不在意的哼着不成调的歌曲，倒是很久没看到他这么放松过了。

    安七桐好笑地收回视线，一转脸，就发现林子浩在看自己。

    “怎么了，我脸上有什么吗？”

    安七桐不解地问着，林子浩看她的眼神太专注了，让她不好意思起来。

    “没什么，就是……就是想说，恩，注意安全，跟在我身后，不要掉队。”

    林子浩说完就有点后悔，因为他想要表达的不是这个，他是想说，刚才，一缕阳光照射在安七桐的脸上，迎着光线的安七桐，看上去像是个美好的天使，他好不容易才忍住了想要拥她入怀的冲动，只是眼神依旧看的火热。

    安七桐点点头，朝着林子浩就是个大大的微笑，林子浩的样子有点可爱啊，为什么说话的他反而脸红了呢？

    一路上，时不时的有人投过来羡慕的眼神，安七桐他们都是不在意地走过，除了肖大鹏，其他人依旧很淡定。

    很快，见到有武警战士站岗的大楼，安七桐他们停了下来。站在楼前的广场上，这里几天前发生的战斗痕迹还能隐约看见一点，但已经被收拾地差不多了，各种车辆有序地停放在那里，来来回回的，不仅有武警，还有普通的幸存者。

    而且，这几天，好像陆续又来了不少的幸存者，此刻正有幸存者在农场大门前排起了长队。

    “看样子，这个农场已经是个小型幸存者收留中心了，估计以后一定还会有很多人来。也反映出，人类的生命力还是很顽强的，这些幸存的人不知道是怎么活下来的，不过，看他们的样子应该很艰难。”

    林子浩站在广场上没动，大家也在盯着大门的方向，那些幸存的人有的开车，有的步行，无一例外的，都是脸色蜡黄，身上破旧，而且都有着相同的表情，那就是来到这里的激动。

    “这些人真可怜！”

    王梦想起了自己的经历，感同身受，那时候，她也和这些人一样，吃不饱，睡不好，精神还处在时刻担心危险的境地，害怕下一秒就会被丧尸抓住。

    “哎，也不知道这些人是怎么熬下来的？那么小的孩子，可真遭罪啊。”

    胡敏指着一个女人说着，女人的怀里还抱着一个大概只有两、三岁的孩子，孩子东张西望地到处看着，而女人一脸麻木地跟着队伍朝前走。她的身前有个中年的男人，时不时地回头跟她说话，只是女人的脸上依旧没什么表情。

    “别看了，以后这种情形我们会见到更多，还是抓紧时间去做我们该做的吧。”

    一直没说话的赵然，脸色有些不自然地说着，仔细听的话，还能听出声音有些发颤。

    话音刚落，就从大楼里下来一名小战士，跑步来到林子浩他们身前。

    “我们政委正等着大家呢，跟我来吧。”

    小战士转身，示意林子浩他们跟上，原来大楼里到处都是岗位，没有人带的话，要想进去还是很困难的。

    一行人上了三楼的一个大会议室，屋内放了一张大的长桌，而政委正坐在长桌的尽头和一个女人说话。

    “政委，林先生他们来了。”

    小战士报告了一声，就自觉退下了，而政委同志也笑呵呵地起身，来欢迎林子浩他们。

    “林先生，谢谢你们帮忙啊，昨天接到你们同意的消息，我可是真高兴啊，有了你们的帮忙，我想，这次行动会容易许多。”

    所谓伸手不打笑脸人，政委同志一副乐呵呵的态度，还真让安七桐他们有些不知道怎么办才好，虽然他们有着自己的想法，参加行动也有着自己的目的，但被政委同志这么肯定地表示感谢，倒是让他们有些不好意思起来。

    “来，李医生，你们应该认识了吧，这次行动林先生他们答应帮忙，我们就好好商量一下吧。”

    安七桐这才发现政委身后的女人正是李医生，刚才，政委同志也是和李医生在说话，这么说，这个李医生也是要一起参加行动了？