
    长桌上放着那天看到的地图，不过还多了一张，安七桐凑上去看了看，发现原来正是那条暗道的详细平面图。

    “政委同志客气了，叫我林子浩就行，我们还要感谢武警的信任。行动的时候，我们一定配合好武警的行动，能帮忙的一定帮。”

    林子浩打着官腔，和政委同志笑呵呵地说话，转过视线的时候，正好发现了李医生在看着他们。

    “政委同志，这张就是暗道的地图吗？”

    安七桐指着桌上的地图，抬起头就问道。

    “是呀，这张图可是很重要的，在末世发生的时候我们大部队就救了大部分政府工作人员，随着我们大部队转移至邻省的青山林场基地，那里正好是个后备基地，他们走前给我们下达了任务，此次的运粮行动就是其一，地图也是政府给的。”

    政委同志笑呵呵示意大家坐下说话，他的脸上有着很明显的自信。

    “听政委的意思是，政府已经安全地撤离到了邻省基地了？而且这次任务并不是唯一的？”

    安七桐有点意外，原来这些武警不是因为末世发生没有撤走，而是因为接受命令留下来的。也就是说，政府还是保存了大部分力量的，那可不可以这样想，就是末世发生的时候政府部门一点没有慌乱，更像是事先就安排好了一样。

    “是呀，我们只是奉命留下来的，顺便解救普通的老百姓，能救多少是多少，一开始我们选择那个村庄作为基地，也是考虑安排那些幸存者的，不过……被丧尸毁了，正好，这个农场倒是挺适合作为一个基地的，而且我们也正在积极建设这个基地。所以，我们需要大量的物资，今天的行动也只是其中一个，以后还会有很多行动，到时候，还希望你们能继续帮助我们武警。”

    政委同志一脸的诚恳和认真，任谁看去，他都是一个忧国忧民的部队干部。

    “好说，我们也算是老百姓，既然是为了帮助我们自己，那就理所应当。”

    林子浩点点头，脸上也适时地表示出感动的意思。

    而坐在一旁的李医生一直没有说话，只是看着安七桐等人。

    “这次行动，因为我们还需要留一些队伍守在这个基地，能派出去的人就有限了，而且暗道的进口需要留一部分人接应，真正参加行动的人就没有那么多，所以，我希望林先生和你的队伍能最大程度帮我们，你们放心，这次李医生和我们一起行动，要是受了伤，就能立马得到治疗。”

    政委看上去有些犹豫，大概是担心安七桐他们不尽心，因此把话说在了前头，好打消他们的顾虑。

    “林先生，请尽管放心，我虽然杀丧尸不怎么行，但救人还是可以的，你不也是验证过的吗？”

    李医生微笑地接过政委的话，脸上的表情让人看了就有种很信任她的感觉。

    “哪里，不用政委说，我们也会尽力的，行动成功，受益的不就是我们嘛。”

    安七桐看着林子浩起身，她也就跟着起来，林子浩的话很大程度上让她想要笑出声，明知道双方都在打官腔，可林子浩就是有种办法，让人听了还觉得就是那么回事。

    “既然如此，我们就行动吧。”

    政委同志站起身，正要吩咐战士拿武器过来，却发现林子浩他们每人都已经准备好了。

    “原来你们有武器啊，哟，不错啊，没看错的话，这应该是警用装备吧。”

    政委同志指着肖大鹏手上的枪，眼睛里精光一闪而过。

    安七桐和林子浩相互看了一眼，表示刚才他们都没有错过政委眼里的兴趣。

    “之前去了橘县的公安局新大楼，运气好，找了一些武器，没有你们武警的精良，而且我们的弹药不多，也就是个花架子吧。”

    林子浩哈哈一笑，一脸羡慕地看着旁边战士手上的那把枪。

    “呵呵，年轻人总谦虚，这说明你们很有能力啊，这样我就更放心了。”

    政委同志微笑地拍了拍林子浩的肩，让人收拾好地图，吩咐准备出发。

    一行人下了楼，来到广场上。安七桐发现两辆军用大卡正整装待命，车前集合了大概50人的队伍，正等着指示。

    “政委同志，我们自己开车吧。”

    林子浩看了看武警的人数，觉得有必要还是单独开着车跟着武警。

    政委想了想点点头，林子浩就让阿水去将他们的车开来。

    很快，阿水开着车回来了，大家上了车，等着武警们上车完毕，就跟在军卡的后面，朝着目的地进发。

    车上，林子浩仔细想了想，总觉得那个李医生有点奇怪，如果说她刚才的话表明自己就是来参与救援的，是为了防止受伤的人得不到及时的治疗。可是，这是和丧尸战斗，受伤在所难免，但这种伤是她一个普通医生能救治好的吗？除非她也有了王梦这样的异能！

    “王梦，等会行动的时候，要是有人受伤，你不要使用异能，我想看看那个李医生能有什么办法。”

    等王梦点点头后，安七桐有些不解地看着林子浩，难道是林子浩发现了什么吗？

    “林子浩，你是不是发现了什么不正常？”

    安七桐的这一问，让车上的人都抬起头，赵然更是下意识地握住了拳头。

    “林子浩，你别给大家压力行不行？本来就有点紧张了，被你这么一说，更加紧张起来，我就说不能答应，你们非要同意。”

    赵然急忙朝林子浩吼道，脸上的表情也是相当的愤慨。

    “赵然，你好奇怪啊，为什么你反应这么大？这不是还没发生什么吗？林子浩是要我不要使用异能，这不是大家一开始都说好的吗？你怎么会……”

    王梦想说的是赵然怎么变得这么紧张，反应好像更是有点过度了。

    林子浩只是看了一眼赵然，就不再说什么了，转过身，不知道再想些什么。

    “别担心了，赵然，不会有事的，我们只要在一起，别掉队，避开点武警的人，就算受伤，也没事的。”

    安七桐安慰着赵然，想伸手拍拍他，想想还是算了，目前，她和赵然的关系这样就最好，不然弄得大家都很尴尬。

    车子继续跟着前面的军卡行驶着，车上的氛围开始有点压抑起来，之前都是被迫与丧尸战斗，而这次，则是他们第一次去找丧尸战斗，如果说之前要是受伤那是自己运气不好，而这次要是受伤，那就更多的是自己自找的了。

    心态不同也就决定了做事的方法不同，往往影响的就是事情的结果，甚至结局。

    在大家都在想着自己的心事的时候，车子停住了。

    前面武警们正在下车，安七桐他们也只好下车，原来他们已经到了。

    下车的地方是一片滩涂地，比较开阔，正值夏季，这里长满了各种的杂草。安七桐望了望，发现离他们不远的地方就是清河了，而河边不远的地方建了个很普通的房子，从外墙上看，这是一栋小型泵站，只是门被锁住了，外面长满了野草，一看就是个荒废很久的建筑。

    武警战士们仍然集合成一个方队，等待着命令。

    安七桐跟着林子浩，来到政委同志的指挥车旁，车子的引擎盖上铺上了暗道的地图。

    “那边的那个泵站就是入口了，和出口一样，都是个掩护。我们从入口进去，一直沿着暗道走，大概需要穿过大半的城市，才能到达我们的目的地。不过好在这个暗道没有岔路，就是条笔直的通道。”

    对照着地图，安七桐回身望向那处泵站，已经有战士们在清理周围的地面了，那扇被锁住的门也已经被打开，从安七桐的位置看去，能看到里面黑漆漆的。