
    再次检查了下随身携带的武器情况，政委同志一声令下，除了20来个战士守在这里外，其余的30来人排成一个纵队，率先打着手电进入到暗道里。

    跟在队伍后面的安七桐等人，也各自小心地注意着身边的环境。暗道里很黑，从入口处进来，就是个斜向下蜿蜒盘旋下去的楼梯，一直下到底的时候，安七桐发现还有一扇紧闭的铁门。

    在手电光的照射下，安七桐发现门上还挂着一个牌子，上面用红色颜料工工整整地书写着“橘县防空洞”，字的下面，还有一个编号“十”。

    “防空洞？”

    安七桐疑问地看着，看样子，编号为十，就说明还有编号一到九的防空洞存在，而且也可能十后面还有。

    “是呀，之所以做成是防空洞的样子，一方面真的可以当做防空洞使用，另一方面，就是为了万一有人发现了这里，政府也好解释这里是用作干嘛的，目的就是掩藏起暗道，让人不要发现它的存在。”

    政委同志解释道，一边还在命人将铁门打开。

    也不知道这扇铁门关上有多久了，几个战士废了好大的劲，才将铁门推开了两人宽的缝隙。

    一阵灰尘扑来，呛得大家都有些咳嗽，声音在暗道里向后传开，更显得这条暗道细长而又空旷。

    末世早已没有电了，暗道里的墙壁上虽然每隔一段距离就有盏灯，可是却无法发挥作用。

    武警战士们继续着一路纵队，打着手电，小心地走在暗道里。

    常年的阴暗环境，使得两边的墙壁上爬满了各种潮湿的地藓。一开始，暗道还算比较宽敞，毕竟是作为防空洞使用的，顶上甚至还专门粉刷了一下。但越往里走，空间越来越窄，空气也越来越潮湿。

    打头的武警战士们开始速度放慢，走着没多久，整个队伍又停了下来。

    “林子浩，我们要不要到前面去看看？”

    安七桐望着前方不断闪来闪去的灯光，照的身影也跟着动来动去，加上这里常年处于黑暗环境中，就有了一种恐怖片里的诡异感觉，让人忍不住起了鸡皮疙瘩。

    安七桐下意识地搓着手臂，胡敏更是直接和王梦俩人搂在了一起。

    男同志们倒是很自觉的将安七桐三个女生护在了队伍的中间，林子浩还时不时地留意着安七桐的状况，听见安七桐的问题，干脆走在她身边，牵起她的手。

    当然，安七桐挣脱开了，这样虽然让她不去留意周围的渗人感觉，可却让她太不自然了，反而无法集中精神注意着身边的环境。

    安七桐发现林子浩自从和她在农场的那处凉亭里待过之后，就越来越喜欢牵她的手，感觉林子浩看她的眼神更加的炽烈。

    “队伍停下来，若是有事应该会有动静的，别着急，等等看。”

    林子浩特意将自己的手电光照在安七桐的身前，担心她看不清路，倒是忘记了安七桐可是有着透视功能的异能了。

    “假惺惺，安七桐可是有着透视异能的，还用的着你给她照着路吗？”

    赵然有些看不惯，站在俩人的身前，语气不好地低声说着，像是在自言自语，但明眼人一听就知道是故意说的。

    “哎，对了，说到异能，我还是不明白，为什么我不能复制你的精神异能呢？”

    安七桐瞪了一眼赵然，不过并没有在意他说的话，倒像是因为赵然的话提醒了她自己。

    林子浩同样并不在意赵然说什么，不过这次他不否认赵然说的有道理，是他自己关心则乱了，安七桐一定比他看的还要清楚，搞不好反过来还需要她带着自己走呢。

    林子浩不在意地笑笑，虽然暗道很黑，可是安七桐闪着一双明亮的大眼睛，看的他是心驰神往。

    “这个，我也不清楚，我猜大概是因为我的异能是精神力之类的，我的脑海里应该有着一种自我保护的结界，不像其他的能力，是可以通过无形中的能量来传递的，你能复制那些异能，大概就是通过和他们之间的无形的能量传递，而这些异能是没有自我保护装置的。”

    “你的意思是说只要没有自我保护装置的异能，我才能复制来，而有了保护装置，我就没法复制了。”

    安七桐思考起来，她好好想了想她复制过来的异能，好像都是因为感觉到他们身边有无形的能量波动，而她自己下意识地就吸收了过来，这才有了同样异能，而比他们都要强的结果。

    而林子浩身边只有在他使用异能的时候，她才能感觉到能量波动，且不能吸收。

    “恩，我能问一下，你们说的保护装置是什么？”

    肖大鹏不知道什么时候从队伍后面来到了安七桐身边，满脸的疑惑，表明他刚才听的一知半解。

    “这是个比喻，就是说我的精神能阻挡能量传递，像一种类似结界保护的东西。”

    林子浩耐心地解释着，不过他很快又加了一句。

    “这些都是我们的猜测，可能不是很准确，除非专业人士专门来研究这些异能才知道。所以，这就是我为什么要大家保持低调的原因了。”

    林子浩意味深长地看着肖大鹏，就冲他有时候比较犯二的性子，林子浩还真有担心。

    “知道了，知道了，兄弟，我是那种关键时刻掉链子的人嘛，原则上的事我分的很清楚的，不用担心。”

    肖大鹏撇了撇嘴巴，站在了胡敏身边，得到胡敏的一个白眼，他反倒没事似的，乐呵呵地傻笑。

    队伍停下来也有段时间了，虽然武警们都有纪律，没有人敢乱走乱动，甚至都没有说话的，可安七桐还是敏锐地察觉出，这里面有一丝紧张。

    走到这里的时候，暗道已经变得很狭长了，高度也低了很多，使得整个空间变得压抑起来，而人往往在狭小的空间里待久了，都会有点紧张和不舒服，空气也好像没有之前的新鲜，让人开始呼吸急促。

    “这里的通风估计没有进口的那段效果好，如果有不舒服的地方一定要及时说出来，我们应该不会停留很久，很快就能继续走了。”

    林子浩安慰着大家，有了精神异能后，他也能感觉出武警队伍里有些人心惶惶的，但还不知道是因为什么事，想到这，他看着安七桐，小声地说着：

    “安安，你用异能看一下，是不是能知道前面出了什么事。”

    安七桐点点头，闭上眼，缩在林子浩的身后，仔细地查看起来。

    前方，武警战士们仍然是一个纵队，每隔几人就打着手电，分别照着暗道里不同的地方，队伍中后段到没看出来有什么事，安七桐就将注意力放在了队伍的前段。

    越往前，好像灯光的力度就大了不少，能看清的范围也大了许多，安七桐发现，又有一扇门挡在了队伍前进的方向。

    而那扇门有点不同，目前还看不清是什么材质的，只是和整个暗道连接在一起，完全将暗道堵住了。

    之所以安七桐认为那是门，就是看到了门上的一个锁眼，锁眼不大，但是旁边有一个类似于把手一样的东西，造型还有点奇特。