
    把手的样子有点像是个张着嘴巴的小怪兽，而张着的嘴巴里，含着一截短小的棍子。

    棍子差不多一个成人手掌宽的长度，一个武警战士用手抓住棍子，试图推推看，大门却一点动静都没有。

    安七桐继续查看着，前面的武警战士们自动分开了一条路出来，原本走在中间位置的政委和李医生两人，在一个小战士的带领下，走到了紧闭的那扇门前。

    俩人站在门前看了很久，政委同志还拿出了那份地图，安七桐很是奇怪，为什么她感觉这个政委同志在李医生面前显得有些小心翼翼呢？

    好像是李医生一直在说着什么，而政委同志不停地在一边附和着，还时不时地点着头，这个样子的政委同志可是跟他们见到了那个人有很大的不同。

    更让安七桐奇怪的是，李医生从脖子上取下了一根绳子，能看到上面挂着一串类似于钥匙的东西，而李医生亲自将钥匙插入门上的锁眼里，沿着顺时针的方向转了两圈，然后抓住把手，用力向后一推，整扇门就开了。

    刚才还严丝合缝的那扇门，此刻开了个不大的缝隙，因时间太久而形成许多的灰尘，也在门开的时候，飘了起来，。

    开门的时候，很明显有点响动，不仅安七桐听到了，旁边的林子浩等人也听到了。

    “什么声音？安安，你看到什么了？”

    林子浩询问着，因为随着那声响声，前方的武警战士们尽量表现的镇定，可在林子浩精神异能的感官下，仍然觉察出他们有些慌乱。

    “前面有扇门，需要钥匙才能打开，武警们就停了下来，不过，政委和李医生在门前说了很久的话，然后李医生就拿出一串钥匙，将门打开了。你们刚才听到的响声就是门开的声音。”

    安七桐将自己看到的事实说了出来，她还在奇怪为什么李医生会有那扇门的钥匙？

    “你是说李医生有钥匙，是她开的门？”

    林子浩觉察出安七桐话里的重点，门是怎么打开的不重要，重要的是打开门的居然是李医生。

    “对！”

    安七桐点点头，表情有点严肃起来，这个李医生和他们总共就见了两次面，加上今天的这次也才第三次，她怎么会有一把藏在橘县地下暗道里的古怪门的钥匙呢？她是什么人？

    听到这里，大家都有点沉默，看似简单的事情，只要稍微想想就觉得里面的奇怪。

    “哎呀，这有什么，或许这个李医生也是政府的人员啊，钥匙估计就是政府撤离的时候给她的。”

    肖大鹏不在意地说着。

    “是呀，肖大鹏说的有可能是真的，你们难道觉得这里面有什么不对劲的吗？我们是来帮助武警的，管他们谁有钥匙，又是谁开的门的呢？早点完成任务我们好早点回去。”

    胡敏也觉得没什么大不了的，这跟他们来参加任务一点关系都没有。

    “也许吧，可能是我想多了。”

    安七桐听了肖大鹏和胡敏的话，也觉得可能是自己想多了。转过身，就看到赵然眼中一闪而逝的不安和紧张。

    “赵然，你是不是不舒服啊，看你的脸色好像不太好。”

    安七桐关心地问着，这里面由于常年都在地下，又是封闭的空间，空气当然不太好，人待久了，会不舒服是肯定的。

    “哦，没……我没事。可能这里面的空气不好吧，不用担心。”

    赵然没想到安七桐会突然找他说话，有点像是被吓到的样子，不自然地回答着，别人或许看不清楚，但安七桐可是很清楚地看到赵然的脸色更加的不好了。

    “你的脸色很不好啊，这样吧，我去找李医生来看看你，要是不舒服，你最好回去，在上面等我们。”

    安七桐说着，就起身往前面去找李医生，赵然想要阻止，伸出去的手被林子浩拦了下来。

    “赵然，安七桐说的有道理，身体不舒服不能勉强，要知道等会我们还不知道会面对什么样的危险，你这个样子万一出点事怎么办？”

    林子浩站在赵然的身前，不容置喙地说着。尽管他看赵然不顺眼，尤其是在安七桐的事情上，可这一次是关系性命的时候，一点马虎都不能有。

    “不用你关心，我没事，你管好自己就行了。”

    赵然很不客气地甩开林子浩的手，恨恨地转身，离林子浩稍远了些。

    “嘿，我说赵然，你真没事吗？从我们答应要来帮武警的时候，你就一直阻挠我们，现在大家关心你，你不领情就算了，用不着这么不讲面子吧？当我们欠你的啊？”

    肖大鹏看不下去了，这个赵然就是个欠揍的家伙，好好的，非要弄得大家不痛快。

    “肖大鹏！”

    胡敏拉了肖大鹏一下，示意他不要再说了。

    “行了，少说几句吧，我们眼下还待在这里黑暗狭小的空间了，省点力气吧。”

    阿水本来相当透明人的，可是这吵吵闹闹的，让他的脑袋都有些疼了。

    一时间，大家都不再说话了，这里面王梦是最无奈的，明显的他们这群人分成了几个队，林子浩，肖大鹏，胡敏是一个立场，阿水是个中立的，赵然一个人一个立场，而她自己看着这个又看看那个，只能期待安七桐早点回来。虽然她加入到这个队伍里时间不太久，但这几天也渐渐发现，只要安七桐在，大家就像一家人一样，一点也看不出矛盾，安七桐还真有一种粘合剂的感觉啊。

    就在王梦翘首以盼的时候，安七桐带着李医生回来了。

    “李医生，麻烦你看看赵然，感觉他有点不舒服的样子，实在不行的话，就让他先回去吧。”

    安七桐带着李医生穿过人群，边走边说。

    等到她们回到队伍的后面的时候，林子浩他们表现的很正常，一点也看不出刚才争执的样子。

    “赵然，让李医生给你看看吧。”

    安七桐发现赵然跑到了最后面，就带李医生走到赵然身边。

    “我真没事了，不用看。”

    赵然开口拒绝，看了一眼站在安七桐身后的李医生。

    “还是让我看看吧，这里的空气不好，又是黑暗压抑的环境，会对人体产生一些不好的影响，我给你看看，也好让你的同伴们放心。”

    李医生走到赵然的面前，看了赵然一眼，然后就转过头对着安七桐说道：

    “安小姐，不如你们到前面去，我给你的同伴检查一下，没事的话，再让他去找你们。哦，别误会，这只是我的习惯，我给人看病不习惯有太多人在场。”

    见到安七桐不解地望着自己，李医生笑笑，解释了一下。

    安七桐想起刚认识李医生的时候，她给人的感觉就是个高冷的范儿，想想就点点头，拉着王梦和胡敏，招呼大家一起到前面去，她正好也想去看看政委那边有什么新的指示没有。

    留下赵然，安七桐等人往队伍前面走去。

    “哎，这个李医生看病的习惯还真是怪啊？”

    胡敏嘀咕着，热的旁边的王梦低低的笑出声。

    “胡敏，这有什么，但凡医术能力强的医生，或多或少都有点怪癖，你想想，平时在医院看病，不也是一个医生一次只看一个病人吗，还是关起门的，搞不好就是这样养成了李医生的这个习惯呢。”

    安七桐也觉得这没什么，笑笑地说着。末世前，各大医院看病，不都是叫号排队的吗，一个诊室里就一位病人，同样周围都没别的人。

    “嘿，我倒是觉得这个李医生不会是看上赵然了吧，你想啊，人家可是有着救命之恩的，要赵然以身相许也不为过啊。”

    肖大鹏自以为是地说着，刚说完，就挨了林子浩的一个肘击。

    “说什么呢，人家医生治病救人是高尚的，别玷污了医生这个称号。”

    林子浩不客气地瞪了一眼肖大鹏，什么好的坏的到了肖大鹏的嘴里都成了无用的了。

    真亏肖大鹏想的出来，李医生有没有看上赵然他不知道，赵然可是心心念念的都是安七桐，这是大家都知道的。

    不过，他居然也有点期盼是李医生看上了赵然，要真是那样的话，他都觉得自己心里开心不少。

    “兄弟，你还别不信啊，我以前可是见多了女人，女人看一个男人的眼神就知道她对那个男人是什么样的感觉。就李医生刚才看赵然的样子，那眼睛，明摆着就是有事，而且还是不想让我们知道的事，这要不是有私情，干什么不敢大大方方地说啊。”

    肖大鹏又是一脸的得瑟，别的他不敢保证，但感情这方面，他也算见过不少的女人，多少还是知道点这男女之间的事的。

    “噗！”

    胡敏直接笑喷了，一脸坏笑地看着肖大鹏。

    “得，吃过女人的亏，你还不长点记性啊，就你看女人的眼光，还敢说你有经验？”

    毫不客气地将肖大鹏的丑事说出来，胡敏一种“被我戳穿”的眼神看着肖大鹏。

    “好啦，过去的事不要在提了，肖大鹏也就是说说，要不然为什么不敢直接去问人家李医生啊。不过，你们要是谁也觉得不舒服的话，也可以回去找李医生，顺便看看人家都在干嘛？”

    安七桐说到最后，已经笑出了声，正儿八经地说着玩笑话，连她自己都绷不住笑了出来。

    肖大鹏有些感激地看了一眼安七桐，虽然他是个大大咧咧的性格，可有些事，伤了就是伤了，再提，依然会觉得心里刺骨的疼。