
    一行人说笑着就到了队伍的前面，安七桐看到政委同志正在看着地图，旁边的战士们全都紧张地不说话。

    “政委同志，怎么不走了？”

    安七桐问出声，她朝政委身后的那扇门看去，里面依旧是黑漆漆的，什么也看不见，不知道政委为什么不下命令继续朝里走了？

    政委同志抬头，脸上露出了严肃而又凝重的表情。

    “哦，是这样，根据地图上显示，这条暗道分为三个部分，前半段倒是没什么，跟这里一样，而中间的半段是泡在城市的一条主要下水道里，而下水道的水深大概有一米，距离为5公里，别的倒还好说，只是下水道有很多的分支和洞口，稍不注意就会走错了，而且，那里面会有什么我们都不清楚，所以这中间的半段路程让人有些不放心。”

    政委同志有些为难地说着。

    “是不是只有这中间的一段比较难走，后半段呢？我们的出口是在哪里？”

    林子浩眼睛盯着地图，没有抬头，将疑问说了出来。

    “后半段就没什么了，只是路没有这里这么平整，你知道的那个年代的生产力和效率都有限，这前面的一段路还是近些年，政府为了修防空洞而特意修复的。我们的出口就在后半段的靠中间的位置，你看就是这里。”

    说着，政委同志指着地图上的一处位置，安七桐也顺着政委的手看了看，发现，他们要走的出口，离现在的位置不是一般的远。加上中间那段不知道情况的下水道，确实有点让人担心。

    大家看着地图都没有说话，这时身后传来李医生的声音。

    “安小姐，你的同伴只是有点不适应这里的环境，现在没什么事了。”

    说着，就笑笑站在了政委同志的身边，一脸的和蔼可亲。

    高冷医生不高冷了，改走亲和派了吗？

    安七桐狐疑地看着李医生，又看了看默默走到大家身边的赵然，难道真被肖大鹏说中了？不能吧。

    “赵然，你没事了吗？不过你的脸色还是不太好啊，实在不行你就先回去等我们吧，正好接下来我们要走的路还不太好走。”

    安七桐看着赵然好像一脸的纠结，觉得赵然大概是因为丢下大家而自己回去有些过意不去，就不想离开，她真的理解，这才好言相劝。

    “我没事了，不用担心。”

    赵然摇摇头，看上去是比刚才要好了点。

    “李医生，我们继续走，还是在这里休息一会再走？”

    政委同志见到李医生回来了，收起了地图，轻声地询问着，态度很是恭敬。

    果然没有看错，安七桐通过异能就能感觉出来政委同志对李医生的恭敬，现在更是亲眼所见，她意外地看着政委和李医生之间的互动，怎么看怎么都觉得奇怪。不是说李医生是武警他们救下来的幸存者之一吗，只是因为是医生，才会一直跟着武警，怎么现在感觉政委同志特别在意李医生的想法呢，这走不走的，还需要向李医生征询意见吗？

    “继续走吧，等在这里也没什么用。”

    李医生看了一眼安七桐等人，然后点点头，几个武警战士站在她的身后，看样子，就是来保证她的安全的。

    随着政委同志的一声出发，武警们又迅速集合，打着强力手电，一个一个地踏进了那扇黑漆漆的大门里。

    安七桐过去的时候，特别留意了一下这扇门上的把手，一扇放在地下的常年不见光的门，为什么要做个这么精致的把手呢？

    门里面，空气更加的潮湿，尽管通风条件还可以，可是呼进鼻子里的，都是些发霉的味道。

    暗道两边的墙壁上，一些很久以前留下来的照明设备有的已经锈迹斑斑，有的甚至已经掉落在地，早已发挥不出它原有的功能了。

    走了一段时间后，安七桐发现脚下的路开始慢慢变得倾斜起来，原本还能见到白色石灰粉刷的墙壁，也变成了爬满了苔藓的红色砖块，到处都是潮湿的，脚下的路也开始变得很滑起来。

    安七桐明白，他们已经来到快接近下水道那段的暗道了。

    很快，安七桐就听到了水流声，跟随队伍转了弯，水流声就越来越大，一股说不出的难闻味道就飘进了鼻子里。

    “哎呀，这里可真难闻啊。”

    胡敏直接捂住了鼻子。

    “等会不是要我们直接下到这么脏的水里吧，谁知道这水里都有什么？”

    王梦也捂着鼻子，眼睛一直看着手电光下的那股水流，一脸嫌弃恶心的表情。

    队伍停了下来，一个小战士来到后面，找到林子浩，表示政委要请他们到前面去。

    安七桐和林子浩相互看了看，难道又遇上什么事了？

    等都大家来到队伍的前面的时候，安七桐有种非常不好的预感，因为暗道的到这里就完全浸泡在了水里，光从手电光下看过去，安七桐就发现这水里什么乱七八糟的东西都有，一股恶臭夹杂在潮湿的空气里，使人忍不住想要呕吐。

    “这路到这里就没了，我们要过去只能下到水里了。按照地图上标注的，这条下水道两边会有很多的不同支线进出，我们大家一定要跟紧了，要是在这里面迷了路，可就危险了。”

    政委同志严肃的脸在手电光的映衬下，有些让人捉摸不透。

    “政委同志，我们还像之前的那样形成一个纵队过去吗？我想说的是，但凡是下水道的地方，总有一些不好的东西存在。”

    林子浩询问着，这里面的空间不仅狭小，视线更是不好，加上这里的空气含氧量不足，又是各种味道混杂在一起，这里简直就不是人该来的地方。

    “恩，这就是我请你们来的原因了。”

    政委同志清了清嗓子，走到林子浩的面前。

    “政委同志，有什么要我们做的直说就是。”

    林子浩回答着，不管是什么，既然到了这一步，他为了安七桐也要尽最大的可能保护好大家。

    “你能这么说，我很高兴，你知道的，我们武警虽然人数多，但真正有能力的没有，当然，我说的能力是指像你们那样的能力。所以，接下来的路，我希望你们能带着我们的战士一起走，你和赵先生还有安小姐的能力是我们有目共睹的，所以，配合我们的武器和人数，再加上你们的能力，我相信，这段路应该能安全地走过去。”

    政委同志说了一大段话，林子浩和安七桐算是听明白了。

    “政委的意思是要我们三个人各自带着战士先走？”

    林子浩看了一眼政委，脸上并没有什么大的起伏情绪。

    “恩，正是这个意思，这段路需要大家高度的戒备，因为不知道会从哪些下水道里出来些什么东西，没准也会有丧尸，所以，希望林先生和你的同伴就多受累，只要我们安全地出去，你们放心，一定更不会少了你们的报酬。”

    “这个，我得问一下我的同伴们。”

    林子浩表示自己不能一个人做主就决定这事，还需要问一下大家的意思。

    政委理解地点点头。

    “算了吧，怎们走都是走，都要下到那么脏的水里，既然如此，没区别。”

    赵然很难得的没有表示反对，他只是偷偷看了一眼站在政委身边的李医生，而李医生的脸上依旧是得体的笑容。

    “你们呢？”

    林子浩又问向肖大鹏和胡敏他们。

    “行，不过我们不能分开，王梦和胡敏没能力，我和阿水也只是勉强能自保，所以，我的意思是我们大家还在一起。”

    肖大鹏没反对，只是觉得他们这群人应该还一起走，这样有什么事还是能照顾到的。

    商量好了，林子浩就对政委点点头，表示同意，政委同志安排好人，大家就准备走了。

    走在前面的是林子浩和赵然，跟着五六个战士，安七桐带着胡敏和王梦，身后也跟着几个战士，而肖大鹏和阿水，一左一右地走胡敏和王梦身边，紧张地注视着周围。

    下水道里的水，深的地板赶快到安七桐的胸口了，浅的地方也到了安七桐的腰，最主要的是，水里时不时飘来的烂树枝树叶，一些生活垃圾，以及能看见的不知名的动物尸体。

    强忍着恶心的胡敏，眼睛只敢盯着安七桐的后背，紧抿着嘴巴，抬起了手，尽量不想让自己更多的接触到水面。

    “哎，你们说，这下水道里，会……会有动物的吧？比如说……说……老鼠！”

    王梦恶心地恨不得长了一双翅膀，她已经看到了好几只不知道是什么动物的尸体了，就那么烂在水里。

    下水道的水是流动的，两边时不时地出现一个或两个洞口，黑漆漆的，相同的是，都在往安七桐他们身下的下水道里流着污水，不同的是，有的洞口很小，有的洞口很大。

    “王梦，别乌鸦嘴了，我最怕老鼠了，本来就恶心了，别让我真吐出来啊。”

    胡敏瞪了一眼王梦，都说好的不灵坏的灵，她可不希望这事也发生在他们这里。