
    一行人缓慢地前进着，耳朵边只能听到划过水的声音，一时间，大家都不敢说话。

    待在水里时间久了，安七桐只觉得浑身都不舒服，总感觉水里的东西不干净，弄得身上很痒，看着前面依旧是黑漆漆的什么都看不见的时候，安七桐既是无奈而又自嘲。

    前面的一名战士打着强光手电来回地在两边照着，那些大小不等的出水洞口，就像是个张着大嘴巴的怪物，就怕从里面突然冲出来什么危险的东西。

    “哎，前面可以看见干的地面了！”

    一个战士举着手电，光束正照射在前面不远处，可以看出那是一块干的道路，整个暗道到了那里，变的宽阔不少，至少，安七桐就看见了路面和水道是分开的，路在左，而地面在右。

    “真的？太好了，这水里待得，让人实在受不了。”

    胡敏高兴地抓紧了王梦的手，俩个人看上去就像是几辈子没见过陆地一样。

    队伍的速度明显变快了不少，等到安七桐双脚踩在干的通道上时，她这才暗暗松口气。

    “终于不用再泡在那么脏的水里了。”

    肖大鹏这个大男人都有点虚脱了，也不管地上脏不脏，一屁股就坐了下去，可见是憋得太久了。

    大家的身上除了肩部以上，其余的都是湿透了，尽管是炎热的季节，但在这不见阳光的下水道里，仍然能感觉到一丝冷意，尤其是在身上都湿完的情况下。

    安七桐见大家都不走了，而政委和李医生又在一边查看起了地图，她也站在那，仔细地打量着这段路。

    这个露出水面的一截路，向前拐了弯，并不能看清有多长，而旁边，依旧是下水道，安七桐看到脚边有一个石头，用脚将石头踢进水里，却发现这一截的小水道，好像要比刚才的深，搞不好就已经没过人的头顶了。

    紧邻着下水道那边的墙上，仍然是很多的出水口，有大有小。只不过，他们站的这边反而没有了。

    “安安，你在看什么？有什么不对吗？”

    林子浩来到安七桐身边，以为安七桐在用异能看什么。

    “没有，我还没发现有什么不对的，只是不知道我们走到哪了，离我们的目的地还有多久？”

    “快了，这里是下水道这段路的后半段了，而且剩下的路都不在水里，我们很快就能出去了。”

    政委回答了安七桐的问题，他收起了地图，眉眼间能看出比之前要轻松不少。

    “那我们继续走吧。”

    林子浩看着安七桐身上湿透的衣服，不管怎样，还是赶紧出去的好。

    “我去看看大家有没有事，刚才那段水里要是被什么东西不小心咬到了，可就麻烦了，感染就是个大问题。”

    李医生说完，就顺手指着身边的两个小战士和她一起往队尾走去，在路过赵然身边的时候，还特别关心的问了一句：

    “恩，看你脸色不好，要不要我再给你看看？”

    “不用了，谢谢！”

    赵然极不自然地躲开了李医生想要伸过来的手，看的安七桐有些诧异，看上去赵然好像很抗拒李医生的接近啊。

    “那就好。”

    李医生不在意地笑笑，带着两个战士就走了。

    “恩，既然这样，就在等一下吧。”

    政委同志看着李医生离开的方向，就吩咐战士们注意警戒。

    看着两边都陷在黑暗里的暗道，安七桐总感觉这里的氛围有些让人焦虑。也许人类长时间待在黑暗环境里本身就觉得不舒服，加上这里又是阴暗潮湿的下水道里，让人能很快就能联想到那些发生在下水道里危险的故事。

    “林子浩，我总觉得这里没法让人安心，我想要看看。”

    安七桐的声音压得很低，要不是林子浩站的够近，恐怕连他都听不到。

    林子浩点点头，拉着安七桐往肖大鹏和胡敏的身边走去，并示意他们挡着点安七桐，别让其他人发现。

    安七桐闭上眼，更加清晰地看着他们所在的这段下水道，她看见李医生正在询问着一些战士的情况，在安七桐没准备的时候，李医生猛地往安七桐这边看了过来。

    安七桐被这一眼吓得有些骇然，就好像李医生好像发现了她，知道她在干什么一样。

    “安安，你怎么了？”

    林子浩一直注意着安七桐的情况，见到安七桐明显就像是被吓到了一样，他赶紧出声，着急的询问着。

    安七同睁开眼，喘着气，将刚才的事告诉了大家。

    “你是说，李医生好像能发现你，是吗？”

    安七桐点点头，这个透视异能还是第一次遇到这种情况，她确定不是自己眼花看错，而是真的觉得那个李医生好像能发现她一样。

    “没事，也许是碰巧呢，不会的，你大概就是太紧张了，这里这么黑，又这么压抑，人会下意识地产生错觉和幻觉也是正常的，要不你休息一下。”

    林子浩觉得没有得到证实之前，还不能妄下评论，这个李医生从前看来，除了开门的事让他奇怪外，到没有别的地方有不对劲的。

    这边，林子浩正安慰着安七桐，而李医生那边，却若有所思地望了一眼林子浩他们的方向，就继续在战士们之间巡查起来。

    接下来，大家都没有再说话，整个队伍里除了呼吸声，就没有别的声音了。

    渐渐地，一个细微而又尖锐的声音在队伍的身边响起，一开始大家都没在意，可慢慢地声音越来越明显，感觉离他们越来越近，这下，大家都有些慌乱起来。

    “什么声音？从哪里传来的？”

    政委同志询问着，可是下水道里分布着很多的洞口，想要搞清楚究竟是从哪里传来的声音有点困难。

    就在慌乱的时候，安七桐已经用异能在查看着了，究竟是什么声音，好像越来越多，越来越来大，不搞清楚，就像是悬在头顶的炸弹，随时都会爆炸。

    安七桐仔细地查看着，不放过每一个地方，终于，她感觉声音的源头是在下水道那边的一个大的洞口里。离他们不远，就在他们的身后。

    安七桐找准了是哪个洞口，就想看看究竟是什么东西，结果，她害怕地尖叫一声。

    “安安，怎么了？你看到什么了？”

    安七桐吓得睁开眼，满脸的汗，脸色苍白，眼睛里一时还没有聚焦。

    “安安？安安？怎么了？”

    林子浩着急地使劲握着安七桐的手，他搞不清楚，安七桐是看到什么了。

    “老……老鼠……”

    安七桐结巴着，好不容易才说出口，却惹得肖大鹏一顿笑。

    “我说妹子，老鼠有什么可怕的，瞧你，我还以为是丧尸群呢！”

    “不……不是……是。是一大群老鼠，一大群变异的老鼠！”

    安七桐赶紧摇头，不是肖大鹏理解的那样，因为，她看见的不是一只两只的老鼠，而是一大群的老鼠，个个都有小猫那么大，漆黑的毛皮，更重要的是，每只老鼠都睁着一双闪着红光的眼睛，这种眼睛，就跟他们在公安局大楼里遇到的那只变异丧尸一样。

    安七桐说完，别人还没怎样，胡敏和王梦就相继尖叫起来，怎么样，说什么来什么，最怕的就是老鼠了，现在还是一大群变异的老鼠，他们是不是全都要变成老鼠的食物了？

    “你看清楚了，是在哪里？”

    林子浩急忙问道。

    “恩，在后边，我们的身后，一个挺大的出水洞口里，估计就要出来了，我们赶紧走啊，不能待在这。”

    安七桐的话刚说完，队伍的后面，发出了一声惨叫。

    声音恐惧而又撕心裂肺，听得人全都浑身一颤。

    “来了，它们来了，快走，不能留在这。”

    安七桐只一眼，就看到了那密密麻麻的老鼠，不停地从洞口里跳出来，像是发现了这里有好多新鲜的血肉一样，疯狂地游过水面，往人群里冲去。