
    队伍后面的人被这一情况吓懵了，愣在那里，但紧接着，惨叫声此起彼伏。战士们慌张地开枪，打死了一只，可紧随而来的却是三只五只，很快，一名战士就被咬到，他的双腿上爬满了老鼠，每只都死命地咬下一块肉，很快战士的双腿就变成了白骨一双，那名战士直愣愣地倒在地上，再也没有看见他爬起来。

    而其他人看着这一幕，吓得顾不得开枪了，转身就跑。可是这条下水道尽管比之前宽阔不少，可还是没法给大家足够的逃命空间，大家相互推挤，躲避不及的，就被推到了水里，而掉到水里的人也没未能幸免，挣扎着，没多久，身下水面就被染红了，而那些人睁大了双眼，死不瞑目，最后沉到了水里，再也看不见了。

    变异鼠群继续扑向人群，凡是落在后面的，全都被鼠群咬到，最后连个健全的尸体都没能留下，这一切更加重了那些人的恐惧心里。

    也有想起来反抗的，开着枪，一只一只地解决掉，可是远远不及鼠群的速度，最后还是被鼠群湮灭在那里。

    “快！快跑！”

    安七桐惊恐地叫着，通过异能，后面的那场血腥，她完全看在了眼里，整个人不停地抖着。

    “老鼠啊，好多老鼠啊，快跑，快逃命！”

    队伍的后面此起彼伏地响着到处是老鼠的声音，听起来恐惧极了。在安七桐刚说完的时候，处在队伍前面的人终于明白发生了什么事。

    “政委同志，赶紧下命令，我们要赶快跑，变异鼠群来了，数量未知，它们行动速度快，不是我们手上的枪能对付的，得赶紧出去。”

    林子浩拉着安七桐，示意肖大鹏他们赶紧跟上，再待下去就会有危险了。

    “不是，你们不是有异能吗？难道也不行？这里有很多分支的管道，万一走散了可就麻烦了。”

    政委同志不解地看着林子浩，他还没见识到变异鼠群的厉害。

    “不行，太多了，我们不能冒险。”

    林子浩说完，正准备走的时候，身后响起了李医生的喊声。

    “救命！”

    声音恐惧而又绝望，是安七桐没有在李医生身上听过的，好像认识她以来，李医生一直是一种高冷的样子。

    “快，救李医生！”

    政委同志听到呼声，赶紧命令身边的人去救李医生。在战士们强光手电的照射下，政委同志终于看见了令他毛骨悚然的一幕。

    一大波老鼠，个个闪着妖红的眼睛，追赶着队伍后面还幸存的人，不幸的是，李医生正好处在那群人里。

    “妈呀！哪里来那么多老鼠啊？”

    肖大鹏吓得差点一屁股坐地上，连他这个大男人都有点受不了，更别说一开始就说害怕老鼠的胡敏和王梦了。

    “安七桐，我们快走啊，再不走就来不及了。”

    胡敏直接抓起安七桐的手，慌乱地想要离开这里。

    “政委同志，我去救李医生，你赶快带他们出去！我们会跟上来的。”

    林子浩站了出来，他想试试他的精神异能能不能对变异动物也有作用。

    “林子浩，太危险了！”

    安七桐下意识地就抓住林子浩的胳膊，他这样太冒险了。安七桐的眼神有疑惑，她知道林子浩应该是处于自己的目的才这么说的，可是万一有危险呢？

    “没事，我不会有事的。”

    林子浩看着安七桐，眼睛里流露出太多的情绪，不过眼下形势逼人，他迅速地转过头，对着赵然很认真地说着：

    “赵然，安七桐他们就交给你了，带他们先走。”

    两个男人之间无声地用眼神交流着，很快，赵然点点头，拉着安七桐头也不回地就走。其他人见状，尽管都表示对林子浩的担心，可是在危险面前，只有自己安全了，才能担心别人不是？

    安七桐想说，她也要留下来，可是赵然的手劲很大，短短几步就被他拉着走出去好远，她能做的，就是一直回头看着林子浩，眼睛里的担心深的让林子浩差点想追上去。

    直到安七桐他们转了弯，再也看不到的时候，林子浩这才回身，而变异鼠群就快要追上李医生他们了。

    李医生的身边还剩下4个战士，将李医生保护在中间，护着她快速地超前跑着。

    林子浩站在那里没有动，他闭上眼，等再次睁开的时候，李医生身后追着的变异老鼠们从奔跑的状态突然变成静止不动的状态，这就给李医生他们留下了足够的逃命时间。

    “快点，我坚持不了多久的。”

    林子浩大喊着，他刚才用异能控制住了老鼠，使他们不能动。这也证明他的异能对变异动物是有效的。尽管他一次控制跑在最前面的一排10只左右的老鼠，但只要它们挡住了路，后面的老鼠一时间就没法过来。

    李医生满头大汗，非常狼狈，等跑到林子浩身边的时候，她快要虚脱了。

    “谢谢……谢谢你……救了我们。”

    尽管很累，可李医生还是不忘说谢谢，这些林子浩都不在意，反正他要知道的都知道了。

    “我们快走，我只能做到这边一步了，坚持不了多久。”

    林子浩和另一边的战士一人架起李医生的一只胳膊，带着她快速地超前跑。

    下水道的路很滑，光线又很很黑，安七桐他们走起来并不是特别的快，再加上安七桐满心地担心林子浩，有意识地不想走的太快，结果，走了半天，他们也没离开太远。

    “政委，这里还有别的出口吗？我怕我们等不了到原定的出口离开了，这里除了老鼠，不知道还会有什么。”

    赵然已经改拉着安七桐变成拽着安七桐了，他怕他一放手，安七桐就会跑回去找林子浩。

    一路走来，两边不知道出现了多少个黑漆漆的洞口，有大有小，万一这些洞口里也有老鼠，那就坏了。所以赵然想要尽快地出去，原定的计划可能不能再执行了。

    “我只有那个出口的地图啊，要是不按照那个出口出去，我们会迷路的，这里面有很多下水道管网，没有地图，会很容易就出事的。”

    政委也知道现在应该赶紧出去，他带来的战士又算是了不少，要是再来一次老鼠群，估计今天就要交代在这里了。

    “政委，就算我们从那个出口出去了，外面有那么多丧尸，我们现在这些人也是很难过去的。”

    赵然很不想泼冷水，可是眼下的情况已经由不得他们了。

    “可是……”

    政委同志还想说点什么，身后就传来跑步的声音。

    安七桐赶紧回头，当看到自己担心的身影出现的时候，她终于松了口气。

    “林子浩，太好了，你们没事。”

    安七桐赶紧走到林子浩身边，上上下下地检查着。

    “我没事，别担心。我们要赶紧离开这，后面的老鼠就快追来了。”

    林子浩紧紧握住安七桐的手，手心有些微凉，让他有些自责。

    “你们来的正好，我们在商量是不是不从之前的那个出口出去，那里离这里还有点距离，这路上还不知道又会遇到什么事，所以，现在最好就赶紧出去。”

    赵然看了一眼林子浩，就将问题抛了出来。

    “我觉得还是从选好的出口出去，这里面的管线太复杂，搞不好还不如现在的路，至少这条路我们知道终点在哪里。”

    林子浩想也没想就说道。

    “可是，那个出口外面会有很多丧尸，我们这些人行吗？”

    赵然有些着急，变异老鼠就让武警一下损失很一大半的人，等到出去面对那些丧尸，肯定没有之前计划的那么的安全了。

    “等我们出去了再说吧，待在这里多一秒就多一秒的危险，与其不知道出口的重新选个路线，不如还是原先的那个。”

    林子浩还是坚持自己的意见，政委同志也在一边点头。

    这时，身后远处又传来那种“吱吱”声，看来是变异老鼠们已经追上来了。

    “快走，老鼠来了！”

    林子浩反应很快，拉着安七桐，就开始跑起来，肖大鹏拉着胡敏也快速地跟上。

    政委同志紧跟其后，带着剩余的战士和李医生一起。然后是赵然无奈，不再纠结，带着身边的王梦就追了上去。

    一行人跑的上气不接下气，但不敢停下来，好不容易跑出去了很久，暗道里变得干燥起来，安七桐觉得他们应该是在快要接近出口的位置了。

    “是不是……可……可以不用跑了……我坚持不了了，，太累了……”

    胡敏已经连话都说不顺了，机械似的被肖大鹏拉着，要不是肖大鹏，她估计早就落下了。

    “再坚持一下，就快到了。”

    肖大鹏安慰地说着，胡敏的脸色有些苍白，长时间奔跑使得她大汗漓淋，一缕头发湿哒哒的贴在额头上，不知怎么，肖大鹏有些不自然地转过了视线，因为他突然觉得一直和他抬杠的胡敏居然也挺好看的。