
    已经闻不到下水道那种难闻的臭味了，空气好像也变得干燥起来，脚下的路也好走了不少。

    安七桐喘着气，被林子浩拉着，手心里传来的温暖，不仅温暖了她的手，还温暖了她的心。

    “再往前走一点，就能到出口了。出口和我们进来的时候是一样的，所以，出去的时候，我们先别急着往外走，需要看看情况。”

    政委同志感觉还好，说话的声音还挺正常的，安七桐不得不佩服这些当兵的，体能就是比他们这些老百姓要好。

    “你们看，这里为什么也有许多的管道啊，那些大的都能站着走进去了。”

    王梦好奇地指着自己身边的一个管道出口，里面照样很黑，看着里面黑漆漆的样子，王梦下意识地往旁边站了站。

    “政委，地图上有注明这些管道是通到哪里吗？”

    林子浩望着那些管道，有种不好的感觉。

    “没有。”

    政委摇摇头，有些遗憾。

    “算了，我们还是赶紧走吧。”

    林子浩不再看着那些管道，还是赶紧出去要紧。

    等到大家再往前走了一段之后，却发现没有路了。

    “怎么回事？怎么没路了？”

    赵然直接走到前面，看着面前的路硬生生地被挡住，他有些慌乱起来。不仅是赵然，安七桐也很意外，他们一直按照政委说的路线走的，怎么路到这里就没了？

    眼前像是一堵墙，但更像是坍塌形成的，看着上面的灰尘和痕迹来看，这应该是很久之前就有了，只是安七桐到处看了半天，也不知道这个坍塌是怎么造成的？因为除了堵住的那段，他们走过来的路都挺好的，顶上也没有什么掉落的痕迹。

    “政委，你的地图不会有什么错误吧，我看这里好像不是自然形成的，倒更像是被人为堵住的。”

    林子浩也发现了问题的不同，为什么他们走来的一路上都是好的，而就快要接近出口的时候，路被堵住了？

    “绝对没错，地图是政府领导直接给我的，这个李医生可以作证，我也不知道为什么这里被堵住了。”

    政委有些着急，他翻出地图，有认真地查看起来。

    “政委，我们没走错吧，是不是刚才太紧张，走错了岔路。”

    阿水问道，他在那堵墙前面站住了，敲了敲，墙上发出空鼓的声音，听上去，好像并不是后面所有的路都堵住了，那是不是能打通呢？

    “没有，我确定没有走错。”

    政委摇着头，脑门上渗出了汗。

    大家一时间都愣住了，眼看希望就在跟前了，却和他们开了个大玩笑，难道他们要被困在这？

    安七桐闭上眼，这里给她的感觉依旧是不安全，那些黑漆漆的洞口依然没法让她安心，她需要通过异能来看看，如果这堵墙不厚的话，看看是不是能直接打通。

    在安七桐使用异能的时候，李医生又往安七桐这里看了一眼，只是这次安七桐没有发现，她在关心眼下的困境该怎么解决。

    很快，异能穿透了那堵墙，而墙后面的景象让她大吃一惊！

    一个个黑压压的身影，不停地在原地打着转，整个通道里被挤的满满当当，一点缝隙都没有。

    那是丧尸！一大群的丧尸！

    安七桐吃惊地后退了一步，怎么会？

    与此同时，站在墙边的阿水好像发现了堵住的墙有些不对劲，渐渐的有灰尘从上面掉下来，他伸手放在墙上，能感觉到墙面的震动。

    “阿水，快离开那里！”

    安七桐睁开眼，惊恐地叫着，因为，她刚才看见墙那边，一只异常高大的丧尸正在不停地撞着那堵墙，一下一下，大量的灰尘和碎石从墙上掉下来。而墙这边，阿水在墙边，正不知所以地傻站着。

    安七桐的喊声惊醒了所有人，阿水下意识地往后退了几步，因为他也感觉到墙上的震动越来越明显，而他的头顶上也开始有石块在往下掉。

    “阿水，快回来，危险。”

    安七桐喊着，想要去拉阿水回来，可是她刚迈出去脚步，一块篮球大小的石头从阿水的头顶掉下来，正好砸在了毫不知情的阿水头上。

    阿水的视线最后定格在安七桐慌张的脸上，他只感觉到自己的脑袋被什么东西猛敲了一下，然后，就感觉头顶上有什么东西流了下来，眼前就变成了红通通的一片，阿水想伸出手看看自己是怎么了，可下一秒，他就被头顶上掉下来的一大块石头压在了地上。

    “阿水！”

    “阿水！”

    胡敏和王梦看着阿水被巨石压了下去，惊恐地呼叫着，很快，阿水所在的地方只剩下了一大堆的石头，阿水连话都没来得及说，就永远地离开了这个世界。

    碎石还在继续掉落着，而那堵墙被震得纷纷往下掉着灰尘和石块。

    安七桐眼睁睁地阿水死在自己的面前，她开始自责起来，为什么她不早点使用异能，这样就能警告阿水了，阿水就不会死了。

    “安七桐，你看到什么了，墙后面是不是有危险？”

    林子浩焦急地看着安七桐，安七桐脸上的自责是那么明显。

    安七桐转头，看到的就是林子浩一脸担心的模样，她眨眨眼，想起眼下的情况还不容她自责，大家还不知道到底出了什么事。

    “快走，墙后面是丧尸群，还有一只高大的变异丧尸，我们快离开这里。”

    安七桐指了指那堵墙后面，声音有些发颤，她不知道地下的暗道里为什么会有那么的丧尸，甚至连变异丧尸都有，只知道，要不是那堵墙，他们全都会在不知情的情况下遭遇丧尸群，那后果就难以想象了。

    熟知安七桐异能的同伴们没有表示怀疑，可是政委和李医生就不一样了。

    “什么，安小姐，你怎么知道的？”

    政委首先就提出了怀疑，他甚至觉得安七桐是因为同伴的死，而受到了刺激，要知道，暗道毕竟是在地下，时间久远，会有坍塌是正常的，这是没法预知的。

    “安小姐，你是不是还有着我们不知道的异能？这种异能能让你看见别人看不见的地方？”

    李医生则是问了她很关心的问题。

    “现在没时间说这些了，那堵墙不厚，根本挡不了多久的，我们要赶紧离开这里。”

    安七桐没有回答他们的问题，不停地回头看着那堵墙，就怕下一秒那堵墙会经受不住那只变异丧尸的撞击，要是塌了，他们就危险了。

    “可是，现在我们该怎么走，后面有变异老鼠，前面有丧尸，这不是死路嘛！”

    肖大鹏不停地看着后面他们来时的路，又看着前面挡住路的那堵墙，急的一脑门的汗。

    “走这边！”

    安七桐站在王梦之前发现的那个可以站着走进去的那个管道口，丝毫没有犹豫。

    “安小姐，你确定吗？那里面不知道会通到哪里啊？要是更危险怎么办？”

    政委同志有些反对，比起他还没有亲眼见到的安七桐说的丧尸群，他更不想相信那个黑漆漆的管道。

    “政委同志，你要是不相信我，我也没话说，不过，你确定留在这里是安全的吗？那堵墙要不了多久就会倒的，到时候你该怎么办？”

    安七桐不想再有同伴失去生命了，之前的她没有做好准备，可现在不会了，即使知道这样做会暴露自己的异能，可是比起失去同伴，这根本就不算什么。

    所以，她站在管道口的这一小会，就已经用异能看清了里面的情况，在异能的最大范围内，她没有发现有什么危险的地方。

    “好吧，希望你说的是真的。”

    政委选择妥协了，在安全面前，有些东西根本不重要，就算要弄清楚，那也是安全之后的事情了。