
    一行人一个接一个地走进那个管道里，脚下是浅浅的水流，同样也有股难闻的味道，只是比起之前那些要好多了。

    安七桐走在最前面，她要用异能实时地查看前方的情况，林子浩就跟在她的身后。由于管道并不是很宽，大家就排起了长队，走在最后面的是幸存下来的武警战士们。

    管道里同样会有很多的分支管道口，这个下水道管系就像是个巨大的迷宫，因为没有地图，安七桐只能加倍小心地注意着周围的动静。

    走了没多久，众人就感觉很累，头顶上除了时不时往下滴水的管道壁以外，一个出口都没看见。

    “我们不会永远出不去了吧？”

    王梦小声地问向身边的赵然，她看的出来，赵然有些心不在焉。

    这个时候，不是应该精神高度集中吗，赵然在想什么？

    赵然没有回答，他好像没有听见，低着头一直看着脚下走过的路。

    “赵然？你在想什么？没听见吗？”

    王梦伸手拽住赵然的袖子，使劲地拉了拉，这才让赵然回过头，不解地看着她。

    “怎么了？”

    赵然确实没听见，不知道王梦要干嘛，迷茫疑惑的脸上还有些不耐。

    王梦正准备说话的时候，走在前面的安七桐突然大声地喊道：

    “嘘，别说话！”

    安七桐侧着头，表情特别认真地在听着，她好像发现了什么，手电光只照到眼前很近的距离，再远点就看不见了，所以，前面黑漆漆的管道里，透着一股说不出来的诡异气息，正不断地向安七桐扑来。

    被安七桐的样子吓到的王梦赶紧捂住自己的嘴巴，伸手抓紧了赵然的胳膊。

    “安安，发现什么了？”

    林子浩小声地问着，这种未知的的恐惧太折磨人了，而安七桐的压力比他们更大，全部人的希望都放在了她的身上，她不敢有一点放松。

    林子浩紧握住安七桐的双肩，无声地给出他的安慰和鼓励。

    一声轻微的震动声从他们的身后传来，安七桐回头，一把抓住林子浩的手。

    “快走，应该是那个变异的丧尸撞到那堵墙了，我们这么多人，一定会循着气味追来的。赶紧走！”

    “政委，你带着李医生和战士们先走，我们看看能不能的抵挡一会，就这样跑，是不跑不过丧尸的。”

    林子浩看向政委，不是他这个时候要变得多伟大，而是他发现安七桐好像很虚弱了，一定是异能使用过度造成的，就这样走的话，一定走不远。

    “可是你们……”

    政委想说他们留下来要是被丧尸困住怎么办，但林子浩阻止了政委，他只看了一眼安七桐，然后不在意地说着：

    “没事，这里这么的管道口，随便钻进去一个就行了，你们快走。”

    政委最后看了一眼安七桐和林子浩，带着李医生和剩下的战士赶紧继续朝前走。李医生走的时候，特别有深意地看了安七桐一眼，这一眼，安七桐明白那是兴趣的意思。

    等到政委的人再也看不到身影的时候，林子浩又对肖大鹏说道：

    “肖大鹏，现在，你带着胡敏和王梦赵然也赶紧走，我和安七桐留下来，记住，不要让武警的人发现了，你们要单独走。”

    林子浩郑重地交代着，事情到了这一步，早已不是当初计划好的那样了，既然老天给了他们这么多的意外，那他们就要好好利用这个意外。

    “不行，我们不能分开！”

    赵然立马就反对起来。

    “为什么？我们两的异能你应该清楚，至少保命是没问题的，也正好能为你们争取点时间，只要出去了，我们就回农场集合，有什么问题？”

    林子浩这次没有客气，直接冲着赵然吼道，他已经怀疑赵然是不是别有居心。

    “为什么要分开？你看不出安七桐的异能已经到极限吗，她现在很虚弱，到时候，你一个人要怎么带她安全地回去？别把你自己说的那么伟大，你还不够格！”

    赵然毫不示弱地吼回去。

    眼看俩人就要打起来了，安七桐只好站出来阻止。

    “别吵了，你们说的都有道理，不过一个事实是再不走丧尸就来了，而且我的异能确实到了极限，我看还是大家一起走吧。”

    这次安七桐是同意赵然的说法的，人多力量大，而且至少有事会立马就能知道，比起分开来，万一他们出了事，可就不是原有的目的了。

    赵然很得意地看了一眼林子浩，头一回感觉自己在安七桐的心里还是有点份量的，这可比什么都要使他开心。

    接下来，安七桐他们不停地赶着路，下水道里都是一个样，安七桐不停地提醒大家跟紧了，千万别走散了。

    “啊！”

    王梦一声惨叫，吓得安七桐立刻全身紧张起来。

    “王梦，你怎么了？”

    回过头，安七桐就看到王梦一脸痛苦的样子，原来，太着急赶路，王梦没注意脚下，一个不稳，就将脚狠狠地崴了。

    “崴脚了？还能走吗？”

    “好像不能了，都是我不好，拖累了大家。”

    王梦被安七桐搀扶着，一脸的自责。

    “说什么傻话呢，我扶着你走，要坚持住啊，我们一定会尽快出去的。”

    安七桐架起王梦的一只胳膊，就想带着她继续走，却被林子浩阻止了。

    “你自己还要人扶呢，怎么带她走？我看这里唯一空闲的就是赵然了，要不赵然背王梦走吧。”

    林子浩扫了一圈，不是他故意要说赵然的，事实上也确实只有他是空闲的。

    安七桐看向赵然，脸上也有些恳求和拜托，看的赵然没法拒绝。

    “赵然，那就拜托你了。”

    林子浩一副你自找的样子，将王梦交给赵然后，就带着安七桐继续朝前走，安七桐倒是时不时地回头看看。

    赵然无奈，背起王梦，心里将林子浩骂了个遍，可脸上一直保持着无所谓的样子，因为只要他这样，安七桐就会回头看他。

    脚步声在空旷的下水道里特别的明显，声音能传出去很远，听上去更加的毛骨悚然。

    安七桐他们就这样走走停停，也不知道走了多久，是不是甩掉了那些丧尸，同样也没有发现武警们的身影，不知道是不是真的走散了。

    不知道转过了几个弯后，胡敏累的大声喘气，整个人已经挂在肖大鹏的身上了，她“啪”的一声，靠在了身边的管道上，再也走不动了。

    “不行了，我要休息一下，腿走断了。”

    胡敏的话音刚落，她身后的管道突然开裂，胡敏就那样整个人后仰着掉下去，肖大鹏立马抓住胡敏的手，可由于惯性，被带着一同掉了下去。

    等到安七桐反应过来时，早已看不到俩人的身影了，只留下了一个黑漆漆的大洞。安七桐站在洞口，朝下面使劲喊着肖大鹏和胡敏的名字，可回应她的就只有空旷的回音以及管道里的水流声。

    安七桐最不想见到的场面就是这样，大家失散，还不知道是生是死，肖大鹏和胡敏会没事的吗？

    “嗬嗬！”

    一声咆哮的丧尸吼声，清晰地出现在安七桐他们的身后，吓得安七桐立马紧张地注视着他们来时的路。

    是丧尸！为什么这么快就追上了？

    “快走，丧尸追上来了。”

    赵然着急地喊着，他背着王梦，本就走不快，要是被丧尸追上，可就危险了。

    安七桐顾不上担心肖大鹏和胡敏了，眼下，他们自己该怎么逃出丧尸的追堵，十一点办法都没有，她脑子里很混乱，想要使用异能看看后面有多少丧尸，可是刚闭上眼，脑袋就剧烈的疼痛起来，她明白自己的异能已经到极限了。

    跑着跑着，王梦惊呼一声，原来她发现自己的右手边好像有个类似于梯子一样的东西，只不过上面锈迹斑斑，混杂在黑暗的环境里还真不容易被发现，要不是赵然的手电刚巧就那么扫到一下，王梦也不会发现。

    “出口，这里是出口！”

    王梦高兴地大叫，指着身后的走过的地方。

    赵然没有看见，带着王梦已经走过了，不得已，王梦制止了赵然，提醒着前面的安七桐和林子浩。

    “在哪？”

    安七桐有些兴奋，出口就意味着他们能离开这里了。

    “这儿，这里有个梯子。”

    王梦从赵然的背上下来，单脚跳着站在梯子旁边。

    几个人的手电全都照在王梦手指的地方，果然，一个已经不知道多少年的铁质梯子就出现在灯光下。

    “我上去看看。”

    安七桐满怀希望地爬上梯子，年久失修，梯子还有晃动，安七桐咬着牙，终于爬到了顶。

    头顶上是一个圆形的洞口，上面覆盖着一个像是窨井盖一样的东西，不知道外面是什么地方，安七桐使劲用手推了推，终于有些松动。

    “能推动，这里应该能出去，林子浩，你来推，我没力气了。”

    安七桐说完，又小心地爬下梯子，准备换林子浩上去。

    林子浩刚想动，被赵然抢先一步。

    “这次该我了。”

    赵然说着，就立马爬上梯子，很快顶上的井盖被他推开，一缕阳光就那么直直地照射进来。

    赵然小心地将头伸出去看了看，发现外面是个空旷的操场，这里应该是个学校。赵然三下两下就爬了出去，然后伸出手，朝着安七桐就喊道：

    “安七桐，快上来，我拉你出来。”

    安七桐想说让王梦先上去，可林子浩推着她就往梯子上爬。等到她上了梯子后，林子浩这才转身准备扶着王梦上梯子。

    安七桐很快就爬了出去，她感觉到梯子好像有些不稳，赶紧朝林子浩和王梦喊道：

    “快爬，梯子好像不稳，随时会掉的，赶紧出来啊。”

    林子浩点点头，可王梦由于崴了脚，一点力气都使不上，根本没办法自己爬上去。

    就当林子浩准备背着王梦往上爬时，身后出现了丧尸的身影，一个体型明显比其他丧尸大的变异丧尸，吼叫着朝林子浩他们冲来。

    安七桐着急地看着，她恨不得重新下去帮他们，却被赵然一把拉住，赵然的力气很大，安七桐无法挣脱，而这个时候，梯子已经承受不了两人的重量，哐当一声，断裂开来，在梯子上的林子浩和王梦同时掉了下去。

    王梦本来就崴到脚，这下摔得不轻，连站起来都没法做到。

    林子浩赶紧来到王梦身边，想要背起她往前逃，这个出口是没法走了。

    安七桐趴在洞口，看到了令她再也无法忘记的一幕。

    王梦一把推开林子浩，勉强站起来，拖着一只脚，反身朝丧尸的方向走去。

    “王梦！你干嘛？”

    安七桐惊呼！她看到王梦朝她笑了笑，好像在说保重。

    很快，变异丧尸一把抓住王梦，张口就咬在了王梦的肩膀上，王梦回头，对着林子浩大声地喊道：“快跑……”

    安七桐拼命地想要下去，她要救王梦，要救林子浩，可下一秒，身后的赵然嘭的一声将井盖重新盖上，不仅隔绝了安七桐的视线，也隔绝了林子浩逃命的希望。

    “赵然，你干什么？林子浩和王梦还在下面啊，快救他们！”

    “他们没救了，懂吗？跟我走，我会保护你，我带你离开这里，李医生说了，她可以带我们去帝都，那里有基地，比其他地方都要好，那里没危险，我们去那里生活。不要管他们了！”

    赵然使劲抓住安七桐的双手，满脸期待地说着。

    可回应他的，是安七桐挣脱开，使劲甩出的一巴掌。安七桐连个眼神都没给赵然，只是继续拼命地推着井盖。

    安七桐使劲地推着，越着急越是打不开，而且她也没力气了，结果，赵然用手使劲劈在了安七桐的后脖子上，安七桐就不动了。