
    夏季的晚霞，红的像血，洒满了西边的天空。在这晚霞的映衬下，往北的一条高速公路上，整齐地行驶着五辆车。

    而倒数第二辆，是一辆改装过的大巴，车身周围全部用钢筋焊上了一层防护网，连车窗都有。大巴后排的一扇窗户此时被打开了一个缝隙，有风从缝隙吹进车里，带起了几束乌黑的长发。

    安七桐就那样安安静静地坐在车窗边，眼睛一直看着渐渐西沉的太阳，距离她被赵然打晕已经过去了一个月，这一个月，她没有林子浩，没有肖大鹏，没有胡敏的任何消息。

    不知道他们是不是还活着，现在又在哪里？

    安七桐被赵然打晕，一晕就晕了三天，等到她在一辆晃动的汽车里醒过来的时候，被告知早就已经离开了那片下水道的区域，甚至是出了橘县的范围。

    告诉她的，就是赵然，不，应该说不仅仅是赵然了。

    那个一路走来共同经历生死的赵然不见了，出现在她面前的是一个自私，见死不救，而且背叛同伴的人。

    因为当安七桐看见车里不仅有身穿军人制服的赵然，还有那个她和林子浩都觉得奇怪的李医生，安七桐的心里仿佛有片薄雾消散了。

    赵然说，多亏了李医生，不然他们出不了橘县，是李医生救了他们，而且，还同意他们加入军队，能得到更好的安全保障。只是需要他们配合李医生所在的研究单位，对人类产生异能做个研究。

    安七桐还记得，当时她是愤恨地看着赵然，赵然虽然躲闪她的目光，但腰杆却挺得很直，而一旁的李医生用一种看待标本的眼光看着自己，安七桐知道，说什么都迟了。

    李医生的声音带着是从没听过的寒冷，表达出来的意思更让安七桐入赘冰窖。

    她说，安小姐，你的异能是复制，任何只要靠近你的异能，都能被你复制，而且还比原主能力强，当然像林子浩那样的精神异能和她的抑制异能之类的，是复制不了的。

    还说王梦的治愈异能是目前整个华夏国唯一的，幸亏安七桐复制了，不然王梦死了，也就损失了这么独特的异能。

    更重要的是，安七桐现在的异能没法使用，因为只要有李医生的抑制异能在，她就只能听命，抑制抑制，就是抑制异能，在李医生面前，安七桐就只是个普通的人。

    除了赵然，安七桐想不到还有谁会将自己想要隐藏的异能全部告诉李医生，这是对他们的背叛，赵然为什么要这么做？他图什么？

    赵然又是什么时候变成李医生的人的？

    一大团的疑问困扰着安七桐，已经一个月了，这一个月除了休息，全都在赶路，安七桐不知道他们要去哪，只知道一路都在向着北方前进。

    大巴车上，安七桐仍然保持着这一个月来最常见的姿势，不动也不说话，不说话是因为身边除了赵然，没有别人；不动则是因为每一天赵然都会带着一支针筒过来，只要一针，安七桐就什么力气都没有了。她想试着用异能，可是除了浑身乏力以外，什么都做不到。

    “来，安七桐，吃点东西吧。”

    赵然从车前走来，手里捧着一碗面，还冒着热气，看到安七桐安静地坐在那里，只好将面递到安七桐面前。

    “滚！”

    安七桐声音低沉，看也不看，眼睛依旧注视着窗外，至少外面荒凉的景色要比眼前的人好看多了。

    “你这是何必呢，不吃东西，打算就这么无声地反抗吗？李医生救了我们，而且只是要我们配合做几个检查而已，你就这么反感？”

    赵然收回手，将面搁在前面的座位上，见安七桐这个样子，干脆坐在旁边，想要好好和她说说。

    “不，我不是反感李医生，而是你！赵然，如果你还拿我当朋友，还让我当你是朋友的话，放我走，我不计较你的见死不救了，甚至不计较你的背叛，只要让我回去。”

    安七桐慢慢转过头，空洞的眼神里什么都进不去，明明就在眼前，可赵然觉得安七桐离他好远。

    “放你回去？回哪？橘县吗？你知道我们走了一个月了，早就离的十万八千里了，你怎么回去？你是要去找林子浩吗？我告诉你，他们都死了，都死在了那个下水道里。”

    说到这里，赵然终于控制不住自己的愤怒，声音也由一开始的小心翼翼变得不再掩饰，只要听到安七桐是为了林子浩，他就控制不住自己。

    “你怎么知道，你怎么知道他们都死了，你看见了吗？”

    安七桐本来面无表情的脸在听到赵然说林子浩他们都死了的时候，瞬间变得痛苦，她一把抓住赵然的胳膊，大声地叱问。

    她永远都忘不了王梦留给她的那个最后的微笑，就像烙印，永远刻在了她的心里，王梦死了，那个末世里第一个给了自己温暖的小姑娘，会甜甜地喊她桐姐的女孩，就这么沉睡在了那么肮脏的下水道里，而她连给王梦收尸都做不到，她恨自己，更狠赵然。王梦是为了给林子浩争取逃命的时间，就被赵然那么无情地放弃了。

    林子浩怎么样了，也死了吗？还是老天眷顾，逃出来了？

    安七桐空洞的眼神里终于有了反应，一个声音开始在她脑海里不停地回荡着。

    去找林子浩，他不会死的，他没死，去找他！

    “安七桐，你看不到我对你的心吗？我都是为了你啊！”

    赵然反手一把紧握住安七桐的肩膀，使劲地摇着她。

    “为我？为我什么？你做的这些，难道就是为了看我像个囚犯一样被困在这里，毫无自由吗？等着被人五花大绑地绑在手术台上，去做末世里的一只小白鼠，供那些科学家们研究切片吗？如果是这样，我谢谢你，我承受不起你的好，更加不能接受你的心！”

    赵然的这一摇晃，彻底摇醒了安七桐，颓废放逐了一个月，做了一个月只有呼吸没有思想的木头人，安七桐觉得已经够了。

    想想刚刚末世的时候，她连丧尸都不敢杀，连出去面对都不敢，可现在，不是已经能面不改色拿着武器就能往前冲了吗？坚强，一直都是她给自己的忠告，末世里，怨天尤人，自顾自怜得不到任何好处，这也不是她安七桐要的。

    “你怎么这么看我，李医生答应过我，她只是需要你的样本，对你做几个检查，必要的话，监控一下你使用异能的情况，这是给人类做贡献，这些有你说的那么严重吗？”

    赵然不解，他甚至想说安七桐是不是有被害妄想症，在他看来一点都没有问题的事，怎么在安七桐眼里像是要了她的命一样。

    “严重？赵然，你又凭什么认为李医生说的就是真的，你哪来的自信，你又对李医生了解多少？这一个月来，不说别的，我从没见过李医生他们派人出去搜集物资，这个车队人数众多，又是靠什么生存的，你比我有自由，你在外面又看到了什么，听到了什么，你想过没有？而你每天拿来的针，里面的东西哪来的，为什么要对我注射，如果是要我配合研究，不是应该好吃好喝，客气地招待着吗？你见过有这样招待的？”

    整个车队人数少说也有几十号人，除了每隔一段时间休息之外，安七桐就没看见有什么小队出去找物资，好像他们从不担心物资不够，更多的倒像是赶时间，除了赶路还是赶路。

    而安七桐所在的这辆大巴，只有她一个人，更像是个移动的牢笼。

    赵然张嘴想要反驳，可是他却无话可说。

    “安七桐，你还有我，我可以保护你！”

    想了很久，赵然无力地放开安七桐，至少这句话他真的是出自内心的，不会假！

    “谢了，在你背叛我们的时候，我就已经不敢奢求你的保护了，我不知道你是依据什么原因觉得跟着李医生就会比我们原先要好，又是凭什么觉得我需要你的保护，想要和你走？现在，我可以明确地告诉你，我不需要，也不接受你的心意。”

    安七桐抬起头，认真地看着赵然，或许正是之前她没有明确拒绝过赵然，让赵然一直觉得还有机会，所以才造成今天这个样子。

    “安七桐，你……你什么意思？”

    赵然有些害怕，他等了很久，才终于让安七桐单独和自己在一起，正是为了这个，为了和安七桐在一起，他才答应李医生当初的拉拢，因为李医生承诺会带他和安七桐离开，去帝都的基地，到那时，他就能和安七桐过着俩人的日子。

    可现在，安七桐用一种“我们连朋友都不是”的眼神看着他，他慌了。

    “赵然，我不喜欢你，也不会选择和你在一起的，你放了我，也放了你自己吧。不管那次参与运粮的任务是不是李医生故意设计的，还是我们真的是自己运气不好，我都不想再去计较了，我和你，我们和你，从此以后，就都没关系了。你选择这样的一条路，对不起，却不是我要走的路！”

    安七桐缓缓地说着，每字每句她都希望赵然真的能听进去，她有底线，平时再怎么吵闹有矛盾，都没关系。可一旦触碰到了她的底线，好聚好散已经是她能给的最好的结局。

    很不幸，赵然碰到了她的底线，王梦死了，林子浩下落不明，她被困于此，除了和赵然保持距离外，目前处境的她只能这么做。