
    随着夕阳的最后一丝余晖消失在天尽头，天色彻底暗了下来，安七桐仍然保持着坐姿，和赵然的谈话以赵然失魂落魄地离开而结束，她的心里反而慢慢地轻松下来。

    安七桐觉得自己已经把意思说的很清楚了，从今以后，和赵然也就是认识而已，她现在唯一要做的，就是等待机会逃离这里。

    每天的早晨，赵然都会给她打一针，尽管不知道那针筒里具体是什么，可从她身体的反应来看，就知道不是什么好东西，一个月了，她觉得自己好像每天越来越没精神，想要睡觉。这应该就是针筒里的东西带来的影响，她现在要做的，是怎样骗过赵然，让自己不再被注射。

    可是赵然每次都是亲手给她注射，她该怎么做才能成功呢？

    安七桐一直安静地想着，整辆大巴上除了开车的司机，就只有她了。安七桐自嘲地想，李医生对她还真是照顾有加，是很放心赵然呢，还是放心她，就那么确定她不会逃走。

    车队除了在傍晚的时候停过一次，稍作休息之外，就一直开到了现在，漫天的星辰，比起末世前，安七桐觉得亮了不少。

    晚间的气温要比白天稍微凉快点，安七桐吹着风，也让她的思路慢慢清晰起来。

    赵然是在傍晚车停的时候来的，给她送吃的，那距离他下次来，还有一个晚上的时间，这一个晚上，她要好好想想该怎么办。

    安七桐朝车前看了看，司机正在认真地开着车，车灯照在前面一辆车的后备箱上，还能清楚地看到“科学研究所”的字样，那是李医生他们的车。

    之前的一个月，整个车队晚间都一直在赶路，安七桐没见到下车休息过，看来，车队里的人员还比较多，至少能保证昼夜不停地开车。

    大巴上，安七桐看着开车的司机，她很想将司机打晕，可是她做不到，她现在只有坐着的力气，别说打晕司机了，站起来都不行。

    更何况，她还不会开车！

    想到开车，安七桐又想起了林子浩，曾经还要他教她开车呢，可现在，他们又分开了。

    安七桐转过头，窗外是一片黑暗，高速路上，除了前面车辆的车灯亮光外，什么都看不见。

    白天的时候，安七桐都是昏昏沉沉的，根本不知道到了哪里，现在，从车灯下一闪而过的路边指示牌上，安七桐终于发现了大致的位置。

    “距离下一出口：水鸟县，还有2公里。”

    水鸟县？尽管对水鸟县不熟，可安七桐也知道，这应该是邻省N省的中部城市G市下辖的一个出产花卉苗木的县。据说这个县从地图上看，形状就像一只单脚站立的水鸟，所以才以水鸟命名。

    而H市，是安七桐生活工作的A省的省会城市，橘县更是在H市的南边。A省靠近中东部，而N省则在A省的西北边，中间隔了半个A省和半个N省，也就是说，这一个月，安七桐已经离开了A省，来到了华夏国中部偏北的N省了。

    看车队继续往北走的样子，真的像赵然说的，是要往帝都去了。

    安七桐短暂地思考后，觉得一定不能就这样被带到帝都去，到那时候，她就真的逃不出来了。

    脑袋靠在椅背上，安七桐在脑子里思考着该如何逃脱这里，突然一个急刹车，整个人撞到了前排座椅的椅背上，这下撞得不轻，又是在没有准备的情况下，安七桐差点没被撞晕过去。

    大巴停下了，而且还是突然停下的，等到安七桐缓过来的时候，才发现大巴车和前面的车差点就追尾了。

    安七桐想，应该是前面的车突然刹车，才导致这样的，难道前面是有什么事了吗？

    好在停下来的位置是个弯道，安七桐在车上就看见，不仅是前面的那辆车停了下来，而是整个车队都停了下来。

    怎么了？

    很快，大巴的车门被打开，赵然就从车外面钻了进来。

    “安七桐，前面路被堵了，估计要点时间才能过去，李医生让我带你到她那边去。”

    赵然几步就走到安七桐身边，想要坐在旁边的位置上，可想到傍晚的时候安七桐说的话，他站在那又不敢动了。

    “找我干吗，怕我跑了吗？”

    安七桐自嘲地说着，整个车队，除了开车的司机，她就只见过赵然和李医生，根本不知道车队还有多少人，又都是些什么人，现在要带她过去，难道是想要她认认人吗？

    “走吧。”

    赵然没有回答，他也不知道该怎么回答安七桐这个问题，只是伸出手，想要拉安七桐一把。

    “不用，谢谢！”

    安七桐推开赵然的手，自己勉强地站起来，只是仍然扶着椅背。

    “还是我扶你吧，你这样没有力气，是走不了的。”

    赵然不等安七桐回答，伸手就扶住了她的胳膊，带着她就往车门那走去。

    安七桐又一次在心里咒骂起赵然和李医生，她很恨自己的这个样子，她想要推开赵然，可是确实没有赵然的搀扶的话，她连一步都走不了。

    “别假好心了，要不是你，我也不会这样，你要是真在乎我，像你说的会保护我，就不要再给我注射那个我不知道是什么的东西了，或许我还会感激你，不然，我只会当你是个认识的人，仅此而已。”

    安七桐转过头，狠狠地瞪着赵然，然后就不再看他，随着他慢慢往车门移动。

    下了车，安七桐狠狠吸了一口空气，想要将心里的郁结全部随呼吸排出去，从现在开始，她要认真观察，仔细思考，找到一个可以逃离的办法。因为，这还是一个月来，她第一次下车。

    安七桐被赵然带着，一直往车队的前面走，沿路经过的车辆，安七桐发现全都是改装过的大型越野，性能好，而车里的除了司机外，其余的人全都到了堵路的那里。

    顺着车灯的方向，安七桐这才看清楚了前方堵路的是什么。

    安七桐靠坐在路边的护栏上，通过头顶上的一个路牌，安七桐知道这里就是水鸟县的高速出入口。只是现在不管是安七桐他们前进的方向，还是路那边相反的方向，全都被大小车辆堵得严严实实，甚至连路中间的隔离绿化带都被人为破坏，挤满了车。

    看样子，一时半会是走不了。

    “走吧，李医生在下面。”

    赵然指着身后，高速路下面的一个不远的地方说道。

    安七桐回头，就看见了一顶帐篷，搭在了一个空旷的田地里，之所以看的见，那是因为帐篷的门是开着的，里面和门口各自挂了一盏汽油灯。照的周围人影晃晃。

    跨过护栏，原先的一层隔离网栏早就被剪去丢在了一边，顺着坡道下去，安七桐发现自己的力气好像恢复了不少。

    回过头，堵满车子的出入口，已经有人开始在慢慢一辆接一辆的清理了。只是这速度并不是很快，而且，安七桐觉得，要担心的应该不仅仅是车子的问题，还有这些车子的主人都去哪了。

    “你们不派人到处看看吗，万一丧尸来了怎么办？”

    安七桐抵挡不住心中的疑问，还是问了出来。

    “放心吧，李医生的人都很强，普通的丧尸是没有威胁的，就是变异丧尸也不怕。因为他们都是有异能的人，而且还很强。”

    “都有异能？”

    安七桐很意外，要是这样的话，她更不好逃走了。

    “对，这些人都是从帝都过来的，就是来接李医生的，在橘县，李医生和他们接上了头，就带着我们和武警告别了，这一个月，都是他们在保护我们，也负责我们的食物。”

    赵然觉的安七桐肯和他说话，那就是表示她在慢慢接受这些，只要自己不惹安七桐生气，应该要不了多久，安七桐就会不那么讨厌他了。

    “你这么说，看来李医生的来头不小啊。这些人我都没看见他们去找物资，难道物资都是已准备好的？”

    安七桐想要从赵然这里知道多点信息，难得现在就只有他们俩人。

    “是啊，李医生是帝都科学研究院的一名教授，副业才是医生，你的异能太过特殊了，别人都只能有一个异能，而你不仅有了，还能同时有很多，李医生就是想知道你的极限是什么，或者说你到底能复制什么，又不能复制什么，所以才想要你一起去帝都的，只要我们配合，那我们就可以安枕无忧地生活在帝都了。”

    说到这里，赵然开始开心起来，他甚至憧憬起和安七桐的未来生活。

    “我看不仅仅是这样吧，别忘了，我现在可是有了全华夏独一无二的治愈异能的。”

    安七桐冷笑着说着，鬼才相信李医生说的，也只有赵然，被李医生的几句好话就哄得不知道南北了。

    “看来安小姐是知道的，那这样就太好了，省的我说了。”

    李医生的声音突然出现的时候，安七桐刚刚收起脸上的冷笑，冷不丁地传来李医生高冷的说话声，倒是吓了一跳，好在她也没说什么，平复一下心情，就对上了李医生好奇以及势在必得的眼神。