
    “李医生，谢谢你这么客气，我只是个普通的老百姓，何德何能让你们这样特殊照顾呢？”

    咬着牙，安七桐真想上去咬两口，李医生的高冷原来真的是不简单，谁让她有资本有能力呢。

    站在帐篷门口，安七桐发现刚刚还有点冷的李医生突然变了个脸，那一脸得体的笑容，真的就像是个胸怀天下，治病救人的医生。

    “安小姐，进来坐坐吧，你太客气了，要知道，你现在可是我们华夏国最重要的一个人了。”

    说着，李医生就让开一条路，而她的身边两个身材高大的男人一左一右地站在了安七桐的后边。

    安七桐仍然感觉自己使不出异能来，看样子站在李医生的身边，李医生的抑制异能也是个强大的所在。

    进到帐篷里，一张不大的桌子上，摆放了一些看样子像是医用仪器的东西，两个穿着白大褂的人正坐在仪器前研究着什么。

    其中一个年级较大，头发有些花白的老年人，将一只装有半管血液的管子递给李医生，并说道：

    “李雯，实验A的血液里，细胞活力很高，比常人的分裂要快，而且好像能吞噬掉丧尸的病毒。”

    老年人抬头看了一眼安七桐，眼里的兴奋让安七桐都有些起鸡皮疙瘩。

    没猜错的话，他说的实验A应该就是她了吧。

    安七桐暗暗按着手臂上的这一个月来的针眼，头一回也想知道自己的异能是怎么回事。

    “你找我来有什么事？”

    看着李医生从她进来就没找她说话，只是和两个白大褂不停地在讨论着什么，安七桐干脆直接询问出口，站在这里还不如到大巴上坐着的好。

    “呵呵，别急啊，安小姐，你不想知道你的异能究竟是怎么回事吗？说真的，我们还要好好谢谢你，有了你的样本，我们才知道人类居然也能有这么奇妙的进化。”

    “你有事直说就是了，不用这么拐弯抹角的。”

    安七桐白了一眼，明知道话里有话，直接说不是更好。

    “安小姐，这么说吧，你的细胞里含有某种特殊的成分，正是因为这种成分，才能使你产生出复制异能，可以说，只要是你能接触到的异能，你的细胞就像是个自动吸收雷达，会充分地复制然后吸收，而治愈异能更是完美的在你的体内得到进化，你的细胞会把我们身边看不到的能量主动吸收，然后通过接触将能量传递给受伤的的细胞，让受伤的细胞得到修复。”

    李医生很认真地说着，身边的人全都停下来，也很认真地听着，安七桐看着大家的反应，迟疑了一下，然后就抬起头，看着李医生问道：

    “你的意识是指，我身体里的细胞含有一种你们都没有的物质，正是这种物质我才能同时复制很多异能，而治愈异能其实是这种物质在吸收能量，通过能量来修复受损细胞，才有了你们说的治愈异能？”

    看到李医生点点头，安七桐又有了疑问，接着问道：

    “那你们的异能是因为什么？而且，之前并不是只有我有治愈异能，我的异能还是复制她的……”

    安七桐想到了王梦，如果说治愈异能是这种物质吸收能量导致的，那王梦也应该像她那样才是，也应该有复制异能啊。

    “你是说你们之前的那个同伴，是叫王梦的吧。”

    李医生在一张椅子上坐了下来，顺手指着旁边的椅子，示意安七桐也坐下。

    “安小姐，我说了，你的细胞是特殊的，我们并没有，连你说的王梦也没有。我们之所以能产生异能，是病毒对我们的改造，对细胞的改造，就跟进化一样，每个人基因不同，就产生了不同的异能，这是我们无法控制的。并且，不是所有人都能成功进化的。”

    李医生停了下来，看了安七桐一眼，然后从桌子上拿来一张纸，递给安七桐。

    纸上没有别的，只是一张实验报告。

    异能分为通过病毒直接进化和间接进化。直接就是被丧尸咬到，抓到等没变成丧尸而产生的异能，间接就是外伤、生病等没有被丧尸咬到的而产生异能。

    而病毒则存在于空气里，人类细胞进化失败就变成丧尸，进化成功就产生异能，大部分的异能就是在病毒的作用下，细胞被改造进化，从而产生异能，体内含有病毒。而含有特殊物质的细胞则会吞噬病毒，所以能吸收所有的异能，因为那些异能就是病毒产生的。

    “王梦的治愈异能是病毒改造的结果，她虽然能治愈别人，但体内仍然含有病毒，所以她的治愈应该只是将受损的细胞继续改造，加速它们的进化，而你的治愈则是通过能量的传递，修复细胞，并除去病毒，这么说吧，你能救被丧尸咬的人，而她不行。”

    李医生看到安七桐看完之后一脸的不相信，就继续说了一些她知道的。

    “你怎么知道，这些是怎么来的？王梦死了，你们根本没法继续验证。”

    安七桐指着实验报告上大段的话，不相信地说着。

    “安小姐，我说的治愈异能只有你一个，因为能用治愈来称呼这个异能的只有你，而像王梦那样的，我们称之为修复。很荣幸，我们这里有两个修复异能，足够我们继续验证下去了。”

    李医生扬了扬手里的另一张纸，在她看来，安七桐还没明白自己的异能是有多重要。

    “不对，我并不是所有异能都能复制吸收。精神异能就不行，还有你的抑制异能。”

    安七桐突然想起林子浩的精神异能就不能被她复制，林子浩的猜想是精神异能是存在脑部的，大脑对自我的保护，产生一层屏障，用来隔离，所以安七桐复制不了。

    “呵呵，这就是为什么我要请你们来的原因了，可惜的是林先生不知道现在是生是死。”

    李医生笑了笑，神态十分放松。

    “你什么意思？”

    安七桐很讨厌这种被别人当做白痴的感觉。

    “通过我们这么久的研究，终于发现异能是可以分为几类的。普通异能，特殊异能以及精神异能。普通异能你知道了，你都能复制，而特殊异能就是你，目前为止我们华夏国还没有别人有，只有你一个。精神异能嘛，你的同伴林先生就是，我的也算是。”

    李医生站了起来，走到安七桐身边，居高临下地继续说着：

    “安小姐，精神异能是你无法想象的强大，它可以碾压一切，而产生的原因，我只能说这是老天的安排，因为它不是通过病毒来产生的，具体怎么来的，我想这就是天分了，只是这个末世的到来，促进了人类在精神领域上的开发，所以，一旦有人觉醒了精神异能，我想，你能做的，就是不要和她作对。你看，你现在不正是一个异能都无法使用吗？”

    李医生拍了拍安七桐的肩膀，语重心长地接着说道：

    “安小姐，原本我是想请你和林先生一起去帝都的，可计划赶不上变化，现在只能由你独自跟我进帝都了，你放心，正是由于你的出现，我们才能在异能上重新划分，把你和我们这些精神异能放在一个层次上，你应该是感到高兴和荣幸的。”

    手里的那张纸就那么掉在了地上，安七桐被听到的信息震得有些回不过神。在他们苦苦挣扎在末世的时候，因为有了异能还沾沾自喜，而李医生那群人早就将异能有哪些种类，怎么划分，又是怎么产生的，早就研究清楚了。难道这就是差别，末世里的阶级差别？

    “李医生，我想，你一定是身世不错吧？”