
    简易帐篷里，安七桐有些无奈，她最不想要看到的结果还是发生了，她的异能带给她的不仅仅是在末世的保障，还有是非，李医生看样子不会打算放她离开的，那么就只有自己想办法离开这群人了。

    “我只能说，我们研究院是华夏国目前为止最有说服力的一家研究末世、丧尸和异能的单位。”

    李医生倒是很大方地承认了，在她看来，安七桐现在只能听从她的，除了乖乖跟他们回帝都的研究院，什么都干不了。

    “跟你们去，谁知道你会把我当做什么，试验用的小白鼠吗？”

    安七桐不为所动，这种被别人掌控的生活，不是她想要的。

    “安小姐，你要知道，现在是末世了，除了我们帝都有能力让你安全有保障之外，别的地方是做不到的，而且，你只要运用你的异能给我们提供研究和帮助，你就可以什么都不用操心，过上和末世前甚至比末世前还要好的生活。”

    李医生重新坐了下来，稍微闭上眼睛，然后再睁开，就看着安七桐不说话。

    安七桐正奇怪李医生想干什么的时候，突然发现自己好像有点不一样了，她的异能好像又回来了。

    身上乏力的感觉瞬间就消失，一种澎湃的能量在体内不断流转，最后安七桐使劲握了下拳头，这才感觉真实。

    “安小姐，你看，只要我的一个念头，你就能拥有别人想要却得不到的力量，反之，你也会比普通的人还要更无用，你选什么，要不要再考虑考虑？”

    李医生这会已经变成了一位邻家大姐姐的形象了，虽然像是在说笑，可是在安七桐听来，每句话都是警告。

    “既然这样，我可不可理解成是你们研究院需要我，所以我只是在帮你们的忙？要是这样的话，我恐怕不会答应了，你们给我的感觉就像是我是你们的犯人，每天给我注射的东西，我能问问是什么吗？为什么它让我越来越觉得精神不济？如果这就是你们请人帮忙的做法，恕我无法认同！”

    安七桐一想到每天都要被迫注射，她就更想要离开这里，她害怕失去的不仅是自由，还有自己的灵魂和意识。

    “这个嘛，只要你答应，明天就不用再注射了。”

    李医生仍旧是笑笑，并没有回答安七桐问的是什么东西。

    安七桐还没有弄清楚李医生的抑制异能是怎么作用的，就算要走，也要搞清楚才行，所以，安七桐假装思考了一下，为难地点点头。

    “我需要再好好想想，能为末世里幸存的人类做点贡献我是很愿意的，只是你们不要再做些让我反感的事了。”

    正当安七桐想要再和李医生讲讲条件的时候，帐篷外面急冲冲地进来一个人。来人径直走到李医生面前，并没有特意压低声音地说道：

    “李主任，外面出现了丧尸群，还有一些变异在里面，我们需要尽快离开这里。”

    来的人说完话，就站在一边不说话了，安七桐朝外面看了一眼，她想要用异能看看丧尸群有多少，从哪个方向来的，可是令她气愤的是，她的异能又使不出来了。

    “李医生，如果你这样防着我，干脆那个笼子将我关起来算了，还用得着请我来询问我的意思吗？”

    安七桐愤怒地看着李医生，她不知道李医生是怎么做到的，又是什么时候做的，这就更让她觉得不安，更想要离开这里了。

    “好吧，事出紧急，也让我信任你一下，希望安小姐不要令我失望啊。”

    李医生只是眨了眨眼睛，安七桐就感觉自己的异能恢复了，她瞪了一眼李医生，然后赶紧站在帐篷边，仔细看起来。

    整个车队的车已经掉了个头，往来时的方向停靠着，看样子丧尸群是冲水鸟县的方向来的。

    安七桐离开帐篷，站在高速路的护栏边，原本挤得很死的车辆这会已经被推开了大小不一的缝隙，也正是因为这些缝隙，才让丧尸群能过来，所以，车队不得不选择离开。

    而进入水鸟县的高速出入口，这会已经能看见零散的丧尸了，摇晃着，慢慢地朝车队走来。如果只有这些普通的丧尸，安七桐相信李医生的人是不会这么轻易放弃的，要知道往回走的话，不仅浪费了时间，还浪费物资等相应的东西，绕路不说，更增添了危险。

    果然，那些零散的丧尸后面，跟着好些个变异丧尸，有的很高大，有的速度很快，遇到阻挡的汽车，高大的丧尸直接将车子推开，以供后面的丧尸大部队通过，就这样，进入安七桐视线的丧尸越来越多，有点让她头皮发麻。

    这些丧尸明显就是趁着夜色来袭击他们的！

    而高速路下面的空旷田野里，也开始出现丧尸的身影，加上高速路上的，如果他们不赶紧离开的话，就很有可能被包围了。

    “安七桐，我们快上车，这次丧尸太多了，没法应付。”

    赵然从后面一把拉住安七桐的胳膊，扯着她就要往大巴那走。

    “你放开我，赵然！”

    安七桐这么半天的查看，思考的并不是怎么和李医生逃命，而是怎么趁乱得到她想要的，比如自由！

    “快走，你真想在这里喂丧尸吗？要是这样，为什么不选择和我一起去帝都？”

    赵然拗不过安七桐，站在她的身边，听着安七桐满含生气的声音，开始思考是不是他真的做错了。

    “你想干嘛？”

    看着安七桐不说话，只是四处看着，赵然开始有了不好的预感，难道安七桐想趁乱逃跑吗？

    “赵然，如果说我这次死在这里，请你看在咱们曾经历经生死的份上，帮我去W市找郝哥的儿子，地址是这个，告诉他有关于他爸爸的事。”

    安七桐将那个写有郝哥儿子的纸条递给赵然，这是唯一一件安七桐答应了还没做到的事，始终记得郝哥死前的眼神。

    “你想干嘛安七桐？别乱来，会没命的。”

    赵然开始慌了，安七桐的样子不像是在开玩笑，她一定是有了什么主意才会这样。

    “赵然，希望你的选择是正确的，也永远不要后悔，不然你在我眼里就更加不堪了，这世上，不求你要怎么大公无私的帮助别人，但也不能因为自己的私心就间接害死别人，所以赵然，我们永远不可能在一起，因为我们是两条平行线上的人。”

    安七桐看着赵然，淡然一笑，见到赵然脸上的恐慌的时候，她才知道原来自己也是个腹黑的人啊，她要做什么，只有自己知道。当然，是不可能告诉赵然的。趁着现在李医生的人还没有注意到她，还没想到她，她要快点实施自己的计划。

    车队周边都是些忙乱的人，李医生也正被手下的人商量着离开路线，也许真的是老天眷顾安七桐，这会没一个研究院的人注意她。

    安七桐开始后退着，慢慢地开始转身朝丧尸群的方向跑去，而且越跑越快。

    这还要归功于刚才在帐篷里李医生放开了对她的抑制，而身边的两个大汉，一个正好是速度异能，另一个则有点特殊，是伪装。

    因为刚到帐篷边的时候，安七桐根本没发现那个会伪装的大汉，要不是他自己现身站在安七桐的身后，还真就当他是帐篷的一部分了。

    李医生也许没想到，安七桐复制异能只需要很短的时间，只要在她身边，她就能复制，更何况，从李医生恢复安七桐异能的时候，安七桐待在帐篷里的时间足够她复制几个来回了。

    所以，安七桐想到了一个更直接有效的办法。

    那就是和丧尸合作！

    李医生的人都是逃命，离丧尸群越远越好，安七桐就是要的这一点，她要混进丧尸群里，多过李医生的抑制异能，只要她的异能还在，她就能安全地离开！

    安七桐向丧尸群跑去的举动彻底吓傻了赵然，他认为安七桐这是宁愿死，也不想和他一起去帝都，不想和他待在一起。

    赵然开始崩溃了。

    这边的李医生商量好了路线之后，才想起来要找刚才跑出去的安七桐和赵然两人，等到她带着人找到赵然的时候，看到就只有瘫坐在地上的赵然一人，而安七桐已经看不见了。

    “赵然，安七桐呢？”

    李医生一看赵然的样子就知道一定是出事了，她大声地质问着，可赵然根本没有回答她。

    “她宁愿死，也不愿意和我在一起，为什么？我就那么让她讨厌吗？为什么？我到底哪里不好，哪里做的不好啊！”

    赵然反反复复地说着一句话，都是对安七桐的不解。