
    “我问你，安七桐呢？”

    李医生气急败坏，一脚就踢在了赵然的后背上，这一下，也踢醒了赵然。

    “安七桐？安七桐……安七桐她死了……死了……”

    赵然悲伤地望着安七桐离开的方向，除了混乱的车辆外，只剩下慢慢簇拥过来的丧尸群，而那个跑向丧尸群的身影再也看不到了。

    “你说什么？死了？什么叫死了？怎么死的？丧尸群不是还没有过来吗，怎么会死的？”

    李医生被赵然的话弄得更加气愤，果然，她只要一刻不看着点，就会出点幺蛾子。她根本没听懂赵然说的死了是什么意思，刚才还在和她力争到底的安七桐就那么死了？谁信呢？

    “死了，她真的死了，她义无反顾地冲向了丧尸群里，还会不死吗？就算她有再多的异能，也抵挡不了这么多的丧尸！”

    赵然从地上爬起来，冲着李医生就开始大声地吼叫，更像是将这一切的原因全都归咎到李医生身上。

    他心心念念地都是怎么和安七桐好好地在末世里活下去，现在，安七桐当着他的面，就那么毫不留念地奔向了丧尸，留给他的，却是这辈子再也忘不掉的冲击。

    “将他带走，看管好！”

    李医生直接吩咐身边的人打晕赵然，如果说生气的话，那此刻谁也没有她生气。安七桐从什么时候开始就计划好这一切的，不过她并不相信安七桐会真的寻死，只是觉得这是安七桐计划好的，为了就是逃跑，可是她实在没想到安七桐会用这种方式。

    难道安七桐还有什么底牌是她不知道的？想到这，本来还想着将赵然放弃了，可现在他还有点用。

    丧尸群越来越近，李医生这边不得不心有不甘地上车走了，安七桐到头来还是摆了她一道，这让她无论如何都咽不下去这口气。

    而丧尸群这边，靠近旁边位置的一个小丧尸看上去有点不同，因为别的丧尸都是直直地朝前走，不说很快，但也绝不会慢下来或者不动，而这个小丧尸却走着走着就慢慢不动了，然后更是开始往后退着。

    这个小丧尸不是别人，正是跑进丧尸群的安七桐。

    利用速度异能和伪装异能，她成功地混进了丧尸群里，丧尸们一点也没有因为突然加进来一个而有什么改变，安七桐利用伪装异能将自己伪装成了一个丧尸，样子虽然不像，但身上的气味却是丧尸独有的那个味道。也就是说，伪装异能能使一个人融入到当前的环境里，改变的是这个人的气息和味道，比如那个大汉，就是使他身上人类的气息全部隐藏，跟帐篷的环境融合在一起；而安七桐更是将自己身上的气味改变成是丧尸的，这样丧尸就当她是同类。

    慢慢地，安七桐离开丧尸群的大部队，落在了后面，看着丧尸群继续朝车队离开的方向追去，安七桐停在那里，站了好久。

    从没想过，有一天也会靠丧尸才能活命，真讽刺，不是吗？

    安七桐又一次认识到，末世里丧尸不是最可怕的，还活着的人类自己才是最需要时刻提防的。

    夜空里的星星一如既往的亮着，好像从进入末世以来，就没有下过一场雨，不知道是不是末世改变了环境，安七桐想，别的不好说，末世改变了人心倒是真的。

    今晚过去，在这个末世，她除了依靠自己以外，暂时真的不想再相信任何外人了，这是第一；第二，她要去找林子浩，肖大鹏和胡敏，找到他们，她才觉得自己还活在这个末世里，还有点念想和奔头。

    可是又该怎么找呢？

    一片乌云遮住了明亮的星空，像是安七桐此刻的心情，她原本以为自己身边有那么多朋友，大家一起同心协力，在末世里好好生活下去，可现在，死的死，丢的丢，才发现，人心这东西最不能用一沉不变去看待。

    王梦可以为了不拖累林子浩，而选择牺牲，肖大鹏为了胡敏毫无怨言地一起掉进未知的下水道里，而赵然，也可以为了自己的私心而见死不救，背叛大家。

    谁会想到一次参与武警的行动，会改变他们这群人呢？

    安七桐更明白一个道理，就是自身实力越强，就越不需要隐藏。他们就是担心这个担心那个，才会想要隐藏实力，结果还不是照样被外人知道，也证明还是他们不强，没有实力。

    李医生或许自身的异能杀丧尸可能不行，可是她能控制别人，让强者为她做事，这就是她的实力，照样在末世里横着走。

    想到这里，安七桐无比庆幸自己的异能是特殊存在的，这就是她最大的保障，尽管还有弱点，但至少比起一般人的人，她相信自己是个强者。

    这还是安七桐第一次将自己定位为强者，果然末世是最能改变人的，她一开始的懦弱胆小恐惧害怕，到现在的坚强独立自信，这改变正是在末世这么长时间历练所得，她庆幸自己是往良好的那面在发展，没有因为末世而导致心理失常，崩溃。

    不过，这些改变，她需要好好感谢一个人，那就是林子浩。

    末世以来，是林子浩一直陪在她的身边，给了她鼓励和温暖，她说不清对林子浩是什么感觉，但喜欢是肯定的。从陌生到渐渐熟悉，林子浩已经在她不知道的时候走进了她的心里，赶不掉也撵不走。他为她做的一切，安七桐都看在眼里，记在心里，原本是想着，等武警的任务结束，在农场里好好休息的同时，也顺便理理自己的情感心绪。

    对林子浩的感觉是什么，在林子浩掉进下水道里的时候，安七桐已经想明白了，那是喜欢，那是爱。

    现在，她的心里更是无时无刻不在担心林子浩，还有想他！

    不过眼下最重要的是，找个地方过夜，然后好好想想该怎么去找他们。

    安七桐发现自己已经站在这里好久，丧尸群也快要看不见了，遂转身朝水鸟县的方向走去，那里至少现在是安全的。

    漆黑的道路上，时不时地被撞做一堆的汽车挡住了去路，安七桐小心地走着，顺便查看一下这些车子里有没有她需要的东西，她现在可是连个包包都没有，身上的衣服也早就脏了。

    等到安七桐下了高速，往水鸟县的收费站走去的时候，发现旁边的高速公路大楼里的一扇窗户上亮起了微弱的光。

    那扇窗户在二楼，靠边的一间房间，从安七桐这里看过去，能看到窗户拉上了窗帘，隐约有个人影印在了窗户上，但不清楚里面有几个人。

    而且，刚才那波丧尸群走过去的时候，这里的人居然没有被发现，说明还是有点本事的。

    安七桐想，自己还是另外找个地方过夜吧。

    走过收费站，顺着马路下来，就是一个不大的人工湖，而湖的另一边，安七桐发现了成排的小别墅，那里应该是个小区。

    再看看四周，除了那个别墅区，就没有什么地方可以过夜了，安七桐打起精神，捡了一条还算宽敞的柏油路，就往别墅区那里走去。

    这大晚上的，安七桐想，要是有人看见她一个女孩子就这么大刺刺地走在空旷的马路上，指不定会认为她是个鬼呢。

    想到这，安七桐自嘲地笑笑，连她自己都很难相信，居然会有这么一天。

    很快，安七桐就站在了别墅区的大门前，当然，大门已经是坏的了，门口的保安室里一片漆黑，安七桐仔细听了听，没发现有丧尸的声音，她试着拧了一下保安室的大门，门开了。

    安七桐闪身进到保安室里，借着异能，打量这间还挺大的保安室。