
    这个保安室共有两层，一层除了监控用的电脑器材之外，就剩下些桌子和椅子，看上去非常凌乱。一些墙面上和地上还有些干涸的血迹，只是没看见任何丧尸或者人的尸体。

    安七桐小心翼翼地走到墙角的楼梯处，站着听了一会，楼上没传来什么动静，就慢慢地踩着楼梯往二楼去。

    二楼应该就是保安们平时休息的地方，两张架子床随意地摆在那，一些生活用品还保留着当时主人还在的状态，而架子床后面，就是一整面墙的窗帘，严严实实地将后面的窗户给挡的密不透风。

    安七桐简单地转了转，发现这里好像很久都没有人类活动的痕迹了，地上和桌面上积攒了一层厚厚的灰尘，两张床之间的桌子上，一个开封只喝了半瓶的矿泉水，早已变色，而旁边的一个还未吃完的桶面里，剩下的面条腐烂发霉，连带着本来白色的泡面碗都变成咖啡色。

    抬起头，头顶上一盏节能灯，上面挂满了蜘蛛网，顺着蜘蛛网往角落里看去，安七桐发现了一个有意思的东西。

    安七桐走近，站在角落的天花板下面，头顶上一节生锈的铁质物件吸引了她的好奇心，伸手拉了拉，发现还能活动，只是声音听上去有些刺耳，安七桐向下使劲，一个折叠梯子就出现在了她的面前。

    梯子的一端挂在墙壁上，另一端放下的时候，正好抵在了地面上。

    安七桐使劲晃了晃，发现还挺牢固的。只是这里是通向哪里的？

    等到灰尘沉淀下来后，安七桐爬上了梯子。她很好奇在这里留把梯子是用来干什么的，上面究竟有什么？要是被她找到一些物资。那可就真是运气爆棚了。

    爬到梯子的顶端，头顶上正好是一个方形的木板，安七桐用手推了推，木板就被推了出去。

    探出头，安七桐小心地查看着，顶上的地方大概就是个阁楼，不高，但也能让一个人站在里面，安七桐爬上去。就看到了让她高兴的东西。

    角落里，整整齐齐地摆放着两箱吃的，箱子外面还垒了大概20瓶的矿泉水。

    这里真的有吃的！

    安七桐打量了一下，阁楼不大，除了安七桐上来的那个出入口外，就只有一扇开在屋顶上的天窗了，因为是斜屋面，天窗不是很高。

    饿了一天，安七桐早就想吃东西了。现在正好，尽管知道这里可能是某个人藏身的地方，这些物资也可能是那个人留的，但是。被她找到了，那就先拿点垫垫肚子吧。这里的主人也不知道到底怎么了，从箱子上的东西来看。没有什么灰尘，感觉上这里应该是近期有人来过。

    等到安七桐觉得饱了后。拿着一瓶水，就坐在了天窗边。

    天窗是可以开合的那种。只有一个卡口，还是已经坏了的，透过透明的玻璃，还能见到天空中的星星。安七桐打开窗户，夜间微凉的清风吹过，让安七桐舒服的想要睡觉。

    想起她爬上来的那个洞口还没有关好，安七桐赶紧走过去将木板重新推上，发现有个插销，正好插上，这样木板就不能活动了。

    这下，整个阁楼就只有安七桐一个人，暂时是安全了。

    重新坐在窗户边，安七桐发现从这里看过去，正好能看到别墅区的内部环境。

    一栋一栋的小型别墅就那么静静地坐落着，每一栋都单独和周围的环境完美的融合在一起，显得深幽安静又富有雅意。

    这里在末世之前应该是个很高档的住宅小区吧，安七桐心想着，光从这里看过去，就能发现小区里的景色很漂亮。但是现在，因为停电，到处都是黑漆漆的，因为得益于她的异能，这才能看的清楚。

    随便看了看那些漂亮的别墅，安七桐就有些没兴致了，末世发生后，这些漂亮的高端的别墅，照样变成荒废无主的东西，以前没机会没能力住，但现在倒是可以随意地想住哪一栋就住哪一栋了。

    没有人，再好的东西也没用。

    随意地看着，安七桐就发现了一个让她觉得奇怪的地方，与保安室隔了大概有三栋别墅距离的地方，一栋位于小区边角上的别墅，二楼上朝南的一扇窗户里，居然出现了一点亮光。

    像是窗帘没有拉好，从缝隙里洒出了一束光源，安七桐仔细地看了看，发现那不像是蜡烛或者手电的光，没有摇晃，没有忽明忽暗，更像是电灯发出的稳定的明亮的光。

    怎么可能呢？整个别墅区里一片黑暗，唯独那栋楼里有亮光，那就说明，那栋楼里有幸存的人，还有，那栋楼里还有早已停掉的电！

    安七桐直直地盯着那扇亮光的窗户，希望能看出点什么，但很可惜，被窗帘挡住了全部的视线。

    而那栋楼的楼下，因为绿化树木的原因，挡住了别墅的大门，只能透过一点缝隙隐约地瞧着大门也是关着的，一点都看不出那栋楼里是什么情况。

    这里有人幸存，而且还很有能力！

    安七桐下意识地在那栋楼的周围仔细寻找着，期待能看到一些线索，可是大概是距离稍远，安七桐看的不是很清楚。要想弄清楚具体是什么人，只能等到明天白天了。或许白天的话，会有人从那栋别墅里出来。

    阁楼里没有亮光，安七桐这么多天紧张的心情，此刻才得以真正放松下来，从现在开始，在找到林子浩他们之前，她不想再轻易地和人打交道了，除非必要，不然她宁愿自己一个人闯荡末世。而她的异能也需要好好谋划谋划，按照李医生的说法，她的异能是特殊存在的，那就是说，末世里，除非还有另一个和她一样的异能出现，不然，她就是唯一。

    凡是唯一的东西，自古以来总是带来无法区分的好坏，怀璧其罪，安七桐懂，她也无法肯定遇到的每一个人都是好心的善意的，万一碰到一些她还无法对付的人，就更加危险。

    夜深了，安七桐疲倦的精神有些睡意，多少天没有好好放松地睡一觉了，现在，她蜷缩在窗户边，看着天空中的星星，慢慢地闭上了眼睛。

    就在安七桐睡着的时候，保安室外面的一个花坛里，隐约地出现了一个人影，躲躲闪闪的，看方向，就是保安室。

    人影小心地闪进保安室，径直地从楼梯上到二楼，然后又轻悄悄地拉下角落的梯子，爬了上去。动作很熟门熟路，一看就知道应该是经常这样做的。

    人影单手推了一下木板，却发现推不动，有些意外，换成了两只手，还是没能推动，这下子人影有些着急，手上的动作也变重了不少。

    睡着的安七桐开始隐隐约约听到有什么声音，以为是自己听错了，想要翻个身继续睡，刚刚重新躺下，就猛地睁开眼。

    没错，是有动静，而且就在这里！

    安七桐立马坐起来，不敢发出声音，她仔细地听着，声音是从她上来的那个洞口传来的。运用异能，安七桐清楚地看到被插销卡住的木板在不停地动着，是丧尸还是人？

    安七桐找了找，发现这个阁楼居然没有一个可以当做武器的东西，而木板眼看着就要被推开了。

    怎么就忘了找个武器防身啊！(未完待续。)