
    安七桐悄悄站起来，找了一圈，只好拿起两瓶水，准备先当武器用着，最好就是趁这个“东西”还没上来的时候，将它砸下去。

    紧张地注视着木板，安七桐举起了手中的两瓶水，等到木板终于被打开的时候，安七桐将水狠狠地砸向一个伸出来的脑袋。

    “啊！”

    惨叫一声，紧接着就是从梯子上滚下去的声音，最后只剩下急促的呼吸声和哎哟不停的哀嚎声。

    安七桐赶紧趴在洞口处向下看，平复一下心情，等到心跳没有刚才那么快的时候，这才看清是怎么回事。

    黑暗中，一个人形的物体正躺在梯子的旁边，蜷缩着，不停地发出痛苦的叫声。

    “哎哟，我的腿，我的腰，疼死了。”

    声音有些扭曲，就好像明明想要大声喊叫却又不得不压低声音，但还能听的出来是一个成年男子的惨叫。

    安七桐这一下可是用了很大力气的，就怕不能咋中，失去了先机，不过现在看来，来的却是一个人，不是丧尸。

    既然是人，那肯定是被安七砸的不轻，要知道安七桐可是有了异能，力气变得很大，这一下没把人直接砸死，算是他的幸运了。

    安七桐继续趴着，没有发出声音，她想看看这个人接下来会怎么做，他是不是只有一个人，还是有同伴藏在楼下？

    躺在地上的人，哼唧了半天。慢慢地坐了起来，抬起头，不相信地看着安七桐的方向。

    “怎么搞的？难道有别人知道我的秘密基地吗？不应该啊，这里是我守夜的地方，只有我一个人来过，还会有谁知道啊？可是，那刚才又是什么东西砸我的？”

    一连串的自言自语，男子用手扶着脑袋，找了找，就发现了砸他的两瓶水正躺在他的脚边。

    “这不是我收藏的水吗？那个兔崽子王八蛋。敢偷你牛爷爷的水。活得不耐烦了吗？混蛋，可疼死老子了！”

    男子狠狠地飙出了脏话，抬起头恨恨地盯着阁楼的洞口。

    从男子的话语中，安七桐明白几件事。阁楼真的是眼前男子的秘密基地。水和食物是他搜集的。他应该是姓牛，还有不少同伴，这里是他守夜的地方。那就说明他来的地方才是他的大本营。

    不知道的是，男子明显有恃无恐，好像就肯定砸他的是个人，凭的是什么？他的大本营又在哪里，有多少人，又是些什么人？最重要的是，有没有发现安七桐？

    “喂，我说，楼上的，看够了没有？看够了，还不乖乖下来，给爷道个歉啊，爷心情好，就不要你的命了，只要你跪下给爷磕个头，再给爷当一个月的奴隶，这笔账就消了。”

    声音极其嚣张跋扈，听得安七桐忍不住皱起了眉，她不喜欢这个人给她的感觉。

    “怎么？要爷请你下来？你可得想清楚了，爷的手段可不是你能受得住的！”

    见安七桐没反应，楼下的男子威胁着，也不扶着脑袋了，“噌”的一下，就从地上站了起来。

    安七桐有些讶异，这人刚才还一副受伤不轻的样子，就这说话的一会功夫，居然就什么事都没有了，他刚才要么是装的，要么就是他有着某种安七桐不知道的或者没见过的能力，能使他快速地复原？

    要真是这样，那岂不是比她的治愈异能还要厉害！

    “嘿，兔崽子，还真是不见棺材不落泪啊，那好，就让你见见爷的厉害！”

    说着，男子后退一步，伸出双手，安七桐就见到他的手背上，突然亮光一闪，蓦然地出现了三只泛着银光的利爪，就像……就像末世前看过的那部电影――《金刚狼》。

    “金刚狼？”

    安七桐惊呼出声，同时感觉出自己趴着的地方出现了巨大的震动，原来，男子双手使劲挥出，一股气浪就向安七桐的方向袭来。

    “靠，怎么是个女的？”

    男子停了下来，睁着一双大眼就那么直直地看着安七桐。

    “喂，我说，你这个女人从哪冒出来的，怎么找到我这里的？实话实说，不然，我的利爪可不是泥巴捏的！”

    男子“嗖”的一下收起了利爪，双手环在身前，就那么酷酷地站着。

    安七桐稍等了一下，见到男子好像真的是在等她回答一样，这才清清嗓子，说起了早就想好的说辞。

    “我……之前的丧尸群，冲散了我的同伴，我一个人就找到了这里，小区里太黑，我不敢一个人去，见这个保安室没人，就想着在这里过夜，上到二楼，这架梯子自己掉了下来，我想着还是楼上更安全些，就上来了，要睡觉当然得关好门啊，所以……后面的你就知道了。”

    安七桐用一种害怕的口气说着，将男子想知道的答案差不多都说了，然后就等在那里，继续观察起男子的反应。

    男子明显有些怀疑，末世发生这么久了，一个女孩子居然敢一个人走夜路，这本身就值得怀疑，而看见他明显异于常人的能力或者异状，没有被吓到，反而还能条理清晰地解释原因，这也太镇定了吧。

    “你下来，躲在上面干嘛？”

    男子要安七桐先下来，他想好好看看这个异常镇定的女孩子到底是什么样的。

    “我下来可以，但你也要说一下你是谁？为什么在这里？”

    安七桐看着男子一身休闲t恤和牛仔裤，再普通不过的装扮，只是那双眼睛里明显有着末世里不常见的一种眼神，那就是骄傲。

    他骄傲什么呢，又凭什么骄傲呢？难道是他的异能？

    出乎安七桐的意外，男子很快就点点头答应了，原本想着他要想一会或者直接拒绝的。

    安七桐爬起来，踩着梯子就下来了，站在梯子旁边大方的任由男子打量着。

    “你是谁？”

    男子问道。

    “我是安七桐，从A省来。”

    安七桐回答着，看着男子皱了一下眉头，然后又松开，大概是在想她的这句话的真实性。

    “我叫牛奔，这里是我们的基地，而这个保安室是我守夜的地方。”

    安七桐点点头，这跟她猜想的基本一样，但还不知道具体的。

    “你一个人？A省可是在这里的南边，你怎么来的？”

    牛奔继续问道。

    “我和同伴走散了，被别人带到这里的，遇到丧尸群，我一个人吓得瞎跑，就到了这里。”

    没有完全透露，但又说了事实，安七桐要的就是这种神秘感。能让她有所依仗，让牛奔有所忌讳。同时即表明她还有同伴，又示了弱。

    “别人？还有其他人来这里吗？”

    牛奔上前了一步，表示他对这个问题很关心。

    “我们在高速路那里分开的，丧尸群追着他们去了，只有我一个人逃到了这里。”

    这也是实话，车队离开的方向，也是丧尸群追过去的方向，就是不知道有没有被丧尸群追上？

    “你没骗我？说的都是实话？”

    牛奔满脸的怀疑，可是他又不知道该怎么反驳安七桐。

    “实话，我为什么要骗你？有什么好处吗？还有，我看你刚才手上变出来的东西，是不是像金刚狼那样？我听人说，有人把这些称呼为异能。”

    “异能？是什么？我的这个能力可是很厉害的，就因为这个，我才能当上守夜队的队长，才能比别人多分点物资，这个楼上的食物和水，可是我好不容易偷偷攒下来的，对了，你没偷吃吧？”

    说到这儿，牛奔警惕地问着安七桐，那样子就像是辛苦藏好的糖果居然被人偷吃了，然后一脸委屈着急的小孩样。

    安七桐心里悄悄地比了个胜利的手势，又得到一点有用的信息。

    看来这里人数还不少，既然有守夜队，那就还有着别的队伍，当上队长的都是有能力的人，而这里的人居然还不知道异能的事。

    “异能呀，就是……像我这样！”

    安七桐一把抓住牛奔的手，闭上眼，然后再睁开的时候，轻柔洁白的手背上就出现了三只亮闪闪的利爪，正好抵在了牛奔的脖子上。(未完待续。)