
    这一幕发生的太快，以至于牛奔还没有完全反应过来时，就被安七桐胁迫住，等到他想要反抗的时候，已经来不及了。

    “你……你……怎么会……”

    牛奔哆嗦着，话都说不利索，安七桐好笑地接过话头，满脸揶揄地看着牛奔就说到：

    “牛奔是吗？我看你不如改名叫你笨算了，这么笨，是怎么当上小队长的？好好想想，为什么丧尸群的围堵下，我还能安然无恙地出现在这里？为什么看到你特别的能力时，还能不害怕地应对自如？”

    “为什么？”

    牛奔居然真的一脸不解地问了出来，倒是把安七桐逗笑了。

    “为什么？因为我的能力比你强！记住，永远不要小看女人，尤其是在末世里生存的女人，不然，你永远不知道会给你留下怎样的教训。也许只是打你一顿，但也许，是要你的小命！”

    安七桐说着将利爪又向牛奔的脖子上近了一步，冰凉的触感，刺激的牛奔有些颤抖。

    “你到底是什么人？怎么会有……我的……”

    “怎么会有你一样的能力是吗？这个说来话长了，我现在并不是很想告诉你。而你却是要好好告诉我一些这个基地的事，怎么样，行吗？”

    安七桐尽管已经有些想要笑场了，可为了震慑住牛奔，她不得不努力忍着。

    而效果也确实是相当的好。

    “安……安小姐……安祖宗……姑奶奶……我叫你姑奶奶了，行吗？您随便问。我什么都说，只求您小心照看您的手啊……”

    牛奔都快哭了，自从当上了守夜队的队长，何曾受过这份罪啊，这次确实是丢人丢大发了。看着脖子上架着的利器，终于体会到了别人在他手底下被吓得尿裤子的感觉了，真是风水轮流转啊。

    “好，我问什么你答什么，记住了没？”

    安七桐收回手，揉了揉手背。真是神奇。手背上光洁如新，一点都看不出来刚才从这里出来的泛着银光的利爪。

    牛奔终于松口气，小心地看了一眼安七桐，刚瞄过去一眼。就对上了安七桐看破一切的眼神。吓得他老老实实地不敢动了。

    “牛奔。这里是什么地方？”

    安七桐也不废话了，直入主题。

    “这里是水鸟县的林间小墅，以前是有钱人的地方。自从末世发生后，这里就荒废了。后来，我们老大带着我们逃到这里，把这里作为我们的基地，一直生活到现在。”

    牛奔在心里组织了一下语言，就把实情说了。

    “这里有多少人，谁管理？”

    安七桐继续问着。

    “我们一共还有30来人，本来人也挺多的，都是从水鸟县和周边逃过来的，可是经过这么长时间和丧尸的战斗，损失了不少人，到现在大概还剩下我们守夜队10人，搜集队和后勤队大概20个人。我们都归我们老大管，我们老大可厉害了，一个人能对付那种高大的丧尸，还会武功呢。”

    牛奔说着说着就有点开始兴奋，尤其是说到他口中的老大的时候，简直能用崇拜来形容。

    “行了，别说没用的，你们这里有多少人像你一样，有特殊能力的？你们老大有吗？”

    安七桐就想知道，这群人的实力到底如何，能守住这么大的一片别墅区，可见应该是不错的。

    “这个嘛，大概也是有5个吧，我们老大也有，他会让物体飘起来，老大有几把小巧的匕首，就是靠着这些匕首，再加上他的能力，基本上没有人是他的对手。”

    安七桐一听，这不是她和赵然都有的控物异能吗，原来牛奔老大的异能也是这个。不过不知道他使用的怎么样，有没有比他们强？

    “后面的那栋还亮着光的别墅是不是就是你们的大本营？为什么还有电？”

    安七桐想起她之前看到的有电的那栋别墅，没意外的话，应该就是牛奔说的基地了。

    “对，那就是我们的基地，不过那是我们老大住的地方，也是平时开会什么的地方，我们其他人基本上就住在那栋别墅的周围，不是太远。有电则是我们之前出去收集物资的时候，找到了一台柴油发电机，正好我们人当中有人会电工，所以，我们就有电了。”

    牛奔一脸的骄傲，看的安七桐相当无语，这个牛奔不仅是笨，还很白痴。

    “行了，我想知道的暂时就是这么多，等我还有问题的时候，你还得实话实说，明白吗？不然，我会用你的异能让你知道厉害的。”

    没办法，安七桐只有继续唬住牛奔，这样才能知道她想要的。

    “我的异能？您是说，您刚才使用的是我的异能？您怎么会的？难道是您复制过去的吗？就像复印东西那样，把我的异能给复印到您的身上？”

    一口一个“您”，说的安七桐浑身不自在，在加上安七桐反应过来是自己一时大意说漏嘴，居然就被这小子抓个正着，她怎么看牛奔都有些想要翻白眼的举动。

    而且安七桐还不得不佩服这小子，居然一口就说出了自己的真实异能，要不是猜的，那就只能说明这小子的运气好到爆棚。

    安七桐一时之间倒还真不知道该怎么解释这个，刚才为了尽快唬住牛奔，想着就用他的异能来恐吓住，能得到效果。现在效果是有了，可是麻烦也来了。

    “安小姐，啊不，是姑奶奶，姑奶奶，您怎么不说话啊，难道我说的不对吗？你是不是比我们老大还要厉害？你说的异能就是像我这样别人没有的能力吗？因为每次我在他们面前使用异能的时候，那些没有的人都是一脸羡慕地看着我，原来这就是异能啊，那您是怎么知道的啊？是不是别的地方也有异能？”

    牛奔开启了话唠模式，一口气问了好多的问题，听得安七桐恨不得直接爬上阁楼，继续睡自己的觉。

    可是，牛奔一脸好奇宝宝的样子，睁着个大眼睛，就那样直直地看着安七桐，大有你不回答我就一直问下去的架势。

    “别的地方确实也有异能，各种各样的，以后你去了别的地方就知道了，我的异能嘛，你就理解成催眠吧，刚才是我催眠了你，让你认为我有你一样的异能，其实都是你想象出来的。所以，都是假的，不用觉得我有多厉害。”

    安七桐无奈叹气，她不打算把自己的底牌透露给别人，越少人知道越好，想了想，觉得催眠这个借口说的不错，能为她掩饰自己的异能。

    “啊？真的吗？可看上去那么真实啊，我脖子上现在还有点冰凉的感觉呢，如果是这样，那您就太厉害了。不如，我以后就跟着你吧，做你的小弟，行吗？”

    “不需要！”

    安七桐想也没想就拒绝了，她不想再和别人有瓜葛，不想重新再去认识一些人，可能牛奔现在确实是想跟着自己，是对自己的崇拜，可是不能保证以后他会不会遇到一个更厉害的，然后像舍弃他现在的老大那样舍弃她呢？所以，不需要。

    牛奔有些失望，没想到安七桐拒绝地这么彻底，连给他在争取的机会都不给，因为安七桐说了不需要后，就转身爬上了梯子，一看就是不打算再和牛奔说话了。

    “安……安小姐，你不跟我去我们基地吗？”

    牛奔本来准备继续恳求的，想想又赶紧转了话头，他想，只要安七桐还在这里，他还是有机会的。

    “不了，这里挺好的。明天我就离开，不去打扰你们了。你这个阁楼不介意我住一晚吧，放心，我不拿你的东西，不过我之前吃掉一点，要不明天给你找点回来？”

    安七桐站在梯子上，拒绝了牛奔的提议，礼貌地将自己吃了牛奔食物的事解释了一下。

    “啊，不用了，一点食物而已。”

    牛奔正想走到梯子旁边，一楼的楼梯口就传来一个很压抑的声音。

    “队长……你。你还在不在上面啊？老大有事要说。”(未完待续。)