
    说话的人很显然是在提防着什么，想要上来，又不敢。

    安七桐狐疑地看着牛奔，这小子不会是还有什么没说，在瞒着她吧？没看出来还有人会怕他，难道他刚才表现出来的都是假的？

    想到这里，安七桐干脆从梯子上下来，慢悠悠地走到牛奔身前，虽然身高才到牛奔的下巴处，可安七桐表现出来的气势，着实让牛奔有点恐惧。

    “姑奶奶，别……我真没骗你啊……楼下的是我的小跟班，给我放风的，咳咳，你知道的，这个阁楼算是我的一个秘密吧。万一发生危险，也是给自己做个万全的准备啊。”

    “危险？这里有什么危险？”

    安七桐眯起眼，觉得牛奔好像话里有话。

    “啊？没危险，没危险，我们基地说不上有多好，但安全还是能保证的，这周围都是空旷的郊区，没什么人，丧尸也就少，当然你碰到的丧尸群是意外，不知道是怎么从县城那里出来了。”

    牛奔赶紧解释起来，他其实是觉得凡事给自己多留点退路，才更安全点，但他不能把这话告诉给安七桐，因为他觉得安七桐是那种见不得别人耍心思的人。这要是说了，估计更不能跟着她了。

    安七桐看了牛奔很久，然后侧着头看了一眼楼梯的位置。

    “你的小跟班上来了，记住，不要对旁人说起我的异能，至于我是谁。要怎么说，随你。你如果合作的话，我可以考虑让你跟着我，不然，你知道的我厉害的。懂？”

    安七桐特别霸气地朝牛奔说着，这种伤脑子的事还是不要做了。

    “哦……哦，好，我合作，一定合作。”

    牛奔快速地点着头，迫不及待地表明自己的立场和信念。安七桐能答应。就说明他还是值得认可的，不是吗？

    “队长，你怎么不回答我啊，还以为你出了什么事呢？咦。这是谁？”

    小跟班上来的时候。就见到牛奔和安七桐相互站在那里不动。牛奔的脸上还有点莫名的兴奋，看的小跟班下意识地在脑子里自动补充了刚才没看见的画面。

    “咳咳。她以后就是我的人了，罩着点。听懂没？你就叫她安姐吧，记住，要像听我的话那样去听安姐的话，知道没？”

    牛奔拍了一下小跟班的脑袋，语气严肃地叮嘱着，还不忘回头讨好地看着安七桐。

    安七桐很无语，什么叫是他的人，看着小跟班一脸的揶揄，安七桐狠狠地瞪着牛奔，眼里的警告盯得牛奔又有些害怕。

    “看什么看，不是说老大找吗，还不快走。还有，安姐在这里的事不许告诉任何人，听到没？”

    牛奔揪住小跟班的耳朵，特意交代着。

    “那，老大呢，老大也不欧尼刚告诉么？”

    小跟班有点不相信地看着牛奔，突然觉得今晚的队长有点不同呢。

    “老大吗，不问就别说，要是问了……算了，到时候我自己和老大说。知道没？”

    说着，牛奔就要拉着小跟班下楼。

    “等等！我还是和你们一起去吧。”

    安七桐叫住牛奔，顺手将头发重新扎好，就率先走下楼梯。

    等下了楼，安七桐示意牛奔前面带路，然后这一路上，就开始听到牛奔和他的小跟班不停地在说着她有多厉害的话。

    沿着小区里蜿蜒的道路，走了没多久，三个人就来到之前安七桐发现亮着光的那栋别墅前。

    偷偷使用了异能，安七桐发现尽管周围黑暗，但安七桐走近了才发现其实还有不少的人隐藏在周围，就像牛奔说的在守夜。

    之所以跟着来，是因为安七桐突然改了主意，与其偷偷地不让人发现，还不如大方地出现在人前，展现出自己实力的一面，这样就不会让人小瞧，走在前面满脸兴奋的牛奔就是个证明。

    这家伙就差把她说成是仙人下凡了，什么来无影去无踪，当她是修仙的吗？

    站在别墅门前，安七桐摇摇头，皱起眉头，盯着牛奔的后背，想着要不要教训一下他，还没开始有动作，别墅的大门就打开了。

    突然的亮光刺激地安七桐闭上了眼睛，等到适应了一会后，才发现门里的情况。

    一群穿着各异，年龄也各异的人或站或坐在那里，但能看出，全都无形的围拥着中间的一个男人。

    而这个男人一身简单地白色衬衫和休闲裤，像是个工作的白领，看到安七桐在打量的时候，还很绅士地站了起来。

    “老大，这是安七桐，我刚才守夜的时候发现的，她一个人和同伴失散，遭遇丧尸才走到这里的，而且，她是特殊能力的人。”

    最后一句，牛奔是走到白色衬衫男子的身边说的，声音有点小，说完后，一脸恭敬地回到安七桐的身边。

    听到安七桐是有特殊能力的时候，男子抬起头，认真地看着安七桐。

    “安小姐，欢迎来林间基地，你也是有特殊能力的人？”

    男子的嗓音有些温润，听上去很舒服，而且也没有摆出什么老大的架子。他伸出手和安七桐握住，礼貌地表示欢迎。

    “你好，叫我安七桐就行了。”

    安七桐站出来，说了自己的名字，但并没有直接回答男子的问题。

    “喂，你怎么不回答我们老大的话？云雷，你看，这个女人根本没将你放在眼里。”

    男子还没有说什么，他身后一张沙发上坐着的一个女孩子就急急地站起来，走到男子身边，挽住他的胳膊，用一种鄙视的口吻说着，前一句是对着安七桐，而后一句，又换成了很亲昵的语气，靠在男子的身边，撒娇的地说着。

    安七桐看了一眼那个女人，长得很漂亮，特别是一双会说话的眼睛，正带着一种让安七桐看不懂的敌意，她是哪里惹到这位小姐了吗？

    不过，也让安七桐知道了男子的姓名，原来是叫云雷。

    “田恬！”

    男子小声地斥责着身边的女孩，一脸抱歉地看着安七桐。

    “我是这里的负责人，你叫我云雷就行，这是田恬。看样子，你应该是有能力的，不然不敢大晚上的一个人走夜路。只是不知道你来这里是路过还是？”

    果然不愧是一个基地的负责人，一句话就说到了重点上，安七桐倒是有些钦佩云雷起来。

    “我想去A省，去找我的同伴，路过这里，暂时是打算在这里安顿下来，等准备好，再走。当然，我需要的物资会自己去找，这里只要提供一个我可以休息的地方就行了。”

    安七桐将自己的打算告诉云雷，也就是说，这个基地是她目前打算临时停留的中转站，而且，她不想依附这里的人，需要什么打算自己去找。

    “你的意思是说我们合作？”

    云雷很快就反应过来，有些意外地看着安七桐。

    “对，我想跟你们合作，你们外出找物资的时候，带上我，我可以帮你们杀丧尸，条件就是我找到的东西就只是我的。”

    安七桐大方地点点头，一点也没有隐瞒的意思，倒是旁边的田恬一脸不屑地冲安七桐喊道：

    “哟，真会说大话，你有那个实力吗？凭什么要答应你。这里你爱来不来，我们还不欢迎你呢。”

    “如果说我有呢？”

    是人都有三分气性，这个田恬一副被人抢了老公的模样是个怎么回事，怎么老是找茬，安七桐想，她没做什么吧。

    “那就证明给我……我们看，可不要说大话，到时候遇到丧尸只会哭鼻子，还要我们救你，那就要笑死人了。”

    田恬一脸地嘲笑，就像安七桐是个可笑的笑话。

    可是等她刚说完，她的面前就出现了一把悬空的匕首，她看的很清楚，那是她之前还在帮云雷擦得的那把，她放在了沙发前的茶几上的，怎么会？

    “看清楚了吗？我有没有实力？”

    安七桐冷冷地说着，只看了一眼云雷，然后就直直地盯着田恬。她好脾气，并不代表谁都可以当她是好说话的，这个田恬，哪根筋搭错了，不给点教训，还真认为她是好欺负的啊。(未完待续。)