
    除了云雷以外，在场的众人都被悬在田恬眼前的那把匕首惊呆了。

    而田恬更是吓得一动都不敢动，满脸恐惧地望着安七桐，睁大的双眼里，很快就蓄满了泪水，头一回真切地感觉到离死亡那么近。

    “咳咳，安小姐，有话好说，如果田恬有什么做的让你不舒服的地方，我让她向你道歉，还请你……”

    云雷看了一眼安七桐，然后想要伸手去抓住匕首。

    “我说这位云老大，你还是不要动的好，伤到了可就不好了。”

    安七桐正眼看着云雷，眼见着她想要的效果基本上达到了，接下来就是该好好谈谈正事的时候。

    “田恬，向安小姐道歉！”

    从安七桐的角度看去，云雷一点表情都没有，而从说话的语气来看，还有点严肃。牛奔在安七桐身后，悄悄拉了拉安七桐的衣服，用只有俩人能听到的声音，说着：

    “姑奶奶，我们老大生气了，他一生气起来很恐怖啊，你看，能不能……”

    牛奔的话还没有说完，被匕首指着的田恬一脸不情愿地看向安七桐。

    “对不起了，安小姐，你原谅我吧。”

    显然，道歉的人并不认为她做错了什么，只是迫于云雷的压力才不情不愿地说了。

    “客气了，如果是真心实意的话，我倒是可以接受。我只想说一点，现在是末世了。要是田恬小姐说话这么不经大脑，得罪了什么更厉害的人，我想云雷老大是不是该考虑一下身边的人值不值得去维护？”

    安七桐轻轻一笑，那把匕首也随之掉落在地，身后的牛奔在心里暗暗地松口气，不过他觉得安七桐是不是在骗他，她的特殊能力真的是催眠吗？控制匕首真的不像啊？

    “安小姐，冒昧问一下，你的特殊能力就是刚才的这个吗？”

    云雷指了指地上的匕首，重新坐在了沙发上。然后又指了指旁边的一个空沙发。示意安七桐可以坐下说话，他开始对安七桐产生了兴趣。

    安七桐也不矫情了，她刚才的那一下，已经很好地证明了自己。得到了云雷的重视。相信接下来她要谈的条件就好多了。

    “这么说吧。我的异能，哦就是你说的特殊能力，是复制。只要待在我身边的人有了异能，我都能复制到自己身上，而且还比他们强，关于这一点，我不想骗你们，同时也可以告诉你们，我的异能不仅给我带来了末世生存的保障，还有末世里的危机。所以，这也是我为什么要和你们谈条件的原因了，你们可以选择答应或者不答应，与我而言，差别不大，顶多就是我得重新找个暂时落脚的地方了。“

    安七桐的话音刚落，惊得云雷就从沙发上站起，一脸不相信地看着，好像在说安七桐是在开玩笑。

    “呵呵，你不相信吗？刚才控制匕首的能力只是我异能的其中一个，在场的人有速度异能，还有巨力异能，这些我都有了，不过……”

    说到这里，安七桐望着云雷，令她奇怪的是，云雷有异能，并不是精神方面的，因为她能复制到，但是她居然感觉不到这个异能是什么，只知道自己的身上确实多了点什么。

    “不过什么？安小姐，我很佩服你敢于说实话，是仰着你的异能，没人能伤害到你么？你就不怕我们抓了你，迫使你为我们做事？”

    云雷慢慢坐下来，他已经镇定了下来，而且，他发现自己居然对这个才见面的女人产生了好奇心。

    安七桐笑了笑，毫无压力地开口说道：

    “云老大，如果我说，我来这是想学习怎么开车的，你们信吗？因为我要去A省，走着去的话可太久了，但我又不会开车。当然我可以为你们做事，你们外出找物资也好，还是保护这个基地也好，我都可以答应，尽一点自己的力量。但你们要为我保密，我已经很诚信地把自己的底牌都说了，所以，你们大可以放心，我不是来找茬的，只是想在这里休息一段时间。

    云雷若有所思地看着安七桐，很想从安七桐的脸上看出点什么，但没有，安七桐一脸的真诚，这下倒是让云雷疑惑了，难道真的是安七桐说的这样吗？

    “安小姐，你是我末世以来见过的最特别的人，我暂时相信你说的，不过，你说你能复制异能，那我的呢？你是不是也会了？”

    云雷很想看看安七桐是不是真的会了他的异能，因为他的异能有点不同，连他自己都是偶然间才发现的。

    “云雷，你真的相信吗？她说的怎么可能呢，一般人能有一个异能就是造化了，她还能有多个，当我们是小孩子呢，这么好骗吗？”

    田恬抓着云雷的胳膊，声音有些甜，但话里的意思可一点都不甜，听得安七桐皱起了眉，她以为自己已经很好地向田恬表达了她的不满了，怎么这个大小姐还是那么拎不清呢？

    不过，安七桐暂时不想再和田恬计较了，反正该说的该做的她已经做了说了。

    见没有人回答她，田恬有些生气，可一想到刚才云雷的样子以及安七桐冷冷的眼神，她就浑身打个颤，悻悻地放开了云雷的胳膊。

    “你女朋友好像生气了，你不哄哄吗？。”

    安七桐捡起地上的匕首，在手上甩了甩，发现还真是一把不错的匕首，手柄处还刻了两个字母，仔细看原来是一个“Y”和“T”。

    “不是你的东西，干嘛拿？还给我。”

    田恬一把抢过匕首，满脸的不高兴。就像是心爱的东西被弄脏了，拿起桌上的抹布就使劲地擦起来。

    对于这种小孩子的行径，安七桐根本不在乎，她也只是单纯地欣赏这把匕首而已。

    “安小姐，你还没说我的异能是什么呢，这样也更证明你说的是真的，不是吗？”

    云雷没去管田恬，只是继续问着刚才的问题，他显然更想知道安七桐到底知不知道他的异能是什么。

    安七桐发现，云雷说完之后，周围的人全都一副害怕的样子，难道云雷的异能很厉害？厉害到谈之色变的地步？

    “云老大，恕我直言，你的异能让我有点奇怪，我明明感觉到我身上多了一种我没见过的异能，可是又不知道具体是什么，就好像它无形地存在于我的周围，但我触摸不到，这么说吧，就像空气一样，知道它存在，但是看不见摸不着。”

    云雷本来有点放松地靠在沙发上，闻言，立马坐直了。

    “安小姐，看来是我小瞧你了，你的异能让我刮目相看，但你的直觉和判断更让我佩服，你说对了，我的异能就是空气异能。我能控制空气，所以，得罪我的人，是连在这个世界呼吸都做不到的。”

    云雷说完，安七桐明显感觉到自己周围的压力剧增，呼吸开始困难起来，而云雷仍旧是坐在那里，仿佛没有一点异常。

    她太大意了，能作为一个基地老大的云雷，没有点本事，是根本服不了众的，原来这就是他的依仗，怪不得牛奔说他的老大很厉害。

    不过很快，呼吸困难的感觉就没有了，安七桐咳了咳嗓子，恢复了镇定的样子。

    “云老大，我领教了，只是不知道你的异能对于丧尸而言，是怎么作用的，丧尸好像是不需要呼吸的吧。”

    对人，这是个很有用的异能，可以说是无敌的，但对于丧尸，就不知道是不是那么厉害了。(未完待续。)