
    云雷没有直接回答安七桐，只是看着身边的田恬，然后有些轻声地说着：

    “田恬，你去休息吧，不早了。”

    云雷眼里不容拒绝的意思很明显，他是担心田恬的脾气这么冲这么直，万一再说点什么导致安七桐不乐意了，会让田恬受到伤害。

    可是云雷的好意田恬并不领情，她一把拽住云雷的胳膊，整个人就靠在了云雷身上。

    “我不累，可以陪着你。”

    田恬有些撒娇地说着。

    不知道是不是安七桐的错觉，总觉得田恬看她有种敌意，这让安七桐觉得莫名其妙。

    “算了，我看还是明天再说吧，我就住在门口的保安室里，云老大有事的话派人来找我，恩，这个牛奔就行，那我就先走了。”

    安七桐站起身，今晚的目的已经达到了，具体的可以再慢慢商量。云雷虽然没有明确答应她，但是从他收起异能那会，安七桐就知道云雷已经表示认同了。况且，她也不想太得寸进尺，看云雷对田恬的样子，虽然有点严厉，但还是比较亲切的，关系应该比较亲密才是，她可不想一来就莫名其妙的让云雷和田恬有了嫌隙，树了个敌，尽管这个敌人树的有点莫名其妙。

    恩说白了就是，她好心的解了田恬的围，还是让人家的家务事关起门来解决吧，她这个外人就不参加了。

    “那这样吧，明天我亲自去找安小姐。”

    云雷也站了起来。不满意地瞪了一眼田恬，然后就客气地和安七桐握手告别。

    转过身的安七桐余光中看到田恬得意地看了自己一眼，不在意地正准备出门，结果差点和急匆匆进来的一个人撞上。

    “老大，不好了，跟随白队上午出去的人现在才回来一个，而且带回来一个不好的消息，说是白队剩下的人都被困在了县城一处电影院里。”

    “消息可靠吗？回来的人呢？”

    云雷的身上有一股上位者的威压，那种不怒自威的感觉，让安七桐觉得这个人确实是个当领导的料。

    “正在外面呢。不过受了伤。是……是丧尸造成的。”

    来人有些忐忑地说着，并让开了一条道。

    “我是怎么说的，受伤了就应该待在观察室，怎么把人带到这里来了？”

    云雷警告地说着。抬起脚就往屋外走。

    安七桐想着反正她也要出去。就跟上了。

    屋外。一个明显受伤不轻的人被人放在担架上，上身倒还好，看不出有什么伤。只是左侧大腿上，一个像是被利器贯穿的伤口，狰狞地往外流着血，也正是因为这个伤，那人的脸色已经开始变得灰白了。

    “他撑不了多久了，问出具体的事情了吗？”

    云雷看向之前说话的人，他们都清楚，一但被丧尸咬到或者伤到，只有一个下场，变成丧尸。所以趁着他还能说话的功夫，需要赶紧问清楚事情发生的过程。

    “问清楚了。白队他们本来是好好地在一个购物中心里寻找物资，在快要出来的时候，结果碰上了丧尸群暴动，他们被冲散，白队带着剩下的人被迫进入购物中心的电影院里，而他和另外几个人逃了出来，只是最后就剩下他了，据他说，县城里多了很多的变异丧尸，特别厉害，他还是在牺牲了同伴的情况下，才得以跑出来，但还是被变异丧尸的利爪给刺伤了。”

    周围的人全都一脸可惜和不忍，因为他活不了多久了。

    担架上的人还有这微弱的呼吸，安七桐走到他身边，仔细地查看着他腿上的伤。周围的血肉肉眼可见的在慢慢变黑，血液也开始变得浓稠，微睁着一双眼，安七桐能看出里面的祈求。

    一种对生的祈。

    “你想活着对吗？”

    安七桐凑到那人的头边，伸手抓住他的手，下意识地就问了出来。

    那人的眼睛猛地变亮，头也开始动起来，仅有的一点力气开始使劲地抓着安七桐的那只手。

    “好，我明白了，可是我要告诉你的是，你的命是我救的，以后你只能做对的事，做对得起良心的事，明白吗？”

    安七桐之所以这么说，那是因为她不想自己费力救下的人是一个坏人，要是这样，她宁愿见死不救。

    那人眨眨眼，就那么直直地看着安七桐。

    安七桐什么都没说，她看懂了他的眼神，笑了笑，然后双手覆盖在他的伤口上，闭起了眼睛。

    一阵微弱的亮光从安七桐的掌心传出，贴着安七桐的手，流向受伤的大腿上，很快，担架的人开始呼吸放缓，渐渐平稳起来，而他的脸色也开始好转起来。

    站的远的人或许还不知道安七桐在干什么，但是就站在安七桐身边的云雷和之前回话的人，全都惊奇地看着担架上的人的变化。而田恬更是惊呼出声，一脸的不可思议。

    “怎么会呢？他……他……的脸……他是不是回光返照啊？怎么突然就好了？”

    田恬用手指着那人的伤口，在大家不可思议的眼神下，刚才还狰狞的伤口慢慢地自动修复起来，血液也早已不流了。

    安七桐没有分心，继续治愈着，在确定伤口彻底修复好了以后，这才收回手，查看起那人的脸色。

    “好了，你放心，没事了，你现在有些虚弱，休息休息就好了。还有，要记住答应我的事啊！不然，我既然能救你，当然也能杀了你，明白吗？”

    安七桐象征性地拍拍手，抬起头，这才发现大家全都用一种看怪物的眼神在看她。

    “姑奶奶……安……安小姐，你……你刚才是在救人？救一个被丧尸伤到的人？”

    牛奔结结巴巴地问着，他更是亲自查看担架上的人的伤势，那里除了之前留下的血迹和邋遢之外，一点伤痕都看不见了。

    “我的天呀，真的看不到伤了！”

    牛奔使劲地在伤口位置按了按，除了有些脏之外，居然一点事都没了。

    “安小姐，你？”

    云雷相对来说稍微好点，至少没有牛奔那么夸张。他原本是想问这是怎么回事的，想想他还是觉得先问一下受伤的人的感受比较好。

    “你可以先问问他，感觉怎么样，等他说了，我再告诉你们答案。”

    安七桐很配合地往旁边站了站，指了指担架上的人，神态悠然地说着。

    “你感觉如何？”

    云雷点点头，看着担架上的人慢慢地坐了起来，他一直保持着平静的脸这才有了一丝的波动。

    “老大，我……我很好，只是觉得没力气。”

    那人回答道，同时感激地看着安七桐。

    “你真的好了？一点事都没了？”

    牛奔赶紧拉住那人的胳膊，伸手在他的脸上摸了摸，体温很正常。

    “这也太神奇了，这是什么，法术吗，魔法吗？”

    牛奔一脸崇拜地走到安七桐身边，他对安七桐的认知又多了一点，更加确定自己以后就要跟着安七桐混了。

    牛奔问完，周围的人全都盯着安七桐看，安七桐被看的有些不自在，她想了想，就将答案说了出来。

    “这是治愈异能，能治疗丧尸造成的伤，只要没死都能救。”

    安七桐说完就静静地看着大家。

    每个人都长大了嘴巴，除了云雷。

    “你是说，你不仅有复制异能，还有治疗异能，连丧尸的伤都能治？”

    安七桐点点头，云雷的反应还比较正常，可见这个人的心里承受能力是很大的。

    “安小姐，我想，我需要和你好好聊聊了，如果不介意，明天，还请你和我一起去县城救人，行吗？”

    云雷已经在脑子里思考了几圈，他在想安七桐这么毫无保留地将自己的依仗全都说了出来，如果真的是像她自己说的那样，那这个安七桐，他必须要好好拉拢了。一个只有简单需求，对基地不仅没有危害，还会带来巨大的利益的人，他想不出什么理由不拉拢啊。

    安七桐没有立即回答，她也在思考。

    之所以在众人面前展示自己的治愈异能，除了真的想救人意外，还有个更重要的原因，那就是她要立威。

    以前没有异能，什么都要靠别人，那现在有了异能，那就要靠自己，而怎样靠自己，就是安七桐这么做的原因。与其说是要云雷主动拉拢自己，倒不如说是她要拉拢云雷。她想要建立自己的团队，自己的势力，这样，变强的自己，就能更好地和像李医生那样的人或者势力抗争。比如牛奔，比如刚刚救治的那个人，这就是她在给自己建立好感度。

    哪怕云雷不同意她的拉拢，那至少云雷也是个合作伙伴。不过看样子，效果比她预期的还要好。

    安七桐要证明，她是一个有实力的人。(未完待续。)