
    安七桐说的消息无异于是个炸弹，瞬间就在云雷的这群人里炸开了窝，要知道大家最担心的是什么，那就是被丧尸咬到，因为一旦咬到，就等同于把命交给了老天爷，而下场要么变成丧尸，要么就是被人打死。

    而云雷的反应也是够迅速的，这么快就想到了要拉安七桐一起，尽管是一个愿打一个愿挨，可只要是大家各自得到自己想要的就行。

    “明天吗？你是准备去救你的人？”

    安七桐询问出声，看来云雷比她想象的还要会算计，自己的实力已经得到了验证，而且她的加入，使得他们就有了更大的保障，没有后顾之忧，那么对他们而言，人不但能救到，还能得到更多的利益。

    “是的，当然，安小姐，只要你答应了，那以后在我们基地，我可以保障你的一切。”

    云雷开口道，同时也作出了承诺。

    “好，但是我只有一点，等到我想离开的时候，你们不能阻拦。”

    安七桐要将最重要的一点提出来，除非她自己想留下，不然谁也不能阻拦她。

    云雷答应了，他不是没想过拒绝，因为安七桐能给他们带来巨大的利益，可是他更知道，一旦得罪了安七桐，那么就什么都得不到，既然如此，还是做个朋友的好。

    “欢迎你，安小姐！”

    这次，云雷是真诚的，他的表态。也代表着，这个基地认可了安七桐。其中最高兴的要数牛奔了。

    “我说嘛，我没看错人，姑奶奶，你真厉害，我牛奔就佩服厉害的人，以后我能不能就跟着你混了？”

    “能不能别叫我姑奶奶了，好像我有多老似的，叫我安七桐就行。”

    安七桐一巴掌拍在了牛奔的胳膊上，直接表示对这个称呼的反感。

    牛奔被拍的后退一步。尽管他有着异能。身体得到了强化，可是安七桐的力气更大，这一下拍的还真疼。

    “那不行，怎么能直接喊名字呢。我以后就是你的小弟了。那就喊你安姐吧。怎么样，同意不？”

    别以为不知道牛奔在打着什么主意，安七桐要是同意了。可就是同意牛奔当她的小弟了，这种当着原老大的面直接抢人的戏码，她还真做不出来。

    所以，她把这个问题推给了云雷。

    “云老大，你的手下都是这样的吗，当你的面跳槽？”

    安七桐有些揶揄地说着，现在她有了不错的心情。

    云雷哈哈一笑，倒是将安七桐笑的有点懵，搞不懂这有什么好笑的，不该是狠狠地说一顿牛奔吗？

    “安小姐，牛奔要是不说，我都要直接找两个人给你了，既然你现在是我们基地的一份子了，那也就需要人手，你可以自己组织小队，外出搜集物资什么的都行，既然牛奔说了，那就更好了，直接让他原先的手下一起跟着你吧，你看呢？”

    没想到云雷有把问题推回来了，安七桐有些搬起石头砸到自己脚的感觉。

    “别介意，这些人跟着你了，就是你的了，也别觉得我是在监视你什么的，既然是朋友，是伙伴，那就要相信对方，你说呢？”

    云雷看安七桐没有回答他，想想以为是安七桐在顾虑自己的目的，就笑着解释了一遍。

    “没有，云老大，你多虑了，我只是觉的这样做的话，你很难管理下面的人，好吧，我答应了，不过不要太多的人，就牛奔和之前我救了的那个人吧。”

    安七桐考虑了很久，她其实是有个心结的，这让她想起了赵然，末世前他们还是朋友呢，不还照样在末世里坑了她一把吗，所以，对于跟着自己的人，不要多，能相信彼此就行。

    之所以选择牛奔，是看这家伙还算实在，就跟肖大鹏一样，而选择那个她救了的人，就有一点目的了，她救了他的命，所以，不管以后如何，他都要念着自己的这份情。

    这么想着，安七桐突然觉得自己变了，不是能力上身体上的变化，而是心态的变化，曾几何时她会这样算计人心？

    末世真的是个大熔炉，不管是白的还是黑的，丢进去全都变成了混的，唯一区别的就是本心的坚守，她要永远做个善良的人，就算是用非善良的办法。

    “好，没问题。”

    云雷说着就指了指担架上的人，示意他自己过来。

    “你以后就跟着安小姐吧，她救了你的命，也该你回报她了。”

    这句话在安七桐听来有点别扭，好像她救人就是要人报答似的，所以，安七桐转过身，朝那人笑着说到：

    “别听云老大的，我不需要你的报答，你只要好好活着就行。”

    那人点点头，用还带有虚弱的嗓音说着：

    “我叫枫杨，枫树的枫，杨树的杨，你比我们厉害，我也跟牛奔一起叫你安姐吧，谢谢安姐的救命之恩。”

    安七桐回了一个微笑，惹得旁边的牛奔小声地嘀咕着：

    “怎么给我的就没有这么温柔的微笑啊，不公平。”

    却正好被安七桐听见了，又是一巴掌，这次拍在了另一个胳膊上。

    “安姐，轻点啊，胳膊断了。”

    牛奔极为夸张地捂住自己的胳膊，都要哭了，说了不公平了吧，看看，这都被打两下了。

    “好了，正事说完了，那我就走了，明天云老大派个人来说声就行。”

    安七桐说完，瞪了一眼牛奔，然后对着云雷点点头，就转身离开，身后跟着话唠的牛奔和比较安静内敛的枫杨。牛奔一边走还一边搀着枫杨，那架势看上去，就像枫杨是个危重病人似的。

    “我说枫杨，你真的没事了吗？安姐的异能这么厉害？你现在有什么感受啊？”

    牛奔一脸的好奇，盯着枫杨的腿就看个不停。

    枫杨被看盯得有些无奈，他真的觉得挺好的，除了有些累，想要睡一觉。

    “我真的没事了，安姐的异能很厉害，不骗你！”

    枫杨想说牛奔真的可以不用那样扶着他，可一看牛奔的样子，感觉自己就算说了也没什么用。

    “你们两个，跟着我，以后可不要做一些让我反感的事，不然，我有一百种方法让你们难受，知道吗？”

    安七桐回头，警告地说着，做老大要有权威，她可不想找来两个麻烦，尤其是牛奔。

    “安姐，你还有其他的异能的吧，一定不止这些，对吧？你看你都从A省来的，这么远，一定经历了不少的事情吧，能给我们说说吗？我们从末世开始后就一直待在这了。”

    牛奔蹭到安七桐身边，狗腿地询问着，他是真的对外面的世界感到好奇。

    “外面的事，呵呵，那可不一定都是好事啊，你们能安全地待在这里，是你们运气好，还真的要感谢你们的云老大，管理有方。”

    安七桐虽然在笑，可说话的语气一点也听不出来有多开心，牛奔挠了挠头，不解地看了一眼枫杨，后者也是一脸的狐疑。

    “安姐，你是说，你遇到了不好的事，你这么厉害，还有麻烦吗？”

    牛奔不解地问着，如果连安七桐这样厉害的异能都有可能遇到麻烦，那外面到底还会有什么可怕的东西存在？(未完待续。)