
    安全的一夜过去，安七桐睡了一个很好的觉，从阁楼上下来，就见到一脸幽怨的牛奔和一脸无奈的枫杨，傻傻地坐在床边的桌子上。

    “你们这是怎么了？”

    安七桐不解地问着，拧开一瓶水，咕咚咕咚地喝了几口。

    “安姐，你昨晚还没告诉我，外面到底有什么厉害的东西啊？我想了一夜，都没想通，可是你又说这东西很常见，又在每个人的身边，可是我怎么都猜不到啊。”

    牛奔站起身，讨好地递给安七桐一碗还冒着热气的面条，虽然清汤寡水的，但难得是还有个打好的鸡蛋。

    “现在告诉你的话，你很难理解，还是等以后你亲自发现再说吧。”

    安七桐接过来，顺势就坐在了牛奔之前的椅子上，看着牛奔就说到。等她吃了两口之后，才想起来要问问这两人吃了没有。

    “你们吃过了吗？”

    “吃过了，安姐，还有，云老大人已经来过了，见你还在休息，就说上午10点钟出发，现在还可以有两个小时的时间准备，他问安姐需不需要武器，给我们送来了一些。”

    枫杨站起来，打开身后地上的一个大袋子，安七桐就见到了一些钢管，刀具之类的。

    “你们这里没有枪吗？”

    安七桐看了一眼，好像没有自己想要用的，像昨晚见到的那把匕首就很适合，只是也知道那是人家小两口的东西。当然不可能送给自己。

    “枪？安姐见过枪？我们这都是老百姓，哪有枪啊？”

    牛奔惊奇地看着安七桐。

    “恩，见过，也用过，我和之前的同伴找到了一个公安局大楼，从武器库里拿的，不过，这也让我们付出了代价。”

    安七桐的声音有些低，那些不好的回忆，她只能将它们作为提醒自己的动力。只要想起来。她就会知道自己想要什么，要怎么做。

    “安姐，你的故事一定很精彩，你放心。我一定和枫杨好好跟着你。你让我们干什么我们就干什么。”

    牛奔兴奋地戳了一下有些呆的枫杨。示意他也表示表示。

    “行了，我知道了，我还是那句话。不要做令我反感的事就行了。还有，虽然你们喊我安姐，但我并不是要你们真的像个小弟那样，对我无条件的服从，你们可以做自己想做的事，我们是同伴，是共同经历生死的战友，明白吗？”

    安七桐笑了笑，牛奔的性子要是遇上肖大鹏，一定会很谈的来。

    说笑了一阵之后，安七桐决定自己去找云雷，看看是不是要商量点什么，况且她也没什么要准备的，只是让牛奔带上一些吃的和水。

    和牛奔枫杨出了保安室之后，别墅区的景象比起晚间来看，倒是清晰了不少。最主要的是，她见到了很多幸存者。

    “这些人都是一群普通的人吗？他们要干嘛？”

    看着这群人衣衫褴褛的，脸色更是蜡黄，一看就知道营养不良，只是他们中的大多数人都拿着一个类似于碗的东西，朝着一个方向走着。还有一些，则是面无表情地坐在路边，看着路过的人，神态麻木。

    “哦，他们是去领早饭的。我们基地每天提供两顿饭，条件就是凭借着基地的工作卡领取。”

    牛奔解释着，一副早已见怪不怪的样子。

    “工作卡？那是什么？”

    安七桐还是头一回听说这种东西，在武警管理的基地里，好像没有见到可以领取的食物，她还以为大家都是各自靠自己，武警只是提供安全的环境而已。

    那这样看来，云雷管理的这个基地还是挺人性化的，还保持着人类基本的善良和友好。

    “安姐，工作卡是一种待遇证明，我们基地会每天派人出去搜集物资，由云老大手下有能力的人带队，当然有能力的人毕竟是少数，还需要大部分的普通人加入才行。拿这些普通人只要能活着回来，就会得到工作卡，凭借着工作卡可以领取物资，有家属的还可以领取免费的食物。”

    牛奔继续解释着。

    “你的意思是说，这些有工作卡的人，他们或者他们的家属有人参加了你们每天的外出任务，并且能活着回来？那这些坐在路边的人呢？”

    安七桐看着那些麻木的人，眼里已经看不出希望了，一个带着大概只有6岁大的孩子的女人，她的身上很脏，但看上去还好，而且还背着一个大的布袋子，不知道是用来干什么。那个女人只是朝着别墅区大门的方向，眼睛都不眨地看着。她的脸上原本麻木的神情在看到大门外有人进来的时候，一下子就变得光亮起来，可是下一秒又变成了失望，然后又是麻木。

    “对，他们比起那些没能力又老弱病残的人来说，已经好多了，至少还能每天吃到东西。坐在路边的人就是一些没能力的又身体不好的人，或者年纪大了，或者有小孩子，家里能出去参加任务的人，都出去了，只要没回来，这些人就自己坐在这里等，一旦没能活着回来，那他们的下场就只能是等死了。”

    牛奔说到这里的时候，小心地看了一眼安七桐，看到安七桐并没有什么特殊的反应的时候，才暗暗松口气。不是牛奔乱揣测，是因为之前云老大身边的田恬姑娘，一时好心泛滥，见不得这些人的可怜样，还和云老大起过争执。

    “你是怕我同情心泛滥，去指责你们的做法不对？”

    安七桐好笑地回头看了一眼牛奔，他的小动作安七桐当然知道，相比起枫杨的安静，牛奔的性子倒是有点让安七桐更喜欢。

    “安姐，你不觉得他们可怜吗？”

    这回是枫杨问的，他一直在认真地听着，对于安七桐的反应他也很好奇。

    三个人正好走到了那个带孩子的女人身边，安七桐发现原来女人怀里的孩子还是个漂亮的小女孩。

    看着小女孩，安七桐想起了瑶瑶。

    “牛奔，把包给我。”

    牛奔尽管不知道安七桐要做什么，但还是听话的将包递给了安七桐。

    安七桐打开包，从里面拿出饼干火腿肠之类的食物，另外又拿了几瓶水，全都赛进里女人背着的大布袋子里，什么话都没说，站起身，正准备走。

    一双粗糙的布满伤口的手，就那么突兀地抓住了安七桐的裤脚。安七桐回头，却对上了一双满含仇视的眼睛。

    “不需要你的好心，假惺惺的，让我看着想吐！”

    很意外，女人的声音还挺大，一口标准的帝都话，让安七桐直接转过身来。

    “别以为你给我这点东西，我就要感谢你，要不是你们，我老公不会到现在还不回来，他是为了给我们娘俩找吃的，才去参加的，要是他有什么事，你们就是杀人的凶手！”

    安七桐蹲下身，和女人相互看着。

    “你老公是昨天出去的吗？”

    安七桐轻声地问着，身后的牛奔也学着安七桐的样子蹲了下来，在安七桐身后小声地说着：

    “安姐，她老公应该是昨天和白队一起出去的，只不过……”

    牛奔没有把话说完，安七桐已经明白，十有八九要么死了，要么就是被困在了电影院里。

    “我们今天会去救你老公出来的，你放心。他和其他人被困在了一家电影院里。”

    安七桐说完后，站起身，对于女人的指责，她没有放在心上，这是一个落入绝境的人，是不能和她讲道理的，只能给她希望。

    “哼，说的好听，你们这些自以为有能力的人，已经将我们这些普通人看的很轻了，什么危险的事都是我们干，等到需要你们的时候，却跑得比兔子还快，相信你们会去救人，还不如相信这个末世只是一场梦呢。”

    说话的是女人身边不远的一个老年人，他也和女人一样，应该也是在等着自己的亲人。

    头发有些花白，饿的不成形的脸上，还架着一副金丝眼镜。看上去有点学者的气势，只是现在，满脸的憎恨和敌意，将一个落难老人的形象刻画的入木三分。

    老人的话音刚落，一个石头就飞到了安七桐的头上，尽管不是很大，但也将安七桐的脑袋砸出了一个包，顺着石头飞来的方向看去，一个只有十几岁的男孩子还保持着扔石头的姿势。

    “安姐，你没事吧？这群混蛋！”

    牛奔想要去找那个男孩算账，被安七桐拉住了，她摇摇头，什么都没说，站起身，就要拉着牛奔和枫杨离开。

    安七桐不能用任何言语去解释，去说，对于这群人而言，他们看到的也是事实，可末世就是这么残酷，谁不是从困难里爬过，有的人站起来了，有的人却再也没能睁眼，道德和良知只对同阶层的人约束，一旦不再同一阶层中，你所做的所说的，在比你低的人的眼中都是一种挑衅和瞧不起，尽管你是好心，可是好心并不是都有好报。(未完待续。)