
    直到离开那群幸存者好远后，安七桐才没事地继续回答起枫杨之前问她的话。

    “我不可怜他们，这是末世教会我的一个道理。有能力的人就能在末世里好好生存，而那些没有能力的人，一味地将自己的不足放射在别人身上，是根本无法生存下去的。说句残酷的话，这些人完全可以自己去面对丧尸，甚至不需要基地的庇护，既然接受了基地的庇护，那就要付出劳动，差别只是在于有能力的人会轻松点，没能力的人就困难点。而不是把自己所受到的自认为不公平的待遇全部归结为是有能力的人造成的。”

    安七桐边走边说，一点也看不出刚才的事对她有什么影响。

    “那，安姐，你刚才为什么要……”

    牛奔想说为什么要给食物给那个女人，可是他又不知道该不该问。

    “为什么要给食物给那个女人，是吗？我说了，你们有问题都可以问，我做的什么决定，你们有异议，都可以提出来，不用担心我会生气什么的。之所以给那个女人食物，大概是我想起了我之前遇到的一个小女孩吧，和那个女人的孩子差不多大，只是死于变异丧尸之手。要说这个世界给谁带来了最大的伤害，那就是孩子。我的同情和可怜是给那些毫无生存能力的孩子的。当然，那个给我一石头的孩子就不包括在内了。他砸我表示他还能生气，能生气就表示没有被这个末世给打败。还有渴求的东西，还有奔头。既然如此，他可以加入到拯救自己的行动中，而不是坐在那里等着别人去救，去施舍。”

    说了一大段话，安七桐的嘴巴有点渴，正好面前伸过来一瓶水，是带着人准备出发的云雷。

    “说的不错，安小姐，你还真让我刮目相看。”

    不知道云雷什么时候到的。又听进去多少。但从他的表情来看，反倒是一脸的欣赏，安七桐只是在想，自己的警觉心还是太差了。这要是丧尸突然出现。虽然不会死。但受伤还是会的。

    “云老大，你高抬我了，也许我的话别人听了只会是厌恶。你们现在是准备出发了吗？”

    安七桐客气地说道。不想继续这个话题，太过沉重和压抑。见到云雷的身后跟着不少人，全都是武装好的样子，就知道行动的时候到了。

    “恩，安小姐，你准备好了吗？”

    云雷看了看安七桐三人，只有一个包，没带什么武器，明白安七桐应该是准备好了。

    “走吧。”

    安七桐转身，朝来时的路走着，此次救人的行动，可以锻炼她独自应变的能力，以前都是依靠林子浩，现在，她要依靠一个人独自去闯这个末世了。

    在一群普通人羡慕又不甘的眼神中，安七桐他们上了车，一行人开着四辆车，而其中一辆是由公交车改装的。

    “你这个基地看上去还真是可以啊，已经有点规模了。”

    在朝水鸟县城前进的路上，安七桐望着越来越远的基地大门，颇有点佩服地说着。

    “如果安小姐愿意留下来，那就更好了。”

    云雷没有接安七桐的话，反而做出了邀请，凭着云雷的眼光，他相信安七桐身上的异能是任何一个基地都想要挽留的。

    安七桐听了只是笑笑，她心里还有更重要的事要做，至于以后会去哪，会留在哪里，她还真没想过。

    “云老大，我说过了，暂时只是借住在你们的基地，等我学会了开车后，也是差不多离开的时候，还希望云老大到时不会阻拦。”

    安七桐像是在开玩笑，只是聪明的人都听出来了话里的意思。

    “哈哈，安小姐，不能挽留你，虽然是我的遗憾，但能和你和平共处，让你记得我们基地，也是我们的缘分，所以，安小姐，以后要是有求于你的时候，还请安小姐能帮忙。”

    和聪明人说话就是轻松，云雷的话已经表达了他的意思，安七桐和他，是合作，是朋友，以后有什么需求，希望安七桐能帮忙。

    “云老大，我知道了，也许等我找到了人，还会回到这里的，也说不定呢。”

    车里的氛围很轻松，不知道是不是有意忽视了即将到来的战斗，总之每个人都在忙着自己的事，一句都没提等会的救人行动。

    水鸟县的县城不是很大，主要经济来源就是周围郊区的大小不一的花卉苗圃种植基地，可以说全县的人都在干着一种产业，由此带来的产业链就组成了整个县城的商业布局。

    而安七桐他们要去的电影院，则是位于县城唯一一家大型的购物商超中心。这个中心的位置，比较特别，不是在寻常的县城经济中心，而是位于县城南边。

    这里离云雷他们的基地只有半小时车程，且周围分布的都是些老旧的住宅小区，道路狭窄，路况复杂，末世前，据说这里是要拆迁整改的，之所以将商超中心建在此地，就是为了整改后的新的居民生活中心服务。

    安七桐不得不思索水鸟县的领导们是怎么想的，按照常理来看，不都是先拆迁，建立新的小区后，再来新建配套的商业中心吗，而且还是一个大的卖点，怎么水鸟县却是反着来的？

    所以，在听了牛奔絮絮叨叨地讲了大致的情况后，安七桐就一直觉得此次行动并不是那么容易的。

    半小时时间很快就到了，安七桐已经发现了车外一些零散的丧尸，朝着他们过来。车队停在了一个小区外面的相对来说比较大的广场上，而牛奔说，从小区里面直走的话，穿过去就是购物中心的门前广场。

    得，安七桐心里不得不的感叹一声，先不说购物中心那里的情况了，就单单是现在这个小区外面的丧尸，就需要他们好好地对付一阵子了。

    “所有人都下车，不要分开，各自对付自己负责方向的丧尸，顶不住的就求救，明白了吗？”

    云雷从腰间拿出来一个对讲机，下达了第一个命令，对讲机里陆续传来收到的声音。

    “安小姐，这把刀给你用。”

    云雷见安七桐的手上什么武器都没，将自己腰间插着的一把长刀拿了出来。

    “这个还是你自己用吧，我有这个就行。”

    安七桐指了指枫杨原本准备递过来的一把小巧的匕首，然后又指了指自己的脑袋，充满自信地继续说道：

    “放心，我有脑子，比起武器，我更愿意用它。”

    云雷挑了挑眉，没太明白安七桐说的脑子是什么意思，是想办法的意思，还是真的单纯就是指脑袋的意思？

    他收起长刀，点点头，就率先下了车

    “你们待会跟在我身边，除非危险，不然不许脱离队伍。”

    安七桐转过头，跟牛奔和枫杨叮嘱起来，尤其是枫杨，他的伤虽然好了，可失血过多还是有后遗症的，她不希望再出事。

    牛奔和枫杨点点头，跟着安七桐就下了车。等到了外面，安七桐就发现，已经有不少的丧尸聚集起来了。

    不过，有一点却让安七桐觉得奇怪。

    大部分丧尸确实是朝着他们过来的，但还有一小部分却是朝着小区里的方向前进着，安七桐闭上眼，顺着那部分丧尸的前进方向看去，就见到了特别意外的一幕。

    小区里的一栋靠近大门的居民楼里，一楼的单元门敞开着，而丧尸正是从那个大门进入到楼里。

    是什么东西吸引着丧尸，难道是活人！(未完待续。)