
    安七桐站在那里没动，眼睛看着远处的那栋居民楼，她有些奇怪。

    “安姐，怎么了，有什么不对的吗？”

    牛奔看着安七桐很久都没动，不知道发生了什么事。

    “你们看，那栋楼，里面应该还有幸存者。有一部分丧尸追进楼里了，就是不知道那里还有多少人活着。”

    “什么，安姐，这么远，你是怎的看见的？要是真有活人，那我们要不要一起救了啊？”

    牛奔惊奇地望着远处的那栋楼，反正他是怎么都没法看清那里是不是有什么幸存者。

    “枫杨，你去告诉云老大一声，听听他的意见。”

    安七桐觉得既然是跟着云雷行动的，那还是听听看他的意思才好。

    枫杨点点头，正要上前去找云雷的时候，小区外面的道路上突然出现了两只变异丧尸，身材高大，速度也很快，直奔着安七桐他们的车队方向就来了。

    “是变异丧尸，大家小心！”

    云雷已经第一时间在对讲机里吩咐下去，普通丧尸还构不成威胁，但是变异丧尸就不同了。

    整个车队的人迅速集合在一起，借着车队的掩护，小心地等待着，单打独斗是斗不过变异丧尸的，他们需要依靠集体的力量。

    安七桐被牛奔拉着躲在了一辆废弃车辆的后面，正好靠近了老旧小区的正门，三个人都被前面的变异丧尸吸引着，全都没有注意到小区里的变化。

    “嘭”

    一声巨响。在小区里响起，安七桐被惊得朝响声的地方望去。

    一只体型较大的变异丧尸，从居民楼的三楼掉下，摔在了楼下的一辆车子上，将整个车子压得变成了一片薄铁，而从它掉落的地方，一个瘦小的身影接着被扔了出来，掉在了变异丧尸不远的地面上。被扔下的身影起初还有点挣扎，但渐渐地就不动了。

    “我靠，怎么还有一只。从哪出来的?”

    牛奔不淡定地看着那只将车子压扁的变异丧尸。满脸的焦急。

    而安七桐没有关注那只丧尸，而是将视线放在了三楼。

    那栋居民楼已经进去了很多的丧尸，没意外的话，里面的人应该是已经遭遇到了。只是让安七桐同样意外的是。这只变异丧尸是怎么掉下来的。

    三楼的一处窗户。窗框有些变形。而变异丧尸和那个瘦小的身影都是从那里掉下来的，安七桐只能隐约地看到，披散的窗帘后面。有个人影站立了片刻，然后就消失不见。

    安七桐又转过头，发现云雷的人已经和丧尸接触了，双方正激烈地交战着，一时间倒形成了不相上下的局面。

    安七桐闭上眼，双手握拳，那些想要靠近的普通丧尸就突然被立住不动，惊得一群人有些不可思议，好在大家的反应很快，抄起手中的武器就将那些丧尸全都解决了。

    结果，就剩下了那两只变异丧尸。

    云雷回头，别有深意地看了一眼安七桐，点点头，就继续指挥着大家和丧尸的战斗。

    安七桐从藏身的汽车后面出来，慢慢地走到云雷的身边，继续使用起异能。一只速度很快的变异丧尸正准备伸出利爪，将挡在前面的人扫开，却突然被定住了。

    “趁现在，快！”

    安七桐睁开眼，大声地喊道。

    云雷更是直接使用出空气异能，就像是超强的空气炮一样，变异速度丧尸的脑袋就被轰个粉碎。

    这还是安七桐第一次见到空气异能解决丧尸的用法，不得不说，真的是很完美，丧尸的周边升起一团血雾，一些脑袋的残渣掉了一地，受不了的人当场就吐了出来。

    “你很厉害！”

    “你很厉害！”

    意外地，安七桐和云雷居然同时出声，都觉得对方很厉害，安七桐笑了笑，指着还剩一只的变异丧尸说道：

    “这只你就可以解决了吧？”

    “多谢你的帮忙。”

    云雷点点头，安七桐的淡定让他有点使不上力，觉得自己还不如一个女孩子处事不惊，只好将自己的注意力转移到剩下的一只丧尸上。

    安七桐悄悄退后，现在，她更感兴趣的是那栋楼里的人，能将变异丧尸扔出去的人，一定有着特殊能力的。

    只是那个瘦小的身影，总让安七桐有点不放心，没看错的话，那应该是个人，被人扔下来，那就说明楼里的人一定是不简单的。

    这边正打着火热，居民楼那里，也传来了一些动静。

    安七桐看着从居民楼里出来的几个人，她的猜测也得到了一些验证。

    只是安七桐没想到，对方什么话都没说，就对他们动起了手。

    “小心！”

    枫杨惊呼出声，他一直注意着安七桐，正好也看见了从居民楼里出来的人，对方一个隐藏在后面的人，居然直接拿出了一把枪，对着安七桐就是一枪。

    “啪！”

    枪声响起，不仅惊呆了牛奔，安七桐，更重要的是，枫杨就那么直直地挡在了安七桐的面前，然后，缓缓倒地。

    “枫杨！”

    安七桐一把扶住枫杨的身体，这一幕太突然了，谁会想到这群人连个招呼都不打，就直接动手了，由此可见，这群人并不是普通人。

    在解决了剩下的变异丧尸后，云雷也赶紧过来查看情况，刚才的枪声他也听到了，只是没想到，这群突然冒出来的人，居然二话不说就动手了，而且还真的开枪打上了他的人。

    “枫杨？枫杨！”

    安七桐双手压在枫杨中枪的胸口上，鲜血不停地冒出来，温热的血液，如同炽热的岩浆，烫的安七桐忍不住想要拿开手，可是，这温热同样提醒着她，不能放手。

    “枫杨，坚持住，我一定会救你的，听到没有，我能救你一次，就能救你两次，你要坚持住，知道没有？”

    安七桐大声地喊着，而躺在地上的枫杨，只是露出了一个浅浅的微笑，用断断续续的声音，低声说着：

    “安姐，你放心，为你挡颗子弹，是我枫杨应该做的，你要相信，相信我的忠心。”

    这是第二次有人为她挡枪了，赵然救过她，那是因为那时候她还没有任何能力，可现在，枫杨的中枪，除了让安七桐愧疚外，更多得则是对自己的自责。

    明明有能力了，为什么还会发生这样的事，还要多少人再为她挡枪才行？

    安七桐顾不得在场的人，运用起治愈异能，双手放在枫杨的伤口上，一边输送着能量抑制血液的流出，一边想要将枫杨体内的子弹取出来。

    几个呼吸时间，安七桐的一只手变成夹子状，紧紧夹住从枫杨体内被吸出来的子弹，一个用力，子弹被夹出体外，紧接着，安七桐仍然继续着异能，直到伤口不再流血，甚至渐渐愈合。(未完待续。)