
    安七桐没有去管周围人的反应，直到她再三确认枫杨不会有事之后，这才站起身，双眼冷酷地看着开枪的那群人。

    一群人年纪不是很大，穿着在安七桐看来颇有点不伦不类的感觉，为首的是一个染着黄毛的小年轻，此刻正吊儿郎当地看着地上的枫杨，脸上还露出轻蔑的笑容。

    不知道他身后的人和他悄声说了什么，黄毛这才正眼看着安七桐，脸上也开始严肃起来。

    “谁？是谁开的枪？给我站出来！”

    安七桐冷眼瞧着，一群人明显没把自己这边的一群人当回事，要么就是天不怕地不怕，要么就是有所依仗。联想起之前那只被扔下楼的变异丧尸，安七桐相信这群人里一定有人产生了有异能。

    她闭上眼，仔细感知着身上的变化，很快，安七桐就知道了。

    “我说，这位大姐，你哪只眼睛看到我们开枪了，再说了，地上躺着的这人不是没事吗？哪里中枪了？”

    黄毛得瑟地说着。

    “你们是不是仗着有异能就觉得自己天不怕地不怕了？我今天就告诉你，什么叫人外有人！”

    安七桐一个闪身，就出现在了黄毛的面前，插在腰间的匕首就那么贴在黄毛的脖颈上，而紧接着，原本一些被人困住的普通丧尸，开始朝着黄毛这群人过来。

    “你们会控制丧尸，我也会。我们就看看谁的能力强，看看丧尸到底听谁的？”

    安七桐冷冷地说着，控制住黄毛后，那些普通的丧尸就将这群人团团围住，只要安七桐一个令下，相信这群人就知道怕了。

    安七桐正是发现了这群人里的控制丧尸的异能，没想到就是因为这一个异能，使得这些人胆子这样大，不分原因就开枪杀人，这已经触犯到了安七桐的底线了。

    黄毛被控制住的时候。还没有反应过来。直到他感觉到脖子上的冰凉触感之后，才知道自己是碰上高人了，而身边跟着的人全都发出惊恐的求饶声，这才意识到自己是踢到铁板上了。

    “额。有话好说。这位小姐。你看，误会了，误会了。我们道歉还不行吗？”

    在看到安七桐命令一只丧尸将充满腥臭又腐烂的双手紧紧抓住自己的胳膊的时候，黄毛就开始慌了，他开始臭骂起来。

    “******，老子的异能可是控制丧尸，你以为这样我就怕了吗？”

    安七桐冷笑出声，干脆将匕首收回来，后退了两步。指挥着丧尸的手，重重地扇在了黄毛的脸上。

    很快，黄毛的脸肿了不说，还被丧尸的尖爪带出了三道长痕，开始流出了血。

    “我再问一遍，谁开的枪，给我站出来！”

    安七桐看都看不黄毛的惨状，只是盯着身后的那群人，满脸的冷然。

    被一群丧尸围住的小年轻们，这回是真的知道害怕了，其中一个穿着无袖牛仔马甲，右边耳朵上还带着一只金属耳饰的年轻人从人群里颤颤巍巍地走了出来。

    “大姐，是……是……我……我开……开的……枪，你饶了我吧，都是我们老大说你们这群人引来这么多的丧尸，想要教训你们，又看你是唯一的女孩子，这才让我开枪打你……打你的。”

    一开始，小年轻还有点结巴，被安七桐瞪了一眼，就一股脑的全说了，末了还小心地看着安七桐，生怕安七桐一抬手，就有丧尸上来咬他。

    “这么说，你们在那栋楼里早就发现我们了？看来，你们还是有点本事的，这周围这么多的丧尸，你们居然敢生活在这里，我是不是小瞧了你们啊？”

    安七桐听了点点头，还算这个小年轻说实话，倒是和她猜想的有点吻合。

    “大姐，老大会控制丧尸，只要老大在，我们就算站在丧尸堆里都没事。今天是因为……”

    小年轻停顿了一下，拿眼瞅了瞅被丧尸控制的黄毛，却被安七桐一巴掌拍在了脑门上。

    “因为什么，继续说！”

    安七桐看到黄毛在拼命地使眼色，就知道他们有事没说清楚，那个三楼扔下的瘦小身影，一定是有故事的。

    “姑奶奶，我们错了，你放过我们吧，我们道歉还不行吗，这次是真的，不骗你！”

    黄毛痛哭流涕，他感觉到丧尸在他脸上留下的伤口开始有点痒了，想要伸手去摸一下，结果就被丧尸更加紧紧地抓住。

    “道歉？你觉得道歉有用吗？我的能力你们都看到了，我能治好伤，连枪伤都行，要不是我的能力，我的人就会白白地死了，死了，你以为道个歉就行吗，有用吗？”

    安七桐有点憎恨，这些人将人命看的如此轻贱，是不是说明，他们已经祸害了不少的普通人了？

    “大姐，我说我说，你千万不要让丧尸咬我。”

    小年轻这时不管黄毛了，他看出来他们这群人已经被安七桐狠狠地制住了。

    “继续说！”

    安七桐把玩着手里的匕首，在阳光的照射下，匕首上反射出的亮光，刺激地小年轻一个劲的直哆嗦。

    “刚才，我们外出找东西，就看到有人在偷我们存起来的物资，正好我们回来的时候，一只变异丧尸进到楼里，老大将那个偷东西的人作为诱饵，以便于他控制变异丧尸，最后控制丧尸从楼上跳了下来，那个偷东西的人也被老大扔了下来。我们回来的时候就看到你们来了，还引来了很多的丧尸，所以，一边想要下来教训你们，一边查看一下那个变异丧尸死了没有。”

    小年轻急急忙忙地将事情说了，然后一脸期待地看着安七桐。

    “算了，安七桐，我们还有事，将这些人扔给丧尸就行了。”

    一直没说话的云雷，在听完之后，站在安七桐身边，随意地指了指黄毛等人，态度很明显，这些人是不值得他们花时间的。

    “别呀，求你了大姐，我什么都说了，都是我们老大指使的，不能怪我们啊。”

    小年轻一听就急了，开始不停地求情，将一切原因都归咎到黄毛的身上。

    “行了，原本我还会放了你，可现在，我改主意了。你这样有福同享，有难就推诿，就退缩，还真是一个小人。我也不为难你了，只要你们在这满是丧尸的地方能安全地生存下去，那就是你的运气，如若不然，那就是你们命运了。”

    安七桐说完，转身就走，让牛奔扶好枫杨，再也不看身后的那群人一眼。

    不是安七桐心狠，这样的人存在末世，就是个倚强凌弱的混蛋，她还不想随便就结束一个人的性命，那就让老天来决定这些人的死活吧。

    “这些丧尸等我走后，就会失去控制，你们的老大不是有控制丧尸的异能吗，那就看你们的运气了，还有，你们老大已经感染了丧尸的病毒了，要怎么做，你们自己好好想想。”

    安七桐走了两步，又停下来，转身，朝着小年轻喊道，她的意思很明显，要是怕黄毛变成丧尸，而杀了他，那这些丧尸就会没人控制；要是不杀了黄毛，那等黄毛变成丧尸后，一样也是死。

    怎么做，就看他们自己的选择了。

    云雷一直在看着安七桐，给他的感受就是安七桐居然也有这样狠厉的一面，还以为她是个善良而又富有同情心的人呢。(未完待续。)