
    一行人穿过小区，这期间没再遇到什么异常的情况，黄毛那群人只是在大家心中留下了一支插曲，至于结局如何，安七桐表示，她不再关心。

    而云雷越是知道安七桐多一点，就越是觉得这样的一个女人，独身生存在末世里，一定是有着不同的经历的。

    安七桐不在乎自己刚才的做法在云雷这群人眼里是个什么印象，她只知道，伤了她的人，就要付出代价，这是她学会的另一个道理。

    虽然己所不欲勿施于人，但真要惹到自己了，安七桐可不会像末世前那么柔弱，因为这个末世已经向她证明柔弱帮不了自己。

    “看，前面就是那个购物中心了，电影院在三楼。”

    云雷指着前面不远的一栋五层高的大楼说道。

    这栋楼和周边的环境显得有些格格不入，现代化的商业中心，却坐落在一片老旧灰白，又复杂狭窄的小区周围，怎么看都有点两个世纪的感觉。

    也正是因为这样，这里存在大量的丧尸，而且路况复杂，光安七桐躲在这里的片刻时间，她就已经发现了十只以上的变异丧尸了。

    也不知道大楼里面又会是什么样的。

    末世发生的时候，正值最热季节，商场又是公众纳凉的最好去处，所以，安七桐不敢保证里面的人就比外面的人少，也就是说，里面的丧尸可能更加多余外面。

    “枫杨，你就是在这里跟白队他们分开的吗？”

    牛奔小声地问着。枫杨已经好很多了，幸亏安七桐救治及时，现在，他已经能自己行动，不需要搀扶了。

    “恩，当时丧尸群正好从那边过来，我和另外的几个人被白队命令去开车，就先从购物中心出来了，结果等到我们再想回头救他们的时候，已经被丧尸群隔开了。一些丧尸追着我们就来了。不得已我们才逃得。”

    枫杨想起来还真是命悬一线，虽然他逃了回去，可其他人……就这样，他自己也被丧尸咬了。要不是安七桐。他现在不是死了。就是一样变成了丧尸了。

    “可你怎么知道白队他们跑进了三楼的电影院啊？”

    牛奔这才想起来一直令他想不通的事，按说枫杨已经逃了，他是怎么知道白队这群人是逃进了电影院里。

    “笨蛋。你忘了，我们有对讲机这种东西了吗？”

    枫杨不客气地说道，正是因为白队给了他一个对讲机，这才知道了他们的位置。

    “那，现在赶快和白队他们通话啊，看看他们是不是还在那里，又是不是安全的？”

    牛奔着急地翻着枫杨身上，有对讲机干嘛不早点拿出来。

    “你轻点好不好，要是有的话，我早拿出来了，这不逃命的时候就丢了嘛。”

    枫杨伸手阻止这牛奔，赶紧将原因说了出来。

    “好了，你们俩安静一会，我来看看。”

    安七桐阻止了牛奔和枫杨的谈话，要是这么简单的话，他们早就联系白队了，还等在这里干嘛。

    “云老大，我的异能可以让我看清大楼里面的情况，你看能不能再次通过对讲机联系上白队，我们这样做的话保障更大些。”

    云雷已经习惯安七桐冒出来的各种异能了，这会听说能看清大楼里的情况，他也只是点点头，就去吩咐了。

    安七桐安静地蹲在一棵粗壮的大树后面，旁边是低矮的院墙，院墙外面则是一条狭窄的巷子。

    小心地爬上了院墙，安七桐打量了一下周围的环境，等会还是要从这里回去的，她必须弄清楚了才行。

    时值正午，天上的太阳明晃晃地晒着大地，这使得一些丧尸打斗待在阴暗的地方，那些有阳光的地方反而少了不少。

    他们要想进到大楼里，就必须穿过大楼前的广场。从现在的位置，离大楼的大门，至少有五百米的距离。这段距离里，光是变异丧尸，安七桐就发现了五只。那些普通的丧尸，或多或少地聚在一起，有些跟随着变异丧尸，有些则单独徘徊在一处。

    而大楼的大门紧闭，不知道是不是被人从里面给锁住了，安七桐通过异能发现，一楼也有很多的丧尸，在她这个位置，没看见通往楼上的电梯或者楼梯。

    如果是从大门进去的话，他们要面对的就是广场上的丧尸以及一楼的丧尸，这样危险就太大。

    安七桐从院墙上下来，云雷也正好来到她身边。

    “联系上了，他们还躲在电影院里，只不过他们说电影院的外面以及这栋楼里，都有大量的丧尸，建议我们不要从正门进去。”

    云雷拿来一个对经济，递给安七桐，示意安七桐拿上。

    “这么说，我们得另想办法了。”

    安七桐皱起了眉头，丧尸这么多，尽管她能控制丧尸，可是时间久了，异能消耗，还是很危险的。

    “你看到旁边的那栋楼了没？”

    云雷手指着购物中心右边的一栋居民楼，那栋楼比购物中心高出一点，离购物中心大楼的距离大概只有20米。

    “看到了，你是想通过那栋楼进入电影院里？”

    安七桐一点就通，倒是让云雷有赞赏起来。

    “对，我的想法是，通过这栋楼，我们架根绳子到对面的三楼去，形成一个溜索一样的工具，而三楼那里正好是电影院的位置。我们和里面的人配合好，应该是能成功的。不过，就需要你的帮忙了。”

    “你是要我用控物经绳子送过去，不过你上哪找那么强度适合的绳子？”

    安七桐对于要自己帮忙觉得没什么，只是关键就要看这根绳子了，要承受这么多人，必须得牢固。不然，就算不被丧尸咬到，也会因为绳子不牢固而掉下去。

    “这个你放心吧，我们之前搜集了不少的东西，这样的身子还是有的。”

    云雷说着，就指了指他身后一个人的身上背的一大卷绳子，看样子，是那种登山用的专业绳子，连安全配套的设备和工具都带了不少。

    那现在看来，问题就只是怎么安全地达到那栋楼了。

    “你想好怎么过去了吗？”

    安七桐看着从这到那栋楼之前的不长又不短的距离，如果是她一个人的话，只要控制好身边的丧尸，反倒能给她做个掩护。只是现在这么多人，她没法一下子控制那么的丧尸，这样的话，就总有人没法注意到。

    “这就需要看你和我的配合了。我们先坚决了外面的丧尸。”

    云雷说着，就抽出了长刀，示意安七桐跟上他，而其他人全部原地不动的待命。

    “听好，我的安全就交给你了，你尽力控制住每一个到达我们身边的丧尸，我来解决掉。”

    云雷边走边说，一种强横的气场就从他身上流露出来。

    安七桐点点头，紧跟着云雷，而牛奔和枫杨想要跟上去，却被阻止了。

    安七桐留给他们一个安心的笑容，这是行动以来，牛奔和枫杨头一回见到安七桐这么从容不迫，这么有自信的样子。

    更让他们吃惊的是，安七桐和云雷之间的配合尽然很完美。一个控制住丧尸，一个就解决掉丧尸，就那么一路向那栋居民楼前进着。

    安七桐这边，她也很意外，云雷居然不问她就知道她控制的是哪个方向的丧尸，每一次准确地将丧尸击杀，看的安七桐不得不佩服起云雷来。

    “没想到你的观察力这么好”

    趁着近处丧尸都被解决，而远处丧尸还没过来的时候，安七桐开口调侃起来。

    “哪里，你才是让我佩服的，你的异能让我大开眼见，没想到你能控制住这么的多丧尸，我想，要是你一个人的话，估计比我们更快。”

    不得不说，云雷的话挺合安七桐心意的，她之前也正是这么想过。

    “继续吧，还没结束呢！”

    安七桐揉了揉手腕，尽管控制丧尸需要的是脑力，但她下意识地想要放松一下自己。

    “好，再坚持一下。”

    云雷的声音有些温柔，看着安七桐，脸上也是鼓励的微笑，这个样子的云雷还是第一次出现在安七桐的面前。

    俩人完美配合，很快就扫清了路上的丧尸，站在居民楼前的门口，云雷通过对讲机，告诉等待的人可以过来了。(未完待续。)