
    对于云雷为什么不使用空气异能，安七桐并没有问，也许人家觉得靠武力才是最保险的办法，因为异能总有消耗完的时候，这一点，安七桐也在自我检讨着，太过依靠异能，会使她丧失应有的判断，以后真的需要好好锻炼自己。

    居民楼里到没有什么丧尸，能碰上的也都被解决了，还有的都是被关在了房间内，影响不到安七桐他们。

    为了便于搭设溜索，安七桐他们需要到高于电影院所在楼层的位置，因此他们又往上爬了两层，到了第五层。

    这栋楼的每一层都是两家住户，门对着门。五层的这两家，一家大门敞开，里面早已一团凌乱，只有一具已经死了很久的尸体，散发着恶臭。

    而另一家，正是安七桐他们要进去的，因为这家的一间卧室的窗户正好对准了隔壁的购物中心，电影院所在楼层的一扇窗户正好位于正对面靠下的位置。

    站在楼道口，安七桐看着大门紧闭的防盗门，让她想起了她在H市租住的房子。也不知道林子浩和肖大鹏他们到底怎么样了。

    “安七桐，准备好了吗？”

    云雷出声打断了安七桐的思绪，安七桐压下心底的思念，重新打起精神，朝着云雷点点头。

    “那我们开始吧。”

    云雷说完，示意大家都站的远点，他则运用异能，对准了紧锁的门把手。

    安七桐感觉到了空气被压缩的压力，而门把手上也开始渐渐产生了扭曲和变形。直到整个把手被压缩成一堆废铁，轻轻一扣，就从门上掉了下来，而防盗门也开了。

    在开门之前，安七桐仔细查看着门里的情况，很幸运的是，这家里没有人，也就没有丧尸。

    “安全的，进去吧。”

    安七桐对云雷点点头，率先打开门走了进去。

    这家的生活条件看上去还不错。至少屋子里的装修在安七桐眼里算是比较现代时尚的了。果然，客厅的墙壁上，就挂着一对年轻人幸福而又甜蜜的婚纱照。只是不知道主人现在是生还是死，又在哪里。

    “我们是先休息一下。还是直接继续行动个？”

    安七桐看到枫杨的脸色不是很好。大概枪伤还是让他失了不少的血。就询问起云雷，而且，她看其他人好像也有点累。

    “是这样。我们这些人不用全都到对面去，留下一些人在这里照应，防止有丧尸堵门。”

    云雷扫了一圈屋子，没什么异常的情况，他走到客厅与那间卧室相连的地方，往卧室里看了一眼，然后才回答了安七桐的问题。

    “既然这样，那我们还是快出发吧，早点把人救出来才好。”

    安七桐表示理解，她示意枫杨就不用跟过去了，留在这边照应大家，尽管枫杨表示自己没事，但安七桐还是没同意。

    “我看了一下，卧室里没什么东西能牢固地固定住溜索的绳子，还需要我们另外再找个东西。”

    云雷一边打量着客厅，一边和安七桐说话。

    “那个怎么样？”

    安七桐眼角看到客厅一角的玻璃鱼缸，尽管浴缸里的鱼已经死了，水也干涸了，但鱼缸是放在一个镶嵌在地班上钢筋架子上的。正好这个架子离卧室的门口很近，处在一条线上。

    安七桐特意跑到架子边，使劲晃了晃，发现一点动静都没有，仔细看，原来整个架子早已被嵌进了地板下的水泥里，一侧更是直接焊接在了墙上。

    “可以。”

    云雷点点头，也很认真地查看了一遍，发现架子还真的很牢固。

    命人将绳子准备好，云雷就让安七桐和他一起站在了卧室的窗户边，朝对面的电影院位置看去。

    “安七桐，接下来就要靠你了，你要看看对面窗户那里是不是安全的，有没有什么东西能固定住绳子。”

    云雷很认真地看着安七桐，这一回，他还是第一次遇见问题是需要一个女人来帮他解决的，从心底里，倒是让他对自己之前的观念稍微有了点改变。

    之前他可是认为，末世女人们就是要依靠实力强大的男人们的。

    安七桐社么话都没说，将云雷递给她的绳子一段绑在了自己的匕首上，绑紧之后，开始闭上眼，她需要先看看对面是什么情况。

    刚看过去，安七桐就被里面乌压压的一群丧尸给惊到了，怎么会有那么多的丧尸？而且所有丧尸好像都是朝着一个方向。

    丧尸挤满了一个整个电影院的售票大厅，而安七桐他们需要进入的窗户正好在售票大厅的一处墙上，这要是直接下去的话，就会被丧尸包围了。

    “丧尸太多了，窗户里面就是电影院的售票大厅，挤满了丧尸，我们不把那些丧尸引走引走的话，是没法进去的。”

    安七桐睁开眼，眉头皱紧，这种情况有点棘手，安七桐还没遇到过。

    云雷听后，若有所思起来，看样子，他们要想进入到电影院里，确实是需要经历很多的危险的。

    “你的人都躲在哪？”

    安七桐问起了白队一群人躲藏的位置，具体要怎么救人还需要看他们的位置。

    “他们躲在第一放映厅里，售票大厅往里走，穿过一个长廊，尽头就是。”

    云雷也已经确认过了白队那群人的位置，他也在思考该怎么引开那些丧尸。

    安七桐再一次运用起异能，这回主要看的是从售票大厅到第一放映室的距离，中间有没有另外的危险。

    同样，丧尸也站满了那条长廊，而尽头白队他们躲藏的第一放映厅的门口，堵满了不停伸手抓门的丧尸。

    这些丧尸的力气很大，看样子那扇门也抵挡不了多久了。

    时间不能再等了，需要尽快想出办法。

    “安七桐，你有什么好的办法吗？”

    云雷看着安七桐渐渐皱紧的双眉，不知怎么的，他想要伸手抚平。

    被自己的心里想法给惊倒，他只好借着问题来掩饰自己的异常。

    安七桐没有发现云雷的异样，只是思索了很久，这才郑重地说起来。

    “我有个办法，但只能我一个人行动，因为我的异能暂时只能保证我自己，多了就不行，所以，你们等我先到了电影院，看我引开那些丧尸之后，你们才进去救人，记住，越快越好。”

    这是安七桐思索出来的唯一可行的办法，她凭借着自己身上的异能，相信能安全躲过那些丧尸，要知道，她可是在丧尸群里待过的。

    “不行，太危险，我不能让你冒这个险。”

    意外的是云雷尽然想都没想就拒绝了，安七桐这么做的话，无疑使自己处在了非常危险的境地，他不能眼睁睁地看着，更何况，安七桐身上的治愈异能可是最厉害最重要的。

    这会，云雷将自己心里仅有的一点不舒服感觉归结为是一旦安七桐有了危险，就可惜了她那一身让人惊叹的异能了。

    “你相信我，我可是闯过丧尸群的，这点丧尸可就少多了。”

    安七桐微微一笑，笑容很有自信，这种感觉让安七桐非常好，自己能掌握自己的命运，能给自己决定任何事情，不受别人的控制和胁迫，这应该就是自由了吧。

    “安姐，你还是不要去了，太危险了！”

    牛奔也在身后劝说着，在他听来，这简直就是送死，根本没区别，他不知道安七桐为什么要这么做，难道末世没有对安七桐有所改变，她还保留着一份末世前人人都该有善良？而这份善良至少在他的身上就早已消失不见了。

    安七桐摇摇头，安慰地说道：

    “放心吧，我的异能我自己清楚，没把握的事我是不会干的，大不了我下去的时候发现不对，我再回来就是。”

    神态自如地说完，安七桐将绑好绳子的匕首放在手上，运起异能，就见匕首以飞快的速度射向了电影院的那扇窗户。(未完待续。)