
    匕首带着绳子直直地射进了窗户里，在玻璃上留下一个大洞，玻璃碎裂的声音也引起了丧尸的注意。

    安七桐控制着匕首，在解决掉围在窗户边的一圈丧尸后，快速地将匕首带着绳子绕在了窗棱上，然后继续控制着匕首使劲地插进窗户下的地面里。

    整个匕首全部没进地面，只露出了一截手柄。

    安七桐使劲拉了拉，绳子很牢固，转身对身后的云雷和牛奔说道：

    “我先过去，等我引开那些丧尸，你们再走，记住要快。还有我不保证能带走全部的丧尸。”

    没等身后两人的回话，安七桐一手套在绳套里，并将绳套上的金属扣，扣在了拉直的绳子上，另一只手，拿着从牛奔手里接过来的一把短刀，登上窗台，脚下用力，就那么滑向了对面。

    绳子被绷得很直，看的这边卧室里的人都悬着一颗心，而让他们更加担心的是，安七桐该怎么安全地进入到电影院里。

    两栋楼之间的距离很短，几个呼吸间，安七桐就到了终点，她将自己悬在了绳子上，闭上眼睛，感觉自己的异能状态后，一个用力，就攀上了电影院的窗台。

    而原本围着的丧尸就像是没有发现安七桐一样，依旧原地不停的打着转，没有哪一只将安七桐当做食物。

    牛奔看的眼睛挣得老大，安七桐的身上到底还有多少种异能，她还有什么本事没用。怎么在丧尸的环绕下，都能安然无恙？

    不管身后对面的人是什么反应，安七桐从容不迫地从窗户上下来，挥舞着手里的短刀，一个丧尸接一个丧尸的解决掉，很快，地上就倒下了一大片的丧尸尸体。

    安七桐此刻的样子看起来有些恐怖和狼狈，身上和脸上沾满了丧尸的血液，在一刀解决掉又一只丧尸后，这才停下。休息会。

    喘着粗气。安七桐看了一下，大厅里仍然还有不少的丧尸，她的伪装异能虽然继续发挥着，但她觉得有必要加快速度了。

    转过大厅。沿着走廊。安七桐仔细查看着两边的环境。在看到不少的放映厅后，她有了个主意。

    拿出身上的对讲机，安七桐先和云雷那边联系上。

    “云老大。我有个主意，这边的放映厅除了白队他们躲藏的那个外，其余的可以将这些堵门的丧尸全关进去，靠我们杀或者引开的话，效果不大。我会在丧尸全被关起来之后，再通知你们过来，你先和白队那边确认一下，同时做好准备。”

    安七桐的声音通过对讲机传到了云雷那边，众人还来不及感叹安七桐是怎么做到在那么多丧尸的包围中还能安全地讲话的时候，又被她的想法惊到了。

    云雷立马就在对讲机里询问起来。

    “安七桐，你有把握吗？一个人能做到吗？如果真的可以的话，我们的危险就大大地降低了。这样的话，这次任务就可以很轻松地完成。”

    安七桐站在一个放映厅的门口，她打开门，没有回答云雷的话，只是进到里面，查看起是否有那么大的空间，能装下那么的丧尸。

    很好，这是一间大的放映厅，里面的空间足够了，现在，她唯一要想的就是该怎么让这些丧尸乖乖进到里面来。

    请君入瓮的事情，安七桐现在就是要作用到丧尸身上。要想让这些丧尸能进来，除非这里面有足够吸引丧尸的东西。

    什么才是最吸引丧尸的呢？

    答案显然就是人了。

    可惜这里的人只有她一个，她也不能真的让很多人来当诱饵，唯一能做这件事的只有她。

    “现在要是有个手雷就好了，往丧尸中间一扔，管那么多呢。”

    安七桐自言自语，可惜她现在身上除了从黄毛手下拿来的那把枪外，什么大威力的武器都没有。

    将放映厅门完全打开，安七桐站在了门口，走廊上靠近安七桐的丧尸被她控制住，她尝试着让这些丧尸去推其他的丧尸，将它们全都推到门里。这个办法行倒是行，只是只对门口的丧尸有效，其他地方的丧尸依旧没法关起来。

    没办法，安七桐只好先将这部分的丧尸关起来，然后依照刚才的办法，打开另一个放映厅的门，将靠近的丧尸再次关进去。就这样，来回了几次，直到走廊上再也看不见丧尸为止。

    安七桐的头上冒出了汗，长时间大消耗地使用异能，让她感觉有点虚弱，她靠在墙边休息了一会，这才打开对讲机，通知云雷他们可以过来了。

    “云老大，你们可以过来了，速度快点，这些门支持不了多久。”

    对讲机里，安七桐的声音听上去有些弱，云雷一声令下，这边久等心急的人，开始一个接一个滑了过来。

    等到大家全都安全地过来后，才发现电影院能看见的地方已经没有丧尸了，而电影院与商场相连的地方，几扇大的防火门也早已被关了下来，不用说，这些应该都是安七桐做的。

    看着一地的丧尸尸体，云雷不得不郑重起来，他没想过安七桐会有这么强的能力，她表现出来给大家看的，从来都是其中的一点，他不知道安七桐到底还会多少种异能，这种潜在的未知，让一向习惯一切都能掌握的云雷，有些烦躁起来。

    “老大，安小姐在这。”

    手下的一个人在走廊上发现了安七桐，只是安七桐看上去有些不太好。

    牛奔第一时间冲过去，神态焦急地看着安七桐。

    “安姐，你怎么样，受伤了吗？严重吗？我这就带你回去！”

    牛奔说着就要背起安七桐，却被安七桐伸手阻止了。

    “我没受伤，只是有些脱力，休息休息就好了。”

    安七桐示意牛奔扶她起来，看见云雷也紧张地望向她，只好无奈地露出了一个笑容。

    “我真没事，你们快救人。我把丧尸都关进了你们旁边的放映厅里了，速度快，不然这些门支撑不了多久。”

    说到丧尸被关进了身边只隔着一扇门的放映厅的时候，在场的人都不由自主地咽了口唾沫，心有余悸地看了一眼那几扇门。

    “救人！”

    云雷点点头，吩咐手下赶紧行动，看了一眼安七桐，用一种颇有点不认识的语气说道：

    “安小姐，你还真是一块宝！谁捡到，在这个末世可就发了。”

    尽管话里的调侃很明显，可是安七桐却觉得云雷要说的并不是这个意思，她也知道自己暴露出来的异能越多，就会更多地引起别人的注意，可是那又怎么样，她不再是那个懦弱地没本事的安七桐了。

    “呵呵，说笑了，云老大，谁捡到了，那也得看他是不是有这个能力啊，要知道宝物可都是有着自己的属性和本事的。”(未完待续。)