
    安七桐在牛奔的搀扶下慢慢站起，用一种略带玩笑的目光看向云雷，她明白云雷这样说的目的，其实就是想挽留她，可是，她心里还有放不下的人和事，就算再好的基地和条件，也不能让她死心地留下。

    “开个玩笑，安小姐这次帮了大忙，你放心，回去后，你可以提任何条件。”

    云雷不自在地说着，眼下，他也明白自己说的不是时候，这个像是玩笑的话，就当它真的只是一句玩笑吧。

    而这边第一放映厅的门口，云雷的手下应经和里面的白队一行人联系上了，等到门被打开，里面的人全都喜极而泣。

    “太好了，你们真的来救我们了。”

    有人更是抑制不住激动的心情，抓着门外人的手，使劲地说着。

    “赶紧离开这里，危险还没有解除掉，回去再好好感谢吧。”

    安七桐出声提醒，她已经看见关住丧尸的门开始有些松动了。

    “所有人，原路返回，快！”

    云雷一声令下，那些还在激动的人，就被带着赶紧朝绳子那边移动。

    “老大，谢谢！”

    一个20出头的年轻人，走到云雷身边，轻轻地说了声谢谢。

    安七桐打量了他一眼，从她的角度看去，这个年轻人并没有什么狼狈的地方，相反，他的一双眼睛里，迸发出来的精神让安七桐不由地钦佩起来。

    “客气了，这次主要多亏了安七桐。是她帮的忙。”

    云雷点点头，顺手指了指两人身边的安七桐，而年轻人，转过身，伸出手，友好地说着：

    “多谢安小姐的救命之恩，我是白泽，你叫我小白就行。”

    白泽的声音缓慢而又沉稳，安七桐觉得这个人一定也有着保命的异能，安七桐感觉了一下。发现是速度异能。

    “不客气。赶紧走吧，这些门撑不了多久的。”

    安七桐说完，就示意他们赶紧离开这里。她想要留在最后，就算丧尸出来。她也没事。休息的这会时间。她的异能恢复了一点，足够她安全地离开了。

    由于人数较多，白泽带着的人又被困住了一夜。精神紧张，见到能安全离开了，全都想先过去，可是绳子只有一根，又是向上的角度，一时间，倒是被堵住了。

    “一个接一个，不然谁都别过去！”

    等到安七桐最后一个来到窗边的时候，就发现，仍然还有不少人没有过去。

    没办法，只好大声地喝斥。

    “云老大，你安排好，我断后，放心，我的异能还能坚持。”

    云雷点点头，释放出自己的异能，瞬间，拥挤吵闹的人群安静下来，周围的气压被压得很低，让人很不舒服。

    “安静了吗？安静了，就排好队，再吵下去，谁都别想过去。”

    云雷说完，拿出对讲机，通知了对面楼里留守的人注意接应。

    在丧尸围堵下好不容易逃命的人们，这会更是着急，不停地催促着前面的人赶紧过去，可绳子的另一头是在五楼，要比这一层要高出不少，每一个要过去的人，不得不靠自己的力量爬过去，这就造成了速度快不起来。

    终于，大部分的人缓慢但还算安全地过去了，这边只剩下了安七桐，牛奔以及一直留在最后没走的云雷。

    在白泽顺利爬过去的时候，云雷伸手拉了拉绳子，经过这么多的人攀爬，绳子已经承受了极限的重量，没有开始时的坚固了。他们这几个人，就必须要加快速度才行。

    “安小姐，你先过去吧。”

    云雷示意安七桐先走，牛奔也是点点头，不过安七桐并没有这么打算。

    “不，我留下，最后走。”

    看到牛奔想要反对，安七桐阻止了牛奔的话，继续说到：

    “万一丧尸出来了，我的异能能为我保命，就算这里过不去了，我可以从大楼里出去，我一个人一点都没问题的，相信我。”

    安七桐说完，推着牛奔就往绳子那走，用命令的口气直接强制牛奔爬上去。

    云雷见状，什么都没说，对安七桐点点头，在牛奔顺利爬过去的时候，也站在了窗台上。

    回过头，云雷看了一眼安七桐，就在他要爬上绳子的时候，电影院里，关着丧尸的放映厅大门发出了一声巨响，紧接着，丧尸的声音就传了过来。

    “云老大，快走，丧尸出来了。”

    安七桐催促着，果然那些门坚持不了多久的，不过好在这些人都过去了。

    云雷想要说些什么，可是发现话到嘴边却什么都说不出，他只好点点头，奋力地朝对面爬去。

    绳子上压了一个人，明显就被绷得很直，云雷每爬一步，绳子都在颤悠悠地打着晃，看的对面的人紧张地朝云雷喊快点。

    牛奔干脆直接趴在窗台上，拼命地喊着，因为他发现绳子的中间已经开始要断了。

    “老大，快呀，绳子坚持不住了，快！”

    绳子上的云雷也发现了，他加快了速度，在爬过一半的时候，他回头看了一眼安七桐。

    安七桐背对着窗户，看不清她脸上的表情，不过那副柔弱但又异常坚强的背影，让云雷印象深刻。

    云雷转过头，继续爬着，而安七桐拿出短刀，已经开始在解决临近身前的丧尸了。

    抽空回过头，安七桐就发现绳子要断了，正想出声提醒云雷，“啪”的一声，坚持到现在的绳子终于到了使命尽头，从中间断开。

    而云雷离窗台只一步之遥，猝不及防之下，想要抓住断的这节绳子，抓住的瞬间，一只手同时也抓住了他的胳膊。

    是牛奔，这家伙半个身子悬空着，只留一双腿被房间里的人使劲地拽着。

    “老大，坚持住，我拉你上来！”

    牛奔咬着牙，用两只手用力地抓住云雷，示意身后的人用力将他们拽上去。

    总算是有惊无险，安七桐松口气，继续解决着丧尸。

    “安姐，绳子断了，你怎么过来？”

    牛奔大声地朝对面喊着，他紧紧盯着安七桐的背影，看着安七桐一刀接一刀地解决着源源不断朝她涌过来的丧尸，他的心都悬在了嗓子眼。

    而一直被安七桐命令留在这边的枫杨，更是想直接冲下去，想要从大楼的正面进去，去救安七桐。好在被云雷及时拉住，真要是让他去了，那就是送死。

    这边牛奔和枫杨的焦急，安七桐没有看见，她只一心地在想办法，该怎么出去。(未完待续。)