
    趁着使用异能控制住一圈丧尸挡住后面丧尸的空挡，安七桐朝对面五楼大声地喊道：

    “云老大，你们先走，离开这里，我不会有事的，我们回基地再见。”

    安七桐也不管云雷有没有听见，喊完之后，继续杀起了丧尸，眼见着身边的丧尸慢慢地变少，安七桐控制着丧尸，将电影院的防火门打开，露出了里面黑暗的楼梯。

    闪身进去，又将门关好，安七桐小心地走在楼梯上，慢慢朝楼下走去。

    黑暗已经对她没有任何影响了，碰到了堵路的丧尸就解决掉，一路顺利地下到了一楼的位置。

    这是商场的消防通道，每一层都有防火门，安七桐悄悄地趴在一楼的防火门上听了听，门那边能听到不少丧尸的声音。

    也就是说，她只要开了门，就要面对一大波新一轮的丧尸，可这个时候，她感觉力气有点消耗过度了。

    现在，她需要好好休息一下，补充体力，才能出去。

    回过头，安七桐看着身后的楼梯，没有找到能让她安全休息的地方，正准备放弃的时候，眼角的余光扫到了一楼与二楼之间的楼梯口，墙上有一个四四方方的洞，安七桐走近，发现原来洞口正好可以爬进去一个人，朝里面看了看，是一个竖直的通道。

    不知道这个通道是干什么，安七桐爬上去，进入到通道里。

    安七桐朝着通道的上面看去，发现只有一楼的这一段有点窄而已。越往上，通道越宽，而头顶上，一侧的墙面上，正好有可以攀爬的梯子，是一节一节嵌进墙里的那种。

    既然有梯子，说明是有用途的，安七桐顺着梯子就往上爬，在爬了一段距离后，安七桐就发现了一个让她能很好休息的地方。

    那是一个平台。就位于通道一侧。平台的上方是另一个方向的通道，安七桐爬上平台，朝另一个通道里望去，仔细听了一会。就猜测到了这个通道是干嘛的。

    这里应该就是商场里的通风管道了。没意外的话。她上来的这个通道能一直通到顶楼，而这些横向的通道就是每一层的通风管道。

    安七桐没多想，爬进横向的通风管道里。找了个舒适的角度，就那么躺了下来，她打算好好睡一觉，补充体力，然后继续和丧尸战斗。

    躺下去没多久，安七桐就睡着了，伴着远处隐约传来的丧尸吼声，安七桐居然睡得很是安稳。

    也不知道睡了多久，安七桐突然一个惊颤，立马就醒了，她睁开眼，很快记起自己现在所处的位置。

    感觉到了身上的力气又都恢复了，异能也重新能发挥出来，安七桐仔细听了一下，除了自己的呼吸声，居然什么声音都没了，她睡着前明明记得能听到远处丧尸的吼声的，现在怎么都没了？

    那现在又是什么时候了？

    安七桐顺着通风管道往前爬去，她想看看，这个管道能通到哪里，如果通道外面能找到点吃的话，那就更好了。

    而消失的丧尸吼声，安七桐没有过多的放在心上，只要自己没有危险，没有就没有吧，也许丧尸离开了呢。

    爬了一段时间后，安七桐顺着管道里的出风口往外看去，这一看，差点没把她吓死。

    通风口下面，地上密密麻麻的是一大片老鼠，而夹杂在老鼠之间的，正是一些丧尸，有的已经变成了尸体，而有的正不停地抓着脚下的老鼠往嘴巴里送。

    老鼠在啃食着丧尸，而丧尸也在死咬着老鼠！

    安七桐忍了忍，终于没忍住还是吐了出来，这种场面要多恶心就有多恶心，她沿着管道又往前爬了一段距离，下面的丧尸群和老鼠群才少了点。

    而被困在管道里的安七桐，在想办法该怎么出去找点吃的，从早上出门到现在，她什么都没吃，又是大体力消耗，早就饿了。

    安七桐打量着通风口下面的环境，应该是商场的某一个地方，周围是一家一家的店铺，卖的大多数是衣服。而不管是店铺里还是店铺外，基本上都有丧尸，从这里下去是不行了。

    安七桐又往前爬了一段距离，在转过一个弯道后，安七桐不得不停下，因为面前有两条分岔路，她不知道该往那边走了。

    用异能将两边的路都看了看，因为是管道里，基本上都差不多，安七桐无奈，选了左边的一条，继续往前爬着。

    长时间保持着爬行的姿势，安七桐的腰就受不了了，膝盖也有些疼，她不得不停下稍作休息，然后再继续前进。

    也不知道爬了多久，安七桐感觉管道下面的环境有点不同，顺着一个通风口往外看去，果然，下面黑漆漆的，但已经不是之前的那种丧尸的海洋了。

    正在犹豫要不要就这样出去的时候，管道居然突然断了，安七桐没来得及发出叫声，就掉了下去。

    掉下去的安七桐，膝盖不知道磕到什么地方了，改变了她掉落的姿势，接着，她的背就撞上了一个坚硬的物体，然后，被反弹着，脑袋就撞到了另一个冰凉的坚硬的物体上。

    这一摔，差点没把安七桐摔晕过去，可是她不敢放松，不知道自己掉到什么地方了，赶紧爬起来，掏出眼见的短刀，用异能打量起周围的环境。

    这个地方很黑，空间狭小，里面摆了一些类似于架子一样的东西，架子上还能看出有一些东西，而她掉下来的地方正好是一个架子的上面，膝盖磕到了架子上，将她反弹着撞上了旁边的墙壁，然后脑袋居然碰上了面前的一扇门。

    “吁。”

    安七桐这才放松下来，呼出口气，总算是看清了这里是什么地方，没猜错的话，应该是某一家店铺里的小仓库。

    门正好被人从外面锁住了，安七桐打不开，也正是因为这扇锁住的门，才使得这个小仓库里很安全。

    安七桐站起来，揉了揉膝盖，然后就在仓库里找起来。

    架子上是一些鞋子，好在都是些运动鞋，安七桐找了一双自己能穿的，就将鞋子换上，而且，更让她高兴的是，她居然发现了一把钉枪，虽然不知道这家卖鞋的店铺为什么会有钉枪，但看着满满几盒子的钉子，安七桐还是快速地将短刀收起，拿上了这把钉枪，还是这个东西好用啊。

    撬开了门上的锁，安七桐慢慢地打开了仓库的门。不知道外面有没有老鼠，要是丧尸还好一点，但是老鼠，她就要好好考虑逃命了。

    也不知道这么大的一家商场是哪里来的那么多老鼠？

    安七桐打量着店里的格局，在射杀了两只店员丧尸后，在柜台下面找到了一包饼干，也不管是不是过期了，安七桐拆开，随便吃了两口，感觉胃里空落落的感觉好了一点后，就准备从店里出去。

    刚打开店门，安七桐就发现有不少的丧尸正朝这边过来，而丧尸的后面还跟着不少的老鼠。

    第一二二章(未完待续。)