
    安七桐立马就将门关上了，找了些东西抵在门的后面，她深呼吸了几口气，觉得需要平复一下自己慌乱的心情。

    检查了一下她现在的状态，在思考该怎么出去对付丧尸和变异老鼠。

    刚才的一点观察，安七桐发现老鼠好像是追着丧尸过来的，而丧尸也同样在抓着老鼠。她可以好好想想，该怎么利用丧尸和老鼠的这层互为食物的关系，让自己能争取到最大的优势。

    安七桐又进了仓库里，看了看自己掉下的地方，想了想，就决定还是再回到管道里。

    她爬上架子，踩着架子重新爬进了管道里，将钉枪收好，继续沿着原本前进的方向爬着。

    管道向前延伸着，尽头是黑漆漆的，安七桐每爬一段距离，就用异能查看一下前方的情况，终于，在爬了不短的距离后，安七桐来到了一个比较开阔的地方。

    现在位置就像是一个大的管道集散中心，四周都是延伸向不同方向的管道，而安七桐趴着的地方，是一个镂空的通风口，能清楚地看到管道下面的情况。

    安七桐仔细地查看起来，这里应该是商场的中心了，下面正对着的是一条室内的街道，两边全是大大小小的商铺，安七桐只要下去，就能跳到街道中间设置的商场服务中心的柜台。

    安七桐特别留意起服务柜台旁边的一个楼层平面图的牌子，上面大大的红色五角星。表明了她现在所处的楼层和具体位置。往前或者往后，只要选一个方向，她应该就能从这里出去。

    牌子上标注的是地上二层，而这一层全都是女装和鞋子，安七桐不知道自己是从哪个方向爬过来的，看着平面图上显示的出口位置，离她最近的就是一直向前走，下扶梯到一楼，然后旁边就是商场的一个侧门。

    距离看上去不长，但是要通过的话。面对的就是很多的丧尸。她趴在这里这么长时间，就看见了商场里到处都是漫无目的的丧尸，而一楼的那个侧门要是被锁住的话，她就得另找出口了。

    这里不确定的因素很多。安七桐必须要做个全面的计划。

    服务台的下面。安七桐正好发现了一些瓶装水。还有一些双肩包，看了看周围没有丧尸经过，赶紧悄悄地爬了下去。躲在了服务台的下面，将那些水一起装在了双肩包里，将伪装异能使用上，拿出钉枪，瞄准了正朝她过来的一只丧尸。

    “嗖”

    钉枪准确地将钉子射进了丧尸的脑袋里，丧尸应声倒地。

    安七桐现在担心的是变异老鼠，如果变异老鼠跟随着丧尸一起涌到这里来，她就没必要躲在这里了，赶紧逃才是最重要的，所以，安七桐一边解决着眼前的丧尸，一边留意着各个商铺间的出口。

    也许今天的运气不够好，安七桐在解决了第十只丧尸后，从她的右后方，一条店铺间的通道里，不仅出现了大量的丧尸，还跟随着不少的变异老鼠。

    安七桐低声咒骂了一句，真是好的不灵坏的灵，她赶紧将背包背好，跳出服务台，朝着通往一楼的扶梯那跑去。

    一路上异能一直保持着，手里的钉枪也一直在发挥着它的作用，在换好新一盒的钉子后，这条通往外界的路上，已经被安七桐解决了不少的丧尸。

    从扶梯上下来，一楼的情况并没有好多少，甚至比二楼还要严重，安七桐躲在扶梯下面的一个卖首饰的小柜台里，打量从这里到出口之间的环境。

    丧尸，还是丧尸，这里简直成了丧尸的海洋，真不知道这些丧尸是从什么地方来的，难道末世发生的时候，这里正在举办什么活动吗，还是大家都不睡觉，全跑到商场里来纳凉了？

    安七桐想着，就算自己的异能能让丧尸不会发现自己，可是这么多，她要出去，都需要从丧尸之间挤出去。光是感觉要和那些恶心人的丧尸那么近距离的接触，安七桐都觉得难受。

    侧门就在那里，几扇透明的玻璃门，上面还清晰地显示出了商场的营业时间，门外，就是之前安七桐看到的那个广场的一角，停放着一些电动车，自行车。而天色，已经趋于傍晚，太阳的余晖只有一丝落在了广场的角落里。

    这么说，她独自一人在这个商场里待了大半。

    一只丧尸的手伸到了柜台上，正好碰到了安七桐的头发，她将视线转过来，才发现，一只晃荡到这里的丧尸，正拍打着柜台上的玻璃。

    响声引起了周围其他丧尸的注意，它们全都转着方向，朝安七桐这里走来。

    安七桐无奈地站起来，举起手里的钉枪，这个“罪魁祸首”就被射中了脑袋，倒了下去。

    接连解决掉了围过来的一圈丧尸，安七桐这才感觉空气好受了点，这也是为什么她要杀了这些丧尸的原因。

    安七桐正想从柜台里出去，身后传来玻璃碎裂的声音。一回头，紧接着，一阵破风的声音就传了过来，安七桐下意识地蹲下，这才看清了袭击她的是什么。

    那是一只掉光了毛的小型狗，身上的皮肤呈现出紫黑色，张着一双长满尖牙的嘴巴，正满脸凶狠地看着安七桐。

    而这只变异狗的四肢上，除了原本的爪子外，还额外多出了四个像是鱼鳍一样的东西，正闪着寒光。

    一个纵身，变异狗没有给安七桐过多的准备时间，安七桐不知道这只变异狗是怎么识破她的伪装异能的，面对来势凶狠的变异狗，安七桐只能打起12分的注意。

    变异狗扑向了安七桐，亮出了它的利爪，而那个像是鱼鳍一样的东西，却诡异地形成了一把利刃，安七桐躲避开来，变异狗的攻击都落在了之前安七桐所处的位置，正好一个丧尸过来，变异狗的尖爪和利刃就将丧尸的一双手切割成了几段。

    看的安七桐皱起了眉头，这只变异狗不是那么好对付的啊。

    一击不中的变异狗，继续向安七桐发动着攻击，低沉的吼声，每一次都给安七桐造成了一点困难，这个柜台里实在是太小了，安七桐施展不开。而外面，又都是满满的丧尸，使得安七桐一时陷入了两难的境地。

    钉枪已经被安七桐换成了短刀，这种近距离的打斗，还是这种冷武器好用，安七桐握紧了手里的刀，眼睛紧紧盯着变异狗的动作。(未完待续。)