
    安七桐的额头出了很多的汗，在和变异狗又一个来回之后，安七桐成功地将变异狗的一只爪子砍断，而她的胳膊上也挂了彩。

    失去一只爪子的变异狗，站立有些不稳，它更加凶狠地盯着安七桐，龇着牙，表示它的愤怒。

    安七桐拼劲全力，如果这时候，林子浩在就好了，只要他的精神异能，变异狗就不能动了。她想要用控制丧尸的异能来控制住这只变异狗，结果只能坚持一小会，不知道是因为她已经长时间消耗异能，还是这只变异狗本身就比一般的变异动物要强。

    不能在这样下去了，时间拖得越久，对她就越不利，别忘了，这里除了这只变异狗之外，还有数不清的丧尸。

    一旦异能消耗完毕，她的伪装异能就没有了，那样就会陷入到丧尸的包围中，最后，只能是一个下场。

    安七桐一个闪身，从柜台里跳了出来，向侧门的方向跑去，身后，那只受伤的变异狗，紧追着安七桐不放。

    安七桐在丧尸群里左闪右闪，挡路的就直接一刀劈过去，可丧尸实在太多了，她已经感觉到自己的异能在不停地流失，坚持不了多久了。

    丧尸群完全堵在那里，在跑了一段距离后，安七桐就没法继续再跑了。身后的变异狗也紧追不放。安七桐转过身，正面面对着变异狗，控制着身前的几只丧尸，挡在了自己的面前。

    变异狗不停地用利爪在丧尸的身上切割着。它解决掉一批，安七桐又控制住一批，如此重复了几次，直到一人一狗都有点累了。

    可安七桐这次处于落后的局面，她的异能已经差不多了，要是再不出去，不用这只变异狗了，她身边的丧尸们就会瓜分了她。

    怎么办？

    事到如今，安七桐不得不拼一把了。

    指挥着更多的丧尸，朝变异狗扑去。在被变异狗消灭掉不少的丧尸后。终于有一只丧尸成功地将丧尸狗压在了地上，继而更多的丧尸压了上去，只留出变异狗的头在外面。

    安七桐满头大汉，她的异能眼看着就要消失了。使出全身的力气。将短刀狠狠地插进了变异狗的脑袋里。

    被溅了一脸的血后。安七桐顾不上擦，背起背包，就朝侧门跑。要快，她的异能已经不能再使用了。

    身后的丧尸一失去安七桐的控制，立马就变成了嗜血的怪物，从不同的方向，向安七桐走去。而安七桐距离侧门的位置，仍然还有50米。

    靠的近的丧尸已经来到安七桐的身边，举着钉枪，射杀了远处的丧尸，又用短刀解决了近处的丧尸，安七桐有些力不从心了。

    快，再快一点，就要出去了。

    安七桐看着就在眼前的玻璃门，距离虽短，可是离她好像隔了千山万水，也许今天，她就要留在这里了。

    她高估了自己的异能，原来就算再厉害的异能也有使用完的时候，到时候，比起普通人，更加容易丢掉性命。因为异能使用过度，会给身体带来虚弱，这种虚弱，就让安七桐现在举起钉枪的力气都没有了。

    勉强解决掉又一只丧尸后，安七桐半跪在地上，喘着粗气，从嗓子眼一直到肺部，安七桐都觉得像是着了火一样，她已经尽了全力，如果这样的结局是自己的命的话，她也认了。

    看着蜂拥过来的丧尸群，安七桐露出了一丝微笑，至少她在末世里打拼了，没有留下遗憾。

    不，想到遗憾，她有，她没来得及告诉林子浩，她已经喜欢上了他，还将他弄丢了，如果，老天要让她带着这个遗憾离开的话，她是不是可以拖个梦告诉林子浩这一切？

    恍惚间，安七桐听到身后传来一句熟悉的声音，就像每次都会在梦里听到的那样。

    同时，周围就要围住安七桐的一圈丧尸们，全部被爆了头，细小的血雾升腾起，在安七桐的周围形成了一层红色的烟云，将安七桐笼罩住，安七桐回过头，她呆呆地看着身后那抹熟悉的身影。

    难道是临死前的幻觉吗？为什么她觉得她好像看到了林子浩？

    这不可能啊，她离A省很远，再说林子浩怎么会知道她在这？

    “安安，我找到你了！”

    既熟悉又有点飘远的声音在安七桐身后响起，安七桐抬起头，第一眼就看见了那双充满思念和担心的眼眸。

    是林子浩，真的是林子浩！

    这不是幻觉，在感受到林子浩颤抖但温暖的手之后，安七桐笑了！

    伸出手，慢慢地放在了林子浩的脸上，手下传来的温暖，以及略有些扎人的触感，全都真实地将感觉传到了安七桐的大脑里。

    “安安，你伤的重不重？要不要紧？我带你出去，放心你没事了！没事了！有我在，我再也不会让你受伤了！”

    林子浩紧张地注视着安七桐，不知道安七桐的身上是丧尸的血，还是她自己的血，着急地想要检查清楚。

    安七桐什么都没说，猛地扑向了林子浩的怀里，紧紧地抱住，感受到林子浩有力而又温暖的心跳，她将自己压抑在心的害怕和担心，一股脑地释放出来。

    “林子浩，，我喜欢你，我真的喜欢你，还有机会能告诉你，真的是太好了！”

    被安七桐突然的表白，弄得有些懵的林子浩，在确定自己没有听错的时候，巨大的欣喜瞬间就笼罩在了他的心田。

    “安安，我没听错吧，你说你喜欢我！我没听错吧？”

    安七桐抬起头，也不管眼泪鼻涕是不是让她很难看，看着林子浩的眼睛，用自己最真诚的心意，一字一句，郑重地说着：

    “我喜欢你，林子浩！”

    得到确切回答的林子浩，高兴的就像是个孩子，将安七桐重重地拥进怀里，紧紧地抱住，用激动的有些颤抖的声音，在安七桐的耳边说着：

    “安安，谢谢你，这辈子，就算是末世又如何，我有了你，末世又有何惧？我爱你！这是我在失去你的消息后就确认了，我的心意，我一直以来想不通的地方，全都能想通了。安安，永远不要再离开我了，你知道吗，找你的感觉会让我发疯的！”

    “咳咳，我说，这里可不是个告白的好地方啊，你们确定要继续这样待在这里？那我们就走了，丧尸还没解决完呢。”

    一声调侃，在林子浩的身后响起。

    “胡敏！你没事，太好了！”

    安七桐赶紧从林子浩的怀里出来，想要站起来，还没等她站好，就被胡敏和林子浩一左一右地扶住了。

    “安七桐，我没事，谢谢你的关心，让你担心了。”

    胡敏张开双手，给了安七桐一个大大的拥抱。

    “太好了，你们都没事，太好了！”

    安七桐喜极而泣，弄得胡敏嫌弃地推开安七桐，继续用一种调侃的方式说道：

    “哎呀，这么脏，末世里保持身上的干净有多难，知道吗？你的眼泪鼻涕还是给林子浩，他反正不嫌弃。”

    刚说完，胡敏的身后，肖大鹏一脸无奈地伸手搂过胡敏的肩膀。

    “行了，也不怕把妹子吓到，你怎么跟我在一起后，就变了呢，以前的温柔呢，贤惠呢，都去哪了？”

    安七桐是被吓到了，不是被胡敏，而是被肖大鹏的话。

    胡敏现在和肖大鹏在一起了！(未完待续。)