
    肖大鹏一脸无辜的样子，只是搂着胡敏的手一直都没有放下来，用行动表明了他刚才说的话是事实。

    “好了，这些事还是等安全了再说吧。对了，还要谢谢云老大，是他带我们来的。”

    林子浩很小心地扶着安七桐，生怕弄疼了她身上的伤。

    “云老大吗？你们是怎么遇上的，我还让他们先回去呢，我自己原本以为一个人也能回基地的，只是，我高估了我自己。”

    安七桐有些自嘲地说着，刚才，她真的以为自己就要把命丢在这里了。

    看来，老天对她是厚爱的，每次都能逢凶化吉，这次更是给了她一个大惊喜。

    “离开这里再说，你的伤需要尽快治疗。”

    林子浩没有过多地回答安七桐的问题，干脆想要将安七桐背在身上，不过被安七桐拒绝了。

    “我没事，看着很恐怖而已，自己能走的。”

    安七桐笑笑，看着身上的血迹，她想起来这里还有不少的丧尸，赶紧查看起四周。她都被惊喜冲昏了头了，居然忘记了这里的危险。

    “快走，商场里有不少的变异老鼠，我们这么多人，应该已经被发现了。”

    “安小姐，你没事吧？”

    云雷其实一直在观察注意着安七桐，只是见安七桐和林子浩他们一时聊得高兴，他能做的就是消灭掉围上来的丧尸。

    空气异能发挥着巨大的优势，丧尸们的脑袋接连被气压挤爆。使得这周围弥漫着大片的血雾。

    这也说明刚才救下安七桐的，除了林子浩使用精神异能控制了大片的丧尸外，云雷的空气异能则是直接收割着那些不动的丧尸。

    “谢谢，我没事。”

    安七桐认真地表达谢意，有些苍白的脸色，这会看上去好多了。

    “那好，我们赶紧离开这里，走吧。”

    云雷点点头，在解决掉围上来的丧尸后，拿出对讲机。吩咐起来。

    “大家做好撤离准备。”

    安七桐听到对讲机里。牛奔焦急的声音在询问着她有没有事，不由得会心一笑，有人关心的感觉真的很好。

    出了玻璃门，安七桐发现原先广场上的丧尸已经被解决掉了。看样子。他们来的时间比她猜想的还要早。只是自己都一直在注意着商场内的情况，忽视了外面，要是发现他们过来了。或许自己不会像这样以为自己没救了，以至于自己居然就那么当着大家的面向林子浩表白。

    想到这，安七桐颇有些不好意思，胡敏的调侃声好像还在自己耳边，她还从没遇到过这样的情况，一时间有些尴尬起来。

    被林子浩紧紧握住的手，有些淌汗，安七桐想要把手抽出来，却被林子浩紧抓住不放。

    “我不会再放开你的手了。”

    林子浩眼睛看着前方，安七桐明白他这是在和她说话，有些无奈，但更多的是感觉安心。

    “从现在开始，我会保护你，你只要站在我身边就行。”

    林子浩侧过头，温柔的眼神能将安七桐全身都融化了，她有很多问题想要问，这个高过她一个头的大男人，给了她巨大的安全感。

    安七桐另一只手紧紧挽住林子浩的胳膊，看着他一路上控制着异能解决掉冒出来的丧尸，突然觉得，就这样也好。

    就这样，哪怕一直要过颠沛流离的生活，但只要有他，这样就很好！

    一行人仍然是回到了安七桐来时的那个小区，在走过靠近商场的几栋居民楼后，就看到牛奔和枫杨各自一脸焦急地站在小区大门的位置，不停地朝这里看着。

    安七桐的样子看上去很狼狈，一身的血，有她的，也有丧尸的，牛奔在看到这个样子的安七桐后，这么大的一个男人居然担心地哭了。

    “呜呜，安姐，你怎么样，伤的重吗？该死的，你可不能再这么吓唬我们了，枫杨要不是我拉着，他都想冲进去和丧尸拼命了。”

    牛奔边哭边说，安七桐好笑地看着他，没想到都当了队长的牛奔还有这么可爱的一面。在看牛奔身后的枫杨，一脸的担心，想上前又不敢的样子，安七桐露出微笑，感谢地说着：

    “谢谢，牛奔还有枫杨，让你们担心了，我保证，以后不会再出现这样的事了。”

    “安姐，你没事就好。”

    枫杨不善言辞，安七桐好好地站在他们的面前，身边还多了个一看就很强的男人，想说点什么，最后只有这一句话。

    “我们赶快上车吧，这里也不是很安全。”

    云雷提醒道，安七桐能安全地回来，他居然也感觉到了欣慰，看着她身边这几个都很优秀的人，他很想知道安七桐的故事，一定很精彩。

    “喂，你们两个，谁呀？跟我妹子什么关系？”

    肖大鹏狐疑地盯着牛奔和枫杨，看样子，安七桐和他们的关系挺好，尤其这个抹着眼泪一脸白痴样的人，好像是叫牛奔的吧，难道跟安七桐关系这么好？

    “肖大鹏，你礼貌点行不行？”

    胡敏嗔怪地看了一眼肖大鹏，这种混不吝的性格，真该好好改改了。

    “他们是我在基地认识的伙伴，牛奔和枫杨，以后，我们就是一个队伍了。”

    安七桐笑着解释着，特别愿意看到胡敏和肖大鹏之间的打情骂俏，这才能让她感觉到眼前的一切不是她的幻觉，如此真实，她飘荡了一个多月的心，终于好似回到了家。

    “介绍什么的，回到基地再说吧，丧尸又来了。”

    林子浩拥着安七桐，快步地向停好的车子那靠近，看着安七桐上了车，这才站在车门边，一边使用异能，一边保护大家。

    云雷同样使用着空气异能，那把长刀被他背在了身后，和林子浩一左一右地站在车子的两边，掩护着其他人上车。

    跟着云雷来的就只有牛奔和枫杨，等到大家上车坐好，云雷开车，林子浩坐在副驾驶，继续使用异能。能直接撞过去的，云雷毫不示弱，一辆车开出了碰碰车的感觉，颠的车上的人纷纷抓紧抓牢。

    从商场里出来，安七桐就没有使用任何的异能，一是她的异能已经消耗，想用也用不了，二是，一个云雷一个林子浩，根本不需要其他人出手，更别说被大家保护很好的安七桐了。

    胡敏和她坐在一起，紧紧地抓着她的胳膊。

    “安七桐，你以后可不能这么不声不响地就离开我们了，知道吗，这一个多月，我们找你找疯了，要不是我有了感知异能，还不知道该怎么大海捞针呢？”

    安七桐高兴地看着胡敏，原来胡敏也有了异能，她没有感觉到自己身上有什么改变，也许是自己的异能消耗完毕，但更可能是胡敏的感知异能属于精神方面的。

    “你也有异能？太好了，真的！看样子你的异能也是属于精神发面的，我复制不了。”

    胡敏点点头，兴奋地将自己产生异能的过程简单地说了。

    原来，在掉下下水道里后，虽然被肖大鹏找到，但是危险仍然无处不在，就是在一次危急关头，胡敏有了感知异能，而同样好运的肖大鹏，大概是老天终于给了他一次补偿，也产生了力气异能，正是凭借着感知异能，他们才能从下水道里逃脱，也找了林子浩。

    在得知王梦死了，赵然带着安七桐不见了，胡敏就决定利用自己的异能来找安七桐。

    “安七桐，我们一路紧跟在带走你的人的后边，害怕太近被发现，又害怕太远跟丢了。我的异能才产生，一天能使用的次数有限，好几次都是这样跟丢了，又花时间重新找你。我和肖大鹏还好，林子浩就像变了一个人，整天的不说话，我都怕他得了抑郁症。”

    胡敏说到这里，脸上还有些不忍，她是看着林子浩怎样痛苦的，也是通过这件事，发现自己的心意，才觉得趁现在有机会去表达，不想让自己有遗憾，好在肖大鹏是和她一样的想法，就这样两人成了恋人。(未完待续。)