
    车子终于驶离了县城，朝着基地前进着，安七桐靠在胡敏的肩膀上，继续听她说着这一个月来的事情。

    “安七桐，我们一直跟着那些人，发现他们好像特别奇怪，一路上除了休息，基本不做停留，害的我们每天都饿着肚子，带的食物特别有限，又不敢停下来去找，因为这样带你走的那些人一转眼就看不见了。”

    胡敏嘟着嘴，一脸的委屈，看的肖大鹏无奈地对安七桐说道：

    “妹子，你别听她的，这一路上，我和林兄弟都在省吃俭用，就她一个人好吃好喝的，还不用费力，车子都是我和林兄弟轮流开，她只要指指路就行了，哪有那么委屈？”

    不满肖大鹏拆穿的胡敏，瞪了一眼自家的男人，凶巴巴地朝肖大鹏吼道：

    “肖大鹏，什么叫指指路就行了？不知道这很费精神的吗？比起你们的体力劳动，我的脑力劳动才是最消耗人的好不好？”

    “噗嗤”

    坐在后排的牛奔忍不住笑了出来，用充满好奇的口吻问向安七桐。

    “安姐，他们太搞笑了，哎哟，他们这样是怎么变成恋人的啊？真是对欢喜冤家。”

    “喂，懂不懂先来后到，既然你们俩注定要跟我们一起闯荡末世，就要自觉，我们呢比你们先跟安七桐，所以啊，这以后你们就是小弟了，礼貌知道吗，就刚才的话，一点礼貌都没有。”

    胡敏回过头。瞪着牛奔，让安七桐无奈地将她的脑袋又转了回来。

    “好了，你们俩就是一对活宝，有你们在，我整天都能乐呵呵的，谢谢你们啊，还有，牛奔和枫杨以后就是我们的伙伴了，大家要好好相处。”

    安七桐说着，抱着胡敏的一只手。这感觉真的很满足。又能听到胡敏和肖大鹏互相拆台的声音，更重要的是，她有了生命里最重要的一个人。

    想到这，安七桐抬眼看向坐在副驾驶的林子浩。没想到。对方也正好回头。俩人的视线一接触，安七桐就红了脸，不敢直视林子浩的眼睛。她很害羞好不好。

    车子在欢快的氛围里渐渐靠近基地的大门，除了云雷，其他人没有发现基地里异样。

    云雷一脚刹车，将车子停在了距离基地大门百米的位置，并没有下车，而是仔细地观察着。

    “怎么了？”

    林子浩不解地问道，基地就在眼前，为什么不进去？

    “不对劲，我们出来的时候，就吩咐过让人留在大门这里，关好门，站好岗，等我们回来，可现在，你们看。”

    云雷指着敞开的大门低沉地说着，眼睛一直注视着车前。

    基地的大门没有关上，相反，被开到最大，这种伸缩门在没有电的情况下，必须要有人手动开关，能把门开着，就一定是人为的。

    “我吩咐过，大门任何时候都必须保持着关闭的状态，除非是有什么事发生，否则这样是不被允许的。”

    云雷打量着基地大门的附近，他在担心一件事。

    基地出事了。

    “管他呢，我们进去看看就知道了，坐在这里什么办法都没。”

    肖大鹏没耐心的说着，是好是歹，要亲眼看看才知道。

    “哎呀，还以为能好好休息呢，没想到还有事，什么时候才是个头啊？”

    胡敏满脸的难受，她这一个多月的奔波，早就很累了，到了这里，终于觉得能找到安七桐了，没想到安七桐有了危险。救了出来，以为可以好好休整休整了，得，这还有事在等着他们。

    “难道是他们想要给我们一个惊喜，欢迎老大回来？”

    牛奔开着玩笑的说着，他从没觉得基地会有什么事，这里周围没有丧尸活动，无非就是他们基地的人。

    一直没说话的林子浩，在看了一眼大门边的门卫室后，回过头，很认真地说着：

    “门卫室有人，不过好像不是在准备欢迎我们，倒像是在观察我们。”

    “观察？为什么？”

    牛奔不解地问着，他准备下车去看清楚，他走之前可是跟自己手下的几个人说好了，要来大门这里欢迎安姐回来的。怎么这帮小子一个都看不见呢，干嘛去了他们？

    “待着别动，既然是在观察我们，那么基地至少没有遇到丧尸，也就是说，是基地里面出了一些事情。”

    林子浩说完，看着坐在旁边一直没有说话的云雷，他想知道，作为这个基地的实际管理者，该怎么应对这件事。

    “你说的对，既然不是丧尸，那就下车吧，我倒要看看，我的基地出了什么事。”

    云雷伸手打开车门，从容地下了车，余下的人也只好全都下了车，跟在云雷的身后。

    林子浩一直牵着安七桐的手，将她挡在自己的身后，用坚实的背影，给了安七桐无声地安慰。

    安七桐暖心地笑了，这种感觉，真好。安七桐很想对林子浩说一句“有你真好”，也知道现在并不是时候，只得跟着林子浩的步伐，一步一步地向基地大门走近。

    云雷站在大门前，瞅了一眼门卫室里缩头缩脑的人，冷哼一声，一伸手，就将门卫室的窗户玻璃震碎了。

    这是警告，云雷不喜欢藏着，有什么事，场面上直接说，这种躲在暗处，不敢现身的行为，他很鄙视。

    “听着，我看你不是我们基地的，滚出来，说明你的来意，在这干什么，不然，下一次就不会是玻璃碎了这么简单了。”

    云雷厉声对着门卫室里的人喊着，再次伸出手，要是里面的人不听劝，那就不要怪他不客气了。

    门卫室的门被人从里面推开，走出来一个看上去特别眼熟的家伙。

    “那……那个……我是被逼的，不是我愿意的，别动怒。”

    说话的人不停地哆嗦着，眼睛一直看着林子浩身后的安七桐。

    这个人出来的时候，云雷就想起了他是谁，加上他不停地看着安七桐的方向，就更加确认了他的身份。

    林子浩不喜欢这人看安七桐的目光，挡住了他的视线，却不想安七桐直接从他身后走了出来。

    “是你！”

    安七桐认出来了这个人是谁，正是之前去救白泽的时候，在小区里碰到的那个开枪的人。

    “你还记得我，太好了，求求你，别杀我，我是被逼的，真的，这里不是我想来的。”

    小年轻哆嗦着，反复地强调自己是被逼的，可是又是谁逼他的呢？

    “你是被逼的？什么情况，说清楚，还有，为什么你会出现在我们的基地？”

    云雷走到小年轻的身边，一手压在他的肩膀上，迫使他不得不蹲了下来。

    “疼。疼。我说，我都说……”

    小年轻央求着云雷松手，又转而求救似的看着安七桐，有些泛红的双眼里，写满了害怕和恐惧。

    “云老大，让他说吧。”

    安七桐走上前，语气听不出来是什么感觉，她只是盯着小年轻不放，为什么她有种这事是冲她来的预感呢？

    “虽然之前用枪打你是我的不对，可我也道歉了，都是我们小队的老大指使的。他也被丧尸抓伤了，在你们走后不久，他就变成了丧尸，再加上你们留了那么的丧尸在那里，我以为我也会丧命。没想到突然来了很多的人，这些人看上去就不是个好惹的，我们当中有些怕死的，为了求救，就将你们的事说了出来，尤其是这位小姐能治好枪伤的事，那些人救了我们，但要我们答应，帮他们找到你们。”

    小年轻说完，就感觉到了空前的压力，一个来自身边的云雷，另一个就是林子浩。

    “这么说，我的基地现在是被你说的那伙人占领了？”

    云雷居高临下地看着小年轻，面无表情。(未完待续。)