
    小年轻被云雷的样子吓到了，害怕地往后躲着，嘴里哭爹喊娘地叫唤着：

    “不是我，我是被逼的啊，那伙人各个都是警察，有枪，很厉害，而且他们当中有更厉害的能力，我们没办法，不得不答应下来啊，这位老大，求求你，他们说了，只要你将这个基地让出来，并且把这个会治疗枪伤的女人带给他们，他们就放你们走，不为难你们。我只是个传话的，别找我啊。”

    刚说完，林子浩一脚就踹在了小年轻的身上，这一下，使小年轻整个人飞出去，在地上滚了两圈，才停下。

    “混蛋！”

    林子浩咒骂了一句，转身就看向云雷。

    “云老大，你的基地被人占了，你预备怎么做？”

    “怎么做？哼，当然是赶走强盗了！”

    云雷很不客气地说着，走到小年轻的身边，又补上了一脚，彻底将小年轻踢晕了。

    大概是有人将大门这里的情况报告给了基地里的人，云雷刚说完的时候，从基地里面就出来一帮人。

    只是这些人安七桐怎么看都觉得有些怪异。

    一行人大概有三十来个，各个都像之前小年轻说的那样，穿着警服，有的戴着大盖帽，有的则没有。

    只是这身警服穿在这伙人身上怎么看都觉得很违和，安七桐甚至发现了有些人的胳膊上有着很深很长的纹身。

    一句话，怎么看都不像是警察。反而有点像痞子。

    安七桐站在了林子浩的身边，握住他的手，温暖的掌心带给她一种舒适和安心。就算接下来这里面会牵扯到她，她也没什么好担心的。

    “哟呵，我说，这是唱的哪一出啊，我的基地里什么时候来了一帮为人民服务的警察了？怎么，是嫌我这个主人招待不周，自己倒是跑进去反客为主了？”

    云雷双手背在身后，在看清楚了这群人的面目后。他还真的不担心了。

    这帮人站在了云雷前面不远的地方。自动分开出一条路，安七桐发现，原来正主总是最后出现的。

    人群之间，一个光着脑袋。带着一条粗金链子。转折一把手枪的中年男子痞里痞气地走到云雷的身前。用轻蔑的眼光上下打量着云雷。

    “既然知道，那就直说了吧，从现在开始。这个基地我们征用了，你们哪来的回哪去，知道吗？”

    大光头停下转动的枪，用一根手指指着云雷的胸口，就那么耀武扬威地说着。

    他身后的这群人，听到他这样说之后，全都起哄地大声笑起来。

    云雷看了一眼大光头的手指，又看了看他手里的枪，轻笑出声。

    “呵呵，我当是什么呢？原来就是仗着手里的枪啊，听说，你们这里有很厉害的能力，这样吧，也让我这个小老百姓见识见识，看看人民警察有多厉害啊。”

    安七桐不知道云雷这样说的目的是什么，她恢复了一点体力，异能也有点增加，她悄悄闭上眼，将自己的意识放开，没多久，她就睁开了眼。

    “怎么样？你感觉到了什么？”

    林子浩站在安七桐身前，替她挡住了对面人的目光，悄悄地问着。

    “放心吧，只是有几个速度异能，一个控物异能，不过要是有精神异能的话，我就不会知道了。”

    安七桐见给自己感觉到的异能说了，如果那个小年轻说的厉害的异能不是这些的话，那他们还是有必要小心点了。

    林子浩点点头，走到云雷的身边，意外地伸出一只手拍了拍云雷的肩膀，微笑地说着：

    “你也是警察？那太好了，我也是，你是哪里的警察，是水鸟县的吗？既然是同行，那就好说，你看，你们这样大张旗鼓的，不知道的还以为我们是坏人呢，再说了，这基地里还有不少的老百姓呢，让人看见你们穿着警服跟我们动手的话，影响不好吧？”

    林子浩一直保持着微笑，说完之后就只是看着大光头，他的身上穿着的正是**********，虽然有些脏。

    大光头有些眯着眼，林子浩比他高了一个头，那种居高临下的眼光看得他很不舒服，他身后的人看着想要上前来，不过被他制止了。

    “呵呵，小兄弟，看你的样子，应该是个比较识时务的，不如跟着我们干吧，我们有人有枪，不比你跟着他强啊，而且，这个基地的人现在都听我的了，不用我说，你也知道怎么选择吧？”

    林子浩无奈，怎么每次遇到这种情况，都是有人要拉他入伙呢，他看上去就那么“识时务”？

    安七桐示意身后的肖大鹏和牛奔枫杨不要冲动，在不知道对方人群里到底藏有什么厉害的异能的时候，要做的就是先稳住对方，林子浩这样倒是正合适。

    她倒是才发现林子浩还有这种扮猪吃老虎的技能啊。

    大光头说基地的人现在都听他的，这一点，云雷觉得并不太可能，他手下可是还有几个兄弟的，而且他走前已经吩咐了白泽管理基地，现在他并没有看见白泽，或者说是他手下的那几个兄弟，要么就是被这群人控制住了，要么就是不在这里。

    云雷宁愿相信他们不在这里。

    “既然这里的老百姓选择听你的，就说明你这里应该有着厉害的能力，只是我们还不知道跟着你干有什么保障啊，你这样带着一群人拿着枪的，我们看着也不敢啊。”

    林子浩继续说着，始终保持着微笑，期间云雷很诧异地看着他，很想要说点什么，只是林子浩一直挡在他身前，就像是故意的。

    意识到林子浩应该是有着什么目的的时候，云雷干脆不说话了，站在旁边，就看着林子浩和大光头之间的“互动”。

    大光头哈哈大笑，朝身后点点头，很快，一个十几岁的小男孩跑了过来。

    “来，给这几位展示一下你的能力。”

    大光头拍拍小男孩的头，就站在了他的身后。

    小男孩面无表情地站在林子浩和云雷的身前，微微眨眼，紧接着，云雷就感觉到脑子里一阵刺疼，而站在旁边的林子浩却一点事都没有。

    这一幕不仅让身后的安七桐等人吃惊，也同时让大光头感到意外，为什么林子浩没事？

    安七桐吃惊是因为这么小的孩子居然有这么强的精神异能，难怪她什么都感觉不到。

    而林子浩在小男孩出手的瞬间就敏锐地扑捉到了他的精神异能，他开始反击。

    本来头疼的云雷在小男孩捂住脑袋低下头的时候，才感觉到好受点，这才知道自己是被这个不大男孩的异能给影响了。

    林子浩见云雷没事了，也停下了异能，小男孩捂着脑袋飞快地跑回到身后的人群里，而大光头则是直接拿出枪，指着林子浩的脑袋。

    “靠，原来你也是深藏不漏啊，怎么着，刚才那些都是在耍我玩的是吧？老子手里的枪可不是玩具！”

    随着大光头的动作，他身后的三十人基本上都掏出枪，对准了林子浩他们，场面一时间有点难以控制。

    “我也不废话了，今天这个基地就是我的了，带着你的人，留下那个女人，你们可以滚了！不识抬举的话，今天就是你们的死期。”

    “哎呀，我还真不知道，你哪来那么大底气，就那么认定这里会是你说了算？别的都还好说，只是你触到了我的底线，不该把主意打到我身后的女人身上，怎么，看中她的能力了？”

    林子浩眯着眼，脸上一点表情都没了，与刚才笑脸相迎的态度截然不同。

    “哼，少废话，我们这么多人，都有枪，就算你的能力厉害，也对付不了我们这么多人。那个女人居然能治疗枪伤，要知道，这个在末世里可是一大宝贝，就是抢，我也要抢过来。不过，倒是超过我的预料，居然还是个长得不懒的女人，啧啧，这是我的运气，就更不可能放她离开了。”

    大光头轻笑着，眼角余光扫到安七桐的脸上，露出了很满意的表情。

    安七桐被这个眼光恶心到，没想到自己居然又成了香馍馍，不过这次却是她不愿意看见的。

    心里被恶心到，说话的语气就没有那么好了。

    “混蛋！我看你们根本不是什么警察，就是一群流氓和强盗，抢了人家的基地还大言不惭，以为就你们厉害吗？”(未完待续。)