
    三十把枪同时对准了是什么感觉，反正安七桐觉得好像这一刻连空气都消失了。她感觉到有种压力，正慢慢的在身前形成。而下一秒，大光头以及他身后一排的人全都软绵倒地。

    “早就这样多好，还跟他们那么多废话，浪费时间。”

    云雷拍拍手，满不在乎地对着林子浩说着，而林子浩同样使出异能，本来就惊慌不已的那群人，紧接着就感觉到了巨大的头疼，扔掉枪，纷纷抱着头开始在地上打着滚。

    安七桐被这一幕逗乐了，刚才多牛哄哄的人，现在就有多狼狈，别说是拿着枪再指着她了，他们连站起来都不行。

    “我这不是打听清楚对方有什么隐藏的异能吗？好在对于我们来说，还不算是威胁，不过，你手下的那群人去哪了，这都半天时间了，也不见他们出来，难道都跑了？”

    林子浩有些揶揄的说着，其实他更想问的是不是云雷手下的人全都集体叛变了。不过看在能让云雷有点吃瘪的份上，他还是好心地给云雷留点面子吧。

    之所以这样，那是因为他觉得云雷看安七桐的眼光让他有点不爽而已。不过林子浩绝对不会承认就是了。

    俩人就那么云淡风轻地站在三十个人面前谈笑着，如果大光头此刻是清醒的，那他绝对会知道，他惹到了两个绝对不能惹的人。

    很可惜，大光头被云雷的空气异能弄得晕过去了。又被牛奔五花大绑地绑在了基地的大门上，而剩下的那些人，纷纷跪地求饶起来。

    场面上一时间有些嘈杂，云雷皱了皱眉，这些人在他眼里还够不上威胁，顶多只是个麻烦，而让他觉得意外的是，他手下的那群人为什么到现在还没出现？

    “算了，接下来应该就是你自己的家务事了，我们就不参与了。这样吧。我们就在门卫室里休息休息，你要是有需要帮忙的，尽管来说一声。”

    林子浩看了看安七桐，从救出来到现在。尽管她脸色看起来好了不少。但是让林子浩还没有完全放心。安七桐需要好好睡一觉。

    云雷点点头，尝试用对讲机联系自己的人，可是里面什么回应都没有。

    “那这些人呢？”

    胡敏觉得刚才林子浩和云雷的异能使用的真是太棒了。他们就站在那里，什么都不用操心，眨眨眼，坏人就被收拾了。

    而现在，这群人迫于林子浩和云雷俩人的异能，敢怒不敢言，只能求饶地希望被放过。

    “这些人应该知道基地发生的事，问问看吧。”

    安七桐瞅了一眼这群人，没有任何同情，末世确实残酷，没有实力却妄想着别人的东西，就要做好被人打败的觉悟。

    牛奔则是直接走到一个看上去还算合眼的人面前，踢了他一脚，恶狠狠地就问道：

    “快说，你们来的时候，这基地里的人呢？想好了才说，不然你知道我们的厉害的。”

    那人大概是被吓怕了，满脸惊慌地看着牛奔身后的林子浩和云雷，被牛奔瞪了一眼后，这才断断续续地说了。

    “我说，我都说，我们来的时候，这个基地就是这样的了，大门是开的，我们走到里面，除了一些惊慌的普通人之外，没看到其他人，如果你们是要问那位老大手下原先的人的话，我们真的不知道。”

    那人手指了一下云雷，意思是说他们来的时候就没见到过云雷手下的人，只有些幸存的普通人。

    “这么说的话，你们只是碰上了一些没有反抗能力的普通人，才轻松地占了我们的基地，是吗？”

    牛奔抓住那人的衣领，继续问道。

    “对，我们原以为要跟着老大大干一场，全都带着家伙呢，没想到什么都没用上，老大说我们人多，又都有枪，就要等你们回来，好跟你们谈条件。那些幸存者们全都躲在屋里不敢出来，更不敢反对我们了。”

    听到这里，安七桐他们全都奇怪地看向云雷。

    “云老大，你的人原来是‘失踪了’啊。”

    肖大鹏直接调侃起来，这老大当得，连自己手下的行踪都不知道，是不是有点掉价啊？

    “肖大鹏，少说几句吧。”

    安七桐阻止了肖大鹏，对于这件事，他们这群人没有立场表明什么观点，说白了，这是云雷自己的事，还是需要他自己解决，除非他需要他们的帮忙。

    “云老大，你真的什么都不知道吗？”

    林子浩有些怀疑，虽然这个基地不大，人数不多，但既然是这个基地的实际管理者，对于基地的事物和人员应该是有所了解的，像这样的情况出现，莫非是有着什么隐情吗？

    云雷没有回答林子浩的问题，只是走到那人的身前，用阴冷的语气问着：

    “你说的是事实？”

    那人赶紧不停地点着头，就差指天发誓了。

    “我只是个小人物，真的，我们进来的时候这里就是这样了，其余的我真的不知道啊。”

    转过身，云雷神情有些严肃，他走到林子浩的身边，特别诚恳地说着：

    “林子浩，这次恐怕真的需要你们的帮助了。”

    安七桐还没见过云雷有过这样的表情，看样子，基地是真的出事了，而且这事还不是个好事，连云雷都没有办法保证他自己能办到。

    “带上你们的老大，你们都走吧，记住，不要再让我看见你们。”

    云雷这次倒是心平气和地说着。

    那人感激涕零地不停说着谢谢，正准备和几个人带着大光头要离开的时候，被安七桐伸手阻止了。

    “等一下，人可以走，枪留下，我就不问你们的枪是哪里来的了，所以，你们也要清楚，这些枪你们丢了，懂吗？”

    那人愣了一下，本想说些什么，可是一对上林子浩的眼神，他就头皮发麻，结果只得麻利地扶着大光头就头也不回地赶紧走了。

    呼啦啦的一群人，就那么狼狈地离开了基地，也许林子浩和云雷俩人在他们的心里留下了很恐怖的一幕。

    “云老大，不怪我擅自做主吧，你的基地里还是需要一点热武器的。”

    安七桐神态自若地说着，将这些枪就那么轻松地送给了云雷。

    “谢谢，如果不介意的话，我有些事要告诉你们。”

    云雷表示感谢，基地里自己的手下失踪不明，这件事已经让他不得不做出一些改变和决定。

    “客气了。”

    林子浩准备就带着安七桐到门卫室里边休息，边听云雷说，刚准备进到室内的时候，基地外面传来了一声呼救。

    “救命，老大，救命……”(未完待续。)