
    这一声呼救，让安七桐刚准备好好休息一下的心情又变得紧张起来。

    一辆车狼狈地停在了基地大门外，从车上下来的人，身上有着伤痕，一只胳膊上明显就是断了，而且还不停地往下流着血。

    来人神色焦急，脸色更是苍白如纸，踉跄地奔向了门卫室。

    “老……老大，，快救人，，他们全被抓了。”

    还没靠近，牛奔就上前一把扶住了来人，仔细一看，原来正是之前被救的白泽。

    “白队，你怎么了，出什么事了？”

    牛奔赶紧询问着，为什么本应该好好的一个人，就这么半天的时间变成了这样，他这是遇到了什么事？

    云雷也已经认出了受伤的人是白泽，他同样是满脸的疑问。

    “白泽，出什么事了？”

    白泽想要解释，被安七桐一把按住，并示意他不要动，安七桐双手扶住白泽断掉的胳膊，闭上眼，用起了治愈异能。

    暖暖的能量从安七桐的手心里流出，白泽惊奇地看着自己的胳膊，他能明显感觉到自己胳膊在快速地好转，肉眼能明显看见伤口停止流血，渐渐愈合。

    这太神奇了，白泽惊喜地看着安七桐。

    “安小姐，谢谢，没想到你还有这样的本事。”

    “不客气，现在，你可以好好将事情说说了，到底出了什么事？”

    安七桐停止了治疗，白泽的胳膊现在没事了。林子浩从身后拥住她，脸上有些担心。

    一行人全部进入到了门卫室里，直接上到了二楼，牛奔爬上阁楼，抱着一大堆吃的喝的下来，放在了桌子上，几个人分别落座，就开始听白泽说起事情的经过。

    “老大，在你们离开去救安小姐的时候，我们留在基地的人就接到一个消息。说是你们也被困住了。情况危急，田恬姑娘一听就急了，我们也坐不住，全都重新开车去找你们。哪知道刚离开基地没多远。半路上就遇到了一大群的丧尸。我们被堵在了那里，本以为这次要交代在那里了，突然不知道从哪里窜出来一群人。这些人居然一点都不怕丧尸，我们以为他们是来解救我们的，却原来是跟丧尸一伙的，这些丧尸全部都是他们控制的，没办法，我们全都被他们抓住了。”

    白泽颇有点无法相信，要不是亲眼所见，他很难相信这世上居然还有能控制丧尸的人，那不就表示这样的人在末世是无敌的吗？

    可白泽不知道的是，就在他身边坐着的人当中，正有一个能控制丧尸的人。

    安七桐和林子浩对视了一眼，对控制丧尸的异能他们很熟悉了，而白泽话里的意思表明，这个控制丧尸的能力应该比较厉害的，连安七桐都没法保证自己能强过这个人。

    如果是有几个人会控制丧尸的异能，那从一定程度上，量的增加确实能增加控制丧尸的数量，可是要是这只是一个人的能力，那这个人的异能就是很强大了。

    想到这里，安七桐特别问了白泽。

    “白泽，你说的会控制丧尸的人，你看清楚是一个人还是几个人吗？”

    对于安七桐的问题，白泽有点不理解，难道这个控制丧尸的能力还不比使用的人重要吗？为什么安七桐只关心有几个人，而不去关心这个能力呢？

    “安小姐，你好像并不对这个能力表示惊讶，难道你也见过？”

    白泽将疑问说了，而且，他看到安七桐身边的人包括云雷都是一副见怪不怪的表情，难道就只有他才觉得这很惊奇吗？

    “白泽，不瞒你说，我也有这个能力，你们的云老大亲眼见过，我正是用这个异能把你从电影院里救出来的。”

    这下，白泽更是吃惊了，他张大嘴巴，像是听到了什么不可思议的事一样，半天没回过神。

    “白泽，你先回答安小姐的问题吧，我想这个问题是有用的。”

    云雷轻轻提醒着白泽，关于安七桐的异能，连他都是吃惊了一会才接受的。

    “安小姐，你真厉害。”

    白泽由衷地称赞着，真不知道安七桐小小的身体里到底蕴含了多少的能力。

    “白泽，夸奖我的话，还是不要说了，你有没有看清楚，这个很重要，因为，我要根据这个去估计一下对方的实力。”

    安七桐笑笑，坐在椅子上，接过林子浩递过来的一瓶水，喝了起来。

    “哦，这个，我看清了，当时我们被困在车里，丧尸的后面，站着一群，大概有二十几个，而他们的身后，还站着两个人，和前面的人不同，他们俩只是闭着眼，并不参与抓我们的行动，我看到的就是这些了。”

    白泽很认真地回想了一下，没有漏掉什么。

    “那你是怎么逃出来的？”

    肖大鹏很感兴趣，没道理i他人都被抓了，就放了他回来啊。

    “我是被他们放的，说是要一个人回来带话，他们弄断了我的一条胳膊，放我开车回来找老大，因为，他们说，要老大去他们的基地，他们的老大有话说。”

    白泽羞愧地说着，尽管他想反抗，可还是抵抗不了那群人，断掉的胳膊就是个教训。

    “他们的基地，在哪，是什么基地，他们的老大又是谁？”

    安七桐狐疑地看了云雷一眼，觉得这里面应该是跟云雷有关系的，果然，白泽还没说，云雷就将话接了过来。

    “我来说吧，这还要从末世前说起了，那时候，我在G市经营着一家园林公司，有着自己的苗木基地，就在水鸟县。做生意的，难免会有利益上的冲突，我的园林公司一直以来都以优秀的苗木著称，在G市算是一家口碑不错的公司，生意也比起G市同种行业要好，这样一来，就得罪了一些别的企业，其中有一家，规模可以算上是G市第一家了，他们认为我抢了他们不少的生意，所以明里暗里总是会给我出很多的难题。

    末世前，社会还有法制，这些人还不敢做的太过，但现在末世了，人命都是不值钱的，所以不知道他们是怎么联合在一起的，开始针对我和我的基地，之前我们每次外出搜寻物资的时候，总是会碰到找茬的人，一般情况下，他们迫于我的压力，没有做的很过分，这次大概是因为我不在，而他们认为找到了一个机会，想要借此扳倒我。”

    云雷说完，房间里就陷入了沉默，良久，安七桐继续问着：

    “云老大，这个基地在哪，都是谁在管理？”

    “基地位于G市郊区的凤凰山，原先就是他们的一个苗木林场，按目前的情况来看，离水鸟县大概三个小时的车程，这就是说，这群人应该是早就等着这个机会了。”

    云雷皱紧的双眉没有放松，这次，对方明显是知道他们基地的事，知道他们会外出，基地里没有他在，要说这里面没有人通风报信的话，他还真不信。

    与云雷有同样的想法的，还有林子浩，这种计划好的抓人的事，没有内应是做不到。

    “云老大，我看，这次你应该好好打算打算了。”

    两个男人之间，互相了解到对方眼神里的意思，安七桐看看林子浩，又看看云雷，思考了一下，就知道问题出在哪了。

    还真是不管什么时候，这个内奸叛徒啊什么的都是有人做的。

    “这次他们抓了人，一定会拿他们来要挟的，我不清楚这次他们的目的是什么，是不是还有着我们不知道的异能，所以，这次，又要麻烦安小姐了。”(未完待续。)