
    天色暗了下来，安七桐他们在门卫室里已经商量了很久。白泽带回来的消息就是要云雷三天之内赶到对方的基地里，不然，就不保证被抓的人的安全了。

    至于要云雷干什么，白泽说对方并没有说清楚，只是说云雷应该知道，而且也一定会答应。

    而云雷在听到这些的时候，一个人站在窗户边安静了很长时间。

    等到安七桐吃完林子浩给她泡的一碗面之后，云雷这才转过身，真诚地看着林子浩和安七桐。

    “安小姐，我想我基地里一定是有人将我们的消息告诉了对方，在你没来之前，我这里可以说没什么要保密的，现在，我就担心一点，恐怕对方也已经知道了你的特殊。所以，这次，对方很可能会要求你做点什么，或者直接扣下你。当然，你有自由有权利选择不去，或者现在就离开都行，我云雷欠你一份人情，有机会的话，以后一定回报。”

    云雷的话，让正在吃晚饭的众人都停了下来，牛奔放下手里的面，眼神不安地看向安七桐。

    “安姐，你会离开这里吗？”

    “牛奔，这是安姐的自由，她没义务要去为那些人做些什么，我反正是安姐去哪我就跟着去哪。”

    枫杨瞪了一眼牛奔，觉得他有点为难安七桐了，这些说白了跟安七桐一点关系都没有，离开这里，谁都不能说什么。

    “我不是这个意思，只是觉得。就那么不管的话，是不是有点……”

    牛奔越说越小声，最后甚至不敢再说了。

    “牛奔，你这些话我就不爱听了，他们又不是我们的什么人，凭什么我们还要冒着危险去救他们，好，就算他们是在听说我们大家被困住的时候才离开基地的，那也是他们自愿的，况且。抓他们的人。是和云老大有仇，我们反而是被连累的，懂吗？”

    肖大鹏“嘭”的一声，将碗面重重放在桌子上。脸色不愉地盯着牛奔。要是牛奔再说出什么不讨喜的话来。他都要动手揍牛奔了。

    肖大鹏的话算是将这个问题扒开，表明了屋子里的人目前来说的两种立场。

    一种是希望安七桐帮忙，一种是觉得安七桐可以不用帮忙。一时间，气氛有些压抑。

    “云老大，你刚才的意思是说，我的异能或者我身上的特殊能力已经被人传到了对方的耳中，他们很可能是因为这个才来抓走你的人的？”

    安七桐没有直接表示自己的想法，而是把心中的疑惑问了出来。

    “对，但也有可能，他们对付的还是我，你只是他们意外获取的‘福利’。”

    云雷点点头，不否认很有可能就像安七桐说的那样，但他宁愿相信是因为他自己的原因才导致这些发生的。

    因为，一旦真的是因为安七桐的原因，安七桐一定会答应他的请求，而结果那就是他和安七桐之间只剩下了合作的关系，甚至连合作都有可能不会再有。这并不是他想要的，安七桐的能力有目共睹，说句私心的话，云雷真的希望安七桐会因为他们之间良好的合作，能加深安七桐与他或者他的基地之间的关系，这在末世里，很可能比巨大的物质条件换取的关系更要牢固。

    可惜，他不能保证，真要归根到底的话，那还是他的基地里出现了小人，安七桐不怪罪他就已经很好了。要知道，一旦安七桐的能力泄露出去，还会有很多的麻烦等着她。云雷不相信安七桐没想过这些，就算她没想过，她身边的林子浩可是一看就知道是个很聪明的人。

    所以，云雷把话说得很清楚，也算是变相地在告诉安七桐，选择权在她的手上。

    “他们的基地大吗？比起你这里，安全方面呢，是不是要更好点？”

    意外地，安七桐并没有说去还是不去，反而问起了对方基地的事。

    林子浩呵呵一笑，宠溺地看着安七桐，伸手拉她重新坐下，示意接下来的事情，他可以替安七桐说了。

    “我明白安七桐的意思了，她这是答应了，所以，关于这次行动，我们需要好好计划计划，云老大，你需要将你知道的全部信息告诉我们，如果可以的话，我们还能有更好的收获。”

    云雷在稍微思索了一下后，就明白了林子浩的意思，他笑了笑，没想到这两人心里居然还有那么大的心思，将计就计，很有可能，这次他也能得到他需要的。

    其他人有些不知道安七桐他们三人在说什么，只是听明白了安七桐是答应去救人了，别人还好说，牛奔就立马狗腿地给安七桐拿来了水和其他的一些零食。

    看的肖大鹏和胡敏鄙视地直翻白眼。

    “这个基地是依据凤凰山的自然山势建立的，背靠着凤凰山，只有一个进出口，传言讲凤凰山里有个防空洞，可能就在这个基地里的某个地方，因为防空洞是政府准备的，里面会储存大量的物资。

    所以，一直以来，正是靠着这个似真似假的消息，那些人倒是招揽收留了不少的幸存者。”

    云雷将桌上的一碗面比作凤凰山，拿了几瓶水摆在了碗面的南面，表明基地的大致范围。

    “这些人由谁领导？”

    林子浩想了想，这些人一定是仗着什么本事才会如此的嚣张，他们要做的就是打探清楚。

    “其中的一个人是这个基地之前的老板，叫齐卫祥，手下倒是有几个厉害的，不过我并不清楚他们的底细，只知道末世以来，他们这群人把凤凰山周边都搜索干净了，正在往G市靠近，可能是因为G市的丧尸太多，他们才往水鸟县这里来，我和他们第一次遇上，就是碰巧的。”

    “那好吧，今晚大家就好好休息，明天我们一起出发，先去找个靠近凤凰山基地的地方落脚，慢慢计划该怎么行动。”

    林子浩点点头，云雷的信息没有太多有用的，还需要他们另外想办法。

    对于这次的行动，肖大鹏和胡敏表示没有意见，既然安七桐和林子浩愿意，他们俩也就支持到底。

    时间不早，经过白天和丧尸的战斗，众人都有些累了。云雷带着大家进入基地里，那栋有电的别墅就当做了几人的休息处。

    说来奇怪，基地里的其他幸存者们，好像根本不知道基地发生了什么事一样，安七桐没有发现一个普通的幸存者出来了解情况，难道他们就不担心这里吗？

    而云雷的话，至少告诉安七桐一个道理，只要这些幸存者自身是安全的，那么基地归谁管，就没有区别了。

    进了别墅，云雷将房间分配好，就先去休息了。剩下的人也各自回房，安七桐刚准备和胡敏一起上楼，就被林子浩喊住了。

    “等一下，安安，我有话和你说。”

    在胡敏偷笑的目光下，安七桐红着脸跟着林子浩来到屋外。

    别墅的原主人一定是个懂得享受的，不大的院子里，居然还建了座小亭子，现在，安七桐就坐在亭子里，害羞地看着林子浩。

    “安安，这一个多月，你发生了什么事？”

    林子浩握住安七桐的手，和她面对面，温柔的眼神里，担心和害怕那么明显。

    “王梦死了，而你又被困在了下水道里，我想救你，可那时候我的异能消耗殆尽，群殴祈求赵然救你，可他，他居然将盖子盖上，然后打晕了我。这一晕，我就晕了三天，醒来的时候，才知道不在橘县了。赵然原来是听从李医生的安排，才这么做的，他把我的异能情况全都告诉了李医生，而李医生更是帝都里的一家研究中心的主任，他们研究丧尸和异能，正因为我的异能那么特殊，全国也是有我这么一例，所以，李医生答应赵然，只要带我去帝都，配合他们研究，赵然就能获得安全保障，在帝都很好的生活。”

    安七桐平静地说着，那些过去的场景，她虽然想要忘记，但总是在某个时刻会突然出现，提醒她当初的自己是多么单纯和白痴，以为低调不惹事，就不会有麻烦。可麻烦是会自己找上门的，她忘不了王梦的死，留给她的那个最后的微笑，会永远都在提醒她，只有足够的实力才能保证自己的安全和亲人同伴的安全。

    好在林子浩和肖大鹏胡敏他们没事，现在他们又找到她了，想到这，安七桐露出了微笑，看着林子浩，声音不自觉的有些甜蜜。

    “林子浩，谢谢老天，你们没事，我原打算等这里的事结束，好好把车学会了，然后就去找你们，不管结果如何，我都要找到你们。”

    “安安，你是不是有什么事没说，这一个月来，你不可能就那么乖乖地跟着他们走，除非你受到了胁迫，对吗？”

    林子浩将安七桐拥进怀里，心疼地问着，安七桐没有将不好的事说出来，并不代表他就想不到。

    “胁迫吗？如果把李医生的抑制异能算上的话，那就算吧。”

    安七桐无奈地说着，眼睛注视着夜空里的一颗明星，对于这个抑制异能，可能才是安七桐要面临的一个大难关吧。(未完待续。)