
    林子浩在听到抑制异能的时候，就很认真地看着安七桐，他不知道这个抑制异能具体是怎么样的，听安七桐的意思，那肯定不是安七桐能复制的。

    “你无法复制这个异能，是不是说明这个异能也是精神方面的？而又正好克制你的异能，所以，你才会被抓住，无力反抗。那你又是怎么逃出来的？”

    安七桐叹口气，将自己逃出来的过程说了，结果让林子浩紧紧地抱住了她。

    “我没事了，不要担心，反而多了两个异能，伪装异能也让我救了白泽，挺好的。”

    对于林子浩的担心，安七桐心里很甜，这就是有人疼，有人关心的感觉了吧，末世前，她想过要找个男朋友，可是爱宅的性子，每天不是家里就是公司，根本没机会认识外人，所以，一直都是单身。

    “好吧，正事说完了，我们也该说说私事了。”

    林子浩微笑地看着安七桐，将她耳边的碎发夹在耳后，指尖的温暖触碰到安七桐的脸颊，让安七桐有些触电的感觉。

    不敢直视林子浩的眼睛，只好将视线放在了林子浩身后。

    没有谈过恋爱的安七桐，对于现在的情况不知道该怎么办，她想回去，可手被林子浩紧紧地抓住。

    “安安，你真的确定你对我的心意了吗？我很高兴，我是个孤儿，从小就在孤儿院长大，然后就进了部队。我没钱，没权，所有的就只是在部队十年学到的知识和本领，不知道自己够不够好，你不嫌弃我吗？”

    林子浩有些忐忑地说着。

    “那你会在这个末世里一直守护我吗？守护我的心意，守护我的感情，守护我们之间的爱情？”

    安七桐后退了一小步，很认真地望着林子浩。

    “守护？这么说，你说的是真的，你真的……喜欢我？”

    林子浩有些呆愣。原以为安七桐说的守护是保护。这个末世里，林子浩早就已经愿意用自己的生命去保护安七桐了。

    “林子浩，我没谈过恋爱，没有经验。如果有什么做的让你不开心的地方。你一定要告诉我。但是，我知道，爱一个人就要用心。就要永远，所以，我要的是一份长久的爱情，是一份永远的承诺，你做的到吗？”

    安七桐望着林子浩的眼睛，那里面有一种熠熠生辉的东西，又像是醉人的星空，吸引着她。

    下一秒，安七桐就被紧紧抱在了怀里，林子浩以此来向安七桐说明他的内心，温柔低沉的嗓音，在安七桐的耳边响起。

    “安安，我爱你，就算这个世界被末世崩坏，我也不会改变自己的心意，爱你，保护你，守护你，呵护你，做你能开心的事，做你想要做的事，你幸福，就是我在这个末世里奋斗的目标！”

    安七桐开心地笑了，林子浩的话质朴地没有太多华丽的辞藻，可就是这些，深深刻进了安七桐的心里，好像内心深处被林子浩的柔情深深注满，沉甸甸，驱散了末世里一直以来的迷茫，变得内心清明。

    “恩，我知道了，谢谢你，林子浩，谢谢你也爱着我，谢谢你愿意牵着我的手带我在末世里奋斗，有你真好！”

    夜色深沉，在这个小小的亭子里，相拥在一起的俩人没有注意到别墅门口站着的一个人。在站着一会之后，那人走向亭子。

    “咳咳，抱歉，打扰你们，林子浩，可否和你一起商量些事情？”

    故意将脚步声放重的云雷，假意地咳嗽出声，打断了安七桐和林子浩之间的甜蜜。

    “那，我回去休息了，你们聊吧，不要太晚哦。”

    安七桐不好意思地从林子浩的怀里出来，略显尴尬地嘱咐了一句，就离开了亭子。

    第二日一早，安七桐在胡敏调笑的目光下起了床，来到楼下的时候，牛奔已经将大家的早饭准备好了。

    “吃完饭，我们出发，昨晚我和云老大商量过了，凤凰山基地处于G市的郊区，离水鸟县不是很远，所以，我们先在离凤凰山基地10公里外的沙竹村落脚，想办法先混进基地里探探情况。所以，我们分成两部分，我和安七桐进基地，其他人先留在沙竹村等着。”

    林子浩看见安七桐下了楼，将身边的椅子挪开，等安七桐坐了下来，又给安七桐盛了一碗稀饭。

    也许是好久没吃到热乎乎的稀饭了，大家除了吃饭之外，也就林子浩刚才说了一下计划，见大家没有别的意见，很快吃好的林子浩，就那么看着安七桐。

    “哎呀，我说林子浩，你这样看着，让安七桐还怎么吃啊？知道你们刚刚恋爱，正是热乎的时候，但好歹也要注意一下这里的单身人士啊。”

    胡敏放下碗，拿筷子敲了敲桌面，满脸揶揄地看着林子浩说着。

    林子浩轻咳了一声，细声地问着安七桐还要不要再吃点，一点也没有因为胡敏的话就觉得难为情起来。

    肖大鹏哈哈一笑，拉着胡敏的手，也学起了林子浩的样子，轻声地问胡敏要不要还吃一点。

    餐桌上，众人被逗得哈哈大笑，胡敏没好气地瞪了一眼肖大鹏，怎么就没个正经的时候呢。

    “好吧，大家准备一下，该带的东西都带上，我们5分钟之后出发。”

    云雷站了起来，拿着早准备好的背包，将一份地图拿了出来。

    “这是张G市的地图，虽然不是很全面，但还是能大致地知道凤凰山的情况的。待会我开车，白泽再开一辆，大家抓紧时间熟悉一下凤凰山的路况。”

    安七桐将目光放在了那张地图上，G市和其他城市不同，这里有一条比较大的河，从西向东将G市一分为二，就形成了G市的两个大区，北河区和南河区。

    G市的市中心在北河区，面积也比南河区大，而南河区是新开发的工业区，凤凰山就在南河区的南面。

    之所以将工业区放在这里，就是因为凤凰山周边是一片天然的森林保护区，可以有效地改善开发区的空气环境，所以，有实力的G市企业家，就在凤凰山承包了山地，一边种树，一边经营着林木基地。

    而安七桐他们将要进去的凤凰山基地，就是原先的一家大型林木基地改建的。

    “好了，走吧，具体的等我们到了沙竹村再说。”

    林子浩见到大家都准备好了，就点点头，一行人分别上了车，就驶出了基地大门。

    车子行驶在国道上，除非是路堵了，不然安七桐他们就一直开着，没有停下，等到太阳升到了半空中的时候，他们已经快要到沙竹村的地界了。(未完待续。)