
    沙竹村，一个不大的小村落，距离凤凰山10公里，可以说就在山脚下。这里的人们平时依托凤凰山种点农产品，就送到G市去卖，日子不富裕但也还算小康。

    而现在，整个村子里寂静一片。有些房屋被大火侵蚀，只剩下了残垣断壁，村前唯一的村村通水泥路上，用红色的油漆，大大的写着几个字。

    “丧尸之地，危险勿入。”

    肖大鹏轻轻地读了出来，现在，他们的车停靠在一条通往凤凰山的主干道上，往左，就是沙竹村。

    “有意思，留下这些字的人，还真是好心。”

    肖大鹏继续说着，啃着手里的一个面包，神态悠然。

    “我们进去吗？”

    胡敏看了一眼车外的那条水泥路，路上的红色大字，尽管有些褪色，但仍能看的清楚。

    “恩，我们的落脚点选这。”

    云雷点点头，正要将车子打个方向，安七桐从后面阻止了。

    “等等，云老大，我先看看。”

    安七桐闭上眼，车里的人都知道安七桐要用透视异能查看清楚村里的情况，虽然村子看起来宁静，没有看到一只丧尸的影子，但谁也不能保证里面就是安全的。

    等了一会，安七桐睁开眼，有点奇怪地皱着眉。

    “安安，怎么了？”

    林子浩伸手握住安七桐的手，以为是安七桐的异能使她不舒服。

    “村子有点奇怪，我没看到一只丧尸。甚至连丧尸的尸体都没有，也好像没有人类的痕迹。”

    安七桐皱着眉说着，这种情况，除非是有人将村子重新打扫了，消灭掉了村里的丧尸。但安七桐又没有发现一个幸存者活动的痕迹，所以才觉得奇怪。

    “管他呢，没丧尸正好，省的我们动手了，没人的话那也很好，我们还能安静点。”

    肖大鹏不在意地说着。

    “不。这路上的字明显是在告诉我们。村里有很多丧尸，但现在一只丧尸都没能看见，就说明有问题了。要么这些字是假的，村里是安全的。留下这些字的人是有着什么目的的。要么就是有人已经将村子整理过了。又留下了一个空村子。两种情况，都是需要我们提高警惕的，不能那么掉以轻心。”

    林子浩解释着。末世里，不能因为眼睛看到的，就认为是真的，往往一些危险就隐藏在这些表面之下，让人轻易中招。

    “安七桐，你的异能可能并不能将村里的所有情况都看清，也许幸存者躲起来了，你没发现而已。”

    云雷沉思着，觉得这种情况是最有可能的。

    “也许吧，到底什么情况，我们还是进去看看吧，待在这，永远不知道。”

    安七桐点点头，异能并不是万能的，这种情况不清不楚，只有亲自进去看看才知道，当然，保持警惕是必须的。

    云雷在对讲机里提醒后面车上的白泽牛奔和枫杨下车，一行人，慢慢地沿着水泥路靠近村口。

    在走过那几个红色大字的时候，安七桐特别留意了一下，字体已经干涸很久，有些甚至退漆掉色，看样子已经书写了很长时间了。

    安七桐放出自己的异能，如果有丧尸，她能看见，如果有人，甚至是有异能的人，她也能感觉到。

    踏进村口，村子里的情况就清晰了很多，沿着水泥路两边，自建了很多的房子，有的是新的，有的则是有些年头的旧房，但都有一个共同特点，那就是屋门大开，却没看见人或者丧尸。

    村里静悄悄的，安七桐等人走路的声响虽然不大，但也显得空旷而深远。

    在一栋两层楼的农家小院前停下，安七桐准备进去看看，身后的林子浩蹙着眉挡在安七桐的身前，这种情况，还是不要单独行动的好。

    安七桐想了想，就同意了，刚要退出来，另一边，牛奔有些焦急的声音就传了出来。

    “安姐，这边，快来。”

    安七桐以为牛奔遇到了麻烦，赶紧循着他的声音找去，原来牛奔进了一家带着大院子的一栋平房。

    房子不大，倒是院子很大，院子里还保留了一些自留地，种着一些蔬菜，只是现在早已干枯坏死。

    而牛奔正站在菜地边的一口井边，焦急地往上拉着井上的一根绳子。

    安七桐透过异能，发现井里已经没有水了，一个像是竹篮子的大框子被绳子吊在了井里，而框子里，一个女人抱着一个婴儿，像是晕过去了。

    “救人，井里有人，是个女人和婴儿。”

    安七桐喊着，枫杨和肖大鹏赶紧上前一起帮着牛奔，将绳子拉了上来。

    框子被抬出井里，里面的人也让安七桐他们看清了。

    “牛奔，你是怎么发现这个的？”

    林子浩在框子被抬出来的时候，就皱着眉将这间院子仔细打量了一遍。

    “哦，本来我也是无意地进来看一眼的，结果井里传来了人的呼救声，我一看有根绳子绑在了井边，就过去看了一眼，结果就看到了有个人被吊在了井里。”

    牛奔伸手擦着头上的汗，解释道。

    “这么说，这个人还是活着的？”

    林子浩问出声，不过回答他的是安七桐。

    “还活着，大概是饿久了，现在晕过去了，她怀里的婴儿没事，睡着了。”

    安七桐检查了一下框里的女人和孩子，女人还有呼吸，身上也没有明显的伤痕，怀里的婴儿长的还挺好看，闭着眼，睡的正香。

    “谁这么缺德，把女人和孩子吊在井里？”

    胡敏气愤地说着，要是没有遇到他们，这两个人不就死定了。

    “好了，我看我们就在这个房子里休息休息吧，等这个女人行了再说。牛奔，枫杨，你们把这里检查一下，看看屋里屋外还有没有什么异常，我来救这个女人。”

    安七桐让他们把框子抬进屋子里，选了个通风的房间，拿了一点吃的和水，放在了女人身边，先喂了女人喝了点水，但女人什么都没喝进去，安七桐只好试试用异能先抓住女人的手，感觉传递了一点能量后，这才接着喂起来。

    好在女人在喝了点水之后，慢慢地醒了过来。

    “你醒了？能说话吗？”

    安七桐放开了她，将吃的东西递给她。

    女人一见到吃的，赶紧一把抢过来，就往嘴里塞，那样子就像是好几天没吃饭了。

    “别急，还有，你需要慢点。”

    安七桐无奈，这个女人抢食的动作，是那么激烈，她只好又拿出了一些，递给了她。

    “谢……谢……”

    女人很小声地说着，很快就将一个面包吃了下去，意犹未尽地舔舔嘴巴，看着安七桐又递给她的几包吃的，她很小心地接过，却只是藏在了衣服里。

    “能说话就好，你为什么被吊在了井里，那是你的孩子吗？”

    安七桐指着躺在一边睡着的孩子，就问道。

    女人一听，赶紧抱起了孩子，紧紧地抱在怀里，惊恐不安地看着安七桐。

    “不要，，求求你，不要带走我的孩子。”

    女人的声音有些尖，房间外的林子浩赶紧走进来，见到安七桐没事才放心，而对于已经醒了的女人，林子浩只是疑问地看着安七桐。

    “不知道，什么都没说，好像受了刺激，那孩子应该是她的。”

    林子浩带着安七桐从房里出来，带上门，安七桐就把情况和大家说了。

    一时间，大家都不知道该怎么办。(未完待续。)