
    屋内传来女人哄孩子的声音，就像是世上所有妈妈一样，声音温柔慈爱，听得安七桐有些怔楞。

    她有多久没听到妈妈的声音了？

    自从妈妈再婚组成新的家庭后，她除非必要，一般不会去打扰她，末世前，她已经有一年的时间没有联系她了。而现在，更加不知道她在哪里，还是不是活着？

    有些情绪低落，但很快就掩饰过去，因为现在，搞清楚这个女人的来路才是重要的。

    房门被打开，安七桐站在了门口，看着那个女人。

    女人有些害怕地往后躲着，紧紧抱着怀里的孩子，神色惊恐。

    “你别害怕，我们不会伤害你的，更不会伤害你的孩子。你能告诉我你从哪里来的吗？为什么会被吊在井里？有人伤害你？”

    安七桐搬了把椅子，就坐在门口，并示意其他人不要进来，她想跟这个女人好好聊聊。

    大概是安七桐的话起到了作用，女人开始放松下来。

    “我叫郑茹，是G市人，这是我的儿子，我老公末世的时候就丧尸咬死了，原本我带着孩子跟随G市幸存的一些人逃到了凤凰山，那里的一个基地很好地收留了我们。刚开始，我们的日子还过得下去，基地里也分一些简单的食物，我儿子还小，吃不了别的，只能喝奶，我就每天把吃的省一点，拿去换点牛奶和奶粉，遇到一些好心还会帮我照顾。”

    女人说到这里。脸上露出了一丝微笑，可接下来，她就像是遇到了什么可怕的事一样，脸上的神情立马就变了。

    “后来，基地的管理人不知道什么时候换了，新来的这个人不把我们这些普通人当回事，别说是分食物了，就是留在基地都不行。我和其他的人被赶到了这个村子，村子里好在没有什么丧尸，基本上都被从基地出来搜集物资的小队解决掉了。可也正是因为这些人。我们的恶日子就开始了。”

    女人脸上愤恨的表情。有点让安七桐意外，明明是个很温柔的充满母爱的女人，居然也会有这么狠厉的表情。

    “你是被这些人吊在井里的？”

    安七桐问着。

    “他们简直不是人！当我们这些普通人是奴隶，想打就打。想骂就骂。我们反抗。他们就抓我们去喂丧尸，要我们做诱饵，去吸引那些丧尸。昨天，他们又来了，说是有个什么重要的任务，要去水鸟县，这次倒没有为难我们，只是要将我们带走，其他人我不知道带去哪了，而我是因为有孩子，他们嫌孩子吵闹，就要将我的孩子丢进井里，我不许，他们就把我一起吊在了井里说是要活活饿死我们母子。”

    郑茹哭诉着，样子看上去很可怜，但眼睛里的坚强，又让安七桐觉得作为一个妈妈，郑茹是伟大的。

    “你是说，本来这村子里还有不少的人，和你一样的普通的幸存者，只是昨天都被带走了，带走他们的人将你和孩子吊在了井里，就是因为你的孩子哭闹？”

    安七桐总结了一下郑茹的意思，她的话告诉安七桐，如果是真的，那群人可能就是带走云雷手下的人，里面至少有两个会控制丧尸的。

    郑茹点点头，略显不安地看着安七桐，大概是被吓到了，她不停地保证着：

    “你放心，我儿子不吵，很乖，也不哭，你们不要丢掉他。”

    安七桐无奈，只好又解释了一遍，表明他们这群人不会嫌弃一个孩子的。

    郑茹哭诉着，安七桐只好从房间里退出来，关上门，无奈地将刚才知道的说了。

    “按照郑茹的意思，带走我的人的就是凤凰山基地里的人，这些人同时带走了这个村里的其他幸存者，那他们要干什么？”

    云雷疑惑，他的人显然是被抓紧了凤凰山基地里，而这个村子里的人却不知道去了哪。

    “那孩子没事吧？”

    林子浩轻声地问着，他的话也给了安七桐一个提醒。

    她刚才检查的时候，发现孩子睡得很香，一点也看不出是被吊在井里一夜的样子，除非郑茹带着孩子的吃的和喝的，不然应该不会一点事都没有。

    可郑茹说的是那些人要活活饿死她们母子，那就是说郑茹是没有吃的和喝的的，那孩子也会很饿才是。

    想到这，安七桐立马打开门，却发现郑茹正在拿着一个打火机，点燃了床上的被子。

    “林子浩！”

    安七桐大声地喊林子浩进来，她一把抓住郑茹的手，将打火机甩掉，将她和孩子从床上拽下来，并往门口脱。

    而听见喊声的林子浩等人，一见房间内着了火，赶紧灭火。云雷运用异能使得着火的地方没了氧气，火瞬间就灭了。

    被这突然的情况弄的有些懵的众人，不解地看着被安七桐拽住的郑茹。

    “郑茹，你为什么放火？”

    胡敏气愤地质问着坐在地上的郑茹，尽管抱着孩子的她显得那么楚楚可怜，可是一想到这女人这么不识好歹，胡敏就气不打一处来。

    “为什么？呵呵，你们进来村子的时候，我们就知道了，现在，你们的车子以及车车上的东西都被我们拿了，这就是我的目的和原因。”

    郑茹冷笑着，轻柔地哄着怀里的孩子，只是那脸上，再也看不到之前的那抹慈爱。

    “你到底是什么人？”

    安七桐放开了郑茹，现在的郑茹和刚才那惊慌失措满脸不安的人简直是判若俩人。安七桐不得不慎重起来。她已经很小心了，没想到还是被人坑了。

    “郑茹，你为什么放火？”

    安七桐继续问着。

    “放心，放火可烧不死你们，只是想传递个消息，看来，我已经成功了。”

    郑茹低低地笑着，将视线转向了大门外。

    屋外，突然围了一圈人，人群之后，走出来一位带着墨镜的男子，在看到安七桐的时候，将脸上的墨镜摘了。

    “郑茹，干的不错，放心，答应你的，等这些人被带到基地的时候，就会兑现了。”

    墨镜男面无表情地说着，而一边的郑茹在听到这些话之后，马上就变得很开心起来。

    “谢谢邱队长，谢谢，只要能让我和孩子好好生活在基地里就行了。”

    墨镜男点点头，朝身后招招手，就有一个人出来，准备带走郑茹和她的孩子。

    “没办法，我也是为了我自己和孩子，只有这样，我才能好好生活在基地里，你们要埋怨的，就埋怨这该死的老天吧，谁让这个世道变了，成了末世呢。”

    这是郑茹走之前说的最后一句话，然后，安七桐就看到那人带着郑茹和孩子出了院门。

    “废话不说了，想必你们知道我们是哪来的，而你们来这里又是要干什么，我们也清楚，所以，开门见山。我们基地老大，想要你们去一趟，又怕你们耍花招，所以先下手布了个局，没想到你们却没有说的那么聪明，这么低级的错误都犯。而你们在水鸟县的人，也在我们基地，至于要你们来干什么，很抱歉，只有你们去了基地才知道。当然，你们要是反对，不去，我们可以不动武，随便你们，但是你们那些同伴可就没那么好说话了。”

    墨镜男重新戴上眼睛，用一沉不变的口吻将来意说了，然后就静等着。

    而这时，院子外，突然传来了一阵婴儿的哭声和女人大叫的声音，没听错的话，那是郑茹。紧接着，哭声和喊声戛然而止，安七桐用异能看了一眼，就被惊得后退了一步。

    院外，郑茹死不瞑目的双眼惊恐地睁大着，眼里满是不相信，而她的孩子，正躺在她的脚边，小小的身子上，一大滩血迹腥红而又刺眼。

    渴望着新生活的郑茹，死了，带着她的儿子，一起死了，而凶手，正面无表情地站在她们的尸体旁边，擦拭着还在滴血的短刀。

    “不错，看来这位小姐已经知道发生什么事了，那么你们也应该想清楚了，不需要我在提醒各位了吧。”

    墨镜男慢条斯理地说着，墨镜在阳光下反射着一缕阳光，正好闪到了安七桐的眼睛。

    真是人心不古，这个末世里，杀人已经变得无所谓了吗？还是说这些人就是有恃无恐，不把普通人的命放在眼里？

    安七桐想要愤怒地去指责他们，可是发现自己根本没法说出什么。

    她能说什么，这个末世里多的就是这样的人，而那些没本事的普通人只能任由这些人的欺凌。连她这种有异能有本事的人，不也受制于这些人吗？

    不是安七桐他们比较弱，而是安七桐他们有着基本的良知和道德，还守着人类最基本的人性，为了其他无辜的同伴，不得不与这些人低头。(未完待续。)