
    墨镜男无所谓的态度，让安七桐一时觉得有些无力，她将刚才发生在院外的事情告诉了大家，就看着林子浩，想要知道他准备怎么办。

    “郑茹和她的孩子都死了，说明这些人言而无信，那要是我们进了基地后，他们也反悔的话，那我们不是自投罗网？”

    肖大鹏第一个反对，他觉得现在这个情况，他们可以完全安全地从这里离开，那些被抓住的人，他不相信真的会遇到危险。

    “现在这种情况已经对我们不利了，本来是想偷偷地进入基地里打探清楚情况的，既然已经被人知道我们来了，索性我们大大方方地和他们进入基地，对方明显就是有事要和我们说，既然如此，在对方目的没达到之前，被抓的人是不会有事的。”

    林子浩沉思了一会，然后目光和云雷接触，俩人微微点点头，才把心里的想法说了出来。

    云雷是赞成的，他一直在想着到底是谁要这么做，又要他们答应什么，可是想来想去，越来越觉得那个齐卫祥是做不到这些事的。

    “那咱们就是同意跟这些人走了？”

    牛奔和枫杨相互看了一眼，然后望向安七桐，牛奔询问着，想要确定一下，见到安七桐点点头后，就了然地站在一边不再说话了。

    “怎么，商量好了？”

    墨镜男双手放在胸前，倨傲地说着。

    安七桐转过头，什么表情都没。看着墨镜男，如果可以，她真想一拳将他脸上的墨镜打下来，可惜，在没有明确知道对方的目的事前，他们什么都不能做。

    “我们跟你们走，不过话说在前头，要是我们的人有一点损伤，你是知道我们的本事的，不说完胜你们。但至少也能将你们的基地搅得天翻地覆！”

    墨镜男冷哼一声。往旁边让出一条路，示意安七桐他们先走。

    出了院门，就见到了倒在血泊中的郑茹母子，空气中能闻到很重的血腥味。比从异能里看到的场面更加触动人心。

    安七桐只看了一眼就不再看了。下意识地紧紧捏住了拳头。这种场面，她已经可以预见未来肯定还会看到，而且只可能更厉害。她要做的就是让自己适应，或许这就是末世里规则，一些道德良知在有些人的眼中，还不如一包吃的管用。

    林子浩走在安七桐的身边，温暖的大手包裹住安七桐有些微凉的小手，这一点温暖神奇地驱散了安七桐内心里的一点阴霾，让安七桐冲着林子浩就是微微一笑。

    从村子里水泥路出来，他们的车果然已经被然占了，而他们被赶到了后面的一辆小型中巴上。

    车身上用各种颜料喷出了非常夸张的图案，有些安七桐能看懂，有些则不知道表达的是什么。上了车，原来车上还有戏而别的人，看他们的样子，应该也是不知道从哪里抓来的幸存者。

    坐在车身靠前的位置，安七桐没有去管车后面的其他幸存者，趁着还没到的时候，她需要好好利用异能来排除一下这些人里有没有更厉害的她没见过的异能。

    刚才的墨镜男，安七桐已经知道他的异能是什么了，就是控制丧尸，这个异能她了解，所以，并没有让她觉得不安。现在，车子行驶在路上，除了车上的人，安七桐没有发现什么异能之外，墨镜男带着的其他人也没有什么异能。

    也就是说，真正有异能的且很厉害的人，应该在基地里。

    想到这，安七桐悄悄地跟身边的林子浩说了起来。

    “林子浩，这里的人当中没有别的异能，那个墨镜男的异能是控制丧尸，其他的基本没有发现。也就是说，我但心基地里是有着什么厉害的异能的，而很可能这种异能我们没见过。”

    林子浩握紧了安七桐的手，语气温柔地说着：

    “别担心，就算是有，这次换我保护你，不会再让你遇到危险的，我发誓。”

    “好。”

    安七桐没有矫情地说不用，如果自己的爱人愿意承诺这样的保护，那就好好接受，真实不做作，这就是她想要给林子浩展现的样子。

    越靠近凤凰山基地，路两边的树木就越多，相对的，房屋就少了很多。到了这里，基本上就见不到丧尸的影子了，两边的道路也被清理的很干净顺畅。

    车队从一个陡坡上下来，安七桐就见到了远处的凤凰山基地。

    接下来的路比较平缓，基本上每个两百米就有一个岗哨，车队经过的时候，一些拿着五花八门的武器的人，见到墨镜男，全都恭敬地问好，对车辆就不再检查。而那些其他的车辆或人员，一个岗哨接一个岗哨的搜查，每经过一个，都要被拿走小部分的物资，等到了基地大门，这些人的物资也就所剩无几了。

    安七桐看着这些，眼神平静，那些人至少还剩了一些，他们带出来的物资和车辆可是全被拿走了，看样子是拿不回来了。

    “这个基地从进入都这么麻烦，真不知道里面的又会是什么样的情况。”

    胡敏叹口气，他们到过的基地，还没有这样的情况发生，这里是个例还是全国的基地里，都会发生类似的事情？那么那些普通的幸存者日子就更加难过了。

    车子达到基地的大门，看着大门上被喷绘的骷髅图案，安七桐忽然有种很不舒服的感觉，这个基地或许比它表面上还要不如。

    墨镜男带着车队一直朝基地的深处前进，经过的地方，安七桐发现有大大小小的帐篷，在地势比较平缓的地方绵延开来，而时不时地从那些帐篷里钻出来的衣衫褴褛的人，个个都是神情麻木地看着安七桐他们的车队。

    这些人的样子很惨，有老有少，有男有女，车队扬起的灰尘已经让这些人没有感觉，而远处走来的一群手拿武器的人，不停地赶着这些人往一处地方走，那里停着几辆大巴，有的人麻木地上车，而有的人哭喊求饶，只是换来的是一顿狠揍。

    安七桐不知道这些人要去干什么，从那些求饶的人脸上来看，一定不是很好的事。而车队继续前进着，在转过一个山坳后，眼前的景象让安七桐大吃一惊。

    与之前见到的杂乱帐篷相比，这里就感觉是到了度假天堂，几排修葺时尚的别墅，掩映在葱翠树林间，别墅之间，一条条干净整洁，甚至开满了鲜花的道路就像是一条彩带，将别墅之间连接起来。而这些路上，不时地有拿着武器巡逻的人，别说是帐篷了，甚至连灰尘都见不到。

    车队行驶到离别墅区还有一点距离的时候停下了，安七桐发现这里有两条路，分别通向不同的方向，笔直的那条就通往别墅区，而旁边分叉的那条，延伸到树林深处，转了弯就看不见了。

    墨镜男下了车，来到中巴外，车门打开，墨镜男用一如既往的毫无起伏的声音对着安七桐他们就说道：

    “到了，下车，还有，警告你们，别耍花样。”

    安七桐从车上下来，余光中，看见了山林里隐藏了很多的人，这些人更像是是暗哨，全都在监视着他们。

    不仅安七桐发现了，林子浩和云雷也看见了，只是他们没有表现出异样，跟着墨镜男就往别墅区走去。而他们刚才坐的中巴，继续往岔路上开去，进了树林里，拐个弯就不见了。车上的那些幸存者不知道要被带去哪，要做什么，这些安七桐暂时没法去考虑。

    因为这里，给她感觉很诡异，如果只是个基地，这里又有些奇怪，反而刚才路过的帐篷区才更像是个末世里常见的基地。

    一路上，那些巡逻的人，只是看了他们几眼，就继续干着自己的事，而安七桐他们被墨镜男一路从别墅区门口带到了最里面的一栋房子前。

    站在门口，屋子里清晰地传出了音乐的声音，一时间，让安七桐有些讶异。这里不仅有电，而且好像还在开着酒会，房间里一片欢声笑语。(未完待续。)