
    墨镜男敲了敲门，门被人从里面打开一个缝隙，那人看了一眼屋外站着的安七桐等人，然后就将门打开，一门之隔的屋内景象就看在了安七桐的眼里。

    这是别墅一楼的大厅，面积有点大，从门口进来，就是两排对设的座椅，而正对着大门位置的，居然是一把整木雕刻而成的巨大椅子，而现在椅子上坐着一位看似中年的男人。

    安七桐他们进来的时候，屋子里原本在高谈阔论，嬉笑说话的人们全都停了下来，一些人有男有女，分别坐在了那两排椅子上，其余的人分别站在两排椅子的后面。

    安七桐默默数了一下，这两排椅子总共有十个，一边正好五个。

    随着墨镜男走到最前面的那把巨大木椅前，整个房间内顿时就安静了下来。

    “老大，人带来了。”

    墨镜男恭敬地说着，然后就站在了木椅的后面。

    木椅上的人点点头，从椅子上站了起来，然后慢慢地走到安七桐的面前。

    “你应该就是那位据说能治疗丧尸咬伤的人吧。”

    中年人踱步到安七桐身边，上下打量了她一下，然后又回到椅子上坐好。

    而这一过程，安七桐居然能从这个人的身上感觉到一种既熟悉又陌生的异能。这个异能在被复制到自己身上的时候，安七桐居然惊奇了一回。

    这居然是模仿异能！

    “怎么样，你是不是感觉到了什么让你吃惊的东西了？”

    中年人呵呵一笑。伸手拿过一杯酒就喝了起来。

    安七桐抬起头，仔细看了一眼这个中年人，他满脸的得意，显得信心满满，难道是觉得这个异能就那么能让她觉得意外吗？

    可惜安七桐一开始确实是有点惊奇，因为模仿异能很大程度上和她的复制类似，都能将身边遇到的异能变成自己的，但仅仅多了两秒钟后，尤其是身体里感受到这种异能后，安七桐就彻底放心了。模仿毕竟不是复制。其他的还好说。单单就治愈异能来说，他能模仿，但是却治不好丧尸病毒。

    不过，安七桐不打算说出来。如果让自己吃惊就是这个男人想要做的。那就继续好了。她倒要看看，这个人想要干嘛。

    “你的异能？你难道……难道和我的一样？”

    安七桐假装吃惊地问道，这句话。给林子浩和云雷等人同样带来了震撼。

    “什么？安安，你是说他的异能是和你的一样？”

    林子浩抓住安安的手，这情况有些出乎他的预料。他以为就算这个基地里出现了再怎么厉害的异能，他也不怕，可是如果一个有着和安七桐一样异能的人管理着这么一个大的基地，他就要好好重新考虑计划了。

    为了让中年人相信她的吃惊，安七桐打算先瞒着林子浩等人，她继续将惊讶表现在脸上。

    “怎么会？李医生告诉我，目前还没有另外一个复制异能出现，今天居然让我碰见了。”

    安七桐满脸的不可思议，转过头就像惊慌失措的孩子那样，拉着林子浩的手不停的说着不可能，但余光中，安七桐始终在留意着中年人的反应。

    相较于安七桐的假装，林子浩等人的表情就真实多了，胡敏更是捂紧了嘴巴，看看安七桐又看看椅子上的那个中年人，原以为安七桐的异能是无敌的，没想到就算安七桐再厉害，对方也能全都复制了，这样还有什么底牌和这些人斗？

    而安七桐终于可以确认，对方这个人根本不知道她的异能是复制，而他的却是模仿，这两样有着本质的区别，一般的异能还好，就拿治愈异能来说，他模仿的治愈异能，只能救表，不能救里，丧尸病毒更不可能治愈，因为模仿的只是表象，不是本质，而安七桐的治愈异能能治疗丧尸病毒，恰恰是需要本质上的能量传导，是因为安七桐的细胞能产生融合病毒的物质，而这个是模仿不来的。

    安七桐算是彻底放了心，如果这群人最大的依仗就是这个所谓的模仿异能的话，那她真不用担心了，只要一点，她就能打败这些人，那就是让丧尸咬一口。她没事，可中年人就不会了。

    “哈哈，现在你知道我你们来的原因了，一方面我是想看看一个有着和我相同异能的人是什么样的，另一个，那就是我需要复制到你的治愈异能，现在嘛，目的达到了，也就是说，我是不是可以不再需要你们了？”

    中年大笑着说着，那模样就像是是个高高在上的皇帝，志得意满地看着手下败将跪倒在自己的面前，说不出畅快和惬意。

    “恭喜老大！”

    果然，中年人刚刚说完，他身边的人就异口同声地喊了起来，接着，就兴奋无比的想要将安七桐他们带下去。

    “慢着！”

    安七桐赶紧喊道。

    中年人示意手下的人先停下，略显得意地看着安七桐。

    “是，你复制了我的治愈异能，我们对于你来说就没了用途，可是你不想知道这个复制异能的优点和缺点吗，这个可是我在帝都研究员那里专业的研究异能的人那里听来的，还有，至少也该让我们知道，是谁复制了我的异能吧？”

    安七桐面无表情地站在那里，讲一个郁闷，愤怒，生气而又无力的表情表现的活灵活现。一旁的林子浩真的相信了，从他隐忍的愤怒的眼光里就能看到。

    他往前站了一步，挡在了安七桐的面前，之所以没有用精神异能去攻击中年人，那是因为他还没忘记了云雷的手下还被抓着在，在不知道这些人的下落之前，他不能做什么。

    一边的云雷同样是这种想法，他在极力地隐忍着，尽管这些人让他非常讨厌又憎恨。

    安七桐悄悄地林子浩的身后拉了拉他的手，借着转身面对中年人的机会，给了林子浩一个眼神。

    然后，背靠着林子浩，一副保护自家男人的样子，看着中年人，同时继续接着刚才的话说道：

    “你是谁，目的达到了，那你应该可以放了我们的人，如果你答应，我就告诉你我知道的一切，否则，以后你在异能使用方面遇到麻烦，那就想知道都晚了。”

    “哼，谅你也不敢骗我。好吧，你然你们想死的明白点，那就告诉你们好了。我是这个基地的主人，是这里的老大，我叫赵清源。在这个基地里，谁都要听我的，就算你们有厉害的异能又怎么样，还不是照样得任由我摆布。哈哈哈哈。”

    赵清源哈哈大笑，完全一副皇帝的姿态看着安七桐这群人，他在想安七桐的话是不是可信的，这个异能很厉害，目前为止，正是因为这个异能，他才能从基地的前主人齐卫祥手里抢过来，迫使这里的人全都要听他的。但如果真的有什么缺点是自己不知道的，万一被别人发现了，那不就是一个把柄吗？

    想到这里，赵清源停止了笑意，神色严肃地看着安七桐，在盯着几分钟之后，被安七桐依旧无动于衷的表情给刺激的有些生气，但一想到异能的缺点，他又觉的安七桐的话是可信的。

    所以，赵清源示意手下的人先去将安七桐他们带下去，好好看着，他需要好好想想，想出一个好的法子，既能让安七桐说真话，又能除掉这些人，那以后，这个末世里，就只有他一个人有着治愈异能，还怕不能得到更多更好的东西吗？

    安七桐被带下去的时候，还表现除了愤怒的表情，只是在转过身，出了大门的时候，她居然有点想笑。

    这还真是她这个真“李逵”遇到了赵清源那个假“李鬼”啊。(未完待续。)