
    安七桐一行人被带到旁边的一栋稍小的别墅里，等到基地的人离开后，林子浩检查了一下这栋房子。

    这栋别墅同样装饰的很豪华，安七桐坐在客厅的沙发里，感觉除了门口被人看守之外，这里到算的上是一个很好的休息场所，在那个赵清源没有想好之前，他们暂时还没有什么危险。所以，安七桐倒是真的好好想睡一觉，补充一下体力和精神。

    林子浩检查完之后，坐在安七桐身边，他有问题需要弄清楚。

    “安安，你刚才是在骗人的吧。”

    看着安七桐放松地靠坐在沙发上，样子一点也看不出刚才在赵清源面前表现的那样担心和吃惊。林子浩就知道安七桐一定是有什么事没告诉他们。

    “呵呵，你看出来拉，还以为自己演的很好呢。没错，你们不用担心，那个赵清源只是个‘李鬼’，在我这个真‘李逵’面前，他那点本事一点都不够看。”

    安七桐笑嘻嘻地说着，她的话也大家一头雾水。

    胡敏坐在安七桐身边，满脸的不解，她还沉浸在刚才的吃惊中，这会听安七桐说的好像一点也不需要担心的样子，她有点不明白。

    “安七桐，什么意思啊，你刚才不是很惊讶，很无奈的吗？我们大家还以为这次是遇上了对手了。”

    安七桐拍拍胡敏的手，组织了一下语言，就把真实的情况告诉大家。

    “是这样的。一开始我是感觉到了那个赵清源身上有种让我很熟悉的异能，等到我复制到自己身上的时候，才感觉那异能又有点不同。赵清源说他的异能和我的一样，其实，他说错了。”

    安七桐说道这里，故意不往下说了，急的胡敏就要抓她的手，被肖大鹏递过来的一瓶水给安抚了。

    “安安，别卖关子了，快说吧。你不说。我们大家的心都纠结在一起了。”

    林子浩宠溺地看着安七桐，这个样子的安七桐身上有种光环，好像能给大家烦躁的心带来安抚和慰藉。

    “其实，他的异能不是复制。而是模仿。”

    安七桐点点头。就把真相说了。

    大家都是一脸的不解。这模仿和复制异能是有哪里不同吗？好像作用都一样啊。

    “安七桐，你说赵清源的异能是模仿，而不是复制？这里面有什么不同吗？”

    云雷很认真地在听着。觉得安七桐之所以能这么淡定，那一定是有着什么充分的准备或者心里的把握。

    “对，他的异能是模仿，不是复制。这么说吧，他能模仿到他身边所有能接触到的异能，包括我的复制。所以，我有多少异能，他都能模仿出来。也就是说，我的治愈异能，他也能模仿。”

    安七桐刚说完，胡敏就惊呼一声。

    “这下完了，那岂不是我们什么底牌都没有了吗？家底都被人掏空了，还拿什么和人家战斗啊。”

    不仅是胡敏，牛奔和枫杨也是一脸担心的看着安七桐，对方不仅有个这么大的基地，还有这不少的人，并且，他们这边有什么异能，对方全都有，这场战斗还怎么打？

    “安安，如果是这样的话，你就不会这么轻松地坐在这里了。说吧，还有什么。”

    林子浩无奈一笑，什么时候，安七桐也会这么调节气氛了，让大家心里紧张。

    “呵呵，这不是你们太心急，不听我把话说完嘛。放心，情况并不是像你们想的那样。”

    安七桐轻轻笑出声，觉得除了林子浩和云雷，其他人的反应才是最真实的，这俩人是真那么聪明，还是凡是都会往深处想想啊，就没见到他们俩被吓到。感觉有点失败的安七桐瞪了一眼林子浩，她想卖卖关子，都不行啊。

    “快说啊，安七桐，看我们着急你就那么开心啊。”

    胡敏轻轻揪了一下安七桐的胳膊，表示这是惩罚。

    “好好，我说。赵清源的模仿异能，虽然能模仿出我的异能，但是和我的异能是有着本质区别的。我的复制异能就像是把异能从一变成二，是实打实地复制了一份，不管从表面还是内里，都是一模一样的，功能就更是一样了，由于我细胞的特殊性，我复制的异能反而还要更强一点。”

    安七桐开始认真地解释起来，这个问题，也是她刚才想了很久才想明白的，那种既熟悉又陌生的感觉，应该就是两种异能带来的不同所引起的。

    “那赵清源的模仿异能呢？”

    胡敏紧张地问道。

    “模仿异能虽然也能将异能模仿到自身上，但是，他只是模仿到了表面，这么说吧，就像是一个人模仿另一个人，就算声音外形再怎么像，那个人也不是他要模仿的人。赵清源的模仿异能能模仿到我的异能，光从异能使用的表面来看，确实是一样的，就是说我会控制丧尸，他也会，我会控制物体，他也会。至于效果和威力，这个还得进一步了解才知道。但是我肯定，他没有我厉害。还有，最重要的一点就是，我的治愈异能之所以能救治丧尸咬伤这些，那是因为我的细胞，能吞噬掉病毒，能将我们看不见的能量输送到被救治的人身体里，从而加速他的痊愈。”

    安七桐说道这里，停了下来，大家的反应，好像还在消化着她刚才说的那段话。

    “继续说吧，安安。”

    林子浩递给安七桐一瓶水，这些话虽然长，但还是挺好理解的。

    “恩，赵清源身上没有这种细胞，所以，他的治愈异能只是个花架子，没有实际的功能。”

    安七桐肯定地说着，而这一点，也是接下来他们要想成功的关键。

    “你是说，赵清源并不能治愈丧尸病毒，他的治愈异能很可能连普通的伤都治不好？”

    云雷说出了自己的判断，听安七桐说了这儿多，他总算是明白为什么安七桐一出了赵清源的那栋别墅，就恢复成了淡然的模样。

    “不，普通的伤，他能治愈，因为我的治愈异能是从王梦身上复制来的，她没有我的细胞，但是能治疗普通的伤。所以，赵清源也行。”

    想到王梦，安七桐的心里还是会像被针狠狠扎了一样，很疼。

    “王梦？那是谁？”

    云雷不清楚，看安七桐的样子，脸上有点伤感，眉头不自觉地紧皱着，这个叫王梦的人，对安七桐有着很大的影响吗？

    “她是这个末世里，第一个给我安慰和温暖的人，一个小姑娘，可爱，正直，善良，勇敢，可以做到为伙伴的生命牺牲自己。”

    安七桐认真地说着，王梦的笑容还能清晰地出现她的脑子里，还能听到她甜甜地喊桐姐的声音，可惜，再也看不见她了。

    “王梦是我们的伙伴，之前，在A省橘县，为了救我，死了。”

    林子浩代替安七桐解释了起来，这件事，不仅对安七桐影响很大，对他自己来说，也是值得一辈子去牢记的事情，尽管当时他可能并不需要王梦这么做，可是一切都发生的太突然，他来不及阻止，王梦就选择了牺牲自己。

    所以，不管需不需要，王梦都是为他而死的，他心里感念这份情，也会永远记住这个人。

    气氛有些伤感，安七桐深吸口气，继续说起了刚才的话题，她还有更重要的事没说。

    “好了，原因我解释清楚了，那么接下来，就是我们该好好利用这件事来争取我们最大的优势，好好打赢这场仗。”

    “安七桐，你是说，那个赵清源并不知情，他以为自己就是你的复制异能？”

    云雷抬起头，眼里的兴奋一闪而过，如果真是这样，那他们就有了优势，有了新的底牌。

    “对，我敢肯定，他不知道自己的异能是模仿，而不是我的复制，所以，我们会主要一个简单的事情就能打到他。”

    安七桐肯定地点点头。

    “是什么？”

    林子浩稍微一想，他就明白了，只是还不是很确定，所以打算还是听听安七桐怎么说。

    “那就是我唯一有优势的治愈异能，我能治疗丧尸病毒，他不行。”

    安七桐微笑着说着，其他异能尽管自己能比赵清源强，可是这些都不占什么优势，对方可是有着很多人的，光耗就能把她耗尽了，所以，唯一有优势的就是治愈异能。

    “你是想怎样让赵清源认为自己的治愈异能管用，最好就是能让丧尸咬伤他或者别人，不，最好的就是能将他自己咬伤。”

    林子浩将自己想到的说了出来，倒是让安七桐眉开眼笑，没想到林子浩是真的这么懂她。

    “对，所以我们来演场戏吧，一出大戏。一出能让赵清源后悔的大戏，为他的自以为是付出代价。”

    安七桐神采奕奕，亮闪闪的眼神里，迸发出的光芒让所有人都有了一种信心。(未完待续。)