
    安七桐所说的演场戏，就是要求大家依旧当赵清源的异能是复制，而她敢肯定，赵清源在自认为复制到了她所有的异能的后，一定会想办法解决掉他们，明着来的话，赵清源估计还有点顾忌林子浩和云雷的异能，所以，他现在就一定是在想一个办法，怎么能暗着解决掉他们。

    “林子浩，你的异能是赵清源模仿不到的，所以，他一定会顾忌你，可能会想办法第一个除掉你，所以，要小心。”

    安七桐说的时候，尽管知道这些都是他们的计划，有可能会为了让赵清源相信或者上当，必要时也会让大家“中计”，但是，一想到这里面有可能会让林子浩和大家受伤，她就有点不忍。

    “你放心，没事的。”

    林子浩轻轻说着，看出了安七桐的担心。

    是呀，好在赵清源的模仿异能，也同样不能模仿精神类的异能，不然，她复制到的模仿异能，就能模仿到林子浩的精神异能了。

    这就是另外一个依仗了，但同时也是赵清源会严加防范的一个。

    这边正说的时候，别墅的门被人打开，安七桐盯着门口，一个熟悉的身影走了进来。

    “喂，你们不要太过分了，我会走，不需要你们帮忙！”

    田恬的声音有些高，说话的时候还瞪了一眼身后的人。

    “田恬！”

    云雷走到门口，正好看见田恬带着几个人走了进来。而别墅的大门又关上了。

    “云雷，真的是你，太好了。我好害怕，我以为再也看不见你了！”

    田恬猛地扑向云雷的怀抱，紧紧抱着云雷不撒手，边说边哭，颤抖的身体显示出她很无助。

    “好了，没事了。”

    云雷无奈，将田恬放开，拉着她一起坐在了沙发上。

    “田恬。他们放了你吗？”

    云雷问道。

    “恩。他们刚才把我们从关押我们的地方带出来，就送来了这里，我还以为他们要把我们怎么样呢。”

    田恬心有余悸地说着，抓着云雷的胳膊就不放。泛白的关节显示出田恬是真的害怕。

    “怎么就只有你们几个。还有其他人呢？”

    云雷看了看田恬身后的几个人。除了他们，再加上田恬，只有4个人。

    可他手下被抓去的人远远不止这四个。其他人去哪了？

    “哼，不要提他们了，这群人全都是见利忘义，贪生怕死的小人，一听说这个基地的领头人有着最厉害的异能，还说连你都被他们抓来了，这些人就背信弃义了。一个个全都狗腿地选择投靠他们，将我们之前的好全都抛之脑后。”

    “混蛋！”

    一直没说话的白泽，低低地咒骂了一声，田恬说的那些人里，有着和他同生共死一起走过的好兄弟，没想到原来在自己的生命面前，一切保证和诺言全都不值一提。

    “我们几个，坚信你不会被他们抓起来，不愿意和那些人在一起，在被这个基地的人带出来的时候，我以为我再也见不到你了，可是，你怎么在这，你真的被他们抓起来了？”

    田恬有点不相信，云雷的厉害，她是清楚的，不可能被他们抓住的，可是，现在出现在自己面前的这个人，除了云雷还会是谁。

    “恩，不过，我们是自愿进来的，本想着是来救你们的，但现在看来，救不救，已经不重要了。”

    云雷捏紧了拳头，他不气愤自己被抓，只是气愤自己被抓的原因，原来只是想救一群根本不值得自己救的人。

    不过，云雷稍微想想，他就释然了。末世里，没什么比自己的命重要，为了保命，这些人也只是选择了一个他们认为比自己厉害的新的基地和领导人。

    “可是，你怎么会被抓住呢？我被关起来的时候，听那些人说，是因为他们的老大想要见一见治愈异能是什么样的，所以才会抓了我们来要挟你。这么说的话，我们完全是因为安七桐的治愈异能才会被抓来这里的。你为什么不把安七桐交给他们，为什么要被他们抓住，现在，我们该怎么逃出去啊？”

    田恬说着说着，眼睛开始瞪着安七桐，她认为，这一切都是因为安七桐才有的。

    “云雷，都是安七桐，你把她交给这些人吧，我们还可以出去，不然，他们那么厉害，我们该怎么逃走？”

    田恬对云雷撒娇道。

    “田小姐，你可别忘了，是谁将我的异能消息告诉给这里的人的？”

    安七桐听了半天，一直没有插话，本来还以为这个田恬就算不知道感谢他们真的为了就她而来，但也不用将一切的事情都怪罪到她头上吧。田恬这是将她埋怨上了。

    田恬愣了一下，紧接着就语气不善地问着安七桐。

    “你什么意思，你是说是我们的人将你的消息告诉了这个基地的人，所以对方才知道你的存在，才会抓我们来这里？”

    “还不笨啊，要不然你以为呢，我的异能可是只在你的基地里，当着你们的人面前展示过的，我有什么异能，异能又是什么样的，除了你们还有谁知道，这个你比我清楚吧，不是你们的人将我的消息泄露出去，还能是谁？我还没怪你们不经我的同意就将我的最大底牌全都告诉了敌人，你倒是怪起我来了，田小姐，你道德的标准还真是奇怪。”

    安七桐觉得这个叫田恬的女人自从认识她以来，就有种莫名其妙的敌意，这让安七桐根本不知道是为了什么，她可不是泥捏的，仍由别人搓圆搓扁。

    “你骗人，我们基地的人又跟你没仇，为什么要出卖你，恐怕是你自己为了显摆自己，什么时候被人看见了，记住了，这才被人惦记上的，我还想说我们基地是被你连累的呢。”

    田恬大声地反驳着。

    安七桐摇摇头，觉得跟这个叫田恬的女人实在说不到一起去，她看向云雷，意思很明确，要云雷自己说。

    “行了，田恬，别说了，从那些倒向这个基地的人看来，你还不知道吗？正是有了这份‘得力的情报’，这个基地才会容许他们。”

    云雷一脸的严肃，这只能说明，在外人眼里，他还不够强大。

    “哟，我说，这位叫田恬的姑娘，名字倒是很好听啊，可是说话怎么就不经过大脑呢，明摆着的事，要不是你们那些背叛的人贪图便宜，为了自己的私欲，就出卖朋友，出卖基地，你也不会被抓，我们呢，就更不会遇到这些膈应人的事，你还敢说这些都是我们造成的，还真以为自己是玛丽苏女王，说的都是对的啊？”

    胡敏的臭脾气一直忍着在，不是肖大鹏拉着她，早就爆发了。现在这些，还是看在云雷的面子上，只是说说而已。

    胡敏说完，一时间大家都安静了下来，安七桐是不想再说了，而田恬，则是憋着一肚子气，想说什么反驳，却不知道怎么说，脸都给气红了。

    “好了，这些等我们安全了再说吧，不是说那个赵清源要对付我们吗？他把田恬这些不愿意站在他那边的人都放了，是想干什么？”

    云雷无奈，只好出来打圆场，这件事，只能说双方都有责任，安七桐的异能是因，他基地里背叛的人则是诱发这件事发生的导火索。

    “我觉得，这是赵清源想要我们放松警惕，他把人都放了，就说明想让我们相信他的‘诚意’，我看，接下来还有更多的‘惊喜’在等着我们呢。”

    安七桐晃晃还有一半的水瓶，说完之后，重重的将水放在了茶几上，这一下，也给大家提了个醒，那就是，真正的戏要开场了。(未完待续。)