
    安七桐一行人被关在这个别墅里过了一夜，得到了不错的休息，在安七桐的授意下，大家并没有将他们要演戏的事告诉田恬，因为安七桐觉得，就田恬这样的性格，知道太多也许会坏了大家的事，对此，云雷并没有什么反对意见。

    所以，在一大早就接到赵清源派人来说今天要宴请大家的时候，除了田恬，安七桐他们都会心地一笑，而田恬，则相信，这是赵清源在给云雷面子，是想要说服云雷将安七桐交给他们，而放了自己这群人。

    宴请的地点，这回换了一个地方，在距离赵清源他们那栋大别墅后面没多远的地方，露天的摆放着一个长长的桌子，桌子上，丰盛的菜品看的肖大鹏和牛奔乍舌不已，看来赵清源的这个基地，果然是有着不一般的实力，这些物资就算是在末世前，那也不是那么容易就得到的。

    整个场所就像是在开着一个豪华宴会，安七桐站在入口处的时候，还能见到那些作为装饰用的气球，正带着五颜六色的彩带在风中飞舞。

    这还真是盛大啊，赵清源是想着他们这群人今日是不是就要被解决掉了，所以才这么开心。

    安七桐撇撇嘴，姑且就让赵清源这么认为着吧，还不知道这场宴会，赵清源到底想干什么呢。

    被带着站在桌子旁，那些人倒也客气地请安七桐他们坐下，更有一个年轻的女孩轻声地说着：

    “抱歉。我们老大稍后就来，请大家先用点，不用客气。”

    说完，女孩子就退了下去。

    “喂，我说，这上面的吃的，喝的，不会有毒吧？赵清源是想让我们全都中毒吗？”

    肖大鹏拿着一个叉子，插住盘子里的一个鸡腿，颇为担心地说道。

    尽管这些东西好吸引人。可是要真是有什么不该有的东西存在。那这些好吃的好喝的，还不如就看看的好。

    “放心吧，这么低级的事情，我们能想到。赵清源也能想到。他不会笨到用这种方法来对付我们的。”

    安七桐好笑地摇摇头。赵清源想要做的一定不是这么简单。

    宴会的场地除了这张大桌子以外，还有个约半个篮球场大小的空场地，四周用简易的围栏围住。不知道是干嘛的。

    周围都是些拿着武器，认真站岗的人，安七桐在吃下一盘好吃的卤牛肉的时候，宴会的主人终于出现了。

    不过，让安七桐意外的是，赵清源还带着大概二十来个衣衫褴褛的普通幸存者。

    二十来个人，有男有女，甚至还有几岁到十几岁的孩子，他们被赶到那个空场地里，神情麻木地看着安七桐他们。

    “不好意思啊，来迟了。我昨儿个想了一夜，既然安小姐的异能这么厉害，我何不邀请你一起加入到我的基地呢，我们两人一起，我想就凭借我们的异能，一定能在这个末世里创出一片新天地的。安小姐，你说呢？”

    赵清源坐在桌首的一张大椅子上，满脸兴奋地笑着，态度相比昨天，倒真的感觉亲和了不少。

    安七桐放下了手中的筷子，擦了擦嘴，慢慢地说道：

    “赵老大，你的意思我明白了，您是想让我们加入进来，一起为您效力，对吗？”

    说这话的时候，安七桐和身边的林子浩全都望向赵清源，看不出到底是同意还是不同意。

    “正是，安小姐，聪明人就是好说话，我赵清源拥有这个大基地，但是基地里实在是缺少像安小姐和你的同伴的这样的人才，所以，我现在算是正式邀请你们，加入到我的基地，你们要什么条件，尽管提。”

    赵清源举起手里的红酒，对着安七桐和林子浩就举起了杯。

    林子浩将自己和安七桐手里的酒喝了，回答的事就交给了安七桐。

    “赵老大，您的信任，我们万分感谢，只是，我们也有我们自己的事，我还想去找找我的亲人，所以，您的好意，我们心领了，谢谢。”

    安七桐浅笑着拒绝，倒是坐在安七桐对面的田恬有些生气地说道：

    “赵老大，我想，您是不是搞错了，我们有自己的基地，这个安七桐您想要留下，那就留下吧，我和云雷是要回去的，再说了，您将这个女人留下来，就不怕，她那一天威胁到您的地位，占了您的基地？”

    田恬愤恨地看着安七桐一眼，刚说完，就被云雷狠狠瞪了一眼，口里也责怪地说道：

    “田恬，闭嘴，谁让你插话的。”

    云雷的责怪声，让田恬红了眼眶，也让上首的赵清源哈哈大笑。

    “别呀，田恬小姐的心情我还能理解的，多谢你为我着想，不过这一点，我并不担心。”

    赵清源收了笑声，脸上依旧是和蔼可亲。他看着安七桐，想了想，干脆也将嘴巴擦了擦，站起身，走到那群幸存者的围栏外，颇有点无奈地说道：

    “安小姐，我虽然也有了治愈异能，可是还没有实验过这个异能到底有多厉害，所以，这二十来个违反我基地规定的幸存者，本来是要拉出去喂丧尸的，不过现在正好有个机会，既能按规定办事，处罚这些人，又能让我见识见识治愈异能的厉害之处。所以，安小姐，要你眼睁睁看着这些人死于丧尸之手，估计你也不忍，那么何不亲自示范一下治愈异能的神奇呢？”

    赵清源回到椅子上坐好，仍然充满笑意地看着安七桐。

    混蛋，安七桐在心里骂了出来，这个赵清源居然能让幸存者去喂丧尸，还美其名说是惩罚，这种不把人命当回事的人，是怎么得到老天这么眷顾的，也太不公了。

    果然是鸿门宴啊，只是安七桐觉得，赵清源的目的并不是这么简单的，若是想要看治愈异能的神奇，只要一个人就够了，为什么要带来这么多人，赵清源是想耗光她的异能，然后好控制自己吗？不，应该不是这么简单的，这么明显的漏洞，安七桐会看出来，那赵清源也一定知道她能看出来，因为只要自己不答应就行了。

    可是，莫非赵清源是吃准了她见不得这些普通人死于丧尸口中，尤其还有那么的孩子，所以一定会答应的吗？

    说实话，要安七桐看着这些人就那么白白喂了丧尸，她确实没法看着不管，不为别的，就是因为那群人里有孩子，那些孩子有的还太小，根本不明白现在是什么情况，眼里的茫然，看的安七桐心里很纠结。

    她想了一下，救助二十个人，确实是她治愈异能目前还办不到的，她顶多能救三个人，剩下人要么能运气好到能扛到第二日，等她异能恢复，要么就只能变成丧尸，更何况，就算是到了第二日，她还是只能救三个人，那些剩下人还是需要等。

    既不能答应又不能不答应，安七桐有点为难，看着赵清源那云淡风轻的样子，眼里的阴谋那么明显，安七桐都想直接就那么摊牌，跟他对着干算了。

    “呵呵，赵老大，你这个实验法子太慢了，不好玩，不如我们换种方式。”

    林子浩伸手捏住安七桐的手，然后笑了笑，就那么直直地看向赵清源，而他的话不仅给赵清源带来了意外，还给安七桐带来了一点提醒。

    是呀，她怎么忘了，林子浩可是很聪明的，他的精神异能可是赵清源模仿不到的，而对方也一定有所忌讳，只是没表现出来而已，她不能先乱自己的阵脚。(未完待续。)