
    林子浩看着赵清源，而对方想从林子浩的脸上看出点什么，很可惜，林子浩一直神态平常，喝了口水，还顺便给安七桐夹了一点吃的放进她的碗里。

    “不知道林先生的意思是？”

    赵清源放下了酒杯，在摸不透林子浩想什么的时候，他只好问出声。

    “呵呵，赵老大，你无非就是想看看治愈异能到底有多神奇，你害怕你听来的消息是不准确的，所以才想到这个明着说是处罚犯规幸存者，其实是想看看安七桐的治愈异能是不是真的很厉害。”

    林子浩微笑着，同样放下手里的餐具，只是他说完，安七桐却转过头，偷偷笑了出来。林子浩可真会编，明明早已看穿了赵清源的打的鬼主意，却依然装作不知道还一副发现了真相的样子看着赵清源。

    果然，赵清源又一次哈哈大笑。继续捧起了桌上的酒杯，还很客气地邀请林子浩干了。

    “林先生，你果然聪明，哈哈，好吧，我正是想知道这个治愈异能到底有多厉害，没想到被你看穿了，我只是觉得要是直接这么问你们，难保你们不会因为我的质疑而心生不满，可是这是个大事，我不弄清楚，是睡不着的。既然你们看出来，那么可否请你们展示一下？放心，只要这事是真的，我答应放你们离开，不为难你们。”

    赵清源眯着眼，脸上还保持了微笑，样子看上去很真诚。

    可是安七桐他们全都明白。这个赵清源一定不是他说的那么简单。

    “赵老大，不用这么麻烦，这个治愈异能还有一些需要注意的地方，你既然也有了这个异能，不如今天都告诉你好了，只希望赵老大说话算话，答应放我们安全离开。”

    林子浩看上去就像很认真地在分析着赵清源的话，一脸的相信。

    “那依林先生的意思，你们是想怎么展示？放心，只要我知道了这个异能的真实性。我当然会放你们离开。”

    赵清源补充着说道。特别真诚地看着安七桐和林子浩。

    “好，我信赵老大的话。其实很简单，这个治愈异能能治愈丧尸病毒，这才是最厉害的地方。一些普通的伤口那只是开胃菜。所以。要想知道治愈异能真正厉害的地方。不用那么多的幸存者来试验。赵老大可以找一个普通人和有异能的人，分别实验。”

    林子浩站起身，站在了安七桐的身后。然后继续说道：

    “也许赵老大不知道，安七桐之所以能治愈丧尸病毒，那是因为她自己此前被丧尸咬到过，不然，她的治愈异能也只是医治一些普通的外伤。我相信这一点，赵老大应该是清楚了，你昨晚也一定找人实验过了，对吗？正是因为你只看到治愈了普通的外伤，对传出的能治愈丧尸病毒的事还保持着怀疑的态度，所以今天，你才会有要证明它真实性的想法。赵老大，我说的对吗？”

    林子浩的话，让赵清源也站了起来，有一点林子浩说对了，那就是他的异能确实只能治疗普通外伤，对于丧尸病毒，他一直不敢肯定，所以，今天才会设计这么个局，一方面，要亲眼看看到底能否治愈丧尸病毒，另一方面，借此机会，可以消弱安七桐的力量，这样他就可以凭借自身的异能，要挟林子浩，让他们乖乖就范，必要时，甚至可以除掉他们。只是原来能治疗丧尸咬伤的治愈异能，原来还有个意外情况，安七桐真的被丧尸咬到过，所以才会治愈丧尸病毒？

    “林先生，你说的都是真的？”

    赵清源不得不问出声，这关系到他接下来的计划，如果真的是因为要被丧尸咬一口才能让异能治愈病毒，那他是不是也要让丧尸咬一口？

    “赵老大，你如果今天请我们来是想故意消耗安七桐的异能，好让你能控制我们，那我们宁愿和你拼了，也不会和你妥协的。要知道，我的精神异能可是你复制不了的，所以，你之所以宴请我们，就是还顾忌着我的异能，不是吗？因此，为了表明我们的诚意，那个参与实验的有异能的人，就选我吧，普通人，赵老大可以自己选一个，这样，你看，是否能让你取消顾虑，不会认为我们是故意骗你的？”

    林子浩向外走了一步，以此表明他是诚心的。

    在赵清源看来，他确实顾忌着林子浩的精神异能，这也是为什么他不敢明着对付安七桐的原因，但现在看来，对方好像明白这一点，但又不想和自己起冲突，还是想和平离开，这好像对自己并没有什么不利的地方，只是，真如林子浩说的，他真的要被丧尸咬一口才行？

    “赵老大，我们的诚意你也可看到了，如果你还不信，那就没办法了，只不过受损失是你，就算最后咱们闹翻了，我们就是拼死也会和你对抗到底的。赵老大，你为何不选个和平，且对双方都好的方法呢？你的基地这么大，你的手下有异能的也不在少数，你还担心什么？我何况都愿意亲自试验了，你难道还担心我的异能会对你不利？”

    林子浩见赵清源还有些犹豫，直接就将利害关系说了出来，他相信，赵清源那种不肯吃亏的性子，一定会答应的，因为这件事表面上看去，对赵清源一点坏处都没有。试验照常进行，安七桐消耗了异能，他会被丧尸咬伤失去战斗力，他们这群人还是会被赵清源的人控制住，而赵清源只要在亲眼见过治愈异能的神奇之后，让自己被丧尸咬一口，就可以了。

    可事实上，安七桐的异能根本不是被丧尸咬伤后才能产生该有的效果的，这件事，安七桐他们知道，但赵清源不知道，所以，林子浩正是因为这样，昨夜和安七桐商量了一晚，才想出来这个办法，只要让赵清源被丧尸咬到，这样他们不仅能最安全地离开这个基地，还能控制住赵清源，到时候，可以说赵清源不得不听他们的。

    但是要让赵清源相信这一点，就需要想办法了，这也亏了赵清源的模仿异能，幸亏他真的能治疗一些普通伤口，要不然，这戏还演不下去。

    所以，为了打消赵清源的顾虑，林子浩就需要表明他不会有危险，甚至没有战斗力，这才说要亲自参加实验。

    将计就计，这是安七桐和林子浩想到的最好的办法，还是一个能让赵清源心甘情愿，自动上当的办法。

    赵清源顾忌林子浩的异能，不敢明着来对付安七桐一行人，所以才会想计谋，而安七桐和林子浩将计就计，参与其中，既不会损伤自己，又能解决掉赵清源这个最大的敌人。(未完待续。)