
    赵清源一直都没有说话，他在判断林子浩说的是真是假，而林子浩和安七桐依旧吃着东西，好似完全不在意一样，肖大鹏和其他人，则是装成一副气不顺又不得不低头的样子，这让赵清源开始有点相信林子浩说的了。

    “这么说，你说的都是真的，这个治愈异能必须要被丧尸咬过才能发挥效果？”

    赵清源站了起来，林子浩和安七桐也站了起来，而桌边的肖大鹏，更是直接将餐具丢在桌子上，气愤地说着：

    “你什么意思，我们都这么憋屈地告诉你了，你还不相信，那你要我们怎么办？我妹子当时确实复制到了治愈异能，那时候她只能医治普通的伤口，可没有你说的那么神，一次，为了救我兄弟，这才被丧尸咬了，得亏有这个异能，不然，早就变成了丧尸了。”

    肖大鹏一脸的怒火，又像是不得不强压下去，憋的满脸通红，胡敏在一旁使劲地劝着他，不能因为他一个人就让大家陷入危险里。

    其他人全都是愤怒地望着赵清源，就像是因为顾忌着什么才没有爆发一样，所有人都在压抑着。

    “赵老大，你要是不相信，我们也没有办法，你可以找个被丧尸咬的人试试，证明一下我们说的对不对，不过，我奉劝赵老大一句，你要是想要自己真的强大，让所有人服从你，还是确保一下的好，这个不是开玩笑的。我们因为不想和赵老大起冲突，才会好言相告的，只是想要赵老大履行诺言，放了我们，从此以后，不再有什么交集的地方。”

    安七桐语速缓慢地说道，这么说，确实是她想要的，这个世界已经很无奈了，多一个有强大异能的人。人类就能多点保障。也许以后的某天，丧尸会消失，末世会消失，那么在这之前。大家都为人类在末世里努力奋斗。做出贡献。难道就不好吗？她从不认为自己的异能是特殊的，是优势的，也从不认为自己就要比别人高一等。若不是真的触及到自己的底线，她很愿意用自己的异能来帮助一些需要帮助的人，可是，这个赵清源很明显就不是这样的人，自私，想要让自己在末世里得到更多更好的利益，甚至不想让同样异能的她好好活着。

    这就是触犯到自己的底线了，安七桐不是圣母，别人都这样欺负到自己头上了，还要忍气吞声的话，那就活的太窝囊了。还是那句话，现在的她不惧任何人，因为她有实力，有着支持她的人，有着朋友，有着爱人。

    赵清源缓慢地走了两步，然后抬起头，对着身边的人说了什么，没多久，那人就带着两个一看就是受伤很重的人和一个铁笼子过来了。

    受伤的两人面色灰白，躺在担架上一动不动，只有胸口的位置还微微起伏着，证明两人还活着，可是也撑不了多久了。

    而笼子里，一只散发着臭味的，没有手脚的丧尸，就那么趴在笼子里，问到有这么人的气味后，不停地张着大嘴，嗬嗬的叫着。

    “齐卫祥！”

    云雷惊呼一身，指着笼子里的那只丧尸就喊道。

    “对，没想到云老大认识，不错，他就是这个基地的前主人，不过嘛，现在，他只是一只丧尸了。”

    安七桐已经没有太多的感想了，所以，不管这个叫齐卫祥的人和赵清源有着什么恩怨，那都是之前的事，按照赵清源的性子，估计俩人之间应该也不是什么好事。

    “好了，人我带来了，丧尸也有了，那么，就让我看看，安小姐的治愈异能是怎么神奇的吧。”

    赵清源重新坐在了椅子上，神态倨傲地看着安七桐。

    “等一下，赵老大，为了保证让你相信，我希望你能和我一起来试验，我救一个，你救一个，看看我们说的是不是真的。”

    安七桐转向赵清源，也坐在了椅子上，只是脸上看不出任何表情。

    “哦？那好吧，不过，林先生要先给丧尸咬一下。”

    果然是赵清源，一点漏洞都不想留，没办法，安七桐只好看向林子浩，见林子浩点点头，神态自如地走向笼子边。

    尽管知道这是演戏，林子浩没有危险，可是，安七桐的心里还是狠狠地疼了一下，又是这样的感觉，为什么总有人要逼迫自己，不是自己，就是身边的人会受到伤害，这样的日子什么时候才是头，她要怎么做，才能不会再发生这样的事。

    捏紧了拳头，看着林子浩回过头，对着她温柔一笑，然后毫不犹豫地将自己的胳膊放进了丧尸的嘴巴里。

    “林子浩……”

    安七桐担心地喊道，尽管知道没有危险，可是这却是实打实地被咬，疼就不说了，重要的是，她又让林子浩受伤了。

    这种感觉非常不好受，安七桐看向赵清源的眼神，都是带着刺，如果眼光能伤人，赵清源早被她刺死了。

    “没……没事……不要担心……”

    林子浩使劲地将自己的胳膊从丧尸嘴巴里拔出来，带出来一个很深很大的伤口，胳膊上的一块肉被丧尸咬掉，鲜血顺着胳膊不停地往下滴着，林子浩的脸色有些苍白，勉强走到安七桐的身边，用依旧温柔但颤抖的声音说着：

    “快，我还等着你救我呢，不要担心。”

    胡敏更是赶紧将林子浩的胳膊做止血处理，眼神焦急。

    安七桐重重点点头，深呼吸口气，走到一个担架的旁边，看着赵清源，就说道：

    “赵老大，这回你放心了，开始吧。”

    赵清源呵呵一笑，走到另一个担架边，学着安七桐的样子，将双手放在了被咬的位置。

    安七桐救治的这个人被咬的是胳膊，她静下心，闭着眼，慢慢使用出异能，温暖的能量顺着双手流向伤口的位置，很快，担架上的人，呼吸就开始平缓起来。

    而另一边，赵清源已经满头大汗了，他救治的人被咬的是肚子，一个泛着黑色，散发臭味的伤口，一点动静都没有，反而因为他使劲地按在伤口上，导致担架上的人痛苦的皱着眉。

    结果可以看见了，安七桐站起身，神色漠然地看着赵清源，清冷的语气也显示出她的不忿。

    “赵老大，这下你相信了吧。”

    赵清源站了起来，看了看胳膊受伤的那人，脸色已经好看了不少，呼吸平缓，已经没有危险，而自己这边，依旧是惨白脸色，有呼气没进气，要不了多久，就会死了。

    “好，我相信你。不过，为表我的歉意，林先生的伤，还是我来亲自来救吧。”

    赵清源得意地说着，吩咐人控制好安七桐等人，然后学着林子浩的样子，将自己的胳膊伸进了笼子里丧尸的嘴巴里。

    也不知道是不是老天的公平，赵清源被丧尸狠狠咬着不放，直到他的手下，将丧尸击毙，这才将赵清源的胳膊从丧尸的嘴巴里弄出来。

    赵清源脸色苍白，被丧尸咬到的地方，差点就断了，一手扶着胳膊，赵清源狠狠地盯着安七桐，低低的问道：

    “要多久才行？”

    安七桐慢慢站在林子浩身边，头也不回地将双手放在林子浩的胳膊上，根本没有回答赵清源的话。

    温暖的异能流到林子浩的伤口上时，安七桐这才呼出一口气，而过程中，林子浩都是微笑地看着安七桐，还顺便将她耳边的碎发拨弄到耳后。

    俩人之间的温情，看的赵清源火大，他愤怒出声。

    “没听见吗，我说了，林先生的伤口等我亲自来医治，怎么，安小姐有什么问题吗？”

    赵清源想要起来，奈何他的伤失血太多，让他有点头晕。

    直到林子浩的伤口恢复如初，脸色也正常之后，安七桐这才转过身，依旧是面无表情地说着。

    “对不起了，赵老大，等你救的话，我男朋友的伤恐怕永远都不会好了。”

    “你说什么？”

    赵清源抬起了头，满眼的愤怒。

    “你没听错，你救不了我男朋友的伤，这是事实，也是事情的真相。”

    安七桐一步一步走向赵清源，声音平稳而又响亮。(未完待续。)