
    站在赵清源的面前，安七桐就像在看着一个已死的人，伤口的血腥味，浓的有些冲鼻。安七桐稍稍靠后了一点，盯着赵清源就缓缓地说道：

    “对不起了，赵老大，我想你一开始就理解错了我的异能，或者说是你自己的异能，我的的确是复制没错，可你的只是模仿。你应该知道这两个词的不同吧。”

    安七桐说完，赵清源身后的人猛地拔出枪指着安七桐，却被云雷的空气异能直接挤爆了枪管，而举枪的人更是憋得满脸通红，下一秒全都软绵倒地。

    赵清源吃惊地看着自己身边发生的一切，更是被安七桐的话吓到。

    “不会的，怎么可能？你骗我！来人，给我解决掉他们！”

    赵清源大声地吩咐着，可是除了安七桐开始有些笑容地看着他以外，那些原本带着武器，嚣张地不可一世的人，此刻全都捂着脑袋，躺在地上打着滚。

    林子浩配合着胡敏的感知异能，在那些人想要开枪或者使用异能的时候，就用精神异能控制了他们。

    所以，现在，赵清源没有了后援，他只剩下了一个人。

    “为什么？我有你的异能，你有多少异能，我也有，为什么，这是为什么？你们为什么骗我？为什么？”

    赵清源有些歇斯里地，冲着安七桐就大声地吼道。

    “为什么？你难道不知道为什么吗？你以为自己的异能是我的复制，一开始就想要复制到我的异能。抓了我们基地的人，不正是这个目的吗？你最主要的还是想要我的可以治愈丧尸病毒的异能，所以才抓了我们，好要挟我们，你自认为我的治愈异能你已经复制到了，就想要把我们全都解决了，好让这个世界上，只有你一个治愈异能的存在，你敢说你没有私心？”

    安七桐依旧清冷地说着，在她眼里。赵清源已经没有威胁了。她不用解决他，一个丧尸病毒就能将他击倒。

    “不会的，不会的，我能救治我自己。你等着。等我好了。一定要你们好看。敢骗我的人，是不会有好下场的，我会让你们全都喂丧尸！”

    赵清源不停地将手放在自己的胳膊上。被咬的地方已经开始变色，原本鲜红的血液已经变成了黑色，且带着异常的臭味，翻出的伤口上，已经开始化脓腐烂。赵清源不死心的继续着，使原本就苍白的脸色更加难看，他连嘴唇都是白色的了。

    双眼凹陷，眼眶泛黑，眼珠里红的充血，这一切都预示着，赵清源要不了多久，就会变成一只丧尸。

    大概是被自己的样子吓到，赵清源开始哆嗦起来，一遍又一遍地试着自己的治愈异能，可是仍然是什么效果都没有。

    “别试了，我可以说，别的地方我不清楚，但在我们华国，只有我能医治丧尸病毒，你别白费力气了。因为，我身体里的细胞，是你们没有的，是它让我的治愈异能能有效地对付丧尸病毒。所以我说你的异能只是模仿，因为你没有我的细胞。”

    安七桐像是下达着死亡判决书，说完之后，就要转身离开，可是被赵清源一把抱住了腿。

    “求求你，我错了，你的意思是说在你刚看到我的时候，就已经知道了我的异能不是复制了，因为你复制到的只是一个模仿异能，而不是另一个复制异能，对吗？既然这样，那我求你，求你救救我，我可以把这个基地送给你们，只要你们救我，我保证，我以后会用给自己的异能帮助很多人，求你，求你救救我，我不想死！”

    在真相面前，一个人要多久能接受？有的人到死都不接受，有的人却在自己的懦弱面前，怕死面前，只要一想就能接受，赵清源显然是后者。

    那么耀武扬威的一个基地老大，现在照样跪在安七桐的面前，恳求安七桐能救他，这根十分钟之前的人，简直就是两个人。

    安七桐拔了拔自己的腿，发现被抱的很紧，没办法，她只好求助林子浩。

    林子浩一个眼神，就让赵清源放开了手，因为林子浩的精神异能刺激到了赵清源的脑子，他不得不放手。

    “赵老大，我想说的是，本来我们可以互相不认识，没交集，你也可以以用你的异能继续做你的老大，管理着这么大的一个基地，耀武扬威。可是，你偏偏非要来惹我，我可以告诉你，做人，有个底线，你碰到了我的底线，那么对不起，就不是好好说说的问题，这样的结果是你咎由自取，贪心不足，怪不到别人，我从不认为自己的异能有多厉害，可以厉害到为所欲为，可你却为了自己的私心，让我很反感。你这样的人，一旦真的到你自认为的强大能力，那就是祸害。”

    安七桐看着跪坐在地的赵清源，突然觉得这个人很可怜。

    “不会的，怎么会呢，我的异能很厉害，不是你说的这样，你们都在骗我，他们都害怕我的异能，所以我才能当老大，才能从齐卫祥手里抢到这个基地，怎么能就这么轻易地被你们打败，不会的，我不信！”

    赵清源依旧试图用自己的治愈异能治疗自己的伤口，可是越来越多的黑色血液从伤口中流出来，他的脸色更加灰白。

    “算了，我们走吧，他马上就变成丧尸了，我相信，这里的其他人是不会放任一个丧尸在这里的。”

    安七桐想要离开这里，可是林子浩却拉住了她。

    “等等，别着急，或许我们可以将这个当成一个我们自己的基地，不是说这个基地里有个大秘密吗？”

    “你是说，我们自己建立一个基地，就那这个基地当基础？”

    安七桐眼前一亮，她还从没想过要自己建立个基地，总是觉得走到哪是哪，别人的基地都只是自己的稍作停留的地方。如果自己有个基地，那就是说以后，她可以在这里安家了。

    “对，与其我们在末世里到处漂泊，不如选择一个地方安顿下来，这也是我昨晚自己想了好久的一个想法，就是不知道你同不同意。我想说，我想有个我们的家，安安，你答应吗？”

    林子浩牵起了安七桐的手，充满爱意的眼眸中，有着很深的渴望。

    “可是，其他人呢，肖大鹏他们呢，还有这个基地里还有不少赵清源的手下，这些人怎么办？”

    安七桐望着周围一圈躺在地上人，这些人是个很大的不稳定因素，如果这些人不安排好，这个基地就不能完全属于他们。

    “这个不用担心，我有办法。”

    林子浩轻轻一笑，只要安七桐不反对就好，最重要的是，安七桐没有反对他最后的那句话，也就是说安七桐愿意和他有个家，这让林子浩非常兴奋。

    “好吧，我听你的。”

    安七桐温柔地笑着，林子浩给她的安全感，让她无条件去信任他，这或许就是她在末世里一直需要的。

    身后的赵清源已经没有说话了，低着头，看不清他脸上的表情和样子，但喉咙里，已经开始能听到轻微的嗬嗬声了。

    林子浩牵着安七桐的手，站在肖大鹏他们身边，将他和安七桐的打算说了出来，意外的是，除了云雷和田恬，其他人全都没有反对，也就是说，牛奔和枫杨也选择留下来。

    “云老大，你还是想回到你自己的那个基地吗？要知道这里科比那里安全多了。”

    林子浩询问着，不理解云雷为什么要回去。

    “老大，你也留下吧，这里是比我们那个基地要安全。”

    白泽也恳求道，不知道云雷在想什么。

    “你们别劝了，我也有我自己的打算，那个基地里有我的心血，不能就那么放弃了，如果以后我自己的基地出了事的话，没准我就投靠你们了，还希望到时候，你们不嫌弃。”

    云雷笑笑，有点开玩笑地说着，只是谁都能看出来，他脸上的严肃。

    安七桐点点头，每个人都有自己的原因，在末世里挣扎求生，都有着自己的目标，这也是让自己不会迷失在末世这个大染缸里的原因。所以，她理解云雷，尽管云雷是个实力强劲的好帮手，基地有了他的话，会更加有优势，可是她不能勉强别人做不愿意做的事，不然，就跟那个赵清源一样了。

    说到赵清源，安七桐回头，终于发现了赵清源已经完全变成了一只丧尸，正准备将他解决掉的时候，林子浩却控制着那些头疼的人，将赵清源围在中间。

    “你们听着，赵清源是个什么样的人，你们比我们清楚，作为他曾经的手下，你们可以选择两个出路，一个就是答应我们，重新加入这个基地，一个就是让你们曾经的老大咬你们一口，让你们成为他的食物，我相信，他会很高兴的。”

    林子浩高声地说着，见大家仍然没有动，他又继续说道:

    “赵清源是怎么压迫你们的，我不想关心，我只想说的是，这个基地从今以后就是我们的了，你们可以加入到我们，和我们共同建立这个新的凤凰山基地，加入我们的，只要保证不做出不利我们基地，不利于我们的事，我现在就可以放了你们，相信你们已经见识到了我们的厉害。”

    林子浩说完，就静静地等着，而圈子里赵清源已近彻底变成了丧尸，若不是林子浩用异能控制住，早就扑向了围住他的那些人了。

    也就是说，答应加入，才能得救，否则，就只有一个下场。(未完待续。)