
    围住的那圈人，你看看我我看看你，更甚至是盯着已经变成丧尸的赵清源，他们害怕，因为赵清源离他们很近，只要林子浩撤掉异能，不管是谁，就会变成赵清源的食物，他们不想做这个食物，所以，在思考了一会后，开始有人回答了。

    “我答应，我答应，以后你就是我的老大了，求求老大，放了我吧。”

    第一个人发声，紧接着就有第二个，第三个，第四个，然后围着的人全都答应了。

    “兄弟，为什么要留着他们，不怕他们将来对付我们吗？”

    肖大鹏有些不解，这些人就是些见风使舵的人，留着他们，总感觉会不好。

    “他们不敢，忘了告诉你们了，我刚才被丧尸咬到后，异能有了点新的变化，凡是我异能作用的人，只要我想，就能给他们留下一个‘咒’，这个‘咒’就像是孙悟空头上的紧箍咒，他再厉害，也翻不出花样来。所以，你们放心吧。”

    林子浩拍拍肖大鹏的肩膀，神情轻松。

    怪不得林子浩说他有办法呢，感情这些场面上的话都是一个过场，吓唬吓唬他们的，真正厉害的，他们确实不知道的。

    安七桐彻底放下心，站在林子浩的身边，当起了小鸟依人的女朋友。

    林子浩很享受安七桐这样全身心相信他的样子，等到那些人全都拼命答应的时候，林子浩吩咐一声。解决掉赵清源，那些人全都拿起自己的武器，将赵清源这只丧尸砍的面目全非，就像以此证明他们的忠心。

    “这些人有些还是有点本事的，这个基地我们才刚接手，需要大量的人力来建设，所以，这些人会是很好的资源。”

    林子浩看见那些人的举动后，这才解释起来，只要他们这几个人。就算再厉害。也撑不起一个大的基地，后面要做的，不仅仅是这些人，那些外面的普通幸存着额。也需要号召起来。

    “还有。今天就算了。明天开始，我们好好商量一下，下一步怎么办。这个基地里的情况我们暂时还不熟，需要彻底了解，所以，等下，大家分别去了解情况，争取把这个基地的大致情况弄到手。”

    大家纷纷点头，云雷表示他可以暂时帮下忙，因为他毕竟有管理基地的经验。

    到了晚间的时候，基本上大家都了解到了一些凤凰山基地的事情。

    凤凰山基地是依托早先的凤凰山林场建立的，分为前后两个部分。前面的就是安七桐他们进来的时候，看到的帐篷区，那里地势平坦，原先是作为林场的树木堆放场地的，而后面的一部分就是安七桐他们见到的别墅区了。

    别墅区依托山势而建，这里曾是G市有名的度假区，当然，面积不大，能接待的人也有限，这就造成，除了一些非富即贵的，别的人还不接待，所以这里的别墅大都是豪华的，施舍也是最好的。

    赵清源从齐卫祥手里抢到这个基地的时候，这个基地还没有现在这样混乱，至少齐卫祥还能善待那些普通人，也给与一定的物资。但赵清源不同，他把基地的前面部分改成奴隶营，依托自然的葫芦形的地况，在葫芦腰也就是前后两部分相连的地方，建立一个大门，以此区分，前面部分的普通人根本不允许到后面来。而后面的别墅区，就成了赵清源的土皇宫了。

    那些有异能的人，都被赵清源招到了自己的手下，利用给自己的模仿异能，给大家一种恐慌，让大家相信他很强，没人能比过他，所以，手下的人都是很害怕赵清源，更别说那些没有异能的普通人了。

    “基地里现有的人还是不少的，但大多数都是些普通的没有异能的人，这些人被赵清源控制着，做一些苦力，有的甚至还会被当做诱饵，我们进来的时候看见的一群被带上大巴车的人，那些人就是要被带出去当诱饵的。用这些人，诱使丧尸出现，然后才消灭掉，这是赵清源手下惯常采用的方法。”

    云雷坐在沙发上，这里还是他们之前待过的那栋稍小点的别墅，至于赵清源所用的那栋大别墅，林子浩的意思是想先放着，因为暂时还不知道拿来干嘛用。

    “那些普通人应该是对赵清源又爱又恨的，想反抗又反抗不了，但好歹这里是安全的，他们当中有些人还是有家人的，为了家人，他们不得不妥协。”

    云雷继续说着，坐在他身边的田恬，想说话，被云雷瞪了回去，她到现在还是糊涂的，亲眼见到那么厉害的赵清源变成一只丧尸，她怎么都没法相信，更何况，变成丧尸还是赵清源自己愿意被咬的，这让田恬恐惧地看了一眼一直很安静的安七桐。

    大概是田恬的眼神太明显了，安七桐回望过去，田恬吓得躲在了云雷的身后。

    安七桐不在意地转过头，自始至终她不知道为什么田恬会对她有种敌视，她又没做什么对不起田恬的事，至于吗？

    “那就是说，我们首先要做的，就是怎样安抚这些幸存的人，还得让他们自觉地加入到我们基地的建设中来。”

    林子浩听完云雷说的，点点头，末世里，并不是所有人都有异能，毕竟只是少数，大部分还是那些毫无能力的普通人。这些人末世前是各个方面领域的人，利用的好的话，会对基地的建设带来益处。

    “这个凤凰山基地真的很安全吗？”

    安七桐听了一晚上，她比较关心还是基地的安全问题，这也是一个基地能不能吸引人的最大依据。

    “放心吧，我之前找到了凤凰山基地的一张平面图。凤凰山基地背靠着整个凤凰山，而凤凰山面积足够大，山的那边才是中部的J省。要想从凤凰山穿过的话，是很难的，别忘了，山里除了路不好走，地形复杂之外，还有很多的野生动物，况且，山的那边，还有一条华国最大的河阻隔着，过了河才是J省的Z市地盘。”

    林子浩解释着，比起丧尸，他更担心的是山里的动物。

    所以，林子浩继续说起来。

    “我更但心山里的动物，你们也见过变异的动物，要知道凤凰山里的野生动物可不会少，所以，我们要怎么做，才能保证基地的安全。”

    安七桐沉思着，听了林子浩的话，她觉得，他们只要担心基地正面的G市里的丧尸，而背后的凤凰山可是天然屏障，丧尸没法过来的。所以，林子浩担心变异动物，她觉得这是个大问题。

    “我觉得这是个长期的工程，不是一朝一夕就能完成的，基地要慢慢来建设，着急也没用。变异动物们，就需要我们做长久的预警和防备了。

    安七桐轻轻说着，能有一个让大家安身立命的地方，已经不错了，为了这个共同的家园，辛苦点是值得的，只要这个基地能成为大家在末世里安全的乐土。(未完待续。)