
    时间很快过去两个月，这两个月来，凤凰山基地在林子浩和安七桐的带领下，发生了大变样。

    云雷早在基地到手后的第二天就离开了，剩下的人各司其职，加上原有的基地的人，在反复的将基地重新换了主人的事告诉了基地里所有的幸存者后，通过一个月的验证，让这些人开始相信了凤凰山基地和以前不同了。

    林子浩将基地的前面部分的帐篷区撤掉，吩咐人就近在山里砍起了了树木，搭起了一排排木质房屋，作为普通人的住宅。

    而原本的别墅区，在空余的地方也建起了不少的房子，更是往山上扩大了不少的面积，这些新开发的面积，又新建了很多的房子，作为备用。

    林子浩的重点放在了基地前面的围墙上，那里是基地通往外界的唯一的出入口，围墙沿着山势，更是将整个基地都包裹了一圈。基地的大门，只能是还依靠原先基地里就建造的那扇钢制的移动门，平时都是关闭的，只有在围墙上另留出了一扇小门，供人员出入。

    要说整个基地人数最多的地方，还是普通人住的区域，这里也是靠近大门的地方，所以，林子浩安排了绝大部分的人守卫这里，其中有异能的人，也有普通人。

    这也是为什么基地能在短短两个月的时间就焕然一新的原因。

    林子浩制定了基地里的规则，其中最重要的一点。就是异能的人和普通人一样，都需要为基地的建设努力，没有谁有特权，更不允许有异能的人欺负普通人。

    这让大部分的普通人看到了希望，他们不在觉得自己低下，自卑，知道通过自己的双手能在末世里给自己和家人挣得一个安全的场所，和生活的保障，所以，他们比起两个月前。心态已经完全地改变。

    所以。异能者作为保镖，普通人作为劳动者，共同参加每一次的基地建设任务，有外出搜集物资的。有建设基地需要上山砍树的。总之。林子浩让每一个普通人和异能人之间相互和平共处，使得基地的建设稳定而又快速。

    这天，在巡查完整个基地的围墙之后。林子浩难得有了点空闲时间，他找到安七桐，想要和她商量看看找找之前听说过的凤凰山藏有巨大物资的地方。

    “安安，基地里的建设已经上了轨道了，不过，物资却没有多少了，这么多人要吃要喝，总要想个办法，光靠一次一次地外出寻找，危险大不说，效率也不高。我想找找凤凰山里那个据说藏有物资的地方。”

    林子浩的话让安七桐停下了手中的清点工作，整个基地的后勤工作现在由安七桐负责，胡敏给她帮忙，她知道林子浩说的，对于物资的事，她更清楚。

    基地里提供一日三餐，所用的物资都是之前赵清源搜集来的，还有的就是最近基地派人出去找回来的，这两个月，通过直接或者间接的宣传，已经有不少幸存者从别的地方赶来投奔凤凰山基地，不为别的，就为凤凰山基地里有能治愈丧尸病毒的异能存在，所以，某种意思上来说，安七桐成了凤凰山基地里的宝。

    而且，林子浩规定，除了进来基地的普通人只要上交20%私人物资外，剩余的依旧归自己所有，如果是有异能的人，反而要上交50%，所以，凤凰山基地里，有异能的人觉得无可厚非，没异能的人觉得基地是真的在为他们普通人着想。

    所以，慕名而来的人越来越多，基地也已经慢慢地扩大了一圈。

    林子浩不得不想想该怎么为基地找到更多的物资。

    安七桐是基地里的宝，这一点，林子浩很自豪，他也承认，所以，趁着没人，又有空闲的时候，想好好和安七桐待在一起。

    安七桐将凤凰山的地图翻了出来，和林子浩一起仔细地查看起来，很可惜，从地图上看，凤凰山就是个普通的山，看不出有什么特别的。

    “也许这张地图只是个普通地图，要想找到凤凰山的秘密，我们需要更专业的东西。”

    安七桐瞅着地图半天，什么都看不出来，她想着，既然是秘密，那就是很特别的，一般人都能看到的地图上，是不会有结果的，所以，就需要能看出来的地图了。

    “你是说……G市里应该有专业的东西？”

    林子浩听完，稍微想了一下，就明白安七桐说的是什么了。

    “对，要想知道一个地方的过去，我想除了图书馆，或者档案馆外，是没有其他地方了，不过幸运的是，G市的图书馆里就有专门存放G市建国以来所有的档案的地方，我们只要去找找就行了。”

    安七桐笑了笑，凤凰山只要有这个秘密地方存在，那它就一定有所记录，不管是记录成防空洞也好，还是别的也好，一定会保留下来，能被找到，所以，他们要做的就是去找找这些记录的文件，图书馆就是个很好的地方。

    安七桐的话刚说完，屋外就传来了肖大鹏咋呼的声音。

    “妹子，快救人啊，云雷被丧尸咬了。”

    话音刚落，田恬就从屋外飞快地冲了进来，抓着安七桐的手，就恳求道：

    “求求你，安小姐，你救救云雷吧，他被丧尸咬了。”

    田恬身后，被肖大鹏和牛奔用担架带着进来的云雷，已经昏迷过去，他的大腿上，胳膊上，有着明显的丧尸咬伤的伤口，伤口已经变黑，看来被咬的时间已经不短了。

    “怎么回事？”

    安七桐一边让肖大鹏将人放下，一边检查起来，索性，除了这两处伤口外，没有别的伤口了。

    “呜呜……我们的基地……基地被丧尸群占领了，死了好多人，我……我们……云雷为了救我和一个幸存者，被丧尸咬到了。”

    田恬苦着说着，断断续续地，听得安七桐有些莫名烦躁，她抬头看了一眼田恬，这姑娘的身上倒是没什么伤，衣服也挺干净的，就是脸上好像是被吓到了，有些惨白。

    安七桐什么都没说，运用异能，认真地替云雷治疗伤口。

    大概5分钟之后，安七桐站了起来，示意云雷没事了，林子浩扶着她坐在一旁的椅子上，喂她喝了点水。

    “你怎么样，感觉你这次消耗的有点大。”

    林子浩有些担心。

    “我没事，云雷除了被丧尸咬伤之外，他还被人下了不少的安眠药，这个恐怕需要等他醒过来才知道原因了。”

    安七桐的话惊得大家狐疑不定，全都看向了一脸不安的田恬。

    “算了，这些还是等云雷自己醒了再说吧，我要去休息一下，等他醒了喊我。”

    安七桐觉得这里面一定有什么特别的事发生，他们还是不要胡思乱想了。等到云雷醒过来，他想说的话，自然会说。(未完待续。)