
    云雷这一晕，就晕了整整一天，到了第二天的晚上，一直守着的田恬惊喜地发现云雷睁开了眼。

    “云雷，你醒了，感觉还好吗？”

    田恬赶紧拿起一杯水，喂到云雷的嘴里。

    云雷喝了一口，睁着眼，有些茫然。

    “云雷，放心，这里是凤凰山基地，我们逃出来了，没事了，安全了。”

    田恬喜极而泣，握着云雷的手，将放在了自己的脸庞，她是真的害怕了，要是这一次没能成功从基地里逃出来，她和云雷可能真的就会死在那里了。

    看着云雷紧皱着眉，天天担心他还难受，赶紧站起来，去找安七桐。

    正在和林子浩商量着怎么去G市图书馆的安七桐，听见云雷行了，赶紧过去检查起来。

    “还好，除了有些虚弱外，基本上没什么大问题了，云雷，你们除了什么事，田恬说你的基地被丧尸群占领了，怎么会呢？那基地里的其他人呢？只有你们逃出来了吗？”

    安七桐拉过一把椅子，和林子浩并排坐在了云雷的床边。

    云雷想说点什么，可看到站在一旁可怜兮兮的田恬，他又不想说了。

    安七桐望了一眼田恬，觉得这里面一定有点什么意外的情况，她想了想，就笑着对田恬说：

    “田恬，你去找一下胡敏，就说我们准备去G市的图书馆，让她将我昨天说的那些物资理一理。顺便也请你去帮一下忙，你看行吗？”

    田恬想说她要留下来，可一想到云雷到现在还没有跟他说过一句话，她就难受的想哭，可是无奈，只好点点头，恋恋不舍地从房间里出去了。

    等到门被关上的时候，云雷这才睁开眼，看着林子浩和安七桐，斟酌着该怎么将事情说出来。轻轻咳了咳。声音有些沙哑和黯然。

    “基地的事是意外，本来和往常一样，派出去搜寻物资的小队，可是。小队刚出去没多久。就拼命地回来了。说是基地外有一大群的丧尸围了过来，数量太多，我们想抵抗都不行。那时候，我却出了点事。”

    云雷说着说着就停了下来，看了一眼安七桐，颇有些不自在。

    “丧尸群是怎么出现的，我还不清楚，正巧田恬那时候说她不舒服，我只好留下来照顾田恬，还不知道基地外有丧尸出现，可是，田恬却是骗我的，目的就是想要我留下来陪着她，还说她特意吨了点梨子水，说是我有点上火，我本来想着她也是出于好心，就喝了，然后想要出去，正好知道了丧尸来基地的消息，然后……”

    云雷又停了下来，他在考虑要不要直接说出来，或者先告诉林子浩。

    “然后什么呀？按理说，就算基地保不住了，你也不至于会被丧尸弄伤啊。田恬说，你是为了保护她才被咬的，还有，你的身体里含有大量的安眠药，你到底是出了什么事？”

    安七桐有些疑惑，云雷毕竟是有着空气异能的，这个异能至少让他保命是没问题的，为什么会被丧尸咬成重伤？

    “安安，你先出去吧，我来问。”

    林子浩站了起来，拉着安七桐的手，有些笑笑地看了一眼云雷。

    “为什么？”

    安七桐奇怪，难道是有什么是她不能听的吗？

    “等一会，我再告诉你，好吗？”

    林子浩推着安七桐，将她送到门外，给了一个安抚的眼神，就将门关上了。

    安七桐无奈，只好去外面等。

    没多久，林子浩就出来了，在门外没看见安七桐，就来到外面，见安七桐正坐在屋外小花园里的一个石椅上，就轻轻走了过去。

    “安安。”

    林子浩轻呼出声，也打断了沉思中的安七桐。

    “林子浩，问出来了吗？”

    安七桐抬头，眼前就是林子浩帅气的脸庞，原来她又发呆了，连林子浩站这么近都没有发现。

    “恩，不过，我也有些不好意思说出来。”

    安七桐意外，究竟是什么原因让两个大男人都不好意思直接说出来。

    “你说吧，没事。”

    林子浩无奈，只好坐在安七桐身边，略微小声地说起来。

    “安眠药是田恬给云雷下的，目的就是要……要……这么说吧，田恬想要生米做成熟饭。”

    林子浩闹了个大红脸，盯着安七桐的脸，一眨不眨地看着安七桐会有什么反应。

    安七桐一开始还认真地听着，可听到后面，腾地一下脸就红了。虽然这事情不是发生在林子浩和她自己身上，可是听到这些也会觉得不好意思的。瞅了一眼林子浩，发现这人正睁着一双大眼，眨都不眨地看着她。

    安七桐赶紧转过身子，气氛一下子就有点奇怪起来。

    “田恬……田恬为什么要这么做，她不是云雷的女朋友吗？”

    安七桐平复了一下呼吸，装作不在意地问道。

    “云雷说他们不是男女朋友，只是出于兄妹之情，才处处保护田恬的，田恬是末世发生的时候，他顺手救的，没想过要和她……和她……总之，田恬给云雷喝了大量含有安眠药成分的水，导致云雷想要出去的时候，药劲上来了。田恬本打算等云雷不能动的时候，和他……可不知道是不是云雷有异能的原因，他只是感觉到头晕，但还能保持着清醒，正好基地出事了，这才带着田恬逃出来，可是也正是受药力影响，等从基地里出来的时候，云雷连车都不能开了，被丧尸咬到，最后昏迷，是田恬自己开车来的。”

    很狗血啊，安七桐听完。就只有这么一个感受，她倒是佩服起田恬胆量了。明眼人一看就知道田恬是喜欢云雷的，而云雷也护着她，没想到俩人之间却是什么关系都没。

    这一出闹剧，差点让俩人命丢了，估计这才是田恬那副害怕恐惧样子的源头吧。

    “那云雷现在是什么想法？他要留在我们基地吗？”

    安七桐问道，这总归是云雷和田恬自己的私事，他们知道就行了，不好给予什么评论。最好就是装作什么都不知道，这样大家才不会尴尬。

    “恩。他的基地已经被毁了。这里是他最好的去处。云雷自己同意的，我个人觉得，这是好事，正好我们要去图书馆。多了他。力量就增强了。”

    林子浩说完。安七桐就发现不远处正站着田恬，一副想进去又不敢进去的样子，安七桐叹口气。让林子浩先去忙，她想要和田恬好好说说，至少要知道这姑娘这么做的原因，还有为什么会对她有种敌意。

    “田恬！”

    安七桐喊出声，没有动，至少让田恬过来。

    田恬下意识地想要逃跑，可是心底的那种倔强又促使她慢慢朝安七桐走了过来。

    等到站在安七桐身边，却发现，安七桐正笑眯眯地看着她。

    “干嘛？我要去照顾云雷，没空。还有，胡敏那边的事忙完了。”

    田恬撅着嘴，明明就紧张忐忑，却非要摆出一副无所谓的样子，看的安七桐很想要笑出声。

    “不干嘛，就是想问问你，为什么对我有种敌意，我好像没做什么坏事吧。”

    安七桐这一问，倒是把田恬问住了，虽然她觉得自己隐藏的很好，可是没想到还是被安七桐感觉到了，女人的直觉真的这么准吗？

    当然，田恬不想承认，这么被人探得心事的事，让她有点慌乱，可脸上仍然表现的很镇定。

    “你别乱说好不好，我哪有，我只是看不惯你罢了，讨厌你故作高深的样子。”

    “那好，这次为什么云雷会喝了含有大量安眠药成分的水，我想按照云雷的性子，除了他身边亲近的人，是没人会这么大胆，也没人能让云雷中招的。”

    安七桐见田恬否认，她也不急，换了问题，想看看田恬的反应。

    “你什么意思，你怀疑我？”

    田恬急了，不知道安七桐为什么这么问，难道是云雷说的？

    “你别急啊，云雷都告诉我们了，之所以想问问你，就是想知道你为什么要这么做，这件事，云雷一个大男人不好问你，但是我想他也是想要知道原因的，因为你这么做，让他觉得自己很丢脸，失了面子，没有了一个男人该有的自尊。”

    听到安七桐的话，田恬傻了，脸上的伪装瞬间就消失了，惨白着一张脸，不敢相信地望着安七桐。

    “他都说了，他什么都告诉你了，他把我们的事也都告诉你了吗？为什么？他为什么这么做？”

    田恬大声地哭喊起来，这反应让安七桐有点懵，不至于吧，尽管这是很丢脸的事，可是她有没直接说出来，况且这也是人家自己的事，她还什么意见什么感想都没表示呢，只是想知道原因，就让田恬有这么大反应吗？

    “田恬，你别急啊，云雷只是告诉我们是你给他下了药，我们只想知道你为什么要这么做，要知道幸亏云雷有异能，能扛过一阵药性，不然你们这次就会把命丢在基地了，不知道你出于什么原因要这么做，在我们看来，就算你喜欢他，你也不能这么做，喜欢一个人不是很美好的事吗，你应该用你最真实最好的一面去打动云雷，就算这个时间很长，可是，那就是最好的证明，能证明你喜欢他的真心。”

    安七桐安慰着田恬，喜欢一个人，是不应该存在阴谋和诡计的，末世里，已经让人类的情感岌岌可危了，要是这点美好的事都要用瑕疵来维持，那还要它干嘛？

    “不，你不懂，云雷不喜欢我，虽然对我很好，可我就是能感觉出来，他的好不是男女之情，尤其是你出现之后，我能感觉他很欣赏你，你稍微说句话，做点事，都能留在他心里，所以，我不甘心，凭什么，是我陪在他身边的，凭什么你突然出现，就抢走了原本属于我的关注度，这次，我想只要我成了他的人，他就一定会要我，不会离开我，可是我哪里知道基地会出事，我害怕，我怕云雷怪我，这次，是我对不起他，他大概是真的不要我了吧。”

    田恬的一番话，惊倒了安七桐，原来田恬是因为她才会这样的，她想要反驳几句，可是话到嘴边，却不知道说什么。简单地说，田恬是吃醋了，虽然这醋吃的有点莫名其妙，但是不可否认，女人吃醋的本事还真是很大，这个“始作俑者”让她有点无奈。

    “田恬，你想多了。我和云雷只是朋友，更何况，我有男朋友了，要是被我家男人知道你说的这些，倒霉的可就是我了。所以，我可以很明确告诉你，你说的那些根本不可能，说句不好听的话，这世界上，我已经有了对我最好，对我最重要的那个人了，别人再好，都跟我没关系，这么说，你能明白吗？原来这就是你莫名对我产生敌意的原因啊，还真是冤。”

    安七桐的一席话，不仅田恬听到了，还让安七桐不知道的是，一直没有走远的林子浩以及躲在房里悄悄听俩人说话的云雷，他们都听到了。(未完待续。)