
    自从那天和田恬说了那么多之后，安七桐发现田恬不再用敌视的眼光看她了，这一点，安七桐总算在心里松口气，要不然，也太冤了。

    而且，安七桐还发现，林子浩这两天有些粘人，她到哪，林子浩就跟到哪，什么事都不干，有时就那么直直地看着自己，让安七桐颇觉得奇怪。

    云雷在好好休息了两天之后，身上的伤已经没事了，体力也恢复了，精神也好了很多，只是和林子浩一样，每次都能在不经意间，看见云雷在看着自己，这让安七桐很奇怪，为此，她还特地找了田恬，问问云雷是不是有事。

    田恬也是一脸的不解，只是她没有之前那种担心和害怕，因为她说，云雷什么都没有怪他，还像从前一样，所以，田恬也算松口气，依旧做着云雷的小跟班。

    这天，安七桐像往常一样，和林子浩、肖大鹏他们商量着基地的事，就见云雷带着田恬从门外进来。

    “听田恬说，你们好像有个行动，反正我也没事了，我想加入。”

    云雷只是看着林子浩，说着他来的目的。

    “当然欢迎，有了你，我们就更有保障了。”

    林子浩请云雷坐下，慢慢商量。

    “这次我们去G市的图书馆，找一找关于凤凰山的档案，只要是有凤凰山以前发生过的事情，能查到的，我们都需要。所以，路上。我们不去其他地方，也不去搜集物资。”

    林子浩将行动目的说了出来，以为这是一次关于查证消息的行动，人数可以不用太多，最好就他们这几个人就行，基地里也需要有人留守，所以，就需要商量看看谁去谁留下。

    “兄弟，我反正是要去的，这几天身上正好都痒了。需要好好活动一下。”

    肖大鹏第一个表示他要参加。他一说去，胡敏也说去，反正小俩口不会分开。

    “我能问一下，为什么要去图书馆吗？”

    云雷不解。图书馆里除了书。还是书。和凤凰山有什么关系？

    “凤凰山不是有个大秘密吗，如果说的是真的，真有个大的物资储备仓库。那么对我们基地来说那就是最好的保障，要知道，这可是政府准备的，是为了养活一个城市的人的，我们基地虽然大了不少，可是还远远达不到一个城市人数标准，所以，只要找到这些物资，基地里就可以安枕无忧地度过很长一段时间。”

    林子浩详细地解释着。

    “你是说，不知道这个仓库在哪，但可以从图书馆里的档案室里查到一些蛛丝马迹，只要顺着这些，就能找到凤凰山的秘密。”

    云雷听了一点，就明白了。

    “对，所以这次我们的目标很明确，不做其他的打算，所以，去的人可以少一点，剩下的人好好留在基地里。”

    听完林子浩说的，大家都想要参加，可是基地里不留人又不行，最后还是安七桐发话，让肖大鹏和胡敏，以及牛奔枫杨田恬都留下，她、林子浩、云雷、和白泽去。

    对于这个结果，尽管被留下的人心有不甘，但是安七桐给了他们一个任务，那就是好好将基地里新的人数，最新的物资贮备情况统计清楚，在他们回来的时候，就要看到。

    “这次去，多则三五天，少则一两天就回来，所以，你们要在基地里好好守着，一定要防止异能的人和普通人起冲突。”

    林子浩交代着，别的他不担心，只担心基地里出事。

    肖大鹏拍着胸脯保证着，惹的胡敏直翻白眼。

    众人商量完之后，已经是中午了，安七桐他们决定，吃完午饭就出发，争取早点回来。

    凤凰山是在G市南河区的南边，而他们要去的图书馆正好在一河之隔的北河区。北河区是G市的市中心，那里人口密集，相对于南河区来说，危险性要高多了。图书馆是新建的，位置正好在北河区临河的岸边，将G市一分为二的这条河向东汇入华国最大那条大河里，所以，河面挺宽，平常河两岸都是依靠架在河上的几座大桥来往返，而图书馆位置的附近正好就有一座。

    G市的人称这座桥为东桥，因为这是最东面的一座桥，是G市主要三座大桥中的一座。图书馆正好在东桥的桥北面，下了桥，穿过一个下穿隧道，向左拐个弯就到了。

    因为是靠近河边，市政府在图书馆的门前修建了一个面积较大的绿化广场，连接着河边的绿色观光长廊，每到夏季，这里会是G市人最好的纳凉场所，也就是说，现在，意味着图书馆附近的丧尸不会少。

    坐在车子里，安七桐仔细地看着G市的地图，重点则是关注了图书馆附近的几条线路。他们从凤凰山出来后，就一直沿着国道开着，现在，已经接近G市的南河区了。

    要想到达图书馆，他们首先就要穿过南河区，虽然南河去不像北河区那样大，人数那样多，可是这几年，发展的也挺快，基本上也有成片的商业区和住宅区，更多的还是大片的经济开发区，里面都是些工厂。

    安七桐圈出了几条不同的线路，都是可以到达东桥的，只是每条线路的路程及环境不同，相应的安全性也不同。

    “这几条线路都能到，我们选哪条？”

    安七桐将地图只给林子浩和云雷，白泽开着车，就不参与了。

    地图上，被安七桐一共画出了三条线路，分为左中右三个方向，中间的一条路，路程最短，可是，恰好经过了一个大的商业区和住宅区。左边和右边，相对来说路程多了一点，经过的地方都是工厂，不同的是，左边的路经过的工厂区要大一点，但是人数少一点，因为是新建的，还没有完全入住满，而右边的，是几个大的食品和服装工厂，工人多，但是，路比较好走，不用像左边那样要多绕一点。

    “左边的吧，尽管绕一点，但是安全性高。花的时间也许和另两条路是一样的。”

    林子浩选了左边的那条路，安七桐点点头，而云雷在看了一会地图后，也同意了。

    “那好，白泽，按照地图上的路线走吧。”

    安七桐将地图递给了白泽，让白泽开车按照路线图的指示走。

    车子转向了左边的路，路边开始出现大片新修的厂房，有些有工厂进驻，有些仍然是荒废的。而一路过来，除非丧尸挡路了，安七桐他们才会下车解决丧尸，不然，只是开着走直接过去，在走了大半天之后，来到了一个分岔路口。

    按照地图上标注的，应该是往右走，可是，安七桐却发现右边的路被一辆运送危险物品的大罐车挡住了。(未完待续。)