
    挡路的是一辆铝制的槽罐车，整个车辆被横在了马路中间，从车身上看，能明显看出罐子里装的是什么。

    “白泽，把车往后开，我们退远点，车里装的是硝酸，有腐蚀性，要是泄露，会有毒。”

    林子浩拍拍白泽的肩膀，示意白泽倒车，因为从车里就能看出，那辆槽罐车有点变形，不知道会不会有危险，但是避开还是好的。

    整个马路都被堵死了，安七桐盯着地图，希望能重新找一条路线，要是往左的话，那就太绕路了，而且，也不知道那边的路况，要是再遇上路被堵的情况，那他们就要花更多的时间了。

    “能不能从旁边绕过去？我看旁边的工厂里应该能走通。”

    云雷指了指车子左边的一个工厂，围墙很矮，且正对着他们所在的这条马路上，有一个侧门，门是开的，但是不知道里面是什么样的情况。

    白泽没有将车子熄火，依旧启动着，而车上的另外三人都在查看着地图和周边的环境，谁都没注意到，前面挡路的槽罐车边出现危险。

    就像是金属间相互摩擦的声音，刺耳，让人听上去很烦躁，安七桐首先就觉察出了不对劲。

    “你们听，什么声音？”

    安七桐示意大家安静下来，仔细听着声音的来源，果然，声音越来越清晰，也越来越接近他们。

    “靠，那是什么？”

    白泽一声惊呼。引起了大家的注意，随着白泽手指的方向，安七桐发现了一个让她恐怖的东西。

    那是一只将近两米高的丧尸，从外表上看，它保持着人类之前的样子，除了衣服有些破损外，没有缺胳膊少腿，甚至连外伤都看不到。

    而它的脸上，不像是其他丧尸那样，灰白一片。腐烂发臭。而是灰色中带着很明显的青涩，五官依旧保持着正常的样子，嘴巴微微张着，露出了一口的泛黄的牙齿。更让安七桐不安的是。它的眼珠居然是黑漆漆一片。没有眼白。

    安七桐盯着它看了一会，就发现自己的头有点疼，而那只丧尸诡异地翘起了嘴角。两只已经变异了的手伸出利爪，就那么快速地爬上了槽罐车的车顶，蹲在了装有硝酸的罐体上，睁着一双黑漆漆的眼睛，就那么直直地盯着安七桐他们。

    安七桐伸手扶住头，额头上冒出了汗，这只丧尸给她的感觉很危险，是一种从未有过的危险，直觉告诉她，最好马上就走。

    “我的感觉很不好，林子浩，我们得马上离开这里。”

    安七桐伸手抓住林子浩的手，脸色稍微有点苍白。

    林子浩也发现了安七桐的异样，他神色凌然地看着那只丧尸，给他的感觉却有点熟悉。

    坐在副驾驶的云雷，偷偷拿出了枪，可是被林子浩阻止了。

    “不能开枪，那只丧尸还没动，还在观察我们，我们不能先惹毛它，另外，你忘了它身下的是什么了吗？一旦打中罐体，硝酸泄露，我们离得这么近，是会很危险的。”

    林子浩悄悄在云雷的身后说着，眼睛一直看着那只丧尸。

    那只蹲在罐体上的丧尸，微微歪着头，眼睛眨了眨，然后突然站了起来。

    丧尸的突然站起，给车上的人更大的压力，安七桐闭上眼，想要看看，那只丧尸有没有什么特别的地方，可是，她刚闭上眼，就感觉到一阵异能朝她袭来，瞬间就感觉到头疼欲裂。

    “啊！”

    安七桐睁开眼，捂住脑袋，满头的大汗。

    “安安！”

    林子浩赶紧抱住安七桐，刚才的那一下，他知道了那只丧尸的特别之处。

    “那只丧尸有精神异能，大家小心，它好像能感知到谁在使用异能，然后用异能攻击。”

    “什么？连丧尸都有精神异能？”

    白泽惊呆了，谁都知道精神异能是个很强大的存在，如果这只丧尸也有的话，那他们该怎么保证安全？

    “大家都别动，它还在观察我们。”

    林子浩不敢使用异能回击，在还不知道这只丧尸到底有多厉害之前，他想要保留实力，好在这只丧尸好像也不敢确定他们是不是很厉害，又蹲在了罐体上面。

    “林子浩，你的异能和它对上的话，有胜算吗？”

    云雷没有回头，出声问道。

    “不清楚，它刚才只是攻击了安七桐，从那一下，我能感觉到至少它的异能不比我的弱。至于谁厉害，那要试试才知道。”

    林子浩轻轻揉着安七桐的头，缓解她的疼痛。

    “林子浩，我没事了，刚才是没准备，现在好多了，我觉得，我们可以利用它身下的那个危险的硝酸。”

    安七桐靠在林子浩的怀里，轻轻地说道，这也让见识到了精神异能的厉害之处，同时希望，以后不要碰到一个有着精神异能的敌人。

    “你是想借助硝酸的腐蚀性来解决掉那只丧尸？”

    林子浩眼前一亮，不过他又有点担心，硝酸具有强氧化性和强腐蚀性，他们会不会也受到影响？

    “恩，既然它那么厉害，我想我们不能直接解决掉它的话，就借助外力。”

    安七桐坐起来，轻轻点点头，目前看来，要是直接和那只丧尸对上的话，不论是谁，也不论结果最后会如何，她想，大家一定会受伤。精神异能是无形的，它作用于人的大脑，也许在还没来得及使用自身异能的情况下，就会被它给控制了，那样就危险了。

    所以，他们要做的，就是怎样利用那些硝酸，既能保证杀了那只丧尸，又能不让自己受到危险。

    “太危险了，这样的话，我们也有可能会被连累的。”

    云雷第一个反对，可是他说完，又觉得除了安七桐想的这个，居然没有其他可行的办法，他觉得有些无力。

    “不，如果我们能直接让那辆车爆炸的话，也许可行。”

    林子浩想了想，然后就看向了云雷。

    安七桐顺着林子浩的目光看过去，发现云雷正一脸不解地看着林子浩，她稍微想了想，就明白了。

    “云雷，这次就要看你的了。”

    林子浩说着，然后转过头，和安七桐相视一笑。(未完待续。)