
    在林子浩说完之后，车上有了短短的安静，白泽盯着那只丧尸不敢动，而云雷是在思考林子浩话里的意思。

    “这只丧尸的精神异能不知道是不是能同时作用好几个人，如果是这样的话，我们就都需要出力了，我和安七桐分散丧尸的注意里，云雷你用你的空气异能将罐体压缩，使里面形成大的压力，罐体一定会承受不住，就算不爆炸，也会泄露出来，我们只要控制住丧尸，不让它离开罐体，就行了。”

    林子浩解释了一遍，虽然说上去容易，但真要做起来很困难，首先的一点，那就是他们不确定变异丧尸的异能到底有多强。

    如果它只能作用一个人的话，那还好，至少他可以去当诱饵，和丧尸比一比，但如果它能作用到两个人以上，那就需要他和安七桐出力，尽最大努力去控制住丧尸，好让云雷能使用他的异能。

    “那我呢？”

    白泽问道，大家都有事，他要干嘛？

    “你负责车，只要注意随时让大家撤离就行。”

    “那我们是下车，还是就在车上？”

    云雷转过头，看了一眼安七桐，然后才看向林子浩，他心里在担心，不知道硝酸爆炸，会不会连累到他们自己？

    “我们就在车上，待会，我用精神异能和它对上，安安，你用控制丧尸的异能尽量控制住他，别让它跑。云雷，你要看准时机，如果罐体爆炸，你能不能做到让我们这里形成短暂的真空状态，这样火不会烧到我们。”

    林子浩觉得，这对云雷来说是个考验，就看他时机把握的怎么样了，如果没有配合好，也许丧尸是解决了，但他们也会被影响。甚至可能会有危险。

    “可是那样的话。我们自己不是就不能呼吸了吗？”

    云雷提出质疑，这样做太危险了，他也没试过在自己身上使用空气异能，万一出了意外。怎么办？

    想到这。云雷又一次看了看安七桐。为什么在他心里，会觉得要是让安七桐受到了伤害，他会难过呢？

    对于云雷的担忧。安七桐觉得能理解，不过她相信林子浩，有他在身边，什么困难和危险，她都不怕，所以，安七桐想了想，轻轻地说道：

    “别担心，云雷，林子浩的意思应该是你在我们周围形成一圈真空带，爆炸产生的气浪和火焰就无法过来，这就需要你的操作了，如果你觉得可以的话，我们就这样做，不行的话，那就再想办法。”

    安七桐说完，就将视线放在了罐体上的那只变异丧尸，她不得不承认，人类在末世里能进化，丧尸居然也行，这是不是说，以后，人类要想继续生存在这个世界上，面临的挑战是不是更多更大，也更危险？

    难道这些都是对人类的考验吗，还是说，这是人类自己为自己所做的事而承担的后果？

    那只变异丧尸一动不动，双眼依旧盯着安七桐他们，不知道在想什么。

    车子的周围除了工厂的低矮的围墙之外，也没有别的东西，如果他们要想继续走的话，左边的侧门确实是个选择。

    白泽之前将车子倒了一点，现在的位置离侧门有一点距离，而侧门的位置正好处在他们和变异丧尸之间，也就是说，他们要想从侧门走的话，还得需要上前一点，离变异丧尸近点。

    云雷沉默了半天，盯着那只变异丧尸也看了半天，心里在默默计算着。良久，他终于回过头，肯定地说道：

    “行，只要你们能控制住丧尸，我就可以办到！”

    林子浩笑笑，脸上露出自信的表情，这样的他让安七桐觉得有种安全感正笼罩在她的心田，就算前面是危险重重，她也不会担心和害怕。

    白泽将车子一直发动着，静静地等待林子浩的命令。

    林子浩抓起安七桐的手，朝她露出鼓励的微笑，然后语速平淡地说道：

    “白泽，你发动车子的一瞬间，变异丧尸肯定会攻击，所以，你什么都不要管，控制好方向盘，以最快的速度冲向工厂的侧门，不要停。”

    林子浩拍了怕白泽的肩膀，然后又朝着云雷说道：

    “云雷，我和安七桐会在控制住了那只丧尸的时候，告诉你，你要以最快的速度将硝酸引爆，然后同时要在我们车子的周围形成真空的地带，这对你是个很大的考验，因为车子是移动的，而且，我们万一失败，你也不能停下，你明白吗？”

    林子浩说着说着就变得很严肃，这是第一次遇到这么厉害的精神变异丧尸，如果成功了，这给他们会带来很到的经验，但是如果失败，他们或许就会命丧在此，再也没有机会了。

    云雷点点头，然后转过身体，抓住一边的车门扶手，然后轻轻地说道：

    “好了，开始吧。”

    林子浩却重新将安七桐的手抓住了，然后用低沉的嗓音温柔地说着：

    “安安，我会用异能去对抗它的异能，你要一直使用你的异能，控制住它，你限制它的行动，我限制它的思维，所以，不要害怕，在你觉得你成功的时候，只要紧紧抓住我就行了。”

    林子浩将俩人的手紧握在一起，示意安七桐就像这样抓住他就可以了。

    “恩，好，我会的。”

    其实安七桐一点也不害怕，有林子浩在，哪怕就算最后真的失败了，她也不可惜，也不后悔，因为，她身边有了最重要的人，就算陪他去死，她也愿意。

    林子浩又露出了他专有的微笑，依旧是温柔的，专注的，宠溺的，看的安七桐深深沉沦在他的目光里。

    “白泽，开始吧。”

    林子浩冷静地说着，握着安七桐的手稍微有点放松。

    白泽深呼吸一口气，握紧方向盘，一脚油门，车子就快速地朝工厂的侧门驶去，他不停地在心里安慰自己，只要开好车就行了，别的不用担心，紧张地双手都冒出了冷汗，手背上，关节泛白，青筋突出，而眼睛一直不敢看那只变异丧尸。

    和林子浩预料的一样，车子一动，那只变异丧尸就开始行动了，它的双眼突然闭上，再睁开的时候，原本黑漆漆的眼眸里，诡异地出现了一双琥珀色的眼珠，比正常人类的眼珠要小，但更亮。口中也同时发出了尖锐的细叫声，这声音在到达车上的安七桐等人耳边的时候，就已经觉得让人很难受了。

    而林子浩反应迅速，原本还有笑容的脸上，只剩下了冰冷和严肃。

    安七桐也迅速地加入到战斗中，她闭上眼，感受着异能冲向那只变异丧尸，明显能感觉到阻力很大，她也开始有些轻微的头疼，额头上同样冒出了汗。

    异能继续向丧尸碾压，她能感觉到空中有两股不同的能量在相互交缠着，熟悉的那股是林子浩的，阴冷的，危险的那股是那只丧尸的。而她自己的异能，绕过两股交缠的精神异能，直冲向丧尸的大脑。

    可是原本顺利的过程，突然收到了阻碍，那只变异丧尸睁大了双眼，危险的气息锁定了安七桐。

    原来，变异丧尸真的可以同时用异能对付两个人，就像林子浩的异能一样，在感觉到安七桐的异能的时候，它快速地脱离了一部分异能，转而来对付安七桐。

    很快，安七桐就感觉到了精神异能带来的痛苦，她的头疼的像要炸裂开来一样，可是她不能停下，咬着牙，一只坚持着。

    还差一点，她已经能感觉变异丧尸的大脑了，果然和普通丧尸不同，变异丧尸的脑袋里，和拥有精神异能的人类一样，有着一层无形的屏障，在阻止她的异能进入。

    身边的林子浩，感觉到对付自己的异能有些减弱，就知道变异丧尸在攻击着安七桐，他不得不全力以赴。

    白泽驾驶着车子终于进了侧门里，他还来不及松口气，就感觉身边的气压在降低呼吸有些困难了。

    “云雷，趁现在！”

    林子浩一声惊呼，他感觉到了安七桐给她的提示，而安七桐的样子看上去一点也不好，脸色苍白，林子浩知道不能在犹豫了。

    因为安七桐的异能，变异丧尸感觉到了危险，果断地将精神异能直接对向了安七桐，这就造成了安七桐越来越难受，她都感觉自己坚持不下去了，终于在林子浩重新对上变异丧尸的时候，她的异能控制住了它。

    变异丧尸身下的装有硝酸的罐体，以肉眼可见的速度迅速的瘪了下去，很快，一些阀门就开始冒出了气体，气体越来越大，越来越多，发出了呲呲的响声。

    “准备好，会有点不舒服，忍着点。”

    云雷大声地说道，然后，使劲握住了自己的拳头，而罐体终于在巨大的压力作用下，发出了巨大的响声，紧接着，黄色的烟雾就蔓延开来，不到一秒钟，一朵巨大的“烟花”就腾空而起，发出了“轰”一声。

    整辆槽罐车被炸得四分五裂，那只变异丧尸被安七桐的异能禁锢在车上，也随着巨大的爆炸，被炸得粉身碎骨。爆炸形成的冲击波，在达到安七桐他们车辆的时候，被云雷的空气异能形成的真空带阻隔，形成一个弧度，继续向四周蔓延。

    而车上的几人，感觉到滚烫的热浪，以及高温，还有呼吸不顺。

    几秒钟后，热浪消失，爆炸的中心地带，燃烧的黑烟不停地涌向高空，空气中弥漫着一股刺鼻的气味。(未完待续。)