
    短暂的真空状态，让车上的人都有些不舒服，云雷在爆炸平息后，立马撤掉了异能，他的异能有些透支过度，使他看上去比较虚弱。

    “白泽，快走，这些烟有毒，空气里也有毒。”

    林子浩赶紧吩咐白泽开车，离这里越远越好。

    车子在工厂里的道路上飞快地行驶着，一些被爆炸惊动的丧尸们很快就从各个地方涌了出来，只要没挡路，白泽都是直接驶过，没有丝毫停留，他知道，刚才发生的一切，除了他，车上的三人都有些虚弱。

    安七桐的头仍然还有些疼，这是精神异能作用后的后遗症，她脸色苍白，但精神倒还好，因为他们成功了。

    “总算没事了，白泽，接下来，我们就都靠你了，异能需要恢复，所以，除非必要，你尽管一只开着车。”

    安七桐有些玩笑地说着，虽然车外仍然还有不少的丧尸，从四面八方出现，但是，基本上都是些普通丧尸，对他们已经构不成什么大的影响了。

    转过头，发现林子浩也和她一样，脸色不好看，但精神却很好，在刚才和变异丧尸对上的时候，安七桐明显感觉林子浩的异能又增强了。

    难道精神异能是可以升级的吗？遇到比较强大的对手，只要没有失败，异能就会变强一点？

    “你觉得怎么样？还好吗？”

    安七桐伸手，感觉林子浩的脸有些凉。不知道变异丧尸的异能有没有对林子浩产生不好的影响。

    “没事，只是有些累而已，你呢？你的脸色不好，是不是刚才很辛苦？”

    林子浩没有在意自己的状态，他将安七桐的手握住，仔细地看着安七桐。

    “我也没事，就是精神异能的后遗症让我有些头疼而已，通过这次的战斗，让我明白精神异能的强大，林子浩。你……以后。要是碰到强大的敌人，你一定要小心。”

    安七桐想起了拥有抑制异能的李医生，她是帝都研究院的，那里一定有着很多的并且很强的异能拥有者。也许。某一天。凭借李医生对她异能的好奇，他们还会遇上，到时候。也许因为无法站在同一条线上，而产生分歧甚至是矛盾，更有可能变成敌对，她必须在自己的心里安下一个警惕的报警器。警惕自己，警惕身边的人，尤其是对她而言很重要的人。

    “你们俩别亲亲我我了，我的感觉并不好，异能使用的太过度了，接下来的时间，我需要好好休息休息，所以，如果要是再碰上危险的事，我可能就帮不上什么忙了。”

    云雷回过头，样子看上去有些无奈，额头上还残留了一些薄汗，脸色苍白，连嘴唇都失去了颜色，确实看上去不太好。

    林子浩点点头，神色一如既往的平淡，他重新拿起地图，对照着白泽行驶的路线，仔细地查看起来。

    云雷看了一眼安七桐，却让安七桐有些尴尬，因为她觉得云雷看她的眼神很奇怪，让她有些不舒服，只好和林子浩一样，把目光放在了地图上。

    感觉云雷好像轻轻地叹了口气，转了回去，安七桐这才放松下来。

    很幸运，车子驶离了工厂区，这段路程也一直没有什么危险，白泽紧张的心，终于放了回去，现在，他开着车，行驶在距离东桥还有大概不到一公里的位置，路的前方，已近可以隐隐约约看见桥身了。

    “原来，将G市一分为二的河叫凤凰河啊，跟凤凰山有什么关系吗？”

    安七桐看见路边竖着的路牌上，清楚地标明了前方不远就是东桥，以及东桥下，向东流去的凤凰河。

    “传说这里在古老的时候，有凤凰出现。这条河的上游经过了凤凰山，而凤凰就是凤凰山出现的，所以，古时候的人们，就直接用凤凰当做了这条河的名字，凤凰山的名字也是同样由来的。”

    云雷轻轻地解释着，他没有回头，只是通过后视镜，悄悄看了一眼安七桐。

    而安七桐在问完之后，没想过会有谁来回答她，可云雷说了，她只好笑笑，表示了感谢。然后继续望向车窗外，她在观察周围的环境。

    东桥全长大概有五公里，除了架在河面上的一公里外，剩余的四公里，分别在河的两岸。

    而桥下，除了宽阔的河面外，两岸还有潮湿的滩涂，G市政府，则在两岸的河岸线上，分别修建了绿化长廊，结合着凤凰河，形成了很好的观光带。

    唯一不同的是，东桥的南边，也就是安七桐他们现在所在的位置，桥下还有一个小型的码头，平时主要用作水上巴士的。

    白泽将车停在了东桥的桥头，安七桐下了车。

    如果忽略那些横七竖八停在道路中间的车子，站在桥头的位置向远处望去，风景还真的挺好。

    西边，太阳渐渐地要下沉了，夕阳的余晖洒在凤凰河的河面上，波光粼粼，一阵微风，带起了安七桐的长发，充斥在鼻尖的，则是湿润的水汽，那些丧尸的恶臭好像都远离了。

    安七桐站在那里没动，在看到东桥的桥面上停了大量的车辆后，她有些不确定，这路还通不通了。

    闭上眼，使用了透视异能，看向了东桥，也许末世降临的时候，本身桥面上就又很多车辆在正常行驶，现在不是三五辆撞成一团，就是一辆接一辆的堵在了桥面上。

    东桥是一座双向四车道的大桥，属于那种斜拉锁式的吊桥，桥下，在河的两岸靠近水面的位置各有一个桥墩，整个桥身悬空在河面上。

    四车道的两边，各有一条供行人步行的通道，不宽，除了用作桥梁日常维护的通道外，还可以让行人站在大桥上，欣赏风景。

    而此刻，这条通道上，随处可见的形形色色的丧尸，连同那些夹杂在车辆中间，道路上的丧尸一起，形成了东桥现在的“景色”。

    安七桐看了半天，无奈地发现，整个东桥，不管是向北的方向，还是向南的方向，全都被堵死了。他们要想开车过去的话，恐怕是行不通了。

    “安安，发现什么了？”

    从安七桐站在那里开始，林子浩就默默地站在了她的身后，明白安七桐是在观察着远处的环境，所以，他也就一直没说话，直到安七桐重现睁开眼睛，就看到安七桐皱着眉，表情不那么轻松。

    “东桥被堵死了，开车的话，是过不去了。不过两边倒是有可以步行通过的通道，只是丧尸也不少，所以，我们怎么办？是在这边休息一晚，养好精神明天在过去，还是现在就走？”

    安七桐转过身，将刚才所看见的全都告诉了林子浩。

    “没想到之前会碰上那只变异丧尸，耽误了时间不说，还让我们的异能都消耗了，这样吧，我们在这边找个地方先过夜吧，桥那边的图书馆也不知道是不是还有更厉害的丧尸，所以，养好精神是最重要的。”

    林子浩想了想，就拉着安七桐的手往回走，决定现在桥这边休息一晚。

    回到车子旁边，云雷和白泽依旧坐在车里，看到俩人回来了，就询问起情况来。

    等到安七桐将所看见的全都说了的时候，云雷沉默了一会，然后指着桥下的那个小码头就说道：

    “要不我们坐船过去？”

    “坐船？”

    安七桐望向码头的方向，那里处在路面以下，在河边，坐在车里无法看清码头的全貌。

    “对，坐船过去，不仅快，而且还碰不到丧尸，图书馆就在河边，要是开车的话，我们还要经过一个下穿，然后左拐，才行，一路上不仅有车当道，还有丧尸，步行的话，就更加费时费力了。”

    云雷有点兴奋，坐船相对而言，确实能让他们省了不少的时间，而且，危险降低了不少。

    “可以考虑，不过我们先去看看，万一那里没有船的话，我们还是步行过去。”

    林子浩点点头，示意大家一起下去看看。

    从车里下来，安七桐跟着林子浩，小心地下到桥下面，由于是码头，这节路倒是修的很好走。

    消灭掉码头附近的丧尸后，林子浩四处看了看，没有发现什么危险，这才找起了他们能用的船。

    河水拍打着堤岸，晃动着码头边停放的几艘小船，让安七桐意外的是，这些船都有一个相同的地方，那就是，非常干净！(未完待续。)