
    安七桐站在河边，仔细地查看着这几艘小船，船身不大，不过一艘正好能坐他们四个人，除了发现这几艘船很干净以外，什么都没发现。

    “这几艘船这么干净，该不会是有人在用吧？”

    安七桐说着，同时站在其中一艘船上。

    “我看，这船一定是是有人放在这的，你们看。”

    林子浩说着，示意大家将手放在船的发动机上。

    “还是热的，这么说的话，这些船是刚停在这的。”

    云雷也顺便去查看了一下其余船的发动机，发现都是一样的，仍然还有余温。

    “也就是说，不管这些人去哪了，肯定都是开着船过来的，能将这些船作为交通工具，说明他们一定也有点实力，就是不知道这些人是什么来路，那我们现在还用不用这些船？”

    云雷望着河面，对面的图书馆隐约可见，如果开船过去，能很快就到。

    “我们想用也用不了，这些船都需要钥匙才能启动，很遗憾，这几艘船都没有钥匙留下。”

    安七桐从船上下来，有点无奈地说道。

    “算了，还是休息一夜，明天再走。”

    林子浩在确认这些船确实都需要钥匙启动之后，提出还是按照之前的计划进行。图书馆那边还不知道有没有异常，如果有，他们现在就需要养好精神。

    天色暗的很快，站在河边。能感觉到一丝的凉意，一转眼，末世发生，从盛夏时节，也已经到了初秋，安七桐四人回到车里，选了个离东桥不远，稍微有点安全保障的大楼，作为晚上休息的地方。

    安七桐站在窗户边，从这里看去。正好能看见凤凰河的岸边。原本应该亮起的观光带长廊。现在一片漆黑，在异能的帮助下，安七桐能清晰地看见那个小码头，码头边的四艘船一直停在那里。没有人来开动过。

    一夜好眠。早晨。阳光照进室内，安七桐已经醒了，正在简单地吃着早饭。已经习惯林子浩的照顾。安七桐觉得每天的心情都格外的好。

    经过一夜安稳的休息，大家的精神得到了很好的休息和放松，和变异精神丧尸战斗损耗的异能，也已经恢复完毕，等吃完了早饭，清理了大楼里到出口的丧尸，安七桐已经觉得自己得到了很好的热身。

    白泽将车子停在一个隐秘的地方，然后四人就来到东桥的桥头上。

    安七桐又看了看码头上，那几艘船依旧停在那里，说明那些人还没有回来。

    “走吧。”

    林子浩牵着安七桐的手，率先往东桥上走去。

    安七桐踩在东桥左边的人行通道上，配合着林子浩，将挡路的丧尸一个个的解决掉，不知不觉，四人就走到了东桥的正中间。

    桥下是奔流不息的凤凰河，河水带着从上游冲下来的杂物和垃圾，一直向下游飘去。

    普通丧尸不会跳，被车子卡住，只会待在原地不停地打转，闻到新鲜血液的味道，全都兴奋地大吼着。

    已经见惯了这些丧尸的安七桐，一个眼神都没有留下，那些碍事的，挡路的，才会被他们解决掉，就这样走走停停，转眼就到了东桥的另一头。

    北岸，同样有条长的绿化长廊，和南岸不同的是，长廊里有很多的丧尸，零零散散的分布着。

    从东桥上下去，原本车子是要经过一个下穿的，可现在步行，就不需要了。

    安七桐对照着地图，选了一条相对来说比较捷径的路线。

    “图书馆门前的小广场连接着滨北路，这条路现在就在我们的面前。”

    安七桐用手指了指大家面前的一条东西方向的路，这就是滨北路，经过东桥的时候，是悬空的，下面就是本来开车要走的下穿。

    所以，只要安七桐他们直接从东桥上到达滨北路，就会节省很多时间。

    “那我们赶紧吧。”

    白泽看了一眼东桥和滨北路相连的地方，人形通道到了这里就直接和河岸上的绿化长廊相连了。

    在大家的左手边，就是他们要去的图书馆，崭新的五层大楼，楼外的玻璃幕墙，在阳光的照耀下，闪着亮光，而大楼门前的广场上，有一点让安七桐比较意外。

    那些原本应该停靠的杂乱无章的汽车，现在看去，却好像人为的挡在了图书馆的门前。

    而且，安七桐看了半天，没有发现任何丧尸。

    “小心点，我没有看见一只丧尸。”

    安七桐提醒大家，现在他们已经藏在了距离图书馆不到五百米的一个花坛里，借着灌木丛的掩护，打量着图书馆。

    “我看，这绝对是有人活动过，而且人数还不少。”

    云雷张望了一阵后，有些深思熟虑。

    “我们要去的地方在几楼？”

    白泽问道，G市的图书馆，他还在真的没有来过，谁让他末世前是个不喜欢书的人呢。

    “不知道，我们需要进去，对照大楼里的地图才知道。你们俩都没来过吗？”

    安七桐疑惑地问道，云雷和白泽怎么说也在G市生活过，难道就没来过图书馆？

    “抱歉，没有。”

    云雷和白泽双双摇头。

    “这样吧，我们进去，小心点，应该不会有太大危险。如果里面有幸存的人，我们说明来意，应该是不会有事的。”

    林子浩想说，末世里就算生存困难，但遇见幸存的人，只要不是有着仇恨，应该不会发生冲突。况且他们的来意也只是查阅资料而已。

    图书馆的大门是玻璃的，并没有锁，轻轻一推，安七桐就进去了。一层是大厅，最中间的位置应该是图书馆的服务台，而大门两边，放有一排一排的座椅，服务台的后面，是左右相同的扶梯，通往楼上的各层。

    四个人站在服务台前，安七桐正在查阅图书馆的每层示意图。

    基本上每个楼层的格局是一样的，不同的是每层的书籍种类不同，而他们要去的档案室，则在最上面的一层，五楼。

    “这里很干净啊，都没看见丧尸的影子。”

    白泽盯着四周，戒备的同时，还不忘调侃两句。

    “也许末世发生的时候正好不是周末，图书馆里本来人就不同，除了工作人员外，人少是正常的。”

    “不，这里太干净了，就算是人少，可是难道这里就没有一只丧尸吗，那些工作人员呢，难道都没有变成丧尸，全都幸运地躲过了？”

    安七桐也发现了这里的干净有别于外面其他地方，他们进来的这么半天，除了发现服务台上积了厚厚的一层灰尘外，就没有任何异常的地方。别说是幸存者了，连丧尸都没见到一只，难道这个图书馆真的那么幸运，没有被末世波及到？

    可是门外那圈有意识围起来的车辆又是怎么回事呢？

    “别想了，我们赶紧办正事吧，就算有什么，也得我们遇到才知道，趁现在感觉还没什么危险的时候，我们快点行动。”

    林子浩安慰着安七桐，任何陌生的地方，或多或少都会给人一种紧张感，哪怕其实一点事都没有，可是仍然会感觉到未知的疑惑。

    “也对，走吧，档案室在五楼，看来我们要爬几节楼梯了。”

    莫名的紧张会让人畏手畏脚，安七桐深呼吸，甩掉心里的紧张，觉得根本没必要害怕什么。(未完待续。)