
    随着每一层出现在安七桐的眼前，在异能的使用下，安七桐也发现了这间图书馆里，还真是很干净，就好像这里从来没有过丧尸一样。每层的书架依旧整齐地排列着，书架上的书还如同末世前那样，安静地等待着来看书的人。

    从二层开始，每层楼梯的连接处，都有一个小型的服务台，服务台旁边就是借阅书籍的登记处，登记处的后面，则是一件很小的房间，门上挂着休息室的牌子。

    安七桐和林子浩等人一直上到了五层，站在了登记处的旁边，看着这一层里同样布局的空间，安七桐皱了皱眉。

    “看来这里还是没有丧尸，难道这家图书馆真的这么幸运，没有出现过丧尸吗？”

    云雷皱着眉，这里简直和末世里随处可见的污浊腥臭不同，反而让人觉得不真实，总有种诡异感在里面。

    “别急，我先看看。”

    安七桐示意大家先别动，她找到五层的平面图，想找一找档案室具体的位置。

    面前的一排排书架，阻挡了安七桐的视线，除了眼前能看清楚，书架后面以及更远处的地方却是什么都看不到。

    平面图上显示，五层整体上和楼下基层相同，只是在东南角的位置上，有一间大概100平方的房间，这里正是安七桐他们要找的地方。

    “我们先将这层仔细查看一下，确定没有危险之后。我们再进档案室。”

    安七桐指着平面图上档案室的地方，神色严肃地说道，这里太干净，让她有种不真实感，好像已经习惯了末世里到处是脏兮兮的，腥臭的环境了，反而这种干净的地方让她很不适应。

    看来，她已经习惯末世了。

    对于安七桐的提议，大家都没有反对，谨慎地走在书架间。每一排基本上都没有放过。直到四人两两分组，检查完了整个五层。

    最后的结果仍然是什么都没有，除了灰尘，就只有书和书架。

    “看来最后就剩下这件档案室了。怎么样。我们是休息休息呢。还是现在就进去看看？”

    云雷指了指四人面前的一扇木质房门，门上清晰地挂着档案室的牌子，门把手上。意外地是没有一点灰尘。

    “直接进去吧，就剩下这里了，况且，你们应该发现了这门有点不对劲吧，这么久，这里到处都是灰，为什么这个把手上却一点都没有？”

    安七桐伸手在把手上摸了一下，果然是干净的。

    这种情况只有一种情况，那就是近期有什么东西接触过，将上面的灰尘都擦掉了。

    安七桐悄悄后退了一步，闭上眼，她想看看里面到底有什么。

    不敢随意转动把手，是因为不知道里面的是不是人，又或者是厉害的丧尸。不过，安七桐更倾向于前者，因为丧尸可不会将门把手擦得这么干净。

    门里很黑，明显就是窗帘被拉上了，和外面相同，房间里也是一排一排的书架，只不过上面放的是大小相同的档案盒。

    每个盒子上都贴有名称，注明了盒子里装的是什么，安七桐只看了最近的一排，就发现了让她感兴趣的东西。

    “我们要找的就在里面，这件档案室应该就是保存G市历史的，按照时间的顺序，从门口一直排到了里面，我想，我们要找的近现代尤其是建国初期的历史，应该就在靠后面的书架上。”

    安七桐有些高兴，能找到就好，这趟证明来的是对的。

    “那还等什么，赶紧进去啊。”

    白泽说着，就准备伸手去转动把手，却被安七桐一把挡住了。

    “白泽，别急，这档案室里丧尸没有，可是我感觉里面有别的。”

    安七桐神色严肃地说着，轻轻摇着头，因为，通过刚才的观察，这件档案室里但凡能射到阳光的地方，全都被挡死了，也就是说，里面没有一丝的光亮，这种情况下，想要隐藏什么，是最好的。

    要不是她有透视异能，估计是不敢就这么贸然进去，所以，她需要好好看看。

    “你们注意着周围，我好好看看。”

    安七桐说着，就站在门前，将异能放大，整间档案室里的情形就全都出现在了她的眼睛里。

    靠近门口的位置没什么异常，书架都好好的放着在，上面的档案盒也整齐地排列着，在数过十排书架后，就开始出现了不同。

    书架明显就被移动过，间距开始变小，越到后面，书架间的距离就越窄，直到后面的几排，已经完全地贴合在一起了。而书架旁边的地上，大大小小的地铺横七竖八地铺满了整个地面。

    而这些地铺上，或坐或趟着，形态各异，唯一相同的就是个个都是神情麻木，满脸无光的人。

    安七桐之所以认为那些是人，是因为每个人都还有呼吸。

    大致地数了一下，这间档案室里关着的足足有二十来个幸存者。

    “里面有人，是活人，不过我感觉那些人并不好。”

    安七桐睁开眼，回过身，就把档案室里的情况说了出来。

    脸上看不出什么表情，安七桐只是很平静地说完，然后就静静地等待着，想看看大家都说什么。

    “安安，是一群幸存者？”

    林子浩点点头，一点也没有感到意外，他甚至可以猜到，里面的情形一定不太好。

    “对，大概有二十来个，不过我感觉他们好像被关的时间很久了，我们站在这里说话，他们不应该没有听见，更不应该没有反应，除非他们出了什么事。”

    “难道他们都聋了吗？”

    白泽疑惑道，他们四人说话并没有刻意压低，只要有心，就能听到，可现在，除了他们四人，他没有听到一点别的动静。

    “聋没聋的，我不知道，我猜，他们一定是失去了对外界察觉的能力。”

    安七桐摇摇头，一切都需要他们打开门才知道，就算不是为了那些人，他们也需要进去，需要查询的秘密还在里面呢。

    “门锁了。”

    林子浩悄悄转动了门把手，可惜没法打开门。

    “小意思，这难不倒我。”

    云雷说着，就见门把手很快被扭曲成团，最后从门上掉下来，留下了一个三指宽的小洞。

    伸手推开门，安七桐保持着警惕，不是担心里面会有什么厉害的人出现，而是担心那些被关久了的幸存者。

    新鲜的空气伴随着门的打开，涌进了档案室里，云雷也控制着空气异能，将里面浑浊的空气带出，好让他们感觉舒服点。

    “云雷，试试能不能打开那些窗帘，用异能。”

    安七桐指了指左手边，示意窗帘在那边。

    云雷点点头，稍微一用力，一阵劲风就吹向了那边。风带动窗帘，飞了起来，屋外的阳关猛地射进档案室里，这一下，刺激到了原本房间里的那些幸存者。

    那些人开始吼叫起来，不停地躲避着阳光，就好像阳光是个很恐怖的东西一样，哪里有阴影，就往哪里钻。

    神情恐慌，惧怕！(未完待续。)