
    阳光完全照射进档案室里，让安七桐四人完全看清了里面的情形。

    除了门口的几排书架还是整齐的放在原处以外，档案室里后半部分，书架被推挤到一起，留下一个占了档案室一半面积的空间，而那些神情麻木的人，就那么互相躺在一起。

    这群人有的不停地在躲避着阳光，有的则依旧没有什么反应，安七桐走到窗户边，将关闭的窗户打开，顿时屋外新鲜的空气就涌进室内，也将室内阴暗，腥臭的难闻气味吹散。

    等了一会，档案室内的空气基本上和外界相同了，安七桐小心地走到那群人面前，想找找看，有没有不同的。

    “安安，我看这些人都疯了。”

    林子浩小声地跟随着安七桐，仔细地查看了一圈，发现所有人都有一个共同的特点，那就是没有了正常人类该有的刺激反应。

    按理说，他们四人进来这么久，要是正常的躲藏在这里的幸存者，要么哭爹喊娘求救，要么紧张害怕的后退，可是这群人，依旧神情呆滞，对他们没有一点的表情。

    “疯了？怎么会？是不是他们躲的太久了，以至于失去了对外界的感知？”

    安七桐有些不认同，如果是疯子，有一个两个倒还正常，可这里数来数去都有二十来个人，难道都一起疯了吗？

    “这样吧，这些人没有反应，我们先找我们要找的信息。大家保持警戒。”

    林子浩拉着安七桐稍稍离那群人远一点，拿起书架上的档案盒翻找起来。

    等到四人将门口的书架上的档案盒找完之后，全都没有发现什么有用的信息，安七桐将目光放在了那群疯子身边的书架上。

    “我看，那些书架上的才有可能是我们要找的，不过这群人挡住了，我们怎么找？”

    安七桐有些发愁，他们进来这么久，这些人只是拿着一双大眼呆滞地看着他们，不说话也不动。被盯着看了很久。让安七桐有些起了鸡皮疙瘩，这感觉太让人觉得怪异了。

    整个档案室里，除了那群人身边的书架外，该找的书架都翻了。没有发现什么有用的。所以。安七桐才会问出声。

    正常人是不能理解疯子的世界的，如果这些人真的是疯子，万一做出点什么来。他们却不能像对待丧尸那样去对待他们，毕竟他们还算是个人类。

    “这样吧，剩下的那些，我们两人一组，一人找，一人警戒，剩下的档案也不多了，我相信很快就能找到的。”

    林子浩示意他和安七桐负责左边，云雷和白泽负责右边，四人分头行动。

    安七桐慢慢地走到那群人身边，尽量让自己不要去看那些人的目光，脚下也保持着高度的专注，就那么慢慢挪到了书架边。

    因为书架被推挤到一起，不是那么好拿，安七桐只得费力地将档案盒抽出，一盒接一盒地仔细查看起来。

    林子浩一直跟在安七桐身边，将她护在怀里，自己则时刻盯着那群人。

    时间过去很久，云雷那边没有传来有用的消息，安七桐有些着急起来。书架边的人已经开始有些轻微骚乱了，发出一种紧张的低吼声，一个传一个，很快，这群人有的开始胡乱地动起来。

    “别担心，你继续找，有我呢。”

    林子浩从后面抱住安七桐，将她完全藏在怀里，轻声地在安七桐的耳边说着。

    温热的气息洒在安七桐的耳朵上，她感觉有些痒，而林子浩的气息完全笼罩在她的鼻尖，让她的心跳有些加速，背后的温暖怀抱让她感觉那就是全世界最安全的地方。

    轻轻点点头，安七桐不知道说什么，只好继续找起来，不过，在阳光的照耀下，明显看出红了。

    林子浩下意识地轻轻亲了一口在安七桐的耳朵上，就感觉怀里的安七桐轻轻打了个颤，他有些好笑地抱紧了怀里的人，一个满含爱意的吻就落在了安七桐的头发上。

    被自己喜欢的人抱住的感觉让安七桐没法专心起来，总是被身后的人的呼吸和体温所打扰，可是又不舍得离开，在反反复复纠结中，安七桐终于找到了他们要找的东西。

    “我找到了！在这。”

    安七桐大声地说着，那本详细记录着凤凰山过去百年历史的档案，正安静地躺在档案盒里，刚想伸手拿出来看看时，被身后的林子浩阻止了。

    “时间够久了，我们回去再看，先离开这里吧。”

    安七桐点点头，将档案从盒子里拿出来，准备和林子浩出去。

    那边的云雷和白泽已经站在了门边，等安七桐和林子浩两人从人群里出来的时候，身后的那群人突然全都慌乱起来，好像感觉有什么恐怖的东西在影响着他们。

    安七桐意外地看着这一切，她担心是有厉害的丧尸过来了，可是他们来的时候已经仔细检查过了，这栋楼里，能明眼看见的地方，是没有任何丧尸的。所以，这些人糟乱的原因应该不是丧尸，那又是因为什么呢？

    “等等，我先看看，我们在这里这么就，这些人都没乱，不可能我们要走了，他们就都乱了，一定是有原因的。”

    安七桐示意四人先等一下，她要看看他们来时的路是不是还是安全的。

    闭上眼，异能走过五层，接着经过楼梯下到四层，没有什么异常的，安七桐还是不放心，继续从四层检查到三层。

    就这样，一直到了一层的时候，安七桐才发现了不同的地方。

    原本被他们关上的图书馆大门，这会已经被打开，而门外，那圈围着的汽车，被推开一条缝隙，从缝隙里走过来一队人。

    安七桐睁开眼，拉着林子浩，示意白泽和云雷赶紧站在五层的窗户边，悄悄向外看去。

    从楼上直接看过去，就发现了那群人的样子，同样，和他们所见到的幸存者没什么不同，形形色色的人，带着不同种类的武器，有些武器上还能看到新鲜的血液，那一定是刚刚战斗过。

    而让安七桐意外的是，这群人的后面，用一根绳子绑着五六个衣衫褴褛的人。

    仔细看了看那几个被绑着的人，安七桐意外地和林子浩对看了一眼，原因就是，他们都发现那几个被绑的人和档案室里那群疯子是一样的，神情麻木，目光呆滞，走走停停的，全凭那队人推搡。(未完待续。)