
    安七桐站在五楼的窗户边，看着那群人不紧不慢地走进这间图书馆，而他们的身后，远处河岸边，停泊着一艘稍大的船，从船上还站有的几人来看，这些人应该就是乘船过来的。

    “我们怎么办？要不要躲起来？”

    白泽紧张地问着，那群人看起来并不担心这间图书馆里有什么，大刺刺地进来后，还不停的大声地说这话，连他们在五楼都听得很清楚，这只能说明，那群人要么对这里非常熟悉，知道没有危险，要么就是当中也有厉害的异能存在，有恃无恐。

    “安安，你能感觉到他们当中有什么厉害的异能吗？”

    林子浩没有回答白泽的问题，而是问了安七桐有没有察觉出那群人有什么异能。

    “距离太远了，我需要靠近点。”

    安七桐摇摇头，五楼和一楼确实有点远了，而且中间还隔了那么多的书架，没猜错的话，那群人应该也是往五楼来的。

    “我们现在这里找个地方藏起来吧，等他们到了五楼，我就知道了，然后再决定要不要出去。原则上，我们能不忍麻烦就不惹的好。”

    安七桐建议道，在五楼找了找，除了楼梯口的服务台后面的那件休息室外，就只有档案室能藏人了。

    档案室当然不行，不说那些人的目的搞不好就是档案室，就说里面那些疯了的人，保不准会弄出点什么动静来。所以。四人赶紧往休息室里跑去，刚刚把门关上，安七桐就听见了由远及近的脚步声和吆喝声。

    “快点，今天这是最后一批了，干完了赶紧回大本营，我都饿了。”

    一个咋呼的声音高声地说着。

    “知道了，李哥，不过，这些人还留着干嘛，都疯了。真不知道那个从帝都来的李医生在打着什么主意？老大也真是的。还什么都听那个女人的，这个图书馆里都关了二十多个，哎，本来都是好好的人。就是不知道被那个李医生做的什么实验。最后就成了这样了。也怪可怜的。”

    另一个稍微低的声音回应着，但从这些话里，安七桐明显听到了让她感兴趣的事。

    李医生。还是从帝都来的，难道是她认识的那个？

    安七桐示意大家别出声，继续听着。

    门外，大概是终于爬到了五楼，脚步声开始凌乱起来。

    “我说快点行不行，这些疯子又不知道疼，不听话的话，尽管打就是了。”

    还是那个人，有点不耐烦起来。

    “是，李哥。”

    然后，就传来开门以及一声惊呼声。

    “靠，李哥，这些疯子要造反拉，这档案室里的东西怎么全乱了，窗帘也拉开了，难道疯子们还知道晒太阳，看书吗？还有啊，李哥，这档案室的门锁怎么坏了？”

    慌乱的叫喊声，让安七桐有些皱眉，他们忘记了那把被他们弄坏的门锁了，希望这些不会被那群人察觉。

    几声大的杂乱声之后，那个被称作李哥的人，又说话了。

    “有人来过，这明显是被人破坏的，我们赶紧回去告诉老大。”

    而躲在休息室里的安七桐几人，也在商量着怎么办。

    “安安，外面有什么厉害的异能吗？”

    林子浩问道。

    “没有，外面的都是些力量异能和速度异能。”

    安七桐摇摇头，这么半天的功夫，她已经知道了外面那些人的异能，所幸，没有什么是需要他们特别注意的。

    “安安，他们说的那个李医生是不是之前绑走你的那个？”

    林子浩认真地看着安七桐，会问这个问题，是因为他很想知道安七桐心里到底是对那个李医生是什么感觉。

    “应该是的，而且，我要是没猜错的话，那个李医生一定和这些疯子有关系，她应该是在实验什么，而这些疯子就是实验失败的产物。”

    安七桐平静地说道，让林子浩看不透安七桐到底有没有生气。

    “那我们怎么办？”

    云雷问道，能这么大肆拿活人做实验，来头一定不小，势力也一定不容小觑。

    “安安，你想要去看看吗？”

    林子浩继续问道，这些人对他们而言还构不成威胁，他们想要离开的话，还是完全做的到的。

    “算了，我们还有正事，这些人只要没惹到我们，就不要管了。而且，我大概能猜到那个李医生想要干嘛，要是我去了，正好如了她的意了。”

    “好。”

    林子浩点头，而门外，那群人也从五楼下去了，应该就是急忙回去向他们的老大报告这件事了。

    等了一会，门外没有动静了，安七桐才打开门。

    没有去管那个档案室里的人，安七桐四人直接从楼梯上下去，直到到了一楼，都没有遇上那群人，看来，那群人走的很快。

    “我们原路返回吗？”

    云雷回头看了一眼图书馆五楼那间档案室的方向，在转过头的时候，就恢复成了之前严肃的样子。

    看着门外广场上又被恢复成一圈的汽车，安七桐拉着林子浩朝他们来时的方向走去。

    等到他们重新上到了东桥的时候，太阳渐渐朝西沉去。

    霞光下，金光洒在河面上，红通通的夕阳，就像个失去热度的光源，不知道这个已经变成末世的世界，会不会也像夕阳那样，早晚也会失去它原本的光彩。

    四人走到东桥中间位置的时候，白泽指着桥那头之前的码头就惊呼起来。

    “看，那几条船上有人了。”

    白泽这么一叫，安七桐也看向了那个码头的位置，果然，那几条船，已经掉了个头，其中一条已经渐渐驶离岸边，朝河中心奔去。

    每条船上都有两至三个人，那些人看不清长什么样，但是可以看到每条船上都有着大包小包的东西，看样子，应该是出去搜集物资之类的小队。

    站在桥边的安七桐，顺着第一条船的行进方向望去，却意外地见到了让她惊讶的一幕。

    之间从夕阳与水面相接的地方，慢慢驶来一艘大船，船身从桥上看去，大概有五层，船头上还升起了一面鲜红的旗帜。

    这已经是安七桐已经能看到的最远范围了，要想再看的详细点，就必须等船靠近点。

    “靠，居然还有这么大船，这得费多少油才开得动啊？”

    白泽啧啧出声。

    “不知道是什么人，能想到在水里生活，果然是聪明的，这样就能最大的保障自身的安全了，要知道丧尸好像是不会游泳的。”

    安七桐好笑地说着，那条大船给她的感觉，就像是觉得原本整个世界都陷入了慌乱失望中，却突然看到了一艘挂着旗子，大张旗鼓地就像是在旅游的人，耀武扬威地显示出他是有多么的闲情逸致。

    大船渐渐驶近，那几条小船迎了上去，终于双方在距离东桥不远的地方的河中心上停下了。

    小船上的人将船靠在大船边，从一边的绳梯上爬了上去，再将小船上的物资慢慢搬了上去，而大船上，早有人在等着，顺便帮着把东西抬进船舱里。

    “安安，走吧。”

    林子浩看了一眼那艘船，什么都没说，就拉着安七桐继续往桥南边走去。

    夕阳下，那艘大船的影子在水面上拉的很长，水浪一波又一波地拍打着船体，安七桐看清了那艘船的船身上显示的船号。

    蓝珍珠一号！(未完待续。)