
    太阳最后的一丝余光消失在水天相接的地方，安七桐等四人回到了他们藏车的那栋楼，那栋楼还是如同他们离开时的那样，死去的丧尸尸体依旧躺在那里，散发着难闻的恶臭，这种季节下，安七桐真担心会有一些传染病暴发。

    还回到他们昨夜过夜休息的地方，安七桐拿出了从个档案室里找到的档案，仔细地翻找起来。

    林子浩准备着四人的晚餐，白泽和云雷则是在楼里找起了能用的东西，没多久，就带着一大包的东西回来了。

    放下手里的档案，安七桐站在窗户边，窗外一片漆黑，没有了末世前那灯火辉煌的样子，但在异能的作用下，安七桐还是察觉到了那个码头边的异动。

    两条船，已经靠了岸，从床船上下来几个精壮的男人，让安七桐有些眼熟。

    仔细一想，安七桐就想起了那些人是谁了，那不就是李医生身边的那些保镖样的人吗？也就是说，李医生真的也在这附近，最有可能的就如同在图书馆里听到的那样，李医生正在那艘蓝珍珠一号上。

    “安安，档案上有线索了吗？”

    林子浩站在安七桐的身后，递给安七桐做好的简易晚餐，一片火腿加蛋的水煮面。

    安七桐回头，暂时收起了心思，对林子浩微微一笑，伸手接过。

    “还没看完，但是，从这本档案上来看，凤凰山确实是有着某种秘密的。”

    听安七桐这么一说。正在吃饭的另外两人也都停下了，饶有兴趣地看着安七桐。

    “别这么看我，不是什么了不起的大秘密，五十年前，凤凰山有过一次探矿行动，规模还挺大的，从档案上来看，凤凰山被人为地钻了一个能容纳一辆卡车进出的大洞，深度达到了凤凰山的中心。”

    边吃边说的安七桐，随意地坐在了椅子上。而特地将椅子放在了窗户边。

    “探矿行动吗？凤凰山有矿？我怎么没听说过啊。”

    云雷有些不信。他虽然不是土生土长的G市人，可是在这边生活工作了很多年，却从没听说过凤凰山是一个矿山，这探矿行动又是怎么回事？

    “对。档案上就是这么写的。还说。那次探矿行动足足出动了几十辆大卡车，治愈车上往山里装的是什么，又从山里拉出了什么。档案上只是说是一些工程用品，以及采矿用品，而运出来的当然就是些石头了。”

    安七桐看了一眼窗外，然后就继续说起来。

    “五十年前，就算是政府往凤凰山运了什么，到现在，估计也不能用了。”

    林子浩有些遗憾地说着。

    “那个年代的东西当然不能用了，但是，就在这几年，政府就打着治理凤凰山的名义，又悄悄地重新利用了那个洞。”

    安七桐好笑地说着，档案上虽然说得不是很详细，但从特别用红色笔画出红线的几句来看，这个治理凤凰山的行动就值得他们注意。

    “你是说，政府在利用那个洞隐秘地在准备着什么？”

    林子浩打开一瓶水，递给了安七桐，顺手就接过安七桐吃完的空碗。

    “是不是我不知道，但那个洞，档案上可是标明了，所以，具体是什么，等我们去看看就知道了。”

    安七桐喝了口水，享受着被林子浩照顾的感觉。

    “不是，这档案上的事情靠谱吗？那个洞如果真的存在，那都有几十年时间了，政府干嘛还要用一个几十年的地方，况且，我们是想找物资的，要是那里没有，我们不就是白忙活了。”

    白泽听了半天，终于搞清楚了大家在说什么，可是他仍然觉得这件事不靠谱。

    “所以，我们要去看看才知道，如果真有大量的物资被政府藏在那里，那对于我们基地而言，那就是大馅饼，如果不是，我们也能知道，凤凰山有个安全的地方。”

    安七桐站了起来，神色严肃地说着，她心里有个声音在告诉她，一定不能错过那个地方。

    “你们说，既然是政府准备的地方，那要是政府也在找那里，怎么办？”

    云雷问出了不同问题，对于老百姓来说，这或许是个不为所知的秘密，但对于干这件事的政府来说，那就是末世里不可或缺的物资。

    “所以我们要快，也许政府已经在组织力量在搜寻这个地方了。”

    安七桐说这句话的时候，眼睛是看向外面的，她在看码头的地方，而河中心，那艘蓝珍珠一号的大船上，闪动着点点的亮光，光影倒映在水面上，拉出了长长的线条。

    “安安，你是说，那艘船上的人，和我们一样，也在找凤凰山的秘密？”

    林子浩站在安七桐身边，和安七桐一样，也看向了那艘船，而他对安七桐的了解，让安七桐和云雷都有些吃惊。

    安七桐吃惊是因为她只是说了一句，林子浩就能想到这么多，知道她在想什么，明白她的意思，这样的一个知心的人，别说在末世了，就是末世前，都是很难得的。

    而云雷吃惊，则是因为林子浩的反应速度和预判能力。

    “你们看，码头边的那几个人，和我在李医生那里看到的人是一样的，李医生已经很肯定是政府的人了，这个时候，他们在G市停留，一定是有着原因的，我担心的是，他们有着几个目的。”

    安七桐皱着眉，李医生的人以及她的背景，让安七桐不得不有所忌惮，政府是肯定知道凤凰山的秘密的，这次恐怕就是派这群人先来打探。

    而更让安七桐担心的是，李医生还很有可能有着另一个目的，那就是找她。

    她的消息，一定在G市里传开了，都说凤凰山有个基地，基地里有个会治愈丧尸病毒的女人，为此有很多幸存者开始投奔他们的基地，这样一来，李医生一定是听到了她的消息，才停留在G市的，这一点，从她做实验产生那么多得疯子开始，安七桐就有了猜测。

    一个人会疯，他的精神就一定是不正常的，末世前，或许可以因为巨大的刺激而产生，但在末世里，只要有个精神异能就行。

    李医生的抑制异能说白了也是精神系的异能，正常人被抓去做试验，一定会反抗，那么，李医生怎么做才能让那些人不反抗呢？最好就是让那个人没了思想，没了精神，成为一个疯子。

    安七桐该庆幸，李医生所做的实验没有产生出什么变态的东西出来，好在那些人还只是疯子，但仍然还是个人。

    她能猜到李医生在做什么实验，无非就是想认为地产生一个新的复制异能和治愈丧尸病毒的能力。可惜，李医生应该是还没有成功。

    望向河中心，那艘船上有电，隔了这么远，安七桐仿佛都能听到船上的人的说话声，她不知道，这对于她来说，到底意味着什么，万一将来有一天，她再次遇上李医生，该怎么办？(未完待续。)