
    一夜好眠，安七桐醒来的时候，林子浩和云雷白泽已经将东西收拾好，准备出发回基地了。

    昨夜，在商量好回基地后就去凤凰山里找找那个说是秘密的地方，安七桐就不再去想那个李医生了。就算将来有一天，她们还会再次遇上，安七桐也想要用一种平常心去对待，她不是那个什么都担心，什么都害怕的安七桐了。

    最后看了一眼依旧停在河中心的那艘大船，安七桐就拿好东西，下了楼。

    车子平稳的行驶在马路上，跟来的时候不同，回去的路，安七桐他们选了一条最快的路，也就是通过一个大的居民中心。

    这条路，从地图上看，光是几个大的居民小区就有四五个，更还有几个大型的商业中心，所以，虽然路程短，可是需要花的时间并不能少多少。

    一路上，除非必要，林子浩没有建议大家下去解决丧尸，就靠着一辆车，在丧尸中间横冲直撞。路上当然也碰到了变异丧尸，但好在没有之前那只精神异能的丧尸那么变态，或是林子浩一人，或是大家合作，基本上都顺利地解决掉了。

    在行驶了大半天之后，车子终于开到了通往凤凰山的国道上。也意味着，大家很快就可以回到基地了。

    “要休息一会吗？白泽。”

    安七桐问向开车的白泽，开了这么久，又在丧尸群里努力控制着车辆，安七桐担心白泽有点累了。

    “不用了。我精神很好，从没有这么觉得放松过，和你们在一起，简直就是一种享受，那些丧尸根本不是我们的对手，我还是第一次觉得，原来和强大的人组合，是这么爽的一件事。”

    白泽开心地说着，这次图书馆行动，他根本没出什么力。只是开开车。现在，目的达到了，又快要回到基地，白泽整个人都是放松的。

    “好了。别贫了。待会回去后。好好休息一下，这辆车估计也不行了，看看有什么能用的。拆一拆，放到别的车上吧。”

    云雷的语气也有些轻松。

    “好，知道了。”

    白泽答应着，一脚油门，将车子冲出去好远。

    通往凤凰山的国道上，由于两边都是山，基本上是没有丧尸出现的，所以，白泽将这辆车的剩余价值发挥到最大，在转过几个弯后，车上的人终于看到了基地的影子。

    在快要到达基地的时候，安七桐已经发现基地外面有些不一样了。

    原本凤凰山基地的外面是成片的荒地，除了山腰以上还有些树以外，山腰以下基本上都是裸露在外的土地。末世前，有附近的村民就在这些荒地上种植了一些农作物，末世后，由于没人管，这些地也就又荒了。

    可现在，大门外两边的荒地里，那成群结队的，时不时这一堆那一堆的人，正弯着腰在做着什么，而在这些荒地的外围，更有很多人在修建着高大的围墙。

    “看来肖大鹏和胡敏把基地管的很好。”

    安七桐笑笑，车子驶进基地大门的时候，更是发现基地的人又多了不少。

    “是呀，这两天看来又从各地来了不少的人，基地里原先的地方显然是不够用了。”

    林子浩附和着，示意白泽停车，在和大门处值守的人打了招呼后，继续让白泽将车子开进基地的内部。

    刚刚将车子停好，安七桐还没下车，就被人一把来开车门，兴奋地拉着她就走。

    安七桐一看，原来是胡敏。

    她赶紧拉住胡敏，先问清楚是什么事才好。再说，被她这么一弄，搞得林子浩紧张地就要跟着一起跑。

    “胡敏，什么事啊？让我喘口气啊。”

    安七桐无奈，放下背上的背包，不紧不慢地说着。

    “哎呀，安七桐，快走，你爸爸……你爸爸他被丧尸咬了，就等着你回来救命呢。”

    胡敏可不管那么多了，拉着安七桐就朝身后的楼里跑。

    安七桐被胡敏的消息弄得有些怔楞，她爸爸？她爸爸怎么会在基地？这个消息无疑是个重磅炸弹，炸得安七桐一时没有了反应。

    一路被胡敏拉着，就那么火急火燎地冲进二楼的一个房间，胡敏一把推开门，将安七桐推了过去。

    房间里，站着五个人，两女三男，而一边的床上，正躺着一个脸色发黑，没有多少气息的男人。

    安七桐慢慢走了过去。

    “桐桐，你回来了！你爸爸他……孩子，你快救救你爸爸吧，他被丧尸咬了，再不救就来不及了，阿姨求你了，好吗？”

    说话的是站在床边的一位很好看的中年女人，柔柔弱弱的，颇有点温婉的气息，只是现在，满脸的绝望和伤心，神情憔悴，眼睛里红色血丝充满了眼球，用力地抓住了安七桐的手，让安七桐都感觉到她的颤抖。

    “楠姨？”

    安七桐傻傻地看着自己面前的这位哭泣的女人，再看看她身边站着的大概只有二十来岁的年轻男人，安七桐眨眨眼睛，刚想说点什么，就被年轻男人一把拽住了胳膊。

    “姐姐，你救救爸爸吧，他快不行了，要不是为了我，爸爸也不会被丧尸咬到，都是我不好。”

    年轻男人，剃了个板寸头，有些黝黑的脸庞上，显露出连日奔波的辛苦，尽管看上去很憔悴，可是，安七桐还是认出来，这是她同父异母的弟弟，安之扬。

    “姐姐，你快救救爸爸啊，姐姐！”

    安之扬猛地摇着安七桐的胳膊，这一下，也让安七桐清醒过来，来不及多想他们是怎么来到这的，赶紧走到床边，查看着已经昏迷不醒的人。

    大概是很久没有看到爸爸了，安七桐发现爸爸已经老了不少，头上已经生出了一些白发，而现在，闭着眼，发黑的脸庞，眼眶凹陷，干裂的嘴唇上，已经看不出原先的红色了。

    “爸爸？爸爸！”

    安七桐轻轻喊了声，身后的安之扬就赶紧说道：

    “姐姐，爸爸已经昏迷了，他被丧尸咬到了，咬在了后背上，已经一天一夜了，再不赶紧救爸爸，就晚了。”

    安之扬的声音有些哽咽，听得出来他有着深深的自责。

    “帮我把爸爸翻过来，背朝上。”

    安七桐说着，就准备和安之扬合力将爸爸翻个身，却被一双熟悉的手阻止了。

    “安安，我来！”

    林子浩不知道什么时候，站在了她身后，安七桐点点头，让出了位置。

    等到安七桐的爸爸被翻过来之后，后背上触目惊心的伤口看的安七桐眉头紧皱，而站在一旁的楠姨，哇的一声痛哭出来。

    “你们先出去吧，人多，影响我，等我好了，你们再进来。”

    安七桐只好让站着的人都出去，并让林子浩把好门，不要让人进来。

    尽管不舍，可是再对上安七桐不容置喙的眼神时，楠姨还是出去了。安七桐给她的感觉就是，这已经不是那个有些懦弱，有些透明的安七桐了。

    等到房间里只剩下安七桐的时候，她这才开始仔细检查起爸爸的伤口，除了那处被丧尸咬到的伤口外，爸爸的身上，还有多处旧伤，只不过已经结痂，而从瘦弱的身体来看，爸爸一定过得并不好。

    安七桐摇摇头，驱散掉那些异样的心思，先赶紧医治好丧尸咬伤才是最重要的。

    治愈异能依旧发挥着神奇的效果，短短五分钟之后，那有些腐烂的伤口已经好的差不多了，而安七桐爸爸的脸色也好了不少。

    望着自己爸爸安静地睡在那里，安七桐有些五味杂呈，不知道该怎么面对自己这一位在这个世界上最重要的亲人，明明是生养自己的父亲，可安七桐觉得，自己好像对他很陌生。(未完待续。)