
    安七桐将爸爸的被子盖好，就打开了门。

    门外，依旧围着一圈的人，楠姨一脸紧张和担忧地看着安七桐，满眼的期待。

    “爸爸没事了，现在睡着了，楠姨。”

    安七桐点点头，刚说完，就见楠姨终于破涕为笑，伸手拉住安七桐的手，一个劲地表示着感谢，倒让安七桐有些难以招架。

    “爸爸那还需要静养，楠姨，你一个人去照顾爸爸就行了，其他人，还是去休息吧。”

    安七桐松开手，就想下楼。

    安之扬却站在安七桐的面前，伸手挡住了她的去路。

    “姐姐，你不想知道我们这段时间经历了什么事吗？”

    安之扬用一种异样的眼光看着安七桐，让安七桐有些恼怒。

    “有什么事明天再说吧，我们刚从外面回来，也很累了。胡敏，他们休息的地方安排好了吧，有事的话再来喊我，我先去休息了。”

    安七桐盯着安之扬，然后问向胡敏，见胡敏点点头后，就头也不回地下楼了。

    林子浩想要追上去，却被胡敏拦住了。

    而剩下的人，除了安之扬，全都悻悻然地回各自休息的房间了。

    “你是安安的弟弟？”

    林子浩看着一脸愤然的安之扬，就问道。

    安之扬抬头打量了一眼林子浩，颇有点骄傲地说起来。

    “是呀，安七桐是我姐姐。你又是谁？”

    “他是你姐夫啊。这都看不出来，一点眼力见都没有。”

    胡敏毫不客气地抢在林子浩之前回道，安之扬的态度让她有点看不过去了。这一脸的骄傲，好像是有多了不起似的，不知道的还以为是他自己有多厉害呢。

    “姐夫？哼，什么姐夫，我姐都不理的，别趁机找关系啊，谁不知道我姐现在很厉害，十个人有九个都想巴结着我姐。我怎么知道这人是不是想占我姐的便宜呢？”

    安之扬有些高傲地抬着头。越发觉得眼前的林子浩让他看不顺眼。

    “姐夫倒还不算，不过我是你姐的男朋友这倒是真的，只是你真的是安安的弟弟吗，据我所知。安安可从没说过她有你这么一个弟弟。”

    站在楼梯口。林子浩就那么盯着安之扬的眼睛。丝毫没有退缩。

    一边胡敏还想说什么的时候，被肖大鹏一把拉住，摇摇头。就带着胡敏也回去了。

    大概是身边没有别人了，安之扬没有了刚开始的骄傲，反而有些不自在起来，林子浩轻轻笑了笑，丢下一句“好自为之”，就那么下了楼，去找安七桐了。

    而这边，安七桐站在窗户边，安静地不知道在想什么。

    林子浩推门进来，就看到安七桐孤单的背影，显得有点让人心疼。

    在来之前，林子浩特意去找了胡敏和肖大鹏，知道这些人确实是安七桐的亲人，那个叫楠姨的，是安七桐的爸爸后找的妻子，安之扬就是安七桐同父异母的弟弟，而另外的两男一女，则是安七桐的妈妈的家人，中年男人是安七桐的后爸，和安七桐差不多大的是后爸的儿子，而小一点，和安之扬差不多大的女孩子则是安七桐同母异父的妹妹。

    但是，这里面并没有安七桐的妈妈。

    林子浩站在门口，望着安七桐的背影，不知道该上去说点什么，虽然从安七桐自己嘴里听说过她的家人，但没想到是这样的，林子浩甚至觉得安七桐和他一样，都是个孤儿。

    “安安。”

    林子浩最终还是喊了一声，他不喜欢安七桐将事情埋在心里，这样会很辛苦，既然已经两个人在一起了，那就要互相坦诚和鼓励。

    安七桐回头，赶紧擦起了脸上的泪珠，尽管想要隐藏，但还是被林子浩发现了。

    林子浩快步走向安七桐，一把将人拥在怀里，用最温柔的声音鼓励着。

    “安安，别哭，有什么事，告诉我，我是你的依靠啊。”

    “林子浩……我……我是不是很没用，明明很担心他们，却又在人前死撑着，只会在背地里一个人哭泣。”

    安七桐抬起头，脸上还有未干的泪痕。一双大眼里，有着从没有过的害怕。

    “安安，我明白，你不恨他们，足以证明你是个善良的好姑娘，所以，别给自己太多压力，你想怎么做，我都支持你。”

    林子浩放开安七桐，看着她的眼睛，很认真地说着。

    “我知道，虽然爸爸被丧尸咬了，但我并不伤心，相反我很高兴，他们能安全地来到这，可是我伤心的是，我没看见我妈妈，她一定是出事了，所以，我恨我自己，没有早点去找他们。”

    “你知道了？你妈妈在末世开始的时候，就被咬了，这是你同母异父的妹妹告诉胡敏的。”

    林子浩牵着安七桐的手，在床边坐下。

    “我并不清楚，只是没有看见人，所以怀疑罢了。刚才我也是一时有些控制不住自己的情绪了，想着末世前，爸爸妈妈好像都不怎么关心我，我一直是一个人生活，已经很久没有和他们联系了，末世后，我也没想过要去找他们，以为他们并不需要我，可是今天突然看见他们出现在我眼前，我的心里突然矛盾起来。”

    安七桐说着说着，又哭了，这还是她有了异能之后，第一次哭泣，原来安七桐心里也是有着脆弱的。

    “你是不是觉得自己没有自己想象中那么坚强，以为自己可以不在乎他们的安全？可是真当他们出现的时候，你心里的坚强又崩溃了。再加上你妈妈已经不在了，你才觉得自己做的有多不好。”

    林子浩安慰地说着，轻轻拭去安七桐脸上的泪珠。

    “是，妈妈不在了，我再也看不见她了，我才知道，我一直都在乎他们的。”

    安七桐很伤心，末世里，死的人何其多，从没想过有一天会发生在自己亲人的身上，现在，看着自己身边最重要的人，安七桐彻底将自己最懦弱的一面表现了出来。

    “安安，还来得及，你还有爸爸和弟弟妹妹，这些人还活着，现在就在你的身边，你还可以弥补你心里的遗憾。”

    林子浩轻柔地注视着安七桐，给了她最暖心的怀抱。

    爱人暖心的举动，让安七桐很受用，哭了一会后，就有点不好意思起来，正准备说自己没事了的时候，房门被人敲响了。

    林子浩起身打开门，发现门外站着的，正是安七桐的后妈，楠姨。

    “桐桐，我有些话想要和你说，方便吗现在？”

    楠姨看着门口的林子浩，以及站在床边的安七桐，发现安七桐还带有一点泪痕的脸上，在听到这句话的时候，有些红。

    “楠姨，爸爸醒了吗？”

    安七桐来到门口，让林子浩先回去，等门重新关上的时候，安七桐拉着楠姨的手，让她坐在了床边。自己则搬了把椅子，坐在了楠姨的对面。

    “醒了，现在又睡着了，我让安之扬进去照看着，想来和你说说话。”

    楠姨有些赧然，现在的安七桐和她印象里的样子有点不同。

    楠姨全名叫萧叶楠，末世前，是一家小学的老师，安七桐小的时候，每次去爸爸的新家，她总会轻柔地笑笑，是那种很温婉很温柔的女人。

    在生了弟弟安之扬之后，安七桐就很少再去爸爸的新家了，印象里，楠姨一直是个脾气温和的人，不知道这次来找她到底是有什么事。(未完待续。)