
    房间里，有了一点尴尬，安七桐没有先说话，除了不知道该和楠姨说什么之外，她自己还有点不适应，尽管和林子浩说的时候就决定好好对待自己的亲人，但长时间以来，安七桐就不知道该怎么和这些人相处。

    大概安七桐不说话的样子有些让楠姨无所适从，她轻轻咳了咳，然后看了一眼安七桐，就慢慢说道：

    “桐桐，我们有很长时间没联系了，你过得还好吗？我是说这个末世发生之前。”

    楠姨试着询问安七桐之前的生活，想要表达一下自己的关心。

    “末世前，我挺好的，一直上着班，过着简单的生活，没什么不同。”

    安七桐回答着，说完有不说话了，她不知道楠姨来找她到底是有什么事，爸爸已经没有大碍了，所以，楠姨应该没有什么需要拜托她的。如果是想在这个基地里好好生活下去，不用说，安七桐都会安排好的。

    所以，安七桐沉默着来面对楠姨，她要等楠姨自己开口。

    “哦，那就好，你爸爸他其实很担心你，只是他平时工作忙，加上他又不是一个嘴巴很甜会说话的会表达的人，对于你，他总是自己一个人偷偷关心着，你只是不知道而已，你很久没联系他，他虽然不问，但我看的出来，他经常会担心你，所以，桐桐，你不要怨你爸爸好不好？”

    楠姨拉住安七桐的手，有些恳求地说道。

    手上传来的触感很粗糙。这和安七桐记忆中的手感觉不一样，楠姨是老师，她的书一直都是柔软的，可现在，安七桐明显感觉到手上出现了很多的老茧。

    “楠姨，我明白的，我不怪任何人，爸爸和妈妈都有自己的生活，他们也没有对我不管不顾，所以。我可以一个人生活。没对你们任何人产生过怨恨。你放心，楠姨。爸爸这次受伤，就让爸爸在基地里好好休息，这里虽说不上多好。但基本的安全还能保障的。”

    安七桐露出了一个微笑。这一笑。也将楠姨心里的不安消去了，她也跟着笑了笑。

    “桐桐，你真的很懂事。从小的时候，我就知道了，你弟弟安之扬却没有你这么听话，到现在，还经常惹你爸爸生气。这次你爸爸被丧尸咬伤，都是因为你弟弟……”

    楠姨说到这，又哭了起来，眼泪不停地从眼眶里流出，到让安七桐有些手足无措起来，好不容易找到一点能擦眼泪的餐巾纸，赶紧地递了过去。

    “楠姨，别哭了，现在不是没事了吗？安之扬大概是被末世吓坏了，我一开始也是这样的，六神无主，连出去面对的勇气都没有。”

    安七桐想起自己刚经历末世的时候，什么都不会，看见丧尸就害怕，一个人能活下来，真的算她运气好。

    “桐桐，让你受苦了，末世发生的时候，你爸爸就要去找你，可是我们只是普通人，出去的路都被丧尸占领了，根本没办法走，你爸爸心里特别难过，害怕你不在了，整天提心吊胆的，安之扬这孩子，他根本不明白外面有多危险，每天出去找吃的喝的东西的时候，我和你爸爸紧张地什么也干不了，也算运气好，让我们安全地度过了前期那困难的日子。后来，我们碰到了别的幸存者，就和他们一起去找安全的地方，在路上，就碰到你妈妈一家。”

    楠姨慢慢地说着，看得出来，末世给她的精神带来了很大的创伤。

    “楠姨，我妈妈是怎么死的？”

    安七桐看着楠姨的眼睛，虽然知道妈妈可能不在了，但是具体发生了什么，她很想知道。

    “你妈妈她……”

    楠姨停了下来，脸上有些为难，不知道该怎么说下去。

    “怎么了？是不是有什么不好说的？没事，楠姨，我只是想要知道我妈妈到底是出了什么事，末世里，死的人太多了，我也见到很多，心里已经能承受的住的。”

    安七桐以为楠姨是担心她接受不了，就表示她现在很坚强，什么风浪都见过了。

    “桐桐，你妈妈是个好人。虽然性格要强，但是她真的是一个好妈妈。”

    楠姨语重心长地说着，这话把安七桐听糊涂了，不明白楠姨为何要这么说。

    “楠姨，我妈妈到底怎么了？”

    安七桐继续问道，楠姨的样子，好像有点在下定什么决心，到底是因为什么，让楠姨这样为难？

    “桐桐，我说了，你不要去怪任何人好不好？”

    楠姨恳求着，脸上有些焦急，眼睛里是浓浓的期待，一眨不眨地看着安七桐。

    “好吧，我答应，楠姨，你说吧。”

    安七桐看着楠姨这样，只好点点头，她已经猜到一定是有着什么不好的事发生了。

    果然，楠姨有些沙哑低沉的声音，开始慢慢地说起来。

    “都是安之扬这孩子，要不是他，你妈妈也不会……也不知道是为了什么，安之扬和你妈妈家那边的张涛就是处不好，才见面就互相不待见对方，一路上为了鸡毛蒜皮的小事都能吵起来，为此，我和你爸爸，还有你妈妈都劝说过，可是没有效果。”

    楠姨恨铁不成钢地说着，脸上的表情很无奈。

    “张涛哥吗？为什么？他们不是不认识吗？怎么会？我妈妈的死是安之扬害的？”

    安七桐不解地问着，如果是因为安之扬，那么，张叔叔和张涛以及她同母异父的妹妹张笑，在刚才见到她时就不会那么安静了。他们不仅安静的很，而且更好像是巴不得她没有看见他们，这又是为什么？

    “桐桐。安之扬是你弟弟，你会不了解他吗？他只有那张嘴是厉害的，真要是遇上什么事，跑的比谁都快，你张涛哥却是说一不二的人，也许就是看不惯安之扬那副嘴脸吧，所以他们才会互相看对方不顺眼。但是安之扬从没有坏心啊。你妈妈的事，真的是意外。”

    楠姨有些着急，害怕安七桐会讨厌安之扬。

    “楠姨，我知道。我没有怪安之扬的意思。你继续说吧。”

    安七桐说着，心里却在想事情可能并没有楠姨说的那么简单。

    “桐桐，那天，我们跟随着其他的幸存者和队伍。准备一路往北走。听他们说。帝都那里很安全，所以，不管有多少路。我和你爸爸都决定去帝都生活，你爸爸更是觉得，你可能也会去帝都，他还说要去帝都那里找你。”

    楠姨擦了擦眼泪，开始详细地说起来。

    “后来，我们碰上了你妈妈一家，开始的时候，大家都没事，你妈妈和爸爸之间就当做是一场朋友，彼此间倒也相安无事。就那么走了大概半个月的时间吧，我们来到了H市的邻市B市。”

    “我们那个幸存者的队伍也挺大的，队伍里什么样的人都有，开始的时候，安之扬还能安安稳稳地跟着我和你爸爸，但到了B市的时候，他就耐不住了。总想要和那群带队的人一起外出找些有用的东西，说是给我和你爸爸准备的，我们拦过，可是不管用。”

    安七桐仔细地听着，楠姨陷入了回忆中，脸上紧紧皱着眉，一看就知道那些日子一定过的很不好。

    “我和你爸爸都没什么本事，就是个普通人，遇上丧尸一个两个还好，多了就是危险了，所以，我们根本不敢到外面去找东西，最多就是实在没东西吃的时候，也是跟一群人合伙去。但那样，我们找到的东西很有限，所以，那段日子里，我们过的很不好，你爸爸瘦了几圈，把安之扬看的既无奈又恼火。”

    “后来，你妈妈一家人加入我们当中，你张涛哥不知道末世前是干什么的，但在我们那群之中，他算是比较厉害的，他也每天跟随带队的人一起去找吃的，将你妈妈和你张叔叔照顾的很好。”

    楠姨说到这，深深地叹口气，颇为无奈地继续说着。

    “安之扬是个只会动嘴的人，真本事根本没有，眼看着张涛一天一天地带回来很多吃的，而我们却饿着肚子，他气不过，也想要出去。可我和你爸爸知道，他根本没那本事，所以，你爸爸只好求到你妈妈那里，让安之扬跟着张涛出去，请张涛照顾着。”

    “张涛不愿意？所以安之扬不待见他？”

    安七桐问道，如果就是因为这样，那安之扬可真的算是小气的人了。

    “不，相反，张涛很愿意，也答应了你妈妈和你爸爸，好好照顾安之扬。”

    楠姨摇着头，这让安七桐很不解了。

    “一开始的几次，安之扬倒也真的带回来不少的东西，我们也觉得你弟弟懂事不少，还特意去谢过张涛和你妈妈。可是，好日子没几天，安之扬就不愿意和张涛出去了，我和你爸爸怎么问都没说，所以只好去找张涛和你妈妈。”

    “你妈妈当着我们的面问了张涛，原来，是张涛看不惯安之扬的一副骄傲跋扈的样子，还总给他们闯祸，要不是他们运气好，命大，好几次都要被安之扬害了，那些带队的人也告诉张涛，要么不要安之扬参加，要么连张涛自己都不要参加。”

    “所以，张涛哥选了前者，不要安之扬参加了，安之扬觉得张涛哥言而无信，就开始不喜欢张涛哥这个人了？”

    安七桐无语，这里面如果按照楠姨说的，那明显就是安之扬的不是了。不知道感恩就算了，还一次又一次地差点害了大家，幸亏那是末世开始没多久，大家还保留着一份善良，要是放到现在，安之扬的下场就是一个字，惨！

    “具体的我也没问出来，总之，从那以后，安之扬和张涛两人就互相看不过眼，总是挑对方的刺，弄得我和你爸爸，你妈妈都不知道该怎么办了。”

    楠姨轻轻摇着头，安之扬的性子楠姨多少知道一些，确实有时候，安之扬很不讨喜。

    “那和我妈妈又是怎么回事？楠姨，你说到现在，都是安之扬，一点都没和我妈妈有关系啊！”

    安七桐不解地问着，如果楠姨是在给她打预防针，那也够了，她多少知道安之扬现在是个什么样子了。(未完待续。)