
    楠姨很认真地看着安七桐，拉着她的手，攥的很紧，让安七桐有些不舒服。

    “哎，我们在B市停留了很长的时间，那天，我们换了个休息的地方，是一所大学，带队的人他们很强，就吩咐我们这些幸存者各自负责一些事情，当然，危险的事，由他们去做。我和你爸爸正好被分到一个简单打扫的任务，就是将一些有用没用的东西收拾收拾，给大家收拾好一个睡觉的地方。”

    “我们选的是一栋教学楼的五层，除了教室，就只有一些仓储室什么的，我们一一检查过，楼上楼下的丧尸也收拾干净了。正当我和你爸爸喊安之扬休息的时候，却没找到他，你爸爸急了，以为他又跟着那些人偷偷出去了，所以，只好去找你妈妈，看看张涛有没有出去。”

    “楠姨，你是说，安之扬虽然没有表面上跟着张涛哥他们出去找东西，但是会偷偷跟在他们身后的，是吗？”

    安七桐听到这里，就知道安之扬就是那种走到哪麻烦就跟到哪的人。

    “是，一开始我们不知道，但是他好几次都带回来很多的吃的用的，我们就怀疑了，他才不情愿说的。所以，他一不见，你爸爸就会去问你妈妈，看看张涛有没有出去。”

    楠姨点点头，一手扶着额，感觉精神很不好。

    “后来呢？”

    安七桐问道。

    “结果在你妈妈那里，张涛根本没出去。你爸爸一看顿时就感觉不好，你妈妈只好和张涛一起，帮着我们去找安之扬。张涛不愿意，你妈妈就恳求着，你张叔叔也在一边帮着说好话，这才说动张涛的。我们找了很多地方，都没有看见安之扬的身影。我和你爸爸很担心，你妈妈见了，说她去问问别人，也许会有人知道安之扬去哪了。”

    说到这。楠姨又不说话了。好像之前的话，用光了她很大的力气，反而到了这里的时候，已经没有力气了。

    “桐桐。你妈妈真的是个好妈妈。对张涛。还是对安之扬。她都很包容。”

    楠姨拉着安七桐的手，仿佛用着自身很大的力气，就那么直直地抓住。看着安七桐，眼里的惋惜和不舍，看的安七桐越发觉得着急。

    “楠姨，后来呢，我妈妈是怎么死的？”

    “末世刚发生的那段时间，我们幸存下来的人都很恐慌，一旦遇到危险的时候，就更明显。很不巧，安之扬不在的时候，那所大学里不知道从哪里出来很多的丧尸，大家全都慌了。你妈妈正好去找人了，不在我们身边。大家慌乱地想要逃跑，我和你爸爸一方面担心安之扬，一方面有担心你妈妈，结果，安之扬自己不知道从哪里跑了出来，还大喊大叫地让我们快走，说是丧尸群来了。看见他，我和你爸爸当然很高心，安之扬没事。”

    “那我妈妈呢？”

    “你妈妈她……人一慌就全乱了，我们想找你妈妈，可是根本不知道去哪找，教学楼里上上下下的翻个遍，都没有看到你妈妈人。结果，丧尸群就要来了，我们只好离开那里。”

    楠姨说到这里，不安地看着安七桐。

    “你们就把我妈妈丢在那里了？是死是活都不知道，都认为她死了？”

    安七桐噌地一下站了起来，满脸的愤怒。

    “不，桐桐，你妈妈确实死了。在我们从教学楼里出来的时候，你张涛哥眼尖地看见你妈妈站在了隔壁的一栋教学楼的大门前，而那里，已经被丧尸包围了。”

    楠姨也赶紧站了起来，满脸不安地看着安七桐，祈求地继续说着。

    “桐桐，不是我们不救啊，实在是无能为力了。你妈妈，你妈妈最后还笑着看着我们，我永远都忘不了她的那个眼神，桐桐，你要相信我！”

    安七桐生呼吸了几口，慢慢平复着自己的心情，虽然嘴上说不会怪谁，可是真当她听到这里的时候，还是会忍不住生气，谁让那个人被丧尸包围的人是她的妈妈呢！

    “楠姨，我妈真的死了吗？”

    安七桐很想祈祷答案不是那样的，可是楠姨一脸悲伤地告诉她，是亲眼看见丧尸围住了她妈妈，她的妈妈连声喊叫都没有来及发出，就被淹没在了丧尸群里。

    真相很残忍，安七桐不想去怪责谁，要是论起来，也是她妈妈自己要去找安之扬的，所以楠姨才一个劲地说她妈妈是个好妈妈。可是，妈妈已经死了，总不能将她的死因归结为是当了一个好妈妈吧，所以，安七桐恢复了平静，望着楠姨脸上深深地愧疚，她吸口气，就平静地说道：

    “楠姨，这件事我知道了，谢谢你没有隐瞒，至于安之扬，我只希望，在我的基地里，他不要再自以为是，再犯之前的毛病了。不然，我不管，自有人会管他的。要知道，现在已经是末世了，每个人都要为自己的行为负责，谁都不会去包容一个老是犯错误的人的。”

    安七桐的脸上又恢复成了之前的面无表情，让楠姨有点摸不着安七桐的想法。

    “桐桐，你不怪安之扬吧，他已经知道错了，从你妈妈出事后，他就改了不少，要不然也不会一路都和张涛他们相安无事到现在。”

    楠姨有点着急，想要抓住安七桐的手，可是被安七桐躲了过去。

    安七桐说不在意那是假的，毕竟妈妈的死和安之扬还是有点关系的，她能做到不去责怪安之扬，但做不到没有这回事。所以，面对楠姨的恳求，她只能选择沉默。

    “桐桐……”

    “楠姨，你回去吧，你说的我都知道了，不管怎么说，安之扬还是我弟弟。”

    安七桐打开了房门，只是说着这一句，楠姨想张嘴再说些什么，可安七桐已经很明显不愿意再听了。

    “那，桐桐，如果，明天，你张叔叔他们要和你说什么的话，你想想我说的，好吗？”

    楠姨走到门口，最后恳求地说道。

    安七桐什么都没说，只是点点头，等到楠姨出去后，将房门紧紧关住了。

    靠在房门上，安七桐深深地叹口气，她不得不怀疑楠姨今晚找她说这些是有目的的，难道楠姨肯定明天张叔叔他们就一定会找她说点什么吗？

    窗外，夜色很深，安七桐将房间的灯关上，让自己就隐藏在黑暗中。她很无奈，有些人有些事，根本由不得她去做决定，就算她答应了，可是在别人看来，还是无法信任她！(未完待续。)