
    不知道什么时候睡着的，安七桐醒来的时候，天已大亮，正在床上的安七桐，被一阵敲门声扰了准备睡会的回笼觉。

    打开门，门外是一脸焦急的牛奔。满脸的大汗，一看就知道是遇上了很焦急的事。

    “牛奔，怎么了？出什么事了，丧尸来了吗？”

    牛奔从基地到了安七桐他们的手上手，就一直管着门口，站岗执勤的事都是他在负责，这一大早的，牛奔急忙来找她，难道真的是门口那边出了什么事？

    “不是，安姐，是……是……是你的弟弟和哥哥打起来了。”

    牛奔很无奈，这叫什么事，不管是谁，都不是他能管的，他已经喊了林子浩去了，这不，还是林子浩让他拉喊安七桐的，这件事也只有她能管、

    “什么？怎么打起来了？在哪？”

    安七桐说着，就拉着牛奔往外走，出了门，牛奔指着屋外附近的一个山坡上，就说道：

    “在那，安姐，林哥已经过去了，是他让我来喊你的。”

    安七桐快速地朝山坡那里走着，身后的牛奔简单地说了一下原因。

    原来，一大早，安之扬见安爸爸已经没事了，就想着要出去，看看有没有事情可做，就找到了正在安排基地事宜的林子浩。

    林子浩本来是想让安之扬好好地现在基地里休息几天，不急着出去，可是抵不住安之扬再三保证。加上毕竟又是安七桐的弟弟，林子浩想着就同意了。

    正好今天有一小队要在基地周围继续开垦，好扩大基地的范围，林子浩觉得基地周边好歹安全点，就将安之扬安排在了那支小队里。

    凑巧的是，离开的安之扬，正好碰上了迎面而来的张涛。见安之扬又是想要出去，这勾起了张涛的怒火。

    当下两人就争吵起来，不知是谁先动的手，就到了那处山坡上。准备好好地干一架。

    而牛奔是准备过来找林子浩回报昨天基地门口的事情的。恰巧就看见了，这才急忙去找林子浩，又来找的安七桐。

    “他们都没说为什么打架吗？”

    安七桐问道，她只觉得。张涛的心里一定是对于妈妈的死。不能释怀。搞不好张叔叔和妹妹都是一样的，看见安之扬好像一点也没有内疚，依旧过着自己的日子。这才没能控制住自己。

    她担心的也正是这点，害怕因为妈妈的死，导致安之扬和张叔叔一家有矛盾，这不是她想要看到的，虽然昨夜楠姨和她说了很多，但是事实究竟是不是楠姨说的那样，她还想去问问张涛和张叔叔，所以，不管如何，都不能让他们再产生新的矛盾。

    爬上山坡，已经围几个人，而安七桐一眼就看到了被打得鼻青眼肿的安之扬，旁边的楠姨哭着喊着。而张涛已经被林子浩止住了，正满脸不忿地盯着安之扬。

    张叔叔站在一边接连叹气，妹妹张年则是直接满眼的仇恨盯着安之扬，这眼神倒是让安七桐有些叹气，看来，这事已经变得没那么简单了。

    “怎么回事？一大早的这事干什么？”

    安七桐脸色不好，自然也没有什么好语气，冲着安之扬和张涛大声地质问着。

    “姐，你问张涛，无缘无故地凑了我一顿，我还想问呢！”

    安之扬一手捂着受伤的右眼，几步走到安七桐的身边，抢先说起来。

    见张涛没有动作之后，林子浩放开了他，走到安七桐身边，简单地将刚才发生的事说了。

    安之扬一直是娇生惯养的，那里是张涛的对手，没两下就被揍的很惨，等到双方亲人都赶来的时候，这场架也基本到了尾声。

    一看到安之扬被揍得惨样，楠姨就痛哭出声，不停地问着张涛，为什么妖揍安之扬？

    而后赶来的张年和张叔叔，则是气愤地直接说安之扬是该揍的。

    僵持不下的时候，安七桐就赶来了。

    “安安，你看，是不是先让安之扬先回去上点药什么的。”

    林子浩轻声地询问着，要不是他及时赶到，指不定安之扬还会被揍成什么样呢。

    “也好，我来找张叔叔和张涛哥聊聊，你带其他人先回去吧，完了我再去找你。”

    安七桐点点头，先把两人分开才行。

    在张涛依旧气愤地目光中，林子浩带着一脸怒火的安之扬离开了，楠姨看着安七桐，还想要说点什么，被安七桐阻止了。

    “楠姨，你回去弄点早饭吃吧，爸爸估计会醒了，给他熬一点。”

    打发走楠姨，是想听听看张叔叔一家是怎么想的，能让张涛哥这么大的火，一定是安之扬做了什么。

    等到人都走了，就剩下安七桐和张涛，张叔叔还有张年。

    “张涛哥，你能和我说说我妈妈的事吗？”

    安七桐看着张涛的眼睛，很诚恳地问道。

    “你不是已经从你的那个楠姨那知道了吗？还来问我们干什么？总之，如果安之扬还像今天这样，一定都没感到内疚和歉意的话，我见他一次还会揍他一次！”

    张涛没有好脸色，对着安七桐，他也喜欢不起来，从安七桐小的时候，到他家去的时候，他就是这样了。

    “我只想听听你们的想法，我妈妈的死，我和你们一样，伤心难过，可是我却不盲目，张涛哥，你知道事情发生的经过，所以我才想来问问你的想法，安之扬该不该被揍，我想，我还是可以做主的，你说呢？”

    安七桐走近了两步，和张涛保持着平视，这要是在以前，要么安七桐选择无视张涛的憎恶，要么就是懦弱卑微的当个小透明。可这回，却是很严肃地看着张涛，一点都没有回避张涛的目光。

    “别以为你现在很牛就了不起，我不会怕你的，安之扬害死了我妹妹的妈妈，这笔账是怎么都赖不掉的，你以为凭你说几句好话就行了？你也太小瞧我们了。”

    张涛毫不示弱，尽管对安七桐现在的样子感到陌生，甚至有些惧意，但是一向骄傲的他仍是选择了回击。

    “张涛哥，我从没想过要为安之扬辩解什么，反而和你一样，想要他受点教训，末世前他就是个让人操心的人，末世了，还是这样的性子，臭屁的不可一世，我是你，我也会毫不犹豫地揍他。可是，张涛哥，你这样揍他，就能解决事情了吗？只会让他更加讨厌你，更加和你作对。像安之扬这样的人，只有狠狠地给他一次难忘的教训，他才会学乖，才会成长。我想，这应该也是我妈妈想要看到的。”

    安七桐走过张涛的身边，站在张叔叔的面前，很长时间不见，加上末世里奔波操劳，又担惊受怕，张叔叔已经老了很多，妈妈的死，给了张叔叔很大的打击。

    “张叔叔，谢谢你末世以来对我妈妈的照顾，现在她不在了，我会尽到作为子女应尽的责任，您好好在这个基地里生活下去，代替我妈妈的那一份，好好活着，至于安之扬，还请张叔叔看在我爸爸的面子上，就当没有这个人吧。”

    张叔叔全名叫张新全，末世前是个出租车司机，和妈妈正好是个互补的性格，安七桐印象里，张叔叔总是不苟言笑，但是对于每次去的安七桐，都会给她带点吃的玩的，所以，在安七桐的心里，张叔叔是个很好的人。

    “七桐，你妈妈死的可惜啊！安之扬那孩子，如果他好好地和我们道个歉，我们兴许就不会这么放不下了，可是，安之扬从没有在我们面前说过一句道歉的话，让我们都觉得你妈妈的死，根本就不值得，你说，这样的人，能不让人失望，能不让人憎恶吗？”

    张叔叔潸然泪下，这滚烫的泪水，同样刺烫着安七桐的内心。

    “我明白，张叔叔，妈妈不在了，我也有责任，如果我一开始就去找你们，兴许就不会发生这样的事了，所以，张叔叔，你要是能好受点，那就责怪我吧，我也不是为安之扬，只是想要弥补心里的遗憾罢了。”

    安七桐可以不去管自己在张涛的眼里是什么样的，她只是想要在接下来的日子里，好好弥补一下心中的遗憾，毕竟这些人是自己在这个世上仅有的亲人了。(未完待续。)