
    安七桐站在张叔叔的面前，慢慢说起了末世以来她所发生过的事，所经过的一些危险，她很庆幸除了妈妈，其他人都还好好的活着。

    张涛的情绪慢慢地平复了下来，安七桐脸色正常地说着：

    “张涛哥，这个基地我们也是才得到的，正是缺人手的时候，你要是愿意，你看你想要干些什么，我可以安排，你放心，张年和张叔叔只要在基地里，我可以保证他们的安全，能平稳地生活在基地里。”

    尽管知道张涛心里始终对她有着敌意，但是，该安七桐做的，她一样都不会丢下，。

    “谢谢你，七桐，这个基地是我见过的最安全的基地了，要不是昨晚亲眼所见，你治好了你爸爸的丧尸咬伤，我还真的不相信。”

    张新全控制好情绪，慢慢地稳定下来，在听到安七桐的保证后，他这才放心下来，要知道，他们三人，除了张年是和安七桐有着一点血缘关系外，他和张涛对于安七桐来说就是个陌生人。安七桐能一视同仁，这对张新全来说，从到这个基地里就有点不安的心情，终于得到了缓解。

    张新全拉着安七桐的手，将张年的手也握在了一起，并嘱咐张年说道：

    “年年，你姐姐答应我们了，那你也要好好地听你姐姐的话才行，不要给你姐姐惹麻烦。”

    张新全语重心长地说着。

    不过这话在安七桐听来，多少有点别扭。她不想把张叔叔的心思相差了，就当是他对张年的一种关爱算了。

    “行了，爸爸，我知道了，我又不是小孩子了。再说，是安之扬做错了，安七桐作为他姐姐，照顾我们是应该的，安七桐自己都是这么说的。”

    张年甩开了安七桐的手，不在乎地说着。

    对于张年的这种态度。安七桐早就知道了。从小，她就不怎么和这个妹妹说话，现在妈妈不在了，就更加不知道要和张年说什么了。只要她好好呆在基地里。应该是不会有什么问题的。

    “爸爸。年年说的对，这是她应该做的，她现在能力这么强。你就不用担心了。”

    张涛站在一边，扶着张新全的一只胳膊，示意张年扶住另一边，三人就准备往回走了。

    这一大早的，还没吃早饭，就先吃了一肚子气，张涛真的想要快点出去杀几个丧尸解解恨。

    安七桐无奈，跟在三人的身后，刚走到上坡下的时候，林子浩就来了。

    张涛三人没有理睬林子浩，直接就回去了，林子浩并没有在意，只是看着安七桐，等到安七桐走过来的时候，牵起她的手，笑笑就说道：

    “安安，你爸爸醒了，想要见你。你是先吃完早饭再去，还是我帮你把早饭留着？”

    “爸爸醒了吗？那我先去看看他吧，你吃了吗？要是没吃，先去吃吧。”

    安七桐回了个笑容，不管遇到什么不顺心的事，只要看见林子浩关心她的眼神，安七桐就什么都不在乎了。

    “那好吧，谈完了就下来，我们和云雷好好聊聊凤凰山里的那个秘密基地的事。”

    林子浩将安七桐送到了楼梯口，然后就离开了。

    安七桐上到二楼，敲了敲爸爸休息的房门。

    门开了，楠姨笑笑，让安七桐进来，而安之扬，冷哼一声，就将脸转了过去，不看安七桐。

    床上，安卫国已经醒了，正靠坐在床头，拿着一双包含思念的眼，直瞅着安七桐。

    “桐桐，我……你没事太好了。我和你妈妈都能放心了。”

    安卫国说着，就有点哽咽，一旁的楠姨，轻抚着他的胸口。

    “爸爸，让我看一下的你伤口。”

    安七桐没有回答安卫国的话，脸上也没有太多的表情，在仔细检查完安卫国背后的伤口之后，这才松口气。

    其实她担心的是，爸爸已经被咬了很长时间，她的治愈异能是不是还是那么神奇，在看到后背上的伤口恢复如初的时候，她终于放心了。

    “伤口没事了，休息两天，等精神好一点，就可以出去走走了。楠姨，爸爸这几天就拜托你多多照顾了，基地里还有很多事要忙，要是没什么事的话，我就先出去了。”

    安七桐不想待在这，除了看安之扬不顺眼之外，还有就是她不知道该怎么面对爸爸。

    伤心，自责，埋怨，想念，这些都表达不清她心里复杂的感觉，安卫国越是一副愧疚的样子，她就越不知道说什么。

    “等等，桐桐，我有话要和你说。”

    安卫国叫住了安七桐，眼里倒是很急切。

    安七桐想了想，还是不想多待在这，她除了不知道说什么意外，还有就是要好好想想安之扬的事。

    “爸爸，等你好了，有的是时间，现在就安心地待在这里好好养伤，养好精神。你放心，我知道你想说什么，安之扬和妈妈的事，我已经弄清楚了，这里面，我不怪任何人，爸爸，你不要担心。至于安之扬，只要他不惹麻烦，这里我非常欢迎他。这个基地以后就是我们的家了。还有，我很抱歉，末世了，这么长时间，没有去找你们，你们还活着，我很高兴。”

    安七桐说完，静静地看了一眼安卫国，她从爸爸的眼里看到了放松，原来，她说的这些，真的是爸爸担心的事。

    “桐桐，你是个好孩子，爸爸对不起你，安之扬还需要你多照顾，他要是惹了麻烦，你尽管教训，你妈妈的死，你要是有任何怨言，都请放到我的身上，是我没有尽责。”

    安卫国抓住安七桐的手，有些颤抖。不知道安七桐是不是真的像她说的那样不埋怨任何人，但是，他还是想要就心里的那些愧疚说出来，这样他能好受点。

    “爸爸，我知道了，你放心吧。林子浩找我还有事，我就先出去了。”

    安七桐轻轻笑了笑，对于安卫国突然的亲近，她把这个理解成弥补遗憾。

    “林子浩？就是你身边那个高大的男人吗？他是……”

    安卫国想要问是不是安七桐的男朋友，但又怕好不容易缓和的气氛又弄得尴尬了，好在，安七桐无所谓，大方地说道：

    “恩，对，他是我男朋友了，现在，基地他是管理者，末世的时候，是他救了我，也是一直陪在我身边的人。”

    “他对你好吗？是真心的吗？没有骗你吗？”

    安卫国着急地问道，见安七桐亲口承认了，这才见心里的疑问问了出来。

    一旁的安之扬却冷哼一声，傲慢地说起来：

    “爸爸，你担心什么，姐姐的异能那么厉害，这个基地都是姐姐的，他要是不好，不要就是了，你还害怕姐姐受到伤害吗？”

    “闭嘴，安之扬！”

    意外地，安卫国狠狠瞪了一眼安之扬，这小子嘴上就是欠揍。

    “安之扬，我不知道是什么原因让你有那么大自信，觉得自己说的话都是正确的，别人都会听的，但是，你要明白，我们是你的亲人，可以包容你，原谅你，但不表示这就是你傲慢的理由，等到哪一天，你透支掉我们对你的包容之后，你就什么都没有了！还有，林子浩和我的事，不需要你来发表意见，你记住，这个基地，是我和林子浩共同拿下的，现在更是他在管理，你不尊重他，就代表不尊重我，既然你这么看不上我们，那就不要待在这里好了。外面的天地很自由，你你想要干什么都行，没人管你，不是更好吗？”

    安七桐慢慢走到安之扬身边，很认真地看着他，慢慢地将这些话说了出来，等到安之扬被看的浑身不自在的时候，安七桐轻轻笑出声，接着说道：

    “安之扬，你有什么资本这么自信，是有什么厉害的异能吗，还是觉得我是你姐姐，你就可以仗着我将来可以在这个基地里横行霸道？我告诉你，你可别想错了，你觉得我会缺一个你这样的不听话，傲慢的不可一世的家伙做弟弟吗？忘记告诉你了，我妈妈的死，你尽管不是负全部责任，但是多少你都要背负一点的，所以，趁现在还没有彻底触动到我的底线的时候，收起你那骄傲的尾巴，好好看着，学着，弟弟，我已经有了两个最好的，不差你这一个。”

    这些话，安七桐说的很小声，大概只有安七桐和安之扬能听到，在安卫国和楠姨看来，以为是姐弟俩再说着什么悄悄话。

    安之扬惊恐地看着安七桐，好像不认识一样，这扬的安七桐，是他从没见过的，末世前安七桐可不是这样的啊。(未完待续。)