
    安七桐半威胁着安之扬，这让安之扬有些受到惊吓，在看到安七桐不像是开玩笑的时候，安之扬不得不打起精神，不自在地说了一句知道了。

    也许安之扬只是说说而已，一时就能改掉还不太可能，但是，安七桐的目的已经达到了，就算安之扬没改，倒时候，她可就会担心自己没有事先警告过安之扬了。

    所以，在和安之扬说完话之后，安七桐就告辞出去了，留下安之扬还有些紧张的心砰砰直跳。

    基地的事情也正在有条不紊地安排着，有了林子浩，云雷等人的管理，凤凰山基地里已经呈现出了一派朝气蓬勃的样子，这是安七桐乐于看到的，站在二楼的阳台上，安七桐颇有点感悟。

    林子浩将早饭送了过来，和安七桐慢慢吃了，就开始商量起正事来。

    议事的地点放在了他们刚来这个基地的时候就见到的那个大厅，里面的陈设布局也早已改变，所有人围绕着一张圆桌，就当起了会议室的作用。

    这大概还是第一次正儿八经的商量基地的事，所以，大家都将手头上的事放一放，听听林子浩和安七桐要说什么。

    除了林子浩，安七桐，云雷外，还有胡敏肖大鹏，枫杨，牛奔，白泽，甚至连张涛和安之扬也被邀请一同参加。

    按照安七桐的话说，就是基地是大家的，有想法有意见都可以说，自然就能参加了。但是只有一点，那就是不得损害基地和大家的利益。

    林子浩见大家都到场了，这才开始说起了此次会议的主题。

    “你们也知道，前几天，我们四人外出去G市图书馆，找点资料，很幸运，我们也找到了，那就是，关于凤凰山的秘密。”

    林子浩说完。其他倒还好。因为多多少少听到过一些，只是刚来的张涛和安之扬，有些不解地看着大家。

    安七桐见状，就解释起来。

    “凤凰山里有个秘密基地。末世前。是政府部门秘密储藏物资的地方。只是这个地点是保密的，只有政府的人才知道。如果我们找到这个基地，就能将里面的物资取出来。这样的话，我们基地就多了一个最大的保障。所以，我们要去找到这个地方，还要尽快，因为，我相信，政府的人也一定在打着这批物资的主意。”

    “对，我们回来的时候，就已经见到了从帝都来的人了，他们是一群有着政府背景的实力强大的人，不到万不得已，我们不想和他们对上，毕竟物资重要，但我们自身也很重要。”

    林子浩接着安七桐的话补充道，尽管不确定因素有很多，但林子浩已经决定，还是要去试试，就算最后结果并不能如他们的意，但好歹他们努力了。

    “你们去找的资料，上面就有那个基地的事情吗？”

    张涛询问道，对于这件事，他是支持的，不说别的，就说安七桐敢将这件事告诉他，他就已经对安七桐产生了一点改观，再加上，这是对基地，对自己都有的好处的事情，他没理由反对。

    “对，我们大致地知道了基地进出口的位置，但是里面到底是什么情况，还不是很清楚，要是能有张平面图，就更好了，不过，我想，这不太容易。”

    安七桐点点头，从图书馆档案室里得到的资料来看，基地的大致范围已经很清楚了，怎么去，路线也知道了，就是不知道基地内部的情况，有多大，情况复杂不复杂，浙西恶斗不清楚，所以，这一点，安七桐还是有一点担心的。

    “切，你们就那么肯定那里面有东西？万一没有，我们不就白忙活了。”

    安之扬表示出不屑，他觉得这事不靠谱，就凭那些传说，就要去冒险，这不是白痴吗？

    “有没有，去看看就知道，你要是怕，大可以当个缩头乌龟，待在基地里。”

    张涛可不会客气，直接出言讽刺着，反正，这里所有人都知道他们不对付，是仇人！

    “你放屁，我是为大家好，你懂什么？既然你们都说，这个基地已近根被政府的人盯上了，我们要是还去的话，那不就是个政府作对吗？你们凭什么保证，我们会没事，这个基地就没事？”

    安之扬气愤地说着，他根本不看张涛，只拿眼盯着安七桐，想要安七桐说些什么。

    “安之扬，末世了，我们不再是末世前过着安稳日子的小老百姓了，既然我们有能力，为什么要受制于政府，他们比我们高尚到哪里去？凭什么那些好的基地，好的物资都归他们，要是我们没能力，我们当然不会去做拿鸡蛋碰石头的傻事，可现在不同了，政府的机构还存不存在都难说，你难道就肯定那些自称是政府的人，就一定是代表政府办事的吗？万一那也是某些有着私心的人在打着的幌子呢？”

    安七桐没有受安之扬的情绪影响，依旧在耐心地分析着。

    可安之扬并没有理解安七桐的意思，他固执地认为，这次的行动是个冒险行为，带来的后果很可能就是什么都没捞上不说，还连累了好不容易得来的基地，那样的后果就是他又要在末世里，到处奔波劳累，每天过着担惊受怕的日子。

    “姐姐，你怎么死脑经呢，有些东西就算是末世了，不是我们能觊觎的。你这么做，后果很可能是害的大家又要颠沛流离，你忍心爸爸再过那种朝不保夕，担惊受怕的日子吗？”

    “我看，是你担心自己又要过担惊受怕的日子吧？别把自己说的那么高尚，你要是这么会为别人着想，我妈妈就不会死了！”

    张涛鄙视着，语气里充满了恶心和憎恶。

    “你！又想打架了是吧？来啊，怕你啊？”

    安之扬凑到张涛的面前，神情倨傲的说着，他还看不上张涛呢，再说了，这里什么时候轮的到张涛做主了？

    “打架？免了，你脸上的伤还没好，我可不想回去又听你妈向我爸爸哭诉我欺负你了！”

    张涛继续鄙视着，他越发瞧不上安之扬，这个只会嘴上功夫的，弱智的笨蛋！

    “你说什么！”

    安之扬一把抓起张涛的衣领，扬起拳头就要朝张涛的脸上揍去。可是下一秒，就被林子浩抓住了。

    “够了，我请你们来，不是看你们互相谩骂，打架的，再这样，你们就都出去吧。”

    安七桐大声地斥责着，这两人怎么到一起就争斗，又不是乌眼鸡，有必要吗？

    “姐姐，你听我的，真的，好好考虑后果！”

    安之扬仍不死心，想要说服安七桐不要参加。

    “安之扬，我想问你，你们在来的路上，是不是听说过我的异能，也一定是因为这些传言，才让你们找到我的，是吗？”

    意外地，安七桐并没有直接回答安之扬的问题，而是问起了别的。

    虽然不理解安七桐的意思，安之扬还是肯定地点点头，并说道：

    “是呀，一路上，越是靠近这里，就越有人说凤凰山基地里有个会治疗丧尸咬伤的女人，而且，异能还特别厉害，这么大的凤凰山基地说到手就能得到。我们也正是因为这样，再三打听到了你的名字，这才赶来找你的。”

    “所以，不管我做不做，我的是都已经被很多人知道了，那你觉得，政府那群人，会不知道吗？我想他们一定知道，而且还想想方设法地来找我，甚至抓了我，原因嘛，很简单，只要我是他们的人，或者他们说我是他们的人，那这个末世里，还有什么是他们得不到的？我的异能我自己很清楚，有利也有弊，之所以这么多人来投奔我们的基地，除了知道我有这个异能可以保命外，还有一点很重要的就是，我从不从他们的身上获取什么。但是，政府连一个基地物资都要和我们抢，那他们要是得到我的异能，不就是更会做一些让我们不敢想的事？

    所以，安之扬，我们所做的，并不是要和政府对着干，只是努力地在这个末世里生存下去，为自己，为亲人，更为这个世界上还苦苦挣扎在末世里的人们。你或许会说政府也许不会像我说的那么严重，可能吧，但是在我经历的事情中，让我很难对政府再报以期望，凡事还是依靠自己的好。

    安之扬，参不参加是你的自由，我让你来，只想让你能有个机会，付出自己的努力，证明自己的价值，而不是像大家所说，你只会动动嘴，什么本事都没，还只会骄傲，不可一世，希望你不要永远做一粒坏了一锅粥的‘老鼠屎’。你明白吗？”

    安七桐平静地说完这段话，就直直地看向安之扬，安之扬放开手，颓废地坐在椅子上，低着头，什么话都没说。(未完待续。)