
    第二天，安七桐他们就准备出发去凤凰山一探究竟，在昨天的商量中，除了安之扬和张涛的小插曲之外，其余的人都很赞同，而安之扬在被安七桐说了一顿之后，原本是不打算再去的，可是，经过一晚上的思考，不知道又为什么答应要参加了。

    对于安之扬的加入，安七桐并没有表示反对，有没有他，都没有什么影响。所以，这一大早，除了留下枫杨和牛奔继续看守基地之外，其余的人全都一起参加，一行人开了两辆车，准备好了需要的物资之后，就朝着凤凰山里进发了。

    坐在车上的安之扬，满脸不解地看着安七桐，他不明白为什么安七桐就留下枫杨和牛奔俩人在基地，万一有人来强基地怎么办，丧尸要是来了呢？

    对此，安七桐只是笑着说了一句：

    “安之扬，这个基地可并不只是我一个人的。”

    安七桐并没有过多地解释什么，整个凤凰山基地，和别的基地可不同，这里的每个人都参与到了基地的建设中，所以，基地是大家，她不在，有的是人保护基地。更不用担心会有人趁此机会夺了基地了，别的不敢说，就冲着安七桐会治疗丧尸病毒的这一件事来看，基地里的人是不会得罪安七桐的，相反，他们会很热情地拥护安七桐，因为只有这样，他们才觉得，自己的生命是有保障的，再说了。这次外出，也是为了给基地找物资的，那是为他们好，谁会傻到去和安七桐作对？

    坐在车里，安七桐一百个放心，除非是大规模的丧尸群活动，不然，基地是不会有事的。

    安之扬还想说点什么，看着安七桐只顾着看着手里的地图，压根就没打算在理他的样子。他只好将话又憋了回去。

    当然。心中的气不顺这是肯定的。

    车里除了安之扬，还有一直都没说话的张涛，此刻，他只是看着车窗外。延绵起伏的山丘不停地倒退着。车下的路开始变得弯曲和坑洼起来。

    张涛在沉思着。他想起了临走时张新全对他说的话。

    张新全要张涛尽力去跟着安七桐，不管安七桐要张涛做什么，张涛都得答应。哪怕就是什么都不做的话，也要跟在安七桐的身边。

    张涛不明白张新全要他这么做的原因，只是一直以来，保护爸爸张新全和妹妹张年已经是他的习惯了，所以，不管张新全要求他做什么，他都答应，尽管车上的安之扬是那么让他看不顺眼，他也咬着牙坐在这辆车上，因为安七桐就在这里。

    悄悄地将视线转到了安七桐的身上，张涛有些不明白，明明安七桐就是一个很弱小的女人，为什么她会有那么厉害的异能？

    安七桐的身上，又是从哪里来的自信和坚强，使得她不会害怕完全陌生的环境和前路？

    被张涛看着的安七桐，正在在地图上标记着什么，她想找到一条近道，能快速地到达目的地，同时又是安全的。

    地图上，凤凰山一处隐藏在山体南面的一个山坳里，正是他们要找的地方，要想到达这个山坳，除了翻山过去，那就只有一条路。而他们现在正在走着的这条路，已经渐渐地看不见明显的路的痕迹了，除了杂草一片，就只剩下茂密的树林。

    依旧是白泽开着车，等到是在没法再往前开的时候，白泽将车停了下来，回过头，眼神询问地看着安七桐。

    “先休息会，我们商量一下怎么走。”

    安七桐用对讲机命令后面的一辆车也停下，大家下车，就在车边商量看看接下来该怎么走。

    地图上的那条路，尽管表明了，但是，按照他们实地看过的话，根本就没发现在哪，也许时间久远，这条路在地图上还有，而在实际中，就在变成树林或者荒草堆了。

    对照着他们现在的位置，林子浩查看着指南针，很快就在地图上标明了他们一行人的位置，安七桐一看，距离目的地，他们大概还有20公里的路要走。

    “怎么办，是接着走，还是休息休息，车子看来是开不进去了，只能步行了。按照我们的速度，今天傍晚应该能到。”

    安七桐询问大家的意思，在来之前就已经考虑到了这种个情况，所以，每个人都准备了一个随身的背包，各自背着自己的口粮和武器，以及需要的一些设备，现在正好派上用场。

    “继续走吧，到吃饭的时间再休息，白泽，你和肖大鹏将车子开进去一点，隐藏起来。”

    林子浩说着，白泽和肖大鹏则各自点点头，分别将车子开进树林了，一个力气异能，一个速度异能，倒是配合地很好，很快就将车里完全盖在了他们弄下来的树枝树叶中。

    车子藏好后，一行人整理好队伍，就那么出发了。

    走在深山的树林里，那种静谧的感觉，让安七桐能清楚地听到自己的呼吸声，好像末世后，连动物都见得少了，也不知道着凤凰山里还有没有大型的动物出没。

    脚下的树叶被踩得咯吱响，而凤凰山里，不仅有落叶乔木，还有常绿乔木，现在的季节已经明显偏于秋季了，气温转凉，加上又是常年被茂密树冠笼罩住的林子里，安七桐觉得有些发凉。

    紧了紧身上的衣服和背包，刚刚放下的手，就被林子浩的一只温暖的手牵住了，安七桐朝林子浩笑笑，对方则是直接脱下身上的外套，示意安七桐穿上。

    带有林子浩体温的外套，恰好为安七桐挡住了一点凉意，只是看着林子浩只剩下的半袖t恤，安七桐又想脱下来。

    “穿着吧，我不冷。我在部队的时候，比起现在还要困难的环境都待过，这一点真不算什么，倒是你，没经历过，还是小心点好。”

    林子浩继续拉着安七桐的手，带着她小心地走在林子里，由于要带路，他们俩也就走在了队伍的最前面。

    队伍慢慢进了树林的深处，大家都开始变得有些谨慎起来。

    “林子浩，按理说，这个季节，应该会有大型动物出来狩猎才对，为什么我们一直都没看见，难道这些动物都不见了？”

    身后的云雷，边走边问，这个林子里也许是没有人类活动过的痕迹，到处都显得有些压抑，云雷不得不高度戒备着。

    “小心点吧，差不多到中午了，我们找个稍微亮堂一点的地方，休息一下。”

    林子浩点点头，他也觉得奇怪，这个林子里应该是有动物的，现在别说是大的动物了，就是小型的都没看见一只，末世发生后，连动物都产生了影响，他希望他们不会碰上。

    爬上一个山坡。找了个向阳的地方，林子浩就让大家围过来，轮流放哨，其余的人先吃点东西，休息休息。

    安七桐要求是第一个放哨，理由就是她的异能，所以，大家在放松地吃着东西的时候，安七桐放开了异能，打算好好地观察一下四周。

    现在他们待着的地方是一个小山丘的一处山坡上，顺着山坡往上，能见到树木的变化，安七桐首先就观察着山坡上有没有什么异样出现。

    没有人类活动的痕迹，大自然就用它最原始的面目展现在了安七桐的面前，除了树，没有别的，她也没有发现有动物活动的痕迹。

    在循着山坡往上的时候，安七桐被一个东西吸引了。(未完待续。)