
    站在大家的身边，安七桐用异能正在仔细观察着这周围的环境，在查看了大致的范围后，安七桐被山坡上一处隐藏在枯草堆中的锈迹斑斑的东西吸引了注意力。

    担心看不清楚，安七桐还特意往上坡上走了几步。

    在反复查看了多遍后，安七桐猜想，那应该是一扇年代久远的门，经过长年累月的风吹日晒，铁门已经布满了铁锈，看不出原本的样子了。

    “林子浩，我发现了一个东西，好像是一扇门。咱们看看地图上有没有标注？”

    安七桐撤掉异能，出声喊着林子浩，这一喊不仅林子浩，其他人也都停了下来，询问地望着安七桐。

    “安安，你发现了什么，在哪里？”

    林子浩来到安七桐的身边，一边还拿出了地图。

    “在那边，山坡上，那边有个草丛，里面就是。”

    安七桐将大致地方向指给了林子浩，一边对照着地图，想要确认看看那是什么。

    和林子浩看了一会，地图上却什么都没有，无奈，他们来到大家的身边，将事情说了出来。

    “那边的山坡上，我刚才发现了类似于一扇门的东西，不过已经锈蚀的很严重了，看不出原本的样子，而且地图上也没有这个的标识，我猜，这应该就是那个基地的一个秘密出入口。”

    安七桐说着，示意大家先坐下来，好好商量一下。看看要不要进去。

    “这样吧，你们等在这，我和安七桐去看看，到底是什么。”

    林子浩觉得，先要确定那是什么，然后再做决定。

    “也好，你们注意警戒，这里搞不好会有动物。我们确认过了之后，就用个对讲机通知你们，你们也要注意安全。”

    安七桐站起来。将随身的一把钉枪给了胡敏。这里面，除了她就只有胡敏一个女人，希望这个对她有用。

    慢慢离开大家的视线，安七桐一边指着方向。一边注意着她和林子浩的周围。她担心的是。会在他们不注意的角落里，隐藏着危险的动物。

    所以，一路上都在释放着异能。安七桐的紧张有些让林子浩意外，但他相信安七桐，这么做的话，安七桐一定是有原因的。

    在快要达到那扇门的位置的时候，对讲机里传来了胡敏的声音。

    “安七桐，我们决定和你们一起了，你们在门口那里等我们，就来了。”

    声音大概受到树林的影响，有些失真，不过，胡敏的语气倒还挺正常的。

    安七桐无奈，不过想想也就放下了，与其丢下他们在那边等着，还不如一起，这样的话，至少遇到危险，他们也是在一起的。

    很快，从树林里走出来胡敏一行人，见到安七桐和林子浩站在那扇门的旁边，胡敏快走了几步，就来到了安七桐的身边。

    “安七桐，说实话，我宁愿和你们一起来探索这扇门里面，也不愿意待在刚才的地方，总觉得有什么东西在看着我们，好渗人的。你们别忘了，我可是有着感知异能的，感官比你们都强。”

    胡敏一把抓住安七桐的胳膊，不安的心总算是回到了原位。

    “你是说你有一种被监视的感觉？”

    安七桐有些紧张，她的透视异能只能看到她能看到的地方，而往往有些危险是看不见的，相反，胡敏的感知异能才是最准确的，所以，她相信胡敏的话。

    胡敏心有余悸地点点头，还不安地看向了周围。

    “既然这样，那我们开始吧。”

    林子浩说着，就将那扇门周围的杂草清理干净，很快，一扇大概只有正常门大小的铁门就出现在了大家的面前。

    “还真是一扇门啊！这上面这么多铁锈，一定很长时间了。”

    胡敏看着门，伸手轻轻触碰了一下门上的铁锈，果然，大量的锈迹就跌落下来，可见这扇门的年代有些久远了。

    “云雷，还是靠你来开门了。”

    安七桐对着身后的云雷说着，并往旁边让了让。这门已经看不到锁眼在哪里了，只好用老办法，云雷的空气异能。

    “你们退后点。”

    云雷点点头，并让大家都后退，他猛地用力，一声闷响，铁门轻轻地动了一下。

    “大家打开手电，小心！”

    安七桐拿出了一个手电，试了试，能正常工作，而林子浩已经和云雷俩人慢慢地将铁门从外面打开了。

    铁门渐渐打开，从门里面，一股发霉的气味就传了出来，等到众人适应了一会后，这才排着队，一个接一个的进入到门里面。

    林子浩依然走在第一个，紧随着他的是安七桐，手电光照射到的地方，安七桐很明显就发现了这是一条长长的地道，整个地道都是砖头砌成的，每块砖的缝隙里，爬满了湿漉漉的地藓，有的，已经将砖块完全遮盖住，伸手触碰的话，一手的滑腻感觉。

    地道很长，至少站在门口位置的安七桐通过异能并不能看清楚到底有多长，不过，除了黑暗之外，倒也没什么别的危险的东西。

    “除了黑和空气不好之外，我没发现别的。”

    安七桐轻声地说着，这倒是给了大家一点安慰。

    “那么我们走吧，看看这条地道到底通向哪里。”

    林子浩站在最前面，鼓励着大家，几个人的手电光，到也使得地道里顿时亮了不少。

    “云雷，这里面的空气应该没有什么不对的吧？”

    胡敏捏着鼻子，发霉的气味，实在是不怎么好闻，不过她更担心这空气是不是有毒。

    “放心吧，空气没问题，这地道应该是有通风的设计的。”

    云雷好笑地看着胡敏，倒是没见过胡敏这个样子。

    “哦，那就好！那些小说里面，不是说但凡这样的地方总会有着让人意想不到的危险存在嘛，我这是打打预防针，好让大家提高点警惕。”

    胡敏瞪了一眼云雷，不明白云雷为什么觉得她好像很白痴一样，难道她说的不对吗？

    “胡敏，你考虑的也有道理，我们是应该在心里警醒点。”

    安七桐很肯定胡敏的话，这个地道有些年头了，确实不知道里面会有点什么，既然是这么隐秘的地方，那就一定有着防备外人进入的方法或者设计什么的。

    看着脚下一直无限延伸向前的道路，头顶上拱形的设计，以及墙壁上，间隔一段距离就有一个孔洞，种种迹象来看，当时的人们修建这条路的时候，也是下了一个大工夫的。

    在往里走了大概十分钟的时候，林子浩停了下来，队伍整个也就停了下来。

    “怎么了？”

    安七桐询问着林子浩，从异能里，并没有发现前面有什么异常的情况，不明白林子浩为什么停了下来。

    “安安，这条地道为什么在地图上看不到，又是为什么那么轻易地被我们就发现了？我们进来这么久，什么都没发现，看上去，这里废弃好久了，但是这里面却一点蜘蛛网都没看见，地面上也很干净，你不觉得这里面有些怪异吗？”

    林子浩并不是很肯定，只是心里那种第六感又在提醒他。

    “你是说，这地道有异常？”

    安七桐意外地看着林子浩刚才提到的几点，果然确实是没有看见蜘蛛网什么的。

    “对，我有种不好的预感，但是我又说不上来，总觉得，我们不能这么快。”

    林子浩抬头望了望地道前头，隐藏在黑暗中的，好像有种不知名的危险在等待着他。(未完待续。)