
    长长的地道里，安七桐一行人停在了原处。

    “胡敏，你用异能感知一下，前面有什么？”

    安七桐拉住胡敏，示意大家安静，地道里，只能听见大家紧张的呼吸声，还有些莫名的风声。

    胡敏点点头，站在队伍的最前端，闭上眼，开始感知起来。

    比起安七桐的透视异能，胡敏的感知异能虽然看不清具体的情况，但是，一些隐藏起来的比较不容易注意到的危险，则更容易发现。

    时间一分一秒过去，胡敏一直没有说话，安七桐耐心地等待着，直到胡敏叹口气，转过身，安七桐这才上前询问情况如何。

    “胡敏，有什么发现吗？”

    尽管有些着急，但是安七桐还比较镇定，看着胡敏脸色并不是很好，顺手递给她一瓶水。

    胡敏喝了一口之后，才开始说话。

    “地道还挺长的，我的异能已经尽力做到最大了，可还是觉得有一部分无法感知到，不过我也能肯定，那里离出口也不远了。在我能感知到的范围内，我没发现有什么异常的，倒是地道里好像确实很干净，就好像有人打扫过。”

    胡敏不说还好，这一说，倒是让大家都有点吃惊，因为从他们进来的那扇门看，这已经是几十年前的东西了，不可能还有人特意打扫这里。

    “我说胡敏啊，你这样说，让我觉得慎得慌啊。这里该不会有那种东西吧，不干净？”

    安之扬一路上挺安静的，这会一听说这里好干净，赶紧揉着自己的胳膊，他都起了一身的鸡皮疙瘩了，这消息无疑不让人怀疑这个地道是不是有什么灵异存在。

    “别自己吓自己了，我更想相信这个地道的那头一定有着让我们意外的事。”

    林子浩伸手敲了敲地道壁，转过身，朝着大家说道。

    “胡敏，有没有感觉到危险?”

    安七桐继续问道。如果胡敏也觉得没有感到危险的话。那林子浩的感觉一定不是针对这条地道了。

    “没有，我没感觉到危险。”

    胡敏摇摇头，也对林子浩说的危险感到疑惑。

    “林子浩，你的感觉或许不是对这条地道的。具体的。我想只有等我们出了这条地道才知道了。”

    安七桐望着林子浩。她相信林子浩的感觉，既然如此，那就说明。地道外，一定有着让他们意外的东西，或许这才是林子浩感到危险的存在。

    林在浩点点头，他的感觉不会有错，这是检验过的，所以，林子浩也只能打起更多的精神，高度戒备着接下来的路。

    “继续走吧。大家保持警惕，若是看到什么，一定要说。”

    安七桐示意大家继续前进，手电光在昏暗的地道里，形成了仅有的光源，给安七桐他们多少带来了一点安慰。

    深沉的脚步声，回荡在地道里，让人听上去多少有点真实感，安七桐一边打量着地道的两边，一边还在留意着林子浩。

    走了差不多半小时之后，地道渐渐变宽了，同时这里更让人觉得像是有人活动过的样子。

    安七桐的异能已经能看到地道的尽头了，所以，她保持着高度的戒备，同时出声提醒大家。

    “大家小心，地道要到头了。”

    随着安七桐的话音刚落，众人在走了几步之后，果然就看见了一扇大了好多的门。

    这扇门在手电光的照射下，看不出原本的颜色，安七桐很认真地查看着，只觉得这扇门好像是经过了后期修理过的，因为有些地方明显有过修补的痕迹，就比如把手那里。

    “这门好像年代并不久远，比起我们进来的那扇门，这门保存的新旧程度要高，而且，门把手的磨损程度来看，这门应该是经常使用的。”

    安七桐分析着，将手电仔细地照射在这扇门上，她想找找看，有没有新的线索。

    “你是说，至少最近一年内，这里是有人来过的？”

    云雷不解地问着，不知道安七桐是从哪里看出来的，在他看来，这门除了没有那么多的灰尘和锈迹以外，看不出有什么不同的。

    “你们看，门把手这里，在光下，甚至有些反光，所以，这扇门一定是被人经常地使用过。”

    安七桐用手电照射在门把手的位置，示意大家都看看，林子浩则是将头贴在了门上，仔细地听了听。

    “门那边好像有流水声，不大，不知道是不是这扇门的原因，但我感觉门外一定有我们想要找的东西。”

    林子浩说着，手电筒在门上面照了照，直到他看见门上的地道拱顶上，有些斑驳的字迹出现在灯光下。

    “安全通道十？”

    林子浩下意识地念了出来，安七桐跟着林子浩的目光，也注意到了那行字。

    字体有些模糊了，斑驳的油漆有些泛黑了，看不出原先的颜色，但是具体的内容还是能看的清的，这么说的话，这条地道确实是一条通道，而且还是安全通道，那么林子浩的危险感觉又是从哪里来的呢？

    “这是条安全通道，大家找找看周围有没有平面图什么的。”

    林子浩吩咐着，既然是通道，那就一定有着疏散的平面图，果然，肖大鹏在一个离门口还比较远的位置处找到了林子浩想要的东西。

    同样，这张图也是刻在了墙壁上，有些已经模糊了，不过大体上还是能分的清的。

    手电光下，这张图标明了地道的长度，高度，以及方位，更让林子浩和大家高兴的是，图上还简单地注明了在凤凰山的地理位置，那处他们要找的秘密基地，也在图上有了点标注。

    “太好了，这条地道没什么危险的，门外面，应该就是通往基地大门的道路，我们是在这里休息休息呢，还是继续出发？”

    安七桐征求大家的意见，从出发到现在，他们已经走了一整天了，不仅累，而且也饿了，应该是休息的时候了。

    “休息休息吧，外面的天色一定暗了下来，我们抹黑赶路的话不安全，还是明天一早再出发。”

    林子浩提议休息，大家都没有意见。

    找了个相对大一点的地方，一行人就那么席地而坐，吃起东西来。

    林子浩再快速吃完他手里的东西之后，依旧站在了门的后面，他不知道一旦打开这扇门，他们将看到什么。这里的种种迹象表明，这个秘密基地很可能已经被人发现了，而且，现在可能正在使用着，如果真的是这样，那他们此次的行动就有可能无功而返。

    这不是他想要的，所以林子浩觉得，在没有真正看见基地的时候，他始终放不下心。

    走了一天的路，大家都很累了，没多久，除了第一波守夜的林子浩和安七桐外，其余人都睡着了。也不管地上舒不舒服了，就那么和衣而睡，肖大鹏更是打起了呼噜。

    坐在门边的林子浩和安七桐，互相依偎着，彼此听着之间的心跳，感觉是那么宁静和美好。

    一晚很快就过去了，清晨，睡在地道里众人渐渐苏醒，这一夜倒也睡得不错，大家的精神看上去要比昨日好多了。

    简单地吃过早饭，林子浩就让大准备好，继续出发。

    “还是我来开门吧。”

    云雷站在门边，揶揄着，反正现在不用安七桐说，云雷已经会自觉地做了。

    一声闷响，证明这扇门被人从外面锁住了，门打开的那一瞬间，一股清新的空气就从门外传了进来，还带有秋季林间早晨的湿气。

    大家小心地依次出了地道，安七桐让云雷将门伪装成依旧被锁住的样子。

    等出了地道，也许是在黑暗里待得时间久了，大家全都不自觉的眯起了眼，而门外，一副早秋清晨林间的景象就出现在了大家的面前。

    “靠。还真是有一条路啊，这可比咱们满山林里找可强多了。”

    肖大鹏指着地道出口的山坡下，不远处的一条小道，就感概地说道。

    “行了，大家要保持警惕，这里开始，我们就要小心了，也许我们已经进入了别人的监视范围了。”

    林子浩看了一眼肖大鹏，让他不要放松，越是接近目的地，林子浩的感觉就越明显。(未完待续。)