
    下了山坡，安七桐一行人就来到了一条很窄的土路上，这条路掩映在杂草丛生之间，不仔细看，还真不会留意到。

    对照着地图，安七桐觉得他们已经来到了秘密基地的正前方了，离基地的大门大概不是很远，只是具体的位置，在地图上只是标了一个大致的范围，而没有具体指出在哪。

    所以，接下来，除了要防备可能出现的危险外，他们最重要的就是要找到基地的大门。

    “听好，接下来，大家保持着高度的警惕，别掉队，有任何发现都要说出来，哪怕是你觉得不合理的地方。”

    林子浩集合着大家，再三地强调着。

    再一次检查好身上的装备后，安七桐跟随着林子浩的脚步，异能放开，仔细地观察着周围的环境。

    深山老林里，最多的当然是树木，高的矮的，更有些带着荆棘的灌木，一不注意就会割伤自己，安七桐的脸就被划到了一个小口子，火辣辣地疼着。

    懒得浪费异能去医治这么小的一个伤口，安七桐不在意地继续走着。这条路好像很奇怪，明明是一条平整的道路，两边却长满了碍事的灌木丛，正不知道当初这条路是怎么通行的。

    “真是的，还以为这是一条好走的路呢，没想到还不如咱们在老林子里穿行呢，至少不会被划得一脸的小伤。”

    肖大鹏一边护着胡敏，一边还要注意自己不被那些跟着人跑的带刺藤条划伤衣服和脸。走的很辛苦。

    “这路以前一定是很好走的，这些年荒下来，两边长满杂草灌木，是可以理解的，大家忍忍，我估计，应该很快就可以走出去了。”

    林子浩依旧走在第一个，手里拿着一把小刀，不停地将碍事的藤蔓割掉，还时不时地回头注意安七桐。这点路。对于他这个当了十年兵的人来说，一点困难都不算，他担心安七桐，在树林里穿行本就是一件相当考验人的事。现在还要时刻防备着危险的出现。安七桐的异能正慢慢地在消耗着。这让林子浩有些担心。

    “要不要休息休息，你还能坚持吗？”

    林子浩轻轻将安七桐额间汗水打湿的一缕头发拨弄到耳后，关心地问道。

    “没事。还行，继续走吧，要休息也要选个地方。”

    安七桐摇摇头，报了一个微笑，示意自己很好。

    林子浩的背影在安七桐看来，是这个世界上最安全的依靠，这个男人不论何时何地，都在关心着自己，这让安七桐在面对任何困难的时候，都不会退缩，有勇气去挑战一切。

    渐渐地，路况好了许多，大家的速度也加快起来，这一路上，安七桐依旧是一个动物都没发现，也没发现任何有异常的地方，难道之前都是他们神经过敏了？

    终于，在到达一个低矮的山坡上时，安七桐示意大家先停下，并找好地方做好掩护。

    “怎么了？”

    林子浩轻声地问道。

    “我们到了。”

    安七桐示意大家网山坡那边看，在各自找了一个好的位置的之后，纷纷抬起头，看向了山坡的那边。

    一个巨大的山洞，就那么展现在了大家的面前，整个山洞呈现出一个完美的拱形，大概有三层楼的高度，而山洞边，一左一右，是两扇铁质大门，此刻正向外打开着。门外，同样是一左一右，各自有一个小的岗亭。两个岗亭之间，也就是洞门口的位置中间，摆了两道木栅栏，很等分地将空间分成了两部分，明显看到有车辆一进一出，各自遵守着规则。

    车辆是那种军用的吉普，还有一些大型的军卡，进去的车辆在进了洞口之后，就看不见了，而出来的车辆，则是过了木栅栏，继续沿着门口的一条双车道的土路开着，然后走到安七桐他们所在的山坡下，穿过一处隧道，同样消失不见了。

    更让安七桐震惊的是，这里来来往往的，基本上都是身穿军服的人，一派繁忙有序的景象。

    “靠！这就是那个秘密基地吗？我看是军事基地还差不多吧。林兄弟，我们真要进去吗？这明显就是已经被占领了，就算有那些物资，也轮不到我们了。”

    肖大鹏吃惊地说着，没想到这深山老林里，居然还有个军事基地，难怪会让他激动了。

    听了肖大鹏的话，安七桐仔细地对照着地图，发现，眼前所看到的基地，正是他们要找的凤凰山的秘密基地，也就是说，他们找到了，但同时，这个基地已经有人了。

    “确实是这里了，只是没想到，原来这里成了军事基地。林子浩，军事基地是不是都是隐秘的，不为常人所知的，如果这里是一座军事基地的话，我们能不能进去？”

    安七桐悄声地问着，她想的是，既然他们是来找物资的，那么如果这个基地是军事基地的话，搞不好就不会允许他们进去了。那他们这一行，就彻底是做了无用功了。

    “我看没那么简单。这里应该不是简单的军事基地，可能还有着我们不知道的，你们看。”

    林子浩摇摇头，指着基地里正出来的一辆大卡车说道。

    安七桐使用异能，看的更清楚，之间那辆卡车从外观上是看不出什么不同的，只不过，比平常的卡车车厢，要高了不少，而车厢则是半封闭的，在顶部留了一个挺大的通风口。

    卡车行驶到山坡下的时候，正准备进入隧道里，安七桐终于看清了车厢里的东西，一个异常高大的丧尸头颅，正好处在了通风口的下面，就是这一眼，安七桐惊异地捂住了嘴巴。

    因为，这只丧尸的脖子上，清楚的挂着一个写有“实验品139号”，“控物异能”的牌子。

    “怎么会？为什么？”

    安七桐狐疑地自言自语，让一直关注她的林子浩和云雷，纷纷上前询问出了什么事。

    “安安，你怎么了，看见什么了？那车里运的东西你看到了？”

    林子浩之所以让大家看那辆车，那是因为凭借十年部队的生活，一眼就能看出那辆车和普通军卡的不同来，至少末世前，他不知道有哪只部队会用这么一辆军卡来运输东西。

    既然反常，那就是有问题，这才让大家去注意那辆车，而安七桐的反应，让林子浩有些意外。

    “安七桐，你看到什么了？”

    云雷也有些焦急，从他的位置，他刚才根本没有看清那车里是什么东西，所以，安七同的反应让他也很意外，因为安七桐现在的样子就好像是遇上了极为不解的难题一样，满脸的纠结和矛盾。(未完待续。)