
    在林子浩和云雷焦急又不解的目光中，安七桐缓慢地将自己刚才看见的东西说了出来，声音有些黯然。

    “那辆车里不是别的，是丧尸，一只变异了，并且有了控物异能的丧尸。而且，更重要的是，那只丧尸是从基地里出来的试验品，脖子上挂着试验品的编号。”

    原本静静看着基地大门的一行人，在安七桐说出这番话之后，全都惊奇地盯着安七桐，像是在确认安七桐说的是不是真的。

    安七桐缓慢地点点头，她的异能不会骗她，尽管车子经过的时候，只有短短的一分钟，可是，这已经足够她看的的很清楚了。

    而这件事意味着，很可能在那个军事基地里，实际上隐藏着一个实验室，专门研究丧尸的实验室。

    同样，她们也不知道那辆车将那只变异的控物丧尸运去哪里，而她们所经历过的那些变异丧尸，又是不是从这个实验室里产生的？

    不知道，答案急需去破解，安七桐说完之后，神情严肃地盯着不远处的基地大门，那里就有问题的答案。

    “安安，你是说，那个秘密基地里，很可能有着一个大的实验室。”

    林子浩的脸上也有着很少见的严肃，这个消息无疑对他们来说，就是一件天大的秘密，如果人类真的有专门研究丧尸，甚至是生产丧尸的实验室，那这个末世是不是太恐怖了些？

    基地的大门口，依旧很热闹。进出的车辆全都有条不紊地行进着，只是共同点都是在基地门口同意接受检查，不管是出基地还是进入基地，门口站岗的军人，全都一丝不苟地在查看着。

    这就是说，他们要想从门口进入基地的话，恐怕就很难了。

    “这件事太重要了，我想说的是，接下来，你们可以自由选择。我们此次的目的已经不仅仅是找到物资这么简单了。所以，你们谁要是想回去，放弃这次的行动，我也赞成。因为。接下来。必将是很危险的。”

    安七桐看着大家，从大家的脸上能看的出来，每个人都在想着自己的心事。有疑惑，有不安，更有害怕。

    “不，物资已经不是我们这次行动的目的了，这个基地已经是个军事基地，那里面的物资也应该早已被部队征用了，我们是得不到的。但是，从现在开始，我们有个更重要的目的，那就是搞清楚基地里面有什么，那些变异的丧尸是不是真的是人为产生的，里面是不是真的有一个实验室，有没有我们不知道的信息，比如丧尸，比如异能。”

    林子浩补充起安七桐的话，他的意思是在说，接下来的行动一定很危险，允许有人后退，甚至是回去。

    “对，你们有谁觉得自己不想继续参加的，可以回去，不用担心会有心理压力，因为接下来，我无法保证大家会不会安全。所以，回去的人，我仍然感谢。”

    安七桐示意大家将身上的物品先集中起来，她将所有的东西重新做了分配，每人一份，让大家各自拿好。

    所有人除了安七桐和林子浩外，全都你看看我，我看看你，没有人率先拿东西。

    “既然大家不做决定，那我来做决定吧。”

    安七桐看着大家依旧没有动作，只好继续说道。

    “我和林子浩进去，你们全都回去。云雷，基地就拜托你和肖大鹏了，安之扬，照顾好爸爸和楠姨，张涛哥，和张叔叔还有张年，就安心地住在基地里，白泽，告诉牛奔和枫杨，我很开心有他们当小弟。”

    安七桐像是在交代着什么，简单地将事情说了一遍，然后和林子浩互相对视了一眼，互相露出了一个彼此嫩刚看懂的微笑，就将背包重新背好，准备键入基地。

    背包的一侧被云雷抓住，安七桐有些不解地回头，看着一脸愤恨的云雷。

    “安七桐，你是在交代遗言吗？如果是这样，我不会让你去的，要么带上我，要么我们都回去，管那里面究竟有什么，和我们没关系，我们还像之前那样，外出打打丧尸，收集收集物资不是更好吗？”

    云雷的声音听上去有些生气，安七桐怔楞了一下，这才明白云雷的意思。

    安七桐悄悄看了一眼林子浩，而对方依旧是温柔地看着自己。

    “云雷，谢谢你，你知道的，我以前是被人抓住，准备送往帝都当试验品的，所以，这里面很可能就有我想知道的答案，而这里离我们的凤凰山基地太近，难保哪一天不会对我们不利，所以，与公与私，我都要去弄清楚，基地就拜托你了。”

    安七桐笑着摇摇头，有云雷这样关心自己的朋友，安七桐是高兴的，只是，她也好像在云雷的眼里看见了一丝异样的情绪。所以她才悄悄看一眼林子浩，想看看林子浩是什么反应，而结论是她乐于见到的，林子浩仍然是专注而又温柔地注视着她，丝毫没有受到云雷话里意思的影响。

    制止了云雷身后也想说话的肖大鹏和胡敏，安七桐只是笑着对大家说道：

    “你们别搞得这么悲观，我和林子浩很厉害的，你们放心吧，等我们回基地，你们再欢迎我们，不好吗？之所以不让你们都去，一来确实是担心你们会有危险，二来，也是我私心，我难得有一回和林子浩单独呆在一起行动的机会，你们就不要当电灯泡了，好不好？”

    安七桐像是在开着玩笑，抓住林子浩的手，还俏皮地吐了吐舌头，看上去既放松，又显得信心十足。

    别人倒还好，处在人群里的安之扬有些欲言又止，在看到安七桐和林子浩准备离开时，安之扬捏紧了拳头。

    “那好，我们在来的那个地道里等你们一天，你们要是一天后还没有回来，我们就回去，但你们要保证，会安全地回基地去。”

    云雷做着最后的妥协，他知道，安七桐想要做的事，是没办法轻易改变主意的，所以，他只好支持，只希望安七桐能顾虑着基地和基地里的朋友亲人。

    “恩，放心吧。”

    安七桐答应了，这次，和林子浩转身，悄悄地下了山坡，而身后，是一群满眼担心的朋友们。

    基地的大门，检查的很严，安七桐他们要是想要进去，就必须另想办法。在离开躲藏的山坡之后，安七桐和林子浩藏在了一处石壁后面。

    这个石壁距离基地大门的位置还有着几百米的距离，但是很好的处在了大门的死角位置，通过一段时间的观察后，安七桐得到了一个消息或者说是看到了一个现象。

    基地里每隔一段时间，就会有一辆装满了幸存者的卡车驶入，这些幸存者神情麻木，木然地坐在车厢里，任由车子行驶着，在遇到检查的岗哨时，那些士兵们也只是相对简单地看了几眼，就放车子进去了，而这个就是安七桐想到的能进入基地的办法。

    俗话说，最危险的地方也就是最安全的地方，只要安七桐和林子浩能成功地上到一辆开往基地的幸存者车辆上，他们就可以进去了。

    把看到的和想到的信息告诉给林子浩，林子浩想了想就同意了，这是一个很好的办法，不然，他们除非变成鸟飞进去，不然，进去就是个大麻烦。

    俩人商量好后，就悄悄离开了石壁的位置，要想能进入到车子里，就只有在没有注意的角落里，快速地上车。这对林子浩来说，并不是很难，但安七桐可没试过，为此，林子浩有些担心。

    俩人沿着一侧的山体，依靠着茂密的树木做着掩护，来到车辆进入基地的必经之处，也就是安七桐之前看到的那处隧道。

    他们的想法就是，在隧道里上车，利用林子浩的异能，控制住车里的其他的幸存者，使他们保持安静，这样，更好地掩藏起他们的行踪。

    走在隧道里，这里面比想象的还要大，没有光，让整个隧道看上去有些阴森恐怖，不过这也正是安七桐他们需要的。

    俩人藏在一处夹角里，等到着运输车辆的到来。

    大概十分钟之后，果然从隧道口的一端，缓慢地来了一辆军卡。车前明亮的大灯，再进入到隧道里后，就打开了。两束刺眼的光束，就照射在了隧道里。

    林子浩示意安七桐做好准备，这一过程必须得快，而且还不能有误，所以，林子浩紧紧抓住安七桐的手，准备等一会他上去之后，再将安七桐拉上去。

    车里的轰鸣声在隧道里显得更大，等到车子经过了林子浩和安七桐藏身的夹角处后，林子浩拉着安七桐，快速地跑到车尾，林子浩一个箭步，抓住了车厢的后挡板，单手用力一撑，人就上去了。而安七桐在这一过程里，始终保持着和车子的同步，在林在浩上去的那一刹那，借助林子浩的拉力，也爬上了车。

    俩人上车的过程短暂又快速，以至于就算是没用异能控制住车厢里的人，也没有产生一丝骚乱。

    不过为保证没有意外，林子浩还是将异能使用了，所以，除了车子有些颠簸之外，没有别的情况发生。

    安七桐悄悄对林子浩笑了笑，表示很高兴他们做到了，而接下来，就需要他们装的像一点了。

    出了隧道，车子的速度加快了不少，等到了基地门口的时候，安七桐和林子浩装作和车上其他人一样，目光呆滞，没有了动静。

    正如之前看到的那样，门口的士兵只是简单将车帘子挑起，看了看车厢里的众人，然后挥挥手，示意车子可以走了。

    军卡重新启动，慢慢地往基地里驶去，而安七桐和林子浩，互相对望了一眼，从彼此眼中看到了成功的喜悦。(未完待续。)