
    躲在军卡车厢的安七桐和林子浩俩人，慢慢地来到基地深处，这里明显就是一个在山里凿出来的一个巨大的山洞。山洞的顶部，距离地面大概有三层楼的高度，让安七桐意外的是，这么大的空间里，居然灯火通明。

    车子行驶着，不断后退的山洞内景，表明车子的速度并没有慢下来，坐在车尾的安七桐，看着山洞顶部以及两边石壁上每隔一段距离就安装的巨大的照明灯，让黑暗的山洞内部，清楚地呈现在了安七桐的眼前。

    除了中间的两车道外，山洞里，沿路都停放有各种物资车辆，一些人员来来往往，而两边的石壁，时不时就出现一条分叉的路，通往另一个洞中洞，也有不同的人员进出。

    光从车里这样一看，安七桐就感叹这个山洞里真的是太大了，这里面的工程实在是很浩大。

    而车子走了很久，依然没有停下来甚至是减速的迹象，而沿路都有照明设备，使得路上一点都不黑暗，光凭借这一点，安七桐就肯定，这个山洞里的物资储备大的惊人。因为，这些灯能不怕浪费地工作着，就说明山洞里的电力足够，相应的，汽油或者柴油的储备也很充足。

    “林子浩，这里的电力正常，还不惧浪费，恐怕这里的物资很充足，充足到恐怕连我们都不敢想象。”

    安七桐有些惊奇，单单就凭借着这一点，能得到这里的人。不管是军人还是政府，或者是私人，那就无疑是人人羡慕的。

    “安安，车子没有停下来的迹象，我看，这里面的路还很长，我们找个机会下去，见机行事吧。”

    林子浩轻轻握住了安七桐的手，他虽然也感到惊奇，但是比起这个。这山洞里处处透露着一股紧张神秘感。让他不得不得随时保持着高度的戒备。

    “林子浩，你是不是又感觉到了什么？”

    安七桐一听林子浩这么说，就有些着急，越是这种明明感觉到。却看不到的危险。最让人焦虑和担心。

    “这车子不知道开到哪。与其等到被人当做和这群人一样，不如我们先下去，悄悄地在这里打探一下。也许能找到我们想要的。”

    林子浩笑了笑，示意没什么可担心的，只要小心点就好。

    俩人的谈话刚结束，车子就转了个弯，趁着这个弯道车子减速的空挡，林子浩和安七桐快速地跳下车，隐秘在了一处阴影里。

    车子继续朝前开走了，安七桐打量了一下这里的环境，这里和之前看到的通道没有什么不同，也是两边各有一些分支的山洞。

    而距离安七桐和林子浩他们最近的一处洞口，就在他们的身后，离着不过十米。

    想了想，安七桐用异能搜寻了一下那个洞口，发现里面没有什么人，有的只是些杂物，而这个明显就是个通道的地方，正好可以为他们掩藏行踪。

    安七桐拉着林子浩就往那个通道里走，边走，安七桐边用异能警戒着，查看前方路况的同时，还小心着有人出现。

    俩人路上都没怎么说话，一直走了大概有半个小时，安七桐耳尖的好像听到了水流声。

    很幸运，俩人在这个通道里没有遇见什么危险的情况，人也没有看见一个，在水流声越来越清晰，越来越近的时候，安七桐终于在异能的作用看清了前方的情况。

    这条通道的尽头，是一个大概只有一扇门大小的洞口，而洞口下，居然是一条地下暗河，距离洞口的位置有点高度，水流从一处充满阳光的大型洞口快速地流进来，朝远处黑暗的地方倾泻而下，水流声就是从这里发出的。

    安七桐拉着林子浩快速地走到通道的小洞口位置，悄悄地躲在一边，因为，她看见了一个很熟悉的身影。

    地下暗河的上游，也就是从外面流进来的地方，是一个有着和基地正门大小相同的天然洞口，这个洞口，两边，各自停泊着几艘小型的客船，而右手边的其中一艘船上，正走出来一个让安七桐捏紧拳头的身影。

    依旧还是那身洁白的衣服，头发梳成一个马尾，扎在了脑后，胸前的位置，明显挂了一张工作的证件。

    身影下了船，随意地大量了一下四周的环境，脸上看不出任何表情，顺手将手里一个手提箱交给了前来接船的一个身穿军服的士兵，并跟着他走到，一处荷枪实弹布防的检查岗亭，将胸前的证件交给了检查的士兵，很快，接过证件，就带头朝一处石阶走去。

    石阶是通往一个稍大的洞的，等到熟悉的身影带着人走进去之后，安七桐这才暗暗松口气。

    “安安，没看错的话，那个人不是李医生吗？”

    林子浩的脸上有些担心，但更多的是疑问，见安七桐的样子有些不正常，赶紧出声道。

    “对，是她！”

    安七桐转过头，强迫自己不要去想这件事，可是，李医生就像是个嵌在安七桐心脏里的一颗钉子，总是在提醒她，还有个抑制异能是需要她防备和担心的。

    “她的异能就是抑制，能让你使不出来异能？”

    林子浩问道，如果说安七桐是在担心这一点的话，林在浩就在担心着安七桐。

    “对，我不知道她是怎么做到的，总之，我只要出现在她的身边，她就能完全压制住我的异能，所以，上次我能逃出来，确实是我运气好。”

    安七桐无奈地说着，她不知道这次李医生为什么会在这里，难道这个军事基地真的是政府弄得，而且，还是个有着政府做依靠的实验基地？那是不是说，她和林子浩接下来，是在做着和政府作对的事，更甚至或许能了解到这里面的一个大秘密？

    “别担心了，你还有我呢，我的精神异能她没抑制，而且，我们不见得就会和她碰上，别忘了，我们是来打探的，既然是打探，那就是悄悄的，只要弄清楚了我们想要知道的，我们就可以回去了。”

    林子浩伸手擦掉安七桐鼻子上不知道什么时候蹭上的灰尘，有些放松地说着，而这种心态，也确实让安七桐好受一点。

    是呀，就算他们遇上了，这次有林子浩在，她不相信她还会像上次那样，受制于人，况且，现在是他们在暗，想要不动声色地探听清楚消息，应该是不难的。

    “还有，就算我们遇上了，你也不用担心，按照上次你说的，那个李医生是想请你回帝都参与研究，那么，至少你不会有危险，她还要仰仗你的治愈异能呢。所以，我们大可以利用这一点，好好和李医生做做文章，争取到对我们最有利的条件。”

    林子浩有些笑意，紧紧抓住安七桐的手，在她的额头间亲亲一吻，用充满温柔和信心的语气接着说道：

    “安安，你相信我，我不会让你去做你不愿意的事，就算是李医生又如何，哪怕是和这个世界作对，我也依然为你挺身而出，我们能活着，而且还会活的很好。”

    林子浩顺势讲安七桐拥在了怀里，虽然处在了一个狭小的洞口位置，下面还有未知的情况在等着他们，但是，这一刻，安七桐能感觉到林子浩传达给她的信心和勇气。

    是啊，就算是和李医生又遭遇了，哪有如何，是李医生有求于她，所以，她可以完全将被动的场面化为对自己最有利的一面，而不是成天担心还有李医生这个隐患。

    所以，安七桐深呼吸口气，在林子浩的脸上回敬了一个吻，以此来表达她对林子浩的信任和爱意。(未完待续。)