
    在异能的掩饰下，安七桐和林子浩很好地穿梭在各个山洞里。山洞有大有小，里面的东西也各不相同，而此刻，在离开地下暗河边的那处山洞后，安七桐和林子浩终于找到了他们想要找的东西。

    一排一排的货架上，摆放着大大小小的箱子，全都是密封好的统一包装。安七桐悄悄地打开了一个，里面装的，正是各种肉制品的罐头，看日期，足够保存个两年。

    而这样的箱子，光在这一个山洞里，就摆了满满当当，更别说这边上的其他的相连的山洞了。安七桐和林子浩前后共查看了好几个山洞，里面的物品不是大米就是各种压缩好的罐头，还有各种油料辅助用品，称得上是一个大型的物资仓储基地，只要能想到的，这里全都有。

    望着这满满一山洞的物资，安七桐不得不说她有些眼热，光是这些东西，就够他们基地维持了很久了，而从这里这么多齐全的物资种类来看，安七桐不得不佩服起政府的能力。

    “安安，我看这里应该只是这个基地里的其中一个储存物资的山洞，别看这里洞连洞的，装的东西也多，但是，还有些东西，是我没看到的，比如说，武器。”

    林子浩看了一圈，这里的东西虽说不少，可是，以他敏锐的观察力来说，他还是发现了其中一点。

    “你是说，这个基地里还有着和这里一样的山洞，我们还没找到？”

    安七桐拉着林子浩坐在一处无人的死角里。从异能里知道，洞口外，有一队人过来了。

    “嘘！”

    安七桐示意林子浩不要出声，和他安静地躲着，继续用异能观察起外面的情况。

    来的一对人，正是来这里的，从洞口处进来，来到中间的一排货架处，将上面的几个大箱子，搬了下来。两人一组。合力将它们搬了出去，走在后面的人检查了一遍洞里，没发现异常的情况后，就跟着出去了。

    从这群人的穿着打扮来看。明显不是军人。而是有些眼熟。

    安七桐仔细地回想起来。她确定自己一定是见过他们的。想了半天，安七桐终于想起了那些人是谁。

    这群人，不是别人。正是当初他们在G市图书馆里碰见的那群押送着疯子幸存者的那队人。

    这么说来的话，这些人是从大船上下来的，而那艘船上的人，很可能与这个基地也有关系。

    “林子浩，这群人是从那艘停在河中心的大船上来的，我记得。也就是说，那船上的人，很可能也在这个基地里，没准还是相当有关系的。”

    安七桐将自己的想法告诉林子浩，而且，从之前他们发现有地下暗河的时候，安七桐就怀疑，这个基地是有着后门的，且后门还是水路，这一点，也从李医生是坐船来的得到印证。

    那么，那艘大船那么神秘，很可能它平时就停在了这个基地的后面，背靠着这么大基地，怪不得敢那么嚣张地出现在G市的河上。

    可是，基地里又有军队出现，难道这个基地的管理者或者拥有者不止一个？

    最让安七桐好奇的是，李医生来这里又是干什么的？很明显，这里的人对李医生很是恭敬，那就是说，李医生在这里是可以说的上话的，甚至可能就是其中的一个管理者或者拥有者。

    再结合在门口看见的那只带有编号的变异丧尸实验体，安七桐不得不怀疑，李医生在这里是有着某种目的的，很可能那些变异的丧尸，就是李医生弄出来的。

    这样一来，这个基地既是一个军事基地，又是一个政府控制的隐秘实验室，还有可能是某个私人头目的末世后花园。

    原来，进到这里，找到的东西越多，心中的疑问就越多，安七桐快要被自己满脑子的猜测弄糊涂了。

    将自己分析的几条最有可能的情况告诉了林子浩，安七桐就静静地等着林子浩的意见，她还是将这些问题先交给林子浩去想吧。

    “安安，既然问题那么多，我们就去一一揭开谜团吧，总要亲眼见到才知道，不是吗？”

    林子浩笑了笑，只觉得安七桐这样子很可爱，无奈，焦急，困扰，苦恼，各种纠结，全都表现在她的小脸上，让原本大大的眼睛，看上去更加显得炯炯有神。

    安七桐没想到林子浩给了一个最直接最直白的回答，对啊，只要他们亲自去找答案不就行了，管它那么多呢。

    想清楚的安七桐瞬间就眉开眼笑，瞅着林子浩就眨巴眨巴着眼，好像在告诉林子浩，真是一个好办法。

    “安安，既然这样，我们就走吧，这些物资我们带不走，看看就行了。”

    林子浩将安七桐的衣服整理好，拉着她沿着洞边的石墙上，谨慎的缓慢潜行着。

    但凡要找一个地方，那就从守卫最多的地方找起，那里不是有着重要的人，就是有着重要的东西。而林子浩告诉安七桐的，也是这个道理。所以，在看到前方不远处，进进出出的一班接一班站岗的小队时，林子浩就知道那里面肯定有着让他们感兴趣的东西。

    照样，安七桐慢慢放出异能，可是刚到那边的洞口的时候，安七桐就赶紧收了回来。

    这让林子浩不解，看着安七桐。

    “林子浩，那里面有丧尸，而且很多，还有……还有很多的幸存者，以及，不下十只的变异的丧尸。”

    安七桐回忆起刚才异能一接触到洞里边，一股强大的阴森的气息就让她不寒而栗，等到看清楚了里面的情形之后，安七桐这才及时地抽回了异能，因为，她在那还看见了一个人，正是之前见到的李医生。

    “安安，你是说李医生也在那里？”

    林子浩在听了安七桐的答案后，瞬间就想到了一种可能，那就是，那个山洞是个实验室。

    “对，而且，我敢保证，那里绝对是个实验室，因为，我看到，他们正在一些普通的幸存着身上，注射着什么。那些人的神情恐怖而又痛苦，只是没法说话。那些丧尸被关在一只大的笼子里，而变异丧尸则是单独地被关在一个一个封闭的玻璃箱中。”

    安七桐点点头，表示她没看错。

    “还有呢？”

    林子浩接着问道，安七桐看到的越多，就越好，他们就能更加有力地安排好自己，做好防备。

    “没有了，我只看到了这些，不敢把异能发出去太远，因为我担心李医生能感觉到。”

    安七桐摇摇头，在李医生的抑制异能面前，她可能一点胜算都没。

    “拿活人而且还是正常的人做实验？他们想要做什么？”

    林子浩疑惑地问着，他想起了G市图书馆里五楼的那件档案室里的那群疯子了。(未完待续。)