
    安七桐和林子浩两人躲在距离实验室的山洞不远的一个昏暗的过道里，不管接下来要做什么，都不能待在这里过长的时间。

    按照安七桐了解的李医生，她的身边一定有着很强大很厉害的异能守护着，而且，如果安七桐不做好万分小心的话，一定会被李医生发现。

    安七桐不知道李医生身边还有什么厉害的异能，贸然的行动，很可能会使自己和林子浩陷入被动的局面，可是，打探这个基地，又是他们此行的目的，物资的事基本上弄清楚了，剩下的就是李医生在这里干什么，她所做的实验又是什么？那些被关起来的幸存者，还有那些变异的丧尸，以及大量的普通丧尸，又是怎么来的？

    疑问重重，安七桐越是想要知道答案，就知道越不能心急，所以，她打算先和林子浩找个地方好好休息一下，养好精神再说。

    如果能将这个基地打探的更清楚一点，那就更好了。

    “林子浩，时间估计也不早了，我们先找个地方好好休息休息吧。”

    安七桐轻声地说着，同时异能依旧在注视着周围的环境，只有有一点不安全的地方，安七桐就都能发现。

    林子浩点点头，这样也好，他们从出发到现在，一直没有停下过，身体劳累之外，精神还高度紧张，他倒还好，就是担心安七桐，所以，很赞同这个提议。

    “我看，我们刚才路过的一个位置较高的小洞。那里不错，我刚才用异能简单地检查过那里，是个封闭的小空间，没有什么用处，我们就去那里吧。”

    安七桐选好了地点，这样一来，只要不惊动任何人，他们就能安全地藏几个小时，或者更久。

    俩人悄悄地转身，朝来时的路走。刚走出两步。安七桐就发现她的异能使不出来了。

    “糟了！”

    安七桐一声惊呼，刚想提醒林子浩，自己的异能没有了，就听到身后传来了一个久违的声音。

    “安小姐。远架光临。怎么不见见面就走呢？”

    李医生高声地说着。语气听不出来她是个什么样的态度。

    “怎么，老熟人见面，安小姐不想和我说点什么吗？你身边的这位优秀的男士。是不是就是你之前说的那个有着精神异能的警察？这样背对着人，好像不怎么礼貌吧？”

    李医生神态自如地往前走了两步，站在安七桐的身后，不用去看，安七桐都知道，李医生的脸上一定有着大大的好奇。

    安七桐慢慢地转过身，她很懊恼，为什么会这么快就被李医生发现了？她甚至连实验室的洞口都没靠近，难道这样也会被发现，是不是李医生那也有着透视异能的人存在？

    “李医生，好久不见，看来末世里，你过得很好，脸色红润，日子多的不错啊。”

    安七桐掩藏起心里的不安，装作不在意地看着李医生说道。

    身边的林子浩也同时转身，他意外的是安七桐的异能居然一定都没有预警，这个李医生这里看来是真的有着很多的秘密。

    “呵呵，安小姐，不比你过得好，我们这种人，天生就是劳碌命，政府要求我们干什么，我们就要干什么，不像安小姐，现在可是被我们华夏国当做了救世主啊。各大基地都听说了，在G市的凤凰山基地，有个可以治愈丧尸病毒的人存在。你可是整个华夏国里所有势力都想得到的一个宝贝呢。”

    李医生皮笑肉不笑地说着，听得安七桐牙齿反酸，可是她的面上是一点都没有显现，在知道自己的异能又被抑制的时候，她就知道了，这些场面上的话无伤大雅，只不过就是个过场，该来的一定会来。

    “李医生，我们来这里，只是想要看看这个凤凰山里流传的秘密是不是真的，没想到这里倒是给了我们一个大的惊喜。这里的物资，别说满足我的凤凰山基地了，就是再来十个八个基地都不是问题。只不过，比起这些物资，我更好奇的是，为什么这里会有那么多的变异丧尸存在，而且，每个变异丧尸的身上都有实验体的编号？

    在G市的图书馆，我们还发现了一个档案室，那里面，关着的是满满一屋子的精神异常的疯子，我想如果我没看错的话，押送那些疯子的人，恰好就在你的身后。”

    安七桐轻笑出声，好似一点都没把李医生的话当回事。

    “哟呵，看来，安小姐已经知道了一点事了，那太好了，我正愁着不知道该怎么和你说这件事呢，不如，你跟我来，我亲自带你参观参观？”

    李医生像是很高兴一般，伸出手作出邀请，态度看上去倒真的很像那么一回事。只是，安七桐明白，她在李医生的面前只有实话实说，这样才能不让李医生有疑心，才能走一步看一步。不然，还没开始，她和林子浩就输了，因为，光站在这里，她就能明显感觉出李医生的身后，那群人当中，有着各种异能，而且还都很厉害，为此，李医生肯定会一直抑制着她的异能，不让自己有复制到的机会。

    不知道林子浩的异能有多少胜算，她只能先稳定住李医生，看看李医生究竟想要干什么。

    “好呀，李医生，我要是没记错的话，你当初可是说要我配合政府，好好为人类做出贡献的，这回正好，我很想看看，政府的最权威的研究单位，究竟研究出了什么世人所不知道的事来。”

    安七桐说着，悄悄抓住了林子浩的手，示意不要着急。然后，跟着李医生，慢慢地朝着实验室的方向走去。

    一群人紧跟在安七桐和林子浩的身后，戒备地看着安七桐，而李医生边走边说，好似当起了导游，在介绍着沿路安七桐所看见的东西。

    李医生介绍地很详细，连这个基地里到底有多少人，有多少东西都详细地告诉了安七桐，这让安七桐认为，李医生百分之百地认为自己这回是跑不掉了，落入了她的手中，所以，安七桐很配合，说多少记多少，一些没说到的，又是她想知道的，她毫不犹豫地就问了起来，比如李医生是怎么发现他们的。

    “李医生，既然这么有诚信了，那就实话实说吧，你是怎么知道我们的，是怎么发现我们在实验室外的？”

    安七桐走的不快，好似在欣赏了刚刚到达的实验室。

    “安小姐，跟你说话就是这么痛快，这么直接，实话说了吧，你的异能一出现在了实验室的周围，我的同事就发现了，他的异能可是捕捉，说白了，就是谁有异能，一旦使用个，就都会被他知道，这个异能虽然没有多大实际的用处，但是用来做个移动的雷达还是很有效果的，你说呢，安小姐？”

    李医生指了指她身后人群里一个个子比较瘦小的年轻男人说道。

    安七桐看了一眼，很普通的一个人，若不是他的眼神很犀利，安七桐很难想像，就是这么一个人会让她被抓住。(未完待续。)