
    站在实验室里，安七桐这才看清了实验室里的规模。

    几十个身穿白大褂的工作人员，正不停地在一些仪器面前观察着，记录着，而有些则直接在隔离的几个透明玻璃房间内，做着实验。实验对象，有的是人，有的是丧尸，不同的是，这些人或者丧尸全都失去了意识，被捆绑在实验台上，一动不动，任由那些人员抽着血，或者往身体里注射着什么。

    而这些透明的房间后面，就是之前安七桐通过异能所看到的几个大笼子，或者说是监狱，关押的不仅有正常的普通人，还有许多的丧尸和变异丧尸。

    丧尸们全都躁动地在笼子里不停地走来走去，变异丧尸则是一只一只单独地被束缚住，没有动静，而那些还是正常的人类，此刻全都惊恐地注视着李医生那群人，不停地远离着牢笼的门口。

    “怎么样？安小姐，我的这个实验室还可以吧，这里你所看到的，就是我们华夏国最顶尖科研力量组成的末世研究实验室，很荣幸地告诉你，我们已经取得了很大的突破，虽然不清楚末世是怎么突然到来的，但是，末世里的丧尸病毒，丧尸，人类的异能等，我们都有了重大的研究成果，可以说，整个华夏国里，没有谁能比得上我们了。”

    李医生说话的声音很是自豪，大方地仍由安七桐打量着，脸上的得意溢于言表。

    “是吗？那还真是做了一件了不起的事了，李医生。只是。我也有些疑惑，还请李医生知道的话，能告诉我，我也好了了我心中的困扰和疑惑。”

    安七桐转了一圈，大概将这间实验室里的情况看得清楚了，她想的是，李医生之所以能这么坦诚，无非就是觉得她已经毫无反抗能力了，结局也就是这个实验室里的某一个实验对象而已。而她要的就是这个效果，只要有一丝机会。安七桐就不会放弃。李医生太聪明了，跟这样的人耍花样，也许只会让自己陷入更大的困境中，所以她想做的就是让李医生觉得完全掌握了自己。

    “安小姐。客气了。你有什么问题尽管问。知无不言，言无不尽。”

    李医生很好心邀请安七桐和林子浩坐下，还让人拿来了一些食物和水。打算好好地和安七桐聊聊。

    “首先，我很好奇的是，当初你们带走我的时候，给我注射的是什么东西，为什么它会让我越来越精神不济，越来越想睡觉，而且，浑身乏力，一点力气都使不上，好像对我的异能，也有影响，至少，在你的抑制异能没有作用的时候，我也觉得我的异能在慢慢地减弱。”

    安七桐最先想知道的，就是当初赵然每天给她注射的是什么。

    听到安七桐问了这个问题，李医生很神秘地一笑，朝身后招招手，在来人的耳边说了几句，只见那人从不远处的一个实验桌上，拿来一瓶试管样的东西，在交到李医生手里之后，躬身地退下了。

    安七桐看着李医生手里的那支试管，里面的液体呈现半透明的白色，不解地看着李医生。

    “安小姐，你说的就是这个，我们管它叫抑制剂，只要5毫升，连续每天注射，直到三个月后，就算不是我的抑制异能，那些不管身怀多大异能的人，都会渐渐失去他们的资本，连精神异能都会，所以，可以这么说吧，当初我也没想过要将这个用在你的身上，只是你的细胞太过特殊，我想要看看是不是连这种抑制剂都对你没有影响，不过好在，是我多想了，虽然过程很缓慢，但还是有影响的。”

    李医生摇了摇手里的试管，将它放在了桌子上。

    安七桐看着名叫抑制剂的东西，在想这个和李医生的抑制异能又有什么关系。大概是安七桐盯着试管看了很久，李医生轻笑出声，慢慢地说起来。

    “安小姐，你是不是在想，这种东西和我的抑制异能是不是有着什么关系？我可以告诉你，因为答应过你的，不是吗？这东西是从我的细胞里提取出来的，通过后期人工的培养，虽然做不到百分百还原我的异能效果，不过已经可以起到百分之90的作用了。”

    李医生说完，悠闲地喝了一口水，就那么看着安七桐，仿佛在等着安七桐问下一个问题。

    安七桐心里有些吃惊，要是这种东西得到大面积的生产，那也就是说，李医生可以控制很多的异能者，那就是说，只要是李医生想要的，就没有她得不到的。这是不是说，那艘停在G市河中心的大船，就是这么被李医生收为己用的？

    更有可能的是，这里名义上是为政府做事的实验室，实际上，已经成了李医生私人的研究中心了，要不然，为什么李医生大老远地从帝都来到这里，还选在了凤凰山里这么隐秘的一个基地里？

    是不是说，李医生早已不受帝都方面的控制了，她所做的，都是为她自己谋利，这里庞大的物资储备，可以为她加大筹码，在结合她的这些手段，很容易就能控制一些军队或者私人力量，这也就是能解释，为什么这个基地里既有管理严格的军队，又有行为散漫的私人队伍。

    还真是比在末世前过的还要舒心快活啊。

    安七桐腹诽着，如果她的猜想没有错误的话，那李医生抓她来，很可能就是想要利用自己来达到她某种强大的野心，很可能，利用完自己后，就会将她甩到一边，甚至除掉。

    有些脑袋清明的安七桐，就像是剥开了一团笼罩在内心深处的迷雾，让她有了一些想法。

    “李医生，我相信你说的，我还想问的是，那些变异的丧尸，是不是也是你们实验出来的产物？那些我们看到的疯子，是不是就是实验失败的产物？”

    既然李医生有实力，那安七桐就要知道李医生究竟有了什么实力，李医生到底能做到什么。

    “呵呵，安小姐，没想到你还真是聪明，这么快就抓住了问题的实质，你放心，说了会全部告诉你，我就会答应，你现在看到的，就是我们实验的其中一个环节。变异丧尸是我们在普通丧尸的基础上，通过研究异能者的血液和细胞，然后将它们注射到丧尸身体里，很偶然间，我们发现普通丧尸很大程度上会发生变异，变得也有异能，但也不是百分百就都能成功的。而怎样让普通人也能拥有异能，而不是靠先天身体因素决定，这是我们研究的重点，所以，在这方面，我们投入的经历会更多。”

    李医生很认真地说着，在向安七桐解释的时候，她同时也在观察着安七桐和林子浩，但凡只要俩人表现出一丝隐瞒或者不满，那她就会立马改变策略，不再这么浪费时间下去。

    很幸运的是，安七桐依旧很认真地在听着李医生说着，而林子浩，表现的只是对安七桐的担心和心疼，一副好男朋友的样子，根本不去管李医生在说什么。

    可以说，三人都在演戏，比的就是谁比谁更会演，好在，目前看来，安七桐和林子浩成功地让李医生觉得他们没有不对劲的地方。

    安七桐打得就是虚与委蛇的办法，假装和李医生聊天，态度端正，毫无隐瞒，实际上，只要抓住一丝机会，她都会利用起来。

    安七桐继续问着，这一点，她到还真的要感谢李医生，确实为她解决了很多想不通的问题。

    “李医生，你是说，普通人也是能通过后天的改造，从而成功地变成异能者的？”

    这个消息要是真的，那外面那些普通幸存者该有多兴奋，本来末世的到来，已经慢慢地在潜移默化着这个社会的一些阶级观念，有异能的人自然高人一等，普通的人就是比那些异能者要低级，要炮灰多了，更甚至从别的基地里传出来的消息说，普通人已经成为了奴隶，诱饵，苦力的代名词了。

    “对，理论上是可以的，但是，要讲理论变成现实，就需要我们大量进行试验，一切都需要靠摸索，所以，那些参加实验的人，就很有可能研究失败，变得就像你看到的那样。”

    李医生点点头，没有否认，为次，她是真的感觉无奈，实验了这么久，就没有一个是成功的。为此，她也很苦恼，所以她才那么迫切地希望能得到安七桐的配合。因为，安七桐拥有其他人没有的细胞，它能吞噬肖病毒，并且将之转变成安七桐自身需要的东西，比如说能量，或者异能。

    “目前为止，成功了吗？”

    安七桐关心地问道，这个结果可是真的很重要，不管李医生是有着什么目的，至少这一点，如果成功了，那人类不就有希望了吗？

    “很遗憾，目前为止，没有一例成功。”

    李医生无奈地摇摇头，她也很苦恼。

    安七桐吃惊地想着，没成功，就表示她看见的那么的疯子都是实验失败的产物，那些普通人全都失去了在这个世界生存的必要了。

    “好，我还有一个问题，那就是，你之所以要我来，究竟是想要我做什么？”

    安七桐问的这个问题，最让林子浩上心，因为这关系到安七桐接下来的下场，尽管他知道安七桐在这里和李医生说了半天，一定是有着自己的目的的，可他还是担心，安七桐万一真的被拉去做实验品，他不保证倒时候自己还能表现正常，不失控。(未完待续。)