
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    安七桐问完之后，就那么直直看着李医生，尽管她心里可能很清楚，自己的异能对于李医生来说就是块宝，可是，她只是不相信，李医生就这么简单。

    果然，李医生放下了手里的水，意味深长地露出了一抹灿烂的笑容，然后看着安七桐，慢慢地说道：

    “安小姐，我想，明人不说暗话，我之所以要得到你，那就是，你是我一切研究的钥匙，少了你，我的研究根本就是个空有着巨大宝物的仓库，而仓库的门却被锁住了。所以，你对于我的重要性，可见一斑。”

    李医生双眼在冒着精光，看的安七桐有些起鸡皮疙瘩，让她有种感觉，要是没有听见李医生之前说的，还以为李医生是个喜欢同性的人呢！

    “钥匙？这个怎么解释？”

    安七桐不解，所以假装不在意地继续问着。

    “你不知道你身上隐藏的正是我们梦寐以求的吗？你的细胞，你的异能，都是我们迫切希望搞清楚的。只要搞清楚了你的异能从何而来，你的细胞又是为什么能吞噬掉那么可怕的丧尸病毒，你想，我们其他人不就可以按照你的这些特点，来进行研究，进行利用，最后甚至是再产生新的治愈异能，难道这不好吗？”

    李医生有些兴奋。声音里透露出的疯狂，让安七桐有些下意识地握紧了拳头，看样子，她已经在李医生这些人面前又变成了一个香馍馍了。

    实验室里，安七桐坐在那里不动，身边的林子浩也没有再说话，而俩人对面的李医生，依旧是神情自若地看着安七桐。

    “安小姐，其实我倒是很想问问，你当初是怎么从那丧尸群里安全逃离的。你身边的那个叫赵然的。可是要死要活地说你宁愿自杀不愿意和他一起去帝都生活，啧啧，那样子，还真是伤心的可怜啊。”

    李医生像是想起了什么有趣的事。巧笑嫣然地喝了一口水。眼神迫切地看着安七桐。

    赵然？

    安七桐已经很久没有想起赵然了。不知道当初她走后，赵然去了哪里，听李医生的意思。好像赵然并没有和他们在一起，他不是心心念念地要去帝都的吗，怎么又没去？不过，安七桐也只是想了想，就放开了，她已经说过了，和赵然以后就是陌生人了，他是死是或，跟她已经没有关系。

    “李医生，这还要谢谢你身边的那个有着模仿异能的人，我复制到模仿异能，混在丧尸群里，就那么离开的啊。”

    安七桐没有提赵然的事，只是就李医生的问题作了回答。

    “是吗？没想到这模仿异能在安小姐的身上居然能发挥出这么大作用，看来，你又让我惊喜了一回。只是，你不担心你那个同伴吗？还是，现在，安小姐有了更好的陪在身边，就不管以前的那些人了？”

    李医生看了一眼林子浩，从进来这么久，这个男人就没怎么说话，只是全部的注意力都在安七桐的身上，听说他的异能是精神异能，不知道具体有多厉害。

    “李医生说笑了，你要是说的是一位叫赵然的人，恐怕要让你失望了，我们只是个陌生人。”

    安七桐笑着回答道。

    “那，这位先生，你的异能听说是精神异能，不知道有多厉害呢？我身边的人也有不少是精神异能的，有机会的话，还请林先生赐教。”

    李医生这回是将视线放在了林子浩的身上，比起她和安七桐嘴里说的赵然，她现在更感兴趣的是林子浩。

    “承蒙夸奖，比起李医生这里，以及你的实力，我自愧不如。”

    林子浩不在意地说着，在不清楚李医生在究竟打着什么主意的时候，他和安七桐都不能妄动。

    “别谦虚啊，我看林先生比起那个叫赵然的，果然是个更好的选择，怪不得安小姐会选择你呢。”

    李医生说着，从椅子上站了起来，转身从身后的实验台上，拿来了一只试管，一只注射器。试管里的液体就是之前安七桐看到的那种，很明显，李医生想要开始她的行动了。

    林子浩猛地站在了安七桐的面前，挡住了那些想要抓住安七桐的人。

    李医生露出笑容，用最自信的口吻说着：

    “林先生，你这样就不好了吧，要知道我可是很礼貌的，你这是做什么？只是想要从安小姐的身体里抽一点血液而已，不用那么紧张。”

    安七桐抓住林子浩的后背，有些焦急，如果就这样让李医生得逞的话，等待她的将会是更恐怖的结果，所以，她必须要想办法，想办法将自己的异能恢复回来。

    就在安七桐一脸焦急，林子浩一脸愤怒，而李医生一脸自信的时候，实验室里的警报器突然响了起来。

    刺眼的红色灯光不停地在实验室闪耀着，警报器的声音太响，以至于那些被禁锢住的变异丧尸开始有些蠢蠢欲动。实验室里那些穿着白大褂的人开始惊慌起来。

    “怎么回事？为什么警报器响了？”

    李医生放下了试管和注射器，气急败坏地抓住了身边的一个人，劈头盖脸地责问起来。

    “不……不知道，，李主任，我这就去查。”

    那人一脸的害怕，忐忑不安地看着李医生，眼神里有着祈祷。

    “滚，快去！”

    李医生一把推开那人，怒吼着，那人吓得赶紧转身出去，只留下一实验室的人惊慌失措地互相看着彼此。

    “李医生，我想今天的帮忙可能到此为止了，你不用去看看发生什么事吗？会不会是是丧尸群闯进来了？”

    安七桐镇定自若，就算心里窃喜，也没打算让李医生这些人看出来，所以，她依旧没有动，只是从林子浩的身后探出头，好心地提醒道。

    “来人，先将安小姐和林先生带下去，记住分开关押，没我吩咐，不许任何人接近他们。”

    李医生大概也是在担心着基地，看了一眼安七桐，就吩咐身后的几个大汉，将安七桐带下去。

    在李医生没注意的时候，安七桐悄悄地将之前李医生拿来展示给她看的那只试管藏进了衣服里，装作无事地毫无反抗地跟着大汉下去。

    等到出了实验室的门，安七桐这才发现，整个基地里的警报器好像都响了，到处都是慌乱的脚步声，和匆忙的说话声，安七桐稍微看了一眼，就被大汉带着往另一个方向走去，而林子浩却被带着往相反的方向走去。

    林子浩回头，恰好和安七桐的视线碰上，安七桐下意识地点了点头，眼神交汇之间，林子浩像是明白了什么。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)