
    安七桐被大汉带着，往一个离实验室并不是太远的洞口走去，进去之后，安七桐这才发现，里面就是一间监狱。

    安七桐被推进去之后，大汉就将门口的铁门关上了，不用想都知道，一定是锁了，安七桐不在乎，她先仔细打量了一下这间监狱。

    监狱不大，里面就只有一张简易的床，别的什么都没，不过，安七桐倒是在一角的洞顶上，看见了一个摄像头。

    这说明，这间监狱是有人监视的，搞不好此刻李医生就在监控那头注视着自己。

    试了试，发现，只有监控的下面，一点点的地方应该是监控的死角，要是想做什么，就只能在这里举行。

    安七桐坐在了床上，脑子里在想着刚才基地里究竟是出了什么事，她又该怎么利用好这件事，来逃脱出去。

    一动不动地坐在那里，安七桐的脑子里转的飞快，各种办法各种可能都想了一遍，最后，她只能期待这扇门再开的时候，就是她的机会。

    安七桐仔细地听着，发现监狱外的警报器依然在响着，这说明一定有着突发的状况发生，让李医生的人还没有处理好，也就是说，这一时半伙的，还不会有人注意到她。

    也不知道她刚才看林子浩的眼神，他有没有看懂，她的意思就是见机行事，只要有机会出去，不管是谁，都找机会来救另一个。

    时间慢慢过去，坐在监狱里的安七桐。一直都没有动，也不知道到底基地里出了什么事，以至于让李医生的人手忙脚乱，好像一直都没有解决完。正当安七桐冥思苦想该怎么出去的时候，监狱的门有了动静。

    安七桐没动，不知道是不是李医生又想起了她，所以这么快又来找她。

    不过让安七桐奇怪的是，这扇监狱的门应该没有那么难开才是，怎么来人捣鼓了半天，还没有打开呢？

    “嘭”

    一声闷响。监狱的门被人从外面推开。安七桐戒备地看着，一个让她出于意料的脑袋伸了进来。

    “安之扬！怎么是你？”

    安七桐惊呼一声，太意外，没想到来的人是安之扬。她不是让他跟着云雷和张涛回去了吗？难道他又是一个人偷偷单独行动了。还溜了进来？

    “嘘。小点声，知道你看见我很激动，也没必要这么激动吧。放心，不是我一个人。”

    安之扬从门外钻了进来，闪身走到那个装有摄像头的下面，从背上抽出一根长长的棍子，伸到探头的旁边，捣鼓了一下，安七桐就发现本来还闪着红灯的探头，停止了工作。

    安之扬关上了摄像头，然后示意门后边的人进来，安七桐这才发现，不仅是安之扬，云雷和张涛都来了。

    “你们……你们怎么全在这，不是让你们回去了吗？这里太危险了，不是你们可以想象的。”

    安七桐说不出此刻心里是什么感受，她没想到这群人又偷偷留了回来，还成功地找到了她，她该说谢谢吗？可是，万一他们这群人全部被李医生抓住，那他们要想回去就很难了，他们的基地怎么办，还有基地里的亲人又该怎么办？

    “姐，放心，有我出马，不会有事的，你没听到这里已经乱了吗？那可是我的功劳。”

    安之扬很得意，一屁股坐在了安七桐的身边，一只胳膊搭在安七桐的肩膀上，一副姐弟俩很要好的样子。

    安七桐“啪”的一声打掉安之扬的胳膊，满脸不解地看着他，什么时候安之扬这么厉害了，不闯祸就大恭喜了，还能有当功臣的时候？

    看到安七桐不相信，安之扬撇撇嘴，站了起来，指着那个关掉的摄像头就说道：

    “姐，你大概还不知道，我末世前最擅长的是什么吧，我告诉你，虽然别的事我做不到，也干不好，到那时一旦涉及到网络方面的问题，就没有我不会的。这回就是靠我，我们才能成功进来的。”

    安之扬越发的得意起来，大概是安七桐的表情刺激到了他，他迫不及待地将发生的事说了。

    原来，在安七桐和林子浩与云雷他们分开之后，云雷本来已经带着大家到了那条地道里了，在一次休息的时候，安之扬的性子又开始表露出来，他提议回去找安七桐，给的理由很好，那就是多点人能帮上忙，而且，这回，他再三保证不会莽撞，不会单独行动，一切都听指挥，让本来就有点犹豫的大家，下定决心回去找安七桐。

    这回安之扬确实说到做到了，而且，等他们到了基地附近的时候，才知道要想进去是很难的。安之扬在看到基地里有监控的时候，他就想到了好主意。他可以黑进基地的网络里，虽然不明白为什么这个基地在末世发生这么就之后还有这么完善的监控系统，但安之扬的提议确实得到了大家的认同。

    由云雷的异能帮忙，大家成功地进入到了监控室里，安之扬就充分发挥了他的智慧，在搞清楚基地里都有些什么之后，也是在监控里发现了安七桐和林子浩，恰好就看见了他们被抓的过程。

    安之扬将情况都告诉大家，觉得这样的状况下，必须分散那个李医生的注意力，而对于李医生这个人，从胡敏和肖大鹏的嘴里听说，不是个很好的人，安之扬就决定要给李医生找一个大麻烦。

    监控中，安之扬发现了很多关押的变异丧尸，以及大量的普通丧尸，不仅是安七桐所在的那个实验室里有，基地里更是直接开辟出一块巨大的空间专门关押着这些危险的丧尸。很不凑巧的是，这些关押室都是电控开关，所有的一切都受电脑控制，安之扬坏笑着，运用自己的才能，将所有的关押室全都打开，同时触响了警报器。

    更加让安之扬兴奋的是，这个基地里储存了大量的物资，他觉得，在这个混乱的情况下，他们要想趁乱摸鱼应该是可以的。

    变异丧尸和普通丧尸大量的被从关押室里放出来，整个基地里都乱成一团，他们就是这样找到了安七桐所在的地方，并顺利救了她。

    “姐，怎么样，这回你得夸奖夸奖我吧，我可是什么祸都没闯。”

    安之扬得意地将发生的事全都告诉了安七桐，一脸的“你快表扬我”的欠揍表情。

    “肖大鹏和胡敏呢，你们知道林子浩被关在哪了吗？”

    安七桐翻了个白眼，她承认这回安之扬确实做得不错，虽然弄得有些乱，但是一部分倒是和她的想法不谋而合。但是安之扬这个样子，让安七桐不想真的夸奖他，搞不好他的尾巴真要翘上天了。

    “胡敏和肖大鹏还有白泽去救林子浩了，放心，我们约好了碰面的地方，安七桐，沃恩走吧，趁现在离开的话，还是可以安全回去的。”

    云雷说着，将一把匕首递给安七桐。

    “不行，我的异能被李医生抑制了，我需要找回来，还有，我跟她也有帐要算，这样吧，我们分头行动，你们看看能不能趁乱带走一点物资，我去找林子浩他们，一个小时后，不管结果如何，我们都会去找你们，这个基地的后面是水路，我想，李医生来的时候，一定给我们送了个大礼。你们去找那条大船，云雷知道，在船上等我们，一个小时后，我们就会出来。我想那船上的人已经不足以让你们为难了。”

    安七桐想的就是，不管那条船上的人还有剩下多少，现在，李医生在基地里，头疼着基地里的混乱，一定更没法去管那条船的，凭借云雷的异能，那条船上的人一定不是他们的对手，所以，安七桐很放心。

    “好，你要小心！”

    云雷想了想就答应了，他相信安七桐，既然这样说了，那就一定会做到。

    几人分头行动，安之扬有些郁闷，他做了一件这么伟大的事，为什么安七桐不表扬他？不过，安七桐倒是留了话给他，只要他安全地回到凤凰山基地，表扬什么的不在话下。(未完待续。)