
    安七桐和云雷等人分开后，一路往林子浩那边赶去，凑巧，在半路上正好遇见了林子浩等人，将分开行动的计划告诉了大家，不过这次，胡敏和肖大鹏以及白泽并没有立马就同意，他们想要和安七桐一起参加行动。

    林子浩想了想，就同意了，也许有他们在的话，可能会帮上忙。

    “根据安之扬走之前说的，李医生和她的手下们正在总控制室里，那里位于这个基地的中心位置，周围是个大型的空旷区域，停满了不少的车辆，而被安之扬放出来的丧尸群，正充满了整个基地，所以，我们面临的是怎样安全的到达李医生那里。而到了那里之后，又该怎么面对李医生，我们需要好好想想。”

    安七桐边走边说，她现在没有异能，全靠胡敏的感知来打探着前路的安全，所以，大家的速度不快，好在他们选择的都是些小通道，暂时还没有遇上丧尸，而李医生手下的人，大概全都集中在了总控制中心那里，也没有遇见。

    半路上，安七桐找到了这个基地的平面示意图，有了这个，他们就更能很好地安排好路线，再走了大概半小时之后，安七桐在胡敏的示意下，终于悄悄摸到了总控制中心的附近。

    一到这里，安七桐就发现了紧张的气氛围绕在总控中心，他们躲在石壁上方的一个小小的通道口，视线正好能看见整个控制中心的全貌，而控制中心一角的上方。正是李医生所在的控制台。

    控制台不是很大，大概半个篮球场大小，距离地面有两层楼的高度，只是在旁边的石壁上，人工的修建了一条上去的楼梯。

    安七桐仔细看了半天，发现要想上到控制台上，除了那一个楼梯外，别无他法。

    从他们的角度看去，正好能看见李医生有些气急败坏地冲着旁边的人喊着什么，样子看上去很愤怒。

    安七桐能想象。被安之扬这么一闹。搞得整个基地都乱了套，那些变异丧尸和普通丧尸要是想完全控制住的话，并不是那么容易的。

    所以，现在的时机就是最好的。丧尸还没到达这里。李医生还在自顾不暇。

    “我们怎么办？”

    肖大鹏好像憋了很久话。这会真到了眼前，反而什么都说不出来了，只好问了这么一句。

    “擒贼先擒王。控制住李医生，我们就好办了。还有，我之前顺手拿了一支李医生说的那种抑制剂，不知道这东西一次性注射进人的身体里，会不会立马就有反应，反正我当初被抓的时候，李医生让赵然给我注射的仅仅是每天的1毫升，而这里，现在总共有了50毫升，找到机会的话，控制住李医生，只要她的异能消失，我就能恢复异能。”

    安七桐拿出了事先拿到手的那支试管，试管里的半透明液体微微反射着通道口外的灯光。

    “胡敏，你试着感知一下，丧尸离这里大概还有多远？”

    林子浩看着洞外，嘴里只是询问胡敏，不知道在想什么。

    “大概还有十分钟的时间，就会到达这里了，所以不管我们要干什么，总之要快。”

    “待会，我们出去后，我会用异能尽量控制住哪里的每一个人，白泽，你利用速度的又是，快速将控制住李医生，安安，你要配合白泽，将抑制剂让李医生喝下去，不管有没有效果，我想，只要控制住她，我们就有资本从这出去。”

    林子浩慢慢地说着，他的办法很简单，那就是直接出去面对，就算李医生身边还有很多厉害的异能存在，但是，只要他们快速有效地先发制人，那就有一定的胜算。

    “那我们呢？”

    胡敏和肖大鹏异口同声地问着。

    “肖大鹏，你用你的力气异能，最好能将下面的那些车子组成一个防御圈，以防丧尸的突然到来，胡敏，你配合肖大鹏。”

    分配完任务之后，所有人都表示明白，林子浩看着安七桐，伸手紧紧抓住她的手。

    “肖大鹏，如果丧尸来了，我们还没有下来，你和胡敏就要在最短的时间内找到一辆车，等我们一下来，不管是什么情形，你都要在最短时间内将车开走，不能被丧尸包围。”

    最后再嘱咐了一次肖大鹏，林子浩朝着大家点点头，准备行动。

    虽然林子浩说的很轻松，可安七桐明白，这里面最重要的就是他了，他要用异能尽量控制住所有人，好让白泽和她有时间去进行下一步行动，所以，压力最大的也是林子浩，一旦有一个人没有被控制住，那么，不管是会什么异能，他们的危险就会增加一倍，很可能行动就会失败。所以，尽管林子浩表现的很轻松，安七桐还是有点担心。

    一行人悄悄地在车辆之间穿行，很快就到了控制台的下面，这一过程中，控制台上的人没有发现他们，而安七桐越是靠近控制台，心脏就跳的越厉害。

    “准备好了吗？”

    林子浩轻声地问着，大家都点点头后，林子浩率先登上了楼梯。

    控制台的门正对着楼梯口，林子浩带着大家上来后，悄悄地隐藏在了门边。

    也许是情况太过突然，控制室的门居然没有锁上，这让安七桐悄悄松口气，看着林子浩点点头，伸出手指，默数三个数，等到数到一的时候，林子浩一个起身，一脚踢开控制室的门，异能大开。

    安七桐紧随其后，和白泽一左一右地朝着李医生奔去。

    控制室里，除了两个人正坐在一组电脑前，其他的只有三个人，全都站在了李医生的身边。而安七桐他们进来的时候，李医生正背对着门口，眼睛盯在电脑屏幕上，神情专注。

    加上李医生一起，这里只有六个人。

    林子浩的精神异能一使用，首先有反应的就是坐在电脑前的两人年轻人，他们痛苦地抱着头，从椅子上跌落。

    而突然的状况，让李医生还没开的及回头，就被白泽发挥着速度异能。率先制住了。安七桐紧跟着白泽，立马，将手里的抑制剂全都倒进了李医生的嘴巴里。

    这一切发生的太块，以至于身后的那三个年轻人反应过来时。李医生已经被白泽和安七桐控制住了。

    而林子浩的异能发挥着最大的作用。渐渐的。那三个年轻人慢慢地停止了反抗，先后倒在了地上。

    李医生惊异地看着出现在她身边的安七桐，没想到会出现在这里。

    “是你们！“

    李医生想要将嘴巴里的东西吐出来。可是，白泽捏住了她的下巴，并迫使她将嘴里剩余的抑制剂全都咽了下去。

    “你们给我喝了什么东西？”

    李医生这才慌了，在身边的人先后倒地的时候，她才看清楚，原来是林子浩一直在使用着异能，等到她想使用抑制异能的时候，发现自己已经使不出来了。

    “别担心，只是抑制剂而已，我想让李医生亲自检验一下自己生产出来的东西究竟有没有效果，看样子，李医生的医术果然高明啊。”

    看着李医生的脸慢慢地变得苍白起来，安七桐示意白泽可以先放开李医生了，而且，她感觉到自己的异能又回来了。

    异能回来的第一时间，安七桐就将那几个年轻人的异能复制了过来，果然有先前那个捕捉异能。

    剩下的两个，一个是控物，另一个则是空气异能。

    好险，要是他们早一点使用异能的话，就会被里面的捕捉异能知道，甚至会让空气异能活捉了他们，可算是有惊无险。

    也许正是因为李医生太过信任这些异能了，以至于，他们到了眼前才知道才发现，所以，这也能算是安七桐他们幸运吧。

    “李医生，让我想想，当初那个在帐篷里喊你李雯的那个老者，估计已经不在了吧，你在这隐藏了一个这么大的实验室，是不是和帝都的人闹翻了，以至于被赶了出来。可你又不甘心就这么放弃，所以才会私自做着实验，以至于产生了那么多的危害人类的变异丧尸，你这样做，等同于那些末世病毒，甚至更甚。”

    抑制剂果然很有效果，李医生的脸色看起来不是很好，非常苍白，身体里的能量好像有流失了，整个人要不是白泽抓着，可能就连站着的力气都没有了。

    “李医生，你大概没想到，我们再一次见面会是这样的情形吧。你太依赖你的研究了，以至于我们这么顺利地就到了你的眼皮底下，而你都还没发现，所以，李医生，你不觉得你很可悲吗？”

    安七桐走到窗户边，看着肖大鹏紧张地在望着他们，露出了一个放心的笑容后，打算什么话都不说了。

    末世来了，每个人都有自己的追求，也许李医生的追求就是这些疯狂的实验，以至于忽视了人类宝贵的生命。如果李医生没有找到她，没有抓过她，甚至没有交集，也许结局不会这样，可现在，在知道那么多的变异丧尸可能是李医生研究出来的后，安七桐心里的那根刺又蠢蠢欲动了。

    “我们走吧，肖大鹏在下面催我们了。”

    安七桐沉默了一会，就朝林子浩和白泽说道。

    “那李医生这些人呢？”

    白泽问道，放开了李医生，李医生就瘫软在地。

    “算了，就让他们在这里自生自灭吧。”

    安七桐看着李医生狼狈的样子，这场战就好像双方精心准备了很久，准备大干一场，结果，还没开始，就这样结束了，李医生诡计怎么都不会想到，她会这样输了。

    “不……不要，，我不可以就这样死了，我的实验，我的科学，我还没有完成人类史上最重要的研究，我不能就这么死，不然这样，这里的物资全都归你们，你们想要全都拿去，只要你们带我出去，让我安全的回到帝都，你们再有任何条件都可以提，好不好？啊？”

    李医生挣扎着，想要爬到安七桐的脚边，可是，林子浩控制着地上的几个人共同将李医生按在原地，让她无法动弹。

    “物资？不，李医生，这些物资现在不属于你了，我们要是想要，不用得到你的同意了，所以，李医生，如果你还能活着，我倒是希望你将来可以来我们的基地，看在你曾经救过林子浩的份上，我会考虑收留你的。“

    安七桐面无表情地说着，最后看了一眼被压在地上无法动弹的李医生，然后头也不回地就出去了。

    林子浩最后一个走，将控制台的门关上，并没有锁，等他们走后，里面人的命运如何，就听天由命吧。

    下来和肖大鹏汇合后，安七桐突然想起，这个实验室里还关着不少的幸存者，所以，在和林子浩商量之后，决定一方面救出这些人，另一方面，就是要将这个实验室毁了。(未完待续。)