
    安七桐和林子浩商量好，决定分成两路，安七桐带着胡敏去救人，林子浩则带着肖大鹏和白泽去找炸药。

    唯一能彻底毁了这个实验室的办法，那就是炸了它。

    所以，为了防止丧尸出现，将自己围住，安七桐用异能控制住一部分丧尸，组成一道丧尸墙，在凡是有可能出现丧尸的通道口都放上一些，这样一来，他们将人救出来后，就可以安全地将他们带到基地后面的码头。

    而林子浩那边的进展也很顺利，教会了肖大鹏和白泽怎么使用这些强力炸药后，就在基地里预设了很多，主要范围则是在实验室的周围。

    炸弹是用遥控引爆的，所以，在三人分头行动过之后，只要在规定的时间内一起回到基地后面的码头就可以了。

    基地里的通道都是复杂的，而那些被放出来的丧尸群们，没有方向感，走到哪里是哪里，所以，有时候很幸运一个也碰不上，有时候则会遇上大部队。

    安七桐带着救出来的幸存者们，沿着预设好的道路往基地后面的码头前进，一路上，碰到的丧尸数量渐渐增多，而安七桐毫无隐瞒地在众多幸存者面前展示着自己的异能，让那些本来还恐惧满天飞的幸存者们，惊奇地看着眼前发生的事。

    终于，在所有幸存者都安全地到达基地后面的码头的时候，安七桐发现那些原本还是敌对一面的军人和私人队伍，居然在帮着云雷他们在运送物资。

    这着实让安七桐惊异了一把。

    突然出现的很多幸存者。引起了云雷的注意，见到是安七桐和胡敏回来了，云雷赶紧上前来，解释了眼前的状况。

    “你是说，这些人都想回我们的基地？”

    在听云雷说这些人没有做出反抗，而是直接表明是受李医生的压迫，不得不为她办事的时候，安七桐惊呼出声。

    “对，安七桐，这些人的加入。能使我们的基地更加壮大。我就同意了，而且，他们已经在帮着我们干活了，这里保存的那么多的物资。多亏了这些人。才能运回我们基地去。所以，我想你会同意，所以就没有表示反对。”

    云雷迎了上来。并解释了一下为什么会有这么多人。

    “你怎么在这，其他人呢，那艘船呢，得到了吗？”

    安七桐没有看见其他人，不知道之前云雷他们有没有将那艘船拿到手。

    “他们都在船上呢，你放心，那艘船本来是一个叫蒋老大的中年人的，被李医生胁迫，征用了他的船。这次，知道李医生可能遇到大麻烦了，所以，蒋老大马上就表示他可以和我们合作。我想，那艘船我们基地基本用不上，所以就同意了，这次，帮我们把物资和人员运回去之后，只要给一点相应的物资作为报酬就行。不过，我看这个蒋老大很大程度上是看在你的面子上的，我估计以后，他可能还会再找我们，冲着你治愈异能，他也不敢得罪我们，所以，我就回来了，准备看看你们怎么样了，这不，才遇到这些人，才知道这个基地里已经乱成一团了。”

    云雷招呼着安七桐和胡敏往码头的方向走去，刚到码头边，就听见身后传来肖大鹏咋呼的声音。

    “妹子，我们回来了，快走，这个基地里已经被我们装了很多的炸弹了，丧尸也要过来了，我们要赶紧离开。”

    肖大鹏的声音没有隐藏，故而所有人都听到了，这一喊，那些普通的幸存者们都开始慌乱起来，听得安七桐皱了皱眉。

    胡敏则更直接，一巴掌拍在了肖大鹏的肩膀上，恨铁不成钢地说着：

    “你咋呼啥呀，你看，本来还好好的，被你这么一喊，大家全乱了，还怎么有秩序地上船？”

    胡敏狠狠瞪了一眼肖大鹏，让肖大鹏悄悄咽了咽口水，看到安七桐果真皱起了眉头，只好赔笑着说道：

    “别气啊别气，我这不是着急的嘛。”

    “行了，赶紧组织大家上船，这里水面浅，蒋老大的船过不来，这里的小船必须有条不紊地将所有人带走，云雷，肖大鹏，你们都去帮忙，物资的事全部放下，先带人走。”

    安七桐冷静了下来，赶紧吩咐着。

    “安安，你没事吧，有没有受伤？”

    林子浩安静地听着安七桐安排着所有的事，等到大家都开始忙起来的时候，这才走到安七桐的身边，关心地问道。

    “没事，你呢，没受伤吧？”

    同样关心的话语，安七桐越来越说的顺畅，初始的时候，还有点放不开，不好意思，不过相处了这么久，安七桐已经习惯了林子浩的温柔。

    温情中，俩人也加入到帮忙的队伍中，大概过了半小时后，一切准备就绪，所有人都离开了这个基地。

    站在大船边，林子浩和肖大鹏对看了一眼，码头边已经能看到丧尸的身影了，俩人手中的遥控器同时按下，只听几声“轰”的巨响，基地里传来了爆炸的冲击波。

    站在船边的安七桐，在感受到空气中传来的热浪之后，就看着那个山里的基地，像是发生了地震一样，从内部火速的坍塌，很快，就看不出那里原来是个基地的影子了。

    爆炸引起的冲击，过了很久才消失不见，这一过程中，安七桐始终都站在船边望着那个基地。

    “安安，这艘船的主人想要见见你，你要是累了，我就去回绝掉。”

    林子浩从身后轻轻拥住了安七桐，给了她一个温暖的怀抱。

    “蒋老大？没事，我不累，在哪里见？”

    安七桐转过身，放松地将自己依靠在林子浩的身上，这种感觉真好，安七桐都不想动了。

    “在驾驶室。”

    林子浩给安七桐整理了一下被风吹乱的头发，就牵着她的手，往驾驶室的方向走去。

    这艘蓝珍珠号的驾驶室挺大的，走进去，安七桐就发现了一个精神抖擞的中年人正站起身，朝着她走来。

    “欢迎欢迎大，早听说咱们G市来了一位可以治愈丧尸病毒的奇女子，今天可算是幸运的见到了。安小姐，欢迎，请这边坐。”

    安七桐站着没动，伸手，客气地和中年人伸出的手轻轻地握了一下。

    “呵呵，你瞧，我还没介绍自己，我叫蒋剑中，安小姐，要是看的起我，就叫我一声老蒋。很感谢安小姐将那个姓李的女人制服了，不然我这一船的人可就没好日子过了。”

    蒋老大客气地说着，态度倒是看上去既真诚又恭敬。

    “客气了，蒋老大，我还要谢谢你愿意帮我们一把，不然这么多的人，还不知道怎么回去呢。”

    安七桐回答着，在不清楚这个人有什么目的之前，安七桐一惯保持着疏离而又客气的态度。

    “哪里哪里，安小姐，以后要是有用的上的地方，尽管开口，我老蒋已经把家安在这条船上了。”

    安七桐只是笑了笑，走到驾驶室的窗户前，望着船前方波光粼粼的河面。

    “蒋老大，顺着水路的话，大概多久能到？”

    安七桐换了话题，既然知道双方之间都是在打着官腔，那就不要浪费时间了，如果有事，她相信蒋老大一定会说的。

    “原本会凤凰山的话，不应该走水路的，因为这样饶了一个大圈子，但是今天实在是情况特殊，所以，我老蒋会让船停在西桥的码头，那里距离安小姐的凤凰山基地直线距离大概只有20公里。现在，大概再行驶个十分钟的样子，就要到了。”

    蒋老大说着，还顺手在驾驶室里的一张地图上比划了起来，安七桐看着地图上标注的几个地点，在心里大致地确定了一下路线。

    “好的，多谢蒋老大了。”

    客气地表示着谢意，安七桐就决定先告辞，她要去看看上船的人数。

    等出了驾驶室之后，林子浩好像有点话要说的样子，只是看安七桐好像有点累了，就又咽了回去。

    云雷几人正在清点着这次的人数和物资，看到安七桐和林子浩回来了，就将结果告诉了他们。

    “这回，我们算是捡了大便宜了。”

    肖大鹏兴奋地说着，这家伙红光满面，一看就知道心情非常好。

    “对，人数包括幸存者和那些军队以及私人队伍，在一起大概有三百人，最重要的是，我们运回来了大概够我们基地使用一年的物资，再加上我们基地原本就储存的，这回，我们安安心心地建设基地，不出去找物资，都能够我们偷懒两年的了。”

    云雷高兴地补充着，比起肖大鹏，他则含蓄了很多。

    “是嘛，那这回，我们算是满载而归了。”

    安七桐很高兴，这回算是没白跑一趟了。(未完待续。)