
    蓝珍珠号停靠在了西桥的岸边码头，这里算是一个大的水上巴士的停靠站，所以，规模比较大，也正是因为这样，云梧桐想要先派人回去，去基地带来一个车队，不然这满船的东西还真不好运。

    码头边，也许是被蒋老大经常停靠，这里基本上已见不到零散的丧尸了，再加上岸边有个大型的停车场，所以，安七桐暂时打算将东西先放在这里，等到车队一来，再分批运回去。

    所以，和林子浩商量一番后，决定让肖大鹏和张涛回去带车队来。

    在走之前，张涛特意找了安七桐，想要和她单独谈谈。

    安七桐有些意外，不知道张涛有什么事，见该忙的都差不多了，和林子浩打了声招呼，就被张涛拉着来到一处没人的地方。

    看张涛这么隐秘，安七桐还以为是不是有什么大事发生了，神情严肃。

    “张涛哥，怎么了，出什么事了？”

    被张涛拉着走进了一处民宅，屋内早已没有了人，东西乱七八糟，地上，桌面上，厚厚的灰尘，显示着这里已经很久没有人来过了。

    张涛留神了屋外面，见没有其他动静后，一把关上了房门。

    张涛的动作更加让安七桐狐疑，这是有什么重要的事要和她说啊？

    “安七桐，这次回去，基地里是不是有着充足的物资，你们就不用在出去了吧？”

    张涛关心地问着，对于基地的事。他才来，还不是很清楚。

    “是啊，云雷不是说了，基地里的物资大概够我们两年的需求了，怎么了？”

    不知道张涛的意思，安七桐实话实说。

    “我想，接下来，你是不是就有着空闲的时间？”

    张涛还是只问了一句，只是眼睛一眨不眨地盯着安七桐，这让安七桐有些怀疑张涛到底想干什么。

    “这个倒不是很清楚。基地里还需要建设。我的异能你也知道，一定会有大量的幸存者来基地找我治疗的，我准备慢慢发展一个医疗队，争取再多吸收几个有着普通治疗异能的人加入。这也是我未来的一个计划吧。张涛哥。你到底有什么事。直说吧，这样让我有点担心。”

    安七桐不在意地找了张椅子坐下，就那么看着张涛。

    张涛深深叹了口气。也拉着张椅子在安七桐的对面坐下，想了想，斟酌着将事情说了出来。

    “你知道吗，这次跟你们出来行动前，我爸爸找我谈过一次，要我紧跟在你身边，注意你的动向，目的就是要趁你不注意的时候，能让安之扬受到惩罚，我爸爸他一直对于你妈妈的死不能释怀，罪魁祸首的安之扬，不仅活的好好的，而且还有了一个你这么厉害的姐姐，同样是你的亲人，张年就没有受到你过多的关注，爸爸他心里有点不平衡。”

    张涛絮絮叨叨地说着，听的安七桐不仅没有放松下来，反而皱紧了眉头。

    安七桐奇怪的是张新全镇的掩藏的这么好？至少在她看来，她没有发现张新全还有这种心思，想要害安之扬。

    可是，更让安七桐不解的，是张涛的态度，他为什么要将这些事告诉她？还说的这么隐秘，既然怕人知道，那就应该瞒住别人才好，为什么现在有选择说出来呢？

    而且之前还问了她几个看似无关痛痒的问题，张涛到底要干什么？

    “张涛哥，我知道，张叔叔对我妈妈的死，难以释怀，可是，说白了，安之扬是有责任，可是，妈妈的死也有一部分是她自己的原因，不能把所有的错都怪到安之扬的头上，我是安之扬的姐姐，但我也是张年的姐姐，他们生活在基地里，我就有义务去照顾他们，你和张叔叔也许觉得我在包庇安之扬，可是，你们想过没有，就算你们找安之扬出了气，我妈妈就能活过来了吗？”

    安七桐慢慢地说着，这个问题一直放在她的心里，以为不提就不会有事，甚至期望它自己能慢慢枯萎腐烂，可是，她还是低估了这个问题的影响力。

    “安七桐，对于这件事，我是站在我爸爸一边的，安之扬就算不是百分百的错，可是总归因他而起，而且，他那种趾高气昂，看不上别人的样子，我张涛第一个就看不惯，也没法和他和平共处下去。所以，安七桐，我和爸爸商量过了，你能不能送我们去帝都？”

    张涛终于将目的说了出来，这让安七桐有点意外。

    “去帝都？为什么？”

    安七桐不理解，难道这就是和安之扬看不惯的结局？连在一个基地里生活都不行？

    “你知道的，我们来之前，不是和一个队伍共同生活过吗，那里的一个人是帝都人，他说，帝都里有着更好的基地条件，也很正规，那里的普通者生活和末世前没有多大的区别，而且安全性更高，我和爸爸就想着，既然不能释怀，那就眼不见心不烦好了。我知道你这个基地其实也很好，这次又得到这么多的物资，但是，有些事，心里不痛快，再好的地方都不能让人舒心。所以，安七桐，你答应吗？”

    张涛解释着，有些期待地看着安七桐。

    “这个……”

    安七桐不知道怎么去回答他，要她答应的话，她心里还有点不情愿，可是一想到他们和安之扬的关系，确实是个让人头疼的问题，安七桐又犹豫了。

    “安七桐，就当是我们求你吧，这也是我们的私心，张年还小，你也不想她整天生活在对安之扬的仇恨当中吧，这是最好的选择了。”

    “可是，为什么要我去送你们，这里离帝都并不远，开车的话，一天的时间就到了，如果是担心路上安全的问题的话，我可以让云雷送你们去，他的异能你也见过，安全方面不用担心。”

    安七桐想了想，也许这样不错，她确实发现张年的情绪不对，知道是因为妈妈的死刺激了她，安七桐也不想张年再发生点什么。

    可是她不明白为什么张涛指名道姓的要她送他们去？

    “那是因为……因为，帝都的那个人承诺，只要你去帝都，帮他一个忙，他就会答应我们父子，给我们安排好住处，生活上不用担心，所以，安七桐，看在你妈妈的份上，这个忙还请你一定要答应。”

    “什么？”

    安七桐意外，敢情这是张涛早就决定好的事了，各取所需，听上去就是很完美的交易，不是吗？安之扬只是张涛用来说服她的筏子，真正的目的根本不是什么害怕张年生活在仇恨里，而是为了他们父子的私心，想要在末世里更好的生活罢了。

    “安七桐，是，我承认，这是我们父子的私心，我不否认，但是，这也是为了张年好，帝都的条件比起你这里当然要好很多，况且，你的异能很厉害，那人无非就是想要你帮他救人罢了，你救谁都是救，这有什么区别？所以，安七桐，我之所以这么隐秘地找你说，就是不想你难做，万一哪天我们把这事闹大了，基地里，你也不好看不是？毕竟都是你的亲人，你帮谁都说不过去啊。”

    安七桐听着听着就有点想笑，敢情这还是张涛父子好心为她才这么做的。她是不是该感激涕零地答应他们一切的要求？

    “张涛哥，你们想要好的生活，我理解，毕竟谁不想呢。可是，你们不能把你们的享受建立在我的辛苦上，我愿不愿意是一说，你怎么知道帝都的那个人不是第二个‘李医生’呢？万一我去了，被扣下了，我怎么办？如果他真的像你说的，要救人，完全可以来我的基地，我敞开大门欢迎他，救好了他想救的人，正好可以带你们去帝都，两全其美不是更好？你这样一说，我更加怀疑他是不是有着别的目的。”

    安七桐将实话说出，不再对着张涛客气半分，算计她的话，她没必要再有好脸色。

    “安七桐，这样一件小事你都不愿意吗？张年可是你妹妹！”

    张涛有点恼羞成怒，站了起来。

    “张涛哥，是你的话，你会答应吗？我才从一个狼窝里逃出来，不想再跳进一个虎洞里，希望你能理解。”

    安七桐也站了起来，面无表情地说着。

    也许是看到安七桐的脸色不对，张涛缓和一下情绪，刚想在再说点什么的时候，房门被人从外面大力踢开，撞在墙壁上，发出一声巨响。

    而门外站着的，正是满面怒容的安之扬！(未完待续。)