
    “安之扬？你怎么来了？”

    安七桐一脸不解看着门外的安之扬，而后者，直接大步走到张涛的面前，想也不想的就是一拳头招呼到张涛的脸上，很快，张涛的嘴角就红肿起来。

    “王八蛋，你怎么这么厚脸皮？我姐好心收留你们，你不感谢就算了，现在居然来要挟她，她答应，我可不答应！”

    安之扬一拳头接着一拳头揍着张涛，倒是让他得手了几下，等到张涛反应过来时，俩人就打作一团。

    “你姐？别给自己脸上贴金了，你自己是个什么货色，你不知道啊？安七桐有你这样的弟弟是她倒霉，你以为你有多重要？”

    张涛好不退缩，刚才的一拳，让他没有准备，现在他可不会任由安之扬再得手了。

    很快，两人的身上脸上都中了招，且越打越激烈，眼看就要失控了。

    “住手！”

    安七桐怒吼着，这叫什么事，一个两个的尽给她添堵，她还能不能好好过过日子了？

    眼看自己拉不住俩人，安七桐一咬牙，使用空气异能，硬是制止了俩人的动作。

    没了呼吸的空气，看俩人还怎么打！

    这一招很管用，像两只急红了眼的恶狼一样，安之扬和张涛彼此骂骂咧咧，受制于空气异能，很快，俩人的力气耗光，瘫坐在地。

    “张涛，你个王八蛋，有种再来啊。我安之扬可不怕你！”

    安之扬喘着粗气，手扶着一个桌角，恨恨地说道。

    而在他对面的张涛，同样是一脸的愤怒，看着安之扬，恨不得要将他吃了。

    “谁怕谁，我张涛可不是吓大的，你以为你算什么？咱们新仇旧恨一起算，谁不把谁打趴下，谁就是孙子！”

    “够了！你们这是干什么？”

    安七桐生气了。还有力气骂人。说明这空气还够，要不要再用点异能，当她也是空气吗，不存在？

    “姐。他刚才说的我可是都听到了。你不能答应他。谁知道他会不会出卖你，帝都是什么地方，他怎么会认识那样的人？况且。我们一路上，我就没见过他说的那个人，他是骗你的，姐，你千万别上当啊。”

    安之扬喘着气，爬起来，走到安七桐身边，一脸的着急。

    安七桐看着安之扬这样，倒不像是装的，刚想说话，一边的张涛也爬起来，指着安之扬的鼻子就骂道：

    “安之扬，你知道什么，这一路上，你什么时候老老实实跟我们出去行动过，我跟什么人接触，你知道个屁，倒是你，这一路就没见你消停过，不然，安七桐的妈妈也不会死！安七桐，你可别听他的，他是什么人，你还不知道吗？就凭一张嘴，什么本事都没有，他这是嫉妒我，嫉妒你对我们比对他好。”

    张涛说着，就转向了安七桐，他将安之扬这么做的原因说成是嫉妒。

    “放屁，我嫉妒你？你有什么是我嫉妒的？我是我姐的亲弟弟，我们一个姓，从这一点，就比你们强，我用得着嫉妒吗？”

    安之扬回嘴道，要不是安七桐拉的快，他又想上去揍人了。

    “行了，少说几句吧，你们。”

    安七桐伸手，在安之扬的胳膊上狠狠地捏了一下，这才放开他，她还不知道安之扬是怎么突然出现在这里的呢？

    “你怎么在这？”

    安七桐不快地问着。

    “姐，我是来找你的，是想问你，我能不能在基地里装上一套监控设备，到处找不到你，问了那些幸存者，都说你和一个男人到这边来了，我就来找你了。没想到就听到他这么无耻的要求，姐，你一定不要答应啊。”

    安之扬的话，姑且不论他有没有说谎，就只说他这一点就着的性子，安七桐就觉的有必要好好管管。

    “安之扬，这事等我们回去了再说就行了，到时候，你和云雷，林子浩还有肖大鹏他们好好商量一下，看怎么装。不过，你偷听我们谈话的事，希望不要再有下一次了，知道吗？你回去吧，我知道怎么做的。”

    安七桐想让安之扬先回去，这俩人现在这个状态，还是会打起来。

    “不，我不走，我都知道他的目的了，更加不能走了，姐，就像你说的，他要是说的那个人真有那么回事，那就让他来咱们基地就是了，你给他治疗，治好了，再让这个讨人厌的一家跟那个人去帝都不就行了，这样一来，不是最好的办法吗？再说了，要是他说谎，这样一试就知道了。对于这样的人，姐，你就不应该再留他们。”

    安之扬一脸的不情愿，一副打死都要在这的样子。

    “安之扬……”

    安七桐无语，尽在这添乱，她还想好好和张涛说说呢，毕竟，看在张年的份上，这一点亲情关系还是存在的，她也不能做的太过。再加上，她妈妈确实是因为安之扬的原因没命的，对于张年来说，安之扬就是她的仇人，作为姐姐的安七桐，要想办法做好中间的桥梁作用。

    “我们走不走，留不留，还轮不到你来说，这个基地又不是你的，你有什么权利？况且，是你安之扬对不起我们，要走的也该是你，你有什么资格让我们走？”

    张涛恨恨地说着。

    “行了，张涛哥，这件事还是等我们回去基地再说吧，你的要求我也知道了，但是，我还是那句话，让我救人可以，你让他来，我们基地欢迎，但是，对于帝都，我目前不打算去，你也知道，我的能力已经被众多的人知晓了，尽管有些不是我的本意，但是，你敢说末世里，那些人都是心怀好意？所以，我也有我的打算，张涛哥，你们留在基地，我欢迎，也能保证你们能安安稳稳地生活着，你们要是想走，我也不拦着，只是，希望张涛哥能照顾好张年。”

    安七桐说着，就拉着安之扬往外走，临走的时候，安之扬得意地朝张涛做个鬼脸，就像是在告诉张涛，他胜利了。

    独自一人的张涛，恨恨地捏紧了拳头，这个结局尽管他有考虑过，可是，真的当事情不能按照他预期的那样发展的时候，他只会觉得生气和愤怒。与其说是安之扬在嫉妒安七桐对张年好，不如说是他张涛嫉妒安之扬，因为，他觉得，安七桐对于安之扬的态度，更加算的上是一种亲人。而对于他们一家来说，安七桐客气大过亲情。(未完待续。)