
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    对于张涛找自己谈话的这件事，安七桐已近给丢在一边不去管了，眼下，更重要的是，尽早回到基地去。

    大家默契地没有问安七桐，张涛有什么事，只是依旧干着自己的事，而安之扬，被安七桐再三叮嘱了，不要说出来，不然，她就不客气。

    安之扬只得悻悻然埋头干自己的监控事情去了。

    张涛在和安七桐商量无果之后，不得不打起精神忙着安七桐之前交代的回基地带车队来的事，至少这一点上，他不能让安七桐觉得他真的不如安之扬。

    基地和码头之间的距离不是很长，这一带的丧尸是基本上被清理了不少，在解决了几个变异丧尸后，安七桐彻底放松下来。

    很快，肖大鹏和张涛带着车队回来了，一共二十辆车，还全都是那种大卡，看的安七桐咋舌不已。

    看来基地的实力果然是长了不少。

    而跟随车队来的，还有安卫国，以及张新全和张年。

    对于他们的到来，安七桐没有表现的过多关注和热情，照旧干着自己的事，这么多的物资，是需要好好核算的。

    等到所有的物资基本上都能装车后，安七桐下令，一起回基地。这么多的车队，在路上就是个庞大的目标。吸引的不仅是丧尸的目光，还有不少的幸存者。

    有很多人，干脆就跟在车队的后面，一起去凤凰山基地，尤其在听说了车上带头的就是会治愈丧尸病毒的安七桐之后，那些人就更加高兴了。

    从山里带出来的幸存者，在加上这沿路不停汇合的幸存者，使得凤凰山基地的人数又增加了一倍。

    等到了基地门口的时候，留守在基地的其他人，早已等候多时了。见到这么多的物资被运回基地。所有人都很高兴，更像是吃了一颗定心丸，脸上由衷地笑着。

    物资的事，安七桐可以不管了。交给胡敏和其他人去负责。她决定先好好睡一觉。以补充这几天高强度的作战所消耗的能量。

    基地的建设已经正式步入了轨道，带着心安，安七桐这一觉就睡到了第二日傍晚。

    简单地吃了一点东西。安七桐就去找林子浩了，不知道他在忙什么，还有张涛一家的事情，也是需要去解决的。

    刚走出大门外，胡敏就满头大汗地跑了过来。

    “安七桐，你醒了，太好了，我还准备去叫你呢。快，基地里飞来一架直升机！”

    胡敏拉着安七桐的手，就要带她去看。

    “胡敏，你是说直升机吗？”

    安七桐担心自己听错了，赶紧再问一遍。

    “是呀，直升机，天上飞的那种，而且，这架直升机好像是军方的，上面大大的红五星很明显，我不会看错的。”

    边走边说的胡敏，有些喘气。

    而安七桐心里一咯噔的是，该不会又是哪里来的大神，要找她麻烦吧？

    等到了基地的大广场上时候，早已围满了不少的人在争相观看。人群中不时的还传出一些感叹，什么是不是政府的人啊，军队的人啊等等。

    也不知道是谁喊了一句安七桐来了，人群自动地分开，空出一条直接通往正中心的那架直升机的道路。而不远处，林子浩熟悉的背影正站在那里，和一个身穿绿色军服的人说着什么。

    待走的近了，安七桐就发现，那架直升机上，还有几个全副武装的士兵，守卫着一个花白头发的老者。

    这还是安七通过第一次近距离地看到直升机，不管是末世前还是末世后，这感官都还是很震撼。

    “林子浩……”

    安七桐喊了一声。

    林子浩转过身，轻轻笑了一下，这一笑，也让安七桐暂时悬着的心放了下来。

    “安安，我给你介绍，这是帝都第一军团下直属的飞鹰直升机大队的队长，钱学风。”

    “钱队，这就是安七桐。”

    林子浩将俩人互相介绍了一遍，让安七桐感觉林子浩好像很高兴。

    “你好，我是安七桐，不知道钱队来，所为何事？”

    安七桐很直接，对于这样的场面，她没有心思去寒暄，早一点知道对方有什么事，也好早点安心。

    林子浩宠溺地一笑，对着钱学风就说道：

    “钱队，别介意，安安的性格如此，不会拐弯抹角的，我看，你还是直接说你是来干什么的吧。”

    钱学风哈哈一笑，斯毫不介意安七桐的快人快语，对着安七桐就很客气地说道：

    “安小姐，我此次来，是有一件事需要安小姐帮忙，飞机里坐着的，是我们帝都基地的管理者，李老。他是我们军方的人，此次，是来为他的儿子，也就是我第一军团的团长，李晔来的。”

    钱队的语气很是恭敬，看的出来，这个李老在军队里有着很深的影响力。

    也是，能掌管帝都基地的人，绝对会是有着雄厚实力的人，只是让安七桐意外的是，居然是这么一个年近古稀的老人。

    老人姓李？不知道和那个李医生有没有关系，好像记得李医生的名字是叫李雯的，而且，李医生好像很有背景，难道真的有关系？

    安七桐没有表现出任何的情绪，只是礼貌地朝着直升机的老人点点头，算是打过招呼了。

    “钱队，你还是直接说吧，找我干嘛？”

    安七桐直接问道。

    “安小姐，是这样的，在昨天，我们第一军团例行清扫帝都基地周边丧尸的时候，不幸遭遇了一只变异丧尸，还是精神系的，虽然最后消灭了它，但是，我们团长也受伤了，很不幸，是被那只变异丧尸咬伤的，所以，这次来，是想请安小姐与我们去趟帝都，救治我们团长。”

    “去帝都？”

    安七桐对眼前的这位浓眉大眼的钱队，刚升起来的一丝好感，瞬间就没了。怎么又是要她去帝都的？张涛要她去帝都，现在，这个帝都来的一把手，也要她去帝都，难道帝都里的人都知道了她，都想邀请她去？

    也不怪安七桐会怀疑，有了李医生的例子在前，安七桐总想是不是还有着她不知道不了解的势力在打探着她，找着机会来试探她，等到她放松的时候，再来抓住她，为他们所用？

    “怎么，安小姐不愿意？你放心，你只要救治好我们团长，你要什么条件尽管提，李老说了，帝都基地里永远欢迎安小姐的到来。”

    钱学风皱了皱眉，感觉安七桐有一丝的不愿意。

    “冒昧问一句，李老家还有什么人吗？”

    安七桐想要知道李医生到底和这个一直坐在飞机里不出来的李老有没有关系。

    “李老有一儿两女，都在帝都，不过前段时间，李老的小女儿与家里闹翻了，至今不知去向，李老找过，但是没找到。安小姐干嘛这么问？”

    钱学风不解。

    “李老的小女儿是叫李雯吗，是个医生，或者说是帝都一家研究机构的主任？”

    安七桐继续问着，越来越觉得这个李老和李医生一定有关系。

    “没错，李老的小女儿是个医生。就职于帝都的国家研究院，末世发生后，就着力于丧尸病毒的研究，已经很久了。怎么，安小姐见过李医生吗？”

    这回轮到钱学风惊讶了。

    “钱队，有件事还请你告知李老，我不管他是什么原因坐在飞机里不愿意出来，还是说帝都来的人，求人办事都是这么高高在上的，那请你将这些事告诉李老之后，再来决定要不要我帮忙。”

    说着，安七桐就将李医生的事全部一字不漏地说了出来，钱学风初始还能神态自若，可越听到后来，越是惊讶，他赶紧三步两步地上了飞机，将李医生的事全都告诉给了那个李老。

    安七桐一直注视着李老，从他渐渐开始有些表情的脸上看出，这让她帮忙救人的事情，看来又有点变故。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)