
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    安七桐站在飞机外，和林子浩大眼瞪小眼，也不知道飞机上的人都在说着些什么，看样子，一时间有些僵持。

    等了很长时间，飞机上的人终于有了动静。

    那个一直没下来的李老，在钱学风的搀扶下，缓慢地从飞机上走了下来。跟在他身后的，还有两个一看就是警卫员的士兵。

    直到走到安七桐的面前，她才发现，这个满头白发的李老，有着一双能看透人心灵的眼睛。

    李老打量了一下安七桐，这才开口说道：

    “想不到，能拥有治愈丧尸病毒的安小姐，是这样的年轻，真是后生可畏啊。”

    安七桐没想到李老上来就是来夸奖她的，难道不该是为李医生的事或仇恨，或算账吗？

    这一幅欣赏人才，惺惺相惜的表情是不是弄错了？

    安七桐有些不解，不知道这个李老葫芦里卖的什么药，打算先不说话，看看李老能说什么。

    大概知道安七桐的心思，李老露出了笑容，这位一看就是阅历颇深的老者，有着最睿智的目光，满脸风霜的脸上，有着这个年龄不相符的精明和气势。

    “安小姐，你说的小女李雯的事，我已经知道了。在她背叛这个家的那一刻起，我就没打算再认她。所以，她是死是活，已经和我们没关系了，你要是觉得李某说的话，不可靠，我也可以命人派飞机将我儿子运来你的这个基地，只是请你务必能救好他。你不用有心里压力，李雯的事，已经不重要了。”

    李老说完，却深深叹了口气。这位老者身上。安七桐好像发现了一种孤独。

    “这么说，你不觉得这件事是我们的错？”

    安七桐问道，这个从帝都来的最有权势的老者，在这一刻。好像不是一个父亲。

    “不。我不认为这是你们的错。都要怪她自己，从她叛离研究院，离开这个家之后。她所做的都是在和我们为敌。

    在末世发生之初，我们的研究确实取得了很大的成果，可是，随着末世的发生，研究院里分成了两派，李雯她倡导只要为了研究，不惜付出一切，连活人的生命都可以拿来使用，这是我们不能接受的，所以，李雯觉得我们会不惜所有力量阻止她的时候，就离开了研究院，去了哪里又在干什么，我们却不知道。

    因为她带走了大部分的顶尖力量，这些人都是疯子，末世里，丧尸并不可怕，而这些口口声声说为了人类，为了国家，连人命都可以践踏的科学研究者们，才是最可怕的。那些强大的变异丧尸绝大多数都是他们研究后的产物，对我们基地，对我们苦苦挣扎在末世的人类来说，无疑是最大的威胁。

    所以，她已经不是我的女儿了，你这么做，我理解，不会对你报以仇视的心态，那都是她自找的。我只是意外，为了她所谓的事业，葬送了自己的生命。”

    李老絮絮叨叨地说着，听在安七桐的耳朵里，却有点无奈。

    她不知道李老是不是真的不在乎李雯的死，从表面来看，他像是真的不在乎的，只是安七桐担心的是，这是李老为了先安抚她，好让她先为李晔救治，等到李晔活了之后，再来找她算总账！

    要是这样的话，她还能答应吗？

    “安小姐，我说了，你不要有压力，我李光南说到做到，只要你救了李晔，我保证帝都基地可以作为你的基地的一个最大的依靠，我们就是站在你身后的人，在这华国的土地上，没有人会来侵犯你的基地。而且，你个人若是有什么事，尽可告诉我，这一点，我还是能做主的。”

    李老看出安七桐在犹豫，像是为了给安七桐吃颗定心丸，接连抛出了两个好处，这对于目前凤凰山基地和安七桐本人来说，确实是比较需要的。

    至少，张涛和张新全的事就能好好解决了。

    李老的话，好像已经说的很直白了，安七桐要是不愿意，他可以让人送李晔来这里，这样一来，安七桐就不用担心自己去帝都会有什么意外情况发生了。

    这是看在安七桐能医治丧尸病毒的份上，才会这样无条件妥协吧？谁让全华国目前只有她一个人能做到呢！

    所以，这也是安七桐担心的，她的异能给她带来的不仅是益处，还有数不清的麻烦和不知道存在在哪里的危险。

    “安小姐，时间不等人，还请安小姐尽早做个决定。”

    李老继续说着，历经沧桑的脸上，有着他这个年纪不常有的睿智。

    “这样吧，李老，你先派人将李晔团长送来这里吧，我们基地里一时间还有不少的病人需要救治，安七桐也离不开，但是我们保证，只要李晔团长来了，回事第一个受到救治的。”

    一直在身边的林子浩见安七桐不说话，就明白她在担心什么，接起了话头，将安七桐不去帝都的原因归结为是基地里还有不少的丧尸咬伤的病人需要救治，这样一来，李老就不能强迫安七桐了。

    “是的，李老，还请赎罪，基地里是在还有不少的病人需要医治，我不能离开这里，若是可以的话，还请李老派人将您的儿子送来这里吧。”

    安七桐接收到林子浩给她的眼神，突然觉得这也算是一个很少的借口。

    李老点点头，并没有在多说什么，对着身后的钱学风就吩咐道，让人和帝都联系，再派一辆直升机将李晔送来。

    “安小姐，可否找个地方，让我们休息一下，你看李老的年纪也大了……”

    钱学风在完成吩咐后，示意安七桐能不能让他们进基地里，因为这周围已经围了不少的人了。

    这一点，安七桐倒是无所谓，出于礼节，也是该让他们进去的。

    “是我们怠慢了，请跟我来吧。”

    安七桐抱歉着笑笑，从李老不在乎李医生的死开始，安七桐就觉得眼前的老人不简单，光想着如何防备，却忘了最简单的事，这是在她自己的基地里，又有什么可担心的。

    人群自动地分开一条路，好让安七桐带着人往基地的管理区前进，一路上，都有幸存者不停地在对着安七桐表示着感谢。

    “安小姐，看来你在这个基地的声望很高啊。”

    李老边走边说，对发生的一切，表现的很有兴趣。

    “哪里，基地是大家的，每个人都在为基地出一份力，我只不过是因为有了异能，让大家感到安心罢了。”

    安七桐客气地说着，她也很意外，会有这么多的人在对她表示着感谢。

    基地的事一直都是林子浩和云雷肖大鹏他们在管理着，她没有怎么参与到里面，唯一有点关系的，就是准备着手建立一个医疗队，只是这还是个计划。

    “安小姐，你不用这么推辞，看的出来，这个基地的氛围非常好，没有那些乌七八槽的事，这是你们管理的好，也算是末世里，难得拥有的一块净土。这是你们的功劳啊！”

    李老赞许着，不时地点着头。

    很快，作为基地管理的那栋楼出现在眼前，安七桐简单地做了个介绍，与迎接而来的云雷等人碰个正着，就带着李老往大厅里走去。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)