
    安七桐简单地将事情经过告诉了众人，这样一说，原本还悬着心的大家，都松了口气，等到大家全都坐好之后，就等着帝都重新派来的直升机了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “安小姐，想不到你这里倒是卧虎藏龙啊，看来，高手身边果然都是高手，你的这些伙伴好像都不简单。”

    李老坐在专‘门’为他准备的藤椅上，身边的警卫员依旧没有丝毫的放松，而李老的话，就像是在找安七桐聊着家常，显得一点都没架子。

    安七桐正准备回话，不想一边等待许久的张新全就迫不及待地开口道：

    “您是不知道，七桐的本事可大着呢，整个基地的人都佩服她，哦，还有，这个基地当初也是她从别人手里得到的，原来的主人听说也不一般呢，所以啊，李老，您要是有机会，可以一定给帝都的人们说说，我们七桐可是心怀大众的善良‘女’孩。”

    张新全谄媚地笑着，满脸的流光溢彩，就好像抓住了一尊大佛的佛脚，抱着就不撒手了。

    别人倒还好，只认为张新全不会说话，只是一旁的安之扬有不待见了，立马讽刺道：

    “哟，别把我姐说的那么伟大，不是说我姐偏心的吗，连亲妹妹都可以不管不顾了，上次是谁还在威胁我姐来这，这就忘啦？”

    安之扬说着，满脸地嘲笑，看的张新全想要顶回去，又不知道该说些什么，他着急地拉了张涛一把。

    “安之扬，这里有你什么事？安七桐都还没说话呢，你‘插’什么嘴？”

    张涛被张新全猛地一拉，差点没坐住。气急败坏地朝着安之扬就是一顿吼，不知道，还以为俩人之间有打了一架呢。

    其实俩人确实打了一架，还是当着安七桐的面打得，所以，这回，只有安七桐能明白。俩人之间为什么火气那么大了。

    “行了。当着外人的面，你们不嫌闹得慌吗？都闭嘴！”

    安七桐丝毫不客气，也不管李老听了会怎么想。她只是想要尽快让安之扬和张涛俩人安静下来。

    “李老，见笑了，他们有些‘私’人矛盾，总是会掐起来。您别介意。”

    安七桐淡淡一笑，丝毫看不出心情有没有被影响到。

    “哪里。年轻人嘛，血气方刚的，没关系，我们家李晔也是个急‘性’子的。等你见到他就知道了。”

    李老呵呵一笑，眼里的‘精’光一闪而逝，满脸的慈祥。

    “李老。我有个不情之请，还请李老能答应。”

    安七桐假意咳嗽一声。这一声也让在场的众人安静下来。

    “安小姐，但说无妨，说过了，以后，你有任何问题都可以提，只要是我能做到的，我都会答应。”

    李老表现的很是大方。

    “谢谢李老了，是这样，我有个同母异父的妹妹，受到末世的影响，我妈妈已经不在了，我作为她的姐姐，希望她能有个更好的生活，加上她的爸爸和哥哥都希望能去帝都生活，我想，能不能请李老带他们去帝都，给他们安排一个住处就好。”

    安七桐说完，全场的人都安静了几秒，李老疑‘惑’，林子浩意外，最重要就属张新全和张涛最为吃惊了。

    而安之扬愣了一下之后，哈哈大笑起来。

    “哈哈，我说什么来着，既然你们说我姐自‘私’，现在这样就可以了吧，给你们安排的多好，你们真该好好谢谢我姐的好意。哈哈。。”

    安之扬夸张地笑着，搞得其他人全都莫名其妙，这话又是什么意思呢？

    “不知道安小姐说的是谁？”

    李老询问着。

    “哦，就是这两位以及我妹妹张年。”

    安七桐手指着张新全和张涛，以及他们身后的一直没说话的张年。

    “他们是你的亲人？”

    李老看了一眼，倒是没有什么额外的表情。

    “对，我妈妈的家人，她在末世发生没多久就死了，要说关系亲一点的，就只有我妹妹张年了。不过，我想好歹也是我妈妈的家人，张叔叔和张涛哥那也算我的家人，所以，他们想要好点的生活，我理解，我也赞同，所以，还要麻烦李老了。李老放心，不仅这次我会倾尽全力去救治李晔团长，还能答应你，只要帝都今后有人受伤，只要送到我的基地，我都会尽力治疗，不管是谁！”

    安七桐点点头，详细地解释了一下三人，并且也做了保证。

    “安小姐，难道他们在你这个基地里生活的不好吗？哦，原谅我的好奇，只是有点意外罢了，要知道，帝都里，生活并不一定就好，除了安全有保障以外，和其他基地并没有什么差别，相反，我倒觉得你这个基地就很好。“

    李老像是个语重心长的长辈，在和安七桐拉着家常。

    “谢李老关心，我只是不想以后有人拿我的家人来要挟我，让他们去帝都一来是他们自己的意思，而来，我也想请李老多为关照一下，毕竟在帝都，在李老您的眼皮子底下，我相信应该没有人会对他们有威胁的。”

    安七桐一本正经地说着，倒是让李老稍稍点了点头。

    “桐桐。。你。。”

    安卫国想要说话，可是又不知道该不该说，他醒来后，和安七桐说话的次数一双手都能数的过来，不知道是不是这么年的疏于联系，安卫国觉得，自己和安七桐之间，好像隔了一点东西，就像现在这样，他想要呵斥安七桐不要强人所难，却又不敢直说。

    楠姨悄悄地拉了拉安卫国的衣摆，示意他不要说话了，她已经明白，如今的安七桐可是个说一不二的人，末世不仅让安七桐成长了，坚强了，变得厉害了，还让安七桐心‘性’冷酷了不少。她担心安卫国再说下去，会惹得安七桐不快。

    “呵呵，爸爸，你是不是觉得我有点强人所难了？对谁？是李老，还是张叔叔一家？可你知道吗，我答应救李老的儿子，这就是条件，而张叔叔一家是自己的意愿，我帮他们达成，他们还要应该谢谢我，不是吗？”

    安七桐语气正常，只是脸‘色’倒是冰冷了不少，她想明白了，安卫国就是太过于优柔寡断，总觉得凡是都应该礼让三分，后退一步，才能不吃亏，可是，他忘了，妈妈就是这样离开这个家的，现在末世里，这一套有时候是管用，但有时候，别人并不会买帐。

    “呵呵，安小姐，这是小事，我答应了，待会他们就能和我一起离开，我儿子的事就拜托你了，算算时间，他们也快到了。”

    李老轻轻一笑，丝毫不在意空气中流转的一丝尴尬，神态自若地说着。

    而正好呼应了李老的话，屋外的天空中，传来了直升机的轰鸣声，且越来越近。

    安七桐也笑了，对李老，还有对安卫国，她想的就是这么简单，张新全不是想要去帝都吗，与其让他找一个还不知道是不是真的存在的那个人，来做理由，不如她来成全他们，不用他们感谢，只是希望，他们以后不会后悔。尽管她也有一点理解，他们不能面对安之扬，但是，路是他们自己选的，那就要好好走下去。Q

    ps：抱歉，由于系统原因，此章多发送了一次，下一章是重复的，看过的大大们，请不要在点击订阅了，我会问问编辑，然后删除。。。

    