
﻿    直升机的声音渐渐放大，很快就停靠在了屋外的一处空地上。钱学风从随身的对讲机里，也已确认，是他们的团长，李老的儿子，李晔到了。

    李老站了起来，郑重地拜托着安七桐，倒是让安七桐难得在李老的眼里看到了一丝父爱。

    “放心吧，李老，我既然答应了，就一定会做到的，治疗大概会需要一夜的时间，不如我给您先安排一间房间休息，等明天一早，你就可以看到李晔了。”

    安七桐保证着，这倒不是她没把握，而是觉得就冲这一丝的父爱，她也会好好做到的。

    “行，那我就等你的好消息吧。”

    李老点头答应，安七桐让胡敏帮着安排，她则往直升机那里走去。

    巨大的轰鸣声已经停止了，冲直升机上抬下一架担架，担架上，一个身穿军服的年轻男人正昏‘迷’不醒。守在他身边，一个和李医生长相颇为相似的‘女’子，正神情焦急。

    安七桐走到担架边，先大致地看了一下李晔受伤的情况。

    有些糟，不知道他这是遇到什么样的‘精’神变异丧尸了，从他受伤的情况来看，那应该是个很厉害的丧尸，整个人除了头部还好外，身上，四肢都有不同程度的咬伤，失血过多是一个原因，丧尸的病毒，则是最大的威胁。这就导致了李晔整个人看上去就像一脚已经踏进鬼‘门’关一样，整张脸煞白，没有一丝活气。

    “将他送到一楼的客房。”

    安七桐对身边的牛奔和枫杨说道，自己则准备和林子浩商量一下，看看基地里还有没有什么紧急的病人。

    “你是什么人？不是说这里有个会治疗丧尸病毒的人吗。在哪，还不叫她出来！”

    担架边，‘女’子一脸的严肃，眼里还有着鄙视。

    正在和林子浩说话的安七桐闻言，转过头，打量了一眼说话的‘女’人。

    跟李医生有着八分的相似，安七桐已经猜到这是谁了。

    “您好。你是李老的‘女’儿吧。李老已经去休息了，李晔团长的救治稍候就会开始，我想。你也可以去陪陪你的父亲，让他放心。”

    安七桐显得有些礼貌，不过听得出来，话里的疏离很明显。

    被李老安排听从安七桐吩咐的钱学风。赶紧在‘女’人身边小声地解释了一番，得到的。确实‘女’人明显不相信的神情。

    “她就是那个会治疗丧尸病毒的‘女’人？父亲查清楚了吗？大老远的就让我们送哥哥过来，万一有个意外，谁负这个责？”

    ‘女’人尖细的嗓音传出去很远，听得安七桐有些翻白眼。

    难道她认为李老亲自确认过的还会有假？还是说。她才是有决定权的那个人，连李老都要靠边？

    “这位小姐，你要是再耽误我。我就不保证还能不能还给你一个活蹦‘乱’跳的哥哥了。”

    安七桐吩咐人继续走，打算不再理会这个一脸嚣张的‘女’人。

    而钱学风也在一边详细地将事情的经过解释给了这个‘女’人。这才让‘女’人稍微有了一点动摇。

    安七桐才不会管她是个什么想法，既然病人来了，她要做的就是安安心心独自一个人去救人，等人治疗好了，再来纠结这些吧。

    ‘女’人被钱学风拉着，大概是去找李老了，安七桐也将李晔带到了客房中，关起‘门’，准备治疗。

    大概是变异丧尸太过厉害，安七桐此次的治疗，耗费的异能比较多，她只得慢慢来，治疗一会，再休息一会，就这样，一晚上的时间就过去了。

    第二天一早，当太阳的第一缕阳光照耀到窗户上时，安七桐伸了个懒腰，打开了房‘门’。

    ‘门’外，是一夜没睡的林子浩，正端着早点就那么安静地守候在房‘门’外。

    “安安，还好吗，一夜没睡，你是想现在先去睡一觉，还是先去找李老说一下结果？不过两样选择之前，还是先把早餐吃了吧。”

    林子浩细心地将早餐摆好，拉着椅子，示意安七桐先坐下，自己也坐在旁边，陪着安七桐安安静静地吃完了早餐。

    “我还是先去找李老吧，他儿子没事了。”

    安七桐吃完了温暖牌早餐后，将自己的打算说了。林在浩依然表示点点头，顺便陪着她一起去找李老。

    也许大家都在等着消息，这一大早的，所有人都集合在了大厅里。见到安七桐来了后，都在忙着询问结果。

    昨天的那个‘女’人正站在李老的身边，满脸的焦急，一副想问又不敢问的模样。

    安七桐径直新走向了李老，将一夜努力救治的结果说了：

    “李老，你放心吧，李晔团长没事了，但由于失血过多，还要好好修养一段时间，这这期间，不要让他在参加任何战斗了。”

    安七桐说完，就找了把椅子坐下，她知道，还有人有话要说。

    “真的吗？我哥哥没事了？”

    李老身边的‘女’人一脸不相信地询问着，抓着李老的一只胳膊就摇着。

    “爸爸，我要去看看哥哥，不亲眼所见，我还是不相信，您也真是的，昨晚就那么放心地让哥哥和她单独待在一起，要是她说的是假的，哥哥不就更危险了吗？”

    ‘女’人的质问听得安七桐直皱眉，这是不相信她啊，她就不信，昨晚李老会没有直接告诉她，既然还敢当着她的面说出来，要么就是有恃无恐，要么就是有所目的。

    “这位小姐既然不放心，那就请你去看看吧，不过病人还睡着，你需要小点声。”

    安七桐面无表情，只看了一眼那个‘女’人，就将视线放在了李老的身上。

    “安小姐，你别介意，这是我的‘女’儿，担心她哥哥，情绪‘激’动了些，我相信你的实力，不然也不会带着李晔从帝都赶到这了。”

    李老阻止了‘女’人准备迈出去的脚步，并从身后钱学风的手中拿来一个东西。

    “安小姐，这是帝都基地的出入证，有了这个，你可以直接进出基地而不受检查，这个还是帝都基地内城生活的证件，只要你哪天想要去帝都了，我随时欢迎。我们就不多打扰了，基地里也还有许多事，希望安小姐能考虑我的建议，搬去帝都，期待有一天能在帝都见到你。”

    李老站了起来，亲自将证件送到安七桐的面前，示意安七桐收下。

    安七桐看了一眼李老手中的证件，不大，和末世前银行卡身份证大小类似，上面清楚地表明了证件的类型以及作用，看来确实是个好东西。

    “呵呵，那就谢谢李老了，要是我去的话，一定会去叨扰李老的。这个我就收下了，若是以后还有需要我医治的病人，还是这样，送到我的基地来，我尽全力。”

    安七桐轻轻一笑，客气有礼，伸手接过证件，进退有度。

    “哈哈，好！”

    李老哈哈一笑，然后带着满脸不忿的‘女’人，就朝李晔的房间走去，安七桐刚想跟上去送一程，李老像是想起什么，转过身，询问道：

    “那个，安小姐，不是说还有几个人要去帝都的吗，这就跟我一起吧。”

    “哦，对，李老，要不您先去接李晔，我去喊他们。”

    安七桐提议着，获得李老的赞同后，就去找张新全一家。

    正巧，张新全在李老带着人离开后，也来到大厅里，身后跟着的正是张涛和张念。

    “张叔叔，李老马上就要回帝都了，如果你们还想去的话，现在就抓紧时间收拾东西吧。”

    安七桐提醒道。

    刚刚赶来的张新全和张涛，一听安七桐这么说，马上就让张年回房去拿东西，看来这一家人昨晚就收拾好了。

    “张涛哥，去了帝都，还希望你好好照顾张叔叔和张年，要是有什么需要的，可以托人告诉我，或者你回来也行。这个基地还是欢迎你们的。”

    安七桐说着礼节‘性’的话，客气有加。

    “知道了，安七桐，虽说不上有多感‘激’你，但还是要谢谢你，多保重吧。”

    张涛回答道，倒真有一点的无奈挂在脸上。

    稍显做作的寒暄在外边来人说李老他们准备好了的时候，就停止了，安七桐以一夜未睡为由，不打算再出去送人了，‘交’代云雷肖大鹏他们，好好送李老他们离开。

    张念在出去的那一刻，回头认真地看了一眼安七桐，那一眼包含了太多，有亲情，有留念，有矛盾，有不解等，看的安七桐思绪良多。

    随着直升机的轰鸣声远去，众人重新回到了大厅里，安七桐依然坐在那里，不知道在想写什么。

    “安安，怎么了？累了就去休息吧。”

    林子浩走到安七桐的身边，温柔地注视着她。

    “啊，没事，只是觉得，自己是不是做的有些不念亲情了，也许不应该依着他们的意思，让他们去帝都，那里也不知道到底是什么样的，张年毕竟是我的亲妹妹，万一。。。”

    安七桐没有再说下去，因为，她被一声整齐的话语声打断了。

    “别担心，有我们陪你！”Q

    