
    第一七九章求婚了（大结局）

    直升机走后，大家全都回到了大厅里，见安七桐有些落寞，林子浩才上前询问情况，在知道安七桐担心自己的做法是不是太过了的时候，所有人不约而同地喊了一声。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “别担心，我们会陪你！”

    安七桐意外，抬起头，看着围在自己身边一圈的亲人朋友和爱人，每个人的脸上都是自信和友善，安七桐有些怔怔的，不知道该说什么。

    “安安，别担心了，末世里，每个人都有自己的处事法则，张涛一家愿意去帝都，那是他们自己的意愿，你所能做的，就是为他们安排好，今后的路怎么走，那就要看他们一家自己了，你帮不到他们，也特他们决定不了，所以，不要拿这些事来烦恼自己，你还有我们，这个基地就是我们的家。”

    林子浩牵着安七桐的手，带着她走到大家的面前，像是在郑重承诺一般，缓缓说着：

    “安叔叔，楠姨，我和安七桐认识在末世发生的时候，这么长时间以来，我们彼此扶持，在末世里求生，我认同了安七桐，认定她是我林子浩此生的爱人，会用余生来尽我所能的保护她，爱护她，给她一个温暖的家，所以，还请安叔叔和楠姨相信我，我会照顾好安七桐，请你们放心。”

    林子浩的神情庄重而又认真，眼睛里只有安七桐的身影，在说完之后，更是单膝跪地，从口袋里拿出一枚戒指。

    戒指不怎么华丽，简单的款式。中间三颗铂金的心形相连，小巧而又‘精’美。

    林子浩看着安七桐的眼睛，另一只手牵起安七桐的手，深情地说道：

    “安安，末世以来，我第一个认识你，你善良。你坚强。你有着拼搏不放弃的信念，这些都让我折服，我深深地被你吸引。你不计较我是个粗人，愿意真诚待我，我感动。在我明白了自己心里的想法之后，就决定永远不会放开你的手。陪你，在这末世里闯‘荡’出一篇属于我们自己的家园。现在，基地已逐渐完善，我们也有了生活在末世里的资本，尽管世界依旧动‘荡’不安。末世依旧在持续着，可是，我林子浩对天发誓。此生永远护你，爱你。疼你，宠你，就算是末世，也不能泯灭我的这份爱！

    现在，我当着你所有的亲人朋友面前，向你请求。。

    安安，你愿意嫁给我吗？”

    林子浩拿着戒指，眼里的光芒流转，看的安七桐眨眨眼。

    “你。。你这是在求婚吗？”

    安七桐有些傻眼了，眼前发生的一切太突然了，而周围，肖大鹏，胡敏以及云雷他们全都开始起哄，在一边大声地说着“答应他”，安卫国和楠姨则是欣慰地看着她和林子浩。

    她不是还在疑‘惑’自己做的是不是不对吗，这画面怎么突然就转变到求婚上来了？林子浩什么时候想到的？难道就只有她自己不知道？

    安七桐看了一圈周围的人，在众人期盼起哄的氛围中，安七桐深深呼出口气。

    “你们都知道？”

    胡敏则直接揶揄道：

    “当然啦，林子浩说要给你个惊喜，本来就计划是今天的，只是被帝都来的什么李老稍稍耽误了一会，不过好在还行，这不是让你惊喜到了吗？”

    “对啊，林子浩说了，基地的事已经步入正轨了，咱们接下来，就是好好发展这个基地，你们就有空闲时间啦，赶紧把婚礼办了，我都等不及当叔叔了！”

    肖大鹏接着说道，满脸的兴奋，惹得胡敏又是一巴掌呼在了他的背上。

    “安七桐，祝你幸福，这是你应该得到的，我们大家都祝福你！”

    云雷上前，很认真地说着，眼里有一丝不舍，不过转眼就掩藏起来，真心地祝福着。

    “是呀是呀，安姐，你一定要幸福啊，要是林哥对你不好，你告诉我们，我们一起揍他，别忘了，你还有我们这两个小弟呢！”

    牛奔拉着枫杨，勾肩搭背地说着，脸上的开心，是真的让安七桐安心。

    “姐，我代表爸爸和我妈妈祝福你，林子浩是个好男人，我承认了。还是那句话，要是他不好，你就告诉我们，我们永远站在你的身后。”

    安之扬难得正经了一会，让安七桐还有点不习惯。

    “是呀，桐桐，快答应林子浩啊，瞧他，跪了很长时间了。”

    楠姨含笑着说道。

    尽管和林子浩在一起的时间并不长久，但是，末世里，最能考验一个人的内心，老天眷顾，她不仅找到了家人，还找到了这么多很好的朋友，伙伴，更加让她安心的是，有了一个能知她懂她，宠她护她的知心爱人。

    末世虽然带给她生活的不安定，随时随地的危险，可也让她改变了自己，变成一个坚强有主见，有能力的安七桐，这是以前不能想象的。

    既然自己内心已经认定了林子浩，那就答应他吧！

    安七桐伸出了右手，望着林子浩深情的眼睛，缓缓点了点头！

    “我答应！”

    三个字承载了安七桐对林子浩的信任，对未来生活的希望，分量十足，掷地有声，不仅让身边的人乐开了‘花’，尖叫不已，更是让林子浩颤抖着将戒指套进安七桐的右手无名指，并大力地抱住了安七桐。

    耳边是林子浩轻声地细语，思思绵绵，甜甜腻腻。

    林子浩说：“安安，我爱你！”

    林子浩说：“安安，谢谢你！”

    林子浩说:“安安，永生永世，爱你不变，执子之手，与子偕老，天地为证！”

    安七桐紧紧回抱住林子浩，和他一样，用最真挚的语言诉说自己的爱意。

    “我爱你，末世相随，有你真好！”

    与此同时，安之扬在对讲机里一声令下，屋外，就响起了震天的响声，那是一束一束盛开在天空中的烟‘花’。

    林子浩带着安七桐来到屋外，出现在安七桐眼前的，是整个基地都沉浸在一种欢乐的氛围里。

    空中的烟火还在继续，没有人担心这样会引来丧尸，一些小孩子，更是大着胆子来到安七桐的面前，将手里的一只千纸鹤送给安七桐，仔细一看，会看见千纸鹤上还写着美好的祝福。

    安七桐被林子浩带着，每到一处，都会收到这样一只千纸鹤，有大有小，唯一相同的就是每只鹤上都写有话语，是整个基地的人送给她的祝福。

    所有人都对安七桐微笑着，并送上一句话。

    “祝你幸福！”

    安七桐怀中的千纸鹤多到装不下，这才明白，这应该是林子浩一早就计划好的，所有人都知晓，唯独瞒着她，是想给她一个惊喜吗？

    站在基地的一处山坡上，能放眼整个基地的全貌，安七桐感动着，眼里蓄满了泪水。

    “林子浩。。我。。”

    “嘘，安安，不用说了，我明白，我想给你最好的，才用心计划了很久，不知道你满不满意，还担心你不会答应我的求婚呢，好在，我的安安，是真的值得我拥有，也是像我爱你一样爱着我！”

    林子浩阻止了安七桐的话语，有些开玩笑地说着，回应他的，则是安七桐深深的一‘吻’！

    “林子浩，末世持续，但我充满了希望，遇见你，爱上你，是我做过的最正确的事，林子浩，有你真好！”

    全文完Q

    