
    “丁怀，你是不是脑袋被驴踢了！你一个法师带什么惩戒，你丫要去打野吗？”

    “丁怀，跑啊！支援呀！你干嘛呢？”

    “丁怀，你个垃圾，去死吧！”

    一连三把，丁怀差点在朋友的口水中被淹死。

    “丁怀，以后再玩王者，别叫我！叫爸爸，叫爷爷我都不带你！带不动！”

    看着手机上的消息，丁怀是气不打一处来。

    五人开黑，其他三个人数落自己就罢了，就连自己的发小也开始鄙视自己。

    “不就是个游戏吗！有什么了不起，不都是一点点把技术练上来的吗？嚣张什么！我就证明给你们看！我丁怀日后也会成为万中无一的荣耀王者！”

    脾气有些倔的丁怀，眉头紧皱，他看着屏幕上自己0杀18死2助攻的悲惨数据，牙根一咬。

    “今晚我不睡了，我就不信练不好这个英雄！”

    将充电器连好，丁怀牟足了劲在漆黑而漫长的黑夜中拼搏努力。

    不为了别的，只为了让他们刮目相看。

    一局，两局，三局……丁怀记不清自己被骂了多少回，记不清自己玩了多少局。

    此刻，他只知道自己越来越困，上下眼皮已经不由自主地产生了亲密接触。

    “好困，扛不住了……睡一会儿吧……不行，我快要找到这个英雄的窍门了……可是我好困……”

    带着沉重的睡意，丁怀就抱着连接着充电器的手机就睡了过去。

    即便是在梦中，他也是在卖力学习，如何去玩好这个风靡两亿玩家的王者荣耀。

    突然间――

    “欢迎来到王者荣耀！”

    “敌军还有五秒到达战场！”

    两声雄浑高亢的声音响起，让睡梦中的丁怀打了个寒颤。

    “啊？什么？游戏又开了？”丁怀瞪大双眼，想着游戏要开始了，立马伸出双手去找自己的手机。

    就在此时，一位穿着深蓝色服装，顶着两撮大胡须的老者来到了丁怀面前，并且将一把锃亮锋利的斧头放到他手心，“少年！拿好你的武器！准备战斗吧！五秒后，我方召唤士兵！为了荣耀！”

    丁怀愣了，心里打鼓，你这是玩的哪一出，我不会是还在做梦吧。

    “为了荣耀！”

    “为了荣耀！”

    “为了荣耀！”

    背后，成百上千个声音响了起来，丁怀打了个哆嗦，回头一瞥，只见一个个穿着的整整齐齐的小蓝人，每人手中拿着一把斧头或者法杖，脸上都是一副“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的表情。

    这……这是闹得哪一出啊？

    “不要犹豫，士兵们，拿起你们的勇气！冲啊！第一波，进攻！”

    大胡子几乎吼破了嗓子，朝着前方无比耀眼的地方指去。

    随即，在丁怀还处在云里雾里的时候，他就被身后一波又一波的小蓝人挤了出去。

    “我去！我去！你搞什么鬼？”

    容不得丁怀多想，此时的他已经被前赴后继的小蓝人们顶到了那团耀眼的光芒前。

    刺眼！

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    当丁怀被后方的小蓝人挤向那团光芒之后，他本以为这是飞蛾扑火的壮举，谁曾想，当他紧闭双眼三秒的时候，脑海中幻想过的无数种死法的疼痛都没出现，相反，一切都太平常了。平常到，丁怀放松警惕，睁开双眼，一副懒散的样子。

    “咦，怎么回事？王者峡谷的信号卡掉了？”突然间，空中一个巨大的声音传了下来，愣是把丁怀吓得呆住了！

    什么声音，如此洪大，但又不失甜美。

    等等，这声音好熟悉……

    丁怀贼亮的双眼露出一抹怀疑，随后，他立马抬起头，只见他就站在两个肉色柱子正下方，而且他头顶，一片漆黑。

    “额，什么鬼……”丁怀瞧了两下，上方没有喇叭之类的东西啊。

    上方，是不规则的形状，黑色的，乍一看……等等……上面黑色的为什么是蕾丝状的……而且，丁怀开始发现自己头顶的那面黑暗，有些像……有些像……

    刷的一下，丁怀的脸红了！

    这，难不成是一个巨人站在了自己的上方，而且还是个女巨人？

    在联想道之前熟悉的声音，丁怀心里咯噔一下，随后，他的心跳便“扑通扑通”加快了一倍不止。

    虽然这是不可能的事情，但是自己上方的东西，的确是王者荣耀的英雄“妲己”！

    这也正是丁怀被朋友们辱骂的时候，他所用的英雄！

    妲己！

    怎么会这样？

    我进入了王者荣耀的世界？我来到王者峡谷了？我成为了蓝方小兵？

    丁怀脑海中突然迸发的想法，虽然不切实际，但是自己的确是和身后那群很矮很小的小兵一样，而且手中举着斧头，再回神打量，自己穿着蓝色的衣服，很明显，他成为了王者峡谷万千兵线中的一员。

    成为了小兵！

    而且是小兵中的炮灰兵！

    “我没记错的话，第一波兵线，每一路有三个小兵，每个小兵，拿着一个盾一个武器或者法杖。看似全副武装的样子，实际上他们要么被英雄秒杀，要么就是被对方的防御塔消灭。总归，都是死！”

    前期不同于后期，尤其是第一波的兵线，出去之后，百分百死亡！这也就意味着，丁怀出去，必死无疑。

    “可是，我不想死啊！”

    看着自己前方已经左右摇摆，扭动身体向前蠕动的两个小蓝兵，丁怀心中五味杂陈。

    此时，上空的英雄妲己已经不去在意丁怀，她迈开步子，正往王者峡谷的中路前进。看着对方庞大而婀娜的身影，丁怀咽了咽唾液，“逃！我必须要逃走，必须活下去！不能说死就死！”

    虽然还不明白自己是怎么来到这里的，但是丁怀知道自己不能死，只有活着才能搞清楚一切，才能回到原来的世界。

    “之前的那团强光就是我方水晶！回去，才是最安全的！”

    丁怀身子一转，迈开短小的步伐就往回跑。

    整个王者峡谷，所有人都是往前冲的，唯独丁怀这一个小蓝人，开始奋力奔回自家水晶。

    小地图上，蓝色的他和对方红色小兵一个方向！

    “嗯？我方水晶方向怎么出现了奸细？”一个雄浑的声音响了起来。

    “妲己刚刚也发现了，只是，他是我方的小兵呀？莫不是，要做逃兵吧……”

    逃兵？

    双方共十个英雄，纷纷停了下来，他们死死地盯着小地图上那个逆向逃跑的小蓝兵。

    你这是要闹哪样？