
    【小兵】击杀【后羿】

    【Excuted】

    顿时，王者峡谷安静了下来，后羿的尸体应声而倒！

    从他僵硬的表情中，丁怀看到了不可思议，看到了震惊！

    不仅仅是后羿，双方等待复活的英雄们都被这一幕震惊了。

    之前15杀0死7助攻的后羿，竟然被一个小兵击杀了！而且还是那个贪生怕死，胆小逃跑的小兵！

    “对自己的男儿气魄无比自信，哈哈哈哈哈……干得好！这个小兵，我欣赏！”

    丁怀此刻顾不上英雄们的评价，撒开腿，掉头就往水晶方向跑去。因为之前被红方小兵打伤，又在后羿倒下的时候被其他几个红方小兵围攻，此刻他只剩下了一丝血。

    “不能死！我绝不能死！”

    眼下只有回到泉水那里，回血，才是最重要的！

    丁怀迈开的步子已经变得十分沉重，好似灌了铅一般。

    完了，要死了吗！还有几步就到泉水了，但是为什么我迈不开步伐，呼吸也越来越沉重！

    “这种时候，谁要是有个治疗术技能就好了！”

    【治疗术】回复自己与附近队友15%生命值，提高附近友军移动速度15%持续2秒。

    丁怀多希望有英雄可以出现帮自己一把！

    都说这是配合的游戏，谁来帮帮我这个小兵啊！

    “请尽情吩咐妲己，主人……治疗术……”

    就在丁怀濒临绝望，眼前一黑准备放弃的时候，突然，丁怀的血量没有增加，但是他移动的速度却加快了好多，在面对后面红方兵线的追击，他凭借这2秒的优势，一路直奔泉水！

    “哗啦啦……”

    感受着自己逐渐恢复的身躯，丁怀长舒了一口气。

    而此时，复活的妲己，几秒清理兵线，随后扭动她那妖娆的身躯，回眸瞥了丁怀一眼。

    只一眼，丁怀就明白了什么叫“回眸一笑百媚生”。

    “咚咚！咚咚！”高亢的心跳，几乎让丁怀脑中一片空白。

    紧接着，蓝方英雄陆续复活。他们也都投给丁怀肯定的眼神，除了亚瑟，依旧是恶狠狠的，但是他不得不承认，是丁怀的出现，杀掉后羿，守住了己方水晶！

    大摇大摆地站在泉水上休整自己的丁怀，开始审视整个峡谷的战况。

    所有的英雄都复活了，包括那个被自己击杀的后羿也复活了。

    “可恶，卑劣的兵线，我要把你射杀掉！惩戒射击！”

    站在己方水晶，感觉自己被羞辱了的后羿，一个大招，火焰箭飞出，直奔蓝方水晶。因为他知道，丁怀还在那附近！

    “小心，避开水晶！”妲己回头，看着小地图上直奔泉水而来的火焰箭，她转身提醒道。

    丁怀一愣，随后他察觉到一股灼热感逼近，他立马转身，向一侧滚去！

    “嗖――”

    一声高亢的鸣叫，后羿的大落空。丁怀也站起身，看着好心提醒自己的妲己，说了声“谢谢！”

    身为小兵，是看不到小地图的。

    看着妲己远去的身影，丁怀微微一笑，随后他恍然大悟，“我记得治疗术不能给小兵加血！貌似也不能给小兵加移动速度吧……但是当时我心中的祈求，妲己为什么会知道……难道身为太古魔道的她，能感受到我的需要？”

    “请尽情吩咐妲己，主人……”

    一想到妲己经常挂在嘴巴的台词，丁怀觉得王者峡谷越来越有意思了。

    “胜利！说不定我们可以胜利！现在红蓝双方比分35:29，我们蓝方暂时落后，而且只剩下了水晶！嘿，有我在，我不会让水晶丢掉！”

    经过刚刚的事情，丁怀发现，他现在是整个王者峡谷最特殊的存在。说他是小兵，但是他有自己的自主思想，他的行动完全是自由的！

    他就是场上唯一的变数！

    既然如此，为了生存也好，为了胜利的渴望也罢，为什么不赢一场！

    “说不定赢了，我就能回到原来的世界！”

    丁怀下定决心，帮助蓝方守家！

    此时经过你来我往的攻击和防守，红方的防御塔也被推的只剩下水晶，但是毕竟红方击杀英雄数量较多，发育的快，蓝方被打的节节败退，又退回来死守水晶。

    “兵线已经到了，不要给蓝方喘息的机会，一鼓作气，推掉蓝方水晶，他们都残血！”后羿下达指令，红方所有英雄连同兵线冲了上来。

    而死守的蓝方几个英雄，根本就没法回泉水加血！

    【后羿】击杀【亚瑟】

    【赵云】击杀【项羽】

    【后羿】击杀【艾琳】

    好在兵线刷新，一大波蓝方兵线从水晶里涌出，压制住了红方的进攻。

    此时丝血的妲己在躲过赵云的攻击之后，迅速往泉水跑去。后羿见状一个疾跑追来……

    【小兵】击杀【后羿】

    【Excuted】

    ……

    “赵云上，杀掉妲己！妲己还没到泉水，她丝血！”

    “赵子龙参见！我也丝血啊！不管了，冲！”

    【小兵】击杀【赵云】

    【Excuted】

    ……

    “孙膑上！今天不杀了那个挑衅的小兵！咱们誓不罢休！”

    孙膑也是丝血，但是他有加速回血技能。

    然而，并没有什么用！

    【小兵】击杀【孙膑】

    【Excuted】

    ……

    【小兵】击杀【庄周】

    【Excuted】

    ……

    “安琪拉就看你了！杀掉他们，妲己没回泉水！开大呀！”

    “他们马上进泉水了！快！”

    安琪拉牟足了劲，向前冲，在满血状态情况下直接往前几步，一个二技能“混沌火种”控制住妲己，紧接着大技能带走。

    【安琪拉】击杀【妲己】

    “漂亮，杀了那个小兵！”

    这是红方所有英雄的心声！

    安琪拉在杀掉妲己之后信心爆棚，上前一步，直接对准丁怀，就要扔出“火球术”！

    “你越界了！我方泉水岂容你放肆！”

    丁怀大叫，看着安琪拉终于踏进水晶的瞬间，他立马扬起手中的斧头，劈向了被泉水攻击的安琪拉。

    泉水一下，将安琪拉打成丝血。此时，丁怀已经赶到安琪拉身边，“哈哈哈，去死吧！”

    “咔嚓――”

    【小兵】击杀【安琪拉】

    【Excuted】

    ……

    【Aced】团灭！

    ……

    静，无比的安静。

    当红方五位英雄全部死掉之后，红方的情绪才从失去理智中冷静下来，他们竟然被一个小兵打了五杀！

    如果这个小兵是英雄的话，整个王者峡谷上空将会有一个声音响彻云霄：

    “PentaKill！”

    “怎……怎么可能！都怪你，后羿！不然我们早就赢了！”

    “怎么能怪我，赵云有七进七出的本事，不也被小兵秒掉了！”

    ……

    红方已经炸开了锅，就在此时。