
    王者峡谷的秩序是如钢铁般，雷打不动的存在。多年以来，没有出现过丝毫纰漏，但是今天，丁怀的出现打破了一切。

    “我绝不能死！”唯一信念在支撑着丁怀，他凭借自己短小的身材，拼了命地往水晶方向跑去。

    “嘿，伙计，他这是在做什么？”

    “身为圣骑士，怎么能够容忍逃兵！因剑而生，因剑而亡！我去结束他的罪恶！”

    说话的是英雄亚瑟，作为崇尚英勇，荣耀与美德的圣骑士，对于丁怀这种逃跑现象，他尤为愤怒。

    “他是我方小兵，你如何去杀？”队友们嚷嚷了起来，不由地摇了摇头，“随他去，他命尤他！”

    没错，一个小兵而已，不能因为他一个而影响了整体大局。

    一路狂奔的丁怀，心急如焚。玩游戏的时候也没觉得从塔下跑回水晶有多远的距离，但是现在，气喘吁吁的他终于体会到了什么叫距离！

    “呼呼呼……水晶就在眼前，等我进去就安全了！”

    面前庞大的水晶闪耀着诱人的光芒，似乎在向丁怀招手，“来呀来呀！来呀来呀！”

    源自于对生命的渴望，丁怀裂开嘴巴，张大嘴巴，一脸兴奋地扑了上去……

    “水晶，我来了！”

    话音刚落，扑通――

    跃身跳起扑向水晶的他竟然被反弹回了地面，水晶拒绝了他，并且还让他以头抢地，摔了个狗吃屎！

    “呸呸呸！”

    丁怀抱着火辣辣的脸颊，从地上爬起来。

    “什么意思，为什么我回不去！”丁怀围绕着面前闪耀着光芒的水晶，眉头紧锁。

    兵线明明就是从这里出来的，里面成千上万的小兵都容纳得下，为何就单单排斥自己？

    “难道是出来的门和回去的门不一样？”

    丁怀揉了揉侧脸，开始围绕着自家水晶来回跑，并且在每一个方位寻找回去的方法。

    这一找，就浪费了十分钟时间。

    此时王者峡谷的战斗已经进入白热化，蓝方除了高地塔，全部丢掉。而红方一路碾压，已经兵临城下。

    丁怀挑了挑眉，跟我有毛关系，我只想回去啊！不死就好。

    “咦，那个奇怪的小兵，怎么绕着自家水晶跑？”红方英雄后羿，侦查到奇怪的丁怀，脸上挂着讥讽，“卑劣的小兵只能沦为卑劣的笑柄。”

    “知识就是力量，看来我还需要寻找更多的知识！”

    “哈哈哈哈！人生有涯，而梦，无边无际。他，还未醒！”

    丁怀成功引起了对方的注意，而蓝方这面，一个个都咧嘴抽动，这什么事，自家小兵不跟着兵线一往无前地冲锋陷阵，竟然想着逃跑。

    面对这种让人贻笑大方的举动，蓝方的脸都被丢尽了。

    “不管了！等匹配赛结束，一定要让王者峡谷管理会查清楚此事。为了王者形象，我睡觉都穿着铠甲，这场战斗，必须要胜利！”

    亚瑟高举宝剑，怒吼道。

    顿时，整个场面的气氛发生了微妙的变化，蓝方这面五个英雄一个个眉头紧锁，表情严峻，万众一心。

    随着亚瑟率先冲锋，蓝队其他四个英雄也跟了上去。

    红方就在塔下，眼看蓝方气势高涨，形势不对，已经有人撤退了。

    “永不背叛！”

    亚瑟誓约之盾抬起，厚重的金色大盾飞起，亚瑟的突然加速，直接命中后撤的红方英雄。

    【亚瑟】击杀【安琪拉】

    【亚瑟】击杀【庄周】【DoubleKill】

    “亚瑟，给力！”

    话音刚落……

    【孙膑】击杀【亚瑟】

    话音再落……

    【后羿】击杀【主宰】

    ……

    然而这一切和丁怀又有什么关系？

    “输了又如何，赢了又如何？我只要找到门，让我回到水晶里！”

    丁怀心急如焚，再说了他只是个炮灰兵，根本就不够对方一个技能的！平砍就被杀了。

    与其上去送死，还不如保全自己，抓紧找入口。

    峡谷内，随着主宰被杀，激奋人心的音乐也响了起来。

    红方英雄只死了两个，而蓝方亚瑟被辅助英雄孙膑击杀，随后打完主宰的后羿和赵云转身支援，后羿一个大招，惩戒射击，千里收割丝血妲己。

    刚刚好转的形式立马又逆转了回去，随着兵线的压制，很快，蓝方的高地塔完全被击溃。蓝方孤零零地只剩下水晶。

    “因剑而生，因剑而亡！为了荣耀！”

    蓝方高地塔上的又一波团战，蓝方牺牲四位英雄，红方牺牲三位英雄。丝血后羿在蓝方水晶附近来回走位。

    而一直躲在水晶后方的丁怀将刚刚团战的一幕看在眼中，更是心惊胆战。

    红方的技能几次险些打中自己，要不是丁怀机灵，恐怕早就一命呜呼了。

    此时蓝方只剩下英雄亚瑟。

    “滚开，你这个胆小鬼！”声音雄浑的亚瑟，不和逃兵为伍，他狠狠地低下头瞪了一眼丁怀，随后立马跑回泉水加血。

    面对亚瑟的态度，丁怀也是气不打一处来。但是当他看到环绕在亚瑟周围，充盈的生命光环的时候，一个大胆的想法萌生了：

    “泉水伤害极高，而且持续加血！是最安全的地方！对方家的英雄也根本不敢越雷池一步！哈哈哈哈！”

    丁怀眼看活下去有希望，立马迈开步子就往泉水上跑。

    “我方水晶正在被攻击！”

    比赛激烈，根本不给亚瑟喘息的机会，他顾不上丁怀，大招圣剑裁决强行插入，直接秒掉红方残血英雄赵云，但是在清理兵线的时候，被后羿杀掉。

    一直处于丝血状态的后羿拼命地击杀小兵，往蓝方水晶带兵线。

    躲在泉水的丁怀扫视全场，此刻，除了丝血后羿，红方蓝方的兵线数量等同。

    “八个对八个，加上我一个，我方就多了一份胜算！我还记得，我有三把比赛，就是这样的丝血，被小兵打死……”

    “丁怀，你个垃圾！以后不要说你认识我们！”

    “丁怀，你是不是小学生，技术真渣！”

    “去死吧，坑货！”

    想到这里，丁怀浑身一颤，来自内心的渴望，给予了他特别大的鼓励。

    “不就是个后羿吗，我刚刚看到，他的三个技能都释放出来了！我行的！我能行！”

    丁怀手中紧握斧头，迈开步子，鼓起勇气冲出泉水，直奔水晶！

    “冲啊！杀啊，兄弟们！”

    红方英雄后羿，低下头瞥了一眼那个原本在泉水呆着，却冲过来的兵线，不由地面露讥讽：“苏醒了，猎杀时刻！”

    那张面孔，丁怀看得真切，是不屑，是蔑视，是根本瞧不起！

    和当初朋友们辱骂自己时候是一样的表情！

    “荣耀和生命，哪个更重要？”

    在面对后羿用锋利的弓箭，指着自己的时候，丁怀的一腔热血瞬间降低到冰点。

    “嗖――”

    一箭射出！

    躲开！一定要躲开！

    丁怀一转身，身子稍微倾斜，但是他向前冲的步伐并没有停下。后羿之箭射出，在丁怀背后的那个小蓝兵，瞬间就被秒了！

    出乎意料，眼前的小兵竟然能转弯移动，岂不是要逆天？

    后羿一惊，身为英雄他对自己有绝对的自信，在面对可以被自己秒掉的兵线，虽然是丝血，但是他并没有退却之意。

    而且在他身旁还有一个红方兵线，那个小兵已经挥舞着法杖冲向了丁怀！

    “啊！”

    被打中肩膀，丁怀大叫一声，那种灼烧感，是他这辈子都没有感受过的。瞬间，他就丢掉了盾，直接砸向那个红方残血小兵。

    “呃。”

    小兵被击杀，丁怀瞬间来到后羿身下！

    忍着剧痛，脑海中尽是当初队友们的谩骂和数落，丁怀扬起手中斧头，直劈向后羿的小腿！

    “你的嚣张和鄙夷，注定你的失败！去死吧！”

    一想起当初自己玩王者，就是后羿杀自己最多，丁怀的脸上扬起了浅浅的微笑。

    “咔嚓……”