
    时间分秒流逝，再强大的太古魔道，在王者峡谷内都将会被抹杀。

    王者峡谷，作为被高级机关术修复的超级要塞，岂是敌人说能反抗就能反抗的存在？

    此时的丁怀，满头虚汗，在和刷新的僵持中，他一遍又一遍地消耗体力。

    到底有完没完？还要刷新到什么时候！

    丁怀心中怒吼，“适可而止啊，别再玩我了！”

    身体上的修复已经快赶不上分解的速度了，丁怀有大半的身躯露出了白骨。

    “脑海中箭头的光芒也减弱了不少，再这下去，我必死无疑！”

    丁怀牙根紧咬，此刻的他只有硬撑，等待，祈求，刷新尽快结束。

    五秒，四秒……

    箭矢的光芒越来越弱，丁怀的身体出了脑袋以外的部分已经全部被分解，开始在空中化作颗粒状盘旋。如不是丁怀脑袋中散发出来的光芒牵引，被分解的所有部分恐怕早就烟消云散了。

    三秒……下巴开始被分解，头发开始被分解。

    两秒……鼻子开始被分解，眉毛开始被分解。

    一秒……左眼开始被分解……

    “完了吗……”

    彻底的绝望，最后一秒，丁怀始终还是未能抵抗的了强大的王者峡谷。

    “叮，英雄张飞自创房间，王者峡谷！”

    “英雄张飞已经传送……传送中……请做好准备。”

    “哗……”

    突然的瞬间，整个王者峡谷的刷新消失，也在这个瞬间，差那么一点点就被分解掉的丁怀，恢复了原样，整个人瘫躺在了地上。

    “呼呼呼，那是真要感谢张飞了！要不是他及时来开房间，我恐怕就要死了。”

    丁怀大口大口地喘着粗气，之前刷新分解掉的衣物，并没有被重塑回来，此时的他一丝不挂。

    “躲起来，蹲在草丛里，等张飞进来，刷新兵线后，我趁机伪装成兵线再说。”

    丁怀第一时间冲到野区，找个草丛躲了起来。

    “刚刚王者峡谷的声音说，张飞自创房间，也就是说，只有他一个英雄！1V5？即便是打人机，也不可能，不好打吧，再说他只是个坦克，厉害了我的哥。”

    丁怀不由地吐槽了起来，他此时就躲在上野区蔚蓝石像，也就是俗称蓝buff、蓝爸爸的地方。

    没有等多久，张飞就传送到了泉水。

    此时的丁怀放眼整个王者峡谷，再睡了一夜之后，他的这双眼睛可以说是能洞察王者峡谷一切的存在。

    蓝方英雄：张飞。

    红方电脑英雄：李元芳、钟无艳、庄周、虞姬、荆轲。

    张飞以一敌五，自然走主宰路。

    “敌军还有五秒到达战场！”

    “全军出击！”

    钟无艳、虞姬走上路，李元芳中单，庄周、荆轲直奔下路。

    丁怀看的清清楚楚，“这张飞还真是艺高人胆大，一夫当关万夫莫开！”

    “心有猛虎！”

    张飞咆哮一声，带着兵线直奔而去。

    而一直躲在草丛中的丁怀也看了一下小地图，并没有自己的身影，也就意味着，此时一丝不挂的自己是对方无法察觉的存在。

    “嘿嘿，那就好办了……额，等等……我尼玛，兵线都走远了，总不至于让我光秃秃地跑过去吧！”

    眼看偷袭不成，丁怀在张飞和电脑李元芳厮杀的时候，立马换了个地方潜伏。

    直奔蓝方上路，两塔之间的草丛，丁怀耐心地等待着第二部兵线。

    “为了荣耀！”

    “为了荣耀！”

    “为了荣耀！”

    当第二波兵线高举武器，嚷嚷着冲向敌人的时候。丁怀看了一下小地图，张飞仍旧在和李元芳周旋，他嘿嘿一笑，立马抓住那个最后的兵线，直接将其拖入了草丛。

    一把夺过对方的武器，三两下将其打死。并且脱下他的衣服，自己穿上了！

    整个过程干净利索，丁怀也是一愣，他没想到自己的力气竟然变得这么大，似乎在融合了那个箭矢和两股莫名的太古魔道之力后，他变强了！

    看着死亡的兵线消失，小地图上也没了那个兵线的蓝点，丁怀彻底放心了。于是乎，他继续蹲点，等待下一波兵线来临。

    “为了不一引起注意，我必须装作小兵去战斗。反正对方都是电脑英雄，伤害虽然高，但是完全没有套路，我觉得我可以。”

    在清理掉第三波兵线最后一个小兵后，丁怀装模作样跟着前两个兵线，冲了上去。

    而此时，张飞已经杀了李元芳，并且赶来上路帮忙。

    由于张飞等级较高，而且是在塔下，再加上兵线的攻击，张飞完成双杀，之后，他立马跑去上路，忙的不可开交。

    此时的丁怀微微一笑，越忙越好，这样你就不会注意到我了。

    既然没有了电脑英雄，丁怀可谓是如履平地，他带领着身后的两个兵线，直接碾压，干掉红方兵线之后，就站在红方防御塔攻击范围外，指挥着：“上！顶塔，我等下来推塔！”

    即便是丁怀不说，那两个家伙也是会义无反顾地冲上去。

    丁怀微微一笑，随后举武器冲了上去。

    “哒！哒！哒！哒！哒！哒……”

    一连打了几下，丁怀就立马撤了回去，并且开始往草丛里跑去。因为红方的电脑英雄早已复活，差不多要赶到了。另外，蓝方这两个抗塔的小兵已经被打死了一个，另一个也危在旦夕。

    “等待第四波兵线！”

    这时候张飞已经清理完下路，直奔中路，有了大的张飞上来就是秒杀越塔李元芳，随后直奔上路。

    上路两个电脑英雄在击杀了第四波兵线后，带着自家兵线就来到了蓝方防御塔下，直奔而来的张飞哪里给他们喘息的机会，上去就是干！

    “燕人张翼德在此！”

    解决掉钟无艳和虞姬，张飞又迅速离开，这时候伪装成兵线的丁怀继续待着小兵开始进攻防御塔。

    【小兵】摧毁防御塔

    “yourteamhasdestroyedatower！”

    张飞瞥了一眼小地图，并没有在意，然后继续击杀电脑英雄。

    而丁怀继续自己的套路，且战且退，没多久，他又推掉了红方一个防御塔，并且转攻为守，退回到了蓝方防御塔下。

    “电脑终究是电脑！”

    无脑的钟无艳残血追到塔下，再被防御塔打中一下之后，丁怀直接上去补了一下。

    【小兵】击杀【钟无艳】

    “excuted”！

    张飞这时候愣了一下，随后【荆轲】击杀张飞。

    二十几秒等待复活的张飞，这时候终于注意到了丁怀的存在。