
    在死掉之后，张飞这才将目光转向小地图，转向上路。他发现，上路的防御塔不但没有丢失，而且兵线还推掉了红方两座塔。相比较于下路，蓝方的防御塔已经丢失一个，第二个也面临崩溃。

    丁怀此时也察觉到了张飞的注意。

    “我是继续伪装冲锋，还是做自己？”

    一秒钟的思考，让丁怀坚定做自己的信念。

    “怕什么，就是干！这张飞是个血腥汉子，估计不会为难我。”

    接下来，张飞愣了，小地图上，那个己方的蓝色小兵竟然在塔下迂回击打红方小兵。

    “嘿嘿嘿，来吧！来一个我杀一个！”

    丁怀挥舞着武器，在塔下，红方小兵来一个送一个人头。

    “卧槽，我要残血了！回家加血！”

    之前浪了一下，越塔出去打小兵，结果被对方三个群殴，而且，上路的钟无艳和虞姬已经赶过来，眼看虞姬的弓弩架了起来，丁怀转身撒腿就跑。

    “嗖――”

    弩矢擦肩而过，丁怀瞬间残血。

    “疼疼疼！”

    复活的张飞不可思议地看着小地图上的这一幕，一个兵线，竟然往自家的泉水方向跑去。

    “暂停！”

    身为房间的创建者，张飞有权利让所有的一切都停下来，但唯独控制不了丁怀！

    他还是那样一溜烟地往泉水方向跑去，生命危急，不容儿戏。

    “就在眼前了！马上就到了！”

    危急时刻，丁怀自救心切，他脑海中的那一块箭矢突然迸发力量，给予了他极大的助力，这一瞬间，丁怀速度加快，猛地跳回泉水。也正是这一瞬间，被张飞捕捉到了一丝太古魔道的气息。

    他迅速追到泉水边，瞪大双眼，弯下腰注视着丁怀。

    “你！”

    突然一声吼叫，让丁怀大吃一惊。刚刚自救心切，根本顾不上张飞的感受，现在想想，张飞恐怕被自己的举动吓傻了吧。

    “额……不好意思……吓到你了！”

    丁怀一副抱歉的样子，弯了弯腰，苦笑一下。

    这时候，张飞紧皱眉头，打量着丁怀，刚刚那个熟悉的感觉，一点都没错，和自己身体里的是一样的。

    他缓缓地坐下来，就这样一声不吭地打量着丁怀，看着丁怀在泉水上恢复生命。

    “额……你这样子看着我干嘛，比赛还在继续，容不得耽误。”丁怀打量一下峡谷战场，这才发现一切都静止了，难怪张飞这时候能观察到自己。

    “好吧，我承认，我是个特殊的存在。”丁怀也一屁股坐在泉水上，耸了耸肩，“但是，我也不想这样！”

    张飞就这样盯着丁怀，良久才开口，道：“你身上也拥有魔种的血液？”

    联想到自己的遭遇，张飞孔武有力的脸庞上就充满了哀伤。

    丁怀点了点头，又摇了摇头，解释道：“我不知道，我以前是个人类，普通的人类，一觉醒来，就来到这里变成了小兵！变成小兵不说，但是我有自己的自由能力，可以和你们英雄一样，来回穿梭峡谷。就在昨天，我捡到了一个破箭头，似乎就是那个箭头把我变成了什么所谓的太古魔道……魔种？”

    听到丁怀的解释，张飞更是惆怅，他长叹一口气，表现出他这副身躯和面孔不应该有的凄凉表情。

    丁怀看在眼中，皱了皱眉，问道：“你怎么了？你可不是我所认识的张飞啊！”

    “你所认识的张飞？你以前认得我？”张飞一愣，目光投向丁怀。

    “那当然！谁不认识你张飞张翼德！三国时期，响当当的五虎上将！那家伙，手持丈八蛇矛，长半坡据水断桥，一嗓子就吓死了一个大将！”讲述起三国演义，丁怀乐此不疲，“我跟你讲，还有什么虎牢关三英战吕布，你知不知道吕布有多厉害，你们三兄弟那威武神气，简直就是帅呆了。”

    说着，丁怀已经站起身比划了起来。

    但是张飞听在耳中完全是云里雾里，丁怀口中的张飞，似乎和他不是一个世界的存在。

    “吕布，固然厉害，这个我知晓。但是什么虎牢关？你确定不是在王者峡谷吗？还有你说的张飞，不是我吧？”

    丁怀摆了摆手，反驳道：“怎么不是你，你大哥刘备，二哥关羽，你是老三，你们家军事诸葛亮，上将赵云，我说的没错吧！”

    诚然，如果是巧合，这未免巧合的地方也太多了吧。

    “可是……”张飞满脸的疑惑。

    丁怀微微一笑，道：“我所认识的张飞，牛气冲天，一夫当官万夫莫开，百万军中而不乱，就连曹操都怕你怕的要死！虽然三国中的外貌和眼前的你不同，但是你重情重义嫉恶如仇，肤色黝黑的壮汉，同时又武力过人，曾多次主动挑战号称天下第一的吕布，吕布竟曾一度忌惮过你。哈哈，你的嗓门大更是一大亮点，是蜀汉大臣中少有的个性鲜明的武将。”

    “对了对了，还有很多关于你的歇后语呢！要不要听？”

    丁怀不管张飞知不知道“歇后语”是什么意思，但是他还是说了起来：“听好了，张飞吃豆芽，小菜一碟！”

    “嗯？为什么是小菜一碟？”张飞瞪着大眼睛，一脸糊涂。

    “这是后人夸你厉害啊！还有还有，张飞穿针，大眼瞪小眼，哈哈哈……张飞骑老虎，人强马壮……”

    歇后语一个个蹦出来，这让原本情绪低落的张飞渐渐笑了起来。

    “哈哈哈，有意思有意思！能认识你真是有意思。你说的那个张飞和我真有些像，也许，我上辈子就是这个样子的，哈哈哈哈。”

    “就是就是，平时有什么好不开心的，你还有兄弟在呢，你可是猛虎一般的存在！对不对？”丁怀鼓励道。

    张飞点了点头，他站起身，目光欣喜地看着丁怀，心中多年的抑郁也终于消散。

    “这辈子，我张飞身为魔种，被世人排挤，后来又被仇家所利用，之后我又斩杀仇家，命运何其坎坷……没想到我上辈子竟是何等英勇无畏，既然有过，已无憾也！”

    同样拥有魔种的血液，张飞对丁怀深信不疑，因为他看得出，丁怀并没有骗自己。至于丁怀是如何知道这些的，可能这就是他的能力吧。

    张飞没有多问，只是仰天一声吼：“请继续开始比赛吧！”

    随后他低下头，给予丁怀一个自信的目光，道：“来吧，一起战斗！”