
    原本热热闹闹的王者峡谷，突然之间就沉寂了下来。看着西方惨淡的日落，迎着有些萧瑟的劲风，丁怀不由地打了个哆嗦。

    “怎么回事？突然就天黑了，那些清扫峡谷战场的小兵都哪里去了？”

    丁怀咋舌，他实在想不通，那么多的小兵，怎么说没了就没了。

    “难道是……回到水晶里了？”

    想到这里，丁怀加快步伐往自家水晶方向赶去。

    随着夕阳西沉，那被拉得斜长的阴影，完美地呈现出了丁怀的内心世界！

    “靠！连水晶都不亮了！”丁怀孤零零地站在原地，心里五味杂陈。

    本以为赢得这场比赛，他就能够回到原来的世界，可是比赛也赢了，他还留在王者峡谷之内。留在这个世界也就罢了，他似乎并不被接受，就连小兵也排斥自己。

    一想到对方都有家可以回，丁怀鼻子一酸，一屁股瘫坐在水晶旁，看着西方只剩下一点点挣扎的余辉，微微叹息。

    环视整个王者峡谷，被太阳余辉所笼罩的峡谷城墙发出淡淡的光芒，丁怀眉头微皱，再次叹息。

    “难不成我要一辈子被困在峡谷之中？”一想到一辈子机械化地为了胜利而义无反顾，丁怀整个人就像是泄了气的气球般。

    目光幽怨地扫视全场，丁怀像极了被人欺负的小媳妇。

    “嗯，那个反光的是什么？”

    当上路草丛中一个反光的物体映入丁怀眼帘的时候，那幽怨的目光瞬间变得犀利了起来。

    第一反应，有东西！

    趁着还有余辉在，丁怀爬起来，直接跑向上路的草丛。

    顺着反射出来的光芒，丁怀拨开草丛，发现了一只箭矢，这只箭矢看上去有一定年头了，青铜的质感，上面雕刻着丁怀无法理解的图案和花纹。

    “会不会是上场战斗遗留下来的？”丁怀回忆起来，之前的比赛中是后羿走的上路，难不成这是后羿留下来的？

    丁怀弯下腰，去拾取这个奇怪的箭矢，但是从这个箭矢上散发出来的灼热感，将丁怀排斥。

    此时，阳光的余辉渐渐消散，箭矢上面火焰般的光芒也在渐渐消散，丁怀瞧的真切，称奇道：“好东西呀！一看就不简单。”

    等待落日彻底沉下去，黑暗彻底吞噬整片王者峡谷的时候，丁怀才敢再次伸出手，去碰触这只不明箭矢。

    果然如他所想的那样，这只箭矢不发烫了，一切都黯淡了下来。

    丁怀将其拿在手心，用自己极好的视力，借着月光来打量它。

    “三角形的，上面的图案我不认识。既然是后羿的东西，想必他还会回来找吧，先留着。”

    又回到高地，丁怀瞥了一眼蓝方的泉水，伴随着微风，一股暖流若隐若现。

    “嗯？”

    丁怀走上前去，感受到暖洋洋的空气，他微微一笑，“看来，老天并没有完全抛弃我。”

    和峡谷里其他地方比起来，泉水这里比较温暖，就好像有个空调一样，正适合丁怀休息。

    手中拿着这块箭矢，丁怀靠在泉水边，就睡了过去。

    王者峡谷的夜空极其美丽，满天星辰和月华争辉，时不时还有流星闪过，牵动着整个大陆上某些少男少女的初心。

    月华挥洒，温柔地照射在整片峡谷上。随着丁怀均匀的呼吸，他手中的那块箭矢，竟然在他不知不觉中随着丁怀的呼吸，也开始一口一口地吸收着月华。

    ……

    受到箭矢的影响，丁怀原本的美梦，竟然变了画风，转眼间，天昏地暗，一个高大的身影傲立，他手中紧握巨弓。

    “后羿，束手就擒吧！”

    “这是最后一座日之塔了！”

    后羿压低眉宇，百发百中的大弓射穿卫兵的喉咙，随后淡然进入高塔之中。

    丁怀看着很模糊，但是通过后羿的视角，他看到，眼前，有一处精密的机关在运行，能量源源不断地产生！

    “哼！”

    后羿冷哼，拉弓射箭，直接贯穿机关，塔内机关停止运转，原本产生的能量竟然在这一刻发出炽热的耀眼光芒，全数涌入了后羿手中的那个三角形箭矢。

    那一刻起，后羿变了，他拥有了强大的力量，能看的更加遥远的双目，更加灵敏的双耳。

    远方，在他面前，也近在咫尺！

    “我！最后的太阳！”

    伴随着那一声咆哮，丁怀从梦中惊醒。

    “我去，好真实的梦境！”

    睁开眼，做起来的瞬间，丁怀猛然一愣，因为只一眼，丁怀就将整个王者峡谷的地图呈现在了脑中。

    “这是怎么回事？”

    丁怀狐疑，脑海中的地图，就像是他当初打游戏出现在左上角的小地图一样，可以将王者峡谷的一切尽收眼底。

    “对了，那个奇怪的箭头呢？”

    这才想起自己昨晚捡到的箭矢，但奇怪的是，原本被攥在手心的箭矢，他怎么找都找不到了。

    “看来，这不属于我的东西，怎么也不会属于我。”

    望着东方渐白的天空，丁怀长舒一口气，新的一天，新的开始，他要在王者峡谷继续摸索下去，直到能离开的那一天！

    至于那块箭矢，早已被丁怀抛之脑后。

    他没有贪婪之心，本身就是昨晚捡来的，没了也就没了，他也不会去深究。只是，在丁怀认知中丢掉的箭矢，在昨晚，已经潜移默化地融入到了他的这个小蓝兵的身体之内……

    “都怪自己以前玩王者荣耀的时候，没有好好学习王者荣耀的历史，以及各个英雄的技能！”丁怀有些后悔，他也逐渐醒悟，他和别人的差距在哪里。

    以前玩王者，都是一味地去打，一味地冲着熟练度去拼命。从没有认真地了解过英雄的特质，以及技能特点。

    “反正我已经被困在了王者峡谷，直到找出我离开的方法前，为了生存我有必要好好研究每一个英雄！”

    就在丁怀仰天思索的时候，王者峡谷突然想起了洪亮的声音。

    “请准备，王者峡谷即将刷新！”

    刷新？刷新是什么鬼？

    丁怀一愣，立马联想到了不好的情况。

    “不会是要搞死我吧！”

    一瞬间，整个王者峡谷被一股莫名的力量覆盖，丁怀立刻察觉到了窒息的感觉！