
    【狄仁杰】击杀【主宰】

    难怪之前团战一直不见狄仁杰，原来是趁机偷主宰去了！

    此时强化兵线出现，红方英雄复活还要三十四秒！

    这一波，爽！

    狄仁杰可谓是除了拥有位移技能跑的比较快的英雄之一，在他打掉主宰之后，迅速回到上路，一边清理兵线，一边往红方水晶冲去。

    而丁怀见到这一幕，也是迈开自己的小短腿从中路，往对方水晶跑去。

    “我去，这样也太累了吧，我如果这样过去，对方也复活了！过去也是送死！还是在家里呆着吧……但是万一我不去，输了呢！千载难逢的机会啊！”丁怀犹豫起来。

    这时候第一波强化兵线从自己身边经过，丁怀灵机一动，“等等我！”

    丁怀大呼一声，用了这辈子最大的力气追上去。

    “我去我去，你就不能飞的低一点！”丁怀一把抓住强化兵线蓝色火龙的一个爪子，搭了个顺风车。

    此时峡谷内的所有英雄都张大嘴巴，下巴都要垂到地上了！

    这，这样也能玩？

    丁怀抓着火龙的爪子，并且开始向上爬！

    “他还爬上去了！骑到了强化兵线身上！”

    “等等，他要干嘛？他控制了强化兵线的方向！而且还加速了！这个兵线要逆天啊！”

    不仅是红方，包括蓝方的英雄都被丁怀的表现，再一次震惊到了！

    “蓝方使诈！蓝方作弊！我们要举报蓝方！”后羿受不了了，自己在这个小兵手里死了两次，简直就是奇耻大辱！他几乎抓狂。

    “后羿，诬陷之罪，等同于在王者峡谷作弊！这一点你很清楚吧。”

    王者峡谷的规矩严明，任何人不得逾越。再者说，输了就是输了，赢了就是赢了。身为蓝方领头人亚瑟，他的人格，是绝对不会允许作弊出现的，这一点，在场的所有英雄都了解。

    但是眼前，这个小兵，骑在强化兵线上，还不停地拍打着火龙的身体，让它加速前进，而且还能绕开红方的兵线，直奔水晶！

    “这个小兵给了我们太多惊喜！蝴蝶是我，我就是蝴蝶，而你呢，你又是谁？”庄周十分好奇，丁怀的到来，让他有了强烈的预感！

    “先不管那么多了！我还有五秒复活！等我复活，我一定要射杀他！”后羿完全看不下去，按耐不住了，这么卑劣的小兵竟然一而再再而三地挑衅自己的价值观和底线。

    五秒的时间，狄仁杰已经跑到了红方水晶下，而且，并且将上路兵线带到！

    “等等我，马上到！”丁怀挥舞着斧头，兴奋地冲上对方家的高地。

    五秒的时间已经过去，后羿在泉水复活。他第一时间放出大招，定住狄仁杰，随后疾跑追来，一套秒掉狄仁杰，就在他清理兵线的时候，丁怀冲了上来。

    对，丁怀骑着强化兵线冲了上来。

    “去死吧！”后羿技能冷却好，箭雨飞射而来，丁怀眉头紧皱，在后羿身后的水晶已经丝血了，再打几下，对方就输了！

    “也许，我们赢了，我就能回到原来的世界了！冲啊，丁怀！”

    面对后羿的咄咄紧逼，丁怀站在了强化兵线的背上，随后双腿用力，猛地跳了起来！

    “嗖嗖嗖！”

    箭遇落下，正中强化兵线的背部，但是丁怀已经跳开了！

    从空中一跃而下，举起斧头，直劈红方水晶！

    “幼稚，就你那点血量，根本就不够水晶秒的！等等，这是！”

    后羿大意了，他没想到，是强化兵线先抵达了水晶的攻击范围。

    “咚――”

    水晶射出来的光芒直接命中强化兵线，一下将其打成残血！

    “即便是这样，你也只有死路一条。”

    后羿秒掉强化兵线之后，弓箭对准了丁怀。

    “是吗，你别忘了，上路过来的兵线！你把所有的注意力都集中到我身上！你输了！”

    “去死吧！”

    后羿弓箭离手，直接命中丁怀！

    “啊……”

    丁怀应声倒地，但是与此同时，从上路来的强化兵线将红方水晶直接推掉了。

    “轰隆！！！”

    巨大的水晶崩坏声音响起，丁怀知道自己中了后羿一箭是死不了的！随着耀眼的光芒出现，丁怀忍着身上的灼热感，发出了浅浅的微笑。

    赢了，没错，从他接触王者荣耀开始，这是第一次由他主导着整个峡谷战场！

    “哈哈哈哈哈，赢了！那个小兵，本霸王喜欢你！”

    “霸王，你这么说，你家虞姬……”

    “呃……开个玩笑，玩笑……本霸王是直的！”

    蓝方皆大欢喜，唯独亚瑟眉头紧皱，面对这个打破了王者峡谷多年秩序的蓝色小兵，他忧心忡忡，这到底是怎么回事？

    【victory】

    随着胜利的声音响彻整片峡谷，双方十位英雄退出王者峡谷，回到等待传送房间。

    蓝方，五位英雄都长舒一口气，将高度紧张的神经放松下来，匹配赛赢了！

    “这究竟是怎么回事，我一定要向王者峡谷管理会举报这件事。”

    对于这场胜利，亚瑟并没有多高兴，竟然让一个兵线主导，赢了比赛，这对红方来说，太不公平。

    妲己此时，脑海中尽是丁怀的身影。毕竟在最后的泉水前，他三番两次击杀红方英雄，帮助自己拖延时间。

    “他会是我一直在等待的主人么……”

    相比较蓝方，红方的传送房间简直就炸开了锅。

    “原本能赢的顺风局，就这样葬送掉了，我的十九连胜！”

    “我的九连胜！可恶！”

    赵云和后羿，恼羞成怒。

    “刚刚要不是后羿你盲目指挥，我们也许就赢了！为了击杀一个小兵，拖延了战局……”

    “安琪拉说的没错，但，无论如何，我们还是输了。这点我不在意，我在意的是，那个小兵，真的只是个意外吗？”庄周眯起眼睛，拍了拍自己身下的鲲，略有深意。

    “不行，我要去管理会举报此事！”

    每场比赛，管理会都有存档，王者峡谷出现这样的异类，后羿绝不容忍。再者说，全都是由于丁怀，他们才输的比赛，他咽不下这口气！

    比起热闹的传送房间，此时的王者峡谷变得清净了不少。

    在所有英雄们传送出去后，双方水晶被打开，光芒小散，一个个小兵走了出来，他们默不作声，很默契地打扫着属于他们那一方的地界。

    “赢了！”丁怀走在主宰路上，脸上略带可惜，他并没有因此而回到原来的世界……

    就在丁怀收敛自己的感伤，把目光放眼整个王者峡谷的时候，他突然发现，整个王者峡谷除了自己，竟然没有一个小兵了！

    要命的是，天就要黑了！