
    扑面而来的感觉不像是劲风扫过，而是感觉有一只大手袭来，一下子攥住丁怀的身体，束缚着他的每一寸，让他濒临窒息。

    “呼呼呼……”

    艰难地呼吸着，丁怀面容扭曲，无法动弹。

    “作为王者峡谷唯一的变数，我竟然就这样被扼杀了？”丁怀毫无反击之力，那种碾压全身的痛让他几乎昏厥。

    “感觉浑身的骨头都被抓碎了，这个刷新究竟是什么鬼？”

    目光倾斜，丁怀看到自己身边的泉水、水晶、地面、防御塔，在被这股无形的力量碾压过后，竟然又不规则地重塑了起来。

    等等，他们是王者峡谷本就应该存在的，刷新之后，自然可以重塑，那么我呢！

    他知道，比赛结束，所有兵线，野怪，都回到了他们应该回到的安全地方。但丁怀，是场上唯一一个不应该存在的。

    不存在的，却出现了，那么等待着他的只有被抹杀！

    “不！”

    丁怀用尽了浑身的力气开始挣脱这股束缚，他渴求生命！渴求活着！

    来自内心的挣扎让丁怀身体里的血液急速蹿腾，他不知道自己拥有这副小蓝兵的身体有特殊的地方，但是在他激动，挣扎到极限的瞬间，他的脑海顷刻间处于一种空灵的状态。

    眼前的一切，空白无物，身体的疼痛也随之烟消云散。

    丁怀愣了，对于眼前所发生的一切，早已超出他的认知。他，就向自己目前所处的空间一样，是茫然的。

    “我是怎么了，这究竟是什么地方？”

    伴随着丁怀的声音响起，作为回应，这个空间发出了“嗡嗡”颤动，随后，就在丁怀前方一米的地方，两股光芒盘旋而出。

    一道红光，一道蓝光，两股光芒如同两条火龙，互相盘旋，互相交融。而在这两道光芒中央，一块三角形的物体正闪烁着刺眼的光芒。

    “那个箭头！”丁怀一惊，原以为它不见了，没想到竟然在这里。

    “嗡……”

    伴随着箭矢所发出的震动，一股热浪袭来，丁怀扬起手臂就去格挡。热浪瞬间撕碎丁怀的蓝色衣物，露出了他古铜色的肌肤。

    “我靠，搞什么鬼？”

    丁怀有些不满，哪有一上来就攻击的，也太不礼貌了！

    没给丁怀继续埋怨的机会，盘旋在箭矢左右的火龙光芒，直接飞袭而来。

    “我靠，大哥大哥，我错了我错了，你别搞我啊！”

    吓得丁怀撒腿就跑，但是这里干干净净，连一个躲藏的地方都没有，结果可想而知。

    “啊……啊……”

    两声杀猪似的嚎叫传出，两道火龙光芒一左一右，直接印入丁怀的左右手臂！

    此刻被光芒袭击的丁怀，只感觉两股剧烈的灼热感从自己手心开始向手臂，向胸膛，向大脑，向小腹，向双腿双脚蔓延。

    每一寸肌肤，每一个细胞，都被那两股莫名的灼热感侵袭。

    “要死了！”

    丁怀咬紧牙关，感受着来自身体里的燃烧侵蚀，强忍着不让自己失去理智。

    一秒，两秒……九秒，十秒！

    整整十秒，丁怀就蜷缩在地面上，来回翻滚，而他的身体，尤其是双臂上，两道火龙印记若隐若现，似乎是在融合！

    左赤炎右玉华，日月阴阳光芒附着在丁怀周身。

    待光芒尽数被丁怀的身体吸收，原本悬浮在空中的那一小块箭矢，便弹射而来，直接命中丁怀的眉心！

    “砰――”

    剧烈的撞击，只一下，挣扎的丁怀就失去了知觉。

    ……

    当丁怀再次苏醒时，他又身处王者峡谷之内，而这时，王者峡谷的刷新重塑，仍在继续！

    “太古魔种！魔道的血统！”

    脑海中所传递出的信息让丁怀大吃一惊，对于王者荣耀并不了解的丁怀，完全不知道什么是太古魔道！但是此刻，他知道，刚刚的变故耽误了他几秒钟，而就是这几秒钟的时间，他的四肢已经开始被分解！

    瞪大双眼，丁怀看着自己无法动弹的身体，正一点点地被分解，消散在空中。

    “可恶！啊！”

    不甘，丁怀心中还有太多的疑惑为解开，他不想死。

    刚刚的那个空间究竟是怎么回事？那块箭头赋予了我什么力量，为什么在这个关键时刻，一点作用都没有！

    丁怀奋力挣扎，他强压眉宇，用尽所有的力气，他不甘就此死亡消散。

    “啊……”

    脑海中尽是求生的欲望，当丁怀的意识直逼零界点，整个人彻底崩溃的时候。

    “嗡”的一声，伴随着清脆的响声，丁怀整个人陷入了前所未有的放松。

    “嗯？”

    “咚咚！咚咚！”

    强而有力的心跳让丁怀回神，此刻他觉得自己的力量提升了！尤其是自己的双臂，竟然可以有所动作，在面对无法抵抗的刷新时候，他有了反抗的余地。

    “回来，不能重塑！”

    这是丁怀心中的呐喊，就是在这样的渴求和呐喊，竟然有奇迹回应了他。

    只见丁怀原本还未被分解的身体上，突然浮现出火龙印记，顿时炽热的感觉袭遍全身，原本被分解的身体也在这两团光芒的映照下全数重塑了回来。

    丁怀看着真切，是这两道火龙印记救了自己，是他脑海中的太古魔道救了自己。

    “这就是传说中的魔道之力？”

    脑海中反馈的消息让丁怀尤为欣喜。

    魔道是什么？

    他是神秘而不可捉摸的知识，经过特殊的方法，被转化为力量。是王者大陆神明们所沉迷的强大力量！

    “不管是什么，它是帮助我守护住了身体，让我活了下来！”

    丁怀现在可以抗拒刷新的力量，但是他不知道刷新重塑何时才会结束。

    “不知道这股力量能持续多久！如果先刷新结束，我必死无疑。怎么办？”

    丁怀想起脑海中的那块箭矢，他缓缓闭上双眼，盘腿而坐，开始去感知它的存在！

    刷新就好像是一股能够侵蚀一切的大风，在丁怀身体上来回肆虐。每一次，刷新都会剥夺丁怀的身体一部分，并且将之分解，皮肉之下的鲜血和森然白骨，随时可见！

    但是，下一秒，来自于太古魔道的力量又将丁怀的身体从新聚拢。

    反反复复，好似进入了永无止境的循环！