
    后羿干净利索地解决掉上路两个英雄，随后立马带着兵线推塔。

    丁怀看着，心跳跳的极其快速。

    后羿是谁，攻击力极高的射手，而且特长团控和先手。他和坦克张飞不同，一旦被他锁定目标，基本就是没跑了。

    很快，后羿就带着兵线将蓝方一塔拆掉了。

    “这家伙！很强势！”

    丁怀咬紧牙关，躲在野区的草丛中不敢声张。

    而这时，后羿又嚷嚷了起来：“出来吧，不要伪装了！我会将这里的小兵一个个都杀死，包括你！”

    “嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！”

    蓝方上路第二座塔被推掉，另外后羿又拿了双杀！

    兵线强压而过，后羿在蓝方上路继续闷头寻找自己的箭矢，而且每个草丛都仔细检查一遍。

    丁怀在小地图上，看着后羿在蓝方上路的草丛中缓慢地徘徊着，他的心脏几乎就要跳出胸膛了。

    后羿在检查完上路草丛之后，顺势来了野区。

    越来越近！越来越近！

    躲在蔚蓝石像后方草丛中的丁怀屏住呼吸，一丝不挂地蹲在那里。

    “要镇定！要镇定！后羿都是打红的！而且这是人机，他应该不会来草丛的……”

    侥幸心理刚刚安慰完自己，只见后羿拿着大弓就朝着自己走了过来！

    “我去，完了完了！我尼玛，要是被后羿发现我身体里有他的箭矢，他非杀了我，开膛破肚，挖开脑壳不可！”

    虽然现在丁怀拥有上古魔道之力，但是在身为英雄的后羿面前，他还是个渣渣，还是个不起眼的存在。

    “怎么办！逃？”

    逃是逃不掉的！丁怀仍旧蹲在草丛中，他在赌，赌蓝方的电脑英雄会来野区找后羿，毕竟现在后羿的血量只有一半！

    “嗖――”

    后羿出于习惯，也是出于警惕，冲着野区就是一箭。

    这一箭不偏不倚，直接冲着丁怀而来！

    “卧槽！”

    就在丁怀心中大骂，要起身就跑的时候，背后突然传来的“砰砰”的声音。

    刘备穿过草丛，从丁怀身上跨过，两枪将后羿轰的残血！

    后羿见状，立马撤退，要是被电脑打死传出去，也是对他尊严的侮辱！

    后羿为了自保，抽身回到红方塔下，电脑英雄终究是电脑英雄，一路无脑追过去，后羿在塔下补了点血，回头就是大招定住刘备，开始收割，而，后面跟着的成吉思汗越塔被杀！

    “又被杀了！怎么办，这次后羿要是再来，可没这么幸运了！还是跑吧，跑回泉水最安全！”

    丁怀作出决定，但是此时自己一丝不挂，怎么跑？再说，虽然小地图上没自己的身影，但是万一在路上被后羿撞见，那可是看的清清楚楚啊！

    “继续装作小兵，蒙混过关再说！”

    这时候后羿展开小地图，开始仔细地寻找丁怀的踪迹。

    回到泉水补满血，后羿看到中路和下路的一塔都被推掉了，他不由地烦躁了起来，“真是麻烦！先去带线，如果输给电脑，尊严何在！我，最后的太阳！”

    后羿开始游走，面对战斗，他似乎忘却了自己来王者峡谷的初衷。

    丁怀趁此机会，开始穿上蓝色衣服，伪装成兵线，并且一点点想办法撤回泉水。

    “我去，后羿来上路了！”丁怀刚跟上兵线，后羿就来了上路，此刻丁怀伪装成兵线也是死，撤回去就会被后羿发现。

    管不了那么多了！

    在面对不远处的后羿的时候，丁怀调头就跑，直奔家里高地塔。

    这一刻，丁怀又感觉到什么是距离了！

    “开始了，猎杀时刻！你，跑不掉了！”

    后羿低吼一声，找了这么久，他终于路出马脚了！后羿一直压抑着的愤怒，终于在这一刻释放。

    “疾跑！”

    【疾跑】增加30%移动速度持续10秒！

    丁怀被追上，那是无法改变的事实。而且，后羿高举大弓，长箭“嗖嗖”“嗖嗖”地射来。

    “我尼玛！啊！”

    丁怀来回闪躲，但还是被后羿射伤！

    随着两者之间距离越来越近，丁怀的血量也越来越少！不仅如此，丁怀的速度却被后羿牵制。

    “中了我的迟缓之箭，你只有等死，还想跑？哈哈哈哈！”后羿狂笑起来。

    【迟缓之箭】后羿的被动技能，会让目标减速6%，最多叠加5层！

    “我尼玛！”丁怀越来越慢，自己距离高地塔还有一些距离！

    怎么办，自己的血量越来越少，怎么办？丁怀心急如焚。

    而此时，后羿并不着急杀死丁怀，因为他还想问箭矢的事情。

    就在后羿蹲下身来，准备抓住丁怀的时候。他那可以侦查一切的眼睛，突然捕捉到了丁怀身体里的异样！

    加速的心跳，狂暴的血液，以及他身体上偷着若有若无的魔道之力。

    “怎会如此熟悉！”

    后羿脸色骤变，丁怀也是面无血色！

    糟糕，被发现了！

    “卑劣的小兵，你将会为这一切付出惨痛的代价！受死吧！啊！”后羿猛然起身，陷入癫狂。他可是射破了十座日之塔的超强存在，他决不允许自己的东西被一个卑劣的小兵碰触。

    那简直就是无法容忍的侮辱！

    后羿抓狂，猛然起身，举起大弓。

    丁怀也是眉头紧锁，不过此时，他身体里躁动的血液让他充满了求生的希望。就在后羿怒吼的时刻，丁怀察觉到自己原本被减速的身体，瞬间变得充盈了起来。而且，他可以感受到自己身体累那三股魔道之力正在往自己双腿灌输力量！

    “果然！”

    后羿瞄准的方向是正前方，丁怀当机立断，立马折身，开始往野区跑去！

    后羿措手不及，箭在弦上，不得不发，打了个落空之后，他转身追去！只是这一次，丁怀的速度快了好多，而且后羿的【疾跑】时间马上就到，渐渐地，是丁怀把他甩在了后头！

    一路狂奔，丁怀拼了命地往野区草丛里钻！

    后羿紧追其后，身后的迟缓之箭一个接着一个射来。

    “卑劣的小兵！你给我站住！”

    怒火攻心的后羿彻底失去了理智，他现在就是要抓住丁怀，并且将他碎尸万段！

    “爆发吧！惩戒射击！”

    后羿已经瞄准丁怀……