
    前面的丁怀奋力急奔，他从上路横穿野区，直奔中路。

    “咻――”

    一声长鸣，火焰箭横扫而来，直逼丁怀背部。

    感受到那股强大的灼热感逼近，丁怀原本一直往前的步调突然缓慢了下来。后羿看在眼中，不由冷笑：“放弃了，对吗？既然如此，受死吧！”

    “别高兴得太早！”

    丁怀一脚跺下，随后猛地转身，九十度的直角转弯，让丁怀开始向一侧跑去！

    只要多跑两步，彻底避开后羿的惩戒射击就好。而且，必须要多跑，因为火焰箭的灼烧伤害很高，伤害高达500，丁怀这点血量，是要被直接瞬秒的节奏。

    为了活下去，必须要跑的更远！

    身后的后羿眼角抽动，他怎么也没想到丁怀会这么跑。哪怕是一些英雄，在这种残血的情况下都会不知所措！被他用惩戒射击终结的不计其数，但是今天，竟然失灵了。

    火焰箭和丁怀毫无交集地错开，后羿的大，落空了！

    “怎么会这样！卑劣的小兵，你找死！”后羿瞪大双眼，咬牙切齿。

    见到这一幕，丁怀不由地回了回头，大笑起来：“开玩笑，我丁怀虽然不努力，但小时候为了和人打架，逃跑时候专门学的转墙角，没想到在这种时候，都派得上用场！”

    后羿，你还有什么招数，都使出来吧！

    丁怀脸上挂满了得意之色，后羿瞧在眼中，更是怒火中烧！

    “不要得意忘形！今天我一定亲手解决你！”

    后羿开始疯狂，大脑充血，他犹如魔鬼一般，咆哮一声之后，举起大弓就朝着丁怀跑了过来！在他眼中，只有在野区窜逃的丁怀。

    “猎杀时刻！”

    丁怀则继续奔跑，转弯的时候，他目测过，中路一塔距离自己比较近，所有他选择向左转。

    然而不管哪个方向，后羿都在身后一直放着长箭紧逼。

    “哈哈哈，我看你还往哪里逃！”

    穷追不舍，就在后羿和丁怀距离开始拉大的时候，谁曾想，丁怀竟然撞上了中路的围墙。

    后羿哈哈大笑，举起大弓，瞬间瞄准丁怀。

    “还在笑，你莫不是撞傻了！”

    后羿嚣张地咆哮道。

    “嘿嘿嘿，没错，因为我是能笑道最后的那个！”

    原本慌张的丁怀，在这个时候竟然一脸轻松。

    “口舌……”

    后羿话音未落，原本嚣张的面容也变得惨白，因为之前他所有的注意力都集中到了丁怀身上，完全忽略了上路和中路还有电脑英雄。

    口舌之快，到了这种时候，丁怀就是逞口舌之快。

    你看我不爽，对，是的，你大英雄后羿，十九连胜，把把MVP的大神，但是你又能把我怎样！

    “我要你死！”后羿狰狞。

    “吼――”

    电脑英雄张飞狂兽血性变身，在后羿即将要将长箭射出的前一秒，狂吼了过来，接踵而至的是，刘备贴脸，开大，一枪半就把后羿收割。

    【刘备】击杀【后羿】

    “Shutdown！”

    终结之声响彻整个王者峡谷。

    看着后羿再一次倒下的尸体，丁怀嘴角微扬，掸了掸自己身上的灰尘，扶着墙起身，就开始往泉水跑去。

    “哼！后羿，你这是自取灭亡！”

    等待复活的后羿，气得浑身冒烟。

    “丝血，还有一丝丝血就可以杀掉他！可恶！我的日月箭矢！我的尊严！啊！”

    就在后羿犹如火山爆发，等待复活的时候，电脑英雄三路出击，上路推掉红方一塔，中路和下路推掉二塔，眼下，复活的后羿只有水晶、高地塔以及上路一个二塔了！

    泉水复活的后羿，两个鼻孔里穿着粗气，他高高举起大弓，将目标锁定在蓝方水晶。

    “呼呼呼……”

    后羿气急败坏，“等等，因为这个卑劣的小兵，我已经失去了原有的水平。我必须冷静，否则这场比赛，必输无疑！”

    强压下心头的怒火，后羿双眼微眯，“那个小兵诡计多端，必须要稳！反正他就在王者峡谷，跑不了，我只要把所有的塔全部推掉，看他还往哪里逃！”

    身为一个尊严感极重的英雄，后羿对于暂停比赛去抓丁怀这种做法十分厌恶。这有损他的颜面！

    就好像一个人，你给他一块钱，就一块钱，让他去吃大便，你觉得他会去吗？

    在泉水一侧，等了好久的丁怀也没等到后羿的大招，他不由地也警惕了起来。

    再次观察小地图，只见后羿开始踏踏实实地清理并线，收割人头。

    “DoubleKill”

    “DoubleKill”

    ……

    双杀一直在王者峡谷上空回荡，这让原本轻松的丁怀又紧张了起来。

    “照他这个速度，很快就会推上高地，不行！我不能再坐以待毙！”

    丁怀起身，迅速跑下高地。

    此时后羿在下路，那么他就去上路。跟着兵线，开始去推塔。

    时间分秒流逝，后羿以一己之力尽然把蓝方家三路的一塔和二塔全部推掉，不得不承认，他很强。

    “的确是厉害，但双拳难敌四手，更何况我们这里有十二双手！”丁怀牟足了劲，今天一定要让后羿下不来台。

    扫视一下小地图，丁怀发现，电脑开始抱团了，而且他们还未接触到兵线，所以，目前来说，后羿并不知道蓝方电脑英雄的具体位置。

    “既然如此，就让我去把他引来！”

    丁怀鼓起勇气，就往中路跑去。面对杀神一般的后羿，丁怀站在路中央，嚷嚷着：“后羿你不是很牛吗？现在怎么跟个缩头乌龟似的！哦，对了，你是不是在找东西？那是一块破铜烂铁吧，我给扔了，顺着峡谷城墙，扔下了无底洞！”

    原本后羿对丁怀的激将法并不感冒，但是一听说丁怀把日月箭矢丢了，他立马不淡定了！

    “你这是找死！啊！”

    后羿见中路只有丁怀一个，而且自己满状态，他立马就冲了过来。丁怀见状，瞬间做出反应，向回跑，而后羿岂能给他这个机会。

    “咻――”

    大招惩戒射击而来，从丁怀头顶略过，所产生的伤害，瞬间将丁怀的血量打掉一半，而这时，后羿已经靠近丁怀。

    “蝼蚁！被我猎杀吧！”

    后羿的长箭再次指着丁怀，只是还未拉弦，就听到背后一声高呵。

    “力拔山兮气盖世！”

    电脑英雄项羽一个无畏冲锋，直接从丁怀身边擦过，正中后羿！

    “吼！”

    “呃！”

    后羿被击飞，瞬间懵圈，而就趁这个时候，其他四位英雄如约而至，所有技能都砸到了后羿身上。

    “不！！！”

    跟在后面凑热闹的丁怀，赶紧举着斧头冲上来，“丝血留给我！留给我！啊哈哈哈！后羿，我丁怀要虐死你！”

    【小兵】击杀【后羿】