
    面对张飞的邀请，丁怀郑重地点了点头，“那是必须的！去人机战，打他们个底朝天！”

    面对直爽的张飞，丁怀开心地笑了起来。张飞，是他第一个在王者峡谷交到的朋友，怎么能不令人兴奋。

    比赛继续，张飞和丁怀相互支援。

    “我去偷塔！你去中路下路拖住！”丁怀记得之前开黑的时候，有队友去偷塔的，他这次照葫芦画瓢，模仿了起来。

    虽然他只是个小兵，实力不够，但是带着兵线打塔，他还是可以的！

    在张飞迅速杀掉上路两个电脑英雄，转身离开之后，丁怀就带着积压了两波的兵线，包括自己，一共七个小兵，冲向了对方的高地塔。

    “兄弟们，为了我们的荣耀！”

    “为了荣耀！”

    “为了荣耀！”

    ……

    张飞哈哈大笑，“心有猛虎！”

    直接砸向推塔的李元芳，随后清理掉兵线，继续往下路赶去。

    他看着小地图上，丁怀带着兵线冲锋的场景，不由地兴奋道：“真是好久没有这种畅快的感觉了！朋友，你叫什么呀？”

    张飞在队伍频道里问道。

    丁怀看得见，但是他自己却无法回应，毕竟这是属于英雄的队伍，丁怀目前的身份特殊，但并不属于英雄这一行列。

    见到丁怀一直没能回应，张飞这才反应过来，他不是英雄。

    “修身，养性。赶快去和他汇合！”

    不负众望，丁怀带着小兵直接摧毁了红方的高地塔，而张飞这时候也冲了上来。

    “嘿，朋友！”

    “小心！”

    眼看泉水复活的虞姬复活了，丁怀大声地提醒道。

    “多谢提醒！不过现在我的狂意已经蓄满！狂兽血性，开！”

    丁怀知道张飞有一个变身的大招，而且，大招极其变态。之前也见识过，但是张飞当着丁怀的面变身，这还是头一次，感受着周围狂暴的战意凝聚，丁怀一脸的兴奋。

    这面虞姬刚刚靠前，只见张飞浑身通红，“轰隆……”

    一声爆炸，伴随着血红的狂意凝聚，张飞整个人已经变了一副模样。

    魔种真身，现！

    “吼――”

    一声疯狂的怒吼，虞姬被击退，并且眩晕，之后张飞毫不含糊，上去就是一套技能，在加上身边兵线的帮助，成功将虞姬击杀！

    “吼，你没事吧！”

    “没事，咱们抓紧推水晶！”胜利在望，摧毁水晶就胜利了。

    但是就在这一刻，张飞又暂停了比赛。

    此时，展现出魔种真身的他，粗壮的双臂垂在地上，活像一只大猩猩，狰狞的面孔上那双和善的目光打量着丁怀。

    “我叫丁怀！”丁怀笑了笑。

    张飞点了点头，他之前的身躯已经算是虎背熊腰的存在了，现在一变身，更是不得了，足有自己两三个强壮！

    “如果这场比赛打完，你会怎么办？”张飞之所以暂停比赛，就是考虑到丁怀的安危。

    “不瞒你说，我也不清楚，我无法像小兵一样回到水晶里，但是我也无法离开王者峡谷，而且还要面对濒临死亡的峡谷刷新。”丁怀，耸了耸肩，无奈道。

    一脸的不开心。

    张飞打量着丁怀，口中呼出红色狂意，“既然如此，我若结束比赛，岂不是和你就此分别了！按照你所说的，你岂不是要经受莫大的痛苦！”

    “那又有什么办法，不过我会尽我所能活下去！谁也阻止不了我活下去。只有活着，才有意义！”丁怀眉头一锁，那种意气风发的气势不是他这具小蓝兵身体可以承载的。

    “好样的！”张飞被丁怀感染，不由地吼叫起来，“不亏是流淌着魔种血液的……话说回来，说你是魔种，但是你又是人类的血肉之躯，说你不是，但是你体内的血液和我的竟有所感应。你，的确是一个特殊的存在，不仅仅是在王者峡谷，哪怕日后走出去，也是举世无双的！”

    “借你吉言，真希望我能早点出去，摆脱王者峡谷的刷新之苦。”丁怀道。

    “既然如此，在你能找到出去的方法之前，为何不学会一个保命的方法。”张飞提醒道。

    “哪那么容易！”

    “我可以教你！你我身为同族，我能感受到你身体上的狂意，我可以把狂兽血性传授给你！”

    “使不得！那可是你的技能，再说了，这技能哪能说教就教，不可能……”

    张飞的决定让丁怀受宠若惊，赶紧拒绝。

    “男子汉大丈夫，何必扭扭捏捏，就这定了，我传授与你！你听我说，我的狂兽血性在开启之后，会获得巨额护盾，几乎就是全免伤害的存在。再加上我怒吼期间的技能，完全免疫控制，传授给你，你肯定能在危难关头用到！”

    张飞说一不二，在讲述一遍狂兽血性的技能后，他就开始让丁怀感受他身体中的魔道之力。

    “慢慢去捕捉，用你全身每一寸肌肤，毛孔。去开启属于你的黑暗潜能吧！”

    在张飞的提醒下，丁怀在身体中终于捕捉到了三股不同寻常的力量。

    大脑之中的箭矢控制着双臂的那两股火龙印记力量，他们似乎在蛰伏，一直沉睡着。

    “感受到没有？现在运用你的意识，开始将你接触的魔道之力聚集在胸口，哪怕只有一丝。”

    丁怀眉头微皱，这让他怎么去聚拢，那三股魔道之力就好像扎根在身体里，根本就调动不了。

    一次，两次，三次……直到数十次，丁怀满头大汗，虚脱了下来。

    “不行，我根本聚不动！以后在尝试吧，不能浪费你的时间，咱们还是继续比赛吧！”

    丁怀道。

    张飞看在眼中，有些过意不去，对方帮助自己走出了阴霾，自己却帮助不了他摆脱困境。

    “你放心，我张飞身为机关师，下次一定要制造出一些特殊的东西来帮助你！”

    “一言为定！”

    两人相约，之后张飞继续比赛，没几分钟，这场战斗结束。

    【victory】

    红方水晶爆炸，张飞站在丁怀对面再次承诺道：“朋友，一定要等我回来！”

    丁怀点头，什么也没说，就这么目送张飞被传送回去。

    “这个张飞，值得一交！”

    再回想起张飞的大招狂兽血性，丁怀不由地思量了起来，“他说我也拥有狂意，既然如此，为何不多试几次！”

    拿定主意，丁怀开始躲起来，不去管王者峡谷里发生的一切，开始一遍遍地想办法动用自己体内的魔道之力。

    能够变身的存在，而且免疫一切，给谁，谁不想学！