
    【Excuted】

    响彻云霄的击杀中，后羿的尸体再次倒下，等待复活的他狠狠地盯着丁怀，以往的高傲和尊严在这一刻被抛至九霄云外。

    “你大爷的，小兵！老子要杀了你！杀了你！啊啊啊啊啊啊……”

    后羿濒临暴走，但不管他现在怎么狂吼，他都奈何不了丁怀。即便是复活，他也没辙。

    在王者峡谷的战场上，需要的是配合，后羿一点胜算都没有。而且越是到后期，后羿的优势就越小。

    “后羿是射手，血量薄弱，后期的话，张飞和项羽有装备了，后羿见到都要绕着跑！”

    丁怀目光狡黠，后羿啊后羿，你不能怪我，谁让你一而再再而三地针对我。拿了你的东西的确是我不好意思，但貌似是它选定了我。那我也没办法啊。

    王者峡谷内，战斗还在持续，五打一，后羿根本就吃不消，但是他为了报复丁怀，为了自己所为的尊严，愣是周旋在三路之间，直到蓝方破了红方高地塔，后羿又承受不住心理压力，疯狂地冲了上来。

    【张飞】击杀【后羿】

    ……

    【成吉思汗】击杀【后羿】

    ……

    不知火舞击杀【后羿】

    ……

    【刘备】击杀【后羿】

    ……

    【项羽】击杀【后羿】

    ……

    源源不断地带着兵线的丁怀此时看着红方的高地，不由地冷笑起来，“后羿，这是你自己选择的，并且还要置我于死地，何必呢！做人留一线，日后好相见！”

    一想到自己以前玩王者，杀自己最多的就是后羿，丁怀不由地扬眉吐气了一回。

    后羿：12杀9死0助攻。

    “这可能是你这辈子最差的战绩了吧！哈哈哈哈！”

    丁怀一路带头清理着兵线，上路之后就是中路，中路之后就是下路，忙的不亦乐乎。

    再加上五个电脑英雄牵制后羿，很快，红方就只剩下一座水晶了！

    而后羿被憋在泉水那里不敢出来。

    此时浑身哆嗦的后羿，狠狠地瞪向在红方高地上来回奔走，带着蓝兵清理红兵的丁怀。

    “该死，你，你，必须死！”一字一字地蹦出来，后羿的牙根差点被咬断。

    但是他又无可奈何！

    而丁怀没错直视后羿的时候，脸上都洋溢起之前后羿给予他的表情：嚣张、蔑视、鄙夷！

    后羿见状更是气急败坏，浑身颤抖。

    “你等着！你等着！我一定要让你死，你必须死，给我的箭矢陪葬！”

    真没想到提及箭矢的时候后羿会如此抓狂，简直就是疯了。

    丁怀的初衷并不想将后羿搞成这样，但是他的心理素质那么差，怪我喽？丁怀无奈地耸了耸肩，继续带着兵线。

    只是这个时候，电脑英雄们的血量都不多了，程序上的安排，导致他们一个个开始回城补血。也就是这个空隙，被后羿捕捉到，他举起手中的大弓，疯了似地冲向了丁怀。

    身为射手，只要远程攻击对手就好，可是现在的他，完全失去了理智。在不知火舞、成吉思汗、张飞离开的之后，他竟然不管刘备和项羽直接冲向了丁怀！

    “真的疯了？”

    丁怀就站在项羽身边的啊！

    “啊，我要你……”

    “死”字还没说出来，项羽一个技能就将后羿推了出去，之后立马一个大招劈出去，而刘备，顺势跟上“砰砰”开枪。

    看着失去理智的后羿，丁怀无奈地摇了摇头，“既然如此，那就让你清醒清醒吧！”

    被两个电脑英雄围攻，后羿已经丝血，在疾跑打算逃回泉水的时候，丁怀出现在了他面前。

    “咔嚓――”

    同样的斧头，又是小腿上的一击！

    【小兵】击杀【后羿】

    ……

    【Excuted】

    从后羿倒下的眼神中，丁怀看到了绝望。后羿又一次被丁怀杀死，被一个小兵杀死了！

    临死的那一刻，他多么后悔自己没有创建房间进入这里，多么后悔自己没有参加昨天的匹配赛。

    眼前的丁怀虽然只是个蓝方小兵，但是就是这么不起眼的小兵，将自己搞的身败名裂！一次又一次，后羿被丁怀算计，被丁怀杀掉！他想要的尊严一次都没有夺回，反倒是被对方一次又一次地踩在脚底下。

    “怎么会这样！绝对不会是这样！这一定是梦！”

    后羿哆嗦着嘴唇，不敢相信这一切，他接受不了。他自创房间来这里是找回尊严，找回箭矢的，万万没想到，结局竟然是被羞辱！

    等待复活的他看着蓝方电脑英雄带着兵线冲回高地，开始拆红方水晶，这其中就有丁怀！那个看似不起眼，却起了决定性作用的家伙！

    “啊！”

    “英雄后羿退出自创房间！”

    就在水晶被拆掉，一切都无力回天的时候，后羿忍受不了，终于退出了自创房间！

    顿时，整个王者峡谷安静了下来，所有的动作都停止了，唯独丁怀还不亦乐乎地挥舞着手中的斧头砸向红方水晶！

    “砰！砰！砰！”

    【victory】

    “嗯？”

    直到水晶被推翻，丁怀才反应过来，“后羿退出，所有电脑英雄和小兵都停止了运作！真是扫兴，这家伙，输不起啊！”

    丁怀耸了耸肩，将斧头放到一边，“等下估计又会有小兵来清理，我还是找个清净点的地方呆着吧。”

    继续回到蓝方草丛，丁怀看着那些电脑英雄进入水晶后，就消失了。

    “呼，这一关算是过去了。后羿的出现正巧也帮我证实了，我体内的魔道之力是必须遇到危险，而且是几乎要我命的时候，才会表现出来。它……能帮助我加速，类似于英雄技能：疾跑……”

    丁怀回忆起整场战斗，在生死边缘，自己的速度提升了不少。

    “呼，我必须变强！记仇的后羿绝不会就此善罢甘休！他一定会再来！一定要尽快想办法运用我的魔道之力。”

    丁怀眉头微皱，感受着王者峡谷的劲风，显得有些忧心忡忡。

    倘若这一次不是后羿自负一个人进来，那么他还能这么幸运地活着吗？