
    在张飞传送离开后，王者峡谷内又开始了一场大清扫，小兵们忙活着打扫战场，十分效率。而丁怀，心心念念着张飞的“狂兽血性”。

    “真希望如他所说的那样，免疫一切。而我要是能学会，就可以避免太多的皮肉之苦。”

    丁怀眉头微皱，对于“狂兽血性”，他志在必得。

    不再去尝试能否回到水晶，丁怀既然来到王者峡谷，在经历这几场风波后，他决定走一条非同寻常的路，那么，他就必须要付出更多的努力。

    盘腿坐在草丛中，丁怀按照张飞指导的方法，一遍遍地感受牵引着体内的魔道之力。

    “可以一目了然地感受到，但，为什么我就是动用不了它们……”丁怀呢喃起来，“以前在捉野味的时候，为了引那些一动不动的动物出来，都是拿食物当作诱饵的。难不成，这也要稍微诱惑一下，只是，我哪知道这东西对什么感兴趣，回头有必要去问问张飞。”

    在将近十分钟无果的情况下，丁怀选择暂时放弃。

    站起身，此时的王者峡谷除了呼呼的劲风外，并没有什么值得他可以注意的。

    “所有兵线都回去了，又剩下我孤零零地一个人。”

    走在上路，在回高地的路上，丁怀想起自己几次犯险，命悬一线的时候，不由地感慨起来，“要是我在原来的世界，都能拼了命地努力，又怎么会落到这种田地。”

    “不过话又说回来，既来之则安之，这里也不错，至少在面对生死的时候，我不努力都不行！”

    丁怀微微一笑，劲风扑面而来，吹起蓝色衣襟，颇有一种潇洒之意。

    “嗯，等等……”

    脑海中呈现出自己多次为了保命，来回拼搏的画面和感受，丁怀突然捕捉到了什么，他停下脚步，呆住了。

    “我在被那个箭头融入体内之后，我的力量变大了不少，而且，在上一次丝血的时候，我逃跑的速度也加快了不少，难不成这就是魔道之力给予我的改变？”

    丁怀分析起来，那个时候心跳加速的感觉，他记得尤为深刻。只是当时忙于逃命自救，并没有注意体内的变化，但是现在回想起来，的确是那样。

    “张飞动用魔道之力的契机在于狂意的积攒，而我的魔道之力在于我遇到危险，被动触发。”

    也就是说，丁怀体内的魔道之力从本质上就和张飞有区别。

    “但是张飞说，我也具有狂意，也可以变身，既然如此，那只能是我遇到危险的时候？”

    就在丁怀出神分析的时候，王者峡谷上空响起了震耳欲聋的声音：

    “叮，英雄后羿自创房间，王者峡谷！”

    “英雄后羿已经传送……传送中……请做好准备。”

    又有英雄来开房间，而且还是单独一个。

    “是后羿？！”丁怀眉头紧皱，对于后羿，他没有任何好感，之前那把匹配赛，后羿狰狞鄙夷的嘴脸还回荡在丁怀脑海，对于这种英雄，他惹不起，还躲不起吗！

    而且，之前那个箭矢貌似就是后羿的。

    “也不知道他回来，是找东西，还是为了挽回颜面，击杀我的。”

    丁怀展开小地图，发现自己的那个蓝色小点正刺眼夺目地呈现着，他不由地打了个冷战，“不管是箭头还是尊严，这都和我有关系啊！这后羿可不是善茬，抓紧躲起来！”

    “可是我目标这么明显，哎，等等，后羿传过来，还不一定是哪一方英雄呢！要是己方，他就等着吃瘪吧！”

    丁怀安静地躲在上路野区的草丛中，赶紧把蓝色衣服脱掉，静静地展开视野，等待后羿传送过来。

    五秒过后，后羿传送过来，正是蓝方泉水。

    “耶！哈哈，是队友……”

    高兴的丁怀还未说完，空中立马响起：“英雄后羿退出自创房间！”

    丁怀的脸色从暮春三月秒变寒冬腊月，这几个意思？

    秒退！

    下一秒，“叮，英雄后羿自创房间，王者峡谷！”

    “英雄后羿已经传送……传送中……请做好准备。”

    我去，闹哪样？还来，等待后羿传送进来后，发现自己又是蓝方英雄的时候，他又退了出去。

    反反复复，第五次，终于被后羿选到了红方。

    这一次，草丛中的丁怀，那个心跳，七上八下。

    “为了一个我，值得吗！”

    红方泉水那面后羿已经进来，而身为电脑的蓝方电脑英雄有：张飞、成吉思汗、不知火舞、刘备、项羽。

    后羿一来到峡谷，立马冲着蓝方上路飞奔，丁怀在小地图上看得而真切，他似乎在寻找着某些东西！而蓝方电脑英雄则是：上路成吉思汗、刘备；张飞中单；不知火舞和项羽下路。

    “看来那个箭矢对后羿很重要，不过我也很重要，否则他也不会连退四次！”丁怀不由地冷笑起来，被对方这么重视，他还能怎么说呢。

    这时候，后羿开始在全部频道中自言自语：“卑贱的小兵，我知道你就在王者峡谷，出来受死吧！灼日都能被我射熄火，你，更能被我射杀！”

    上路的后羿直奔草丛，沿途他左顾右盼一直在寻找着自己丢失的箭矢。那块箭矢是自己当初射破日之塔所积攒的魔道之力，他之所以后来能变得强大，全部都是因为那块箭矢，它不能丢！

    以前，那块箭矢是贴身带着，不曾离身的。但是，就是昨天的匹配赛激怒了他，他将箭矢取出来希望借助箭矢的力量射杀那个一再挑衅自己的小兵的时候，不料，他被击杀了，箭矢顺势掉落。

    后来因为太气愤，忘记了箭矢这件事，以致于今天早上，后羿才发现箭矢丢了。

    当他选择创建房间的时候，却发现有其他英雄抢先一步开了王者峡谷，后羿无奈，只好等待。

    “可恶，也不知道是谁抢先一步进来！要是日月箭矢丢了，我就完了！这一切，都怪那个卑劣的小兵，是他践踏了我的尊严，又是他让我的箭矢丢失！他，必须死！”

    后羿拖人查了一下清扫峡谷的兵线，并且还在那一堆堆垃圾和尸体中翻了个遍，根本就没找到箭矢的存在。

    “三种可能！要么箭矢被上一波进来的英雄捡到，带走了！要么就是被那个可恶的小兵捡到了！又或者说，被刷新刷掉了，但是箭矢可是超然的存在，即便是刷新，也奈何不了它，被刷新的几率几乎为零。”

    后羿眉头紧锁，塔下走位，在上路直接带走了成吉思汗和刘备。

    “DoubleKill！”