
    又是毫无头绪，丁怀回到蓝方泉水，站在上面，开始审视整片王者峡谷。

    “这里以前是我玩游戏，取乐，寻找存在感的地方……当然，也是我受尽委屈，被人鄙夷的地方。”长长地叹了一口气，丁怀多希望此刻能有一根香烟在，“不过现在，这里成了我不得不努力拼命的战场！祸兮福之所倚，福兮祸之所伏啊！”

    危机四伏！面对亘古以来不可相容的红蓝双方，一旦碰面，不是你死就是我亡。

    丁怀低下头，看着一身蓝色的自己，撇了撇嘴，异想天开道：“有什么办法，可以让我存在两者之间？让我可以在塔下穿梭于红蓝之间。”

    方法也许有，也许没有。

    “即便是有，也不可能是我脱光了来回跑吧！”

    丁怀还记得，当自己脱完衣服之后，整个小地图上就没了自己的身影。但，换一种思维去思考，丁怀豁然开朗，“问题在于红蓝双方的衣服……也不全是，肯定是有什么标记，让王者峡谷的防御塔能够区别开来！”

    面对如何保命，如何好好生存下去，丁怀可是把他这辈子能用的逻辑和想法都绞尽了。

    “希望我的直觉是对的。”

    丁怀蹲回草丛，开始准备将这身蓝色小兵的衣服脱下来，好好研究。

    “叮，英雄庄周自创房间，王者峡谷！”

    “英雄庄周已经传送……传送中……请做好准备。”

    我去，还让不让人消停了，我尼玛，丁怀一脸黑线，无奈，绝对的无奈，这才多久的时间，已经是第三波了，巧的是，这些家伙都是玩个人英雄主义，自己一个人进来。

    “我就搞不明白了，吊打电脑英雄，有意思吗？”

    丁怀嘴里嘟囔着，开始一件件脱掉衣服。能怎么办，人家传送进来，见到你一个小兵孤零零地站在草丛，怎么想，你这不是找死吗……

    丁怀幽怨道：“你们来一个，我脱一次，看我对你们多好，福利啊！”

    等到庄周传送到蓝方泉水，丁怀已经脱好，乖巧地蹲在草丛等待第一波兵线的到来。

    但是，刚进来的庄周，却喊了暂停。

    丁怀一愣，这家伙搞什么鬼？

    “我知道你还在峡谷中，请出来吧，我并没有恶意，只是想和你聊聊。”

    早说啊！何必呢，又要穿又要脱的。

    丁怀实在是厌倦了，他头一次觉得穿衣服脱衣服这么让人讨厌。等他穿好衣服，属于自己的那个蓝点出现在小地图上的时候，庄周就骑着鲲，摇摇晃晃地赶了过来。

    “你好。”庄周很是礼貌，和他谦和的模样很是协调。

    丁怀也是恭境地回了一句：“你好。”毕竟人家可是写了《逍遥游》的神话般的存在。

    “那么我就开门见山了，我是庄周，稷下学院三贤者之一。”

    丁怀认真听着，丝毫没有惊讶的意思。他就这样看着庄周，一副，你继续的样子。

    庄周也看着丁怀，略显诧异后，微微一笑，道：“对于稷下学院，你想必也应该知道一些吧……”

    “我不知道……”

    难怪，庄周惊讶，难怪他一点反应都没有，原来是什么都不知道，宛如井底之蛙。

    略微的打量，庄周并没有轻视丁怀的意思，他继续说道：“稷下学院不说也罢，咱们来谈谈你，谈谈我的梦境。你是特殊的存在，我的梦可以预知一切，但，唯独没能预知道你的存在。我很好奇，也很惊讶。你的出现，让我有种如梦初醒的感觉。”

    丁怀笑了，“庄周化蝶，谁人不知谁人不晓。再说了……”

    “再说什么？”

    丁怀愣了一下，这个世界和自己以前的世界并不同，那么《逍遥游》，眼前的这个庄周，他知道吗？

    “你可听闻过《逍遥游》？”

    “逍遥游……不曾听闻。愿闻其详。”庄周眼神中略带好奇。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云……”

    朗朗上口的《逍遥游》背诵而出，庄周在一旁听的可是目瞪口呆，他自己梦到过鲲和鹏，这没错，但是如此文采，如此意境的文章，着实让他浑身一颤！

    恍惚中，他似乎找到这这么多年，他一直困惑的想法。

    丁怀看到庄周的表情，就知道，这篇《逍遥游》，让他振奋了。

    《逍遥游》中的想象像匹骏马驰骋于宇宙，摄取与表达中心思想有关的妙趣横生的题材，生动、形象地宣传了原作者庄子的鄙视高官厚禄、死抱皇恩厚爵，否定现实，追求无己、无功、无名的绝对自由的思想。对统治者以功爵笼络贤能的伪善给予深刻的揭露，对后世散文发展有着积极的影响。

    “好一篇逍遥游！揽宇宙于一纸，包万物于一文！哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    庄周不禁狂笑起来，此时的他有些痴狂，不给丁怀反应的机会，他立马退出了自创房间。留下丁怀一个人在风中凌乱。

    “额，一篇《逍遥游》搞定了庄周！”丁怀耸了耸肩，“后羿，希望你不要逼我啊！稷下学院我不知道是什么样的存在，但是能让庄周在里面呆着，那就是说，是个很厉害的势力，我能搞定庄周，就能搞定稷下学院，等我有了实力，我还会怕你吗！”

    正思索着，庄周又传送了进来，找到丁怀，微表歉意：“这块玉牌，请收好，日后你离开王者峡谷，随时来稷下学院！我在那里恭候大驾！”

    之后庄周又着急忙慌地离开了，而丁怀把玩着手中这块巴掌大的玉佩，上面雕刻着一本翻开的书，而书本之上，又是一个钢笔的笔头。

    “感情是读书人的地方，后面刻着夫子、庄周、墨子，三个人的名字，难不成是孔子？真是越来越有意思了。”

    丁怀对于王者荣耀中的英雄并不怎么了解，作为一个初学者，他也就认识几个常见的。

    收好玉佩，丁怀继续思索着自己的问题。

    如何让自己，可以再红蓝双方的塔下肆无忌惮地游走！