
    红方小兵的一声叹息，终于让丁怀像发现新大陆似得，死死地盯着他。

    “嘿，朋友。”丁怀站在蓝方塔下，以防身为红方的小兵发起攻击。

    面对这样的身影，那个红方小兵浑身一颤，立马抬起头，扫视周围的一切，所有的小兵，不论蓝红，都埋头忙活着，唯独站在自己面前的那个蓝色小兵，他脸上挂着笑容，正看向自己。

    “你……你是在叫我？”那个红方小兵不敢相信地指了指自己，问道。

    丁怀微微一笑，“没错，就是你！那个唉声叹气的家伙！”

    “我……”红方小兵无言以对，没错，他已经这样叹息好就好了，但是，从没有人回应自己。周围的小兵们一个都是一根筋，寡言的家伙。

    “你什么你，问你呢，叹什么气？”丁怀主动搭讪，势必要和他好好聊聊。

    红方小兵撇嘴，扔下手中的工具，一屁股坐在红方塔下，叹息道：“我成为小兵很久很久了，一直期盼着能上战场！成为一个真正的战士，即便是战死在峡谷我也愿意。但是，偏偏我就上不了战场，只能沦为打扫战场的清洁工。”

    原来是这样，感情，清理峡谷的小兵和战场上厮杀的小兵并不是一种。

    丁怀上前两步，笑了笑，道：“活着，不是很好吗？”

    “可是没有目标的活着，日复一日，年复一年，简直就是生不如死！”红色小兵的话语中带着悲怆，感情至极。

    他说的没错，没有目标，没有梦想地活着，就如同行尸走肉般。

    丁怀看着他，不由地流露出同情。在自己还未进入王者峡谷的时候，他也是这样，毫无目标，毫无梦想。但是进入之后，为了能够活下去，他不得不想方设法走出王者峡谷，活下去。虽然这不是他的本意，但，这是他不得不完成的目标。

    “喂，我说你沮丧什么！”丁怀盯着对方，“这里不行，那咱们就出去！走出去，闯出属于自己的一片天地。”

    红方小兵哭笑不得，无奈地摊了摊手，道：“可我只是个小兵，不是英雄啊！”

    “命运掌握在自己手中，我告诉你，我杀过英雄，你相信吗？”丁怀的话毫无虚假，一副认真的样子。

    红方小兵抬起头，直视丁怀，当他看到丁怀双眼中坚定的意志的时候，原本要嘲笑丁怀的话被他咽了下去。

    “稷下学院你知道吗？”

    不仅是英雄，哪怕是小兵，对于王者大陆上的著名之地怎么能不知道。

    “稷下学院，是稷下三贤者为了传承文明，教育弟子开设的血元。稷下学院中有望不见顶端的通天塔！成立以来，培养了大批的精英和学子，不论是什么人，有教无类，他们都会在稷下学院得到公正的教育！”红方小兵爬起来，激动地说着。

    而对于这些，丁怀一脸懵圈，他其实是不知道的，他只有庄周给自己的一个玉佩而已。

    在上前几步，丁怀就站在红方防御塔攻击范围的边缘，对着那个红色小兵伸出了手，手上就拿着那块庄周给予他的那块玉佩。

    “你可认识这个？”

    红方小兵呆呆地看着丁怀一眼，他竟然不怕防御塔的攻击，走了上来。就是为了给自己展示这样的一块玉佩吗？

    “这是……”当他看到上面刻着三位贤者名字的玉佩的时候，他浑身一颤，猛然抬头，瞪大了双眼看向丁怀，“你……你究竟是……”

    丁怀收起玉佩，微微一笑：“我和你一样，都是普通的小兵，只不过我也不甘就这样一辈子，而且我更不想死。所以我杀死了一个又一个英雄，并且得到了稷下学院的重视。”

    丁怀说的义愤填膺，慷慨激昂，再加上他那略显浮夸的表情，瞬间击中了那个红色小兵的心坎。

    小兵激动，迈开步子，走出了红方防御塔，站在了丁怀的面前！

    “你，你是如何做到的？”他一脸期待，就这样被丁怀忽悠了。

    丁怀的话说到了他心坎中，而他在经历了漫长的岁月中，终于第一次看见了希望。他的直觉告诉他，跟着丁怀，会有奇迹发生。

    “我有头脑，我有想法，我有自己的梦想！知道我为什么选中了你吗？”丁怀问道。

    红方小兵一愣一愣的。

    “因为你也有想法，你是万中无一的存在！”

    “可是，你不也是吗？”

    “两万个才有我们两个，你想，我们多特殊。”

    丁怀一把揽住那个红方小兵的肩膀，道：“相信我，我能让你知道什么是自由，什么是梦想！”

    红方小兵已经没有拒绝的余地，因为就在他认真听着丁怀讲话的时候，所有清扫峡谷的小兵们都回去了。此时，整个峡谷，只剩下呼啸的风声，以及他们两个。

    丁怀带着他站在峡谷的正中心，道：“看整片峡谷，以后，这里将会是我们的战场！你也不用每天跟个机器人似得打扫峡谷。”

    环视整个峡谷，这个红方小兵才发现，自己已经回不去了。

    “这……”他有些后悔，但是脑海中回荡着丁怀的激励话语，他不由地钻进双拳，暗下决心，我一定可以，一定会像他一样可以。

    “我叫丁怀，你叫什么？”

    “我……我叫：编号8965432。”

    什么鬼，也就是说没名字喽。

    “那我送你一个名字如何？总不能一直叫你编号什么的。”丁怀拍了拍他的肩膀，语重心长道，“就叫你……狗蛋吧！嗯，狗蛋，以后你要跟着哥混了！知道吗！”

    “好的，哥。”这个小兵就这样被忽悠的一愣一愣的。

    “那么，狗蛋。现在哥就教你如何在危险的王者峡谷中生存！来来来，咱们先把衣服脱了。”丁怀已经自己先动手了，着手揭解开自己身上衣服的纽扣。

    一旁的“狗蛋”眉头紧皱，这……这到底是干嘛，我不会是上了贼船吧！可，可我是直的呀。

    丁怀要是知道这家伙这么想，肯定会气的喷血。他没别的意思，只是想穿上红方的衣服，试一试防御塔会不会打自己。

    他，在准备一个计划！