
    经过狗蛋的事情之后，丁怀相信用不了多久，他就会收获回报。

    “狗蛋是个长线，也算是我的底牌。把玉佩给他我不后悔，我相信他有能力。”丁怀知道身为一个小兵是什么样子，但狗蛋不同。

    就好像一群鸡中站着一只仙鹤，怎么都无法平庸下去。

    “有了狗蛋，我也算是在红方有了内应。等我来回切换红蓝双方身份的时候，他会给予我很大帮助。”丁怀微眯双眼，“后羿，你一定会以为我是蓝方小兵，而你会一直选择红方来猎杀我。但，如果我切换成红方小兵，你将奈我何啊！”

    想到这里，丁怀心里就无比畅快。那种仇人见面，却无可奈何的感觉，别提会有多爽。

    就在丁怀洋洋得意的时候，王者峡谷又来了位不速之客，这一次没有传送提醒，泉水上冷不丁地出现两道人影。如果不是丁怀可以审视小地图，他也不会发现对方的存在。

    “这两个英雄是怎么进来的？”丁怀立马将衣服脱掉，想在第一时间不被察觉。

    但，为时已晚。来的两个人，不是别人，正是大名鼎鼎的神探狄仁杰，以及他得力密探李元芳。

    “狄大人，我发现了那个奇怪的存在。”拥有一对大耳朵的李元芳迅速察觉到了丁怀的存在，“就在上路草丛中。”

    狄仁杰目光如炬，横扫而来，只一眼，丁怀旧察觉到了对方犀利的眼神，来者不善！

    “被发现了！”丁怀浑身一颤，也放弃了继续脱衣服，随后沉住气走了出来。

    面对迎面而来的这对组合，丁怀如临大敌。推理破案无双的狄仁杰，打遍天下无敌手的李元芳，他们的强大，不是空有力量的后羿可以比的。

    而王者大陆的这位狄仁杰，生来就在推理方面具有惊人才能，并演变为血液中流淌着的本能。就是这样一个他，以雷厉风行的姿态守护了长安的和平。

    现在，既然狄仁杰来到王者峡谷，预示着，他的出现，将带给王者峡谷和平安宁。

    狄仁杰和李元芳靠近丁怀，而丁怀也迎了上去，丝毫没有畏惧的样子。

    “嗯，是个小兵，这种时候，本应该呆在水晶中……”

    “元芳，你怎么看？”狄仁杰打量着丁怀，扭头问向李元芳。

    不仅是李元芳一愣，丁怀也愣了一下，好熟悉的桥段。只是，那个一对大耳朵的家伙，是李元芳？有点萌啊！

    李元芳此刻认真地看着丁怀，因为他接下来要回答的话关系着他下个月的工资评定。

    “王者峡谷出现的问题，难不成是这小兵导致的？王者峡谷的小兵都有编号，不会出现错误，但是他似乎不同。王者管理会那面出现问题是一天前，也就是说，这个小兵从昨天就呆在了这里。那么，他必定和峡谷出现的问题脱不了干系。”

    李元芳分析的没错，狄仁杰点了点头，还是要补充，“元芳，你果断了。他也许只是个迷失了的小兵……”

    “狄大人，最近的峡谷使用记录出来了。从昨天出现问题的时候开始，到今天，单独进来峡谷的英雄有：张飞、后羿、庄周、张飞。其中后羿进入次数频繁，尤为可疑。”

    “嗯……”

    丁怀拧眉，我去，你们闹哪样，秀智商吗？

    “喂，我知道你们是找我的。但那个什么王者峡谷里出现的问题，我一点都不知情。我只知道，我无法回水晶，这么怪我吗？我还憋屈呢？谁来帮帮我啊。”

    丁怀先入为主，直接埋怨起了王者峡谷。

    这让李元芳有些不知所措，本来他们来查案，就是帮助王者峡谷恢复正常，进来之后找到了这个异数后，没想到他将责任推卸的一干二净，并且还埋怨起了峡谷。

    “你的意思是，峡谷出现了问题，导致你回不了水晶？”狄仁杰睿智的目光横扫丁怀，嘴角微扬，似乎要参透丁怀似的。

    “进入峡谷之前，我们找相关英雄询问过了，他们说，这有一个厉害的小兵，击杀英雄，带领他们走向了胜利。”狄仁杰道，“这个超乎常理的小兵就是你吧。”

    “是我又如何，不是我又如何？我只不过是为了活下去。我和他们这些小兵不同，我有我的追求，我有我的目标。而你，狄仁杰和李元芳不也是吗？”

    “你身为海曲之明珠，东南之遗宝，你为百姓请命，维护长安太平，这不是你的目标吗？我没你这么伟大，我只要活着。”

    “身为小兵，他的职责就是如此。”李元芳动了动大耳朵，第一次见到这么能说会道的人……呃……小兵。

    丁怀这番见解，没有错，而且还很理直气壮。

    狄仁杰盯着丁怀，对他产生了浓厚的兴趣。

    “后羿进入王者峡谷，相比就是因为你吧？”狄仁杰问道，“不如这样，你帮帮我们，我们也帮帮你。让后羿放弃对你的追杀。”

    “你反正是要活，而我们要王者峡谷恢复正常。”

    谈条件，狄仁杰在和丁怀谈条件。李元芳愣了，我无所不知的狄大人竟然在和一个小兵谈条件！

    莫不是一个小兵，就连英雄，当今大唐圣上也没有人让狄大人谈过条件呀。

    “狄大人，你脑子里在想什么呢……”

    狄仁杰，可信吗？按照我对他人品的了解，他是个值得可信的人，只是，我并不相信后羿。

    丁怀微微一笑，道：“不好意思，王者峡谷的问题和我没关系，而我的生命，我只愿意把握在我自己手中。此刻我就在这里，你们要杀要剐，随你们便。只是，到时候，稷下学院来找你们，别怪我了。”

    果然！

    狄仁杰眉头微皱，当李元芳报出庄周进来过峡谷的时候，他就隐约察觉到稷下学院来找过丁怀。

    “稷下学院回来找一个小兵吗？不要说大话了。”李元芳是打死都不会相信的。

    “瞧不起人吗？夫子说过：有教无类。李元芳，你都看了些什么？”

    丁怀白了这家伙一眼，愣是把他呛得说不出话来。