
    丁怀看着狗蛋僵硬的表情，就知道他脑子中没想啥好事。

    他停了下来，拍了拍狗蛋的肩膀，解释道：“狗蛋，想什么呢！我的目的是想让咱们互换一下衣服，看看防御塔是否会打我们！”

    一听这话，狗蛋浑身一颤。红就是红，蓝就是蓝，无论哪方逾越，都会被无情地攻击。

    这是王者峡谷亘古不变的铁则。

    但是今天，眼前这个得到稷下学院关注的小兵，竟然妄想打破王者峡谷的铁则。简直是，痴人说梦。

    “哥，你为什么要这样？”狗蛋一副，你闲的无聊的表情，问道。

    丁怀微微一笑，随后又收敛了表情，略显严肃，道：“你知道吗？当你经历过生死边缘，渴求活着的时候。你就会不择手段，保全自己。现在后羿一直在追杀我，我如果继续一味地处于被动，那么，死的必然是我！”

    后羿，天哪，哪个强大的英雄！丁怀竟然得罪了他，完了完了，这简直就是找死呀。真的是上了贼船！

    狗蛋脸上表情惊悚，如同见鬼了似的。

    “放心，后羿也并非那么可怕，他，被我杀过好多次。”丁怀自信一笑，骄傲自满，又极其爱面子的后羿，即便他再强大，也不过尔尔。

    狗蛋无语，一脸的无可奈何。你说啥就是啥，还能怎么办，现在峡谷水晶的门已经关上了，我也回不去了。不跟着你混，貌似也没有更好的选择了。

    “来吧，换一下衣服。我去试一试。”两个小兵就在草丛中换掉了衣服。

    这时候，丁怀穿着红方小兵的衣服，双拳紧握，不停地咽着唾液，缓缓靠近红方防御塔。

    一步，两步，三步……越来越近，直逼红方防御塔的攻击范围。

    “咚咚！咚咚！”

    丁怀紧张着，就连看着丁怀迈步的狗蛋也紧张地咬牙。

    他，会成功吗？如果失败将会被防御塔上的激光打中，据说会很疼，会有强烈的灼烧感，让人疼得不知所措。

    丁怀也知道，失败了就会被防御塔疯狂攻击。但，自己不这么做，等待自己的只有死亡。

    疼和死亡，他选择疼！

    “呼……”

    长舒一口气，丁怀压下眉宇，又迈开步子走进防御塔下。

    提腿抬脚，缓缓落下……

    这里已经是红方防御塔攻击的范围，然而当丁怀半个身子已经在这个范围内的时候，防御塔竟然没有攻击！

    很显然，丁怀的猜想是对的。

    “哈哈哈哈，真的是这样！真的是这样！”

    丁怀在红方防御塔下徘徊起来，并且摸了摸红方防御塔，脸上抑不住的喜悦。

    狗蛋见状，丁怀穿着红方衣服就可以在红方防御塔下行走了，那么，他穿着蓝方的衣服，是不是也可以在蓝方的底盘走走。

    想到这里，狗蛋就迈开步子，大摇大摆地朝着蓝方防御塔走去。

    可是……

    “哧！”

    刚踏进一步，一道炫目的激光就击中了狗蛋的胸膛，随着一股浓烟冒出，狗蛋扭曲着表情，跌跌撞撞地退了回去。

    面色铁青的他，捂着胸口，呲牙裂嘴地问道：“这……为什么我不行！”

    丁怀也是急忙跑过来，“没事吧！怎么会这样？”

    “咳咳……还好只是打了一下。要是再来几下，我的小命就没了。”狗蛋道。

    “快，把衣服换回去，你回泉水去恢复一下。”

    丁怀关心狗蛋，这可是自己的小弟，他可不能死。

    就在双方手忙脚乱换衣服的时候，之前庄周交给丁怀的那块玉佩掉落了下来，不偏不倚，刚好掉到了红方防御塔的攻击范围。

    丁怀没太注意，上前就要去捡起来。

    “哥，不行！我们衣服已经换了，你现在是蓝方小兵，塔会打你的。”

    这番话已经迟了，丁怀的手已经伸到了红方防御塔的攻击范围之内。

    但是，他并没有被打。

    捡起玉佩，丁怀眉头紧皱。

    难道这一切都是他画蛇添足，想多了？

    身为特殊的存在，无论红蓝他都可以肆无忌惮地穿梭？根本就不用衣服什么的，这似乎有点嚣张啊！

    想到这里，丁怀脸上就浮现出了一丝的得意笑容。

    “尼玛，我绕了这么大的一个圈子……”

    狗蛋见丁怀愣在那里，不由地上前问道：“哥，你没事吧？”

    “我没事！”

    事情被丁怀想复杂了，现在既然得到证实，自己无论如何都不会被塔攻击。那么他就只需要在找一套红方小兵的衣服就可以了。

    “狗蛋，有没有多余的衣服？送我一套。”

    “哥，我没带身上啊……都在水晶里面。”

    水晶……

    “叮咚！编号：8965432，请抓紧回到水晶，请抓紧回到自己岗位待命。”

    突然间，水晶上空响起了声音。不仅是狗蛋，丁怀也是一愣。

    好家伙！

    这家伙竟然还有人惦记着，真是幸福啊。

    狗蛋皱眉，看了看红方的水晶，又看了看丁怀。

    “哥，我不想回去！”

    那里困了他的梦想，让他变得跟一条咸鱼似的，他不想在回去。

    丁怀沉寂了片刻，缓缓抬头，语重心长道：“兄弟，你先回去。哥还指望你帮哥带一套红方小兵的衣服呢！”

    “可是，哥……”

    “你把这块玉佩拿好！记住，不管到哪里，你都是哥的狗蛋！都要有想法和梦想！你暂时还不能跟着我，因为后羿随时都会来报仇，你跟着我，只会拖后腿。”

    丁怀将玉佩交给狗蛋，随后踢了他一脚，“抓紧滚回去，好好做自己。”

    丁怀将狗蛋赶走后，他一屁股坐在草丛中，继续梳理自己的想法。排除掉那些错误的，丁怀呢喃起来：“王者峡谷现在对我已经形同预设，那么，我的选择将会导致红蓝双方的英雄，谁可以杀掉我。”

    没错，塔不会攻击丁怀。但只之前，那些英雄的攻击，他还历历在目。

    “要抓紧搞到红方的衣服……”

    与此同时，丁怀也明白了。王者峡谷内的小兵都是有编号，不容缺失的存在。他来到王者峡谷，并不是附身到某个小兵身上的，而是他整个人都穿越来的。

    既然是这样，他能变回自己以前的模样吗？