
    “下一次去搞定一个红方小兵的衣服，穿上看看！”

    丁怀作出决定，这时候，王者峡谷上空又有声音响起：“叮，英雄张飞自创房间，王者峡谷！”

    “英雄张飞已经传送……传送中……请做好准备。”

    张飞，怎么又来了？

    对于张飞，丁怀没什么好躲的。

    等待着张飞传送进来，丁怀就迎了上去。而张飞也不含糊，直接暂定比赛。可以看出，这次，他是专门来找丁怀的。

    上前，张飞第一句就问道：“你没事吧？”

    丁怀皱了皱眉，耸耸肩，“你看我像是有事的人吗？怎么了？”

    张飞长呼一口气，道：“你的事情我都听说了，回去之后，我也将这些事和大哥二哥以及诸葛先生聊了聊，诸葛先生说，后羿会来为难你，所以我着急，就赶着自创房间来找你。幸亏你没事，诸葛先生让我提醒你，一切都要小心，后羿是很厉害的。”

    丁怀点了点头，没错，他后羿是超级厉害的，但是那又怎么样？不还是被自己三番两次玩死了。

    “先不说这个，张飞，你说我身体里也有狂意，但是我，怎么说呢，我体内的魔道之力，只有在我遇到危险的时候才会出现，比如会跑得很快。哦，对了，我的力气的确是比以前大多了。”

    张飞听了听之后，微微皱眉，道：“拥有魔道之力，力气速度自然会比以前大很多，但是你拥有狂意也是不争的事实。”

    “对于狂意，分为很多种，每个魔种体内拥有的狂意都不同，像我，拥有人类的面容，可以通过狂意来变身。而还有一些，本身就是魔种真实的面容，他们的狂意，都表现在了自己的力量和速度，或者其它的上面。至于你，我参不透，只能说以一个过来人的身份，提醒你，你的体内，拥有着狂意。只是还未觉醒。”

    “三道都要觉醒，还是一起觉醒？”

    当丁怀狐疑着问出这句话的时候，正侃侃而谈的张飞突然感觉被什么东西卡住了喉咙。

    三道！我尼玛，怎么可能是拥有三道魔道之力。

    “怎么了，有什么问题吗？”丁怀看着石化的张飞，不知所以然。

    张飞咽了咽唾液，表情十分古怪地问道：“你确定是三道？”

    “没错啊！是三道，两道在我左右臂上，和我手臂一样粗壮，另外一道，也不算是，就是后羿那个箭头，在我脑门里。”

    我尼玛，手臂一样粗壮！

    张飞“蹬蹬蹬”倒退了三步，不敢相信，眼前这个还没自己腰高的小兵身材，他竟然拥有三道魔道之力，而且，还跟他的手臂一样粗壮。

    虽然小兵的手臂和张飞的手臂比不了，但即便是这样，丁怀的魔道之力比自己的粗了三四倍。

    “我修炼多年，才将魔道之力从细线那么点攒手指粗细，而你，竟然一开始得到就那么粗大，难怪你会无法动用魔道之力，太庞大！”

    经过张飞这么解释，丁怀也明白了一些，的确，太多了？就好比一个东西，你搬都搬不起来，更别说拿起来用了！

    “那我应该怎么办？先学会运用？怎么用啊……”

    “的确是要先学会调动，我能力有限，等我出去一定先帮你去起源之地寻找姜太公，问问他。”

    “姜子牙？”丁怀一愣一愣的，回头才想起，没错，是姜子牙，“封神榜中的主角呀！”

    “不不不，姜太公，要尊称！”很显然张飞很敬重他。

    丁怀摆了摆手，随你好了的意思。

    张飞向看着怪物似得看着丁怀，据他了解，起源之地的那些个大人物们，恐怕也没丁怀这么多的魔道之力，更不用说是，一出来就有那么粗的！

    “我脸上有花？这么看着我。”丁怀撇开话题，“对了，张飞，你知不知道，怎么样，穿梭在红蓝双方的防御塔啊？”

    “没人可以打破王者峡谷的秩序，谁都不可以。蓝就是蓝，红就是红！谁逾越了都会要死的。你别做傻事，我还等着你能出王者峡谷，带你去见我的大哥二哥他们。”

    刘关张，个个都是义薄云天的存在，丁怀自然也想结识。

    “放心，我会的。”

    “你多小心，小心点后羿，还有，你身为王者峡谷这么特殊的存在，王者峡谷管理会也会着手调查你的！你自己多加注意。”

    对于这个开导了自己的小兵，张飞会一辈子感激。

    “OK！”丁怀比了一个手势，张飞看在眼中，一愣一愣的，再加上他这个大块头，挠了挠后脑勺，丁怀看在眼中“噗呲”笑了出来。

    “欧……开？什么意思？”

    “就是好的，放心的意思。”丁怀道，“行了，你忙你的吧！我也有事要折腾。”

    张飞和丁怀道别之后，就离开了。

    丁怀站在泉水前，看着张飞离去的身影，他挥了挥手，心里暖洋洋的。

    “能有这样的朋友，真是值得！”

    回想起张飞被自己所说的魔道之力震慑的场景，丁怀不由地也皱眉，“难怪那个后羿那么在乎那个箭头，三股强大的魔道之力，给谁，谁都能称霸一方。”

    了解到箭矢的强大，丁怀越发地觉得自己危险。目前，后羿尚不知道自己的箭矢在丁怀身体里，要是知道，肯定会肆无忌惮地进来猎杀。

    “不管知不知道，他都不会放过我。”

    丁怀咋舌，他还会进来，下一次必定会有备而来。而丁怀单枪匹马，怎么和后羿斗。想到这里，丁怀就想到了自己小时候和人家打群架的场景。

    “真是怀念有伙伴的时光！”

    丁怀放眼整个峡谷，此时红蓝双方小兵都在清扫峡谷。

    “去拖一个红方小兵的衣服来试一试！”丁怀作出决定。

    走在中路上，他快速上前，本打算拉着一个红方小兵暴打一顿，脱衣服的时候，他听到了一声叹息。

    “哎……”

    没错，是来自一个小兵的叹息，机械式的小兵，竟然发出了叹息。

    丁怀横扫一下，立马锁定了那个垂头丧气的红方小兵。