
    正如丁怀所说的那样，箭矢对后裔来说很重要，面子尊严也同样，他应该不会善罢甘休。

    既然会再回来报仇，后羿就绝不会像这次一个人进来吃亏。

    “下次很有可能是五个英雄，老天想让我活着都难。抓紧时间，必须尽快掌握保命的技能！”

    丁怀盘腿而坐，缓缓入定。

    ……

    “阿嚏！”

    从王者峡谷传送出来的后羿许久才把自己颤抖的身体稳住，被丁怀击杀的场景，历历在目，这让他寝食难安。

    “之前去王者峡谷管理会，被推脱了一番，这次去，我一定要将此事表明。反正管理会又存档，一查便知！可……一旦被查，我颜面何存。”

    后羿肉疼，此刻他只有被打掉了牙齿往肚子里咽，憋屈。

    “昨天的比赛，面对这种事情，我方英雄应该都会闭口闭眼，毕竟不是什么光彩的事，但，蓝方呢？会大肆宣扬吗……可是亚瑟的那个食古不化的臭脾气，他肯定会向管理会举报，到那时，视屏公布，我岂不是身败名裂了！”

    后羿坐不住了，立马起身去打探亚瑟的行踪。

    “亚瑟去管理会了。”

    “去管理会了？”后羿面色煞白，心提到了嗓子眼。

    “嗯，他说有问题要反应，才走没一会。”

    后羿一听这话，撒腿就跑，着急忙慌地去追亚瑟，这种事，要被宣扬出去，后果不堪设想。

    后羿一路狂奔，终于在路上追到了亚瑟。他刚想上去阻拦，但是，又羞于开口说出原因，毕竟他是要尊严的英雄。

    唉，憋死你！非但不能举报，反而还要维护！后羿啊后羿，定会会爱死你的尊严的。

    “吆，这不是亚瑟吗？看你这方向，是要去王者峡谷管理会？”后羿装作神闲气定的样子，压下心头难受的感觉，挤出微笑道。

    亚瑟一愣，抖了抖身上金灿灿的铠甲，道：“后羿，你的笑比哭还难看。”

    “呃……嘿，嘿嘿。”后羿尴尬，都快身败名裂了，能笑得出来才怪。

    “正好你也在，和我一起去管理会，把昨天比赛遇到的事情证实一下。”亚瑟拉着后羿就往王者峡谷管理会走去。

    证实什么？

    难不成证实我被一个小兵打死了！

    后羿是有苦说不出啊，他拦下亚瑟，编了个谎言：“我之前去过了管理会，貌似管理会并不待见我们，好像里面很忙。”

    亚瑟将信将疑，眉头微皱，“既然如此，再去一趟吧！”

    再去一趟，亚瑟你脑子坏掉了吧，都说了人家不待见，你干嘛还去热脸贴冷屁股！

    “这种小事，还是交给我去吧，亚瑟你任务艰巨，保护人类不说，击杀强盗的任务更是多的不得了。”后羿开始周旋。

    亚瑟点了点头，随后投给他一个眼神，“既然如此，好吧！”

    颜色离开，后羿这才长舒一口气，强压着心头怒火，“可恶，我恨不得要把那个小兵碎尸万段，但又不得不帮助他躲开管理会的侦查！”

    “就让你在多活一段时间吧，到时候我必将那会属于我的荣耀！”后羿长眉紧皱，牙根紧咬。

    走在悠久的古道上，两侧高耸的参天大树遮挡着刺眼的光芒。后羿抬起头，不由冷哼，“我才是最后的太阳，我必将照耀整个大陆，让世人都知道，我后羿的存在！”

    正暗暗发誓着，背后突然有人拍了后羿一下，“后羿，你在这里做什么？”

    后羿一转身，见到霸王项羽正面对着自己。

    “我……没事没事，我散散心。”后羿尴尬，“呃……看你这方向，刚从管理会出来？”

    “没错。”项羽掐着腰，笑道。

    后羿心里咯噔一下，刚从管理会回来，难不成是举报昨天的事情去了。他急切地盯着项羽，问道：“干嘛去了？”

    项羽见到后羿这怪异的眼神，立马向后撤了一步，并且干咳两声，道：“我可跟你说，本霸王可是直的！再说了，即便我同意，我家夫人的弓弩可不答应！”

    “……”后羿无语，立马瘦脸表情。

    “我去管理会处理点罚款什么的！”项羽摊了摊手道。

    一听这话，后羿长舒了一口气，还好还好，不是昨天匹配赛的事。

    项羽微微一笑，“你今天怎么了？是不是昨天匹配赛有阴影了，你放心，那件事我已经向管理会提了。”

    我尼玛！后羿放下的心又提了起来！

    “咚咚咚咚……”几乎要爆炸了。

    “可是没人理睬我。”

    后羿松了口气。

    “可是以本霸王的脾气，既然提了，就一定要让管理会给个说法！”项羽向来是说一不二的。

    后羿的心又提了起来。

    项羽挑眉，咂了咂嘴，继续道：“可是，还是没人理睬我，给我打发了！”

    后羿被项羽这番话搞得七上八下，心是一会儿急速“咚咚”，一会儿缓和“咚……咚……”

    “可是，我也不是那么好打发的人啊！”

    噗呲――

    后羿几乎要吐血了，那心跳，已经开始不规则了。

    “不是，霸王，说重点！”后羿的双腿都开始哆嗦了。

    项羽瞥了后羿一眼，“后来无果，管理会说最近峡谷有些故障，正在处理，具体原因不明，还在调查，最近比赛的存档页无法保存。”

    听到这番话，无疑是后羿想要的最好的结果。

    “这就好，这就好……”

    这就好？

    项羽皱眉，这家伙今儿是怎么了，他摇了摇头，不再和后羿聊天，继续离开。

    “糟了！夫人的化妆品还没买，回去又要挨弓弩了！我去！幸亏我是个坦克！”

    项羽飞奔着离开，一想到自家夫人虞姬的一双弓弩，他就头皮发麻。

    此时又只剩下后羿一个，他看着空中高悬的太阳，不由地叹息，随后又面露狠色。

    “那个小兵，你，休想逃出我的手掌心！一个人英雄不行，我就五个！不抓住你，猎杀你，誓死不休！”

    ……

    “阿嚏――”

    来到王者峡谷这么久，丁怀还是第一次打喷嚏，他站起身，蹭了蹭鼻尖，自我调侃道：“谁那么想我？不会是那个后羿吧……”

    当然，除了后羿，还会有谁，可能，还有那个妲己吧！