
    面对铁齿铜牙的丁怀，李元芳一时语塞。丁怀洋洋得意，你可不是那个威武霸气的李元芳，你呀，萌呆呆的小老鼠而已。

    丁怀看向狄仁杰，道：“狄大人，你有你的目的，我也有我的目标。想必以你的聪明才智，不会让大唐得罪稷下学院，并且完美地处理好这件事吧。”

    “开玩笑，稷下学院怎么会因为你一个小兵来大唐兴师问罪。”李元芳压根紧咬，他向狄仁杰投去目光。只要狄仁杰一声令下，他立马丢出飞镖，了结丁怀的性命。

    守护大唐，是他和狄仁杰毕生的使命，决不允许这个威胁出现。

    “凭什么，就凭庄周给了我一个玉佩呗。”丁怀笑了，他总觉得，那个庄周很是神奇，似乎是他可以预知到今天的一切，并且交给了自己玉佩。

    如果是这样，那就太可怕了。

    “庄周你们都了解的，他所欲知的一切都会变成现实。所以他给了我玉佩，就不知道他梦到我是继续活下去，还是死亡。”

    庄周，稷下学院神奇的存在。他的大名如雷贯耳，狄仁杰，甚至整个大唐都颇为忌惮。

    夫子和墨子同样身为贤者，他们两个人的能耐加起来，也比不上一个庄周。夫子和墨子的能耐叫智慧，但，这个庄周，他的能耐是神奇！

    得罪谁，都不能得罪他。

    庄周不会无缘无故注意一个小兵，但是就是这样一个小兵竟然得到了象征着三贤者身份的玉佩。

    他，何德何能？

    狄仁杰猜不透，李元芳更猜不透。

    “你们不就是为了守护长安吗，你们觉得因为我一个人让长安城鸡犬不宁，划算吗？”

    一方是工作，一方是大唐安危。狄仁杰有必要深思熟虑。

    “有时候改变想法，并不是放弃职业操守，而是为了更好的完成使命。”丁怀讲话的套路，那是一套一套的。

    “不要胡说八道。”李元芳都快忍不住了，“即便是我们不来，日后王者峡谷问题不解决，他们还会请其他人来解决。”

    “所以……”等的就是你这句话，丁怀微笑，“还要劳烦狄大人，帮我出一个两全其美的办法。这样的话，狄大人，甚至大唐都会得到稷下学院的青睐。”

    “你又不是三贤者，你没这么大的权力。”李元芳气到爆炸，恨不得一下弄死这个嚣张的小兵。

    狄仁杰不语，静静地观察着丁怀。感情你这话里一个套路接着一个套路，就等着我往里跳啊！

    “狄大人，你觉得呢？”丁怀挑眉，我现在就是这么嚣张。手里底牌不多，但足以。

    狄仁杰沉寂许久，终于开口，“能以小兵的姿态击杀英雄数次，就表明你胆识过人，能力不俗。被贤者选中，是必然之事。只是，狄某受人之托，此事……”

    丁怀打断狄仁杰的话语，“此事我相信狄大人会处理好。元芳，你怎么看？”

    李元芳要气炸了，要不是狄大人在，他一定打死这个小兵。一扭头，根本就不理会丁怀。

    “这样吧，狄大人。我再加一个条件，日后我走出王者峡谷，必定会帮你一次。任何事。”

    丁怀和英雄不同，他在这里没有复杂的关系，以及任何顾忌。倘若他真有能力走出王者峡谷，就意味着他，将会是无比强大的存在！

    若真是如此，那个一直在暗中威胁大唐的强大存在，也许能被他牵制。

    “好好想想吧，大人。”丁怀拍了拍屁股坐了下来，他有的是时间等待狄仁杰作出决定。

    “狄大人！”李元芳急切地看向狄仁杰。

    沉寂了许久，狄仁杰脸上的表情微变，随后他长舒一口气，“好。”

    “大人！”

    无视李元芳的呐喊，丁怀微笑道：“那么，狄大人，和我分享一下你的套路，也让丁某有所准备。”

    丁某？这个小兵有自己的名字！他不是编号，有自己的名字。

    狄仁杰微微皱眉，越发觉得丁怀的不简单。

    “王者峡谷出现问题，导致近期的比赛无法正常存档。而我对于代码也略有研究，我可以抹除关于你在王者峡谷的数据。只要你不轻举妄动。”

    “我是可以不轻举妄动，但后羿不会。狄大人，请多留意后羿。”丁怀话里有话，按照他所说的，这个后羿日后会威胁到大唐不成！

    “日之塔的事情，狄大人知道吧！那么你知道后羿在最后一座日之塔内做了什么吗？”

    联想到后羿今天迫切进入峡谷来说，狄仁杰发现了端倪。以后羿在公众面前的形象，他不会做出这么反常的事情。

    狄仁杰看向丁怀，他对眼前这个小兵越来越难以捉摸。丁怀已经脱离了他所认知的范围。

    太不同寻常！

    他在用他的思维逻辑诱导自己！

    对于丁怀的话，狄仁杰处以保留态度。他信，但不完全信！

    “狄大人，有更重要的事情需要你去调查，何必在我这里浪费时间呢！你说呢？”

    丁怀拍了拍屁股，站起身，瞄了一眼李元芳，悠然道：“我也认识一个李元芳，他义薄云天，性情刚烈，做事认真，且原则性很强。其武功独步天下，胆识过人。善使幽兰剑，链子刀。他曾先后击败过虺文忠、元齐、乌勒质等绝顶高手。他不仅功夫好，还有超强的判断能力。可以说他是文武双全。你们可曾认识？”

    李元芳皱眉，一对大耳动了动，丁怀所说的那个李元芳和曾经的自己大差不差，只是他这一个小兵是如何知道的！

    心中震撼，心中无限疑虑。

    狄仁杰侧目，瞥了一眼有些动摇的李元芳，他知道不能再呆下去了。

    轻咳一声，狄仁杰再次正视丁怀，道：“只有在你不轻举妄动的情况下，我才能帮你。你好好考虑吧。元芳，我们走。”

    丁怀拿狄仁杰没办法，不代表他动摇不了李元芳。

    看着这对搭档，丁怀长舒了一口气。

    “幸好不是我那个世界的狄仁杰，如果是，我这番话，恐怕早就被元芳斩于刀下了吧！”