
    妲己口中“口诀”一出，丁怀立马来了精神。这姜子牙的厉害之处，根本就不用多说。即便是在王者世界，这样一位能够推翻殷商的强者，也是巅峰的存在。

    虽然两个世界的姜子牙不同，但，他们同样的深不可测。

    “什么口诀？”丁怀问道。

    妲己眨着大眼睛，扑灵扑灵地看着丁怀，就是不说话。几秒后，着急的丁怀这才拍着脑门，心里暗叫这丫头的诡计多端。

    “说吧，你想怎么样？”丁怀一脸无奈，其他英雄都被他忽悠了，没想到今天栽在了这个妲己身上。

    别看她人畜无害，楚楚可怜的样子，尼玛，这城府深得很啊！

    “你说的虽然没错，但事实就是妲己还是没有心脏，还是一个不完整的生命。”妲己幽怨道，她眨着眼睛，楚楚可怜地盯着丁怀。

    少来这套，我对你不感冒……呃，尼玛，这么傲然的身材，这么白皙的身子……咕咚，丁怀咽了咽唾液。

    “你想让我帮助你什么？找一颗心脏？”丁怀突然间想到了什么，如同醍醐灌顶，“我告诉你，我不是你的纣王，不会帮助你去杀掉比干，拿到七巧玲珑心。”

    丁怀态度坚决，当年看封神榜的时候，比干的死是他一大痛处。那么忠心耿耿的皇叔被挖心搞死，可惜！

    “你也知道妲己是个人偶，人类的心脏不一定适合妲己。妲己只希望你能够帮助妲己想想办法，为妲己找一颗心脏。如果成功，妲己先奉上口诀，后尊你为主。”

    人偶，没错，妲己是个人偶……人偶需要什么样的心脏……等等，张飞是什么来着！

    “机关师！”丁怀一下子笑了，既然如此，那就没问题了。

    丁怀正视妲己，道：“我答应你！请告诉我口诀吧！你放心，我丁怀这人信守承诺，说到一定会做到，一定会帮你搞到一颗心脏。”

    妲己既然来找丁怀，就表示她没有选择的余地。在最近一次姜子牙将自己唤醒后，他对自己的约束更胜以往。想要摆脱姜子牙的束缚，只能从不起眼的小兵开始。

    丁怀是一个意外的变数，他的出现，连姜子牙都未能预示到。妲己知道，这是一个机会，唯一的一次机会。她必须抓住！

    因为也只有丁怀，才能帮助妲己更大几率地找到一颗心脏。

    “父亲经常在嘴中念叨着：神魔不许，业力逆行，三光引现，光阴一瞬。”

    “嗯……能再说一遍吗？”丁怀眉头都要拧成麻花了，我去你丫的，这什么鬼？什么玩意，难不成是我高中时候文言文没学好，抓狂中。

    妲己也是皱眉，她不知道丁怀这是怎么了，补充道：“父亲的话一向晦涩难懂，所以妲己也不知晓。妲己再和你说一遍，你快些记住。神魔不许，业力逆行，三光引现，光阴一瞬。”

    丁怀跟着默念：“神魔不许……业力逆行……三光引现……光阴一瞬……”

    “嗯，没错。”妲己摆了摆巨大的狐狸尾巴，微微一笑，变冲着丁怀挥手，“妲己把知道的都告诉你了，妲己相信你，所以也请你快些给予妲己回复。妲己要走了，否则父亲要怀疑了。”

    妲己传送离开，丁怀就这样口中默念着口诀，双眼出神，身体僵硬。

    “神魔不许……”

    “嗡！”

    “夜里逆行……”

    “嗡！”

    一遍又一遍念叨，丁怀感觉自己整个人进入了一种空灵的状态。他完全无视了周围的一切，此刻自己脑海中，那块箭矢悬空着，和自己近在咫尺。

    “三光引现……”

    空灵之中，丁怀伸出手臂去碰触眼前的箭矢。

    “当”的一声，当二者相接处的瞬间，丁怀只感觉自己的手臂上，有什么东西开始迅速蹿腾！猛地抽离，化作一道流光盘旋到了箭矢之上！

    随后，另一只手臂也是，同样的流光攒拥而出。

    “光阴一瞬……”

    “呼！”

    当第四句口诀念完，丁怀明显感觉到，从那块箭矢上传出了一股热浪，似乎是箭矢中封印了一个猛兽，它突然翻了个身，呼吸了一下。

    “咕咚。”

    丁怀咽了咽唾液，他紧紧地盯住面前的这个箭矢。此刻，他脑海中闪过无数的念头，无数种可能都被他猜想了一番。

    “这里面是什么？怪兽？阿拉灯神丁……呸，阿拉丁神灯？神仙……”

    就在丁怀惶恐的时候，这箭矢之中突然响起了一声鸣叫。

    “啾――”

    声音尖锐，险些刺穿了丁怀的耳膜。

    “呼，小兵，是你释放了吾？”

    声音浑厚沧桑，好似千万年不曾开口，一开口，那股岁月之感扑面而来。

    丁怀点了点头，咽了咽唾液，他知道从这块箭矢身上散发出来的魔道之力，瞬间就可以碾压自己。

    “很好。吾终于自由了！”声音兴奋，但很快，它就变得惋惜起来，“吾曾发誓，无论是谁释放了吾，吾为了报答他，会侍奉他为主人十载，只是，你一个小兵……”

    这话一出，丁怀就不高兴了。我是小兵就应该遭受排挤？我去你丫的，看我那暴脾气！

    “小兵怎么了！小兵我也有自己想要做的事！”丁怀愤慨，“我尼玛，辛辛苦苦本以为能够自己用这些魔道之力，现在到好，竟然把这箭头里的东西放了出来。得，竹篮打水一场空！”

    “有个性，吾喜欢！”那声音笑了起来，“你放心，你所需要的魔道之力，吾会无限地供应给你，并且教你如何使用。”

    丁怀皱眉，“此话当真？”

    要真是这样，那就爽歪歪了！

    “只是你的这副身体承受不了我的魔道之力，需要锻炼加强！”

    为了保命，加强什么的！无所谓。

    丁怀态度坚决，只要能活下去，他已经做好了吃尽苦头的准备。

    “爽快点，只要能运用魔道之力，能让我在王者峡谷活下去，并且走出去，我在所不惜！”

    “好！很好！小兵，告诉我，你的编号！”

    “我有名字，我叫丁怀！”

    “很好，有名字的小兵，吾喜欢！”

    “你叫什么？”

    “吾乃，殷商帝辛！”