
    在后羿和妲己在王者峡谷找寻一圈无果，后羿垂头丧气离开峡谷后，妲己也退出去，立马又传送了进来。

    当妲己再次来到丁怀身边的时候，他已经穿好了衣服。

    “等等，在你暂停之前，我要去弄一套红方小兵的衣服。稍等！”

    撇开妲己，丁怀在等待双方兵线相碰、火并的时候，他上前就抓住一个红方小兵，三下五除二解决掉他后，并且脱了他的衣服。随手折好，放到草丛中。丁怀这才正视妲己。

    “我没事了。”拍了拍手，丁怀略显潇洒。

    他大致了解妲己来找自己的目的了，只是，现如今的自己就是以前原本的自己。如果说有所改变的话，那么就是自己变得深谋熟虑、成熟、拼命了很多。

    对于心脏的时候，丁怀既不是医生，也不是这个世界的圣贤高人。他只能硬着头皮，忽悠妲己了。毕竟，他可是姜子牙的人偶，呸，女儿……你个老不死的姜子牙，色痞。这么好看的人偶啊！我尼玛，还能自己动的！

    想着想着丁怀就跑偏了。妲己看着丁怀脸上阴晴不定的表情，甜美地叫了他一声：“你还好吗？”

    丁怀回神，点了点头，就因为你是姜子牙的女儿，所以我才会和你在这里单独交谈。毕竟，张飞也说了，或许姜子牙有办法帮助自己使用那三道魔道之力。

    “现在没有威胁了，咱们可以好好探讨探讨人生了。”丁怀忍不住地瞄着妲己傲人的身材，小舌头不由地舔了舔嘴唇。我去，我记得自己以前不好色的呀。你妹啊，变成小蓝兵之后咋地了？这诱人的曲线……这制服诱惑……

    丁怀狠狠地甩了甩脑袋，总是忍不住跑偏啊。

    妲己点了点头，看着恢复正常的丁怀，她凑上前来，好奇地问道：“我想知道，你怎么会在这群小兵中脱颖而出，成为万中无一的存在呢？”

    多年来，妲己虽然对于姜子牙那个父亲深信不疑，而且姜子牙让她做什么，她就会无怨无悔地去做。但是，即便是再忙碌，她的内心还是空荡荡的。她知道，这一切并非她想要的，但是她摆脱不了的命运。

    就像当初，她在面对纣王消逝的时候，她面对现在这样的生活一样，一样的不知所措。

    直到那天，丁怀的出现。他在王者峡谷中，领导着蓝方走向胜利的时候，妲己从他的眼神中似乎看到了当年纣王为了人族和魔种能够共存，而至死不渝的那种坚持。

    她动摇了，她开始思考。开始不再是以前那个天真的小丫头，她有了自己的思想，但，她还是很胆小。

    “妲己，陪我去一趟王者峡谷，帮我找个东西吧？”这是后羿碰巧遇见妲己，说的话。

    面对天真的小妲己，后羿只知道自己找了个好帮手，他哪里知道，从那一刻起，妲己就有了自己的小算盘。

    进入峡谷，妲己并不是要给后羿找箭矢，而是要找丁怀。

    此刻，丁怀就站在她面前。她有些激动，身子微微抖动，她鼓起勇气要面对的人，就在眼前。

    “请告诉我好吗？”妲己眼神充满了期待，“让我做什么都可以。”

    做什么都可以，丁怀的思想忍不住跑偏。这样一个超级大美人，而且又是那种乖萌可爱的样子，他要忍不住了。

    只是，在性命和性福之间，丁怀最终还是选择了性命。

    “一个人的改变，在于大脑，而不在于心脏。虽然他们都说用心用心，但都只是在用脑而已。”丁怀摊开双臂，高谈阔论起来，“就像你的父亲，你知道他为什么不给你装心脏吗？”

    妲己点了点头，“父亲是为了我好。”

    “不，在他眼中你就是个人偶，不需要心脏。人偶不需要有思想，所以他不给你装心脏？他错了！思想不是由心脏产生了。我说的对不对，你现在已经有了自己的思考。”

    这妲己如果没有动摇的思想，干嘛来寻找自己。丁怀拿捏到了妲己这一点，并且抓得很紧。

    妲己一愣，“可是，没有心脏我就没有感情……”

    想起当年的纣王，妲己的脸上充满了悲伤。

    “没有心脏，是你自我感觉不自信，而且总觉得配不上罢了。所以你才千方百计想和人类一样，拥有自己的心脏。”丁怀一针见血，什么心脏不心脏，我要说的你怀疑人生。

    妲己愣了，呆呆地站在原地，脑海回溯当年，一幕幕历历在目。丁怀说的没错，她就是不自信，就是嫉妒，这才导致纣王的死亡。

    “呜呜呜……”

    微微抽泣，妲己蹲下身，将脑袋埋入胸口。

    丁怀微微叹息，道一句：“有时候你只是不愿意面对现实而已。记住，逃避解决不了任何问题。就像我，我不甘面对自己的命运，决定奋起反抗！”

    妲己抬头正式丁怀，没错，就是这种眼神，就是这种神态，眼前这个人和当年的纣王一样，不屈无悔！

    恍惚中，妲己缓缓开口：“请尽情吩咐妲己，主人。”

    丁怀撇嘴，我只是胡说八道乱说一通歪理而已。既然你这么当真，我也只好笑纳了。

    “妲己，你是姜子牙制造的魔种不假，我也没什么好隐瞒你的，我体内也拥有魔道之力。”

    此话一出，俏脸上还挂着泪珠的她猛地站了起来。

    只是个小兵，为何体内会有魔道之力。当年纣王说，让人类和魔种和平相处，平起平坐。那么这个拥有魔道之力的小兵，是否就是他口中所说的和平共存呢！

    出于对纣王思念，妲己对丁怀多了几分好感。

    “所以我的处境很危险，后羿三番两次来就是为了杀掉我。我不知道，我帮到了你多少，但我希望你可以帮帮我。”

    丁怀态度诚恳，眼神中没有丝毫杂念。

    妲己当年因为纣王死亡的事情，懊悔至今，现在，这个和纣王理念相似的小兵有需求，她没法拒绝。

    “我想学习如何运用魔道之力。”

    妲己在姜子牙那里，或多或少都会学到一些关于魔道之力的窍门。

    “父亲经常念叨着一首口诀……”