
    殷商帝辛？

    中国商朝最后一位君主，帝乙少子。子姓，名受，谥号纣，世称殷纣王、商纣王。

    在封神榜中，他是一位受美色蛊惑，骄奢淫逸，无恶不作的帝王！被世人所痛恨，所唾弃。当时，出于好奇，丁怀特意查找了一下历史上真正的帝辛，他这才深刻地体会到那句：“胜者为王，败者为寇！”

    帝辛天资聪颖，闻见甚敏，才力过人，有倒曳九牛之威，具抚梁易柱之力，深得其父帝乙欢心。帝辛继位后，重视扩张领土，发兵攻打东夷诸部落，把中国疆域势力扩大，国土延伸！

    就连伟大的领袖都曾这样评价过帝辛：“其实纣王是个很有本事、能文能武的人。他经营东南，把东夷和中原的统一巩固起来，在历史上是有功的。帝辛伐徐州之夷，打了胜仗，但损失很大，俘虏太多，消化不了，周武王乘虚进攻，大批俘虏倒戈，结果商朝亡了国。”

    所以对于帝辛，丁怀没有多厌恶和讨厌，反倒是心中多了一丝丝的怜悯和同情。

    只是他没想到，那箭矢中封印的竟然是殷商时期的帝王！

    “你是纣王？”丁怀还是难以相信。

    “没错，吾乃殷商最后一任帝王。成王败寇，吾对于世人之眼光无所畏惧。”那道声音雄浑至极，帝王的威严，无处不在。

    丁怀笑了，“大丈夫当是如此！世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、骗我，如何处置乎？”

    忽然想到了这番话，丁怀随口吐露，引来了帝辛的注意。

    “嗯？”

    “只要忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他、不要理他，再过几年，你且看他！”

    丁怀声音激昂，因为他想起之前被众人鄙夷的场景，一瞬间，他胸口压抑着的闷气，随着这番话的吐出，而烟消云散。

    “哈哈哈哈，说得好！吾欣赏你！”

    能得到一代帝王的赏识，丁怀受宠若惊。

    撇了撇嘴，咱也别相互吹嘘了，还是来点实际的吧。

    “王，我现在被后羿追杀，所以我必须借用你的力量！”丁怀开门见山，他觉得帝辛的性格直爽，没必要拐弯抹角，玩心计。

    “吾需要在你的身体内孕养十年，才能脱离重生！这段时间，吾会尽吾之全力帮助你。”

    箭矢旋转，原本附着在两侧的那两股魔道之力，在这话音落下之后，立马弹射而出，印在了丁怀左右双臂。

    “此乃上古日月腾龙！划分阴阳，吾今日便用它们的力量，帮你重塑身躯！”

    没给丁怀多反映，那两股力量顺着手臂就开始迅速侵入全身。

    “只有突破极限，方可重塑身躯，忍住！”

    丁怀坐下来，面容紧绷，胸膛起伏着，呼吸极具节奏。

    那两股贯穿全身的魔道之力，顺着全身舒张的毛孔入体，丁怀面色扭曲。下一秒，他的身体上散发出了犹如温玉般的光泽。

    魔道之力一丝丝的顺着皮肤毛孔，溜进丁怀体内，温养着周身每一个穴道，洗刷着筋骨。

    “嗡……”

    似乎达到了饱和状态，丁怀周身泛起强烈的光芒。就在这一刻，他感觉到体内似乎有什么东西想要冲破自己的身躯，向外溢出。

    这就是他承受魔道之力的极限吗？

    体内原本就充盈的魔道之力忽然躁动起来，不断向外冲击。丁怀自身的血液也随之奔腾，无法控制。一时间，魔道之力冲击躯体，犹如大浪拍岸，一波一波前赴后继。

    “要爆炸！”

    这是丁怀唯一的想法。他想要抑制住肆无忌惮的魔道之力和血液。但他心有余而力不足，完全左右不了。

    此时，魔道之力顺着血液四通八达到处流窜，不停地冲击身体，让丁怀整个人处在被爆开的边缘。

    “稳住，我能赢！”

    咬紧牙关，丁怀抛开杂念，一心想要成功。

    “很好！那么，真正要突破的极限从现在开始！”

    就在帝辛的声音落下后，从箭矢上投射而来的一道漆黑光芒，猛地打丁怀入体内，和他身体里的血液融为一体。

    随后丁怀身躯是一震，整个人就如同石化般僵硬当场。

    “嗡……”那原本凶悍异常的血液在这道漆黑光芒融入之后，忽然变得沉重迟缓起来，好像每一滴血液都重如千钧，使得之前收到魔道之力影响的血液缓缓停滞了下来。

    但体内已经充盈的魔道之力岂会善罢甘休，感受到被压制之后它们猛然发飙，让才停止流动的血液再次汹涌起来。

    被漆黑力量加持的血液重有千斤，但是腾龙的魔道之力疯狂将其引动，此刻丁怀体内血液如同巨兽横冲直撞，凶悍无比。

    横冲直撞的血液霸道凶猛，撕裂丁怀全身血脉，刹那间就毁去丁怀的体魄！

    丁怀狂喷一口鲜血，疼痛已经使他面如白纸。在这刹那之间，丁怀的身体出现一道又一道的裂缝，他的身体开始龟裂，整个人就像是被打碎的瓷器一样！

    “身体不堪重负，难不成就要这样死掉吗！”

    汗如雨下，丁怀浑身发抖，汗水浸没到裂痕上，又是一阵非比寻常的疼痛。他咬紧牙关，之前种种都过来了，这次，死也要坚持！

    浑重无匹的血液在魔道之力的带动之下，威力可以说是推毁拉朽，无物可挡，眨眼之间就摧毁了丁怀的身体。

    “咔嚓！咔嚓！”

    骨头断裂的声音此起彼伏，丁怀整个身体被碾压，散的七零八落！

    疼痛已经开始麻木，丁怀豆大的汗水直往下冒，此刻的意识中出现模糊，整个人未在担心。

    “妈蛋！不能死！我一定要突破极限，绝不能死！”

    “不想死对吗？吾这就来救你！放松，快放松，让我的意识进入你的脑海！”

    忽然间，画面一转。丁怀看到，他的面前出现了一个浑身金色甲胄，看不清面容的王者。

    “你，是纣王！”

    “没错，正是吾。不要犹豫了，现在只有吾能帮你！”

    帝辛伸出手掌，走向丁怀。他在示好。

    只是，他为什么突然向自己示好，不应该是自己向他表示感谢吗？

    不祥的预感突然从丁怀心底生出。