
    打发走狄仁杰和李元芳，丁怀压下眉宇，瞥了一眼红方水晶。

    “狗蛋，我相信你的与众不同。日后，希望你能像李元芳那样帮助我！”

    躲回草丛，丁怀盘腿而坐，继续审视自己体内的魔道之力。

    “等张飞见到姜子牙也不知道多久之后的事情了，时间紧迫，我有种不好的预感，后羿还会再来！”

    丁怀有种强烈的感觉，他察觉到有一股危险感正在逼近！也许是知觉，也许是体内魔道之力的缘故，丁怀脑海中隐约浮现出不明的画面。

    画面很凌乱，是战场，又或者是王者峡谷，有五个后羿，炫目的技能横飞，丁怀浑身一颤，这，这好像是克隆大作战。

    丁怀猛地睁开双眼，瞪得极大。怎么回事，我和庄周一样，也具有了预知未来的能力？

    “不对！肯定是我精神错乱，太紧张了！呼……放松……放松……”

    丁怀长舒一口气，让自己保持放松的状态。他站起身活动了一下筋骨，“不能被自己吓倒了。”

    兵来将挡水来土掩，即便后羿再可怕，他也不能畏惧到这种地步。

    甩了甩脑袋，丁怀再次环视整个王者峡谷。

    “叮，英雄后羿、妲己自创房间，王者峡谷！”

    “英雄后羿、妲己已经传送……传送中……请做好准备。”

    后羿叫来了妲己，但是之前妲己看自己的眼神，似乎对自己没有敌意。只是这次，她为什么会和后羿一起进来。

    当他们两位传送到泉水的时候，丁怀也在第一时间将自己隐藏了起来。

    通过小地图，后羿和妲己暂停比赛，他们分开而行，妲己直奔丁怀所在的上野区，而后羿去了下野区。

    “妲己，你我身为同族，我希望你这次能够帮到我。那个东西对我很重要，是一块三角形的箭矢。”

    后羿这次来的主要目的不是为了丁怀，而是为了尽快找到自己丢失的东西。后羿之所以选择妲己，是因为她没有太多想法，在帮人这方面，她也很是热情。

    “嗯，放心。”

    看到他们在聊天频道的对话，丁怀松了一口气，但没几秒，面对越来越靠近自己的妲己，丁怀的心提到了嗓子眼。

    拨开草丛，妲己弯下腰，胸前雪白的丰满直接恍入丁怀双眼。而且，此时的丁怀是完全没穿衣服，躲在草丛中啊！

    “呃……”

    丁怀愣了，正寻找东西的妲己也愣了。

    她只是来帮助后羿找东西的，可是怎么找出来一个一丝不挂的小兵啊！

    好在，妲己并没有尖叫起来。反倒是继续弯下腰，手指放在下巴，好奇地凑近丁怀……

    “呃，别，别再靠近了……我，我去……”胸前的丰满越发逼近丁怀，丁怀此时的心跳越来越快，整个身体发烫。

    丁怀是个正常的男人，遇到这种香艳的场面，他理所应当有了反应。只是，尴尬的是，他此刻没穿衣服呀。

    就这样，丁怀像个受气的小媳妇，双手挡在自己的重要部位，羞嗒嗒的样子。

    “请尽情吩咐妲己，主人。”

    妲己看着丁怀，眨了眨自己的大眼睛，微微一笑道。

    我去，你丫脑子有问题吧，都什么时候了，你还在说台词！

    丁怀将光溜溜的身体侧过去，背对着妲己，小声道：“你走开啊！干嘛一直盯着我！抓紧走！你再不走，让后已发现我，我就死定了！”

    可是妲己仍旧无动于衷，用她一双清澈迷人的大眼睛，打量着丁怀。

    “你这么看着我干嘛……喂……”丁怀无语，他看是觉得，这个妲己，变态啊。

    你这样你已经看着我光溜溜的身体好久了。

    但妲己不以为然，她反倒是直接蹲了下来，看着丁怀的上半身，柳眉微皱，道：“你的心脏，是如何得到的？”

    以妲己的思维，一个拥有自主思想的小兵，肯定是得到了一颗非同寻常的心脏。

    面对妲己突然问的问题，丁怀一愣，什么鬼？他对于王者峡谷世界的事情并不了解。自然更不了解，身为天真人偶妲己的遭遇。

    “你放心，我和后羿来这里的目的不同……”妲己解释道，“我为了自己的心脏。”

    用纤细的玉手指着自己丰满柔软的左面，妲己眯起月牙般的眼睛。

    丁怀一愣，真是尤物！只是她指着自己的心脏部位，难不成她没有心脏？

    “我是个人偶，父亲制造了我，把我送给纣王。就是因为我，父亲摧毁纣王，瓦解了殷商……”

    父亲？摧毁殷商。

    丁怀脑子有点凌乱，但是他知道摧毁殷商纣王的是谁，不由地问道：“你的父亲，姜子牙？”

    妲己一惊，瞪大了美眸，随后认真地点了点头。

    我尼玛，你老爸是姜子牙。

    坑闺女的爹啊！

    “你既然为了心脏，干嘛来找我呀。”丁怀刚说完这句话，舌头就打结了。

    没错，你妲己不来找我又能找谁。我太特殊，原本一个没有思想没有自由的小兵，现在却越发地厉害，大放光彩。在妲己的理解，如果不是心脏换掉了，又会是什么。

    她一直渴求着一颗属于自己的心脏，她想做自己。她想拥有自己想要的生活，她想要像正常人一样，拥有喜怒哀乐，拥有感情。

    下野区的后羿，见到妲己一直在那个草丛停滞，不由地在频道里问道：“妲己，有什么发现没有？”

    “没有，我只是休息一下。”

    天真的妲己，撒起了谎。

    所有王者峡谷内的英雄都知道，妲己是最天真无邪的存在。他们对于这个小丫头，没有丝毫的防备。

    “好。我再去对面找找，你那面找仔细些。”

    “好。”

    后羿没有怀疑妲己，他继续寻找了起来。而妲己继续盯着丁怀，有种不肯罢休的冲动。

    “你等等，你等等，我们这样子不好吧。我还没穿衣服呢！”丁怀撇嘴，“有什么事，等后羿出去了，咱们两个人单独聊，好不好？”

    单独聊……没错，是单独聊……这幻想起来，很诱人呀。

    妲己眨了眨大眼睛，微微一笑，竟然毫无防备地点了点头，“好呀。”