
    无事献殷勤，非奸即盗。

    面对帝辛的伸手，丁怀浑身打怵。虽然看不清他的面容，但他的微笑声，让人很不自在。

    就在丁怀发愣的时候，他面前的画面陡然转换，一幅幅不明而且零碎的场景浮现。

    “怎么回事！”

    场景中，这位身穿金色甲胄的王者挥舞长剑，所到之处，无人可敌。他身后倒下的尸首不计其数，白骨森然，血泊成河。王者抬起头，此刻，丁怀可以看到他的面容，在他的脸上王者威严散发，眼神中充满了狠辣。

    “这……”

    丁怀的心提到了嗓子眼，完全说不出话来。

    “吾乃帝辛，哈哈哈哈，我终于等到了这一刻。”

    疯狂的笑声席卷整个空间，丁怀的面色越发难看，他终于醒悟，自己上当了！

    “虽然你只是个小兵，但是，经过吾的魔道之力孕养，必定会成为绝佳的容器，承载吾之灵魂，足矣。”

    “吾不得不承认你的厉害，以小兵的身体，就能击杀英雄。但，那又如何！无论你多厉害，终究会变成吾的一部分。臣服吧，成为吾的身体吧！”

    帝辛嚣张地笑着，从一开始，他就盯上了丁怀，没安好心。

    “呼……”

    伴随着帝辛挥动双臂，一股巨大的力量凝聚，就在丁怀面前，像一个可以吞噬一切的黑洞，正准备消灭丁怀仅有的意识。

    感觉到自己要被彻底吞没，彻底要在这个王者世界消失的时候，丁怀确实越发的冷静。

    被骗了，就这样被骗了！简直就是奇耻大辱！自从来到王者峡谷，他总以一种上位者的身份，审视着整片王者峡谷。但是，他忘记了，他自己已经是王者世界的一部分，而且是不容分割，身份卑微的小兵。

    “蚍蜉撼树！我就这样死掉了吗……上辈子遭受众人鄙夷欺凌也就罢了，这辈子我这么努力，竟然也没落个好下场，我只是想活下去，做自己呀……”

    没错，就是要做自己。上辈子随波逐流，这辈子，丁怀发誓，一定不要重蹈覆辙。

    但，似乎这辈子也没机会了，丁怀毫无反抗之力。

    真是辜负了张飞、庄周、狄仁杰、妲己的信任……

    眼前，张飞的紧张，庄周的兴奋，狄仁杰的打量，妲己的期待……

    “不！”

    想到这里，丁怀原本早已模糊的意识，突然清醒了许多。而随着丁怀的这一声嘶吼，整个王者峡谷中也有了相应。

    “嗖——”

    一道白色光芒从红方水晶弹射而来，直逼破碎的丁怀身体，并且直接渗入，冲进了丁怀的脑海中。

    “嗡……”

    白光瞬间化成三道身影，周身散发出强大的力量和帝辛的力量相抗衡着。

    身后的丁怀，看着这三道伟岸的身影，不由地颤抖道：“一气化三清？震撼！”

    这三道光影，瞬间压制帝辛的力量，随扑向帝辛。

    “怎么会这样，不！”

    帝辛大惊，面色骤变，随后他咬牙切齿，“这，这是稷下的东西，这是强大的封印！不！他怎么会有这么厉害的东西，那块玉佩已经不在他身边的才对！”

    “可恶！可恼！可恨！吾竟然败在了一个小兵身上！”

    帝辛身为王者，绝对无法接受这样的现实。

    竟然被一个小兵给斩杀了，当年，再厉害的姜子牙也只是毁了他的肉身而已，没想到今日，他竟要灰飞烟灭于此。

    “不！吾等了多少个岁月，绝不能就此放弃。”

    帝辛心念一转，随后和那三道光影融合到一切，化作三白一黑的力量，直接涌入了丁怀体内。

    “嗡……”

    一声轻响，丁怀的意识退出脑海，浑身的疼痛再次席卷全身，只是这一次，他似乎感觉到有什么东西在体内游走，不像是之前的腾龙之力，很是温暖柔和。

    “帝辛已死，日月腾龙易主！”

    脑海中闪过念头，丁怀一怔，但是下一秒，温暖柔和的身体再次涨裂。而且是一瞬间，他的身体被彻底粉碎。

    “靠，要死了！”

    丁怀死守住意识，就在他要疼死的时候，两声微弱的龙吟荡涤开来，淡金色的光芒在丁怀周身流转不息，原本破碎的身体忽然涌出无限生机。

    此时此刻，丁怀身体之内，在多道力量的融合下，那原本凶悍的血液宛如潮流一样奔涌而出，浇灌丁怀周身躯体。

    “当——”

    随着妙法阐音响起，夹杂着声声龙吟，玄奥无比的血液在丁怀支离破碎的身体上运转不息，他的身体开始重塑再生，仿佛凤凰涅槃！

    稷下的三道力量、帝辛漆黑之力、日月腾龙的魔道之力，相续在丁怀体内交融，汇合。

    身体重塑，血液和力量交织融合。就在这样的情况之下，两道腾龙之影交织而来，如同无上玄妙的道法奥义，不断涌入丁怀犹如烂泥的身躯。

    也不知道过了多久，丁怀身上的痛楚渐渐消散，反而感觉全身是痒痒的，重塑的身体终于完成，被打碎的身体重新接起来！这一刻丁怀感觉全身舒畅，痛苦全消。

    三股力量重塑丁怀躯体，血液和肉身融汇一体。如同水和泥巴，搅合在一起。

    ……

    峡谷的草丛内，原本双目紧闭的丁怀睫毛微微眨动，片刻之后，漆黑的双眸，乍然睁开。

    黑瞳之中，淡黄色光芒闪现，眸子十分深邃。

    缓缓的将胸口的一口浊气吐出，丁怀神采奕奕的眨巴了下眼睛，然后猛的站起身子，懒懒的伸了一个懒腰，感受到体内那从未有过的充盈感，有些沉醉般的喃喃自语：“身体比以前清爽了不知道多少倍，而且，力量也大了不知多少倍。”

    攥了攥拳，脸上挂了一抹轻微的弧度。相比于之前，丁怀感受到体内无比雄浑的力量在浮沉。一呼一吸间，放佛可以引动天地。

    “帝辛啊帝辛，你没想到吧，无论你怎么算计，还是输给了庄周吧！稷下学院，等我丁怀出去，一定要好好答谢。”

    在经历过这场生死之后，丁怀会越发小心。以前是他小瞧了这个王者世界。