
    帝辛反扑，贼心不死。

    原以在稷下学院那三股力量的镇压下，帝辛的魂魄会被彻底消灭，但谁曾想，他的生命力如此顽强。

    就在丁怀将帝辛的霸道之力附着全身的时候，他死灰复燃！

    “蝼蚁终究只是蝼蚁，吾为王者，征战多年，屠戮像你这样的小兵不计其数。”

    帝辛的意思中透出令丁怀最为厌恶的鄙夷和不屑。他那嘲笑的嘴脸，和当初朋友们的数落相互重叠。

    “啊！”

    这是丁怀的软肋。他虽然释怀，但，并不代表别人可以一而再再而三地践踏自己！

    “如蝼蚁般的小兵又如何！你还不是选择了我！”丁怀低吼道。

    “没错，是你的勇敢和机智让身为王者的吾，抛弃后羿，选择了你，这是你的荣耀。”

    帝辛在箭矢中看到了丁怀的表现，他十分震惊。如此一个小兵，如果占据他的身体，将来会是何等的强大。

    “吾乃王者，杀你轻而易举。只是吾爱才，更期望着建立人与魔种共存的世界。”

    帝辛嚷嚷着，一副慈悲为怀的样子。但是在丁怀眼中，这简直就是猫哭耗子假慈悲。

    “共存的世界？我觉得你只是为了满足自己的私欲，使得自己变得人不人鬼不鬼，这才异想天开让人魔共存，寻找存在感。否则，你就是个异类！”

    丁怀咆哮道，丝毫不惧帝辛。你控制得住我的身体，但是你控制不住我的思想！

    “吼，你懂什么！你知道心爱之人在你面前死去，而你却无能为力的感受吗？吾是王者，世界都是吾的。错的不是吾，是全世界！”

    感情这帝辛也是情种，丁怀挑眉，立马捕捉到了那根救命稻草。

    “帝辛，你可记得妲己！”

    妲己！

    这个让他肉身崩碎的名字，他怎么会不记得。那种心碎、绝望、无奈的感觉，全都拜她所赐。

    “和她长得一样的人偶！我记得，我死都不会忘记她。”

    帝辛想起那个和自己心爱之人一模一样的妲己，心不由地颤动了两下。就是此刻，原本束缚着丁怀身体的力量变得松懈。

    “快呀！稷下学院的法力，快点运转起来！”

    帝辛陷入沉思，所散发出来的气息充满悲怆。没错，即便是自己知道，那个人偶不是自己真正爱的人，但他也义无反顾，愿意为她付出一切。

    “妲己来找过我，你知道吧？她的期望和梦想你也清楚吧！”

    箭矢一直都在丁怀身体中，帝辛不可能不知道。

    “那么，你占有了我。你有十足的把握不让妲己失望吗？你会让她得到属于她的心脏，而摆脱姜子牙吗？”

    丁怀的问话令帝辛再度动摇，他虽然可以占有他的身体，但无法得到他的思想。

    “啊，可恶！”

    帝辛狂吼，束缚丁怀身体的霸道之力如同瓦解的冰层，开始碎裂。丁怀可以动了！

    “还等什么！”

    心念一动，丁怀使用体内力量越来越纯熟。那三股来自稷下学院的力量涌现，瞬间和霸道之力纠缠在一起。

    “噗呲――”

    体内两股力量的撕扯争斗，将丁怀的身体血肉撑爆。一口鲜血喷出，丁怀整个人血迹斑斑，跪在地上。

    此时的他，双手抓住地面，他感觉身体都要被涨爆了！

    只要那么一下，就好像气球一样，会瞬间炸成虚无。

    “忍住呀！加油！”

    身体内，帝辛发出嘶吼：“狡猾的小兵，吾让你死！不能反扑，吾也要和你同归于尽。啊……”

    三股力量凝聚，丁怀周身都被一层白色的宝光笼罩。而在身体内，一股漆黑的力量蹿腾，犹如一条黑龙，扭曲挣扎。

    “找谁你都不应该找我，别小瞧我。想用我的身体，想抹杀我的灵魂意识。我告诉你，帝辛。不可能！”丁怀又一口鲜血喷出，低吼起来，“到了地狱，告诉阎王，杀你的这个小兵，叫丁怀！”

    丁怀双膝跪地，猛地抬起身板，脑袋扬起，张大嘴巴。

    随后，那条漆黑之力从丁怀口中喷出，直冲云霄而去。但，稷下学院那三股力量岂容它肆意逃窜。同样从丁怀口中涌出，追逐而去。

    “轰……”

    王者峡谷上空穿出一声闷响，只见空中三道白光化作三道人影，和那个漆黑龙影缠斗在一起。

    “不！”

    直到最后，黑色被白光消耗殆尽，画作一块红色宝石落入了丁怀手心。而空中三道伟岸身影，相续回到丁怀体内，一个接一个。

    待三道白光全部回归，丁怀原本要爆开的身体也开始恢复正常。他身上的光晕也渐渐消散。

    “呼……这次是真的解决掉了吗？”丁怀从地上爬起来，呢喃道。

    再次审视自己的身体，五道力量。虽然少了一道，但丁怀觉得和谐了很多。

    “对了，之前帝辛的那个霸道之力变成了一块宝石，只是这宝石，怎么那么熟悉？”

    掂量着手心这块通红如血的宝石，丁怀越发觉得在哪里见过。

    “超级熟悉。”

    丁怀绞尽脑汁，看了一遍又一遍，恍然大悟。

    “这，这不是装备嘛！那个红玛瑙，增加300生命的装备！我去，这不可能吧……”

    丁怀狂喜，看着手中的这块红玛瑙，他的心都快跳出嗓子眼了。

    倘若真是这样，那不就意味着，他这个小兵就能穿上装备。

    管你射手法师坦克辅助，有多少个站着进来，就让你多少躺着出去。

    “应该……不会这么变态吧。”

    丁怀歪着脑袋，嘴角抽了两下。他太过于兴奋，以致于双手捧着这块红玛瑙，将之功奉为宝物。

    红玛瑙是百分之九十防御装备的必须品，有了它才能组成那些个完整的逆天装备。

    “什么火甲！复活甲！魔女斗篷！哈哈哈哈哈……”

    要真是如此，拥有复活甲的小兵，将会是何等逆天的存在。

    就在丁怀双眼靠近这块红玛瑙的时候。他的脑海中突然呈现出了一个奇特的空间。这个空间内，有六个空荡荡的凹槽。

    “我去，装备槽！发达了，发达了！”

    丁怀兴奋的浑身颤抖。

    就在这时候，一个机械的声音响起：“是否装备红玛瑙，增加300最大生命？”