
    原本丁怀以为，这个世界的帝辛会和真正历史上的那个商汤最后一任君主相同。只是没想到，反差来的那么突然。

    “不过他也没错，为了生存谁都会不择手段。”丁怀压下眉宇，冷冷道，“以后在王者世界，我绝不能先入为主，犯同样的错误。王者世界是王者世界，这里的英雄和我那个世界的名人们还是有本质区别的。”

    “好在这次有庄周帮忙，借用稷下学院的力量封印或是说消灭了帝辛王者，这才让我得以生还。”

    因祸得福，此刻丁怀体内融汇了三种力量。

    稷下学院的神奇法力，王者帝辛的霸道之力，日月腾龙的魔道之力。

    这三股力量不相上下，丁怀审视了一番，脑海中的箭矢已经崩坏为虚无，而隐藏在他身体中的力量沿着血液，不停地流淌，随着心跳和呼吸，和丁怀的身体相呼应着。

    “都是手臂粗壮的力量，我……”咽了咽唾液，丁怀又数了一遍，“没错，是，是六道！”

    他自己都不相信！如此庞大的力量若是全部释放，那破坏力将是何等的强大。

    “要是告诉张飞，他的下巴是不是要掉到地上了！哈哈！”

    丁怀已经想到张飞那张无法接受的嘴脸了。

    “嘿，还是算了吧。经过这次的事情后，我还是低调点好。”

    适者生存，王者峡谷抑或是王者世界是一个强者为尊，胜者为王的世界。丁怀想要立足，必须足够强大，而且，还要有一定的保命底牌。

    “既然魔道之力已经认我为主，是否就意味着我可以向张飞那样，运用自己的狂意，来进行变化。”

    想到这里丁怀就无比激动，仔细地回想起张飞之前的话语，丁怀屏气凝神，认真地调动体内这两股腾龙魔道之力。

    “慢慢扩散，开始影响到身体每一个穴位。那股强烈的感觉，兵分两路，各站我一半身体。”

    感受着体内流转的魔道之力，丁怀内心狂喜。不再是之前纹丝不动的样子，此刻，在他的意念之下，这两股魔道之力开始填充丁怀每一个毛孔，每一个穴位，每一个细胞！

    “嗡……”

    伴随着脑袋中一声轰隆之声，当丁怀再次睁开双眼的时候，他发现，自己的视野竟然变得宽大了许多。摊开双手，已经不再是那个短粗的手指，竟然变成了蓝色！

    丁怀大惊，来回翻弄手掌，我去，这不是人类的手掌啊！为毛我的身体变成了蓝色的！

    “我有一句……”

    等等，丁怀的眼神瞥到了地面，此刻，他心里一万头那什么马飞奔。当他见到自己下半身的时候，完全没有了吐槽双手的时间。

    “搞什么鬼，我尼玛！我的脚呢！怎么都没了！这什么情况，说好的华丽变身呢？张飞，你丫的坑我！”

    丁怀欲哭无泪，他按照张飞所说的，调动体内魔道之力，没想到竟然会变成这个样子。

    “等等，这一定不是真的。再来一次，放送，放送……呼……”

    丁怀深呼吸，开始让自己的心跳降下来。随着，心跳的减速，原本融合在血液中的魔道之力也开始渐渐收敛，丁怀的身体也开始从双臂渐渐收缩，恢复为正常小兵的模样。

    直到最后，伴随着腾龙那不甘的低吼，丁怀彻底恢复正常。

    “还是这样好点，至少我还有双腿！”

    丁怀欲哭无泪。

    缓了几秒后，他再次动用体内魔道之力。相比较于前一次，这一次丁怀运用起来了，颇为顺畅。不由地，闭着眼睛的他嘴角微微上扬，这一次，不变成高大上的帅气人类模样，也会是张飞那样的霸气存在吧。

    “嗡……”

    感受着开始膨胀，伸长的身躯，丁怀的心急剧加速。

    拭目以待吧，全新的丁怀！

    当他再次睁开双眼，打量自己身体的时候，丁怀发现自己的身体变成了红色，但是那野兽般的双手和没有双腿的下半身仍旧是没有丝毫的改变。

    “我！尼玛！”

    丁怀不知如何是好，连多说一句话的性子都没了。他无奈，他无语，他无比抓狂！

    我的脚呢？从蓝色给我变成红色，有意思吗？你逗我呢！

    丁怀生气，但是他的气又不知道往何处撒。

    “呼……莫生气！气坏了身子，后羿可就得逞了！”

    丁怀强忍着额头上暴跳的青筋，开始让自己冷静下来。随着心跳的减缓，丁怀的身体也在以肉眼可见的速度下，改变颜色，改变形状，直到再次恢复正常。

    “张飞说我具有狂意，指的是我我体内的魔道之力。但是现在我拥有六道相似而强大的力量……是否都可以帮助我变身？”

    试一下！

    丁怀作出决定，首先开始调用那三股来自稷下学院的力量。

    随着一股暖流入体，丁怀感觉整个人充盈了许多。

    随着这三股力量完全融入丁怀体内，他感觉到，自己的脊背越来越高，自己的四肢越来越长。

    “呼……”

    请呼一口气，他似乎找回了曾经身为人类的感觉。猛然睁开双眼，丁怀打量着自己的身体。

    黄色的皮肤！两只手！十根手指！

    只是……为什么还是没有双腿双脚？

    丁怀一脸黑线，这究竟是什么鬼？抓狂！丁怀看着自己半人半鬼的模样，完全是没了在变化的勇气了。

    “魔道之力也是这样，稷下学院的力量也是这样，那这帝辛留下来的漆黑力量呢？”

    丁怀将最后的希望都寄托在了这股漆黑的力量上。在稷下学院三股力量褪下后，丁怀让这股霸道的力量融入血液。

    “当当当……”

    伴随着横冲直撞的贯穿，丁怀猛地瞪开双眼，在他还未反应过来的时候，一股强大的力量已经锁住了他的全身，并且自己的咽喉也在瞬间被锁住。

    下一秒，丁怀的耳畔传来了熟悉而又狰狞的笑声：“哈哈哈哈哈，吾说过，吾绝不会放弃！你失败了！等待着被吾占有，征服吧！”

    来自帝辛的反扑！

    丁怀眉头紧锁，此刻的他完全无法动弹！