
    脑海中那六个空洞洞的装备槽让丁怀无比激动，他没想到，在将帝辛搞定之后，他的身体中竟然会出现这种异状。

    在机械声响起的时候，丁怀毫不犹豫地选择了装备。

    “咔嚓！”

    红玛瑙镶嵌到第一个装备槽内，顿时，丁怀感觉到浑身一颤，整个人瞬间的畅快之后，那颗红玛瑙从丁怀手心消失，镶嵌到了他的脑海。

    这时候，丁怀本身的生命值从1600升到了1900。

    “以前注意过，小兵的基础生命值就是1600，现在多加300，那些个英雄想杀我，好歹也要多浪费一个技能。”

    丁怀窃喜，再往下想，如果他得到了更多的装备，把自己的生命值堆起来，那么，他不就是一个活脱脱的小兵英雄了吗？

    “哈哈哈哈……”

    丁怀不禁破声笑了出来，是啊，终于苦尽甘来了。这帝辛是强大的王者，虽然他的霸道之力令人神往，但是和这套装备系统相比，丁怀更倾向于后者。

    真的是太值得了！

    活动活动筋骨，丁怀的骨头发出咔嚓咔嚓脆响，在三番两次身体重塑后，他终于可以好好感受一下身体了。

    “呼……”

    深呼一口气，还是那种浑厚的感觉，似乎天地间的气流都会随着自己的呼吸，一张一弛。

    “再变身看一看。”

    丁怀的逻辑中，之前自己失败应该是帝辛在暗中捣鬼。现在帝辛已除，按照张飞所说的，丁怀应该可以正常变身才是。

    缓缓调动体内这两股腾龙之力，丁怀的心跳随之加速，如同马达一般。

    “就是现在！”

    当腾龙之力完全融入血液，丁怀身体开始以肉眼可见的速度增长的时候，他知道，变身开始了。

    “嗡……”

    最后一秒，丁怀缓缓睁开双眼……

    “我去你丫的！”

    丁怀破口大骂，什么鬼。这身体，这造型，还是之前的模样，丝毫都没改变。

    丁怀彻底没脾气了，之前还怪人家帝辛在捣乱，现在才明白，出问题的是自己。

    丁怀一脸苦瓜相，低头看着自己怪物一般的蓝色手掌，以及没有双腿双脚，完全融合在一起的下半身。

    “这到底咋回事？”

    丁怀审视自己的脑海，那两股腾龙魔道之力明明已经融入了身体血液中，可为什么还是会出现这样的问题。

    “嗯？”

    不解的丁怀在审视自己的时候，发现了一些端倪。

    “我之前的生命值是1900，现在怎么变成了4800！如果去掉红玛瑙的300，就是说我变身之后的生命值为4500。”

    张飞的变身，只是改变自己的状态而已，没有增加生命值这一说。虽然魔道之力有所不同，但是，丁怀知道，身为魔种，没有任何一个英雄是可以将自己生命值变多的。而且还是好几倍！

    “这……等等4500，4500，怎么这么熟悉……我想起来了！”

    丁怀以前被朋友骂怕了之后，他自己也会去王者峡谷开房间，进去找点自信。而那时候，他喜欢观察王者峡谷内任何一个生命体。

    包括，小兵、炮兵、超级兵、野怪、Buff。

    “4500是红蓝爸爸的生命值！难不成，我变身成为了蓝爸爸？”

    丁怀摊开手掌，他仔细地打量着自己的身体，蓝爸爸就是这种蓝色，不会有错。

    “哈，我竟然变成蓝爸爸了！变成了蔚蓝石像之力！”

    由悲到喜，丁怀脸上的表情丰富了很多。此刻他攥了攥拳，开始挪动自己的的身体，屁股一扭一扭地挪向蓝方蔚蓝石像的草丛。

    “去感受一下！”

    就在丁怀费了好大劲，挪进蓝方上野区的时候。王者峡谷上空突然响起了熟悉的声音：

    “叮，英雄后羿、妲己、庄周、项羽、虞姬，狄仁杰、李元芳、张飞、刘备、关羽，自创房间，王者峡谷！”

    “英雄们已经传送……传送中……请做好准备。”

    原本只是要站在蔚蓝石像的野区感受下身为蓝爸爸的感觉，谁曾想，这十位大老爷怎么就突然杀了进来。

    看着这十个英雄，怪异的阵容。丁怀不由地摇了摇头，顺势恢复正常，脱掉衣服，躲进了一侧的草丛中。

    “虽然我技术渣，但是我也知道如何选择阵容呀。”

    红方为后羿五个，蓝方为狄仁杰五个。

    “红方阵容还算好，但是蓝方，三个射手，没有法师，这是要闹哪样呀！”

    看着小地图，再看看他们聊天的公频，丁怀似乎明白了。

    “后羿，今儿怎么有空组织友谊赛了？”刘备抖了抖手上的长枪，“咔嚓咔嚓”子弹上膛，威武霸气。

    在他身旁，关二爷坐在马上，一只手提着青龙偃月刀，一只手抚起长须。这造型，霸气！

    而张飞，心思完全不在这场友谊赛上，目光横扫整片王者峡谷，意在丁怀。

    李元芳此时眉头紧皱，也是和张飞一样，横扫全场。

    “刘兄，我想你是误会了，是我邀请诸位来参加这场友谊赛的。”狄仁杰微微一笑，“之前收到王者峡谷管理会委托，帮助解决问题。现在问题解决，狄某自然有义务来验证一下，只是有劳诸位了。”

    听到狄仁杰这么一说，双方脸上的表情都略有改变。除了项羽和虞姬你侬我侬，完全不把其他人放在眼中。剩下的也就还算正常的庄周，坐在鲲上面，面带和善。

    而丁怀听到狄仁杰这么解释，心头微颤，这个狄仁杰当真是了不得。仅凭这几次进入峡谷的英雄记录，就将和我有关系的英雄全部请了过来。

    “狄仁杰和我有约在先，他这次既然邀请了后羿，就表明他有计划。”

    丁怀低估起来，他只是没想到，狄仁杰办事效率那么高。

    此时整个峡谷，红蓝双方英雄各就各位。

    红方后羿强忍着笑容，因为狄仁杰办事从未失手，他既然说他把峡谷里的问题解决了，那么就意味着他把丁怀小兵搞定了。

    哎！

    后羿肉疼，眉头紧锁的他在队伍中喊了一声：“我拿buff，谢谢！”

    闷头就扎进了上野区，因为他不想见狄仁杰。