
    见到后羿直奔野区，丁怀的小心脏扑通扑通跳的厉害。才刚开始，你丫要干嘛？

    你是后羿呀，射手呀！怎么不去拿红！心里刚埋怨完，丁怀瞥了一眼红方下路，他这才意识到，有项羽在，谁也抢不走虞姬的腥红石像之力。

    “我命由我！夫人，本霸王来帮你拿蓝！”项羽手持巨剑，守护在虞姬身旁。

    “你命由你？长能耐了是不是！别让我放弃做个淑女，快去带线！”

    虞姬双弩架起，完全不给项羽面子。

    “额，夫人……这大庭广众的，好歹给个面子呀……”

    “少来，又来蹭我经验。再不去带线，小心家里的搓衣板！”

    “得，我走！夫人饶命。”

    项羽灰头土脸地离开，丁怀看在眼中，好一个妻管严呀！

    和红方相比，蓝方就变得融洽了许多，只是这阵容让人不敢恭维。坦克张飞上路，中路狄仁杰，下路李元芳，刘备打野，关羽到处抓人。

    “暖男，主要看气质。”

    王者峡谷里的刘备和三国中的刘备略有不同，躲在野区草丛的丁怀将他观察了个仔细。一顶草帽，一把长枪，一张帅气的面孔，一副义薄云天的气质。

    难怪在这里，刘备仍旧是张飞的大哥。他有他的独到之处，是任何人都学不来的沉稳。

    “三弟收到友谊赛的邀请，但是他不放心峡谷里的那个神奇小兵。这才拖着我和二弟前来。出来混，最重要的是讲义气。那个小兵帮助三弟走出阴霾，就凭这点我刘备就认定了这个朋友。”刘备左顾右盼，心思丝毫不在打野上。

    丁怀就躲在他身边，听的真切，此刻他很想给刘备一个暗号，告诉他自己没事。只是，自己光秃秃的样子，很是不雅啊。

    还是憋着吧……丁怀皱眉，静观其变。

    随着时间推移，十分钟后，友谊赛已经愈演愈烈。

    红方：蓝方

    17:18

    红方人头最多的当属后羿，紧接着的就是虞姬，毕竟有项羽在。而妲己似乎无心比赛，一直处于辅助的状态。这让身为真正辅助的庄周有些尴尬了。

    蓝方人头最多的自然是关二爷，其次就是刘备，不过刘备死的也多，毕竟他自己都说了，“出来混，最重要的是讲义气”，所以他首当其冲，在张飞身边，站撸红方英雄。而狄仁杰一直徘徊于兵线之间，观察着在场诸位英雄的变化。

    上路，狄仁杰和李元芳碰头。

    “狄大人，那个家伙一直未露面。”李元芳动了动大耳朵，忧心忡忡道。

    狄仁杰点了点头，真希望丁怀能沉得住气，这样的话，他就能够将事情做的完美。

    但，丁怀岂是那种省油的灯？

    就在刘备打完蔚蓝石像之力跑去支援中路的时候，丁怀终于憋不住了，他穿上衣服，直奔蔚蓝石像之力的野区位置。此刻，他体内运转腾龙魔道之力，随后身体开始变化。丁怀就踩着蔚蓝石像之力的尸体，自信满满地站在上面，体验着身为一尊buff的感觉。

    “嘿嘿嘿，感觉还不错嘛！”丁怀张开双眼，环视四周，没错，此刻他就是亡者峡谷中的buff，英雄们得到了buff的力量，在比赛中就可以完美地发挥他们的能力，甚至将他们的能力扩大发挥！

    丁怀攥着双拳，映入眼帘的是一片猩红……嗯，红色的……等等……这不是腥红石像之力吗！

    “我去，玩大发了！我变成腥红石像之力，占了蔚蓝石像之力的野区坑！”

    丁怀汗颜，他立马看了一眼小地图，这才发现诸位英雄们正忙活着团战，完全没注意到自己。

    “二弟快走！”

    就在丁怀准备提腿就跑，躲进草丛的时候，刘备正好和自己擦肩而过。

    “嗯？”微微一对眼，刘备惊愕，丁怀惊窘。

    不对呀，我明明刚打过蓝才对！嗯？不对，这里应该是蓝爸爸区域呀，这红爸爸是怎么过来的？尼玛，别吓我，难不成是王者峡谷放错了？

    刘备咽了咽唾液，他呆呆地站在丁怀面前，用他的长枪戳了戳丁怀，再次确认这不是幻觉之后，他将嘴巴长得更大，合都合不拢。

    这什么鬼？才打掉的蓝爸爸就这样刷新好了，只是，这刷新出来的为毛是红爸爸？有毒吧……

    中路团战的英雄们正在火拼，而刘备就好像掉线了一般，整个人石化在丁怀面前。

    丁怀也盯着刘备，心急如焚。

    额，那个刘大哥，你的队友都在团战，你这样不去参团，会被骂的，求你了，你抓紧走吧！你走了我，才敢动啊！

    尴尬的丁怀不敢轻举妄动。

    “大哥，你抓紧拿掉buff，快来参团！”张飞暴喝一声，变身就冲进了团。

    被张飞这一嗓子喊醒的刘备这才咂了咂嘴巴，咽了咽唾液，随后他抬起长枪，两根漆黑的枪管瞬间就盯着丁怀的胸膛。

    额……

    这时这把枪离丁怀的胸膛只有不到一公分的距离，丁怀知道，如果再不做点什么，接下来所发生的事情就连他自己也控制不了。

    “那个……咳咳……刘，刘先生，你好呀，一表人才呢！”

    噗呲――

    我尼玛，腥红石像之力说人话了！

    刚回神的刘备，就被丁怀这一句人话吓得把长枪都丢到了地上。

    丁怀见状，立马弯下腰去帮刘备把长枪捡起来。

    “这……红爸爸竟然帮我捡东西！”

    刘备吓得倒退两步，完全不科学。丁怀一听这话，也对呀，哪有身为buff去帮助英雄捡枪的，下一秒，丁怀就硬着头皮将刚捡起来的长枪丢回了地上。

    ……

    静，此刻的野区无比寂静。刘备瞪大了双眼，不可思议地打量着丁怀。

    这还是他所熟知的buff吗？怎么会这么人性化！他不仅能听得懂我说话，竟然还会说人话。

    刘备眼角抽动，不停地咽唾液。他弯下腰，以最快的速度将自己的长枪捡起来，随后抱在怀中。一副警惕的目光中透出无比震撼。

    “额……的确是搞砸了……”

    丁怀皮笑肉不笑，从牙缝里挤出了这么一句。