
    在场的十个英雄，后羿的数据最耀眼。但就是这么一个能力超群，走位绝佳的英雄，一而再再而三地死在了小兵或者野怪的手上。

    当后羿被野怪击杀的消息响彻整个王者峡谷的时候，项羽拍着大腿狂笑了起来。

    “我说后羿，你搞什么飞机？上次被小兵击杀，这次被野怪击杀！你牛！你任性！”

    项羽只是开玩笑而已，但后羿听在耳中却是无比的刺痛。在他看来，项羽这是在嘲笑讥讽自己。

    后羿紧握双拳，浑身颤抖。

    “阴魂不散的家伙，我一定要弄死你！”

    不管那个腥红石像之力和丁怀小兵有什么关系，他势必将其斩杀。英雄他都丝毫不惧，更何况是一个buff。当后羿复活之后，迅速清理并线，赶往蓝方野区的时候，这时候，站在蔚蓝石像之力的窝里的已经是真正的蓝爸爸了。

    “嗯，还变样子了！但是那又如何，受死吧！”

    后羿举起大弓，疯狂地输出，一二三技能全部用了一遍后，眼看这蔚蓝石像之力就要被打死了，刘备竟然从草丛中跳了出来，寒冰惩戒抢走了蔚蓝石像之力。

    “咔嚓咔嚓！”

    随后，双重射击加上疯狂弹幕，直接贴脸轰向后羿。

    “不好意思，野区的蓝爸爸我不打算让给你！哦，对了，你刚刚打的这一个根本就不是你想要杀的人！”

    刘备浑厚的声音在后羿脑海中炸开，后羿猝不及防，抽身就跑，但是刘备的长枪可不是吃素的。

    “砰砰！砰！”

    后羿落荒而逃，生命值在刘备一枪半的爆炸式轰杀下，只剩下丝血了！

    “穷寇莫追！丁怀兄弟看你的了。”

    看着后羿从上路逃回家，刘备微微一笑，转身就去清理兵线。

    就在刘备和后羿厮杀的时候，丁怀在关羽张飞的保驾护航下，一举拿下了红方的腥红石像之力，随后丁怀变身，伪装成了buff。

    “按照后羿高傲的性子，他是不会直接回水晶的，来野区刷新拿红，是他的第一个想法。”丁怀嘀咕着，“但为了万无一失，还是按照之前的计划来。”

    张飞点头，“没错，和后羿打过比赛，他很少回家。你小心点，二哥，行动吧！”

    关羽点头，挥舞着青龙偃月刀就冲了出去。而张飞一直阴在草丛中，伺机而动。后羿一路疾驰，当他看到迎面而来的是关羽的时候，心里咯噔一下，随后立马打开疾跑，逃进了自家野区。

    “呼……辛亏关羽没追来！”

    后羿长松一口气，躲进野区，相对而言就安全一些了。他扭过头，看了一眼自家的腥红石像之力，牙根紧咬，“可恶，没能在蓝方野区杀掉buff。就拿你来解气吧！”

    后羿靠近丁怀。

    近一些，再近一些！

    后羿纹丝不动，和腥红石像之力完全一致，他等待着后羿的靠近！

    没错，就是这个距离！

    近在咫尺！

    后羿一脚踏进丁怀的攻击范围内，刚抬起大弓，谁曾想，那只腥红大手却不按常理地回了过来。

    “砰――”

    扑面而来，后羿几乎陷入绝望，我招谁惹谁了！

    “不好意思，我不是腥红石像之力，我是丁怀呀！后羿，你还记得我吗？”

    【野怪】击杀【后羿】

    又一次被野怪击杀，后羿濒临崩溃的边缘，尤其是他听到丁怀这个名字的时候，一股来自灵魂的颤抖，昭示着他的害怕。

    堂堂大英雄后羿，梦想着成为太阳的强者，此刻竟然畏惧一个小兵！

    顾不上此刻后羿什么想法，丁怀立马恢复心跳，变成正常小兵的模样，随后带着张飞疯狂地往红方家蔚蓝石像之力的方向赶去。

    在此期间，张飞以一个过来人的身份让丁怀弄明白了，为何自己变身的时候会变成蓝色或者红色。

    “你体内的腾龙魔道之力，一阴一阳，阴为蓝，红为阳，但凡这两股魔道之力其中一股压过另一股，你就会跟着那股强大的魔道之力变身。”

    经过张飞这么提醒，丁怀才意识到，的确是这么一回事。

    现在掌握了自己变化的诀窍，丁怀可谓是手到擒来。飞快地来到红方蔚蓝石像之力的窝，顺势躲了起来。因为这次，这个蔚蓝石像之力他们没打算打。正巧这时候，没蓝的妲己摇着狐狸尾巴，一扭一扭地过来了。

    当然，妲己不是瞎子。她已经看到了丁怀和张飞，只是，这和她又有什么关系，她只要一颗属于自己的心脏。虽然她是红方英雄，丁怀和张飞是蓝方的。

    那又如何？

    只要丁怀开口，妲己来帮忙都有可能！

    丁怀按住冲动的张飞，让他稍安勿躁。果然妲己在打掉己方的蓝的时候，就跑开了。而张飞长舒一口气，道：“这妲己是不是傻？”

    丁怀微微一笑，其中缘由只有他明白，“她不是傻，她是自保。你觉得她能打得过你吗？”

    “也是。”张飞摸了摸后脑勺，傻傻一笑。

    丁怀点了点头，随后开始动用体内魔道之力，两秒后，丁怀变身蔚蓝石像之力，伪装了起来。

    这时候，他和张飞只需要等候，等候后羿复活。要问为什么丁怀和张飞要换地方，当然是要把后羿搞晕。

    “后羿复活了！二哥也应该准备好了吧！”

    后羿复活，额头上青筋暴跳的他飞快地跑向自家的腥红石像之力野区，但是此时这里空空如也，什么也没有了。

    “怎回事！没了？”

    就在后羿迟疑了一下，呢喃的时候，关羽骑着赤兔宝马，手举青龙偃月刀就劈了过来。

    “血战到底！后羿，纳命来！”

    一刀劈下来，后羿丢掉了一半的生命值。

    “可恶！”

    后羿再次落荒而逃，后面的关羽穷追不舍。

    “休走！”

    在关羽的刻意追逐下，后羿躲进了自家的野区，正是丁怀和张飞埋伏的地方。

    “先被关羽一顿乱追，后羿逃窜，这时候他的大脑已经没有多余的思考空间，他现在急需射杀野怪来回血。介于后羿是半血，他出于本能反应，回来先拿蓝爸爸，打完蓝爸爸再杀其他的小野怪。所以这时候，是最佳的进攻时间。”

    丁怀心中所想，微微一笑。