
    刘备誓死也没能保下自家二塔，除了懊悔，他的所有心情都被野区的丁怀牵动着。

    “究竟是怎么一回事？能说话的红爸爸……嗯……等等……三弟之前说那个小兵身上也有狂意，难不成！”

    想到这里，刘备瞪大双眼，随后一只手狠狠地拍了一下脑门。

    “哎呀，差点误杀了那个叫丁怀的小兵！”

    就在刘备懊悔的时候，后羿已经来到了丁怀面前！

    丁怀屏住呼吸，尽量让自己伪装的像一个buff，只是，他一个占着蔚蓝石像的坑的腥红石像，确定后羿会分不出来？

    丁欢咽了咽唾液，心提到了嗓子眼。

    后羿，我错了还不行吗？我知道我抢了你的东西，可是，这也不足以让你杀了我是不是？即便你杀了我，你也得不到红buff的加成属性，对吧，与其这样消耗自己，还不如早点回家……

    只是，自信过头的后羿根本就听不到丁怀心中的呐喊，他快速地举起大弓。

    “咻咻咻！咻咻咻！”

    长箭飞去，直奔丁怀胸膛！

    等待复活的刘备从张飞口中得知丁怀和后羿之间的恩怨，在他横扫整个王者峡谷，不见后羿身影的时候，一个不好的预感生了出来。

    “糟糕！三弟，快去野区，不要让后羿把我们家的buff打掉了！”

    后羿是在中路消失的，以他的状态，有极大的可能去了上野区。

    张飞一听这话，虽然有些不解，但他还是照办了。和关羽对视一眼，道：“二哥，大哥这话什么意思？”

    关羽横眉，提起青龙偃月刀就是挥扫，傲然道：“大哥纵横王者峡谷野区，留着buff自己打，在正常不过。再说我们还要为打个报仇，正好解决掉后羿。”

    拉了一下缰绳，关羽拍了拍身下的赤兔宝马，随后飞奔而去，张飞紧跟其后。

    “后羿休走！”

    关羽高呵一声，赤兔马铁蹄塔下，不偏不倚，目标正是后羿。

    后羿见状立马抽身，开启疾跑就逃，但是刚出野区，绕道而来的张飞就迎了上来。

    “狂兽血性！”

    张飞的狂意达到顶峰，瞬间展现自己的魔种真身，伴随着他一声怒吼，后羿面色煞白，想转身，但是只转了个头，整个身子被眩晕在了原地。

    就是在这片刻之间，后羿这才意识到，这，蓝方的上野区不应该是蔚蓝石像之力呆着的地方吗？什么时候变成了腥红石像之力！

    此时，后羿已经无力回天，他所有的目光都集中在了变身的丁怀身上。

    “奇怪的是，它的生命值为什么还是满的！”

    自己刚刚射出去的长箭，貌似没有一根命中对方的。根本就不可能，后羿坚信自己那几下足以打掉一半的生命值。

    就在后羿被关羽、张飞围殴，丧命的刹那，变身buff的丁怀扭了扭自己的身子，脸上挂起得意的笑容。

    嘴角一侧上扬，眼神中充满了戏虐。

    就是这个表情，后羿一辈子都不会忘记，是那个小兵的！是他的笑容！

    “Shutdown！”

    终结之声响起，后羿死不瞑目。死亡的瞬间，他瞪大双眼，就看着丁怀以buff的样子，扭了扭腰。

    “嘿，没有腿真是麻烦，为了躲开后羿的长箭，真是费了我不小的功夫。”

    丁怀恢复正常，之前在一阵慌忙之中，他侧开了身子，这才将后羿的长箭躲开。原以为会没人注意到这件事，但是从后羿刚倒下的尸体上，丁怀捕捉到了微妙的变化。

    “难不成这家伙看到了？”

    丁怀心里咯噔一下，麻烦了。

    后裔这次死亡需要三十几秒的时间，他必须趁着这个时间逃走。此刻关羽已经去带线，草丛中就留下张飞一人，不是外人。

    “咳咳，张飞！嘿！”

    刚解决掉后羿，长舒一口气的张飞突然听到有人叫自己，而且这什么又是那么的熟悉，他立马晃动自己庞大的身躯，靠近草丛去寻找丁怀的身影。

    “丁怀，你在哪里？”张飞小声地叫唤着，就站在变身buff的丁怀身边来回跑了三次。

    额……丁怀无语。

    “喂，你在哪里呀？你放心，后羿已经死了，再说了，我大哥二哥今天都在，我们会一起保你平安的。”

    张飞皱眉，继续左顾右盼寻找着。

    “那个，张飞，我在这里！我在你面前！”

    冷不丁地一句话，让低着头寻找丁怀的张飞当场石化。

    面前？自己面前不是腥红石像之力吗！

    我去，不可能吧，他学会如何使用魔道之力了？

    张飞缓缓地抬起头，“咕咚”，咽了一下唾液，好家伙，原本那么小的小兵，竟然变大了十几倍！

    “这……你体内到底拥有多强的魔道之力呀！”

    张飞正式丁怀的时候，刘备也复活跑了过来，气喘吁吁的他将长枪放下，问道：“三弟，他是不是你说的那位丁怀兄弟？”

    张飞张大嘴巴，呆呆地点了点头。

    “额……只是，人家和你描述的有点出处啊！明明那么高大的存在，怎么就被你描述成了小兵？”

    “不，大哥，他，他学会了魔道之力，他自己变的！”

    “我去，果然！”刘备挑眉，感情是你小子把我吓得一愣一愣的，我还真以为王者峡谷见鬼了呢。

    丁怀挠了挠后脑勺，也是嘿嘿一笑。刘备和张飞看在眼中，别提有多别扭，不光是他们，所有英雄都没见过有自主意识，还能挠痒痒的buff啊！

    “那个，丁怀兄弟，咱们能不能正常一点聊天。玄德常年和红爸爸蓝爸爸打交道，早已习惯了，可是今天，你这个样子……我，我完全接受不了。”

    何止是接受不了，那简直就是要留下阴影。

    试想一下，下一次，刚打一半的红爸爸突然挠了个痒痒，突然开口说人话，和英雄问好，突然……

    在丁怀这个红爸爸面前，一切皆有可能啊！

    “好的吧……”丁怀哭笑不得，“真是对不起了，两位。”

    “丁怀，既然咱们三兄弟现在来到了王者峡谷，你就不要再怕后羿了。”张飞捶了捶胸膛，承诺道。

    丁怀欣慰一笑，点了点头，“只是刚刚后羿死的时候，貌似发现了我……”