
    野区内，丁怀和刘备大眼瞪小眼。丁怀无限尴尬，他只是想试一试身为buff的感受，但是他却忽略了buff冷却的时间，以及红蓝之分。

    而刘备，此刻脑海中只有一个想法，这个buff是不是成精了，妖怪呀！

    “一表人材呀，刘先生！早就听闻刘先生义薄云天……”

    “啊！我不听！香香，救命呀！”

    我去，我也没说啥呀？刘备你别这样呀。丁怀汗颜，他哪里知道，自己用buff形象来说话，是多么的令人惊悚。

    一直以来，王者峡谷内的buff可都是闭口不言，即便是死也是闷声不吭的。现在倒好，不仅说话了，还和刘备套近乎。

    就在刘备快疯掉的时候，王者峡谷上空响起了振奋人心的声音。

    【后羿】击杀【张飞】

    【后羿】击杀【关羽】

    【后羿】击杀【李元芳】

    【后羿】击杀【狄仁杰】

    ……

    “QuadraKill！”

    四杀，后羿身带红蓝buff，傲立王者峡谷。

    “呼……”压抑了许久的情绪终于在这一刻爆发，后羿长呼一口气，虽然他很不愿意接受王者峡谷的问题被解决，但，这也是件好事。他恢复了正常的实力。

    “箭矢虽然没了，但箭矢里的力量已经被我全数参透。”

    如果丁怀听到后羿心中所想，必定会笑掉大牙。全数参透？后羿，是你鼠目寸光！

    后羿脸上挂着笑容，扫视整个王者峡谷，唯独不见刘备的身影。

    “刘玄德，出来赠我五杀如何！出去之后，我必定请你吃一顿大餐。”

    草丛中的刘备牙根紧咬，他瞪了一眼变身腥红石像之力的丁怀，随后扛着长枪出现在了中路。

    他就这样端着长枪，压低自己的草帽，微微一笑，道：“我的被五杀，只送给我家香香。后羿，修得猖狂！二弟，三弟，狄大人，元芳兄弟，玄德有愧，势必守下中路二塔！”

    这道不算高大的身影横立峡谷中央，在阳光的照射下，他的影子被拉的斜长。不仅是丁怀，就连在场的所有英雄都为之一振。

    “刘备这家伙果然是条汉子。刘邦那小子可以呀！”项羽咋舌，脸上挂着笑容，这样的对手，他很期待。瞬间他体内的热血就被勾了起来。只是他的目光瞥向身材婀娜、大长腿虞姬，不由地咽了咽唾液，“夫人，你说我们什么时候也造出个这么优秀的后代呀……”

    虞姬就知道项羽这家伙没安好心，她银牙一咬，狠狠地瞪了一眼项羽，斥责道：“大庭广众的！你要死呀！”

    项羽嘿嘿一笑，随后目光又转向刘备，这次他收敛玩味，表情严肃了许多。

    “后羿，走吧！本霸王帮你拿五杀！”

    项羽扛起巨剑，轻轻一挥，一股刚烈的劲风席卷而来。

    “那就多谢霸王了！”

    不得不承认，项羽只有在虞姬面前怂过，在其他人面前，他那与生俱来的霸气，任何人都无法抵挡。

    “对自己的男儿气魄无比自信！后羿，想不到我俩之前还是对手，现在就成了队友！走吧！”

    项羽一个无畏冲锋技能，首当其冲，后面紧跟着后羿和虞姬。而妲己和庄周在团战中死掉了，正等待复活。

    中路的刘备，再次压低草帽，他轻轻一哼，甩动长枪，“咔嚓咔嚓”，子弹上膛。傲立在半血的塔下，颇有一夫当关万夫莫开的架子。

    丁怀看着这一出好戏，不由地咋舌。虽然这场游戏赛和自己没关系，但，他就是不希望后羿赢。丁怀不是君子，更不是好人，对于之前后羿三番两次将自己置于死地的事情，他没那么容易释怀。

    “刘皇叔，加油呀！”丁怀此刻希望刘备长枪轰杀后羿，为自己再出一口气。

    额，话说这后羿也没再自己身上占到便宜啊，为什么还要出气？丁怀摇了摇头，他可不管那么多，此刻他只希望刘备守下二塔，帮助蓝方拖延时间。

    迎面而来的后羿长箭射来，刘备塔下迂回闪躲。面对这两个射程范围很长的家伙们，项羽只能在一旁伺机而动。

    “霸王，拿下这个人头，我就连杀七人不死，超神了！”后羿仰天长啸，好久没有这种舒畅的感觉了。

    “力拔山兮气盖世，那还等什么！”

    项羽身为霸王，就是有别人不曾有的勇气，哪怕面前是千军万马，他西楚霸王项羽也丝毫不惧，眉头都不会动一下。

    “开始了，猎杀时刻！”

    项羽身为坦克，冲了上去，后羿紧随其后。

    “准备越塔强杀！”

    项羽一个“无畏冲锋”，突进到塔下，瞬间将刘备晕住，而后羿顺势拉开弓弦，惩戒射击追来。刚甩了甩脑袋清醒的刘备，转身就往回跑，可是火焰箭已经命中刘备，再次将他定在了原地。

    “可恶！”

    【后羿】击杀【刘备】

    后羿一套带走刘备，而项羽承受不住蓝方防御塔的攻击，也牺牲了。

    “lengendary！”

    超神！

    多么美妙的声音，后羿抬起头，感受着属于自己的荣耀。这场友谊赛，就数他的数据最好看。

    13杀2死6助攻。

    “可恶！”

    等待复活的蓝方英雄们咬牙切齿，后羿太过耀眼，如同头顶的太阳般。

    “不得不承认，后羿还是很厉害的。”

    狄仁杰泉水复活，紧接着其他三位也复活。只剩下刘备一个，等待复活的他，眼神中充满疑惑。他的目光不由地瞥向上野区。

    那个占了蔚蓝石像窝的腥红石像究竟是怎么回事，他还能说话……

    “二哥，给大哥报仇！”张飞丈八蛇矛挥起，不由地怒吼道，“接下来，只抓后羿！”

    关羽胡须一捋，瞪了一下丹凤眼，“那还等什么！走！”

    而此时的后羿在杀掉刘备，推掉蓝方二塔的时候，转身就进入了蓝方的上野区。

    因为他现在没蓝了，而且只有一半的血，他现在急需打野回蓝回血。当他缓缓靠近丁怀的时候，丁怀那个心情呀，五味杂陈！

    “后羿，真是冤家路窄！”