
    野区内，丁怀和刘备张飞面对面交谈。此时，幸好没有其他英雄前来，否则，这一幕要是被撞见，那可真是要在王者大陆炸开锅了。

    “诸葛先生说后羿心胸狭窄，性情狠厉，睚眦必报，如果你这次真的被他发现，又是因为你让他送了命，他会不计一切后果来找你麻烦，甚至让你死掉。”张飞说道。

    丁怀点头，从这几次的交手中，他已经清楚后羿是怎么样的一个英雄。

    “只是……”丁怀裂开嘴巴，露出格格不入的笑容，没错，腥红石像之力在微笑。

    刘备看在眼中，不由地捂住胸口，让自己的老血不要喷出来……

    “只是他后羿除了三番五次威胁我之外，反倒是被我杀了几次后，并没有在我这里占到丝毫的便宜，而且还吃了大亏。”丁怀耸耸肩。

    “额，那个，丁怀兄弟，请你不要再动了。”刘备眼角抽动，快要承受不住了。

    丁怀无语，只好规规矩矩地“炫耀”道：“最近后羿死了几次，都是出自我手。”

    张飞一听这话，更是担心了起来，“那他就更把你视为眼中钉肉中刺了呀。”

    刘备皱眉，问道：“你并不是英雄对吧，所以死掉之后，就无法复活了吧？”

    丁怀郑重地点了点头，“我出身小兵，只是和其他小兵比起来，我有自己的意识和自由。我有自己的痛觉，所以我知道自己如果死掉之后，就永远也不会复活。”

    王者峡谷可以让英雄们死而复生，但小兵不行。小兵们死了就是死了，尸体会化为虚无，永远地消散在王者峡谷。

    这也是丁怀头疼的事情，所以他为了保命，才东躲西藏。

    “既然如此，你的处境就更加危险了。”刘备皱眉，“只是我们还没想出好方法将你带出峡谷。毕竟王者峡谷有王者峡谷的规矩和秩序，并不是我们想带就能带的。”

    “这我知道，不是想不想的问题，而是我根本就无法离开王者峡谷。你们都是传送进来的，而我是一个被水晶都抛弃，差点被刷新摸出掉的小兵。”

    丁怀咧了咧嘴，当时刷新时候被分解的疼，至今还让他打怵。

    既然不能出去，为今之计，只有将后羿打怕，打到绝望，让他再也不敢来碰触丁怀。

    “所以，我不能退缩。”丁怀呢喃起来，脑海已经开始计划着，“我来当诱饵，你们负责埋伏后羿。”

    张飞脸色微变，立马拒绝道：“这不行，我们还好，你这就一条命！”

    刘备让激动的张飞停下来，继续听丁怀说下去。

    “后羿被你们击杀之后，必定会小心冷静很多。而我不同，我能让他陷入疯狂，让他不正常发挥，这样你们就有机可乘，一举拿下后羿，并且打赢这场友谊赛。”

    刘备碰了碰自己的草帽，挥动长枪，“深刻而不深沉，平淡而不平庸。嘿！丁怀兄弟，你这般洞察力，足以媲美诸葛先生了。”

    “谬赞了，接下来咱们……”

    丁怀和刘备张飞商量着，而他自己也意识到，他所变身的buff，完全是受自己控制的。和张飞的狂意用完就变回原形不同，他可以控制自己变化的时间。

    恐怖如斯！

    经过几分钟后，王者峡谷在你来我往的交手中，红方妲己和庄周又被解决掉，后羿真是无语了，这不是你们的实力呀，你们今天怎么了？而霸王项羽一直跟着虞姬，的确在他的保护下，虞姬0死，但是，红方的防御塔被推了好几座。

    蓝方偶尔也有英雄死掉，不过这都不重要，重要的是，后羿此时已经进入了他们的全套。

    刘关张三兄弟，张飞是坦克，很肉；关羽跑的极其快，后羿想追，也力不从心；那么他只有盯着刘备发飙。

    “刘玄德，不好意思，你又要被我射杀了！”

    后羿脸上洋溢起笑容，自信满满的他闷头追着“落荒而逃”的刘备，完全将意识抛到了九霄云外。

    刘备故作慌张，赶紧往丁怀哪个方向逃去，毕竟自己丝血，要是再被后羿碰到，自己就死定了。不过后羿也没好到哪里去，他的生命值也只有一格，自信过头的他就这样冲了过来。

    刘备按照计划，躲进草丛。而后羿后脚跟上来，就见到整个野区只有变身buff的丁怀。

    “嗯，哪里去了？”后羿挑了挑长眉，不由地打量四周。而这时，当他再次正视丁怀这个红buff的时候，突然想起自己上一次死亡时候，对方怪异的动作。

    他心中发毛，举起大弓，缓缓靠近，呢喃起来：“当时是我眼花了吗……等等，不对，这里明明是蔚蓝石像之力的地盘，这腥红石像之力……”

    还未说完，刘备就从草丛中冲了出来。

    “出来混，最重要的是讲义气！”刘备低吼，架起长枪对准后羿就轰去。

    后羿一惊，随后脸上浮现了狡黠的笑容。虽然我残血，但是你丝血啊！后羿完全不惧，迎了上去。

    “咻咻咻！”

    【后羿】击杀【刘备】

    后羿拉弓射箭，当着丁怀的面射杀了刘备。而刘备拼死将后羿打成丝血，在死掉的那一刻，刘备心中只有一个念头：接下来就看你的了，丁怀兄弟。

    看着刘备倒下的尸体，后羿刚准备放松大笑，突然，他察觉到自己身后有一股强烈的杀气。

    一转头――

    “嘿嘿嘿，后羿，你还记得那个击杀你的小兵吗？”

    这张让后羿抓狂到几乎疯癫的样子，他这辈子都不会忘记。

    没有给后羿反抗的机会，丁怀巨大的腥红手掌直接拍来。

    “砰――”

    【野怪】击杀【后羿】

    “不！”

    后羿的嘶吼在死亡的瞬间被带到了等待复活的空间，他双眼瞪大，浑身发抖。这怎么可能，狄仁杰不是说把王者峡谷的问题解决了吗？

    难道那个小兵不是问题吗？

    啊……

    后羿抓狂，他又一次被杀死了，而且被一只野怪！

    他接受不了，他的自尊心在这一刻再也压抑不住了。

    “我要让你死！不管是不是，我都要让你死！哪怕在王者峡谷掘地三尺，也要杀了你。”