
    按照之前的计划，关羽这次进攻并没有将后羿打成残血，而是故意给他留了一半的血。

    这时候，后羿仓皇逃窜，终于抵达丁怀变身的蔚蓝石像之力面前。

    “这关羽，竟然一直在抓我！你给我等着！”后羿皱眉，大口地穿着粗气。他掐着腰，满脸紧张。

    要知道关二爷可不是浪得虚名，后期一刀砍下来，那些个脆皮直接残血的！这是一位令英雄们闻风丧胆，却又追不上的超级英雄。

    后羿也不例外，预见关羽，只有跑！

    来到野区，后羿扫视了一眼周围，一切都很正常。野怪还在，蔚蓝石像之力也在，没有被人动过的痕迹。

    “呼……”

    他长呼一口气，收敛心神，举起大弓就朝着丁怀走了过来。

    果然没错！

    后羿靠近，刚拉开弓弦，这时候，一直匍匐的张飞猛然变身，从草丛中跳了出来。

    “心有猛虎――吼――”

    狂兽血性变身，后羿心里嘶吼一声“心有你妹啊”，随后他就被张飞眩晕在当场，并且还造成了500点伤害。与此同时，后羿面前的蔚蓝石像之力也动了起来，他挪动自己的身体缓缓逼近，举起了自己的蓝色兽爪，扑面而来。

    “不――”

    在张飞一套技能和丁怀的夹击下，后羿又一次死亡。

    【野怪】击杀【后羿】

    再一次响彻全场，这种声音对于后羿来说，简直就是奇耻大辱！但是他竟然一而再再而三地阻止不了，真是令人气愤，无奈！

    “哎吆我去，这后羿咋回事！虽然是友谊赛，咱们也没必要让着人家呀！后羿啊，你再这样，人家蓝方会觉得咱们红方轻视他们的！”项羽皱了皱眉，对后羿的表现有些不满。

    但是后羿又能怎么办，他自己都气得浑身发抖。他也不想这样，但是一直被针对，被阴，他束手无策呀！

    面对项羽的斥责，后羿的两条长眉毛恨不得拧成“几”字状。

    “这到底怎么回事！可恶！”后羿牙根紧咬，浑身颤抖，他现在对于红蓝buff有了阴影，就像之前对小兵有阴影了一样。为什么奇怪的事情总发生在自己身上。

    “狄仁杰不是说事情都处理好了吗？可，这又是怎么回事？”

    后羿横扫全场，所有的英雄都忙活着相互带线推塔，完全没人发现王者峡谷里有奇怪的事情发生！

    “难道是幻觉？是我紧张过度了？”

    后羿开始怀疑起了自己。

    就在后羿等待复活的这段时间，刘备站撸，杀掉了主宰。这时候，整个峡谷的隐约都变得激昂起来。

    蓝方的气势顺势而起，一路碾压红方。

    而后羿，在泉水上愣了片刻，这才跑出去，首先他跑到了自家腥红石像之力的位置，隔着一段距离，他就开始放箭。

    “咻咻咻……”

    确保没事之后，他这才凑近准备拿掉红buff。

    没错，这个腥红石像之力是真的不假，但是，并不代表咱们草丛中不能藏英雄啊！

    就在后羿将要把腥红石像之力拿下的时候，刘备一个“寒冰惩戒”偷走，随后，关羽张飞从后方跳了出来，紧接着丁怀举起斧头也围殴了上来。

    “不！”

    【小兵】击杀【后羿】

    最后一滴血当然留给丁怀，因为只有小兵击杀后羿，才能让他陷入疯狂，甚至疯癫！

    当后羿再次看到丁怀的时候，他终于回忆起先前的种种，他现在才明白，自己之前的决定是多么的错误。他就不应该招惹这个小兵，太可怕了，他后悔，他要头像！

    “不，怎么会这样！怎么会这样，怎么……”

    后羿摇着头，嘴里不停地呢喃着，此时他的精神状态已经出现了问题。

    “为什么！”

    后羿突然在全部频道中发话，这让红蓝双方的英雄都看得见。

    “狄仁杰，你不是说王者峡谷的问题解决了吗？为什么那个小兵还在！为什么会有主动攻击的红蓝buff！你说呀，狄仁杰，你说呀！”

    后羿的嘶吼让所有人都愣了下来。

    狄仁杰见状，眉头微皱，回应道：“狄某的确是将王者峡谷的问题解决了，你不相信的话，去管理会一查便知。只是后羿，你的精神状况令人担忧。”

    “放屁！我后羿一点问题都没有！我不信，我要去管理会查个明白！”后羿宁死不屈。

    项羽和虞姬面面相觑，这后羿疯了吧。

    “喂，我说后羿，不要给咱们红方丢人！那个什么小兵的已经被处理掉了，我之前反馈的问题，人家管理会已经解决并且告诉我了。这事，还要多谢狄大人呢！你这家伙，搞什么鬼？”

    “什么会动的buff，后羿，你是脑袋坏掉了吧，你丝血上去打，你不死谁死？”刘备也开口。

    “我觉得后羿就是出现精神障碍了，是不是我蹲在草丛里把他蹲傻了？”张飞嘀咕起来，“我和你缠斗在一起，你自己往buff那面跑，你不攻击buff，buff干嘛打你！”

    “我不信，你们是一伙的！我不听，我不听！”后羿抱着脑袋，瞪大的双眼中布满血丝。

    庄周和妲己这时候也站了出来，“后羿，你冷静一点。这只是一场友谊赛，别那么在乎。”

    “对了，妲己！我知道妲己是最单纯，最天真的了！你来告诉他们，你说呀！”后羿现在是抓住一个英雄，就把她当作救命稻草。他想要证明自己是对的，自己不是神经出现了问题。

    妲己眨了眨迷人的大眼睛，一副天真无邪的样子，歪着脑袋，道：“真的要让妲己来说吗？”

    “嗯嗯嗯！说！不要怕！”后羿狂笑，这种时候，终于有人站出来，和自己并肩了。

    妲己点了点头，用她甜美的声音叙述道：“当时我路过野区，本来想去帮后羿的，但是张飞在，后羿又是残血，所以我并没有去。”

    “然后呢，说重点！”后羿一脸的期待。

    “然后，后羿被张飞追到了buff旁边，乱放一通技能，就被buff击杀了！”

    “咔嚓――”

    晴天霹雳，那么甜美的声音，现在已经如地狱般的死神之声，让后羿陷入绝望。

    “不――”