
    丁怀看着扭扭捏捏的刘婵，恨不得上去暴打一顿。

    “你丫抓紧说呀，到底什么事？你不去问你神机妙算的师父，非要跑过来问我。”

    刘婵鼓起勇气，双手握成拳，随后压低眉宇，目光真诚地看向丁怀，问道：“你知道恋爱吗？”

    你知道恋爱吗？

    噗呲，单身狗受到一万点伤害！

    恋爱？

    我尼玛，我丁怀不吃这狗粮。

    一脸的黑线，丁怀没想到未成年的小刘婵竟然步入青春期了。难怪这家伙不敢去请教诸葛亮，这根本就不敢说呀。要是被知道了，刘备非打死他不可。

    早恋，在蜀地，尤其是在这个天才大少爷的身上，是决不允许发生的。

    拒绝，丁怀黑着脸，心里一万个不待见刘婵。

    大少爷了不起啊，富二代了不起啊，呜呜呜，你妹啊，我丁怀上辈子连女生的手都没碰过。

    当时玩王者荣耀好不容易认识一个声音超级酥，长相又好看的妹纸。就在丁怀鼓起勇气想和人家做cp的时候，人家果断拒绝，你技术太渣！

    但是拒绝就拒绝了，你也不应该这么伤害我啊！她竟然被自己有钱的朋友勾搭上了，两人每天视频语音秀恩爱，就当着丁怀的面。

    好气……

    更气的是那家伙的技术和自己半斤八两。

    往事历历在目，丁怀一副生无可恋的样子。

    “额，你怎么了？快帮帮我啊！我现在茶不思饭不香，满脑子都是她的样子……”

    刘婵把丁怀的思绪拉了回来，但是丁怀根本不想理他。不仅不想理他，还投给了他一个幽怨嫌弃的眼神。

    “哈哈哈，你不会没谈过恋爱吧！”刘婵竟然嘲笑起了自己。

    没谈过恋爱……吧！

    我去怎么可能就这么被看扁，我决不允许！丁怀甩了甩脑袋，让自己从悲伤中恢复过来，随后他清了清嗓子，挑了挑眉，问道：“来，跟我聊聊你看上谁了。”

    “额……”这时候轮到刘婵犯难了，“那个，我不知道她叫什么，我只知道她很美，很迷人，很时尚！”

    你这不是废话吗，王者大陆上的女英雄，那一个不是美女！

    丁怀白了刘婵一眼，很不屑。

    “哪有怎么样！本少爷就是不知道。但她就是把我迷住了！”刘婵傲娇的一塌糊涂，也不知道他哪来的自信。

    不远万里的孙尚香再次打了个喷嚏……

    “得，大少爷你牛。你来描述一下，你的那个她什么样。”

    丁怀算是明白了，感情这刘婵大少爷是单相思，瞬间，丁怀的心就平衡了。虽然你老爹是蜀地老大，但感情是强求不来的。

    “在赤壁战场上，我和她相遇了。她可爱的眼镜，艳丽的发色，前卫的装扮，一看就很有文化的魔法书，简直跟学识渊博的我是天生一对！”

    “额……”

    看着刘婵抬着头，一脸回味无穷的醉意，丁怀可以确定，这家伙，花痴了！

    刘婵陶醉在回忆之中，那痴迷程度，就差嘴角流口水了。

    “喂喂喂，我说大少爷，醒醒！你连人家叫什么都不知道，怎么搞？”丁怀挑眉，白了这家伙一眼，“不是，你是不是怂啊？想你堂堂蓉城大少爷，根本不用怕的。”

    “我没有怕啊，只是当时战况紧急，我根本来不及去问。”刘婵反过来白了丁怀一眼，“我说你是不是故意要看我笑话？我就是不知道，怎么样？”

    丁怀一脸黑线，得，你牛，你傲娇。可是我凭什么要管你的事啊？即便是从你的描述中我已经知道那个女英雄是谁了但是想让我告诉你，嘿嘿嘿，不打压一下你这大少爷的脾气，我就不叫丁怀。

    刘婵看着一脸坏笑的丁怀，气鼓鼓地瞪大双眼，道：“你有没有办法？我不管，没有办法也要有办法。不然我让我老妈来和我开房间，她红方，我蓝方，不关你是哪一方的小兵，我们都打死你！”

    天才就是天才，绝不是浪得虚名。他的思维注定他在未来会成为一颗耀眼的明星。

    我去，好狠的小屁孩。不过刘婵的这番话的确令丁怀大为震惊。的确，倘若来开房间的是相互对立的，那么不管他如何改变身份，都被脱不了被击杀的可能！

    丁怀认真地看着刘婵，没想到这个不起眼的阿斗，竟然用他小屁孩独有色思维开导了自己。

    “不打算帮他都难了，我可不是个爱欠人情的人。”丁怀嘀咕一句，摆了摆手，继续说道：“我说大少爷，你想知道那个少女的名字吗？”

    刘婵一听这话，整张脸从恼怒变成了花痴，他呆呆地点了点头，傻笑道：“嘿嘿嘿，想……”

    都说六月的天孩子的脸，这变化也太快了吧。前一秒还是气势汹汹的熊孩子，小一秒就变成了呆萌的乖宝宝。

    丁怀着实无语，还是打发他走吧。

    “我告诉你，那个少女英雄叫作……”

    “等等！”

    刘禅打断丁怀说话，他着急地用双手捂着胸口，卖力地深呼吸。

    “额，我说大少爷，你是第一次暗恋女生？”

    “那不然？看你的样子，是不止一次了？哎，王者峡谷的小兵也有女的吗？”

    呸，丁怀一脸黑线，他就不应该问，真是碰了一鼻子的灰。

    “咳咳，我说你到底还想不想知道了！”丁怀故作嗔怒，这下把刘婵吓到了，他日思夜想的少女呀！

    “别别别，我想知道，想知道，你想让我做什么我都愿意！我听我老爹说，你被困在王者峡谷，我帮你出去怎么样？”刘婵着急了，那语速惊人，飞快地说着。

    等等，帮我出去！

    丁怀浑身一颤，先是愣了一下，随后目光略带轻藐，但随后想了想，这是个懂得机关术的天才，而且思维别具一格，也许能成功。但，之后在想，这王者峡谷岂是那么容易攻克的！

    一系列的情绪变化在丁怀双眼中流转，最终他还是长舒一口气，压下心头的万般感受。

    抬头直视一脸焦急，上蹿下跳的刘婵，丁怀道：“准备好了吗，让叔叔告诉你，那个少女英雄的名字。”

    刘婵的心提到了嗓子眼……