
    这场友谊赛以蓝方胜利，后羿被逼疯结束。

    当刘关张三人承诺要将丁怀引荐给诸葛亮的时候，丁怀耸了耸肩，传说中的卧龙啊，你将会是令人多么期待的英雄？

    “呼，暂时安全了。”

    丁怀一屁股坐在地上，整场比赛他都处于高度集中，大脑不断思考中。现在终于消停了，他才发现自己的太阳穴是那么的疼。

    揉了揉，他决定回到草丛中休整一番。毕竟自己太过劳累，能不能经得起下一场的折腾还是个问题。

    就在丁怀打算到蓝方蔚蓝石像之力那里休憩的时候，一道反射的光芒刺到了丁怀的双眼。

    冷不丁的一下，丁怀来了精神。

    上次被这种光芒照到，得到了封印着帝辛的箭矢，这一次又会是什么？

    总之，是好东西！

    丁怀快步上前，抓紧拨开草丛，只见一把黑漆漆的铁剑正躺在自己面前。

    第一反应，这是一把能够装备的好东西，丁怀快速拾起。

    “是否装备铁剑，增加20物理攻击。”

    丁怀点头，那还等什么，赶紧的呀！终于来了一件攻击的装备。

    照这个势头发展下去，丁怀用不了多久就能将装备槽填满了。

    “哈哈哈！”

    装备好铁剑，丁怀现在的攻击力增加了20，别小看这20点对付敌方小兵，甚至超级兵都绰绰有余。

    又是一屁股坐下来，丁怀开始回忆上场比赛中，这把铁剑是从何而来的。想来想去，他都无法将这把铁剑和后羿撇开关系。

    “真是苦了你呀。”

    没错，这把铁剑是从后羿身上掉下来的，只是，是从装备上掉下来的。因为小兵击杀英雄不会获得金币，所以在一定概率上可是使得英雄们掉落相应的小装备。

    “看来，这是我的专属特权！”丁怀嘴角上扬，还有什么比这更爽的事情呢！

    他期待着自己变得强大，期待着自己走出王者峡谷的那一天。

    “哎，只是我对于如何走出去，完全没有头绪。真是期待一个能懂机关术的大师进来指点迷津。”

    可谓是说曹操曹操到，紧接着传送进来的英雄不是别人，正是对机关术有很深造诣的天才，刘家的天才大少爷，刘婵！

    “我勒个去，那个阿斗进来干啥子？”

    丁怀一愣，对于刘婵的印象仅限于那个“扶不上墙的阿斗”，对于王者世界的刘婵，他是一概不知。

    挑了挑眉，丁怀是呢喃起来，“希望你和我印象中的阿斗不一样。”

    做好准备，刘婵就传送了进来。单枪匹马，自己骑着自己改造的十五号机关，就这样大摇大摆地进来了。

    “蓉城小霸王，威力无穷！那个超级牛的小兵，你快出来给本少爷瞧瞧！”

    身为刘备之子，诸葛亮之徒，更是蜀地的未来青出于蓝的继承者。当他听到自己老爹和二叔三叔都在夸这个神奇的小兵的时候，刘婵坐不住了。

    他总觉得，自己天才之名，被别人占有了！

    “我七岁名震蜀地，十岁独自制造了熊猫初号机，十二岁对初号机全面升级，离家出走，要挑战稷下学院三贤者。身为少爷，身为天才，我阿斗可是响当当的人物！可是最近几天，老爹和两位叔叔，甚至是师父他老人家的话题都是那个什么丁怀小兵的。哼……”

    “丁怀小兵，你快出来，让本少爷看看，你到底是不是我老爹嘴里说的那样厉害！”

    我去，感情是来找茬的，而且，丁怀也听出这话里带着浓浓的醋意。

    “才多大的小屁孩，就懂这个？”丁怀皱眉，完全没把刘婵放在眼里。毕竟，那个阿斗，完全没用。

    丁怀也不避讳，直接站了出来，再者说，他是刘备的孩子，以刘备的秉性脾气，教不出坏人。

    “咳咳，你好，是刘婵少爷吧？”丁怀站在中路，微笑视之。

    刘婵见状立马迎了上来，坐在十五号机关上的他，居高临下，双手掐着腰，傲然道：“没错，我就是蓉城大少爷！”

    “只是大少爷，我没得罪你吧？何必亲自前来兴师问罪？”丁怀摊了摊手，这时候他才发现，原本刘婵也一点点大，只是他坐在庞大的机关中，给人一种错觉而已。

    刘婵一时语塞，但他并不打算噎着，“哼，本少爷就来找你，就来兴师问罪不行吗？”

    傲娇，我尼玛，这家伙怎么这么傲娇，到底是谁给惯出来的？

    “阿嚏……”不远万里的孙尚香打了个喷嚏，她微微一愣，是谁在念叨自己。

    对于刘婵的态度，丁怀无语，好吧，惹不起我躲不起吗。

    丁怀打了个哈欠，摆了摆手，“大少爷，我不打扰你忙。我还要休息呢。”

    刘婵见状，也无可奈何丁怀，毕竟现在两人都是蓝方的。丁怀要走，他也没辙，又没法威胁他。

    “哎哎哎，别走呀！站住！站住！”

    刘婵催动机关，跟在丁怀身后。丁怀到哪里，这个刘婵就跟到哪里。

    “不说，我说大少爷，你跟着我干嘛？”丁怀无语了，你搞什么鬼。

    刘婵挠了挠自己的小脑袋怪，一脸羞涩。

    我去，刚刚还傲娇的呢，现在怎么变成这样了？我去，我可是直的，你丫不要因为我英雄神武的事迹就那啥我了啊！

    丁怀下意识地保护起了自己的身体，丫的，这家伙的身材也就比小兵大一点点，貌似很合适呀……额……想什么呢！

    “那个……老爹夸你计谋过人，和师父有的一拼。所以，我有个事情想来请教你！”刘婵脸颊一红，继续说道，“如果你不同意，我就一直缠着你！”

    我去，你干嘛这么傲娇，这是有事求人的态度吗？

    头疼啊，丁怀撇嘴，问道：“啥事啊？”

    “这个，那个……这个，那个，我，我……”刘婵支支吾吾，也不知道在说什么。

    “不是你把事情说清楚啊！你这样让我怎么帮你。”

    “别吵啊，我这不正在说吗！”

    刘婵停下机关，从上面跳了下来。这时候他也暂停了比赛，就站在丁怀面前，低着头，双手攥在一起，很是羞涩。

    我去，这到底什么事啊？