
    刘禅的这番话让丁怀为之一振，“但，你怎么这么确信有大门，而且那个能量源是什么鬼？”

    对于机关，丁怀一窍不通。相反，这个作为稷下学院有史以来最伟大的天才的天才弟子，刘禅所说的这些并非空穴来风。

    “师父，这你就有所不知了！”刘禅从机关上跳下来，手臂搭在丁怀的肩膀上，很是熟络的样子。

    丁怀的确是不知道，一脸的茫然，但他却又不甘，“有什么根据吗？”

    刘禅拉着丁怀顺势坐到了地上，“师父你听我慢慢说。”

    “王者峡谷也是机关城，只是特殊了一点。所谓的机关城，是有出口和入口的。不然那么多的小兵是怎么来的？再说了，当初建造这个机关城的人，是怎么进进出出的？不都是要依靠那个所谓的大门吗？”

    哎吆，别看这家伙小小年纪，说话还真有一套。丁怀点了点头，人家说的对，就要虚心请教。

    “当然，建造者和那些小兵进出的大门是不同的。机关大师们都有自己的癖好，巧的是他们的癖好都相似，那就是在制造机关的时候，会耍小聪明，比如为了证明自己，给自己开一个小差，做出某些只对自己有利，只有自己知道的好东西。当然，专属的通道，就是首选。”

    也就是说，小兵们的专用通道行不通。丁怀只能去寻找那个所谓建造者的专属通道。要是这样的话，工作量就大了。

    “这要怎么找！”丁怀无语，他是很想出去啊！都来到这个世界那么久了，除了这里，哪里都没去过。

    那外面的王者世界呀！长安呀！学院呀！你们长什么样？

    当然还有更重要的，自己如果不离开王者峡谷，迟早会被害死在这里的。

    “我都说了呀，师父。”刘禅白了丁怀一眼，傲然道，“不都说了机关大师们爱耍小聪明嘛！他们为了显示自己的厉害之处，肯定会把通道放在最不起眼的地方喽。”

    尼玛，最危险的地方就是最安全的地方。总之一句话，就是让你想不到？

    丁怀挑了挑眉，把思绪拉了回来，同样的他也白了刘禅一眼，“哎吆，我说大少爷，可以呀，就这么和师父说话的？你就不怕我在安琪拉面前说某些人，咳咳，目无尊长嘛？”

    “哎吆！师父师父我错了！”刘禅跳了起来，赶紧将丁怀扶起来，随后一脸的笑意。

    现在这种事情，只要一提安琪拉，刘禅保准乖乖的。

    “你说的这些，有什么根据？”对于刘禅的话，他信。只是刘禅虽然是天才，但还不够权威。

    刘禅扭了扭眉毛，嘟囔着嘴巴，道：“师父，你相信我好不好！我可是蓉城的天才！天才的天才徒弟！”

    然后呢？

    丁怀投给刘禅一个等候的眼神。还没等他开口，刘婵就承认了。

    “好吧，这是师父说的。”

    好吧，既然是诸葛亮说的，这还有点可信度。

    不是丁怀瞧不起人，只是这小子的阅历还不够。

    丁怀点了点头，那要真是这样，王者峡谷的专属通道在哪里？他可是连正常通道都进不去的小兵呀！

    抬起头扫视整片峡谷，丁怀看哪里都像是特殊通道的入口。

    草丛？塔下？高地？水晶？泉水？

    丁怀有点头晕。

    “好了师父！以后我这个天才会帮助你一起找出口的！这对于我来说也是个巨大的挑战！哈哈，不早了，再不回去老妈可要打人了。拜拜师父！”

    刘禅来的快，走得也快。眨眼的功夫，这家伙就退出了房间，丁怀说句话的机会都不给。

    “得！少爷就是少爷！”

    丁怀长舒一口气，看着王者峡谷的一切，既熟悉又陌生。

    “到底是哪里呢？”

    正当丁怀驻足在中路，抬头审视周围一切的时候，自己的身体无意见被碰到了。

    没给丁怀反应的机会，他一个踉跄，差点跌倒。

    “没……”

    “没什么没！让开！没长眼啊！”

    我勒个去，这尼玛，红方小兵啥时候这么嚣张了？丁怀瞪大双眼，一脸的差异。

    以前那些个默默无闻，认真打扫战场的小兵哪去了？这什么鬼？

    “看什么看，没长眼啊！呸！”

    丁怀这暴脾气，瞪大双眼抡起袖口就要上去打人。

    “哎吆喂，瞪什么瞪！讨打是不是！我告诉你……”

    面对没有礼貌，而且一直嚣张个没完的家伙，丁怀向来不会手下留情。

    那红方小兵话还没说完，丁怀抡起拳头就打了上来。

    “啪！”

    一拳命中这个小兵，直接将他打的嘴角出血。

    “嚣张！挑衅？还哎吆喂！再比比啊！”

    装备了红玛瑙和铁剑，丁怀完全不怵这家伙。一拳轰倒他之后，丁怀直接骑了上去。

    “啪啪啪！”

    拳拳到肉，直接打到他血沫横飞，只能嚷嚷着：“饶命！啊，疼！我错了！”

    这就对了，刚刚要是道个歉，哪来这么多事。

    丁怀站起身揉了揉自己的拳头，嘿，好久没有这种拳拳到肉的感觉了！

    痛快！

    在这说，能痛打这种不讲理，态度不好，人品极差的家伙，别提多带劲。

    那个被打的红方小兵捂着脸，一边先己方防御塔下退，一脸委屈的样子盯着丁怀。

    “靠！问候你爸妈啊！你个渣渣有本事来打我呀！我记住你了！你给我等着！下次我一定弄死你！”

    我去你大爷！见过嚣张挑衅的！就没见过你这么不知死活的！

    “你丫的简直是要找死啊！”

    丁怀压低眉宇，他最忌讳别人问候他爸妈。以前小时候，就是因为这个原因，他把不知道多少个人送进了医院。

    就站在中路，丁怀也顾不上面子不面子。现在他脑海中只有那一个信念，那个红方小兵，不要下一次，我现在就弄死你。

    “脱衣服！”

    丁怀三下五除二就将蓝方小兵的衣服脱掉了，随后飞速地冲了过去！

    “哈哈哈，不知所谓。简直就是找死！还脱衣服！丢……”

    那个红方小兵已经踏入了己方防御塔下，在他的意识中他已经安全了。至于脑子秀逗了的丁怀，他再敢靠近一步，就等着被塔打死吧！

    哈哈哈哈……