
    刘婵前面的一番话，正巧将他心仪的少女英雄描述了出来。纵观整个王者荣耀中的英雄，只有她一位符合这样的要求。

    面对着急到抓耳挠腮的刘婵大少爷，丁怀就越发淡定。

    “你倒是快说呀！我求你了好不好！你快说呀，说不说！不说我就要叫老妈来大人了！哼！”刘婵开始语无伦次，祈求加威胁，更是不知所云。

    丁怀挑眉，咂了咂嘴，“得，大少爷你要打人，我说了你更要过河拆桥！”

    刘婵虽然继承了刘备的基因，和诸葛亮的技艺，成为了天才。但是他并没有继承刘备那笼络人心的玲珑手段。

    “不不不，求求你，快告诉我吧！我认你当师父好不好！你都是我师父了，我再怎么也不敢对你无礼！”刘婵那颗懵懂的心到处乱撞，此刻，要是能得到那个少女的名字，让他做什么都愿意。

    “在赤壁战场，我看了她十八又三分之二秒……我就彻底沦陷了。”

    我去，这是多么精确的鬼计时。丁怀无语，败给他了。

    “记住，她叫暗夜萝莉.安琪拉！”

    “暗夜萝莉！安琪拉！暴走机关！刘婵！哈哈哈，多么匹配的名字！我们注定天生一对！”刘婵终于知道了她的名字，开始手舞足蹈，他跳回十五号机关上，仰望着天空，大吼起来，“郎才女貌，俊男靓女，那个……那个……”

    得，自夸上了！

    “天造地设。”

    “对，天造地设！哈哈哈……”

    “英雄美人。”

    “对！你太有才了，师父！”

    “金童玉女。”

    “师父，你太厉害了！徒儿五体投地！”

    刘婵激动地站在机关上，看着丁怀，那种眼神，无比崇拜。

    “砰！”

    他从机关上跳下来，一脸的春风得意，来到丁怀面前，少了几分傲娇，多了些许的敬意。

    “老爹说得对！你真是太渊博了！嘿嘿嘿，这辈子我老爹就干过两件超厉害的事情，一个是娶到了那么厉害的老妈，另一个就是认识师父你了！哈哈哈……”

    好吧，我也没说啥，只是随口说了几个成语而已，就这样把刘婵收服了？

    “只是……虽然你是蓉城大少爷，但安琪拉并不吃你这套呀，我的大少爷。”

    安琪拉是谁？强大的魔法师，这个和精通机关术的刘婵根本找不到一点点共同话题。还有一个更为严重的问题，身为安琪拉，她已经有了自己所倾慕的对象，那就是圣骑士亚瑟！

    原本高高兴兴的刘婵瞬间感觉自己置身冰窖之中，那种悲伤地感觉从四肢渗透到后背，从后背延伸到大脑，直到双眼。

    “呜呜……”

    刘婵豆大的泪水在眼眶中打转。

    “那怎么办！师父，你教教我吧！我不想还没开始，就结束了！”

    哎，爱情这东西啊，像颗种子，很多时候，还没来及发芽，就已经死掉了。比如，像刘婵这样的单相思。

    “这时，要去问你老妈呀，问问她当年你老爹是怎么追到你老妈的。”丁怀撇嘴，他自己也没追过女生。自己所熟知的桥段，也都是电视上看的。

    “我说，是我老妈追的我老爹你信吗？”刘婵楚楚可怜，已经哭了出来，“呜呜呜，我问过了，可恶的老爹，谁让他当年那么有魅力。”

    “额……”

    丁怀不得不承认，刘备还是有些气质的。不过让孙尚香倒贴，这其中相比有很多不可告人的扭曲故事吧。

    哎，可怜的孙尚香再次打了个喷嚏……今天这是咋了，难不成小斗想我了？

    “师父，你快帮帮我呗！呜呜呜……”

    这熊孩子说哭就哭，就跟黄河决堤了似的，一发不可收拾。丁怀听着他哇哇叫头疼，破口大叫道：“停！”

    “呜呜呜……呃，咯！”刘婵被吓了一跳，停了下来，楚楚可怜地盯着丁怀。

    “师父……”

    丁怀硬着头皮，他自己都没经验，现在只能打肿脸充胖子，“也不是没办法……”

    “哈哈，我就知道师父你最有办法了！”

    刘婵这脸变得，比什么都快。此刻他正笑着，脸上还挂着泪珠。

    “那个，以后遇见安琪拉不管是对手还是队友，都要帮她……”

    “可是我一次都没遇到过呀。”

    “别插嘴，听我说完。如果是对手，就给她杀，杀完了就喊666，让她知道你的存在。”

    “真的一次没遇到过。”

    “你听我说完好不好，让我说完！如果是队友，帮她拿人头，只要你们配合无间，她注意你那是必须的！好了，听明白没有？”

    丁怀看着一脸幽怨的刘婵冲着他挑了挑眉。

    “可是师父，我真的一次都没遇到过她，否则，我也不会到现在也不知道她的名字呀。师父，你知道去哪里可以找到她吗？”

    丁怀当然不知道，他要是知道……等等，他每天都呆在王者峡谷，遇到安琪拉是迟早的事情，这件事，他能帮刘婵搞定啊。

    见到丁怀脸上浅浅的笑容，刘婵急切地问道：“师父师父，你有办法了？”

    “为师可是每天都待在王者峡谷的，所以，你懂得！我迟早会遇到安琪拉，到时候，有师父在，你还愁吗？”

    “对呀！我遇到她的几率很小，但是师父你可以呀！哈哈，师父万岁。本来我还想着帮助师父你从王者峡谷出去的呢，现在没必要了！”

    “噗呲――”

    丁怀一口老血喷了出来，“你以为说出去就出去的！”

    “对啊！谁让本少爷是天才呢！没有两把刷子，怎么敢去挑战稷下学院三圣贤！哼！”

    卧槽，说的好嚣张啊！

    “你真有办法？”丁怀问道。

    刘婵蹭了蹭鼻尖，“那是必须的，哼！”

    “说来听听！”

    “我不要，万一师父你真的跑出去了，没人帮我了咋办！”

    我去你个小祖宗，就算我求你啊！让你当我师父啊！丁怀一脸渴求的样子。

    “我说少爷，你不告诉我的话，我想我会在安琪拉面前说你坏话的……”

    “啊！师父，我说我说！”

    只要是关乎安琪拉的事情，刘婵就会义无反顾。

    “王者峡谷，说白了也就是一座机关城。每一座机关城，是百分百有进出的大门，并且这个大门，和它的核心能量源脱不开关系。”