
    见到后羿彻底崩溃，丁怀也是深表歉意。但，他不这样做，后羿就会对自己赶尽杀绝。虽然他在峡谷里暂时杀不掉自己，万一他那天想通了，不要面子，只想要丁怀死呢。

    那么后羿一定会去管理会，举报丁怀，让管理会来一次大刷新。丁怀不确定自己下一次会不会幸运地遇到自创房间的张飞，所以他必须先下手。

    “为了生存，我不得不做好最坏的打算。所以我也不得不狠一点。”

    丁怀心中呢喃，不由地攥紧了双拳。

    公共频道内，后羿再也没有声音了。王者峡谷内也寂静了下来。所有的英雄都各司其职，带着兵线。

    “抓紧守一波，我们还有希望！”项羽低吼一声。

    就在这一声吼说完，泉水复活的后羿竟然凭空消失了。

    【后羿】退出比赛！

    “干！”项羽一脸黑线，心里将后羿诅咒了一番，“真是个死要面子活受罪的人！”

    虞姬见状也是有了脾气，“这什么人呀！不打了不打了！我也走了，等下回去还要做饭，你们玩吧！”

    【虞姬】退出比赛！

    项羽见状，自然是要陪自己媳妇了，也跟着退了出去。

    这时候，整个王者峡谷就剩下：刘关张，狄仁杰，李元芳，庄周，妲己。

    “好了，终于结束了，丁怀，你可以出来了吧？”庄周骑着鲲，不去管所谓的兵线，直接来到了中路。

    他这一句话说出，所有英雄都为之一愣，感情这个庄周什么都知道。不仅如此，见到妲己跟在庄周身边，以及之前的那番话，他们也知道妲己是在偏袒丁怀。

    “这丁怀到底有何魅力，竟然能让天真无邪的妲己都出手相助。”狄仁杰呢喃起来，带着李元芳也往中路靠拢。

    这时候，跟刘关张一起的丁怀终于露面了。

    “大家好，久违了。”

    果然，这家伙和在场的几人都认识，而且关系匪浅。李元芳瞪了一眼丁怀，不过丁怀并不介意，因为再怎么说这场比赛，李元芳多多少少也有再帮忙。

    “感谢诸位给予丁某的帮助，日后能有得到丁某的地方，丁某一定尽力！”

    “哎！你这话说的。”张飞拍了拍丁怀的小肩膀，“是你帮了我！要不是你，我到现在还一直处于浑浑噩噩中呢！”

    “就是，我家三弟能恢复，可都是你的功劳。”刘备投给丁怀一个赞赏的眼神。

    而庄周拍了拍身下的鲲，来到丁怀面前，冷不丁地，他向着丁怀作了个揖。

    “嗡……”

    所有人看在眼中，都是大吃一惊。稷下学院三圣贤之一的庄周竟然向丁怀行礼！

    “这……”就连一直很淡定的狄仁杰都面色大变，好在之前并没有动丁怀，否则，大唐就真的完了！

    能让圣贤鞠躬行礼的人，可想而知对方的智慧和能耐有多大。

    丁怀也是一愣，随后他急忙将庄周扶起来，道：“我靠，你这干啥！使不得使不得。”

    我……靠？

    所有人大眼瞪小眼。

    “不要在意这些细节。”丁怀汗颜。

    庄周起身，微微一笑，“丁先生智慧通达，当受我这一拜。日后，庄周还有不明白的地方，届时还要来叨扰。”

    一篇《逍遥游》让庄周对丁怀佩服的五体投地。自从那次离开峡谷之后，他一直都在钻研，哪怕是睡觉吃饭，嘴里都念叨着“北冥有鱼”。

    “都是自己人，再说了，要不是你把圣贤玉佩给我，也许我早就死了。”丁怀对庄周也很是感激。如果没有庄周，他必死无疑。

    庄周微笑，“只是一个梦，梦让我如此，我便如此。就像我曾经的梦一样，高耸入云的建筑栉比鳞次……”

    “在我们那叫高楼大厦。”

    “不用马拉的车子飞速穿梭……”

    “在我们那叫汽车，叫高铁，叫火车。”

    “长翼的铁鸟轰鸣着从头顶掠过……”

    “在我们那叫飞机。”

    所有人对于丁怀的回答目瞪口呆，他们咽了咽唾液，脑海中只有一个问题：那么请问，你们那，是哪儿？

    庄周微微一笑，再次向丁怀作揖，道：“丁先生有足够的知识来教导我，所以不必谦虚。”

    丁怀耸了耸肩，好的吧，你说的算。

    这一切，狄仁杰都看在眼中，原本这些八杆子打不到的英雄们，现在竟然因为一个丁怀，以他为纽带，将他们连接在了一切。

    稷下学院的圣贤庄周，让这位每天不问世事，只知道睡觉的人开始虚心请教；蜀地刘关张，丁怀凭借义气征服了他们；而妲己，似乎对丁怀有着异样的感觉；至于狄仁杰自己，为了能够更好地维护大唐，他必须和丁怀交好。

    一番寒暄，最终，丁怀还是向狄仁杰道了声“感谢”。虽然他对丁怀的帮助，是出于交易，但无可厚非的是，成功了。

    “多谢狄大人帮助丁某摆脱困境，日后出去，丁某必定会履行诺言。”丁怀抱拳，颇有侠义之风。

    狄仁杰见状也是点头回答：“若是如此，狄某感激不尽。时间也差不多了，兵线也快推到红方水晶了。在此，狄某多谢各位来参加这次计划好的友谊赛。”

    众人微微一笑。

    “哦，对了。我已经将你的数据从王者峡谷管理会抹除，日后你的一举一动王者峡谷都不会检测到，但是进出峡谷的英雄们会发觉你的存在，请小心。”狄仁杰补充道。

    丁怀点头，再一次感谢。

    “时候不早了，咱们撤吧！”

    任务完成，狄仁杰和李元芳没有多留的余地，直接传送了出去。庄周随后离开，紧接着，妲己眼神迷离而深情地看了丁怀一眼，有些不舍地离开了。

    因为这一次她感觉到，丁怀身上有一股独有的感觉，让她很熟悉，也很还念。

    最后离开的是刘关张，刘备拍了拍丁怀的肩膀，语重心长地说道：“兄弟，加油！等你出来，咱们用最好的酒，最好的肉，为你接风。”

    “那是自然！哈哈哈哈！”

    随着丁怀的笑声。

    【Victory】

    胜利之声响起。