
    说实话，一开始丁怀的确是想利用狗蛋而已，只是没想到狗蛋的能力超出了他所预料的。这么多的小弟，虽然都是打扫王者峡谷的，但再小的兵都有他的用处。

    丁怀瞥了一眼那个被扒光的马屁精，突然想起了西游记中给孙悟空献谗言的独角鬼王，不正是这样的马屁精吗。

    “狗蛋，记住，不是任何人都能收为小弟的。”

    狗蛋的目光也是落到了马屁精身上，他点了点头，道：“我明白了大哥，只是这家伙能说会道的。为我笼络了不少人。”

    “记住，他能用这张嘴帮你笼络来人，也能让这些人背叛你。”丁怀指了指自己的脑袋，在提醒狗蛋，“记住，他们跟着你，要么利益，要么生死之交。”

    狗蛋看着丁怀，突然间他有些茫然了，“可是哥，我对你，这两者都不是啊？”

    “哈哈哈……”丁怀笑了，一把揽住狗蛋的肩膀，“你不一样，你是我兄弟，不是我小弟，明白吗？”

    笼络人心，丁怀不会比刘备差！

    狗蛋听着浑身一颤，兄弟，如手足的兄弟。

    “哥……”

    “行了，别煽情了。”丁怀打住狗蛋的含情脉脉，“你看你的小弟们，都吓成什么样了。”

    额……的确，狗蛋在他们面前就从没这样过。这些个小弟，当场石化。

    “咳咳，都过来，站好了！”狗蛋恢复以往的高冷。

    这群小弟收到命令，立马站的整整齐齐的。八人一排，一共五排，四十个小弟！

    “哥，你来说。”

    狗蛋把自己的位置让出来，丁怀上前，压了压眉宇，道：“我知道，诸位都是狗蛋的好兄弟，既然都是好兄弟，我也不绕圈子了。我明白着告诉你们，跟着狗蛋，总有一天能上战场！成为王者峡谷可以进攻的兵线！”

    没错，丁怀的这句承诺，说到了身为打扫峡谷的小兵心坎里。他们做梦都想上战场，轰轰烈烈一次。

    “我向你们保证！我以稷下学院那块玉佩的名义起誓，你们的梦想一定会实现！”

    丁怀指着狗蛋手心捧着的玉佩，慷慨激昂道。

    这让原本有些动摇的小兵，立马坚定了起来。丁怀是什么人，他们并不是太了解，但是稷下学院的这块玉佩是货真价实的，那时候的光芒，他们看得一清二楚，亲身经历，绝不会假。

    “为了荣耀！追随狗哥！追随老大！”

    “为了荣耀！追随狗哥！追随老大！”

    顿时，整个王者峡谷响起了震耳欲聋的声音。

    丁怀见状，顺着这股气势，继续说道：“你们知道我吗？我叫丁怀！我是一个连水晶，连家都回不去的小兵！但是我却做到了英雄们能做的事情，那就是杀掉英雄！你们想知道，我是怎么做到的吗？”

    此刻这群小弟交头接耳。

    “真的假的？”

    “我听说了，真的，他杀过后羿！”

    “天啊，那个厉害的英雄！”

    所有人对丁怀的崇拜，简直就是在仰望真神。

    “想知道！”

    异口同声，声音爆炸。

    丁怀微微一笑，道：“因为我在王者峡谷发现了不同寻常的通道，在那个通道中，我得到了传承！”

    “通道，是什么通道？”

    所有小兵好奇了起来，他们都期待成为丁怀这样的超级小兵。

    “那自然是属于你的通道！当然，我是过来人，你们找到了通道，无法得到里面传承，可以来找我，我会帮助你们！”丁怀忽悠人的技术渐长啊。

    “可是，通道在哪里呀？老大！”有些小兵问道。

    “就在王者峡谷之内！任何地方，任何地点！一切皆有可能！所以，这是我们清扫峡谷的小兵们的福利！我们可以像那些进入战场的小兵们一样，甚至超越他们。”

    小兵们嗷嗷地叫了起来，他们有了勇气之后，现在又有了目标。一个都是斗志昂然，无比亢奋。

    “那还等什么！以后每次打扫峡谷，我们都多留意留意，有什么有什么特殊的地方和东西。”丁怀说道。

    这话音刚落，第二排的一个小兵，就举起了手，“报告老大，我在打扫的时候，见到过特殊的东西。”

    这么快就有消息了！丁怀心里咯噔一下，果然是人多力量大。

    “具体一点，你上前来说！”

    能被丁怀这种宛如真神的人叫到跟前来，这个小兵无比的骄傲，他抬头挺胸，大步大步地走了上去，并且说道：“我也不知道是什么，好像是一个武器吧，什么的！”

    说着他就将这个东西拿了出来，丁怀定神一瞧，我去，匕首！增加10%攻击速度的装备啊！

    这应该是英雄低调后掉落的，没想到被这个打扫的小兵捡到了。丁怀接过这个匕首，随后说道：“这东西是英雄们的装备，给我们小兵没有任何用。但是我有收藏的爱好，下次谁还有这些东西，可以交给狗哥。”

    “收藏？”一些小兵起疑了，他们也不傻，英雄的东西自然是好东西，但，丁怀说的也对，这装备给他们也没啥用。

    “狗蛋，把他任命为第二排的小队长！以后，包括你在内，一共八个小兵，你就是队长了。”

    队长！

    此话一出，那个小兵立马兴奋地叫了起来。当队长了，这是多么荣耀的事情。

    “当然，能成为小队长的小兵，日后我丁怀会亲自传授如何击杀英雄的技巧！”

    “哗……”

    此话一出，下面立马炸开了锅。

    又能当队长，又能得到击杀英雄的技巧。这简直就是天大的好处，那还留着这些个装备干嘛！随后，又有三个小兵站了出来，奉上了两把铁剑和一个鞋子。

    铁剑，增加20点物理攻击；

    神速之靴，唯一被动：增加30的移动速度；

    这下赚大发了，丁怀看着这几件装备，心里乐开了花。

    人多就是力量大！

    哈哈哈。

    “你为第一队小队长，你为第三队小队长，你为第五队小队长。而现在第四队还没有队长，所有人都还有机会！加油！”

    当上小队长的小兵洋洋得意，没当上的也十分羡慕。

    “记住了，每个小队，都要以小队长的命令为本。而每个小队长，有我单独调迁。”

    为什么要听小队长的，因为这是狗哥说的话，必须遵从。