
    一共四十个红方小兵，八个为一队，目前已经产生了四个小队长，那么还剩下一队的八个小兵，满脑子都是在打扫的时候可以捡到类似的装备。

    “超级想当小队长！我的梦想就是能够上战场，跟着兵线冲锋！”

    “哼，就你有梦想！就你的梦想是冲锋，我们的不是啊！所以我更要当上小队长，让大哥教我们怎么做好一个超级厉害小兵！”

    这群小兵头脑简单，没有太多的思想。丁怀很庆幸他们是这样子的，否则都和人类一样，别说四十个，四个你都搞不定。

    谁让人类是最特殊，最有思想，最难缠的高级生物呢。

    丁怀看着手上的一把匕首、一个靴子、两把铁剑。一共四件，加上自己之前已经装备过的红玛瑙和铁剑，正好把那六个装备槽装满。

    “是否装备？”

    丁怀点头，随后自己脑海中的装备槽也全数被占满。重新审视自己的属性。

    生命值为：1600+300；

    物理攻击为：60+60；

    攻击速度为：增加15%；

    移动速度为：30。

    这个数据和其他小兵，甚至炮兵比起来只强不弱，丁怀倍感欣慰，嘴角微扬。

    “哥，他们给你的装备呢？”狗蛋凑了过来，刚刚这些装备还在丁怀手里的，怎么转眼就没了。

    “我收起来了。对了，把小队长都叫过来吧，其他小兵散掉，该打扫的打扫，各忙各的。”

    一听到丁怀说这话，尤其是第四队的小兵，恨不得上来就亲丁怀。

    老大真是善解人意，我们迫不及待要去找装备，争这个小队长。

    小兵们解散，四个小队长凑了过来。包括狗蛋在内，一共五个，都盯着丁怀，一副老大请吩咐，请训话的意思。

    “哪个……哥，你还有啥吩咐？”狗蛋开口，很是期待。因为从丁怀嘴里说出来的，都很重要。

    而这时，

    一直被晾在一旁不管不问的那个马屁精，用双手遮着身体的重要部位，脸色尴尬地凑了过来，“哪个……狗哥，我，我我，我也有东西给大哥！”

    一听这话，丁怀的眼睛就瞥了过去，早不说，晚不说，偏偏这个时候说，这个小兵的智商有点高！

    想引起我的注意？只可惜，你的如意算盘，要落空了。

    “哦？上前说话。”丁怀装作很感兴趣的样子，冲着他招了招手。

    这马屁精见状，立马哈着腰，嬉笑着凑了过来。和之前的耀武扬威比起来，还真是天差地别。

    丁怀不由地嗤之以鼻。

    “大哥，大哥，我真的捡到过类似的东西！”马屁精激动滴说道，因为他知道这意味着什么，小队长是他的了。

    “你捡到了什么？”丁怀问道。

    马屁精皱着眉头，刚举起双手要去比划，他又想起自己现在衣不遮体，又立马收回双手，道：“一颗心形的东西！似乎，似乎是活的，还在动！”

    马屁精到现在身体还一颤一颤的，因为那个时候，那个场景，很恐怖。

    心脏？

    这是丁怀的第一反应，只是为什么王者峡谷会有一颗心脏……

    “那颗心形的装备呢？”

    “在一个黝黑的通道内，什么也看不清。我往前走了两步，就看到那个东西了！只是，当时我，我太害怕，不敢拿……”马屁精认真回忆道。

    通道！

    难不成是机关师的特殊专属通道！

    丁怀所有的毛孔都炸开了，他克制地不让自己有太大变化，但是眼角还是忍不住抽动了两下。

    “是个什么样的通道？”

    在场的几个小兵都惊奇地看向马屁精，难不成他发现了那个可以改变自己的专属通道。天哪，太幸运了！包括狗蛋在内，也十分羡慕地看向马屁精。

    “额……大家这么看着我干嘛，我怕……”马屁精低着头，下意识地挪出一个手，挡住了屁股。

    怕你妹啊，谁稀罕啊！

    丁怀也在这个空隙回想了一番，所有的装备中没有心形的，那会是什么！但，这都是次要的，最重要的是那个通道。

    马屁精干咳了两下，目光投向丁怀，道：“大哥，那个心形的东西，我没敢动……”

    “也就是说，你没有拿到那个装备？”丁怀问道，表情淡定，看得出他对马屁精的话并不是很感兴趣。

    马屁精也是微微一愣，他没想到丁怀连笑都没有。

    “那个，那个大哥，我知道那个心形的装备在那里，我和你说……”

    正说着，突然间，丁怀周围的所有小兵都僵硬了一下，丁怀一愣，察觉到了这一秒钟的变化。

    “狗蛋，怎么了？”

    回神的狗蛋，看向丁怀，解释道：“大哥，我们要回去了，水晶里发来了消息，我们必须尽快打扫完峡谷，回到水晶内。”

    原来是这么回事。

    丁怀压住心头的期待和渴望，瞥了一眼那个马屁精。我不能自乱阵脚，一定要稳住。说不定那就是走出去的通道，我不能让他们察觉！

    而对于马屁精这样的小兵，丁怀需要用点手段，一般的言语是搞不定的。

    “行吧，你们抓紧回去。”丁怀瞥了一眼马屁精，欲擒故纵。

    “好的！大哥再见！”

    “再见！下次出来，我再和你们聊。”

    丁怀摆了摆手，送走这几个人。而光秃秃的马屁精，咬了咬嘴，有些不甘心。虽然我没有拿到那个东西，但是我敢确定，那东西比任何一个小队长的装备都好！

    “可，我又不敢自己去拿……”马屁精一咬牙，东西和前途，鱼和熊掌不能兼得。

    作出决定，马屁精最后跑到丁怀面前，“大哥，我跟你说！那个通道就在上路的围墙里，中路那面草丛中，当时我打扫的时候无意间碰到了上面一块松动的石头，那个通道就打开了……大哥，我不和你说了，我快没时间了……”

    看得出马屁精一脸的焦急，但丁怀却表现的索性无味。

    “嗯，这样的话……”

    马屁精心提到了嗓子眼，他等待丁怀给自己的头衔，小队长，小队长，我终于要当小队长了！

    “你去当第六小队的小队长吧！”

    “第，第六小队？”