
    看对方的阵仗，少说也有几十号。

    难不成，这就是发生在王者峡谷的兵线之战？

    只是对方几十号，怼光秃秃的自己……

    “呼，我并不后悔！”

    丁怀有自己的原则，有自己的坚持，即便是那么多的对手在，他也并不后悔自己刚刚所做的一切。

    在强大的英雄面前，他都死不掉，这些个小兵，再多又如何。

    来一个打趴一个，来一双打趴一双，来一群打趴一群，就好了！

    “吼，来吧！”

    丁怀丝毫，气势上绝对不能输给他们。

    而那个在地上爬着的小兵，这时候终于喜极而泣，飞快地站起身，飞奔向高地。

    “狗哥！狗哥，你终于来了！这家伙，打伤了我们十几个人，十分嚣张，只有狗哥你出面，才能镇压他！才能把他吓得屁混尿流！”

    这小兵拍马屁的功夫堪称一流，只是被几十号小兵簇拥在中央的那道身影并不吃他这一套。

    “到底怎么回事？”

    一边问，这个所谓的“狗哥”一边往丁怀这面靠近。跟着他的几十号小兵，也是向前移动。

    丁怀压低眉宇，这是要干架的节奏了，管不了那么多了，实在不行，我就把这个狗哥干掉，随后跑回自己塔下，让他们无可奈何。丁怀可不是省油的灯，即便是到了这种程度，他也已然野心不死。

    随着对面的靠近，丁怀原本高度紧张的身体，渐渐松弛了下来，而且脸上的表情也从严肃变成了坏笑。

    因为被簇拥着的那个小兵，不是别人，正是他给取了名字的狗蛋！

    而狗蛋一见眼前的人是丁怀的时候，浑身高傲的气场瞬间瓦解，随后快步上前，立马当着丁怀的面低下了头。

    “哥，你，你这是咋了？怎么浑身是血？”

    狗蛋看着浑身是血的丁怀，心里咯噔一下，随后，他立马转身，恶狠狠地瞪向那个马屁精，大吼了起来：“说，到底怎么回事？你知道你惹了谁吗？啊！这是我大哥！这位就是丁怀，被稷下学院选中的万中无一的存在！”

    大哥的大哥！

    “扑通――”

    那个马屁精直接跪了下来，他哪里知道得罪的人竟然是狗哥的大哥！

    前一秒还万般庆幸，这一刻却是身处地狱。马屁精两眼颤抖着盯着宛如恶魔般的丁怀，心里只有一个想法，死定了……

    丁怀打量着狗蛋，没想到才分别没多久，这家伙就已然开窍，而且还收了那么多的小弟。

    “哥，你没事吧？你别这样子看着我呀，你说句话啊！”狗蛋慌了，因为丁怀就这样看着他，面带微笑，就是一句话不说。

    “哥，你衣服呢？”狗蛋问道。

    丁怀指了指中路，随后狗蛋就大吼道：“还愣着干什么，给老大去找衣服啊！”

    一声令下，身后几十号小兵，飞快地跑向中路，争先恐后，生怕自己没表现的机会。

    “哥，你别吓我呀，到底咋回事？”狗蛋急切地看着丁怀。

    是丁怀给了他改变的机会，丁怀就是他的再生父母，如果丁怀因为他出事了，他这辈子都无法原谅自己。

    转过身，狗蛋一把将跪在地上的马屁精拉起来，扯着他的衣领，问道：“说，是谁打了大哥？谁！”

    谁打的？冤枉啊，我们都是被打的好不好，十几个人，都被他干趴了，吃亏的可是我们啊，大哥……

    马屁精欲哭无泪，他无奈地看了一眼丁怀，一脸死相，“狗哥，他，不……大哥没事，是我们被打惨了！”

    “胡说八道！为什么大哥到现在还是不吭一声，你们是不是打到大哥脑袋了！”狗蛋嘶吼，盛怒。

    冤枉啊，真是冤枉啊，连近身的机会都没有，哪有机会去打他的头。

    马屁精欲哭无泪……

    狗蛋再次瞪了他一眼，将他甩到了地上，又回到丁怀身边，一脸急切。

    “哥……”

    终于，丁怀开口了，“呼，真是了不得啊，狗蛋。”

    这时候，身后的小兵们，也将丁怀的衣服捧在了手心，但他们迟迟不敢过来，因为这红方的防御塔会排斥蓝方的衣服，他们不敢靠近。

    丁怀也想到了这件事，随后瞥了一眼那个马屁精，道：“把他衣服脱下来！”

    “啊？”

    马屁精一万个不愿意啊，但是那又怎么样！身后一群小兵为了表现，几秒就将马屁精扒光，双手奉上红方小兵衣服。

    丁怀将身上的鲜血擦拭掉，穿上红方小兵的衣服后，就将狗蛋拉到了一旁。

    身后的一群小弟自然不敢跟着，只有乖巧地站着，等候大哥的大哥，给大哥训话。

    “哥，你说。”狗蛋在这群小兵面前，那就是个高高在上，威武霸气的狮子老虎，可是到了丁怀面前，直接变成了猫咪。

    一众小弟诧异，他们从没见过大哥这样。

    “狗蛋，你是怎么做到的？”丁怀对狗蛋的能力很吃惊。

    狗蛋挠了挠后脑勺。

    我去，我们的大哥竟然可爱地挠了挠后脑勺……

    狗蛋缅甸地抿了抿嘴，组织了一下语言。

    我去，我们的大哥脸红了……

    这还是我们的大哥吗？

    “这都是哥你的功劳啊！你还记得这块玉佩吗？”狗蛋将玉佩双手捧出，“我带着这块玉佩回到水晶后，鼓起勇气向他们介绍了这块玉佩的来历，可是他们都不相信，就在这时候，一道光芒照射了出来，直冲天际，就是这一刻，好多小兵忽然开窍了一般。一个个都崇拜起了我，而我将你之前教导我的那番话，教育了他们一番，他们就开始让我当大哥了。”

    一道光芒，应该是我被帝辛控制时候，为了救我而散发出来的。

    丁怀点了点头，随后拍了拍狗蛋的肩膀，“好样的！既然收了这么多的小弟，那么，就有人可以来帮忙了！”

    “哥，你说，什么忙？”狗蛋跃跃欲试，对于丁怀，他是万死不辞。

    “找专属通道，王者峡谷的暗门！这些都是打扫战场的小兵，平常应该会注意到一些不同寻常的东西。”

    “明白了，哥。”

    狗蛋开始发号施令：“狗一，狗二……狗十八……”

    我去，连忽悠人的套路都是学我的，这名字……

    丁怀无力吐槽，这里可是有好几十号小兵呢，一直到狗几十几？