
    面对脱了衣服，有些奇葩的丁怀，这个红方小兵不由地大笑起来。

    “搞什么鬼！不知所谓。”

    就在他洋洋得意，自以为安全地站在己方防御塔下的时候，丁怀的步子已经迈了过来。

    过来了，过来了，他死定了！只要他踏进我方防御塔一步，他就……

    为什么，防御塔没有打他！

    这个红方小兵面色骤变，随后，一脸狰狞的丁怀已经欺身而来，拳头已经轰到了他鼻梁骨。

    怎么会这样？

    在不可思议中，这个小兵发出了凄厉的惨叫：“啊，救命啊！”

    “嚣张啊！不是很嚣张吗？”丁怀再次骑到他身上，一拳一拳打在他脸上。

    能动手，尽量不比比。既然你越发嚣张，我就有越发强大的手段折磨你。你为什么只是个打扫战场的小兵，那还不是你的战斗力不够！

    和我比，你永远都是弱者。弱者，在还未变强大之前，就不要瞎比比！

    “救命啊！”

    就在塔下，光着身子的丁怀暴揍红方小兵。对方根本就没有还手的余地。

    “救命啊！兄弟们，救命啊！”

    这个小兵用尽最后的力气喊了起来。随后，正在打扫着峡谷的红方小兵有一部分聚拢了过来，少说有十几个。他们有些拿着铲子，有些拿着扫帚，不过相同的是他们脸上挂满了不解和嘲笑的神情。

    “哎吆喂，狗蛋十三号被一个光屁股的家伙打了！”

    “快……来……救我……”

    这个小兵用尽最后的力气，向自己的红方队友们伸手求助。

    “兄弟们上呀！打这个不知羞耻的家伙！”

    “真是让人欺负到家了，在咱们自家塔下被打，哼哼！揍他！”

    “真是不知死活！”

    这些小兵围住丁怀，满是戏虐的吆喝声，他们看着丁怀就像虎豹盯着羔羊，眼神充满肆虐。

    丁怀站起身，狠狠地踢了一脚这个再也起不来的小兵，随后眉头紧皱。这么多，自己搞的定吗？

    拼了，搞不定也要搞定！

    第一个接近丁怀的小兵吼叫一声：“我先来，对付他，用不到这东西！”

    扔下手中的扫帚，这小兵抡起拳头砸向丁怀。

    “不自量力！”

    丁怀的生命值和物理攻击有绝对的优势，面对这样的小兵，他丝毫不惧。再者说，体内的腾龙魔道之力也不是摆设。

    既然你找死，那我成全你。

    丁怀也是挥拳轰去，呲啦一下出拳，力道比对方迅猛多了。

    “砰”的一声，两人对拳，丁怀的一拳之威将红方小兵的拳头打的松开，再也无力攥起来。

    红方小兵还在惊愕中的时候，“砰”的一声，又一拳打来，把他打得满眼冒金星，面门被一拳狠狠地轰中，鲜血染红了脸庞，他根本就躲不过迅猛的丁怀。

    “砰！砰！砰！”

    丁怀出手毫不留情，一拳接着一拳狠狠地砸下，一下子把这个小兵打倒在地上，一顿狠揍，打得他都惨叫起来。

    “啊――”最终，当丁怀收手的时候，这个小兵连惨叫的力气都没有，疼得他只能嗯哼。

    此时，所有的小兵都看呆了，眨眼之间，他们中还算强壮的一个竟然被抽得满身是血。

    “你们，一齐上吧。”定会啊攥了攥拳，指着这里的所有人，淡淡地说道。

    “可，可是我们……额……”看到己方小兵的下场，有些都不由退缩。

    “怕什么，他只有一个人，我们这么多人，上呀！”其中有一个背后大声呵斥，扬起手中的铲子，对众人鼓舞道。

    “一起上！”有人打头阵，这十几个小兵胆子也大了，大叫道，抓着手中的打扫工具就冲了上来。

    “啪！啪！啪！啪！”然而，再多人也不济事，在丁怀的拳头前，所有人只有揍打的份，这些人刚近身，就被丁怀的拳头击中。

    “啪！啪！啪！”丁怀毫不留情，越战越勇，狠狠地将几人打了一顿后，又将躺在地上的狠踢了几脚。

    一时间，鲜血飞溅，地面上的鲜血一滩一滩的。

    丁怀那狠劲，打得这些小兵鬼哭狼嚎，拳头轰得他们满身是血，躺在地上，一时半刻是爬不起来。

    丁怀如此之狠，这让还未近身的一些人都不由打了个哆嗦，脸色发白。

    “怪就怪你们太嚣张！骂我可以，骂我父母，你们是找死！”

    丁怀挥了满是鲜血的拳头，目光横扫众人，淡淡地说道。

    “怕，怕什么！给我，给我上！不打残这小子，我们就给狗哥丢人了！”为首的那个小兵有点怯怯地说道。

    “好好好！来呀！今天不收拾了你们，我就不叫丁怀！”丁怀整个人气势凌然，双拳一碰，拳头一前一后间距半米，双脚也在这时候规整地分开，好像是某种拳术。

    小时候一直和人打架，一直受伤。后来家里没办法，就把他送去了武馆学习。为了保身，丁怀可是学了不俗的防身本领。

    十几个小兵前赴后继，一个个挥起扫帚、铲子砸向丁怀，只可惜丁怀的速度比他们快，一拳出手必溅鲜血。

    丁怀游走于这群人中央，脚下的步伐好似有规律一般，每次出拳，拳拳命中他们的脸颊。一出拳，破坏力极大的拳头直接将他们打得鲜血飞溅。

    “啪！啪！啪！”王叁不管敌人有多少，一口气挥拳撂倒！

    眼看十几个小兵都被打趴，那个为首的小兵慌张地向回跑。

    “他丫的还想跑！”

    丁怀就这样光着身子，从红方中路一塔追到了二塔。

    “扑通――”

    对方一个踉跄，跌倒在地。丁怀已经逼近。

    “狗哥！狗哥救我！”

    这个小兵，面如死灰，他知道，要是被丁怀抓住，他必死无疑。此刻他飞快地在地上爬着，尽可能地靠近自家高地，因为那里有他的大哥在！

    狗哥？

    “今天不管是谁在，都保护不了你！”

    就在丁怀狠狠地说完这句话的时候，他只感觉脚下的大地传来了颤抖。抬起头望去，之间红方高地塔上，黑压压的一片迎了上来。

    “群殴？！”

    丁怀牙根紧咬，从小就不服软的他，这种阵仗，他见的多了！

    回忆起来，还真是热血。