
    “叮，英雄刘禅匹配排位赛，由于段位太低，所以王者峡谷动用预备英雄。”

    “英雄刘禅已经传送……传送中……请做好准备。”

    丁怀一听这话，急眼了。小兔崽子，你好歹迟几分钟再进来啊！还打排位赛，完全不靠谱啊。

    心急如焚，此刻丁怀也顾不上那么多，开始疯狂地刨土。

    “五！”

    那个东西已经露头了，果然是金色的，金属，好像很有质感的样子。

    “四！”

    很锋利的东西，是弯的，像一把镰刀。

    “三！”

    我去，吸血之镰！丁怀此刻心理五味杂陈。不是那个心形的东西，更不是通道！

    “二！”

    英雄们已经传送到了泉水！

    “一！”

    管不了那么多了，丁怀拿着吸血之镰，从这个坑中爬了出来，随后就开始往红方也去跑去，顺势脱掉衣服。

    “呼呼呼……”

    一气呵成，丁怀没有丝毫拖泥带水，他手中攥着吸血之镰，脸上三分欣慰七分失落。

    “果然，通道不是那么好找的，呵呵。”

    大起大落的心情让丁怀很不是滋味，这种落差给一般人肯定会疯掉。但是此刻丁怀越发冷静。

    “呼……”长长地呼了一口气，丁怀调整情绪，“现在还有比赛，我不能慌。还要在这里生活下去，不能被发现。”

    看着小地图，扫视整个王者峡谷。丁怀微微一笑：“幸好没有安琪拉，否则这小子还不知道怎么死的。”

    红方：刘禅、孙膑、项羽、后羿、甄姬。

    蓝方：亚瑟、荆轲、狄仁杰、钟无艳、小乔。

    双方阵容还算合理，丁怀点了点头，不过他想起刚刚峡谷下的命令中有“段位太低”和“备用英雄”的话，不由地起疑。

    “以前逛圈子的时候，听人家提起过。说段位太低匹配或者排位的时候，会匹配到系统安排的英雄。还真有此事！这大少爷可以的呀，运气不差。”

    看着双方中规中矩地去带线，丁怀微微一笑，“这就是传说中的福利局啊！”

    只是刘禅走红方上路，这让丁怀心里一愣。

    看着刘禅一点点走去，并且一点点进入草丛……

    我去，不会吧！

    “啊！哎吆！”

    随着一声大叫，丁怀知道，那大少爷掉进自己挖的坑里了。

    呃，有点尴尬，有点懵啊！

    岂止是有点懵，刘禅这是完全的懵比啊！怎么会有一个坑？王者峡谷的草丛中为什么会有一个坑？不偏不倚，正好自己半个身子卡在了里面……不，准确地说，是十五号机圆滚滚的身体卡在了里面。

    坐在机器上的刘禅，呆着脸，一副生无可恋、面无表情的样子。

    “怎么办，完全卡里面了……正巧让十五号机使不上力气，这谁啊！那么缺德！”

    “阿嚏！”丁怀打了个喷嚏。

    刘禅心里真是哔了狗，自己刚被老妈笑话一番，被赶出来提升实力，没想到就遇到了这种让人无奈的事情。

    “我招谁惹谁了啊！”

    “阿嚏！”

    丁怀再次打了喷嚏，看着一直停留在那个坑里的刘禅，他知道这家伙卡里面了，而且一时半会儿，甚至直到比赛结束，他都上不来了，即便是上来，就他那个小身板，没了初号机，还打什么排位。

    此时的王者峡谷，所有英雄各就各位，都在默默地带线，相互之间伤害。他们十分默契，没有一个英雄在意刘禅为什么待在原地，一动也不动。

    当然，丁怀知道这些不是真正的英雄，可是，刘禅不知道啊！

    “救命啊！我说队友们，你们来帮帮我啊！求你们了！啊……”刘禅狂吼了三分钟，可是队友们就是每一个人来帮他的，他们只管推他们的塔，直接无视刘禅。

    “好，算你们狠……”刘禅的嗓子都哑掉了，既然队友不给力，那就叫地方英雄来杀我，只要死掉了，就会泉水复活，这样就好了。

    “喂喂喂，对方的敌人们，你们来杀我呀！嘿嘿嘿！”

    蓝方的英雄狄仁杰就从刘禅身旁经过，但是他完全无视了刘禅。

    “呜呜呜……你们怎么可以这样对我，我可是蓉城大少爷，我老爹是刘备。”

    然而，人家就是真么任性，根本不屑杀你。

    刘禅就这样无助地看着狄仁杰一点点清理掉兵线，随后推掉了红方一塔。

    此时刘禅的心，开始下雪……

    “呜呜呜呜……”集万千宠爱于一身的他，可是天才中的天才，今天倒好，阴沟里翻了船，第一次排位赛就卡在了这里，说出去，那是多丢人的事情。

    “不行，已经被老妈鄙视的不要不要的了，要是我排位赛也输了，老妈肯定会笑话我三年了！我不要……可是，我被卡在这里，怎么办……”

    突然间，刘禅想到了什么，抬起头，仰天大吼：“师父，丁怀师父！”

    我勒个去，至于叫这么大声嘛！

    丁怀此时已经穿好红方小兵衣服，来到了刘禅身边，很是淡定地白了这家伙一眼，撇了撇嘴道：“干啥？”

    “呃……啊！师父你是鬼啊，怎么来无影去无踪的！啥时候出现的。”刘禅打了个激灵。

    “刚打啊，你这是咋了？好时尚的感觉啊。”

    呃……刘禅嘴角抽了抽，道：“师父，我说我是被陷害的，你信吗？”

    你信吗？

    信吗？

    “阿嚏……”丁怀打了个喷嚏，“哪个英雄闲着没事，这么搞你啊！别瞎想了，肯定是王者峡谷的问题。”

    丁怀这大义凌然的样子，很认真的。

    “哼，要是被我抓到是谁害我的，我让我老爹去打他，老妈去打他，诸葛师父去打他，二叔去打他，三叔去打他，赵叔叔去打他，黄叔叔去打他！”

    “阿嚏，阿嚏，阿嚏，啊……”一连七个喷嚏，丁怀是差点脸部抽筋，好小子，算你狠。

    刘禅看着有些不正常的丁怀，立马着急地问道：“师父，你这是咋了？不会是做了亏心事吧？”

    丁怀干咳两声，对，你有意见啊，就是我做的，我还就敢理直气壮地……呃，还是算了吧，其他人都好搞，他老妈孙尚香，惹不起啊，说不定真能把我杀了。

    “咳咳，我是要感冒了，才打的喷嚏。”

    “不对呀，师父，人家不是说，有谁在惦记他，他就会打喷嚏吗？”

    刘禅你个二货，丁怀无语了……