
    呃……

    场面一度尴尬，丁怀赶紧撇开话题，白了刘禅一眼，道：“我说大少爷，你说眼前这一幕要是被可爱的安琪拉看到的话……”

    刘禅一听这话，立马从机器上跳了下来，整理了一下自己狼狈的样子，用他沙哑的声音阻止道：“师父，你千万不要和她说，我求你了。”

    直接让刘禅的注意力转移掉了，不再纠结这个坑，和那个挖坑人的事情。

    “不是，话又说回来，你怎么进来打排位赛了？”

    排位赛是英雄们实力的证明，没有足够实力的英雄，去打排位赛，只会落得一个下场，惨！所以丁怀好奇，为什么刘禅会突然来参加排位赛。

    按理说这大少爷应该满脑子都是安琪拉才是。

    刘禅白了丁怀一眼，蹭了蹭鼻尖，傲然道：“这你就有所不知了吧，师父，我这是为了提升自己！让自己变得更强大，更有魅力！”

    魅力，就你这小屁孩，还魅力？得了吧。

    见到丁怀有些不屑的眼神，刘禅急了，他立马上前，解释道：“这是我老妈说的！当年老爹和老妈就是在排位赛中认识的，老爹单挑大小龙，之后老妈就彻底沦陷了。”

    没错，刘备能单挑大小龙是他得天独厚的天赋，不是所有英雄都可以的，尤其是你这个身为坦克的家伙。

    “你老妈说的也不错，提升实力的确是有必要的，但，你真的准备好了吗？”丁怀表示怀疑，就像当初他打排位赛一样，完全不知所措，之后被对方吊打，自己0杀15死2助攻不说，整体比分也是7:43。

    从那之后，丁怀就怕了排位赛，因为在他的意识中，打排位的英雄们个个都是套路好手，而且手速，意识一流。但今天，看刘禅这样的，什么都没有啊，不然，他可不会掉到自己挖的坑里，不是吗?

    “咳咳……”

    一向都是徒弟坑师父，现在好了，师父坑徒弟！

    “所以说，师父你懂的！为了安琪拉，我必须变强！那时候我记得她在赤壁战场上的英姿，好厉害……”

    刘禅再次沦陷，陷入花痴之中。

    丁怀拍了拍脑门，审视一番小地图，蓝方五位英雄已经将红方上路、中路、下路，三路的一塔都破掉了。

    “我说大少爷，你再不有所动作，你的这把排位赛可就要输掉了！”

    丁怀提醒道。这时候，刘禅也意识到了事情的严重性。

    他是为了安琪拉才来打排位赛的，赢了自然皆大欢喜，但是输了，他自己的英雄荣耀战力就要降为0了！

    “师父，你帮帮我，如果我输了，我的荣耀战力就要降为0了！”

    荣耀战力？丁怀对排位赛接触不多，所以对于这个什么荣耀战力也不太清楚，但是看刘禅着急在乎的样子，这东西跟关乎声誉。

    “我好不容易才攒的20点荣耀战力呀！呜呜呜……”

    我尼玛，你哭啥！别哭啊，吵死了。

    “好了，好了。乖……”

    “呜呜呜……”

    “别吵了，安静！”

    丁怀态度一百八十度大转变，从温柔变成呵斥，瞬间震慑住的刘禅，“多大点事啊！我帮你把机关搞起来，咱们继续比赛不就好了吗？”

    “可是我，0杀0死0助攻，0补兵，没钱买装备啊……”

    刘禅话音未落，丁怀一巴掌就打到了他后脑勺上。

    “啪――”

    刘禅自暴自弃的样子让丁怀很气愤，傲娇时候的本事呢，才刚开始就这样了，废物！

    废物，没错，就和当初自己打游戏的时候，自己的心态一样。玻璃心，动不动就觉得输了，但自己又丝毫不努力。

    当然是丁怀的心声，只是，表面上可不能这么说。

    刘禅瞬间捂住后脑勺，眼泪在眼眶打转，“老爹都没打过我……”

    “没出息的家伙，没人头，咱们再杀就是了！没兵，咱们补就是了！没钱买装备，咱们赚啊！”

    丁怀的话让刘禅一愣，他从没见过这样子的丁怀，瞬间被吓到了。

    “师，师父……”刘禅吸了一下鼻涕，擦掉眼眶的眼泪，咽了咽唾液，呆呆地看着丁怀。

    “我错了，师父，你不要跟我老妈那么吓人呀，我怕……”

    呃……

    麻蛋，总感觉他有自己以前的影子，就忍不住骂了一通。

    “好了好了，抓紧帮忙，来吧周围的泥土松一松，让你得机关出来，出来之后，师父我陪你打这把排位！”

    “可是师父……”

    “怎么，还要讨打是不是！”丁怀扬起手臂，恶狠狠地瞪了一眼刘禅。

    刘禅见状，后脑勺还疼着呢，他可不想再挨打。

    “好好好！那，多谢师父了。”

    “还愣着干嘛！来帮忙。”

    丁怀已经动手了，在刘禅眼中，这师父也太好了吧！

    看着丁怀徒手去刨土，刘禅是一万个感激。如果他要是知道，这个坑就是丁怀之前搞的，那么他又会作何感想。

    “真是的，师父，你说那个刨坑的家伙可不可恶，真不是人！”

    “阿嚏。”丁怀一脸黑线，“别废话，抓紧来帮忙，你们家二塔都快没了，快点。”

    “师父，你又在打喷嚏了？”刘禅一愣，似乎联想到了什么，随后他头皮发麻，怯生生地问道，“师父，这，这坑不会是你弄得吧？”

    ……

    丁怀无语，不，他无言，他只是微微抬头，看了刘禅一眼，随后站起身，拍了拍双手，转身就走，“为师只能帮你到这了。”

    刘禅一愣，怎么说变就变。他看了看卡在坑里的机关，又看了看自己，最后又瞧了瞧丁怀，最后，他扯开嗓子，哭诉起来：“师父，您就帮帮我吧，你就可怜可怜我吧，没有你，我咋办啊！”

    撒娇？还是死缠烂打？

    不管哪一个，丁怀都不吃。不是因为他高冷，而是因为他心虚啊！我尼玛，这的确是我刨的坑，那又怎么样？谁让你进来的那么早，怪我喽？

    看着丁怀无动于衷，刘禅像死了亲人似的，拖在地上，抱着丁怀的大腿。

    最终丁怀妥协，开始继续帮刘禅，可是这大少爷愣是哪壶不开提哪壶。

    “师父，看你这手法，好娴熟啊！你这么会刨土啊……”

    呃……闪开，老子不干了！老子要走！

    丁怀毅然决然起身！