
    第六小队小队长，空职！

    在了解马屁精这个小兵，以及迎合丁怀自己的管理方法的时候，他早就有了自己的一番说辞。

    见到马屁精诧异的表情，丁怀微微一笑，道：“怎么，不愿意？不愿意的话，我可以收回。”

    “不不不！不是的，大哥！”马屁精立马变脸，挤出了比哭还难看的笑。

    认栽了，空职就空职吧！好歹也是个小队长，有优待。

    “其实，你也不需要这么沮丧，我这么做，有我的原因。”丁怀微微一笑，“你这家伙滑头的很，但是你却很有才！”

    打你一棍，给你个枣吃。

    马屁精一愣一愣的，眨了眨眼睛，怎么还夸上我了。

    “你的事情，我听狗蛋说了。”丁怀继续说道，笼络人心，需要循循渐进。

    狗蛋一听这话，顿时心头一暖。他根本就没有考虑这是真是假，他只觉得自己被重视了，无比的重视。

    “你喂狗蛋招揽了不少的小兵，这是你超凡的能力。所以，如果我让你心安理得去做某一个小队的小队长，你的才能就埋没了。”

    马屁精一听这话，立马瞪大了双眼。知音啊，伯乐呀！为什么我没早点遇到这样的大哥。

    被哄得一愣一愣的，狗蛋虚荣心爆棚，拍了拍自己的胸脯，道：“大哥请放心，接下来大哥交代什么，我都能做好！不，比他们做得更出色。”

    “这就对了！天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    丁怀出口成章，而且说出的话马屁精也似懂非懂，但是他知道，这是丁怀在夸他。

    “所以，我想让你亲自担任小队长，发挥自己的特长，壮大咱们的实力。”

    “明白！”马屁精，脸颊一绷，屁股一夹，一副认真的样子。

    丁怀拍了拍他的肩膀，又是一个肯定的微笑，“加油！记住，我重用你，可不是因为你给我提供的那个什么心形装备通道的，而是我觉得你有能力，不能被埋没了！”

    “是金子总会发光，日后，我期待你在王者峡谷上的表现！”

    马屁精一听这话，激动地点了点头。什么装备，什么通道，都是浮云，现在能得到老大的认可，那才是最重要的，哈哈哈，我是第一个不是用装备换来的小队长，使用自己的才能！

    “去吧，抓紧回去吧！”

    丁怀打发走马屁精，这才压下眉宇，并且呢喃起来，“留着你，还有大用。本想直接除掉你，想了想，能有这么一个属下，对于我自己的提升，也是很有帮助的。”

    回到中路，丁欢捡起自己被小兵们折好，整齐地放在地上的蓝方衣服，随后他立马往上路跑去，将蓝方的衣服藏好之后，他立马调头，就往红方跑去。

    “会是装束通道吗！”

    丁怀心里激动，奔跑起来的速度的确是快了很多，没多久，就来到红方上路，丁怀跳入草丛，开始一块一块石头敲打，找寻马屁精所说的松动石头。

    一块接着一块，丁怀几乎敲断了手指，都没发现哪一块石头是松动的。

    “难不成那家伙是骗我的！还是我理解有错误？”

    再次回想马屁精所说时候的表情和话语，丁怀否定他会骗自己的可能，但是，问题究竟出现在哪里？我理解错了？

    “呼呼呼……”

    心一直悬着，好似有什么东西揪着它一样。

    来到王者峡谷那么久了，所有方法都试了，还是无法出去，几乎就要破罐子破摔的丁怀，在得知有通道可以出去的时候，他激动的无法自拔，在得知这里有一个通道的时候，他更是兴奋的几乎爆炸。

    可是现实又给他泼了一盆冷水，这里什么也没有！

    “不对，不应该是这样。不应该是什么都没有，只是我还没发现而已。”丁怀处于痴迷之中，“他是个打扫的小兵，按照他的行为，那个时候他应该在打扫卫生，无意间碰到了石头。打扫卫生，打扫卫生……”

    学着打扫小兵的样子，丁怀开始弓着腰在草丛中行动起来。

    “咔嚓……”

    就在丁怀倒退身体的时候，脚后跟突然碰到了一个松动的东西。

    “来了！”

    一激动，丁怀几乎是跳着转身的，但当他把目光投到脚下的时候，他懵了，此时不是一盆凉水能解决的问题了，而是，两盆！

    这是什么，这明明是枯死了野草好不好！

    失落，失望，欲哭无泪。

    丁怀想吐槽，想破口大骂，想什么都没用，自己仍旧是出不去。他依着峡谷的围墙，盯着脚下这几撮枯黄的野草，看着它们在风中摇曳的样子，不由地心酸起来。

    “真是鲜明的对比，旁边其他的野草都是郁郁葱葱的，怎么就你们几撮特殊呢！跟我似的，格格不入啊。”

    对，就是格格不入……

    对，格格不入！

    “嗡……”

    脑海中突然闪过无数个念头，丁怀立马跳了起来。

    “它们为什么格格不入！为什么是黄色的！为什么会这样！难不成这下面的泥土有问题！”

    丁怀立马蹲下来，用双手将这几撮干枯的野草拔掉，随后，像只小狗一样，开始刨着下面的泥土。

    “刷刷……”

    随着丁怀眼前的土坑越来越大，丁怀的脸上也布满了汗水。

    “这个坑已经够大了，怎么还是什么东西都没有？难不成是我想错了！”

    就在丁怀打算从这个坑里爬出来的时候，随着太阳的偏西，一道反射的光芒映照了出来。

    是金黄色的光芒！

    丁怀屏住呼吸，立马又蹲了回去，此刻的他双眼瞪的大大的，并且小心翼翼地拨开这层泥土，一点点第揭开那道光芒下的神秘面纱。

    “咚咚咚咚……”丁怀的心急速跳动，此时他身体内的魔道之力受到牵引，竟然在这个时候变得不稳定起来。

    我去，搞什么鬼！

    丁怀明显感觉到魔道之力开始在身体里蹿腾，并且要融入血液。

    “别啊！在这关键时刻！”

    丁怀强行压制着身体的变化，就在他要将所有泥土从下面那个东西上弄完的时候，冷不丁，一个让人绝望的声音响起了。

    “叮，英雄……”