
    摊上刘禅这样莫名其妙的徒弟，丁怀不知道诸葛亮是怎么受得了的。

    “大少爷，我能问你一个问题吗？”丁怀拍了拍双手上的泥土，白了这小子一眼。

    刘禅此刻满脸的泥土，他咧开嘴，笑嘻嘻地回答道：“师父，你问吧。”

    “知不知道，祸从口出，这句话？”

    “嗯？”

    这大少爷愣了一下，表示很不理解。

    “你不是天才吗，这句话都不懂？回去问问你的诸葛大师父。”

    丁怀掐着腰，擦掉额头的汗水，看着已经可以从坑里出来的十五号机关，又看了看小地图，道：“先别管这些了，把你的机关搞上来，打排位吧！再不抓紧，就要输了。”

    刘禅这才注意到当前的战况，红方已经处于绝对劣势之中。

    “给你搞这个机关花了十分钟，现在其他英雄发育的已经差不多了……”

    “那我还能赢吗？”刘禅心里泛起了嘀咕，听到丁怀这话，他不知如何是好。

    “怕什么，来，师父带你飞！才十分钟而已，师父带你刷经济！”

    刘禅表示很怀疑啊……靠谱吗？

    丁怀可是知道，此刻峡谷里的这九个英雄和人机中的那几个差不了多少。只要刘禅稳住发育，后期，他们是绝对打不过的。

    在刘禅运用机关把这个土坑填回去之后，丁怀就带着他到处飞奔，穿梭于三路之间收兵线。

    刘禅作为坦克，要出的装备必然是肉装。只是再出肉装之前，刘禅要先出鞋子。

    “先出疾步之靴！”订花依稀记得，对于刘禅这个英雄，速度是很重要的。这个靴子在脱离战斗后增加60移动速度，可不是一点点的优势。

    刘禅一愣，他身为一个肉，不应该先出肉装，抗对方的攻击吗，可是干嘛要先出靴子？

    看着刘禅一脸懵逼的样子，丁怀也懒得解释，道：“按照我说的就对了！跟着我。”

    小地图上，只见刘禅跟在一个红方小兵身后，来回穿梭，一点点收拾兵线，一点点攒钱买装备。

    第一件：疾步之靴；第二件：红莲斗篷；第三件：魔女斗篷；第四件：反伤刺甲。

    目前也就除了这四件装备，因为对方有荆轲和小乔，反甲和斗篷是必须的。

    “好了，跟着师父，咱们去抓人！”回到上路，丁怀道，“上路是狄仁杰和亚瑟，我去搞定小兵，随后就去帮你，你看着点形势，不行的话，就往塔下退。”

    上路的二塔还有一半的血，丁怀直接冲向了五个蓝方小兵，在对方还没反应过来的时候，加上防御塔的攻击，这五个小兵快速被解决，而此时的刘禅第二招“机关魔爪”抓去，正中亚瑟和狄仁杰，他们两个人被刘禅打出330（+140%物理加成）点物理伤害后，并且直接眩晕。

    丁怀见状，亚瑟有三分之二的生命值，狄仁杰有一半的生命值，立马吼道：“回塔下来！”

    就目前刘禅的这个状态，根本不足以和他们两个抗衡，只有依靠防御塔的伤害，才能将他们抹杀。

    刘禅一听这话，立马转身就要跑，谁曾想，圣骑士亚瑟一个“圣剑裁决”，跳起来，召唤圣印，对刘禅直接造成伤害，紧接着，狄仁杰也从眩晕中醒来，手中随即的令牌竟然是黄牌！直接将刘禅眩晕在了当场，无法动弹。

    “我去！靠！”

    丁怀着急，但是他也不敢上去呀，这样子上去，自己简直就是找死，亚瑟和狄仁杰都很棘手。

    转眼间，在亚瑟和狄仁杰闷声不吭地围殴下，他的生命值从之前的满值，变成了现在的三分之一。

    “刘禅，开启你的小霸王护盾，拼了命地往我这里跑！”丁怀提醒道。

    看着自己越来越少的生命值，刘禅根本没了主见，丁怀说什么，他就做什么。

    小霸王护盾，开启护盾向前冲锋，吸收600点伤害同时提升自身移动速度持续三秒。

    有了这个技能，他刘禅就是王者峡谷的逃命小王子，谁也追不上啊！

    “师父，救命啊！”刘禅拼了命地往塔下跑来，后面亚瑟和狄仁杰穷追不傻，令牌一个接着一个出现在刘禅屁股后。

    “稳住！”

    眼看刘婵的生命值被狄仁杰磨的越来越少，而这时候亚瑟高举盾牌，誓约之盾开启，加速就冲了上来。

    “啪！”

    厚重的大盾直接命中刘禅的小脸蛋，“老爹都没打过我！”

    一个踉跄，刘禅被这股惯性推入了防御塔下，此时的他只剩下一格的生命值了。

    丁怀紧盯着后面没有停下来的亚瑟和狄仁杰，立马说道：“刘禅，二技能机关魔爪！”

    刘禅转身，“可是师父，我只有一格血了啊！”

    “怕什么，你难道要被安琪拉瞧不起吗？”丁怀吼道，这种时候，只能他自己帮自己，如果丁怀上去，不是在帮他，而是害了他。

    一听这话，刘禅自胸腔溢出了热血。

    不能被瞧不起，绝对不能！

    他压低眉宇，紧握着机关的操纵杆，猛然转身，随后跑了出去，正巧撞上迎面而来的狄仁杰和亚瑟。

    “机关魔爪！”

    “砰――”

    亚瑟和狄仁杰就在一只脚踏进防御塔下的时候，刘禅把他们眩晕了。这时候，防御塔发出攻击，并且在刘禅的攻击下，傻掉了亚瑟。

    【刘禅】击杀【亚瑟】

    “漂亮，现在狄仁杰残血，刘禅，一技能追上去！”

    “好的师父！”

    在杀掉亚瑟之后，刘禅自信心爆棚，与此同时，他对于丁怀是彻底相信了。他一个坦克，对上一个残血的射手，他有信心。

    同时，他对丁怀更有信心！

    一技能快速追上去，“轰隆”，砸中狄仁杰后，刘禅的机关大爪子抓了一些就收了狄仁杰。

    【刘禅】击杀【狄仁杰】

    “DoubleKill！”

    多么美妙的声音，刘禅踩着狄仁杰的尸体，哈哈大笑。

    “臭小子，不要得意，快回来，荆轲往上路来了！”丁怀现在是看着眼前状况，又要审视小地图，可谓是眼观六路耳听八方。

    面对荆轲，刘禅面色大变，这可是个超级厉害的刺客，经常拿五杀的存在。

    “师父，救命！”

    刘禅立马转身，拼了命地往塔下跑。可是此时，一道鬼魅的身影挡住了他的去路。

    “不是你记忆中的……”