
    “还好是一把福利局，从始至终只有刘禅一个英雄在说话，足以证明，其他英雄都是来充数的，假的。”

    丁怀站在红方泉水位置，颇有指点江山的意思。

    “刘禅，去上路偷人头，顺便带掉蓝方的二塔。”

    “遵命，师父。”有丁怀的指点，刘禅越打越带劲，越打越有信心，越打越开心。

    丁怀见状，也是欣慰一笑，想他当初什么都不懂，什么都不会，完全没意识的存在，在王者峡谷亲身体验过之后，也渐渐地知道了什么叫蹲草丛阴人，什么叫意识。

    “再去下路，开技能跑过去，走野区，俩残血！”

    【刘禅】击杀【荆轲】

    【刘禅】击杀【小乔】

    “DoubleKill！”

    “哈哈哈，师父我双杀！我现在是9杀1死2助攻了！”刘禅冲着丁怀大笑。

    丁怀看着这个小家伙开心的笑容，心里也是一暖。他看着刘禅，就好像是看到了自己改变的过程，从怯懦到自信，从失败到成功。

    “嗯的，快去推塔吧！”

    结局已经可以预料，丁怀没有必要在跑到线上去帮忙。此时的他放眼整个峡谷，尽量让自己以一个陌生人的眼光来打量峡谷的一草一木，一砖一瓦。

    “通道会在令人意想不到的地方，但，究竟是哪里？”

    丁怀不想放过任何一处地方，眉头微皱。

    就在此时，丁怀失神的片刻，耳畔突然传来声音。

    【荆轲】击杀【孙膑】

    【荆轲】击杀【项羽】

    【荆轲】击杀【甄姬】

    【荆轲】击杀【后羿】

    “QuadraKill！”

    “师父，救命呀！”

    刘禅豁出命地从中路往回逃，可笑的是，蓝方荆轲竟然一直穷追不舍，转眼就到了红方的底盘。丁怀见状，头疼！

    “我就一分钟不在状态，你们就全死了？”丁怀无语，感情真是高估了刘禅。

    丁怀跳下泉水，迎着刘禅就去了，而后面的荆轲一直追着，两把匕首，跃跃欲试。

    “以你最快的速度回到塔下！”

    “可是师父我没技能了！都在冷却，要被追上了，啊……啊啊啊……”

    刘禅惨叫，此时的荆轲已经欺身，并且将一套技能全部用到了刘禅身上。

    “师父，我要死了！我要死了！快来救我啊！”

    刘禅就站在原地，双手抱着双眼，不知所措，他连操纵机关的心都没了。

    而丁怀见状，直接站在塔下，掐着腰看着这个大少爷在哪里表演，什么叫恐怖。

    对方的荆轲在一套技能加上技能【斩杀】都没能带走刘禅后，明智地离开了。而刘禅此时却浑然不知，还在那里捂着双眼，大声嚎叫。

    “师父，师父救命啊！”

    “我要是不救呢？”丁怀冷冷地回应了一句。

    “师父你怎么可以这么见死不救！”刘禅这时候才回神，他发现自己并没有死，只是自己的生命值少了一半。顿时，他惭愧地低下了通红的脸颊。

    丁怀白了这大少爷一眼，道：“我记得谁还说过要挑战稷下学院的来着，怎么，就这点胆识和魄力啊？”

    “呃……”

    刘禅更惭愧了。

    “你一个坦克，后期已经发育完整了，单单一个荆轲，你有什么好怕的？”丁怀教导道，“再说了，你还有眩晕的技能再手，很快就冷却好了，之后你可以完美地反杀，终结掉她。”

    “师父，你好厉害。”

    “厉害个屁，我和你比，我什么都不是。没技能，没装备，唯独就是脑子比你好用点。但，你这小子也是天才，脑袋就不如我了？”

    被丁怀一顿数落，刘禅不知如何是好。在蓉城，刘备、诸葛亮甚至孙尚香都没这么凶地教育过自己，现在被丁怀这么一通数落，他的心一揪一揪的。

    “我看你还是算了吧？”

    “师父，你说什么算了？”

    “一个女孩子都比你有勇气，你还是不要追人家了，人家肯定看不上没勇气的家伙！”

    刘禅沉默了，是啊，安琪拉那么厉害的法师，我这种胆小如鼠的人怎么配得上。

    “啪――”

    就在刘禅像个泄气的气球的时候，丁怀跳起来，一个大耳光打到了他的后脑勺，那清脆的声音，好疼。

    “啊，嘶……师……父，你干嘛呢，好……疼！”

    刘禅说话的声音都颤抖了起来，他抱着自己的后脑勺，碰也不是，不碰也不是，蜷成一团，眼泪都下来了。

    这师父，下手真狠！

    丁怀直接无视他有缘的眼神，道：“臭小子，疼不疼！疼就对了，我告诉你，你师父我当年被人家排挤数落到那种程度都没放弃，而你才经历了什么？就想放弃了？”

    “可是师父……”

    “不要说话！我告诉你，一个人难得可贵的就是坚持。”

    “可是师父……”刘禅眼泪在眼眶打转，那可怜巴巴的样子，很萌。

    “可是什么？我告诉你，你可是刘备的儿子，诸葛亮的徒弟，我丁怀的徒弟。”

    刘禅不敢插话了，他嘴里嘀咕一句，“可是师父，你打的人家好疼，啊，哈……下次下手能不能轻点，不然我都没法比赛了。”

    “嘀咕什么呢！抓紧调整心态，去战斗，放心，背后有我，一定能赢！”

    刘禅无语，也不敢反驳丁怀，他就这样捂着后脑勺，面部扭曲地跟着复活的队友冲了上去。

    丁怀见状，不由地一愣，他低下头看了看自己的手掌，再看了看刘禅，不由地倒吸了一口凉气，“是不是我下手太重了！幸好是队友，要是敌人，估计这一下要被我扇掉一格生命值吧！”

    “算了，不想那么多了！刘禅，二技能抓人！对，上……”

    几分钟后，在丁怀的指导下，刘禅终于取得了自己人生第一场排位赛胜利。

    “Victory！”

    胜利之声响起，丁怀看着耀眼的光芒，目送刘禅传送出去，但是没几秒，刘禅这家伙又传送了进来，只是这一次他进来，并没有开着机关，而是光秃秃的一个人。

    “暂停！”

    他暂停掉自己开的房间，找到丁怀，好一通感谢之后，并且洋洋得意起来，“师父，我的荣耀战力加了37点呢，哈哈哈哈哈……”

    丁怀无语，对于刘禅的这些他并不关系，他关心的是，“大少爷，你身下的机关哪去了？”

    “我送到个人英雄储存空间了！”刘禅一笑，从口袋中掏出了一个小圆球形状的东西，解释道，“这是空间储存终端！”