
    一向都是丁怀占别人的便宜，不论对方是谁，就连小时候丁怀和自己长辈、晚辈们去买吃的，他都不放过，更何况现在的这个刘禅。

    虽然你是我徒弟，但，也没人规定，不准师父坑徒弟啊。

    刘禅欲哭无泪，肠子都悔青了。他算看明白了，这个师父，完全不按套路，只要有好东西，休想从他手心逃走。

    “乖徒弟，考虑的怎么样了？”

    刘禅气得跺脚，“师父，你想要，完全可以找我三叔要啊！我知道你对我三叔有恩，你干嘛老是缠着我啊！”

    “得，师父刚帮你打完排位赛，就要卸磨杀驴？”

    “师父，你不是驴啊！”

    尼玛，我这是比喻好不好？

    但，哪有人把自己比喻成驴的……

    丁怀拍了拍脑门，这徒弟，我坑定了！

    “三选一，抓紧决定！”

    “什么三选一？”

    “选一个你想让安琪莉知道的事情，是掉坑里，是红肚兜，还是红短裤？”

    “师父，刘禅求你了，别这样，刘禅发誓，你让徒弟干嘛，徒弟都愿意！”

    嘿，早点开窍不就好了吗。丁怀为了引出他这句话，费了多大的功夫啊。见到刘禅服服帖帖的，丁怀这才收敛了一下表情，道：“你还你不记得你答应过我什么？”

    刘禅眉头微皱，点了点头，“徒儿记得，徒儿要帮师父走出王者峡谷。”

    “记得就好，你之前说的通道，我有消息了。”

    丁怀此话一出，刘禅立马浑身一颤，他知道这意味着什么。有极大可能帮助丁怀出去不说，自己身为机关天才，这也将是自己成长道路上浓重的一道颜色。

    “什么消息？”刘禅抛开所有的想法，此刻脑海中只有一个念头，王者峡谷的专属通道！

    丁怀将之前的事情说了一通，刻意地避开了挖坑，刘禅听得很是认真，时不时地点头摇头，表示疑惑。

    “按照师父所说的，这个通道难不成是随即活动的？要是这样的话就那么烦了，还要找到它的移动规律！”

    此话不假，如果真是这样，事情就大发了。

    丁怀也是眉头紧皱，完全不知道如何下手。地毯式搜索也不一定呢个搜的到！

    “师父，既然如此，咱们去碰碰运气吧！”

    反正现在刘禅有的是时间，而且他对这个通道也很感兴趣。

    两人来到上路，认真地摸索了起来，从围墙到野区，他们仔细地盘查了一遍，可还是一无所获。

    “已经找了十分钟了。”

    丁怀就坐在红方野区的地上，眉头紧皱，而刘禅这时候也失望透顶，一时拿不定主意。

    “师父，我先回去和诸葛师父商量商量这些事，回头再来帮你。”

    事已至此，也只能这样了。刘禅瞥了一眼丁怀手腕上的手镯，不舍地离开了。

    而丁怀微微一笑，他现在正需要这个东西来储存东西，留给按起来之前，还是我先用用吧。想罢，丁怀就将蓝方小兵的衣服，以及无法装备的吸血之镰放入了空间手镯中。

    随后他继续放眼峡谷，决不放弃。

    “呼呼……”

    “唰唰……”

    随着峡谷的劲风挂过，丁怀突然听到了不寻常的声音。他立马爬起身，扭头四下打量，他发现自己身旁的腥红石像之力的窝里有泥土在松动！

    “嗯？”

    就在丁怀上前打算看个清楚的时候，谁曾想，就在这个窝里，竟然产生了一股强大的力量，犹如磁力一般，直接将丁怀吸了上去。

    “我去……”

    没给丁怀多少反应的时间，轰隆一声，这个窝下面发出沉闷的声响。随后，一个黑洞就成现在了丁怀的脚下。

    “啊啊啊啊……”

    根本不给丁怀考虑的机会，他就这样直接掉了下去。

    “扑通――”

    伴随着不知道多久的下降，丁怀终于掉到了底部。

    眼前一片黑暗，伸手不见五指。

    “这到底是哪里？”丁怀三百六十度旋转，终于在后方发现了一点亮光，借着这点微弱的光芒，丁怀往前面看去。

    一个圆形的通道，不知道通往哪里，也不知道有多长。

    丁怀咽了咽唾液，洗礼既激动又害怕，慢慢往前方摸索。

    还好这条通道并不复杂，只有一条路，丁怀忽而左转右转，但是一直向下前进着，丁怀心里估算着前进距离，大约走了上百步，就走到了尽头，前面隐隐听到流水的声音。

    丁怀上前，打量着眼前这条地下暗河，河水平静缓和，但是却宽的不像话。

    “的确，没有水，王者峡谷内的一切生物都无法存活。”

    虽然这是合理的，但丁怀这下是真的傻眼了，这条河流只有游过去了……尼玛，可是这条河宽的太离谱了吧！

    站在河边，丁怀迟迟没有下水，因为他的游泳水平仅限于狗刨式，他不确定自己会不会中途淹死在河里……

    面对这么宽的河流，丁怀抓耳挠腮，一点把握也没有。

    “也许，过了这条河，我就能出去了呢！”

    “咚咚，咚咚，……丁怀心里那叫一个激动！”

    靠，拼了！打定主意，丁怀鼓足勇气，慢慢走进水中。

    河水冰凉刺骨，深呼一口气，适应了河水温度后，他立马狗刨着，加速朝河对岸游过去。

    这样的画面，难得一见啊！

    “扑通！扑通！扑通……”

    万年不变的拍打着水面，丁怀越游越猛，虽然只会狗刨式，但这体内不还有魔道之力嘛？力气有的是！

    丁怀正幻想着游过这条河就走出王者峡谷的时候，谁知他脚上蹬水时仿佛踩到了一个滑滑的东西，貌似还有细细的鳞片……

    “我尼玛！大爷的！蛇！”

    丁怀一个冷颤，差点抽筋！而且他踩着的时候，那东西感觉很大，不会是蟒蛇吧！如果真是，就糟了，丁怀此刻完全成为了对方的盘中餐啊！

    丁怀加快了狗刨式，旁边的水花也变得越来越大，他想快速离开这边水域。

    不过水下那东西一直跟着丁怀，时不时用身体触碰他的脚，或者干脆在丁怀身下游过，带起一阵水浪，害的他呛了几口水。

    丁怀现在已经清楚感觉到水下那怪物绝对是个庞然大物，隐隐看见水中的黑影超级大！

    这下真把他吓的魂飞魄散，出不出的去已经不是最重要的了，这种未知的恐怖，丁怀绝对不愿尝试！

    但这时他已经无能为力，突然间，一切都安静了，水下什么动静都没了。

    走了？

    就在丁怀怀疑的片刻，哗啦一声，一个庞然大物在丁怀前面几米处浮出水面……

    “卧槽，救命啊！”

    唉？卧槽是谁？能救你的命吗？