
    丁怀被眼前出现的那个庞然大物彻底吓到了。

    一对巨大而尖锐的金色龙角，一身金蓝相间的庞大身躯，它摆开自己巨大的兽爪，面目狰狞地瞪着丁怀。

    “吼，卑微的小兵，谁允许你进入我的地下宫殿！”声音威严，如巨鼓般响彻在丁怀耳边，差点把他的耳膜震破。

    丁怀看的真切，眼角不停地抽动，而他此时为了不让自己沉下去，还在不停地刨着水，那画面，不要太美。

    我尼玛，会游泳的主宰！没错，在我眼前的，是一只活脱脱的野生主宰！

    在王者峡谷对战中，主宰作为极其特殊，极其重要的野怪来说，他的出现，几乎可以主宰输赢。

    作为主宰野怪，它不仅有全队加成经验，金币的作用。

    而且，从击杀主宰一刻开始，击杀方的接下来三路三波士兵将全部被换成主宰先锋!主宰先锋非常强力，而且会在三路齐推，对敌方带来巨大兵线压力。对手需要分路防守。

    另外，击杀主宰依然可以为击杀方获取一个持续90秒的BUFF，可以提升全队每2秒3%的生命回复和法力回复。

    就是这么强大的存在，今天让丁怀在这河里遇到了……

    但是，从他玩王者荣耀开始，他没听说这主宰还会游泳的？

    丁怀此时已经吓傻了，先不管他游泳不游泳，这主宰要是真生气了，丁怀必死无疑。即便丁怀现在是英雄的话，除了刘备那几个得天独厚的英雄可以单挑之外，其他英雄想要去惹主宰，只有死路一条。更何况，丁怀现在只是个小兵，什么好装备都没有的小兵。

    “愚蠢的小兵，你竟然偷看我游泳！”主宰高傲地立于水中，上半个身子露出，下半个身子丁怀隐约可见，似乎有好几天尾巴，跟章鱼似得。

    “啪――”

    主宰见状大怒，一只手拍打着水面，激起浪花，打断丁怀的审视。

    “还看，你这简直就是找死！”主宰怒吼起来，是必要将丁怀杀掉。

    河水中浪花翻滚，丁怀无法稳住身形，就在这时，一直隐藏在水下的主宰的尾巴，从身下水中抽出，如巨大的鞭子般把丁怀抽离水面，他整个人如同断线的风筝般抛飞了出去。

    “砰”的一声巨响，丁怀从空中跌落陆地，满满的生命值，此刻还剩下几十点，刚好保住了性命。

    “死里逃生吗？还是我必须死？刚刚主宰为什么那么讨厌我看到它洗澡，并且还怕我看它的下半身……”

    呃，貌似，不管是谁被人盯着下半身看，都会发火吧……

    丁怀打了个寒颤，看着自己残血的状态，立马起身就要跑。

    “站住！”

    主宰根本不给丁怀逃走的机会，它本以为这个蝼蚁被自己击中一下就会死掉，谁曾想他不但没死，还爬起来就跑。

    跑都跑了，你让我站住我就站住？开玩笑，丁怀完全不受主宰的威胁。

    “可恶的蝼蚁，吼，主宰之怒……”

    主宰怒吼，丁怀立即感到一股威压从主宰身上传来，瞬间就束缚住了丁怀的脚步，而且，在这股强大的力量下，丁怀的双膝开始不自觉地弯曲，要下跪的趋势。

    “我靠？主宰之怒是什么？主宰也有技能？”丁怀脑海一片空白，此刻他决不能让自己被主宰之怒击中，否则自己就死掉了。

    “吼，腾龙魔道之力！”

    丁怀也是怒吼，拼了命地运转体内的魔道之力，几乎是同时，当“主宰之怒”砸下来的时候，丁怀的身体瞬间变化，蔚蓝石像之力出现，拼了命地挣脱那股强大威压的束缚！

    “扑通――”

    挣脱瞬间，丁怀变身的蔚蓝石像之力又贴回了墙上，虽然少了一些生命值，但总比死掉的好。

    水中的主宰看着这一幕，恶狠狠地瞪着丁怀，因为他的攻击范围有限，只要丁怀离开了他的攻击范围，他就奈何不了丁怀。

    “我说主宰，你为什么要杀我？我和你无怨无仇啊！”丁怀起身，不敢靠近它，只好在一旁徘徊。

    而主宰看着眼前不可思议的丁怀，沉寂了几秒才开口，道：“告诉我，你是如何变成人类小兵的？”

    丁怀也是一愣，他竟然把自己当成了蔚蓝石像之力，在问自己怎么才能变成人类？

    大发现啊，只是……

    “你为什么要变成人类？”

    丁怀问道。

    “只要你告诉我变身之法，我可以用我的宝物和你换！”主宰的原型可是龙，对于龙，丁怀并不陌生，龙可是聚宝的存在。虽然他不明白主宰的意思，但是他知道，这里有好东西。不就是变身之法吗，来来来，我可以倒行逆施帮你，至于成不成功，那就要看你自己的造化了。

    丁怀算了一下，这买卖自己不亏，现在主宰无法威胁到自己，现在又能和它谈条件，划算。

    “你放心，我绝不会亏待你，大量的金币，装备，只要我拥有的，你都可以选择！”

    丁怀咽了咽口水，大量金币是多少？装备？他感觉自己没睡醒。

    “但是如果你不告诉我，我敢保证，你永远也离不开这里！我会一直囚禁你！直到你死去！”

    囚禁到死！

    丁怀绝对相信主宰有这个能力，如果那样的话，咱啥也不想了，安安稳稳地和这主宰谈条件，拿到好处，教它如何变身，再走……

    现在是主宰来求自己，自己有讨价还价的余地，“你能给什么换，金币是多少？装备是什么？”

    稍微透露出自己对这些东西感兴趣的表情，丁怀拿捏得很好。主宰看在眼中，也是心思一沉，这家伙，上路了。

    “金币一万，或者一件完整的装备。”主宰威严的声音传来。

    “才一万金币呢，是不是太少了？至于装备，你给我装备有什么用？我只能变身成为小兵而已。”丁怀立马回绝。

    “吼，那你想怎么样？”

    此时的丁怀有些厚颜无耻，不过主宰拿他没辙，为了能变身，主宰不惜一切代价。

    “那你想要什么？”

    “要么十万金币，要么两件完整的装备，还有……我要看看你的宝库，另外再挑一件好东西！”丁怀理直气壮的回答。

    “尼玛！”

    没听错，主宰爆粗口了……野生的会游泳的主宰，就是牛！