
    “空间储存终端？”

    丁怀看着刘禅手中这个小圆球，拧了拧眉毛。你逗我呢，这什么鬼？什么储存终端？这里可是王者大陆，不是玄幻世界。

    见到丁怀一副不可相信的样子，刘禅笑了笑，道：“师父，你不相信啊？这东西可是诸葛师父和三叔，呕心沥血花费一年时间打造出来的。目前，只有限量版，还未对外公测。”

    这话说的，怎么那么前卫呢？

    丁怀有点懵，盯着这个平淡无奇，好似积木似的圆球，不知作何吐槽。

    “师父，你不要小看它，我帮你演示。”

    刘禅一只手托着这个圆球，另一只手按住了圆球顶端的一个凹槽，随着“咔嚓咔嚓”的声音响起，这个圆球开始以彼此之间的缝隙，缓缓裂开。如同一个紧握的拳头，缓缓打开。

    丁怀上前，看着从圆球中散发出来的耀眼光芒，不由地倒吸一口凉气，这什么鬼，完全不按套路啊！

    扑面而来的是宛如星辰的光芒，又好像是扭曲的流转空间。

    就在丁怀震惊的时候，刘禅的一只手伸了进去。

    “我去！真的进去了！”

    这圆球就好像是个无底洞，刘禅的手伸进去之后，就直接消失在了这片星辰空间之中。当他再次将手伸出来的时候，手上多了一件肚兜。

    呃……肚兜！对，没错就是肚兜！

    我去，肚兜是什么鬼？而且还是红色的！

    刷的一下，刘禅的脸通红通红，“那个，那个师父师父，你啥也没看到，啥也没看到……”

    刘禅急忙将肚兜丢进圆球内，随后又在里面摸索起来，“拿错了，拿错了，师父，我给你看个好东西。”

    丁怀眼角抽动，你不用再给我展示了，我对这个没兴趣了，我现在满脑子都是肚兜的事情，不应该给我解释下吗？

    “隆重介绍！师父，快来看！”

    刘禅这次保证自己没有拿错，自己都没看一眼，立马展示给了丁怀。

    “这是我从三叔那里偷来的设计图，厉害吧！本少爷出手，无敌！”

    丁怀看着眼前这个所谓的“设计图”，不由地挑眉，道：“谁家的设计图会画在短裤上？尼玛，还是红色的短裤！”

    “刷――”

    刘禅扭头一看，脸直接红到了脖子根。糗大了，尼玛，都被师父看光了。

    默默地将短裤放回去，刘禅尴尬地举着这个打开的圆球，不知如何是好。

    继续表演下去，还是作罢？

    但是看着丁怀一副不以为然的样子，他又不甘心。

    “师父，你相信我。这个空间储存终端，真的很厉害，像我这么大的终端，这里的空间可是有八个立方那么大。”

    刘禅这话让丁怀愣了一下，感情这小东西可以储存八个立方的东西，不小了！

    见到丁怀有些动容，刘禅立马将圆球收起来，随后掏出了一个木制的手镯。

    “师父，我这手镯好不好看！哈哈哈！”

    有道是财不外露，现在刘禅倒好，偏偏在丁怀面前得瑟。

    “好看。”丁怀双眼微眯，已经猜到这也是个空间储存终端了，“我说大少爷，在这个终端里储存东西安全吗？”

    “那怎么不安全？这东西是我诸葛师父和三叔制造的，再加上老爹过硬的人品。虽然东西通过终端被储存到我们蓉城，但是，我们是不会过问储存者储存了什么东西的，这完全就是两点一线的。”

    刘禅的意思是，储存的东西虽然在蜀地，但是蜀地的人只负责保护地方，不负责里面的东西。

    既然这样的话，刘禅就心动了。

    “来来来，把你手里的手镯给我看看。”

    丁怀冲着刘禅招手，刘禅乐呵呵地上前，把手镯交到了丁怀手中。

    “这怎么用啊？”

    “嘿嘿，这就要隆重介绍本少爷的天才助攻了，当然是指纹解锁了！看到手镯上的那个凹槽没有，长按一下就好了……不是，师父，你干嘛，你按这干嘛！这是我要送给安琪拉的终端啊！”

    刘禅抓狂，但是丁怀根本无视他的存在，在确认之后，理所当然地将手镯带到了自己的手腕上。

    稍微试了一下，丁怀微微一笑，“还真人性化，可以自动伸缩！可以呀，好东西，谢了，徒弟！”

    “呃……”

    刘禅一脸黑线，他觉得这个师父就是个坑，巨大的坑！

    “怎么办，怎么办，这是我要送给安琪拉的东西，师父，师父……”刘禅话憋到了嗓子眼，愣是没敢说出，师父你是个坑。

    丁怀见状，自然知道刘禅想要说什么。不过看着他想说，又说不出口，只能憋着的感觉，真是痛快啊。

    见到丁怀一副人畜无害，我并不知情的样子，刘禅欲哭无泪，他看着丁怀手掌的手镯，这可是限量版啊，好不容易让张飞做出来，让诸葛亮弄的空间，废了九牛二虎之力终于搞定，可是谁曾想，就丁怀这两下子，就把它占为己有了。

    刘禅恨不得抽自己几个大嘴巴子。

    “师父，这东西，你解除绑定吧！好不好，好师父？这只有一立方的空间，根本不够你用的……”刘禅脸上堆满了笑容，“那个，师父，要不这样吧？”

    “哪样？你是选自己掉坑里的事情，还是选红肚兜，红裤衩？”

    丁怀一句话就把刘禅堵得死死的。

    “呃，师父……”刘禅濒临崩溃，再也不敢说话了，只能心里嘀咕，师父，你也不能这么不讲理啊。

    “说吧，你要选什么？你可是聪明人，你懂得？”

    本来想谈条件，可是谁曾想，竟然被对方反过来将了一军。刘禅是哑巴吃黄连，有苦说不清。

    他看着在把玩着手镯，嘴里嘀咕着这空间不算大的丁怀，立马就知道他想要什么了。

    “师父，您别这样啊！算我求你了。哪有这样的师父呀。”

    “现在知道了吧？”

    这个师父，是活脱脱地来欺负、坑徒弟的。

    “师父，我把我这个也给你，求你了。”刘禅忍痛割爱，谁让他在丁怀面前显摆得瑟的。

    “拒绝。我想要更大的。”