
    “不是你记忆中的荆轲，但致命的程度没两样。”

    此刻出现在刘禅面前的荆轲，即便她的身材再丰满诱人，刘禅看在眼中也都宛如死神般。

    “逃不掉了！”此刻刘禅的脑海中没有其他的念头，只有等死。

    丁怀见状，我去，雪白诱人的大长腿啊，那纤细的柳腰……呃……想什么呢，甩了甩脑袋，丁怀把自己沉浸到无法自拔的思想拉了回来，立马大叫道：“刘禅，二技能眩晕！”

    的确，刘禅的二技能已经冷却好了，他立马张开机关的大手扑向了荆轲。

    “咔嚓！”

    荆轲被眩晕，呆呆地站在原地，犹如石化了一般。

    “趁现在，跑！”

    丁怀大叫道，刘禅立马开启一技能加速逃跑，可是荆轲岂能让煮熟的鸭子飞走了。

    “影杀！”

    神速闪现追上刘禅，荆轲锋利的匕首已经架到了刘禅的脖子上。

    “啊！”刘婵惨叫。

    【荆轲】击杀【刘禅】

    但是刘禅即便是死，他也要拖一下荆轲。一技能逃跑，就在荆轲杀掉他的同时，他也攥紧机关，跳跃起来，砸中了荆轲。

    “好样的，刘禅！”

    丁怀微微一笑，随后他立马冲锋，直奔荆轲。

    因为此刻荆轲被眩晕的瞬间，她已经进入了防御塔的攻击范围。

    “啪！啪！啪！”

    防御塔的激光无情地打在荆轲身上，超级疼，即便是她之前有三分之二的生命值也扛不住。

    等到丁怀近身荆轲的时候，她已经残血了，但瘦死的骆驼比马大。荆轲可是响当当的刺客，伤害极其爆表的存在。

    “不是你记忆中的荆轲……”

    “嘿，我也不是你记忆中的小兵，致命的程度，超乎你想像！”

    丁怀抡起拳头，就冲了上去，他之前思考过，拼一下，可以杀掉荆轲，否则，刘禅的死就白白浪费了。

    “师父！”等待复活的刘禅看在眼中，那是无比的急切，“看师父的样子，难不成是要杀荆轲！不是吧！太不可思议了！”

    刘禅瞪大双眼，不敢相信自己看到的这一幕。一个小兵要去杀英雄，可这英雄是令人谈虎色变的刺客荆轲啊！

    “不是吧……这不可能……”

    刘禅虽然希望丁怀可以做到，但是理智告诉他，丁怀这么做无异于是鸡蛋碰石头，自取灭亡。

    “咔嚓——”

    丁怀靠近荆轲，荆轲抽身就要往外撤。

    “嘿，来了就不要走了！魔道之力，变身！”

    “吼……”

    瞬间变身为腥红石像之力，丁怀的血量和攻击增长。为了安全，他必须这么做，即便是暴露了一些底牌，他也觉得值得。

    对面的荆轲没有丝毫的表情变化，很显然这是个被制造出来的英雄。面对丁怀变身欺身而至，荆轲处于程序反应，扬起匕首就杀了过来。

    “咔嚓——”

    瞬间切掉了丁怀半行生命值，丁怀吃疼，双手挥舞，砸向荆轲。

    “砰！”

    一下！

    “砰！”

    两下！

    可恶，还有一丝丝血。但是现在，荆轲再一次扬起匕首，切了过来。

    “啊！砰——”

    第三下，荆轲和丁怀同时出手……

    【野怪】击杀【荆轲】

    ……

    等待复活的刘禅张大嘴巴，傻眼了，下一秒复活的他飞快地跑到了上路。双眼呆滞，随后嚎啕打哭了起来，“师父呢，我师父呢？呜呜呜，师父你不能死啊！”

    刚刚刘禅转身去注意其他路况，再回头的时候，他发现丁怀已经不见了，但是上路，不知为何出现了腥红石像之力。

    他不知道发生了什么，但是他知道，自己的师父没了，丁怀没了。

    刘婵跪在地上，痛哭流涕。

    “我去，你死爹了啊，徒弟？”

    “不是啊，我以为我师父死了……额……这声音怎么这么熟悉，不对！”

    刘禅猛然抬头，眨着大眼睛瞪着生命值还有一点点的丁怀，心里真是五味杂陈。

    “师父，你原来没死！你看到没，那个红爸爸杀了荆轲！哈哈哈！”刘禅抹掉眼泪，控制着机关站了起来。

    丁怀见状，微微一笑，感情这小子没看到自己变身腥红石像之力，也好，省了不少的事。

    “怎么能见不到，是师父我用特殊手段，招来的。”看着倒在地上，睁着眼睛死亡的荆轲，丁怀道。

    “哈哈，师父你太有才了！简直就是和诸葛师父一样厉害的大人物！我老爹说的对，你就是万中无一，绝对强大的存在。”

    刘禅此刻对于丁怀的话深信不疑，为什么，就因为他指导刘禅双杀，还不够吗？

    丁怀微微一笑，对于刘备的称赞那都是意料之中的事情，此刻他最重要的是回到泉水补血。

    “你先带线，我回泉水一趟。”

    “好的，师父。”

    刘禅开始默默带线，丁怀则迅速回到红方泉水。

    “哗啦啦……”

    随着一股暖流涌入，丁怀的生命值开始慢慢回满。

    “刚刚要不是变身腥红石像之力，生命值增加好几千，我恐怕就死在荆轲的匕首下了。”丁怀想想都后怕，但是如果不这么做，又怎么能让刘禅彻底信服。

    “现在刘禅已经认可了我这个师父，那么关于那个通道和心脏的事情，就要有劳他了。”

    看着小地图，丁怀开始审视全场。

    “刘禅，去中路帮团。”丁怀指挥刘禅，漂亮地赢得了一波团战，而且刘禅还收了三个人头，完成三杀！

    “哈哈哈，师父，我太崇拜你了！万岁！”

    刘禅手舞足蹈起来。

    “少嘚瑟，抓紧去推塔！”

    作为推塔小王子，刘禅这一身的技能加上对机关造成伤害的被动技能，是所有英雄都羡慕不来的。

    一路拆塔，刘禅从蓝方一塔推到高地三塔，随后开启一技能迅速撤离。

    “没错，就是这个节奏！”

    刘禅此刻看着丁怀，满脸的崇拜，怎么会有这样的小兵，老爹他们说得对，他，万中无一，未来前途无量。

    “诸葛师父没见过丁怀师父，都夸他，看来真不是吃牛的。这个师父，我刘禅跟定了。”

    刘禅暗下决心，他接下来，一定帮助丁怀离开峡谷，带自己闯荡王者大陆。

    “嘿，不是你记忆中的小兵！”