
    “这是我前几日发现的，好看是好看，但就是没啥用！你要喜欢拿走好了。”

    的确，在这个以实力说话的王者世界，尤其是王者峡谷，装备才是王道。这些花花绿绿、没用的东西，别说主宰，就连英雄也不会稀罕。

    但，丁怀看在眼中，瞬间着了迷。

    不仅如此，在他看着这个东西的形状之后，脑海中立马闪现出一个想法。

    一颗心脏！原来被主宰带到了这里。而且还在跳动，妲己，你有福了！

    “我就要这东西，那么漂亮，我喜欢！”

    看着丁怀斩钉截铁要它的样子，主宰也是愣了愣，它再次审视这个东西的时候，除了有些像心脏之外，并没有什么特殊之处。相比较而言，这东西和自己珍藏的装备比起来，简直就是小玩意。

    丁怀既然选择，那么主宰自然也没多说话。它只知道丁怀，有眼不识泰山。不由地鄙夷了一下，而且心中微微窃喜。

    但，实际上，主宰哪里知道，除了丁怀拿走的那件“贤者的庇护”，其他的十九件装备都是假的。

    紧接着，丁怀在主宰不注意的情况下，将那颗装有散发着七彩光芒的心脏装到了手镯终端中，而他也随后装备了“贤者的庇护”，生怕主宰反悔。

    “复活甲换掉了一把铁剑，也一并装进手镯吧。”

    在搞定这一切，丁怀开始数着自己应得的金币，十万个呢！

    “吼，靠你一个一个的数，要到什么时候，我来！”

    随着一股劲风席卷，一口黄金箱子被吹到了丁怀身边，丁怀打开一看，整整齐齐的金币摆放在里面。

    “刚好十万个！不用数了！”

    丁怀也大方地将金币收了起来，随后，怀揣着忐忑的心情，走出了洞穴，回到主宰身边。

    “蔚蓝石像之力，履行你的诺言。”主宰等不及，开始催促了，他做梦都想摆脱自身的不公平，如今它亲眼所见，一个没有脚的蔚蓝石像之力变成人类，他怎么能不激动和心动。

    “好的，在我把方法交给你之后，你要确保我的安全！”丁怀道。

    “如你所愿，只要你把我教会。”主宰高傲地说道。

    丁怀硬着头皮，长呼一口气，开始忽悠了。

    “我之所以能这样变身，是因为我体内有魔道之力。魔道之力，你知道吗？就如同王者大陆上的英雄一样，有的魔种可以变身成人类，就是这个道理？”

    “我身为主宰，本身就上古时期遗留下来的魔种，你，不知道吗？”主宰这么一问，差点就把丁怀问穿帮了，“你，是不是在欺骗我？”

    主宰瞪了一眼丁怀，恨不得把他吃掉。

    而丁怀心里也是咯噔一下，我勒个去，你也是魔种？我靠……还想着让你去找魔道之力拖延时间来着……

    “你为什么不说话了！你要是敢欺骗我，我一定让你身首异处！”主宰威胁道。

    尼玛，不用你威胁，我都知道自己要死了！

    丁怀硬着头皮，开始将自己的心跳降下来。这时候，神奇的一幕再次呈现在主宰面前，蔚蓝石像之力再次变成了人类，而且还是拥有双腿的人类！

    主宰紧紧地盯着丁怀的下半身，咽了咽唾液。

    呃，被它这么看着……怎么感觉浑身毛毛的……人兽吗？

    想什么呢！

    丁怀压下眉宇，就是为了向主宰证明，这种它所痴迷的变身之法，他会。

    “吼，神奇！快教我！”主宰按耐不住，巨大的兽爪拍打着水面，溅起无数的浪花。

    丁怀点头，一边忽悠，一边在脑海中思索。

    “既然你拥有魔道之力，那就好办了……”

    好办个鬼啊！丁怀是头疼。他打量着四周，一直在寻找能够离开这里的路径，但是面前的这条河阻断了回去的路，而且这河里还有主宰，他想出去？难于上青天。

    丁怀一边说，一边盯着河水，突然间，他抬头扫视一眼主宰。

    这家伙之前为什么不离开河水来打我？

    丁怀停了下来，微微一笑，“主宰，你听懂了吗？”

    主宰摇头，好吧，其实丁怀也不知道自己在说什么。

    “既然如此，咱们消化一下。哦，对了，主宰，我能问你一个私人问题吗？”丁怀撇开话题。

    主宰思索了一下之前丁怀说的话，目光扫来，似乎在说，闭嘴！

    丁怀哑言，还是算了吧，问他为什么一直待在水里，是不是出不来，肯定会触怒他。

    “你先梳理一下，感受下身体里的魔道之力，我先休息下。”

    丁怀尽可能地远离主宰，靠在一旁，打量着周围。

    主宰认真地待在水中，闭着双眼，感受体内魔道之力的变化。

    丁怀看了主宰一眼，随后悄然起身，猫着腰走了两步，根本就没任何声音，但主宰还是开口道：“休想逃走！”

    “我没有，我就是闷了，想走走。”

    丁怀坐回去，我尼玛，这主宰的耳朵也太好使了。还是说这里有主宰的第三只眼睛？跟个监视器似的。

    随着时间一点点的流逝，闭着眼睛的主宰脸上开始了不由自主的狰狞变化。在这期间，丁怀几次小动作都被主宰制止，他也是彻底没脾气了，根本不想着逃跑了。

    “嗯！吼！”

    突然，主宰瞪大双眼，发出凄厉的吼叫，这吼声震的山洞顶上石块不断掉落。

    受到惊吓的丁怀立马起身，表情严肃，难不成这主宰要成功了？

    成功个鬼，这是主宰没了耐心要杀人！

    “吼……”

    主宰卷起一阵飓风，直接将丁怀吸了过去。直接在半空中，它双爪扬起，硬生生地砸到了丁怀的身体上！

    “末日狂欢！死吧！”

    “砰――”

    “可恶的家伙，竟然敢欺骗我！啊，好难受！我的身体！”

    “咳……”

    丁怀根本来不及反抗这股力量，瞬间，他就被砸到了深水之中。溅起的巨浪击打在山洞上，发出地动山摇般的错觉。

    “哗……”

    此刻丁怀脑海一片空白，因为他的生命值已经为0了。

    就，这样死掉了吗？

    “叮，主宰请准备，十秒后加入战场！”

    主宰瞥视了一眼河水中漂浮起来的尸体，随后冷哼一声，调整一下身体，就一跃而起……