
    丁怀就站在岸边，看着虚脱的主宰，不由地皱了皱眉。

    他对于同病相怜的生物，还是有一些感触和怜悯的。

    “换做以前，我可能是单纯的同情你，有些圣母的气质。但是现在，我只知道，通过你和我相似的经历，我们能找到共同话题，可以让我走近你，并且得到你的信任，让你或多或少地帮助我。甚至，成为朋友。”

    在这个几乎是未知的王者世界，一个峡谷丁怀都折腾了那么久，他根本就无法想象外面的世界是多么的凶险。

    所以，在有必要的时候，他需要更多的朋友。比如，狗蛋和他的几十号狗蛋小兵。

    看着主宰伤痕累累的身体正在逐渐恢复，丁怀下意识地退后了两步。因为他不确定主宰的人品，在对方恢复体力后，保不准会对自己下手。

    “吼……”

    主宰缓缓站起身，目光恢复以往的高傲和冷峻，它盯了一眼丁怀，眼神有些奇怪，因为就在它休憩调整的这几分钟中，它做了一个梦，梦到了自己的儿时。那时候，它还不叫主宰，它依偎在父母亲的怀抱中，无忧无虑地生活。

    就是你的抚摸，让我想起了父母亲吗……主宰心中呢喃。

    “呃……我脸上有花？”丁怀见主宰迟疑了几秒不出声，耸了耸肩，问道。

    “你放心，我现在不会伤害你。在这里等我。”

    主宰的声音虽然大，但是却没有之前的威严。丁怀点了点头，示意你放心去。

    “叮，主宰请准备，十秒后加入战场。”

    这面刚恢复好，主宰又被迫腾龙而起，飞跃到山洞顶端，随着蓝色涟漪飘动，主宰的上半身完全钻了出去。

    丁怀再一次亲眼目睹主宰登场的“华丽”场面，不由地抽动了一下眼角。

    回头，他将目光锁定在主宰用来恢复身体的喝水上。

    “之前太过专注于逃命，根本就不知道这河水还有这样的作用。简直就是回血回蓝的逆天河水啊！”

    丁怀凑上前去，蹲下来，用一只手感受着这片神奇的河水。刚一接触，丁怀立马浑身一颤，真的是之前紧张了，现在，浑身放松的他，感觉自己整个手面的毛孔都张开了，随即，从水中一点点扬起的晶莹光芒顺着丁怀的手掌开始向上攀爬，并且融入他的身体。

    “嗡……”

    “吼……”

    脑海中瞬间膨胀，犹如炸弹爆炸一般，一个个画面一个个场景突然钻了出来，丁怀浑身一颤，立马抱着剧痛的脑袋，跌入了河中。

    “啊……咕咚咕咕咕……”

    丁怀落水的时候喝下了几口河水，一瞬间，一股热流席卷全身。

    他浑身犹如置身火海，每一寸皮肤都好像在燃烧一般，隐约中丁怀几乎都能听到自己身体里的骨骼被烧的咔嚓咔嚓响！

    “什么鬼，这到底怎么回事？”

    丁怀用自己坚定地意识在反抗，他挣扎着想要从水中挣脱，游上岸去。

    可是就在丁怀沉入水中的瞬间，水面就翻滚了起来，不是他挣扎导致的浪花，而是犹如脱缰野马，煮沸了一般。而此时，越沉越深的丁怀，不管他如何挣扎，都无济于事，很快他便沉到了最底处。

    “咕咚，咕咕咕……”

    丁怀不知道自己喝了多少的水，但他就是没有那种溺水的感觉。随着身体撒发出来的灼热感，丁怀强忍着，开始稳住自己，并且闭上双眼。

    “腾龙，魔道之力！”

    心跳加速，丁怀的周围瞬间被两股红蓝光芒包围。

    “吼……”

    “吼……”

    随着两声龙吼过后，水面更加沸腾，咕咚咕咚。此时的丁怀周身光晕流转，光芒灿灿。

    “刷刷刷。”

    两道腾龙光芒围绕着丁怀旋转，一时间，河水中那犹如星辰般的晶莹颗粒，瞬间散发出它们的光芒，似乎在和腾龙之力相呼应。全部聚拢到了丁怀身边，并且顺着他的毛孔钻到了他体内。

    “当――”

    紧接着，那原本一起盘旋的腾龙之力忽然凝聚到了一起，荡涤四方的声响，几乎要媲美滚雷。

    河底缓缓有些意识的丁怀正要挣扎起身游上去，奈何融合在一起的腾龙之力在转了个弯后，直接砸中他的身躯，硬是将他轰回底部。

    “靠……咕噜噜……”

    融合的腾龙魔道之力完全没入丁怀体内，随之而来的，丁怀身体犹如太阳般闪耀，将周围聚拢而来的星辰光芒瞬间掩盖。

    热！是从身体里散发出来。

    此时的丁怀周身光芒缠绕，如同太阳般，耀眼刺目。

    “嗡……”

    身体里，被河水中的星辰颗粒融入后，再加上两股合二为一的腾龙魔道之力，一股强大的力量正在丁怀身体内酝酿。

    从腹部一点点蔓延，如同连锁反应般，第一个毛孔开始，紧接着周围无数的毛孔都舒张了起来，而且，这股强大的力量便铺天盖地般扩张，所到之处，

    丁怀的身体更加闪耀。

    从腹部开始，到肚脐，到胸膛，到四肢，到脊背，到脖子，到大脑，到……

    丁怀身体的每一寸都被这股力量占据着。

    “当――”

    直到他最后一根头发也彻底被充斥，丁怀整个人陷入了安静之中。不论水中是多么的波涛汹涌，丁怀就坐在底部，纹丝未动。从他身体里散发出来的光芒，此刻也好似静止了一般。

    安静！

    就连丁怀混乱的意识也安静了下来。之前在他的脑海中，有原始森林，有参差野兽，有无边无际的星河，有广阔的瀚海。

    “究竟是哪里？梦吗？”

    但，这又是那样的熟悉，历历在目。就在丁怀的意识受到影响，深陷思考的时候，画面再转，天昏地暗，日月无光！

    画面中一位王者高高在上，率领无数大军和野兽们厮杀在一起。

    “杀，猎杀到魔龙！吾，犒赏三军！”

    画面再转，一对魔龙殒命前，拼死保下自己的孩子。

    “小强，一定要活下去……”

    就在这一刻，原本脑海混乱的丁怀被身体上的胀痛刺激回神。

    “啊！”

    比变身红蓝Buff时候还痛苦，而且那股力量根本就没有停下来的势头，越来越大，终于……

    闭着眼睛的丁怀再也忍不住！