
    身体里太过充盈的力量让丁怀几乎暴走，他感觉自己的每一个细胞每一个毛孔都在膨胀，膨胀到自己无法控制的地步。

    “吼……”

    丁怀张开嘴巴原本是想大叫一声，谁曾想，这一声叫竟然变成了龙吼。

    巨大的声响传遍整个山洞，丁怀感觉自己脑中浑噩，当他忍不住拍打水面的时候。

    “轰隆――”

    他自己都被吓到了，这哪里是拍打，完全就是轰炸。和之前主宰一样，一下，便是惊涛骇浪。

    浪花迸溅，击打在山洞墙面上，给人一种摇晃的感觉。

    “我的手臂是怎么回事？”

    丁怀打量着自己的双臂，不是蔚蓝石像之力，也不是腥红石像之力！这种巨大的兽爪，只有一种可能……

    咯噔一下，丁怀不淡定了。他紧紧地盯着逐渐平静的水面，微微沉下脑袋。

    水影中，那个庞大的龙头，坚挺的龙角，和主宰很相似！

    “我怎么变成主宰了？”

    丁怀费解，回想起自己体内的变化。他不由地倒吸凉气，腾龙魔道之力融合之后，竟然能使我变身主宰。

    “嘶……”

    借着倒影，丁怀打量着自己庞大伟岸的身躯，别说，变身成为主宰之后，比红蓝Buff霸气了不少，一举一动都充满了威慑力。

    前看看，后看看，丁怀微眯起双眼，再看看自己的一双兽爪。

    “呃……我怎么觉得我的身体比主宰的大？”丁怀呢喃起来，他转了一圈，发现自己的腰身比主宰的要大一圈，而且兽爪也是。

    难不成，我是要超越主宰的存在？

    靠，我才不要一辈子呆在王者峡谷里！

    想到这里，丁怀就躁动不安起来，一直想方设法要逃离峡谷，可就是毫无头绪。

    “哗啦啦……”

    蠕动身躯，丁怀自我嘲笑道：“变身永远也摆脱不了下半身被折腾啊！之前是分不开，现在……嗯？我怎么还是分不开，不是应该和主宰一样，分成八爪鱼吗？”

    就在他打算摆动下半身，想要道岸边休息的时候，丁怀察觉到了异样。他立马抬起下半身。

    “哗啦啦……”

    卧槽，是一条！金蓝相间的一条下半身，以及尾巴！

    卧槽，还有两只巨爪！

    这……这是龙身！

    丁怀脑子里“轰隆”一下，整个人瞬间呆住了。

    这什么鬼？虽然我是黄种人，炎黄子孙，龙的传人，但是我这返祖返的也太厉害了吧！

    龙啊！会不会飞？

    试一下？

    一秒两秒三秒，丁怀憋足了一口气，愣是把脸颊憋得通红，他也只是四只爪子抓着水面，“扑通扑通”，没有丝毫腾空的样子。

    呃……场面一度尴尬。如果有其他人在，一定会冒一句：二缺吧！

    “好吧，我放弃！”

    丁怀将憋的一口气吐出，整个人瘫在河中，他就这样看着自己的下半身，长长的龙身，一对强劲而有力的下肢爪子在水中晃动。

    “呼，怎么越看越感觉是在洗澡堂大池子里泡澡。”

    脑洞要不要这么大，丁怀甩了甩脑袋，开始审视自己的属性。

    “生命值40300，装备加成还在。变身主宰也好，自己也变厚了。”对于这点，丁怀还是很满意的。

    惬意地躺在水中，丁怀看着清澈见底的河水，打量着自己的身体，不由地响起了脑海中的零星画面。

    “魔龙？小强？我记忆中应该是帝辛猎杀魔龙的画面，魔龙，魔龙……难不成是我身体里的腾龙！”

    丁怀一激动，拍打水面坐了起来。如果真是这样，这帝辛完全不是什么好东西啊。

    “难怪我身体中会出现这些记忆，都是腾龙的。可是为什么，偏偏在这河水里被激活了？”

    联想到之前主宰说自己是“太古魔种”，再加上记忆中那个金蓝相间的腾龙孩子，丁怀只觉得自己的想法太过疯狂。

    缓缓抬起头，丁怀看着山洞顶端只留下半个身子的主宰……

    “我尼玛，掉下来了……啊……我的肾，噗呲……”

    说时迟那时快，主宰说被打死就被打死，立马掉了下来。

    “轰隆――”

    巨大的身躯直接砸入丁怀的怀抱，丁怀无语，身子一弓，整个面部扭曲，差点没喷出来老血。

    “哗啦啦……”

    主宰的身体浸泡到河水，瞬间，满是伤痕的身体开始被河水中的星辰颗粒融入，一点点恢复。

    “嗯？”再有了知觉之后，主宰察觉到自己身下有东西。微微扭头看去，只见一只和自己类似的生物正躺在自己的河水中，而且就在自己身下！

    “尼玛！”

    主宰用尽仅剩的力气发出了嘶吼，而这时候回神的丁怀也是十分尴尬。两只庞大的生物，就这样纠缠在河水中，呃，湿身啊，那啥呀……

    别别别，你别这样看着我啊！尼玛，我知道你好多年没见过同伴了，但是也不至于这么痴呆的表情吧！

    两者对望，丁怀浑身打怵，这主宰现在有些不正常，不，是极其不正常！

    它就躺在丁怀身上，含情脉脉地抬起头，紧紧地盯着丁怀的这张脸，不说话。

    “呃，那个……那个主宰，我想你是误会了。”

    丁怀瞥开目光，侧脸。主宰不出声，仍旧是痴呆的样子，跟着丁怀的目光，它也扭头。

    “嗅……”

    而且主宰还凑到丁怀脖子的位置，和他来了个亲密接触，那灼热的呼吸喷到丁怀的脖颈，痒啊！

    受不了了，老子一大老爷们，直着呢！你搞毛啊！

    就在丁怀挣脱主宰，想要翻身起来的时候，主宰的视线离开了自己，猛然回头，它死死地盯着丁怀那一对兽爪，一条巨尾，浑身一颤。

    不是，你颤抖个啥？

    随后主宰猛然回头，死死地盯着丁怀，这一刻，它的眼神比之前还让人不可思议，眼角竟然还挂着泪水。

    “你，你要干啥？”

    “你，是我的父亲吗？”

    父……父亲！丁怀咽了咽唾液，脑海中立马想到画面上的那个腾龙孩子，不由地，丁怀咋舌：我揍，白捡个儿子？

    看着主宰期待的表情，丁怀脸前一黑，十分无奈。

    你说我要点头，还是要摇头？