
    主宰加入战场，十秒的时间准备。

    这时候，主宰已经腾空而起，从水面渐渐浮现除了他的下半身。那的确是如同章鱼一般的下半身，好几条巨大的触手。

    “吼！该死的家伙！”

    主宰恶狠狠地低下头，看着水中的尸体。即便是杀了丁怀它也不解气。

    但是现在着急去战场参战，根本没时间将丁怀碎尸万段，所以，也只有将他的尸体仍在河里，等解释后再来收拾他。

    但，主宰忘记了某些事情。

    “唰！”

    贤者的庇护，唯一被动，复活！

    丁怀已经当场复活，而且生命值直接补满，谁让这被动技能增加200的生命值。

    “满血复活！”

    丁怀压低眉宇，一脸自信。他狗刨着爬上岸，抬头一看，只见主宰跟一只章鱼似的，已经飘了上去，上半身已经看不到了。伴随着一道蓝色涟漪产生，主宰停在了半空中。

    丁怀联想到王者峡谷内只露出了上半身的主宰，他便“噗呲”笑了出来，感情，住在下半身卡在了洞穴里，而且这跟八爪鱼似的身体，啊哈哈哈，笑死我了。

    莫名的喜感，丁怀拍了拍自己的胸脯，大笑起来。

    “三分钟的冷却时间，按照推算，如果上方的比赛中没有刘备那几个打野高手在，三分钟内主宰是还活着的，这样的话，我的复活甲就冷却好了。”

    丁怀在之前的两秒后，就原地复活了，他愣是憋着不动，让主宰以为自己死掉了。

    “在主宰被杀掉之前，我能做什么呢？”丁怀嘴角挂起笑容，目光瞥向后方的宝库，他的嘴角上扬的更加明显了。

    说时迟那时快，丁怀飞奔向宝库。开始肆无忌惮地掳掠起来。

    完全无视另外十九件加装备，丁怀在这大大小小不等的宝箱里翻找着东西。

    一个，两个，三个，四个……一连十几个，里面除了金币还是金币。不管是青铜的还是铂金的，里面除了金灿灿的金币还是金币。

    “哎吆我去，他就不能收藏点好东西？”

    丁怀掐着腰，累坏了。回想起主宰当时让自己挑选宝物时候的口气，他似乎并不在意。

    “难不成，这家伙还有其他的宝库？”想到这里，丁怀开始在四处去找不同寻常的机关什么的，可是找了一番，白白花费一分钟时间，啥也没找到。

    再回想一通，丁怀开始释然。这里这么多金币不是偶然，我记得，在打掉主宰之后，全队的队员都会增加金币，感情这主宰就是个散财童子，难怪这里会有那么多的金币。

    “既然你有那么多的钱，分我一点也无妨吧。”

    此时，丁怀突然觉得自己的一个立方小了，但是小了又如何，小我也要装满。

    一个两个三个……

    一个接着一个金币被丁怀填入手镯中。

    “哈哈哈，真是不好意思了，主宰！”

    虽然丁怀暂时用不到这些金币，但，毕竟这是钱啊，有道是有钱能使鬼推磨，不会亏。

    随着丁怀的复活甲冷却结束，丁怀也装了不知道多少个金币进手镯终端，总之，再也塞不进去之后，他才放弃。

    只是，这时候，随着石破天惊的一声“轰隆”巨响。

    整个山洞颤抖了起来！

    丁怀暗叫不好，主宰回来了！没想到他们打得这么快！

    丁怀皱眉，刚打算躲起来，可是这里除了金币就是金币，而且主宰对这里几乎是无死角的监控，自己根本无所遁形。

    “靠……又要死一次吗？”

    “咚咚，咚咚，咚咚……”

    伴随着紧张的快速心跳，丁怀没能等到主宰的怒吼和大骂，反倒是整个山洞在那声巨响后安静了下来。

    丁怀皱眉，走出去一瞧，只见这水中，主宰闭着眼睛，极其虚弱地躺在水中。

    “嗯，那是什么东西？”

    肉眼可以看到的河水正散发出晶莹的光芒，一个接着一个投入主宰的身体，犹如星辰般把主宰笼罩在了一起。

    没几秒，原本好像死掉了似得主宰，巨大的兽爪突然动了一下。

    “吼……”虚弱的声音，完全没了霸气的感觉。而且，这吼声之中充满了悲伤和无奈。

    此刻丁怀看在眼中，眉头微皱，“原来你想变成人类不是因为觉得自己下半身丑陋，而是厌倦了每天被无数次地虐杀吧？”

    主宰扭过头，眼神中充满了不可思议和怒火，它侧着脑袋盯着丁怀，很想把他弄死。但，此刻浑身的疼痛却让他无法动弹。

    区区一个蔚蓝石像之力，明明已经被我打死了才对，为什么还活着！

    这是挑衅，挑衅我的强大！我杀不了英雄，我还杀不了你这个小野怪吗？可恶！啊！

    “你不要说话，我也开门见山和你说吧。其实我不会变成人类的方法。因为我就是个人类，是我能变成蔚蓝石像之力而已。”

    丁怀坦白了，无视主宰的低吼，继续说道，“我能明白你的感受，身不由己，却又不得不做，日复一日，毫无盼头。所以我也一直在寻找逃离王者峡谷的办法。就这样，我来到了你这里。”

    四目相接，主宰从丁怀眼神中看出那份真挚而坚定。它没有低吼，只是扭过头，看着上空泛着蓝光的顶端，长长的叹息了一口气。

    “哎……”

    幽怨而悠长的叹息，似乎用尽了主宰这辈子最后的力气。

    “自从王者峡谷存在，我就存在，没有期限，只有永恒的出现，被打死，再出现，再被打死……”

    和主宰比起来，丁怀觉得自己还挺幸运的。

    出于同情，或者同病相怜，丁怀此刻并不觉得主宰可怕。他缓缓靠近主宰，用手掌抚摸着它落在岸上的脑袋。

    “嗡……”

    冷不丁的一下，主宰动容。以往的岁月中，所有来碰触它的手掌都是带着伤害的，唯独今天，唯独丁怀的手掌，让他疲惫悲伤的心，有了一丝丝的温暖。

    “你在这里等我吧，我要抓紧恢复，五分钟后刷新，我还要上去。”主宰和丁怀说话的口气都变了，不知道为什么，他感觉从丁怀手掌上撒发出来的气息，有些熟悉。

    很亲切，怎么也无法像之前那样发怒，想要置丁怀于死地……