
    见到主宰这么大的反应，丁怀也是一愣。此刻，王者峡谷内，一直沉默高傲的主宰形象，算是彻底崩塌了。

    尼玛？

    好吧，虽然我的要求有点过分了，但，这不还都是以你主宰的期待值开价的。

    丁怀心里嘀咕起来，他生怕主宰不肯答应。

    “这个我得考虑考虑。”主宰沉思下来，偏着巨大的脑袋思考问题。

    丁怀抽了一下眼角，看它之前的表情，还以为会拒绝。只是，它为什么要变身成人类？一联想到水中，丁怀看主宰水下身体的时候，它盛怒的样子，丁怀大概是明白了。

    “像章鱼一样的下半身……”

    等了半天，还是没见主宰说话，丁怀原本放松的心开始提了起来：“虽然他目前还不能让我死，但把我困到永恒，还是可以的。要是他不答应条件，可就真的糟了……怪我贪心不足了？”

    正胡思乱想中，主宰浑厚的声音传来：“我答应你。但是你必须留下来，直到我能完全变成人类为止！”

    卧槽，大发了！我哪知道能不能让你变成人类啊！

    就在丁怀石化，绞尽脑汁想办法的时候，主宰提醒了一声：“你往前走！你要的东西都在里面，休想多拿，我一切都看得到！”

    此刻丁怀不想要了，他只想着如何才能从主宰的这个地方逃出去！

    天杀的，我容易吗，就为了找一个通道，怎么就掉到了主宰的老巢来了！

    “还愣着做什么！快去！”

    尼玛，拼了！

    前方是个巨大的地底溶洞，滴答着水声，随着丁怀的靠近，在他眼帘之中，一个巨大的洞口呈现了出来。

    “主宰洞穴”

    洞口上写着四个大字，丁怀瞥了一眼，最后深呼一口气，继续往洞穴里前进。

    穿过幽深的洞口，丁怀面前豁然出现了一个大厅，眼前的景象让他大吃一惊，大厅里散落着无数块闪闪发光的金币，以及那些个泛出光芒的完整装备。

    大大小小，各式各样的箱子，青铜的、白银的、黄金的、铂金的、钻石的……应有尽有，无数的金币已经从箱子中溢出来，堆积成山。丁怀看在眼中不由地倒吸凉气，愣住了。

    我去，都说龙喜欢宝物，聚宝，果真是不假！

    这哪里是洞穴，简直就是宝库！

    “愣着做什么，抓紧选择你想要的东西！”主宰的声音响起，对于丁怀，它了如指掌。

    这就头疼了，这里就好像有个全方位的监视器，让丁怀很不舒服。

    “就那么不相信我的人品？”丁怀嘀咕起来。

    的确，相信你就有鬼了，要是不盯着你，主宰这整个宝库你都能搬空。

    彼此之间的信任呢？

    丁怀耸了耸肩，他不着急去数那些金币，而是把目光投向了深处的那一件件完整的装备上。毕竟自己能够使用装备，这些都是机不可失失不再来的好东西。

    “你一个蔚蓝石像之力，看什么装备？”主宰也纳闷。

    丁怀微微一笑，“被迷上了，就像你主宰一样，不也是无法使用，但还是收藏了这么完整而完美的装备？”

    变相地夸赞了一下主宰，主宰乐呵呵地回应道：“那是自然，只要是好东西，我可都会想尽办法得到！你可知道我攒了那么多的装备，用了多少年的时间？”

    我才不管你用了多少的时间，我只知道，今天，你这几十件装备中，有两件属于我。

    丁怀没有回答，但主宰却夸夸其谈起来，“我告诉你，我用了十五年的时间，收集了二十件装备！”

    此刻，丁怀全身心投入到这二十件不同类型，不同属性的装备上。

    “有攻击的、有法术的、有防御的、有移动的、有打野的……那我应该选择什么样的装备呢？”

    审视了一番，当丁怀把其中一件装备拿在手心的时候，他忽然发现，自己的脑海中竟然没有关于这件装备丝毫的数据！

    不应该啊，之前哪怕是一个铁剑都有数据的，这是怎么回事？

    “假的！”

    这是丁怀的第一反应！

    深呼一口气，丁怀将这件装备放回去，又换了一件去审视。

    “贤者的庇护：+140物理防御；+140法术防御；唯一被动-复活：死亡后2秒原地复活，并获得（2000+英雄等级*100）点生命值，这个效果有3分钟CD！”

    卧槽，这复活甲是真的！

    丁怀那叫一个激动，脸上表情骤变。这可是复活甲啊！在王者峡谷有了它，可以说你就拥有了两条命！丁怀为了保命的不二之选。

    “只是……”

    接下来还有那么多的装备，丁怀咂了咂嘴，将复活甲放回原处，将其他的装备拿在手心掂量了起来。

    主宰见状，眉头微皱，道：“装备，可不是你这样掂量的！它有它自己的属性！虽然我也看不出，但，我知道它们的分类！”

    在主宰眼中，丁怀就像是去菜市场买菜的大妈，掂量着分量来买。

    丁怀微微一笑，不去理会主宰，一口气把这二十件装备全部看了一通，心里大骇。

    这二十件装备，除了那个复活甲，我有十九件看不透属性，也就是说，它们基本上都是假的！尼玛，说好的两件呢？我总不能只要一件吧？

    盯着散发着微弱的青色光芒的“贤者的庇护”，丁怀撇嘴，就你吧，虽然不是最佳的选择，好歹也能成为我的一个特殊底牌。

    选择了复活甲，丁怀继续在宝库中转悠。

    “怎么，我珍藏的装备满足不了你？”主宰质疑道。

    丁怀摆了摆手，道：“不是，我是觉得，我拿你两件珍藏的装备，是有些贪心不足了。你这宝库，宝贝众多，我还是挑点别的吧！”

    “嗯？你打算挑什么？”主宰有恃无恐，似乎这里的宝贝对它根本不重要一般。

    难不成，这家伙还有其他的宝库？

    丁怀环视整个金灿灿的洞穴，目光一横，聚焦在了一口青铜箱子上。不是因为别的，是因为它在抖动。

    被吸引了过去，丁怀小心翼翼地打开箱子，顿时，一道七彩光芒照了出来。没等丁怀从震惊中醒悟，主宰的声音就传来了。