
    丁怀腾空而起，终于体会了一把何为飞翔的感觉。虽然只有短短几秒，但足够了。

    “哎吆我去，卡！疼！”

    丁怀的脑袋终于探了出去，只是那比主宰魁梧了一圈的上半身卡在那里好一会儿。

    “尼玛，深呼吸憋气……”

    好不容易等丁怀将身子调整好，摆好姿态的时候，站在草丛蹲点的蓝方英雄马可波罗彻底傻眼了。

    “Whatthef-u-c-k！”

    呃，没错，这是粗口。想他马可波罗身为旅行者，冒险家，语言天才，自小周游王者世界，什么大风大浪没见过，今天却因为见了丁怀所变化的主宰，失声说出了粗口。

    这能不粗口吗？

    马可波罗在主宰刷新前五秒就蹲在草丛中等待主宰复活。以前他也没少做这种事，但是，像刚刚那一幕，主宰卡了几秒，随后面部表情有些扭曲的样子，谁见过啊！

    丁怀也是用余光瞥到了马可波罗，谁让这家伙发出那么大的惊叹声。

    “靠，能说英文的也只有马可波罗了吧。”丁怀心里嘀咕，不敢有任何的轻举妄动，主宰，就是要摆好姿态，不能动，等待着那些英雄们前来。

    “主宰刷新——”

    审视了一下小地图。

    蓝方英雄：马可波罗、亚瑟、安琪拉、赵云、牛魔。

    红方英雄：夏侯惇、钟馗、杨戬、王昭君、荆轲。

    阵容还好，当然这只是丁怀觉得对自己还好。毕竟没有那几个打野超牛的存在，否则，再这样的后期中，人家一个英雄上来，就把丁怀收了。而且，还不会少血的。

    就在马可波罗震惊的时候，红方英雄团了过来，秒掉马可波罗之后，蓝方的四个英雄也冲了进来，随着一窝混战，蓝方团灭，红方剩下杨戬和荆轲。

    此时等待复活的蓝方英雄一个个矛头针对马可波罗。

    “马可波罗，你刚刚愣什么？要不是你走神，咱们就杀他们团灭了。”

    能不走神吗，你见过那个样子的主宰吗？但是马可波罗知道，他将自己之前看到的说出来，也没有英雄会相信。这时候，他微微表示歉意，将心中的念头压下了。

    或许，是自己眼花了。

    而丁怀，看着残血逃回家的杨戬和荆轲，不由地长舒了一口气。

    还好这两个英雄残血，而且兵线推到了塔下，否则，以后期荆轲的伤害，我可能刚刚就挂了。

    额头上冷汗直冒，丁怀密切关注着场上的变化，此刻他就是主宰，纹丝不动，等待着双方英雄过来。

    这是主宰第三次出现，之间八分钟加上五分钟再加五分钟，已经十八分钟过去了，双方的英雄发育的差不多了，而且打得旗鼓相当，双方人头24:22。

    “这波大龙是他们必争的。”

    丁怀看着双方仅剩的高地塔，不由地倒吸凉气。不由地，他觉得自己肩头上的责任重了，因为他将再次主宰战场，决定红蓝双方的命运。

    红方默默地清理并线，荆轲时不时从丁怀身前经过，巡视一番。生怕蓝方的英雄过来偷龙。

    而蓝方也是，荆轲前脚离开，马可波罗后脚就跟了上来，也是看了两眼丁怀，随后安心带线清兵。

    而丁怀一直这样摆着姿态，时不时有微风拂过，丁怀还真像打个哈欠小憩一会儿。

    时间分秒流逝，就在丁怀昏昏欲睡的时候，忽然间，蓝方的五个英雄都没影了，而红方英雄也是四个不见了踪影。

    “荆轲，快去拿龙！我刚看到蓝方英雄在上路露头的！”钟馗提醒道。

    荆轲点头立马带着夏侯惇、杨戬、王昭君赶到主宰这面。

    丁怀一愣，睡意全无，说来打就来打啊，也不知会一声，好紧张，怎么办？

    荆轲三技能直接切了进来，随后夏侯惇、杨戬、王昭君在一旁帮助。

    “啪啪啪啪啪！”

    丁怀身上是一阵酸痛，各种难受。

    你让我难受，我也不让你好受！

    丁怀挥去巨大的兽爪，“扑通”一下，直接扇中了荆轲丰满的身体，哎呀呀，好柔软，好滑……

    好你妹啊！老子的血都快见底了！四万多的生命值很快就要消耗殆尽，而丁怀此时也是飞快地挥舞着爪子朝着红方四个英雄砸去。

    “怎么回事，人家的头发！这主宰的恶攻击频率怎么那么快！人家的凛冬以至都被打断了。”王昭君几乎是要疯了。

    “岂止是频率快了，这主宰的伤害好高！”杨戬也开始埋怨起来。

    装备了铁剑，伤害能不高吗。就你这样的残血，再不走，小心下一招我送你会泉水啊！丁怀暗中窃喜，但是他忽略了一点，自己已经丝血了！

    我去，光顾着得瑟，要死了，就在这时……

    “咔嚓”随着一声清脆的声响，一道耀眼的闪电从丁怀头顶落下。

    【寒冰惩戒】

    我去，对方竟然来偷主宰，而且偷的如此之漂亮！

    丁怀虽然被杀，但是他都觉得蓝方做的很完美，这简直是要气死红方啊。

    当下的瞬间，丁怀已经看到红方气急败坏的表情，耳畔尽是红方的大骂之声。只是那又怎么样，主宰还是被蓝方偷了。

    此时从草丛中挑出五个蓝方英雄，直接和红方五个英雄在主宰坑中火拼。

    当然蓝方嘴上洋溢着得意的坏笑，而红方压低眉宇，不死不休。

    “哈哈哈，我们抢到了主宰！”

    “66666，V587！”

    “让你们嚣张，竹篮打水一场空了吧！”

    蓝方五个英雄哥哥得意的不得了，偷了主宰的那种爽快的感觉，无法比拟。

    “杀了个主宰又如何，咱们稳住，守住兵线！”

    “还什么兵线？咱们都残血了！”夏侯惇最为生气，主宰竟然在自己眼皮底下被偷。虽然自己只有一只眼，但他们也太嚣张了。

    气急败坏，夏侯惇抡起大刀就冲进了蓝方英雄中。

    而此时，双方十个英雄都是半斤八两，不是你残血，就是我丝血，一直在走位，一个个都很自信。

    只是，你们再自信，也不应该一直呆在主宰的窝里吧？

    “杀，先杀掉荆轲！”

    “杀，杀掉安琪拉！”

    “快，秒掉马可波罗！”

    “快，杀掉赵云！”

    ……

    总之，除了杀还是杀，除了等待被收割的人头，还是等待被收割的人头。

    哎吆喂，一眼望去，一大把残血啊！

    “不好意思，不是你们谁杀谁，而是你们被杀。”

    突然间，所有英雄脊背一凉，看着地面渐渐浮现的阴影，他们不约而同地抬起了头……