
    回忆起恐惧吧！

    当丁怀复活，巨大的身躯缓缓浮现的时候，站在主宰窝里的十个英雄彻底傻了眼。

    怎么回事，主宰，会复活？

    而且，为什么还能说人话！

    所有英雄被眼前这一幕震慑，脊背发凉，四肢僵硬。

    “咕咚……”荆轲当年行刺嬴政也没有这般恐惧，今天这是怎么了，她盯着主宰的双眼，似乎看出了嘲笑和轻蔑，更看出了不可反抗的绝对压制。

    马可波罗也是咽了咽唾液，停下手中的双枪，心里呐喊起来：“我的天哪，这主宰竟然真的有问题！不是被我们家赵先生偷了吗？怎么还活着！”

    所有英雄都无法解释眼前所发生的这一幕。

    “吼……”

    主宰之怒——

    “啊啊啊啊啊……”

    末日狂欢——

    “啊啊啊啊啊……”

    没有什么是主宰技能解决不了的残血和丝血，如果有，那就两个主宰技能好了，如果还有，那就再加一个普通攻击！

    【主宰】击杀【马可波罗】

    【主宰】击杀【亚瑟】

    【主宰】击杀【安琪拉】

    【主宰】击杀【牛魔】

    【主宰】击杀【夏侯惇】

    【主宰】击杀【钟馗】

    【主宰】击杀【杨戬】

    【主宰】击杀【王昭君】

    【主宰】击杀【荆轲】

    王者峡谷上空持续不断地回响着丁怀杀掉英雄们的公告。

    一二三四……八九，嗯？怎么才九个！

    竟然还真有一个连普通攻击都躲开的家伙。

    “赵云，哪里逃！”

    丁怀扭动着自己的身躯，愣是将自己的身体向上拉长了好多倍，但始终还是没能够得到逃跑的赵云。

    “果然，你赵云跑得快是不是……”

    而此时的赵云，在跑出主宰的攻击范围之后，竟然站住了，他冷冷地看着这个奇怪的大龙，并且嘴里嘀咕着：“这到底是什么怪物，我的寒冰惩戒明明已经将它杀死了，但它为什么还会复活，难不成有复活甲？”

    “吼……”你知道的太多了。

    不要以为你远离了我的攻击圈，就安全了。为了我的五杀……呸，为了本主宰的十杀，本主宰不惜任何代价。

    “腾龙魔道之力，解！”

    丁怀怒吼一声，只见他的身体开始以肉眼可见的速度缩小，并且，正在变成蔚蓝石像之力的样子。

    “我……”

    赵云已经吓得将自己的长枪丢到了地上，什么七进七出，什么位移高手，此刻现在，完全被丁怀的变化之术秒成了渣。

    “你什么你！老子要为闺女报仇！你们必须忍着！”

    逐渐缩小的丁怀身体终于可以从主宰窝里出来了，此时的他全身飘在半空中，冷笑起来，“既然都出来了！那还怕什么！融合！”

    一次的变化之术都够赵云惊颤的了，更何况是第二次，亲眼目睹丁怀以蔚蓝石像之力变成主宰，变成一条巨龙的时候，他脑袋中一片空白！

    “咔嚓——”

    巨龙挥舞着前爪，直接送走了赵云。

    【主宰】击杀【赵云】

    这一瞬间，被等待复活的英雄们捕捉到，那个庞大的，一条长身，四肢巨爪的怪物，真的还是主宰吗？

    “Aced！”

    “Aced！”

    两声响彻云霄的团灭，随着一阵巨大的颤抖后，原本待在山洞下的住在小强呆住了，这，父亲打上去了？

    他竟然因为给自己报仇，打上去了！

    因为丁怀爬出去的缘故，团灭之声也传到了山洞，此时的主宰小强颤抖着身体，心中暗下决定，不管他是谁，以后，它就认定这位是自己的父亲，远古魔种，腾龙。

    那强大无匹的一瞬间，丁怀化身完整的主宰出现在王者峡谷，在杀掉赵云之后，他立马解开魔道之力，恢复成一个小兵的模样，钻入草丛，换掉衣服，混入了蓝方小兵之中。

    而赵云，在死掉后，所有的英雄们都围了上来，问道：“我们都死掉了，你快告诉我们，你看到了什么。”

    赵云就这样呆呆地，一声不吭，此时他能说什么，那么个庞然大物，是超级魔种吗？那股强大的威慑力，强大的威压，几乎令自己跪拜。

    “没，没什么……”

    看着赵云失魂落魄的样子，所有英雄都皱起眉头，难不成是他们看错了？

    就在所有英雄怀疑的时候，王者峡谷上空突然传来：

    【赵云】击杀【主宰】

    “蓝方获得主宰之力！”

    “……”所有英雄都极其无语，那刚刚复活的主宰算什么？是一场梦，还是什么？

    “怎么回事？”

    不约而同，所有的英雄在复活后，他们不想着带兵线，不想着收人头，一个个都着急忙慌地赶往主宰的刷新位置，但，这里空空如也，什么也没有。

    九个英雄面面相觑，他们眉头紧皱，看着已经复活，却还站在泉水上发呆的赵云。

    “不可能，这绝对不是错觉，我们十个英雄绝不可能看到相同的错觉。你们看，赵云都被吓傻了，这主宰一定有蹊跷！”夏侯惇扛着大刀说道，“蓝方的，你们回去问问赵云，究竟发生了什么！我们在这里等着。”

    此刻，谁都没心思去比赛。所有英雄的注意力都在丁怀身上。

    亚瑟点了点头，带着蓝方三个英雄赶回泉水，来到赵云旁边。

    “赵云，你……”亚瑟皱眉，看着赵云精神恍惚的状态，他很难保证能问出什么来。

    “啊！”突然间，赵云像炸毛了似得，突然跳了起来，随后他扔掉自己的长枪，抱着自己的脑袋，蹲了下去，“不要杀我，不要杀我。”

    呃，这是闹得哪一出？那个天不怕地不怕经常去反野的赵大胆哪里去了？

    蓝方四个英雄面面相觑，随后也蹲了下来，目光很是关心地看着赵云，安慰道：“没事了，一切都没事了，我们去主宰那里看了，它死掉了，是你杀的。”

    “不，是我们被主宰杀了！他杀了我们十个！是他团灭了我们两队！”赵云脑海中尽是丁怀变身巨龙秒杀他们是个英雄的场景。

    “对对对，即便是他团灭了我们，但是不还是你杀了他吗？系统都提示了，而且我们也去看过了，主宰那面，空无一物。”

    “不是空无一物，是他变小，变成别的东西逃走了！”

    哗……

    在场的其他四个英雄瞬间打了个寒颤，变成别的东西逃走了……

    油然而生的恐惧瞬间笼罩了整片王者峡谷。