
    会变身的主宰，一直潜伏在王者峡谷中。

    蓝方几个英雄哆嗦起来，不由地缩了缩脑袋。此时，他们看着野区的草丛，都有一种畏惧。

    “他到底要搞什么？就不能牛气冲天，像个纯爷们一样吗？”牛魔忍不住，咆哮起来。

    “世界那么大，不可思议的事情太多。但王者峡谷的主宰太过可怕，我已经不想再看了。”马可波罗打起了退堂鼓。

    蓝方五个英雄，已经产生了分歧，而抱着头的赵云，在一阵颤抖之后，缓缓站了起来，眉头紧锁，“这不是我们想不想的问题了，这个主宰是来报仇的！”

    因为赵云清楚地记得，主宰冲着自己说过，老子要为闺女报仇！

    红方五个英雄见蓝方五个窝在泉水那里不出来，他们也着急了。

    “喂，怎么样了？”夏侯惇低吼一声。

    蓝方五个英雄顺势起身，开始和红方汇合。

    十个英雄，就站在中路。此时他们心中没有敌人，只想搞清楚，这到底怎么回事。

    就在赵云将所有经过仔细地讲一遍之后。钟馗的下巴都要拖到地上了，“你说什么，他能变化？主宰变成了蓝爸爸，还能变小？”

    “大干一场！”夏侯惇挥舞着大刀，恶狠狠地说道，“既然是来报仇的，咱们怕什么！咱么有复活，无惧一切！”

    在王者峡谷能复活是不争的事实，虽然没有生命危险，但是他们忽略了来自精神上的摧残。就像赵云一样，众所周知天不怕地不怕的猛将，再见到了主宰之后，彻底变了，恐惧的眼神，颤抖的身体。连长枪都握不住了，他还有什么用？

    “因剑而生！无所畏惧，我们是王者大陆上的英雄！我们不是普通人，主宰又如何？不是主宰，是怪物又如何？难道诸位就没杀过怪物，守护自己想要守护的吗？”

    亚瑟举起宝剑，抖了抖身上的铠甲，他目光凝聚，坚定地看着每一个英雄。

    “找到他，杀掉他！”夏侯惇地吼起来，他的大刀有些按耐不住了。

    “没错，咱们是英雄，除了武力，还有智慧。没必要惧怕一只怪物。再说，咱们十个人当时是因为残血才被杀，现在团结起来，都是满血满状态，完全没必要怕。”

    如此一说，赵云的心也放宽了，他紧紧地捂住自己的长枪，道一声：“心怀不惧，方能翱翔于天际！”

    要知道克服心中的恐惧需要多大的勇气，赵云深呼一口气，他望着整片王者峡谷，双眉紧紧压下。

    “没错，这才是赵子龙！来吧，大干一场！”

    夏侯惇拍了拍赵云的肩膀。

    “啪啪啪啪……”

    只见赵云的生命值瞬间少了几百。

    “呃，真是抱歉，抱歉，抱歉……”

    得，好歹彼此不同阵营，要是真能手拉手，也不会之前不死不休。

    赵云白了夏侯惇一眼，随后和众英雄开始部署如何去擒住那个怪物。

    “根据赵云最后的消息，那个东西能变身蔚蓝石像之力，而且逃进了野区。”亚瑟分析道，“既然如此，咱们兵分两路。为了防止战斗的时候互相伤害，蓝方一队，红方一队，去清扫不同的野区。”

    “如此甚好！怪物终究是怪物，只要咱们动用自己的智慧，并且齐心协力，那家伙还不手到擒来？”

    “身经百战，何惧之有！”

    众英雄义愤填膺，只是你们十个家伙就大摇大摆地站在中路商量着，完全无视变回蓝方小兵的丁怀，这样真的好吗？

    还想用智慧取胜，你们也太小瞧我丁怀了吧。

    “被轻视了？”丁怀一边伪装兵线，一边从他们身旁经过，心里嘀咕起来。并且，一不小心还将他们的全盘计划听了个全部。

    耸了耸肩，丁怀都为他们感到无奈。你们杀小强那么多次，我就杀你们一次，你们就记仇来搞我，之前真不应该把主宰之力给你们，还是我太善良了。

    “得，这件事既然已经开始，是你们不想结束的！那就别怪我了。”丁怀呢喃起来，随后三两下解决掉一个红方小兵，就盘算起了自己的计划。

    “我不在山洞中，距离小强刷新上来还有不到五分钟的时间，而且我的复活甲冷却需要三分钟，这段时间，这些个英雄都会向傻子似得疯狂地打着野怪和Buff……”

    丁怀看得很透彻，他现在拥有峡谷小地图视野，所有英雄的一举一动，他都了如指掌。

    继续伪装着兵线，丁怀带领着几个蓝方小兵慢悠悠地和红方小兵“切磋”着。

    双方十个英雄在最后达成共识之后，分别行动，蓝方回到蓝方的野区，迅速将所有野怪清理。而红方也是。

    “全部清理掉，草丛也检查一遍，这样他就无法逃脱了。记住，大家支援速度要快，一旦发现，全部赶过来！”亚瑟慎重道。

    此刻，他们有着共同的目标，抓怪物！

    “哎！你们好好的比赛不行吗？非要来找我麻烦，可惜喽。”丁怀看着在小地图上已经有所动作的他们，不由地挑了挑眉。

    蓝方赵云，当他来到蔚蓝石像之身前的时候，不由地咽了咽唾液，因为他之前亲眼目睹丁怀变身蔚蓝石像之力，而后再变身成为巨龙给了自己致命一击。

    “呼呼……”

    赵云紧张，他不敢轻举妄动，倘若眼前这个蔚蓝石像之力真的是之前的怪物，那么他必死无疑啊！

    “不要怕，我先来！”牛魔身为魔种，对于怪物还是有一定抵抗力的。

    就在赵云犹豫不决的时候他冲了上去，“啪啪啪！”

    “安全！”

    牛魔没有发现异状，身后的四个英雄这才长舒一口气。

    在接下来的五分钟内，他们将真个野区和草丛都翻了遍，但是连丁怀的影子都没发现。偶尔他们也会去带线，防止这长比赛提前结束。

    “到底哪里去了，凭空消失了？”赵云嘀咕起来，“不可能，我明明看得真切。”

    十个英雄又聚拢到一块，不知如何是好。

    看着聚集在中路的英雄们，和他们打游击的丁怀从草丛中钻了出来，不仅如此，他的身边还跟着一个小兵，之前的马屁精。

    “五分钟了，小强要刷新了！马屁仔，记住大哥给你取得名字，因为你的才能，你配拥有这个名字！”

    马屁精一听这话，恨不得给丁怀下跪感谢。

    “还有，记住我刚交代的话！”

    “明白！”马屁精激动着离开。

    而丁怀，则在“主宰加入战场”这一声提醒之后，飞快地赶往小强刷新的地点。

    至于那十个英雄，一听到主宰刷新，心里都是咯噔一下，四肢发软，又来了！

    “哗……”

    主宰小强刷新，轻飘飘地浮现了出来，此时，它一脸紧张地扫视整个王者峡谷，它在寻找丁怀，寻找自己父亲的身影。

    “嘿，闺女，告诉父亲，以往的比赛中，是谁杀你最多？”

    变身成小兵的丁怀缓缓地走出了草丛，就站在小强面前，那坚毅的眼神，深深地烙印在小强心中。