
    河水中，主宰就这样趴在丁怀身上，一副深情的样子问向丁怀。

    看它的表情，无比认真。

    “我从你身上闻到了我父母亲的味道，我知道你是男的，你是我的父亲吗？”主宰声音微弱，表情无限期待。

    丁怀耸了耸肩，引得水面浪花不断。他是承认，还是拒绝？

    可就在丁怀在考虑的时候，对方已经扑了上去，用她那大大的兽爪，直接抓来，紧紧地抱着自己，活像一个孩子依偎在打人怀抱中一样。

    “呃……”

    “我就知道，你一定是我的亲人，你身上的味道我一辈子都不会忘记。”

    “可是我真不是你的父亲。”丁怀看着秒变小孩的主宰，世界观完全颠覆了。

    “嗯？”主宰抬头，盯了一眼丁怀，“难不成你是我母亲？不对呀，我明明闻到，你是男的。”

    “……”丁怀无语。

    这时候主宰又将鼻子凑了过来，仔细地确认了一遍后，说道：“你就是男的，父亲的味道你有，母亲的味道你也有！你一定是我的父亲！”

    可是我真不是啊！丁怀无语，现在这是被赖上了？

    “喂喂喂，不能仅凭我身上的味道就说我是你父亲吧？”丁怀无语，“你想把我松开，我快喘不过气了。”

    “我不！”我尼玛，你一个主宰又不萌有不小的，一个庞然大物卖萌，真的好吗？

    丁怀一脸黑线，你牛，我尼玛，这都什么事啊！

    “因为只有父亲的身上，才会有母亲的味道。”这主宰理直气壮地解释道。

    呃，这话听着……有你妹啊！我那么纯洁的一个人，你这主宰怎么这么污啊！

    丁怀无可奈何，用尽一切办法，但愣是没将主宰从自己身上拔下去，反倒是对方抱着自己越来越近，差点没把自己勒岔气。

    “咳咳咳，你先松点，让我喘口气！”

    “绝不，我等了那么多年，终于等到你来接我，我这辈子都不会再松手了！”

    一句话将丁怀脑海的意识拉到了腾龙的记忆中，命悬一线之间，滕龙夫妇将孩子藏起来，答应它一定会回来接它。

    “小强，你要坚强，等父母来接你。一定要藏好。”

    “我知道了父亲母亲，女儿一定会藏好的，你们放心。嘿嘿嘿……”

    ……

    噗呲，我刚刚看到什么了，藏好，恩，对一定要藏好。恩你妹啊！我尼玛，女儿？

    这主宰是女的！？

    丁怀的世界观二次崩塌。

    “呼……”

    记忆中的画面历历在目，丁怀感同身受，他回神，看着自己怀中的这个女娃娃主宰，不由地咽了咽唾液，并且心生怜悯。

    既然继承了腾龙魔道之力，而且腾龙又三番两次帮我，对于他们的孩子，我……无法拒绝。

    况且能有主宰这样的助力，我日后在王者峡谷也会方便很多。

    决定过后，丁怀缓缓地抬起自己的兽爪，按照腾龙的记忆，这家伙就喜欢被挠后脑勺，所以丁怀轻轻地抚摸了起来。

    “咯咯咯咯咯……”

    主宰在笑，回荡在整个山洞中。虽然声音震天，但丁怀还是继续抚摸着。

    “我就知道你是我的亲人，一定会来接我的。”

    主宰扭着头，将脑袋埋在丁怀的胸膛，侧着脸，它微微一笑，眼神中却透出一丝丝伤感。或许，它从这个同类的身体上闻到了其他的味道，或许，它知道这并非真正的父亲。

    “小……强……”

    “嗡……”

    多么熟悉的名字，多么亲切的呼唤，此时主宰那里还管是不是，伤不伤心，它的脑海一片空白，猛地抬起头，盯着丁怀狠狠地点了点头。

    小强，它等这一声呼唤多少年了，“吼！”

    来自喜悦的嘶吼，它一边笑一边在河水中肆意拍打，忽然间它觉得多少年的暗无天日都值得了。

    丁怀缓缓浮出水面，将整个河水都留给主宰恢复身体。

    “别瞎折腾了，抓紧恢复，等下，上面还有战斗。”丁怀提醒道。

    主宰点头，立马乖巧地停下来，随后，躺在了水中。只是它的目光一直都没离开过丁怀，哪怕是躺着，也侧目盯着，生怕它在一转脸，对方就不见了。

    随着星辰般的颗粒不断融入体内，主宰也逐渐恢复了。

    “父亲，我要恢复了，等一下又要上去战斗了，你要等我。”主宰的眼睛不知怎么的就变得水汪汪的，丁怀看这很是怜爱。

    可怜的家伙，但迟早有一天它会将我虚假的面纱揭穿，与其这样，我还不如做点什么，在它将我揭穿之前，让它感激与我。即便是没有了这份感情，人情还在。

    “不，让我来。”

    此时变身的丁怀和主宰几乎一样，只是大了点，如果传送上去，正打着火热的英雄们，根本不会在意那么多。

    “父亲，你什么意思？”主宰愣了一下，它心中五味杂陈。

    明明还有那个人的味道，但他为什么要帮我？

    “闺女，我要替你报仇！”一想到自己拥有复活甲，丁怀坏笑了起来，他已经盘算好了。

    “来，告诉我，上去之后要怎么做。”

    看着丁怀认真的样子，主宰原本想拒绝，但它脑筋一转，回答道：“被击杀前，峡谷系统会提出确认，是否分配金币和经验，还有Buff。”

    简单地解释一番，丁怀大致明白了。

    “上面英雄有刘备没有？”

    主宰摇头。

    “那就行！你上来，我进水。”

    如果丁怀猜得没错，在准备的声音提出之后，将会有一股吸力将主宰吸上去。因为主宰根本就不会飞，所以只能依靠外力。

    主宰小强爬出了河水，丁怀占了进去。反正待会儿上去只有上半身，完全是以假乱真。

    而主宰小强就这样看着丁怀，心里五味杂陈。它虽然知道眼前这个家伙有极大的可能不是自己的父亲，自己的父亲或许已经死掉了，但它就是无法释怀，甚至欺骗自己，愿意相信丁怀。

    “叮，主宰请准备，十秒钟后加入战场。”

    丁怀深呼一口气，投给小强一个坚定的眼神，随后他便顺着那股吸力缓缓升空，紧接着，他的身体就穿透了那层蓝色的涟漪。

    “哗啦啦……”