
    丁怀就这样站在巨大的主宰小强面前，变回小兵的他连小强的一个手臂大都没有，但是他那坚毅的眼神，足以将他的身影放大数十倍，甚至几百倍。

    小强愣了一下，随后浑身一颤。

    五分钟前，就在小强看到丁怀抽身离开那片蓝色涟漪，消失在上方的时候，它心里有了无数种想法。

    “他会不会逃走了？”

    “我知道他是小兵，只是能变化而已。之前对我说的那些话，是真的吗？还是为了拖延时间，想要逃走。”

    “他已经上去好久了，会不会有事？他就像我的亲人，我还是不愿意看到他出事。”

    “怎么办，上面安静了下来。”

    “……”

    一系列的想法充斥着小强的大脑，当提醒主宰准备的消息传来后，小强立马抬头，等待召唤。那时候它的心，五味杂陈。

    上来之后，小强第一件事就是寻找丁怀的踪影，就在它以为丁怀逃掉，或者是被杀掉的时候，那股熟悉的感觉，正在缓缓靠近。

    直到，丁怀孤身出现。

    虽然这具瘦弱矮小的身体是那么的不起眼，但小强知道，这家伙身上的确有自己父母亲的气息，而且它愿意叫他为父亲。

    “闺女，愣什么呢？你应该知道，我就是……”丁怀想解释，却被小强打住了。

    它点了点头，没有说话，随后投给丁怀一个微笑，并且目光一转，直奔赵云。丁怀瞥视一眼，立马明白了过来。

    有些时候，有些事情，没必要揭开。

    还有，这些个英雄里，赵云是打野的，自然是他杀主宰次数最多。

    “行吧，闺女，你就安心看着我是怎么给你报仇的！”丁怀知道，小强的微笑已经认可了自己。既然身为父亲，答应女儿的话，那是必须要实现，而且，还要完美实现。

    再次一个眼神投给小强，丁怀戏虐地躲进了草丛。

    小强有些不解，丁怀穿着蓝方小兵的衣服，怎么去杀蓝方英雄赵云，给自己报仇。就在她皱眉之间，丁怀已经换了一身红方小兵的衣服，走了出来，并且，随之而来的，一个搞事情的眼神。

    小强一愣，自己身处王者峡谷那么多年，各种突发情况它都习以为常了，可是在面对丁怀的时候，它知道，他可以让自己这颗沉浮到发硬的心激动起来。

    “闺女放心，现在有我在，谁也伤害不了你！”

    丁怀挥了挥手，直接消失在草丛中，小强看着他离去的背影，欣然一笑，自己坚强了那么多年，终于有人来保护自己了。

    而离开的丁怀，立马往红方野区跑去。

    “马屁仔！”丁怀收敛表情，一副高冷模样。

    “大哥，我已经准备好了！”马屁精从草丛中钻出来，跟在他身后的，有十几个红方小兵。

    丁怀点头，“保护好主宰，任何英雄来，都不能让他们碰一下！”

    “明白！”马屁精虽然不知道丁怀为什么这样安排，但是他知道这是丁怀的命令，他义无反顾地遵从。

    “还有，现在你是个领导了。决不能牺牲。”

    丁怀提点道，毕竟这家伙从扫地的变成现在可以上战场，而且还忽悠收服洗脑了一大帮子的兵线，是个不可多得的人才！

    虽然马屁精可能会是个隐患，但现在用得好，将会是左膀右臂。

    “其他人手安排的如何？”

    “三十个小兵已经被我全部调动在水晶，等候大哥吩咐！”

    “才三十个？再多点！”丁怀皱了皱眉，和自己要求的六十个还差一半。

    “呃……”马屁精面露难色，“大哥，我，我已经绑了三个大胡子……”

    “那就再绑三个！水晶里面有多少小兵我一清二楚，别说在弄出三十个！就是三百个都可以！马屁仔，别让我怀疑你的能力！”

    你马屁精滑头，可是你逃得出我丁怀的“火眼金睛”吗？

    丁怀一个犀利的眼神，瞬间将马屁精看穿，后者冷颤一下，立马低头道歉：“对不起大哥，我立马去办！”

    “你们留下来保护主宰！”马屁精吩咐下去，随后来到丁怀身边，点着头哈着腰，就往红方水晶敢去。

    按照丁怀的吩咐，所有小兵都要走草丛，这样小地图上英雄们就看不见了。

    “赵云是吗？”不好意思，为了咱们家小强，你必须多死几次。

    六十个兵线已经集结完毕，马屁精就跟着在丁怀身后。

    “你们十个隐蔽在蔚蓝石像之力旁边，你们二十个隐藏在那面，另外三十个，去强推兵线！”

    兵分三路，悄悄进行。

    而一门心思放在怪物身上的英雄们完全无视了兵线。

    由于之前几次清扫野区都没有发现问题，这些个英雄也放松了警惕。而且他们也分开行动，为了各自方便。

    赵云在清扫一圈野区过后，因为没蓝，当他发现红方野区的蓝还在的时候，一技能位移过去就是开打。

    “只是这赵云几乎满血，三十个小兵也不是其对手啊！”丁怀没有一皱，再次审视小地图。他发现，红方英雄荆轲就在附近。

    丁怀脑筋急转，立马在马屁精耳边低语了几声，随后，马屁精面色微颤，不等他拒绝，丁怀就将他踹出了草丛。

    而此时正在打野的赵云见到一个小兵从草丛中滚出来，一愣，停了下来。

    “呃……”

    这儿怎么会有一个小兵？

    不给赵云反应过来的机会，马屁精已经从野区往外跑了，目标直奔荆轲。

    此时的荆轲也是眉头微皱，心里泛起了嘀咕，自家的小兵怎么会出现在这里，难不成是那个怪物？咯噔一下，荆轲立马架起匕首，一副戒备的样子。然而马屁精完全无视荆轲的存在，直接从荆轲胯下跑过，之后，就再也没有然后了。

    一秒，两秒，三秒……

    十秒后，当愣愣地站在原地的荆轲和赵云面面相觑以为就这样没事的情况下，马屁精又跑了回来，而此时，自己身后带着三个蓝方小兵！

    这是他好不容易用自己一半的生命值引来的。

    “呼呼呼……”

    马屁精飞飞速疾跑，一股脑地往荆轲身下跑，而一直追来的那三个小蓝兵就围绕着荆轲展开了攻击。

    见到眼前神奇的一幕，赵云放弃了打蔚蓝石像之力，凑到了荆轲旁边。