
    丁怀说过要保护好小强，但是现在，由于他的忽略，赵云趁虚而入，差点将小强打死。

    “腾龙魔道之力，融！吼！”

    一声惊天怒吼，丁怀秒变巨龙，随后一爪子扑来，直袭赵云。

    “此啦――”

    伴随着尖锐的破风声，丁怀不给赵云任何反应的机会，直接命中。

    “啊！好快！”

    即便是赵云早有准备，也还是没能躲过丁怀的攻击。

    “砰！”

    赵云抛飞出去，整个人砸到了地面上。

    “但是，你以为就你会算计吗！亚瑟，还等什么！”赵云嘶吼，眼神中充满戏虐，“无论如何我们都要杀掉一只！”

    “你们这简直是在自取灭亡……”话音未落，丁怀面色骤变，因为草丛中突然跳出了亚瑟。

    他高举盾牌，目光狠厉，势必铲除这峡谷的不平衡。

    “誓约之盾！”

    亚瑟快速行动，目标直奔残血的小强。而丁怀见状，毅然奋不顾身地冲去。

    “闺女，快躲开！”

    丁怀知道一旦被亚瑟碰触到，小强就完了。

    可是此时残血的小强已经虚脱，完全没有了闪躲的力气。

    “可恶！快啊！快啊！一定要赶上！”

    丁怀的渴求，瞬间让他的大脑充斥出一片空白。这时候，原本沉寂在身体中的那三道来自稷下学院的力量疯狂地蠕动了起来。

    伴随着它们有所动作，丁怀的周身散发出耀眼的光芒，宛如神明临世。

    亚瑟冲锋而来，眼看命中小强。

    “咣当――”

    一声激烈的碰撞响起，虽然亚瑟的双眼被强光遮挡看不清，但他知道自己成功了。既然已经命中，那还等什么，亚瑟二技能“回旋打击”紧接着开启，召唤圣盾5秒，即便是之前主宰不死，现在也能磨死。

    “哈哈哈哈……”

    就在亚瑟的狂笑声中，不远处的赵云也是缓缓站起身，欣慰一笑，“成功了！”

    一秒，两秒，三秒……可是十秒之后，眼前的强光仍旧没有消失的势头，不仅如此，王者峡谷上空也没有响起主宰被击杀的提示。

    亚瑟的圣盾已经停歇了下来，此时的他从原先的喜悦，变得焦躁不安起来。

    “怎么回事，我明明已经打中了！每一下都是实打实的感觉，为什么主宰还没死？”

    “为什么？因为要死的将是你！”

    一声嘶吼突兀而出，震破周围强光，只见变身巨龙的丁怀用自己的身体挡住攻击，将小强护在了身后。

    “父亲，你，……”

    看着丁怀少了许多的生命值，小强的心里的滋味不知如何表达。苦闷着脸，几乎就要哭了出来。

    “安了安了！是父亲不好，让你又受伤了。”丁怀拍了拍小强的肩膀，安慰道，“你等我一下！”

    丁怀缓缓上前，居高临下审视着亚瑟，道：“亚瑟！你的确很厉害！拥有得天独厚的人条件，很有机会登临王者世界的巅峰。但是你今天站错队了！”

    “马屁仔，给我召集兵线，我要让他们知道什么叫作死亡轮回！”

    丁怀仰天怒吼，马屁精立马去照办。

    而见势不妙的赵云想要撒腿跑回蓝方泉水，却被一扭头的丁怀震慑住了。

    那个眼神，如同尖锐的毒蛇，赵云意识到，只要自己敢轻举妄动，丁怀便能飞扑上来，直接将其撕碎！

    “咕咚……”赵云咽了咽唾液，额头青筋暴跳。可恶！为什么身体动不了了，动一下啊赵子龙！

    “吼！”丁怀吼叫一声，口中白色雾气吐出，他是真的怒了。有人一而再再而三地挑衅自己，不拿自己的话当一回事，那么他只要不择手段了。

    没几秒钟，马屁精已经带着数不清的红方小兵赶了过来。

    丁怀冷冷地说道：“碾压到死！”

    前赴后继，数不清的小兵将亚瑟和赵云包围了起来。不给他们太多的反抗余地。

    【小兵】击杀【赵云】

    【小兵】击杀【亚瑟】

    看着地上的尸体，丁怀仍旧表情冷峻，“继续，推掉蓝方高地塔。一部分去抗水晶，不要打，一部分去踩泉水，等待他们复活，继续杀！”

    冷冷的吩咐，让王者峡谷的其他英雄们倒吸凉气，他们庆幸没和丁怀为敌，他们同情不识时务、桀骜不驯的亚瑟和赵云。

    没多久，整个王者峡谷上都是红方小兵的身影，他们如同一波无休止的浪潮，彻底覆盖了整片王者峡谷。

    从红方水晶出发，到蓝方高地，所有的地方都挤满了红方小兵。

    有几千个？那可是几万个！如同蝗灾一般。

    泉水复活的亚瑟和赵云眼角抽动，他们怎么也不会想到事情会发展到这一步。后悔已经来不及了，他们只能相互苦笑，并且背水一战！

    “怕吗？”

    “心怀不惧！”

    “因剑而生！”

    面对前赴后继的小兵，赵云和亚瑟即便是在泉水也被杀了一次又一次，真的是进入了死亡轮回。

    “我说过，你只要忍一忍，我就会像对待其他英雄那样对待你们。可是你们触动了我的底线，碰了我闺女！”

    丁怀看着泉水哪里一直死一只复活的亚瑟和赵云，目光冷然。

    “父亲……”

    已经渐渐恢复的小强拉着丁怀的手掌，似乎在担心什么。它从没见过这么不可思议的场面，满地图的红方小兵。

    “闺女放心，以后还有谁敢欺负你，你就告诉父亲。”丁怀只管给那些欺负小强的英雄教训，其他的一概不管，“有必要让他们感受到绝望，让他们从身心恐惧，才不会再来招惹我们！”

    有时候对于这种自以为很了不起的人，就需要让他们好好体会一下什么叫绝望，他们才能学会放弃高傲。

    【小兵】击杀【赵云】

    【小兵】击杀【亚瑟】

    ……

    一次又一次，复活了又死，死了又复活。直到他们两个英雄彻底放弃抵抗，双眼空洞，表情呆滞。

    “我们是不是真的错了，亚瑟。完全不是对手……”

    “竟然被小兵打死了，真是可笑！或许吧……”

    他们的心动摇了。

    丁怀就这样耗着他们，不给比赛结束，就是要他们死，一遍又一遍。

    “要不我们投降吧……”一向绝不低头的亚瑟，在这一刻终于卸下自尊。

    “叮，蓝方英雄亚瑟发起投降。”

    “叮，蓝方英雄赵云发起头像。”