
    见到活着的八个英雄就这样低着头任由一个小兵训斥，等待复活的赵云和亚瑟咬牙切齿。

    “之前你们劝我的勇气哪里去了？不就是两个主宰吗？怕什么！你们可是英雄啊！”

    赵云低吼起来，双眼瞪大，他虽然害怕，但是他不屈服。经过这两次的接触，他也渐渐注意到，虽然那条巨龙很可怕，但他还是属于主宰的范畴。

    “他还是主宰！以我们的战斗力，清理掉两人主宰，清理掉一百多号小兵，还不是手到擒来的事情吗？”

    赵云叫道，不过他再怎么劝导，附和他的只有亚瑟，至于那八个英雄，全部都当作赵云的话是空气，无一回应。

    他们可是知道丁怀说了什么，也清楚地意识到，丁怀所展现出来实力和势力只是其中一部分。他们可不想日后在王者峡谷混不下去。

    相反，如果他们和丁怀交好，日后在王者峡谷，不管是匹配赛还是排位赛，遇到丁怀，指不定能依靠他翻盘。

    “他们是怎么了，怂了吗？”

    赵云复活站在泉水位置嘀咕起来，没多久亚瑟也复活，和赵云对望了两眼，两个人从彼此眼神中看出了不甘。

    “因剑而生！”亚瑟抖了抖自己的铠甲，面容紧绷，“他们怂，我们不怂！这样任由那家伙折腾下去，王者峡谷都乱套了。”

    “先解决掉主宰，再杀掉那个巨龙怪物！”

    赵云点头，道：“我本身就打野，没问题。”

    俩人达成协议，随后直接潜伏进野区。想要完成计划，他们必须躲避丁怀的视野，接近主宰。

    此时那八个英雄一直呆在主宰那个位置，而丁怀一直在和他们交谈。从之前的盛气凌人、不可一世，到现在的和和气气、略带熟络。

    “话我也不多说了，该明白的你们也都明白了。”丁怀微微一笑，语气缓和，“我是扎根王者峡谷的存在，你们也别和我耍什么花招。”

    “我们知道，我们知道……”

    八个英雄点了点头，不管男女，也不管他们曾经多么风光厉害，此刻都略显怂态。

    他们很清楚，主宰存在了多久，身为主宰的父亲又存在了多久。指望王者峡谷管理会来处理此事，恐怕是竹篮打水一场空了。

    明哲保身，不去招惹他就好。反正他和自己也没什么深仇大恨，退一步，海阔天空。

    “那……这样的话我们就没事了吧？可以离开了吗？”杨戬耸了耸肩，问道。

    丁怀扫视他们一眼，一一叫了一遍他们的名字，随后人畜无害地一笑：“只要诸位能遵守约定，日后用得到我的地方，我一定出手。”

    一个可以分配主宰之力，可以控制兵线的强大存在能帮助自己，是何等快意的事情。

    设想一下，眼看比赛就要输了。丁怀这种时候出手相助，反败为胜，何其欢快。

    八位英雄面面相觑，一想到自己要打的排位赛，所有人脸上一笑。这就是他们想要的。

    起初，遇到丁怀他们觉得恐惧不幸。但是现在，他们对之前的那番遭遇，有了别样的理解。

    祸兮福之所倚！能认识丁怀这样特殊的存在，是幸运的。

    虽然每个英雄都有自己的个性和特点，但他们都有着同样的目标：成为站在王者大陆顶端的存在：

    王者！

    荣耀王者！

    为了能够成为王者，他们吃的苦比现在认怂的滋味难受百倍。

    “有些时候，会力不从心。不是任何英雄都像赵云像亚瑟那样，拥有得天独厚的条件。所以我们会在瓶颈期沉迷，但是现在，一个契机终于出现，为何不交好与他。”

    这是这几个英雄心中所想，或许还存有其他的目的，但大致都相同。

    当然丁怀也想到了，身为英雄他们哪个不是超强的存在。虽然一时能被自己吓到，醒悟是迟早的事情。

    所以他们的目的一目了然，丁怀也不戳破他们。只是让他们散去，单独留下了安琪拉。

    “呼，杨戬，你是咋想的？”牛魔和杨戬并肩离开，问道。

    杨戬微微一笑，摸了摸自己的三尖两刃刀，道：“还能怎么想，我只想自己尽快提升荣耀战力！登临传说中的那个。”

    牛魔嘿嘿一笑，瞬间就明白了。他挠了挠自己的后脑勺，心里嘀咕了，感情这些个家伙都不傻啊。只是那个家伙把安琪拉留下来干什么，难不成他喜欢萝莉？

    呃……

    安琪拉自己也疑惑，歪着脑袋，看着丁怀，问道：“你找我，有什么事？”

    丁怀微微一笑，道：“我没有恶意，你跟我来一趟。”

    丁怀转身就去了草丛，安琪拉心里咯噔一下，什么叫没恶意，都去草丛了，人家还只是个孩子呢。

    怀揣忐忑的心情，安琪拉随时警惕着丁怀。生怕丁怀使坏，毕竟他能变那么大，自己哪承受得了。

    在将所有人支开后，丁怀就将之前刘禅的手镯取了下来，将自己的东西取出来后，他将里面的金币一并送给了安琪拉。

    “这东西我已经解绑了，现在只要你将指纹输入进去，它就会成为你的空间储存终端。这里有一立方的空间，不过现在被金币填满了。”

    安琪拉一愣，这家伙怎么突然说这个。而且这个什么空间储存终端感觉好神奇。她亲眼见到丁怀从这个手镯中取出了一个箱子和一些装备。

    丁怀微微一笑，“这是我徒弟，因为你千辛万苦才得到的。”

    “你徒弟？”安琪拉脑袋一片空白，什么鬼？接下来要说的事情是不是少儿不宜了。

    “这东西，我……”

    “不要”两个字还没说出来，丁怀就将东西塞到了安琪拉手中。并且态度认真地说道：“给个机会，试一下喽。给我这个媒人个面子呀！我虽然知道你有心上人，但，只是她的心上人对不对，又不是你的心上人。人啊，有时候是要遵从自己的内心，自己的灵魂。”

    丁怀这番话看似极其矛盾，却打动了安琪拉。她呆呆地看着抱着个箱子离开的丁怀，一时失神。

    “徒弟啊，师父只能帮你到这里了。所以接下来师父的要求，你可一定要满足呀！”

    丁怀正因为刘禅的事情开心着回到主宰位置的时候，突然他见到赵云又穿梭在小强周围。

    不仅如此，他还将小强打到残血，眼看就要不行了。

    “啊！”

    丁怀脑袋“嗡嗡”作响，盛怒的他瞬间将箱子扔到了地上，下一秒，……