
    看着中路这一波躺下的尸体，丁怀成就感爆棚。他砸了砸嘴，再次审视整个王者峡谷的时候，原本在泉水的赵云不见了！

    “糟糕！”

    这种时候，红蓝双方已经闹掰，各个都是怒火中烧。现在只有赵云一个英雄活着，保不准其他蓝方英雄会怂恿他去偷主宰。

    “赵云，你最好不要碰我家闺女，否则，我让你后悔成为英雄！”丁怀咬牙切齿，恨不得腿上长翅膀，飞向主宰位置。

    一旁的马屁精紧跟起来，但是丁怀的速度岂是他能追上的。直接被甩在了后头。

    “马屁仔，去叫人！”

    “可，可是大哥，我们已经绑了六个大胡子了！”马屁精总觉得自己摊上大事了。

    “那就再绑六个！”丁怀一回头，那深邃的目光总透出凶狠，马屁精知道，如果不按照丁怀说的做，事后，死的就是自己。

    马屁精心事重重，但他又丝毫不敢怠慢，一脸苦瓜相的他飞快地往自家水晶方向跑去，表情欲哭无泪。

    而丁怀飞速地赶往主宰的位置，果不其然，赵云正推着长枪在主宰周围来回窜斗。

    “赵云，你这是找死！腾龙魔道之力，融！”

    丁怀承诺要保护主宰小强，可是现在呢，小强已经在被人打了。

    “啪啪啪——”

    这脸打得丁怀，无比疼痛。

    对于小强，丁怀有种特殊的感觉，可能是因为继承了腾龙的力量，他对于小强有种超级想保护的心情。此时，他真切地认为，小强就是自己的闺女，就是自己要保护的孩子。

    “吼！”

    一声惊天怒吼，丁怀化身巨龙，那狰狞的龙首仰天长啸，随后一只巨爪扑向赵云。

    “闺女闪开！”

    小强一侧身，丁怀的兽爪就落了下来，赵云当场吓得腿软，双腿犹如灌铅了般，无法动弹。他抬起头，仰望着直接扑下来的遮天蔽日的巨爪，他已经丧失了反抗之心。

    而等待复活的九个英雄们，被眼前这一幕吓得目瞪口呆，通过赵云的视野，他们见到一个不起眼的小兵，变成了主宰巨龙。

    “咔嚓……”

    所有英雄张大了嘴巴，而夏侯惇更夸张，下巴直接脱臼。

    “啊……哈……哎吆，快来救救我，我下巴收不回来了。”含糊不清的话语让众英雄不知如何是好。

    “小兵，又是小兵！”亚瑟眉头深锁，回想起之前那个蓝方小兵，他不由地倒吸凉气。

    这王者峡谷是怎么了，小兵可以骑着龙，直捣水晶不说，现在更夸张，竟然还能变身主宰，这还让不让英雄们活了？

    “我们是来比赛的，不是来荒野求生的……”

    被震慑住的赵云原本可以凭借自己的本事逃脱，但是此时的他心乱如麻，根本不知如何是好，手中的长枪都攥不紧了，更不要说反抗了。

    “扑通——”

    巨响过后，丁怀这一爪轰到赵云身上，直接将地面轰了一个大坑，而赵云的生命值直接少了一格血。

    “咔嚓……”

    伴随着自己身体多处清脆的骨折声音，赵云知道自己被这家伙彻底碾压了。

    “嗡嗡嗡。”

    脑袋被丁怀那么一阵，三五秒钟还无法恢复正常。

    甩了甩脑袋，赵云爬起来，刚捡起地上的长枪，丁怀的巨爪又落了下来。

    “扑通——”

    第二次！

    赵云再次趴到地上，丁怀扬起巨爪，赵云再次爬起来，丁怀落下巨爪。

    “扑通——扑通——扑通——”

    一连五次，赵云的生命值从满格被打掉了一多半。

    丁怀就这样爪起爪落，把赵云打的彻底没脾气了。他也不奢望自己能爬起来了，直接瘫在地上，一副生无可恋的样子。而整个过程被等待复活的九个英雄看在眼中，这时候，有四个英雄的下巴脱臼了，其他五个的嘴巴都能塞得下鹅蛋了……

    这尼玛太逆天了吧！

    那怪物直接将赵云打得毫无还手之地，人家一丝血不少，赵云已经要玩完了。

    “跑啊，赵云！愣着做什么！等我们复活！”亚瑟激动起来，大声吼道。

    其他八个英雄齐刷刷地将目光投向亚瑟，一个个表情惊异，意思是在问：等我们复活干嘛？

    亚瑟回头，也是略显尴尬，耸了耸自己的铠甲，半天又憋出一句：“等我们复活，想办法逃走……”

    呃……

    貌似亚瑟这句话说对了。

    起初，他们以为凭借十个英雄的力量可以制服那个怪物，但是现在当他们亲眼目睹满生命值的赵云被轰的毫无反抗之力的时候，所有英雄心里都打鼓了。

    如此狰狞的面孔，如此庞大的身躯，而且，还有两只，谁扛得住啊！

    此时，亚瑟的声音将赵云唤醒，在丁怀再次扬起兽爪的时候，他飞快地爬起身，随后就是一个“惊雷之龙”，仓皇逃窜。

    谁能想到，一直被赵云用来冲锋陷阵的技能，现在竟然变成了逃跑的技能。

    “扑通——”

    丁怀的兽爪落空，赵云长舒一口气，转身就要再逃，可是就在他刚要抬脚往前一步的时候，自己面前红灿灿的一片让他停滞了下来。

    “大哥！我带着他们来保护小兵了！这次我绑了十个大胡子，带了一百个，够不够！”

    这马屁精很会揣摩人的心思，此刻他最大的靠山就是丁怀，既然丁怀那么在意主宰的安危，如果他将主宰保护好了，那可是大功一件啊！

    当马屁精带着一百个小兵冲过来的时候，他也傻眼了，呃……两个主宰？

    “这，我大哥呢？”

    “还愣着干什么！把赵云解决掉！”

    丁怀的声音马屁精是听得出来的，但是让他震惊的是，丁怀竟然在这条巨龙的身体中。我去，早知道老大那么厉害，刚刚就应该再绑几个大胡子。

    再确认丁怀没事的情况下，马屁精带着这群小兵蜂拥而上，赵云直接被这股兵线掩盖。

    而复活的九个英雄也第一时间往这面赶来。

    “啊……”

    一声惨叫。

    【小兵】击杀【赵云】

    “呃……”

    九个英雄刚来到，就当场石化。他们看着赵云的尸体，再看看对方两只主宰，一百多号小兵的架势，彻底没话说了。

    而丁怀，一扭头，看着这九个英雄，冷冷一哼，道：“男的站左边，女的站右边！”