
    恐惧来源于未知，这群英雄何时见过这种匪夷所思的场面。

    他们对于丁怀的实力一无所知。有道是知彼知己百战不殆，但是现在，眼前这个庞然大物几下子将赵云打残，谁不心生畏惧。

    而这时候，丁怀挪动硕大的身躯来到小强面前，目光柔和道：“闺女，说，怎么处置他们？”

    羞辱！这对于英雄们来说简直就是耻辱！

    身为圣骑士，身为王者之剑的主人，为荣誉和美德而战的亚瑟人忍受不下去了。

    “圣剑裁决！”

    亚瑟跳起，召唤圣印，王者之剑腾空而下，直接插向丁怀。

    “父亲，小心。”

    小强面色紧张，提醒道。想要将丁怀推开，但是丁怀早就猜到对方会有这种反应，稍微撤了一步后，直接退入小兵的圈子里。

    “咔嚓！”

    亚瑟王者之剑落入兵线之中，随后五秒，在一阵惨叫后，紧接着一个巨大的“轰隆”，亚瑟躺尸。

    临死之前，他眼神幽怨，各种不甘，“因剑而生，因剑而亡！我不甘心，不公平。”

    【主宰】击杀【亚瑟】

    “战争本就是不公平的！”丁怀收回兽爪，冷冷地说道，“你们在打我家闺女的时候，何曾想过公平？”

    丁怀目光一横，扫视另外八个英雄，并且质问道：“有吗？！”

    声音嘶吼，将在场的八个英雄吓得一愣一愣的。八个英雄默默地低下了头，此时的他们已经是人家砧板上的猪肉，反抗的了吗？

    他们瞥了一眼亚瑟的尸体，无奈地摇了摇头。

    “要不咱们一方投降吧……”

    这是他们心里所想的，相互望了望，彼此都从对方眼中看出了这个决定。

    而丁怀怎么能想不到这一点，他抖了抖巨大的身躯，靠近这八个英雄，道：“别想着投降！我敢保证，今天这事不解决，你们所有英雄，以后再来峡谷都会遇到我！”

    “哗……”

    一次就够了，再多来几次，岂不是终生的噩梦！

    所有英雄立马甩了甩脑袋，赶紧将这个想法从脑海中抹除。

    就在八个英雄无奈的时候，等待复活的赵云突然醒悟了过来。

    “你们红方英雄怕什么，那是你们红方的小兵，伤不到你们呀！”

    一语惊醒梦中人，荆轲第一个抬头，脸上的表情瞬间转变。

    没错，赵云说的没错！

    之前大家都被吓傻了，完全忽略了这一点。现在回想起来，没有那么多小兵的支持，他们两只主宰也就是光杆司令了。

    丁怀高高在上，将一切瞧在眼中，他上前两步，道：“我再说一遍，男的站左边，女的站右边！别让我说第三遍。”

    “是吗？”荆轲压低柳眉，鼓起勇气上前，“明着和你说吧，你的这些小喽啰都是我们红方的小兵，根本伤不到我们。而我们红方五个英雄都活着，打主宰可是经常的事情！能杀一个，也能杀两个。”

    “哼，你们这是敬酒不吃吃罚酒的意思吗？”丁怀一扭头，将目光投向马屁精，随后从身上取出蓝方小兵的衣服，直接扔了过去，“把衣服换掉，去蓝方给我绑二十个大胡子，带个两百个蓝方小兵过来！”

    和我比胆识？和我比智慧？还敢来威胁我？

    “明白了，大哥！”马屁精这家伙玲珑的很，虽然他根本不清楚换上衣服后是不是真能这样做，但他懂得眼下的局势，他要配合好丁怀。

    马屁精转瞬就消失在了小兵之中。

    “咚咚……咚咚……”原本看到希望的荆轲瞬间堕入了黑暗。

    丁怀微微低下高傲的龙首，瞥视了一眼荆轲，道：“我说过，我这次来是给闺女报仇的，蓝方赵云杀我闺女次数最多，所以我才叫了红方小兵。本想放你们一马，现在可怪不得我了！”

    此话一出，红方英雄将赵云恨之入骨。

    几乎是丁怀话音落下的时候，还活着的八个英雄立马自觉地分成两排。

    夏侯惇、钟馗、马可波罗、牛魔、杨戬，站在左边。

    而右面有荆轲、王昭君、安琪拉。

    “这就对了，识时务者为俊杰。”丁怀抖了抖身躯，解开融合的魔道之力，变身成为一个小兵。

    他走到英雄们中间，继续说道：“我也没别的要求，看到它没有，我闺女，虽然是主宰，但是我请你们下次来比赛的时候，不要打我闺女，否则，你们知道后果的。”

    这么一点点的小兵，当着一百多号小兵的面，把八个高大的英雄给训斥了。

    何等牛掰！何等强大！何等令人崇拜！

    此刻，所有红方小兵对丁怀充满了敬畏之心，这么强大的存在，把英雄们都驯服了！想都不敢想，他们身为兵线，以前可都是炮灰，都是英雄们的垫脚石。

    现在，他们大翻身，看着丁怀恶狠狠地训斥，他们一个个面露笑容，扬眉吐气。

    “可是我们不打，别的英雄也会打啊！”杨戬耸了耸肩，抱着自己的三尖两刃刀，道。

    丁怀压低眉宇，道：“我发誓，以后谁打一次，我会让他这辈子后悔当英雄！”

    话语认真，表情严肃，眼神恐怖，所有英雄听到丁怀说这句话，耳畔都如惊雷炸开了般。

    “呃……”所有英雄浑身一颤，无话可说。这护犊子的家伙，太可怕了。

    “怎么，看你们一脸不悦的样子，我欺负你们了？”丁怀挑眉道。

    “没没没，不不不。”几个家伙赶紧摇头。

    能不欺负吗，身经百战，堂堂的英雄们，竟然被你这个家伙训斥，不是欺负吗？而且还是气人的，仗势欺人！

    丁怀道：“我知道你们心里不服！那好啊，你们选，单挑还是群殴？”

    这明显是挑事啊！但是对于丁怀的挑衅，他们选择听不见，不知道，不答应。

    靠，群殴，咱们八个打得过那么多小兵吗？单挑的话，谁没看到这个变态的家伙把赵云几下轰残血。

    八个英雄纷纷低头，丁怀也是心里长舒一口气。

    若不是之前出现，十杀他们，给他们留下阴影，又以强大的巨龙主宰姿态震慑他们，他们哪里会乖乖就范，都是身经百战的英雄们，不用点手段，根本就降不住。