
    马屁精拼死引来这三个蓝方小兵，就是为了让他们靠近荆轲，并且引怒荆轲。

    “砰砰砰！”见到蓝方小兵攻击到自己，荆轲如同惊弓之鸟，之前十秒的高度紧张已经让她跳了起来。

    眼看着荆轲举起了手中的匕首，丁怀一声令下，“就是现在！冲！”

    一瞬间涌入的十个小兵，在一秒之内将那三个蓝方小兵咔嚓掉。几乎是同时，不，是荆轲慢了十分之一秒，她大声地喊出了“影杀”！

    随着眼前一晃，荆轲的身影已经欺身到赵云旁边，电光火石间，赵云惨叫。

    “啊啊啊啊啊！”

    荆轲一套技能刷完，赵云是直接残血。

    “谁让你赵云不出肉装！这可怪不得我了。”丁怀冷笑，“兄弟们，就是现在，上！”

    丁怀领头，带着身后的一帮兵线直冲向赵云。

    在赵云被荆轲这一套技能慌了眼的时候，这些个小兵已经扑了上来。

    退到一旁大口大口穿着粗气的荆轲也是被眼前这一幕吓到了，如此数量的兵线，她这辈子都没见过。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    又是一阵惨叫，赵云在杀掉五个红方小兵后，被丁怀解决掉了。

    “我说过，我要为闺女报仇，你，必须忍着，而且还要多忍几次！”

    丁怀眼神戏虐，在赵云倒下的瞬间，他就凑到赵云耳畔，提醒道。

    “你……”

    赵云瞪大双眼，如同见鬼一般，他想要说什么，想要有所动作，可是都只能等到死后了。

    【小兵】击杀【赵云】

    声音响彻峡谷，小强头脑嗡嗡作响，目光投向赵云被击杀的位置，微微一笑，他做到了。

    突兀的瞬间，荆轲傻了眼，刚刚发生了什么，一群小兵碾压了赵云！

    “嘿嘿嘿，荆轲妹纸，多谢你的帮助吆！”

    丁怀一回头，露出神秘的微笑，并且口吐人言，把荆轲七魂吓丢了六魂，只剩下最后一魂留着飞快逃命。

    “救命啊！救命啊！”

    这时候闻讯赶来的英雄们各个手握武器，准备作战。

    “发生什么事了？”安琪拉一蹦一跳地来到荆轲面前，她和荆轲并肩作战过多次，从未见过如此慌张的荆轲。

    荆轲一只手搭在高耸的胸脯上，轻咬薄唇，大口大口地喘着粗气，那一对……起伏不定。安琪拉看在眼中，又低头看了几下自己，虽然也不小，咳咳咳，但……都是眼泪。她无奈地靠边站了站，她不想和荆轲比什么。

    此时荆轲轻咬薄唇，一副惹人怜爱的样子，她回头指了指野区，道：“里面的小兵疯了，有一群小兵击杀了赵云。”

    “放屁，哪里是小兵击杀的，我死亡百分之九十八的伤害都是你荆轲的！”

    赵云郁闷，小兵再多也不是自己的对手，只是这荆轲一套技能的伤害全部打到了自己身上。

    说好一起合作，一起打怪物的呢！

    为什么受伤的总是我！

    赵云是欲哭无泪，他憋着一肚子的火，没脾气地等待复活。

    当集合的九个英雄来到野区的时候，这里除了蔚蓝石像之力，荆轲口中的那些小兵早已逃之夭夭。

    “什么都没有，是不是你们太紧张了？”亚瑟问道。

    荆轲摇头，她怎么可能看错，即便是她看错了，赵云的死可是板上钉钉的事情。

    “其中有一个小兵是可以说话的。”荆轲镇定下来，回忆道，“而且他们有组织有纪律。”

    将一系列的事情凑到一块，荆轲不由地倒吸凉气。由一个小兵出去引蓝方小兵，在自己放大招前，清除掉蓝方小兵，这时候自己的大招就只能落到赵云身上了……

    好会算计！

    “对方的智慧……呃，似乎已经超越了我们。”

    不得不承认，荆轲抿嘴，眉黛紧蹙。

    “可那一群小兵是咱们红方，我们没辙，蓝方的英雄们，看你们的了。”杨戬摸着自己的三尖两刃刀，幽怨地说道。奈何自己一身本领，在这种时候却排不上用场。

    “Areyousure?”马可波罗怀疑道，“首先，咱们连对方在哪里都不知道。”

    放眼整个王者峡谷，根本就没有不寻常的地方。红方兵线和蓝方兵线缠斗在一起，双方数量也没有荆轲口中的那么多。

    “不行，我们红方兵线都被清理了。接下来我们就输了！我不答应。”这时候钟馗站出来，说道。

    的确，红方如果连兵线都没了，高地塔肯定会被推掉，紧接着就是水晶。

    “……”

    一时间，陷入了难题中。

    “相互清理！随后，一起到主宰的位置集合。”亚瑟考虑一番，随后扛起大盾就忙活了起来。

    双方相续看了一眼，之后也忙了起来。

    对于后期的英雄来说，伤害都是极其高的，清理起兵线来，都很效率。

    而就在兵线的清理的时候，双方英雄在潜移默化中又将局面拉成了比赛状态。

    不经意间，中路的王昭君和安琪拉互怼了起来。

    “你的技能打到我了，王昭君！”

    “你也是，小心点安琪拉！”

    “我没有！混沌火种——”

    “你都戴眼镜了，四只眼，怎么还看不清小兵在哪里！气死我了，你又打到我了！禁锢寒霜。”

    双方恼怒，针尖对麦芒的感觉。

    “炽热光辉！”

    “凛冬以至！”

    两人大招互怼，彼此队友前来帮忙的都没能拦住。

    “别……”

    【安琪拉】击杀【王昭君】

    【王昭君】击杀【安琪拉】

    “不是，搞什么！不是说好不打的吗？你们家安琪拉打死我们家昭君干嘛！气人！”荆轲冷声说道。

    “你不还是误伤了赵云！”牛魔低吼道。

    “你什么意思？”荆轲忍不住了。

    就这样，中路出乎意料地来一波团战！

    “好了，诸位都冷静！”亚瑟站出来大叫道。

    【荆轲】击杀【亚瑟】

    【荆轲】击杀【马可波罗】

    【牛魔】击杀【荆轲】

    ……

    一场混战，眼前技能纷飞，尸体一个个倒下，到最后，蓝方在场的四个英雄全部倒下，红方只剩下丝血的夏侯惇。

    “呃……”

    【小兵】击杀【夏侯惇】

    泉水这面刚复活的赵云就看到了这种场面，他还能怎么办？他还能搞什么？

    “你，最好呆在泉水不要乱动。”

    这时候，丁怀从草丛中走出来，脸上带着邪笑。

    “马屁仔，大哥说的对不对？只要我们安排的好，矛盾一触即发。学着点！”丁怀拍了拍马屁精的肩膀，傲然道。

    没错，之前这一切也是丁怀安排的。

    红蓝双方，就好比水火，不是你死就是我亡。联合？彼此的身份会允许吗？丁怀就是掐住了这一点，才派小兵故意贴过去，引发了这次的冲突。

    ……