
    丁怀就瘫在泉水上，口气淡淡的样子。此刻他也想起来，只是他……又麻了。

    哎吆，疼疼疼……缓缓，对，缓缓。

    对方的老人见状，一下子懵了。说是来谈判，但是有这样谈判的吗？你让我站着，你自己躺着。躺着也就罢了，你还居高临下，一副用什么赎回大胡子们。

    你这不是谈判，分明就是绑架勒索！

    丁怀挑眉，看着这老人，“怎么，还要我重复第二遍？”

    老人沉住气，牙根紧咬，就先让你嚣张，等大胡子们回来，一定让你好看。随后，他深呼吸，开口道：“这位大哥，想必你对于我们大胡子协会并不了解，我给你解释一下……”

    老人对大胡子协会有极大的自信，在管理会诸多协会中，大胡子协会可以说首屈一指的存在。也许丁怀并不知道大胡子协会，老人有必要告诉他其中的厉害。

    “别解释了，我时间紧迫，说吧，你能不能代表你们协会，提出我令满意的条件。”

    丁怀就瘫在泉水那里，不动声色。

    而老人这辈子经历过无数场合，还真没见过像丁怀这样不把自己放在眼中的人。他压低眉宇，彻底记住了丁怀。

    “作为大长老，我可以代表大胡子协会。”老人昂首挺胸，无比自信。

    “既然如此，那就说说看。”丁怀动了动嘴皮子。

    “我们大胡子协会把握所有加入战场的兵线，现在你们应该很清楚，你们绑了我们的大胡子，这意味着什么。所以，我们会长和副会长以及长老们，一起……”

    “说重点。”丁怀想听的是他们打算用什么方法赎回那些大胡子，而不是听这些比比叨。

    老人愕然，顿了一下后，硬着头皮继续说道：“我们大胡子协会……”

    “行了！要是没什么事，你也别说了，抓紧走吧，换个能做决定的来。”丁怀不耐烦了，开始下逐客令。

    “对，换会长来！净说些没用的！切！”

    围观的小兵唏嘘起来，这老人面色铁青，想他如此德高望重的存在，竟然被这群乌合之众数落，真是心有不甘。

    不可理喻，简直就是不可理喻。

    他死死地盯着泉水上一直瘫着的丁怀，不由地微眯起双眼，他究竟是故意这般，还是身体上有缺陷？

    “怎么还不走，我们大哥的话说的还不够明显吗？”马屁精上前讥讽道，“记住，现在你们的大胡子在我们手上，是你们要求我们！”

    这群家伙竟然直接无视管理会的制度，绑架了大胡子，没有丝毫的悔过之心不说，竟然还明目张胆地来要挟，更要好处和条件。

    老人沉下气来，目光睿智，道：“这位大哥，我想你应该很明白，我们大胡子协会拥有十万兵线，如果通过管理会，再向蓝方借兵几万……”

    “那又如何？你们的大胡子都在我手中。”丁怀微微一笑，目光更显狡黠。

    “你……呼……你这样无视管理会的存在，难道既不怕吗？”

    “怕，我当然怕。只是，那又如何？我们有大胡子在手。”丁怀酸麻的身子终于缓了过来，他微微动了动身体，……

    老人看得真切，眼角抽动，他这是要起身了吗？

    可惜，丁怀只是换了个姿态，继续瘫下去。完全不把对方放在眼里。或者说从一开始，他都没觉得这个老人能有什么大用。

    一口一个“那又如何”，彻底将老人的话堵塞的无法反驳。

    没错，我们就嚣张，就目中无人。因为我们手中有你们精心培养的大胡子们在，你们要搞我们，来呀，我们不怕鱼死网破，非要将你们的大胡子全部弄死。

    再说了，有丁怀在，你十万小兵又如何，主宰之力加身，再加上五万五的打扫小兵，丁怀不介意来一场旷世之战。

    一副有恃无恐的样子，让老人无法谈判下去，他很是生气，却又不能表现出来。只有这样憋着，憋着转身，憋着带着超级兵缓缓离开。

    “记住，我很忙的。讨论好结果，让你们能做主的来和我谈。”丁怀终于站起身，活动活动筋骨，随后就当着他们离去的面，再次吆喝道，“狗蛋，让大伙集体休息休息，打扫不完战场，就不打扫了！”

    “噗呲――”

    老人喋血，忙，忙你个大头鬼啊！一直在那里躺着，现在又要休息，你忙什么忙。

    但是一想到“那又如何”，老人的脸更加阴沉了，算你们狠，你们等着，只要将大胡子们赎回来，我让你们好看。

    缓缓离开，眼看老人带着超级兵就要回到水晶的时候，丁怀叫来马屁精，在他耳边低语了几下后，就让他飞快地赶上老人的步伐。

    “大长老，等等，咱们大哥有话。”

    那不成是后悔了？老人面色骤变，瞬间得意了起来。但是下一秒，当马屁精凑到他耳边说出：“不要想着事后报复，否则下一次，我们绑的可就是你们这些长老和会长了。我们的实力你应该了解，我们不介意壮大实力，接手你们的兵线大军！”

    咯噔一下，老人双腿一软，根本就没站稳，跌倒在地。

    疯子，简直就是一群疯子！

    “大长老，您没事吧。”

    “快扶大长老起来！”

    大长老面色涨红，甩开超级兵的帮忙，讯速地站了起来。而马屁精将一切看在眼中，不由地咂嘴，略表“担心”，“小心点，当心尿裤子，多那么大的人了，多不好意思啊！真想不明白，就这点胆识，也能当上大长老，来谈判。哎……”

    “噗呲――噗呲――噗呲――”

    嘲讽三连击，老人再次喋血，这伤害，满满的！

    人家说的没错啊，就是你整体能力不行啊，不然怎么能谈不拢这件事。丁怀的要求也不多，就是想在你既往不咎的情况下，让我两万个打扫战场的小兵加入战场，并且指挥权还在我手中而已。

    仅此，而已。

    过分吗？

    不过分吧！

    “嘿，这家伙心理素质真差！”

    幸亏老人已经走远了，否则马屁精的四连击就要完美呈现了。

    回到丁怀身边，马屁精一个劲地拍马屁，而丁怀挑了挑眉，将狗蛋喊道自己身边坐下，问道：“狗蛋，你看马屁仔的表现如何？”

    丁怀的深意狗蛋自然明白，他微微一笑，道……