
    因为你没有守护的东西，所以才会觉得一切都是那么的无所谓。以前丁怀也是，一个人潇洒自在习惯了，对于一些所谓的守护羁绊什么的不屑一顾。

    但是来到王者峡谷，接触到主宰小强之后，他明白了。以前的种种想法，太过天真玩笑。

    看着被兵线堵在泉水，一直处在死亡和复活循环中的亚瑟和赵云，丁怀仍旧不解气。

    “继续。”

    声音冰冷，丁怀对着一旁的马屁精吩咐道。而马屁精像是打了鸡血似得，一边挥舞着手臂，一边吆喝着：“上！继续上！看到没，这就是大哥！叫大哥！”

    “大哥！”

    齐刷刷，震天响的声音回荡在王者峡谷上空。所有小兵用崇拜的目光看着丁怀。

    “啪！”

    马屁精打了一下身边一个抬头看丁怀，都要看到脑勺后的小兵，“抓紧点，别磨蹭。”

    他体验到了权利的滋味，在丁怀的庇护下，马屁精可谓是呼风唤雨。

    而这时候，亚瑟和赵云发起的投降立马引起了蓝方英雄们的注意。但是此刻他们又不敢站出来，甚至是一句话都不敢说。

    和丁怀对着干，无异于自取灭亡。这位可是王者峡谷的大佬，惹怒了他，以后你可别想再来王者峡谷了。更不用说日后成为荣耀王者了。

    对于蓝方三个英雄的无视，亚瑟和赵云虽然很想生气，但是他们被杀的完全没脾气了。看着一个28死，一个27死的记录，他们从没这么狼狈过。

    “求求你们抓紧点了吧，再来两个人同意好不好？算是我求你们了！”赵云哀求道，这种折磨和羞辱，他只希望早点结束。

    但是蓝方的马可波罗、安琪拉、牛魔仍旧是默不作声。虽然他们很同情赵云和亚瑟，但他们明白什么能做，什么不能做。再说了，安琪拉收人手短，更不能点同意。而且之前丁怀的一番话还萦绕在她脑海，她陷入了深深的思索之中。

    “知识就是力量……”

    至于红方的英雄们，这场比赛铁定是他们赢了，看着如此壮阔的场面，再看看无奈的亚瑟和赵云，一个个略带叹息。

    “看来，这已经不是个人技术好的时代了。”夏侯惇颠了一下肩膀上的大刀，唏嘘道。

    “早就不是个人秀的时代了！团，才是胜利的根本因素。支援快，有团队意识，才是最重要的。”曾经雷厉风行、我行我素的荆轲，现在都体会到了这一点。

    说着，红方五个英雄把目光投向了丁怀，“幸好这家伙不是英雄，否则，那传说中的位置，必定是他的了吧。”

    “那个位置都空缺了多少年了，据传说，最后一位王者可是个超级强大的存在。”

    “他也很强大啊！你不也看到了吗，他制霸了整片王者峡谷。”

    “但，我总觉得，他也在背水一战呢？你们想想，他之前命令小兵去绑大胡子，虽然我们不知道大胡子是谁，但，可以看出，他在小兵那面，不是合法的存在。王者峡谷管理会，可不会任由他这么发展下去……”

    “嘶，对啊！”他们这才恍然大悟，目光再聚焦到丁怀脸上，只是很快，他们就没什么想法了，“这家伙恐怖如斯，如果王者峡谷能管得了，恐怕早就出手了。还等到现在？”

    面对红方英雄们的低谷，再看了看沉默的蓝方英雄，亚瑟和赵云将救命的信号发给了红方。

    “大家……”

    两个字还没说完，红方英雄们瞬间安静了，一个个低着头，装作若无其事，什么也没听到的样子。

    呃……

    孤立无援的亚瑟和赵云想过直接退出比赛，但是执拗的亚瑟怎么也不同意，就这样赵云也被拖着，一直活一直死。

    时间分秒流逝……

    “马屁仔，知不知道杀了多少次了？”

    “报告大哥，每人三十次！”

    丁怀点了点头，随后在无数小兵潮中，缓缓走向红方泉水的位置。

    那么一尊庞然大物就这样走上高地，来到亚瑟和赵云面前，等待他们复活后，丁怀开口道：“服吗？”

    亚瑟压低眉宇，傲骨如同他的圣剑一般，不屈。

    “哦，我明白了，小的们，继续。”

    【小兵】击杀【亚瑟】

    丁怀目光转向赵云，没等他问，赵云就低头了，他不想永无休止地死下去，“我折服于你的兵线，而不是折服于你。”

    倔强，是赵云最后的坚持。

    “别说那些没用的，不服我，也要忍着！我就是小兵出身，我就是他们中的一部分。有本事，就从这里杀出去，傻杀掉这些小兵，把我干掉！可笑的自尊和倔强。”丁怀戳破赵云的坚持，并且伸出双臂，引来身下无数小兵的呐喊附和。

    “来呀来呀！”小兵们兴高采烈的样子，一副，来呀，快活呀，的样子。

    快活你妹啊，是死掉！

    “来啊，我就在你面前。没本事的话，就给我好好认怂，好好听我的话。”

    赵云咬紧牙根，道：“你到底想怎么样？”

    “我还是那个要求，以后谁来峡谷，都不准碰我闺女一下！”丁怀是吼出来的，一股大风就从丁怀口中喷出，扫到了赵云脸上。

    不管臭不臭，他都要忍着。

    赵云紧握双拳，这种侮辱，他何曾有过。

    “我给你机会，等你更强大了，我和你一对一。但是现在，你TM是龙也要给我窝着，这里，我说的算。否则，我让你永远也出不去！”

    丁怀横眉，赵云听出了说到做到的口气，不由地将眉头压得更低了。

    而这时，亚瑟再次复活，就在小兵们一窝蜂地涌上来的时候，他喊停了：“呼呼呼，我，我服！”

    “服就好，记住我的话。”

    “明白。”

    “放他离开。”

    丁怀一声令下，小兵们给他让出了一条道。亚瑟就这样长舒一口气，缓缓离开了如同地狱般的泉水。

    赵云无奈，他恨极了丁怀，但又拿他没办法。

    “我知道你恨我，那又如何，我期待你的反抗！”丁怀傲然，“你还有一次机会，回答我，服不服，做不做得到？”

    赵云沉积了数秒，最后，缓缓抬头，直视丁怀……