
    丁怀目送狗蛋离开，随后又补了句，“告诉他们我日理万机，忙得很，磨磨蹭蹭的话，那些大胡子咱们全部咔嚓了。”

    “明白！我做事，哥你放心。”狗蛋头也不回，冲着丁怀比了一个手势，随后潇洒离去。

    丁怀看在眼中，微微一笑：“我当然放心，你小子太出色了。我是越看越喜欢。”

    和马屁精不同，虽然都很能干，但丁怀对于狗蛋的感觉就是如兄弟般。

    坐在红方泉水上，丁怀一副瘫痪了的样子。他靠着墙，好好地休憩了起来。之前一阵忙活，让他全身都处于高度紧绷的状态。

    “呼，看来这变化次数多了和时间长了，有副作用的。”丁怀只觉得自己浑身发麻，很是不自在。

    呃，其实，他应该忘记了，他是坐时间长了，才发麻的。

    王者大陆的太阳已经偏西，西边城墙外的一点彩霞令丁怀无比欣喜。他拖着麻掉的身体，踉跄地站了起来，只希望能够多欣赏一点，绚烂无比的晚霞。

    “可惜，都被那冰冷的城墙挡住了。”丁怀略显无奈，脑海中忆起儿时，他和一起小伙伴在刚收割好的稻田中嬉闹，背景就是红透半边天的晚霞。

    “我，一定要走出去！哪怕只是为了看一遍完整的晚霞。”

    丁怀从始至终都未曾忘记自己的目的，他要活下去，要走出王者峡谷！

    稍微活动活动筋骨，丁怀恢复正常后，又重新瘫在了泉水上。他很累，需要休息。

    就在这时，狗蛋再次出现，他的身边多了个山羊胡须的老人，不仅如此，这老人身后还跟着十位超级兵。

    丁怀挑了挑眉，依旧是躺在泉水那里，丝毫没有起身的样子。他就这样打量着那个老人，差不多的身高，只是多了许多花白的胡须，让人觉得很睿智，也很有范。

    老人带着强壮的超级兵上前，还未确定哪个才是谈判对象的时候，马屁精围了上来。先是毕恭毕敬地和狗蛋打招呼，随后瞥了两眼老人，问道：“大哥，他们是来投降加入的吗？”

    老人一愣，脸色瞬间阴沉。“搞什么鬼？这位可是咱们协会的大长老，今天能来你们这是给足了你们面子。快让你们领头的出来回话！”跟在老人身后的一个超级兵，大声呵斥着，生怕在场的小兵不知道老人的身份。

    这时候，在峡谷各个角落打扫红方小兵，都停下的手头的活，将目光投了过了。

    老人审视了一下周围，这才说：“你们究竟谁来谈判？我时间很宝贵，抓紧让他出来。”

    一旁的狗蛋笑了，笑得是那样的恐怖。而马屁精看在眼中，心里咯噔一下，立马招呼一声，所有打扫的小兵都跃跃欲试地围了上来。马屁精爆喝一声：“开玩笑，大哥的大哥，岂是你说见就见的！”

    老人的脸色越发阴沉，他的声音几乎是从牙缝挤出来的，“你要明白，我可是大胡子协会的大长老！”

    马屁精冷笑一声：“那又怎么样？这里不还是我们说的算！”

    气氛异常尴尬，大胡子协会一群人气得浑身发抖。就是这些个，原本被自己瞧不起，踩在脚底下的打扫的小兵，竟然丝毫不给他们面子。

    这老人知道，今天来这里不是宣战打架的，他们的人还在对方手中，是时候做出相应的低头。自己虽然是大胡子协会的大长老，权利地位仅次于会长和副会长，但这里是人家的地盘。

    “这趟，我们是专程来谈判的。你们就是这样接待单谈代表的吗？还是说，你们本就是不懂礼数的低阶小兵？”

    “你……”不仅是马屁精，所有围上来的小兵都按耐不住。

    口出狂言，简直就是找死。

    狗蛋压低眉宇，呵斥住马屁精等小兵。

    老人目光横扫狗蛋，继续说道：“我是来谈判的，让谈判的人来见我，或者，也不用其他人，和你谈一样。你不是他们的大哥吗？”

    狗蛋微微一笑，看不出任何生气的情绪，“大长老，实在不好意思。你如果还是这样口气的话，我想我大哥是不会见你的。狗十二，去砍掉二十个大胡子！”

    话锋一转，狗蛋就命令小兵去杀大胡子。不为了别的，就是看你不爽。来到我们的地盘还嚣张至极，你还真当咱们打扫的只是打扫的？

    “你……”

    这次轮到老人和身后的超级兵瞪大双眼，无可奈何。

    就在双方相互叫嚣，对比士气的时候，丁怀终于缓缓睁开双眼，挑了挑眉，道：“出什么事了？”

    淡淡的一句话，立马让包围大胡子协会的小兵们散开。顺着那条被让开的道路看去，在泉水上，一个看似平常的红方小兵就瘫在那里。

    呃……

    他是瘫痪了吗？还是怎么了？

    老人不解，但他知道这家伙很有可能就是狗蛋的大哥！拥有五万五千个打扫小兵的家伙。

    老人硬着头皮带着身后的超级兵准备上前。可是刚走几步，就被狗蛋拦了下来。

    “你可以上去，你的随从，必须留下。”

    “什么！你……”身为大胡子协会的长老，即便是在王者峡谷管理会都没受过这样的虐待，今天倒好，愣是被这群他们瞧不上眼、鄙夷的家伙狠狠地搞了个下马威。

    “你什么你，还想不想谈判，不想谈判，行，大哥，我觉得那些大胡子没必要留着……”马屁精咂了咂嘴，开始向狗蛋请示。

    老人一听这话，那还得了，立马让身后的超级兵退下，自己快步上前，直奔泉水。

    “嘿嘿……这就对了嘛！”马屁精道，“我还真没想到，都这么老了，腿脚还这么利索哈！”

    老人一脸黑线，不利索点行吗？不利索，你们就要杀人了！那可是咱们辛辛苦苦培养出来的精英啊。

    终于来到泉水边，老人直视丁怀，他本以为身为那么多小兵的大哥，丁怀会有那么些素质，刚想兴师问罪，却被丁怀一句话堵的再也说不出话来，“我说过，我很忙，你们还这么磨磨蹭蹭的！当真不想要那些大胡子了？”

    我有句脏话能不能讲！老人几乎抓狂，可是他必须忍着颤抖，还要夹着屁股，面带微笑地和丁怀说话：“这位大哥……”

    “别墨迹了，直接点，你们想怎么赎回那些大胡子。”