
    “我服，我做得到。”赵云低声说道。

    此刻，赵云完全没脾气了，被人家堵在自家泉水，别提多憋屈了。但他心有不甘，只有压着情绪，认栽。

    “既然如此！散！”

    丁怀一挥手，颇有统帅三军的姿态。顷刻间，数不清的小兵，开始有序撤离，原本一片血红的峡谷又恢复了往日的和谐。微风拂过，略带温暖。

    而丁怀也变回小兵模样，穿着一身红方小兵的衣服，就站在蓝方水晶攻击的边缘道：“赵云，回蜀地告诉你们老大，让他带上诸葛亮、张飞、刘禅、包括你在内，开房间进来。我在这里等着你们。”

    跑得了和尚跑不了庙，丁怀就在王者峡谷中，他不怕赵云不照办。

    “你不要欺人太甚！”赵燕压低眉宇，道。

    “不是我欺人太甚，而是你太不懂事。”丁怀道，“原本我只想杀你两次，给我闺女解气，可是你偏偏自诩不凡，反过来挑衅我，触怒我的逆鳞，怪我吗？”

    “记住，什么都不要说，我不管你用什么方法，一定把他们带来，我有条件和他们谈。”

    丁怀有自己的想法，是其他人揣摩不到的。

    随后，这场如同噩梦般的匹配赛，以蓝方投降认输，终于落下帷幕。

    一个个英雄们传送出王者峡谷，顷刻间，这里安静了许多。在小强被送回山洞前，丁怀交代了几句，小强安心点了点头，留下一句“父亲，你小心。”

    “嗯，好。”

    其实有个亲人关心自己，蛮好的。丁怀撇了撇嘴，放眼整个王者峡谷，不由地笑了起来。刚刚的种种，的确是有些过火了，但他不后悔。

    “哥！哥！”身后急切的呼唤让丁怀回神，一转身，狗蛋正火急火燎地在丁怀身上身下身前身后检查。

    “狗蛋，别闹，我没事，没受伤。”丁怀笑了，这家伙也是真的关心自己。

    狗蛋这才停下来，抹掉额头上的汗水，并且冲着丁怀傻傻一笑，而跟在他身后的十几个小兵，当场汗颜。我去，这是我们那个铁面老大吗，竟然会笑！

    “事情我都听马屁精说了，很担心，所以第一时间就跑出来支援。”狗蛋气喘吁吁地说道。

    丁怀看得出这家伙对自己的真心，拍了拍他的肩膀，又扫视一眼他身后的这十几个小兵，道：“放心，你哥我出手还能吃亏了？再说了，我若真吃亏了，就你这几个小兵……”

    丁怀正说着，只见红方水晶那面立马黑压压地涌出了一大片血红。丁怀要说的话，被塞在了嗓子眼，愣是停顿了三秒，之后拧着眉毛问道：“这，咋回事？”

    狗蛋抹了抹鼻尖，一笑：“我把红方水晶里的全部打扫小兵都收服了，所以我才把马屁精安排出去，到战场兵线上发展。”

    丁怀挑眉，要不要这么虎，把红方水晶中所有打扫的小兵都收复了，我去……丁怀很想震惊，很想张大嘴巴大骂不可思议。可是现在他是大哥的大哥，一定要镇定，一定要装作自己见过大风大浪的样子。

    “咳咳，那个，一共多少人？”丁怀瞥了一眼前方正在扩散的血红，问道。

    “五万五。”

    “噗呲——”

    丁怀差点喷出血来，要不是狗蛋在身旁扶着，他估计是要倒下了。

    “大哥，你没事吧？”

    “我没事，只是峡谷要出事了，快让你的人退回去，否则这王者峡谷都要被踏平了。”

    狗蛋得令，立马举起手掌，手心的那块玉佩反射着阳光，瞬间让正在往外钻的小兵们停了下来。

    “狗一、狗二、狗三……狗十二，告诉所有的小队长，将人带回去。”

    “明白，大哥。”

    身后的十几个小兵屁颠屁颠地去执行命令。

    直到所有的红方小兵退去，丁怀这才长舒一口气，“想不到啊，狗蛋，真是越来越牛了。才多会儿，就收买了那么多的人心。”

    “这不全是哥的帮助，有了哥，才有我现在的一切。”懂得感恩，这是丁怀喜欢狗蛋的一个原因。

    “对了，哥，现在有件棘手的事情要处理，我必须和你交代一下。”狗蛋收敛表情，说道。

    丁怀脑子一转，已经猜到了，“是不是大胡子的事情？”

    “没错，就在马屁精回来找我搬救兵的时候，我们把所有的大胡子都绑了，这引来了水晶里大胡子协会的不满。你也知道比赛的时候，身为打扫的小兵是上不了战场的。”

    大胡子协会？什么鬼？

    丁怀对于大胡子的印象仅限于自己刚来到峡谷的时候。那时候他还在水晶中，就是大胡子给自己发的装备武器。

    “大胡子算得上是战场兵线的指挥小队长，他们负责小兵加入战场的时间、派发武器，以及鼓舞士气的作用。而这个大胡子协会有三位长老、一个副会长、一个会长管理着。这次我们将事情闹大，他们不肯善罢甘休，要将事情捅到管理会去。”

    狗蛋犯难，“说实话，咱们这么多小兵，无所谓，他们也拿我们没辙，我是怕管理会对大哥出手。所以……”

    看着面露难色的狗蛋，丁怀脑筋急转，随后嘴角微扬，问道：“那些个被绑了的大胡子有没有放掉？”

    “当然没有，我们又不傻！”狗蛋激动道。

    “既然没放，那咱们有什么好怕的。”丁怀开始往红方水晶方向走去。

    狗蛋面露喜色，瞬间明白了丁怀的意思。他不由地冲着丁怀竖起大拇指，心里赞道：哥就是哥。

    “把他们约到上面来见面，记住口气强硬点。谁让那些个大胡子在咱们手中，谈不拢，或者有条件，就干掉一部分。咱们现在可是握着主动权，我就不相信，他们一时间能培养出那么多的大胡子来管理工作。”

    威胁，光秃秃的威胁！

    “明白！”狗蛋在得到丁怀的指点之后立马就赶往水晶。身后跟着的几个小喽啰，时不时回头看向丁怀。心想，这就是大哥的大哥，果然不同凡响。

    “狗三百二十六，还愣着干什么？抓紧走！”狗蛋口气恢复成大哥的冷酷，至于他是怎么记住这些小兵名字的，还真是个未解之谜。

    “遵命，大哥。”他们可不敢怠慢，因为狗蛋可是说一不二，决定果断的大哥。