
    黑暗暴君这么一说，丁怀才意识到，管理会之所以能在王者峡谷屹立而不倒，的确是有聪明的才智和强硬的手段。

    微微压眉，小强见到丁怀忧心忡忡，它不由地再瞪了一眼黑暗暴君，你多什么嘴，不说话，没人把你当哑巴。

    可是我不是人啊！我只是陈述事实……黑暗暴君撇了撇嘴，有些无辜。

    “继续，把你们知道都说出来。”

    知彼知己百战不殆，丁怀需要更多关于王者峡谷管理会的消息。

    “管理会管理峡谷的一切，包括我们太古魔种。管理会维持王者峡谷正常运转，服务于每一个英雄。而且，管理会作为这里最大的存在，也制衡这里的每一个协会。”

    “这里有多少个协会？”

    “首屈一指的就是红蓝双方大胡子协会、另外还有红蓝防御塔机械会、红蓝维修会、红蓝督查会、后勤会、红蓝打扫会，最后就是我和小强，没有势力没有实权的特别个体。”

    丁怀听的认真，还真是不得了，真是五脏俱全。

    “所以说这次他们开会，是要针对打扫小兵的问题，明摆着是要废掉我的人。哼，我想，所谓的投票制，应该都是暗箱操作。”

    “父……”

    黑暗暴君刚开口就被丁怀瞪了回去，它立马改口，“伯父，要知道，红蓝双方一直都是一山不容二虎的存在。现在针对红方的打扫会，蓝方的票肯定都是投赞同的。加上管理会一共十二个会，蓝方就占了五个。半数以上的投票那个红方打扫会就完了。”

    我靠，什么那个，哪个是那个啊？

    丁怀白了一眼黑暗暴君，道：“臭小子，你哪头的，你不知道那个红方打扫会是伯父我的？”

    咯噔，麻蛋，又说错话了。黑暗暴君无可奈何，可怜巴巴地看向小强，似乎在问，我可以走了吗？伯父为啥这么小气？好怕。

    真的好怕，面对有势力的黑道老丈人，我还没准备好啊。

    小强瞪了这个没出息的家伙一眼，目光转向丁怀，“父亲，那怎么办……”

    丁怀眉头深锁，一个管理会并没什么，因为对方完全无法奈何自己。可是狗蛋他们不同，况且管理会还有所有英雄的电脑体在，即便是电脑英雄智商再差，也不是小兵们可以应付的。

    这件事，棘手了！

    既然大胡子协会将此事捅给了管理会，那么他们就有恃无恐了。或者说，他们根本就不怕我把所有的大胡子咔嚓掉。看玩笑，鱼死网破，我让你们也不好过。

    “我的人，可不是你们想仲裁就能仲裁的！”丁怀压低眉宇，现在，他需要一个计划，一个足以翻盘的机会。

    “父亲，管理会在仲裁前，是要走流程，要表决的。所以，我打算投反对票。”

    “小强，你知道反对管理会的意思是要受到多大的惩罚……再说了，咱们投反对票，也无济于事。大胡子协会和其他几个会关系不错，他们都会支持大胡子协会的。咱们的打扫会，危险啊。”黑暗暴君提醒道。

    咱们？谁和你咱们，起开，丁怀又瞪了这家伙一眼，道：“怕了？怕的话就离我闺女远一点。怂包，我丁怀可是看不上的。另外，对于怂包，我会找朋友好好教训一番，刘备你认识不？我说的是那个真刘备！”

    我去，噩梦啊！

    黑暗暴君泪流满面，就差跪下去了。伯父，你要不要这么小气，伯父，我不怂好不好，你别威胁我，我怕。

    “伯父，你说咋办吧。”黑暗暴君乖巧地站在丁怀身边，等候指令。

    这才乖嘛，对，就要这一个样子。

    “两票了。”丁怀尽可能把自己能争取的票数争取到手，“另外，你们知不知道那些个会长都是什么人？”

    黑暗暴君和住在小强摇头。

    “虽然，偶尔集合开会我们回去，但是我俩根本就上不了前，都是在一侧的角落。要表决的时候，会有人代替我们出面示意。哎……”小强叹气。

    丁怀听闻，额头青筋暴跳，“这尼玛是什么？是专权！”

    撇开他和小强的关系不说，不论是谁听到这样的事情，都会怒火中烧。

    “闺女放心，有父亲在，谁也不能再欺负你！”

    主宰小强点头，黑暗暴君却心中怀疑。

    “你也不要怀疑，时间证明一切。我的闺女，以后谁也不能动。”对于黑暗暴君那点小心思，丁怀霸气回应。

    我靠，老丈人会读心术吗……黑暗暴君打了个寒颤，再也不敢招惹丁怀了。

    “我现在出去办点事，闺女送我出去，你们好好待着。”

    的确，丁怀不知道正确走出主宰山洞的途径，难不成是原路返回？爬上去？

    小强看了一眼黑暗暴君，“你送我父亲出去吧。”

    “呼……”

    我？黑暗暴君又是一个寒颤，我怕我被他老人家吃掉了啊！

    吃你个大头鬼啊！老子是直的，再说一遍。

    黑暗暴君忐忑地带着丁怀离开，它可从未让人在自己身上坐过，这可是长久以来的第一人。

    黑暗的通道内，黑暗暴君不敢说话，默默地前行。而丁怀拍了拍它那臃肿的身材，道：“你有名字吗？”

    黑暗暴君摇头。

    “我帮你起一个吧！和我闺女情侣的怎么样？”

    呃，情侣是什么意思？黑暗暴君正在疑惑的时候，丁怀已经想好了，“就叫大黑吧。”

    “哦……”

    “就哦一下，你丫的是多无视你这个未来老丈人。我去，今天非要教训你一下不可！腾龙魔道之力，融！”

    “噗呲――”

    “饶命，我错了！我错了！名字好听，好听！噗呲……救命啊……”

    变身主宰巨龙，暗黑暴君那里承受的了他那么大身躯。

    “救命……”

    喊啥都没用，我就是小气，我就是子啊报仇呢！啊哈哈哈哈……

    好不容易从通道出来，黑暗暴君被折腾的差点死掉，对于这个脾气古怪的老丈人，它以后有多远就会躲多远。

    “前面就是了，我出不去，只能送到这里了。”

    丁怀恢复成小兵，站在前方的白光中，头也没回，道：“以后，如果我出了什么事，你要替我照顾好小强。”

    不等黑暗暴君从震惊中回神，丁怀已经走进那片白光，消失的无影无踪。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……吗？