
    “所以什么？”刘禅凑了上来，打量着巨龙，好奇地问道，“你是主宰的父亲？你和主宰比，是不是有什么它不会的。”

    小强不会的可多了去了，你见过主宰能变身吗？你见过主宰能和人间谈判吗？你见过主宰收小弟干翻英雄吗？

    没有吧！

    对，这些他都不会，这些也正是我要敲诈你们的资本。

    巨龙歪了歪脑袋，只是看了刘禅一眼，随后目光投向诸葛亮和张飞，毕竟空间储存终端是他们两个人研发的。这种事，还要问他们。

    “所以，这理由你们接受的了吗？”

    只是，不接受也要接受，这可影响到你们日后在王者峡谷的发展。孰重孰轻，一目了然。

    诸葛亮依旧风度翩翩，嘴角带笑。而赵云一脸黑线，眉头深锁。至于刘备、张飞和刘禅，都把目光投向诸葛亮。毕竟，绝代智谋可不是乱叫的。

    “主宰先生，请稍等。”诸葛亮很是礼貌，随后他将刘禅叫到一旁。

    刘禅心里打鼓，毕竟空间储存终端这件事，是他宣扬给丁怀的，而且地点正是王者峡谷。

    “诸葛师父……”刘禅低着头，颇有一副要认错的太多。

    诸葛亮见状，已经了然于心。

    “阿斗，你告诉师父，你将此事告诉过谁？”

    刘禅一愣，立马伸起手掌，直指天空，“师父，徒儿发誓：徒儿只将此事告诉过丁怀师父。”

    诸葛亮目光流转，只告诉过丁怀，那为何这主宰巨龙会知晓？而且，看他针对赵云的样子，似乎，早有预谋。

    “子龙向来不服软，那么这主宰巨龙是刻意为之。”诸葛亮分析缜密，逻辑惊人，“对了，阿斗，之前你拿走的手镯呢？”

    刘禅一愣，“被丁怀师父……”

    呃……不能说是被抢走的！虽然自己一万个不愿意，但必须要忍住。

    “那个，被我送给丁怀师父了。”

    刘禅边说，边捂着胸口，表示心在滴血。

    轻摇羽扇，诸葛亮陷入思考。

    刘禅不会欺骗自己，他虽然有时候很冒失，但在自己面前还是很乖的。所以，那主宰巨龙知道此事的可能也有三种。

    一：在刘禅和丁怀的对话中，偷听到；

    二：主宰巨龙抓住了丁怀，逼迫丁怀说出一切；

    三：主宰巨龙和丁怀乃一丘之貉，或者说，主宰巨龙就是丁怀。

    稍加确定之后，诸葛亮将之前的对话全部梳理一遍，这才回到丁怀面前，依旧是风轻云淡，微微含笑。

    丁怀看着诸葛亮，尤其是看着他古井无波的眼神，心里一阵发毛。终究是超级聪明，聪明如神仙的家伙，和这样的人对垒，可不是小心就能完事的。

    “主宰先生，在我等答应你的条件前，你可否让我们见见我们的朋友？”

    卧槽，你丫的竟然在试探我！

    丁怀压低龙首，贴近诸葛亮。后者仍旧是面带笑容，丝毫不惧。

    “吼，什么朋友？你们说的可是那个私闯我地下宫殿的小兵？”丁怀装模作样，鼻孔里吹出白气，“我告诉你们，他已经被我塞牙缝了！不知天高地厚的蝼蚁！”

    事已至此，丁怀只能兵来将挡水来土掩。管他以后怎么样，先把眼前这关蒙混过去。如果当场被拆穿，他将有何颜面面对刘备、张飞、刘禅。

    “什么！你把他吃掉了！”张飞狂意蓄积，猛然上前，一副不是你死就是我亡的样子。

    刘备见状立马上去将人拉住，不过他的表情也好不到哪里去，也是凶狠地盯着丁怀。刘禅则哇的一声，眼泪在眼眶打转，我的手镯呀……呸，我的丁怀师父啊……呜呜呜呜。

    场面上，唯有诸葛亮表情淡定。虽然他未曾见过丁怀，但从刘备张飞口中所得知的，他可以确定，丁怀不会那么容易死掉。

    那么渴求生存的一个小兵，拥有大智慧的存在，岂能说死就死。眼前的主宰巨龙虽然也机智过人，但，并不能置顶坏于死地。

    “既然如此，主宰先生，咱们的谈判可就有些难办了。你也知道我家主公的脾气，最讲义气。现如今你将咱们的恩人杀掉了，咱们可不会这么善罢甘休！”

    咯噔一下，丁怀这才意识到自己上当了！好你个诸葛亮！是我大意了。

    丁怀咬牙切齿，瞪大双眼，吼道：“你们可不要后悔，日后王者峡谷，不再欢迎你们蜀地的英雄！”

    刘备则上前一步，眉宇压低，道：“主宰先生，你之前一直强调态度。你可知道，你轻易杀掉我们朋友的态度，是何等的让人气愤！不欢迎又如何！我蜀地男儿，岂容你这般虐待。”

    卧槽，大哥你至于这么认真吗？丁怀无语，看着刘备的表情，完全是认真的。

    “咔嚓咔嚓！”

    而且他的枪膛已经上弹，这家伙可是“屠龙达人”，真要撕破了脸，还不知道谁胜谁负呢。

    就在丁怀和刘备怒瞪的时候，诸葛亮再次上前，“主宰先生，不如咱们单独聊聊如何？”

    丁怀一愣，你这是几个意思？

    不过现在，也只有和你好好聊聊了。

    丁怀点头，随后，诸葛亮向刘备示意，他们四个英雄直接离开。

    “说吧，要聊什么？”

    “用你的话说，都是聪明人。所以，也没必要隐瞒了，对吧，丁怀先生！”

    诸葛亮一番话，瞬间让丁怀的伪装土崩瓦解。只是他不明白，这诸葛亮是如何发现的。他明明……

    “不明白对吗？我来解释吧，希望丁怀先生不要生气。”诸葛亮说道，“你对咱们很是了解，不可能不知道丁怀。你也知道丁怀对于咱们蜀地的重要性，但是你偏偏说你把他杀了，所以，让我产生了疑惑。”

    与此同时，丁怀一边听着诸葛亮的解释，一边变回小兵的模样。

    的确，以他之前表现出来的对蜀地英雄的了解，根本就不会杀掉丁怀。是他自己大意了。

    “好吧，被拆穿了！”丁怀耸耸肩，“但你为什么不直接当着他们的面……”

    诸葛亮上前，微微一笑，对于丁怀由巨龙缩小成小兵的模样，很是淡定。也许是之前听闻他能变化，有了心理准备吧。而实际上，诸葛亮的内心已经破涛汹涌了起来，真的在变化，我……咳咳……不能爆粗口。他只是不想在这种时候，在势头上落下风。