
    在丁怀一本正经的胡说八道，一番合理解释之后，这件事终于随风飘散。

    而丁怀也拿到了自己想要的，与此同时，他也拍了拍胸脯，对刘备等英雄说道：“以后，来王者峡谷，记得有我在。”

    就好像，以后尽管来，这里我包了。

    刘备几位哈哈大笑，张飞上前，只是一句颇有基情的话语，让丁怀有些不再在。

    “你没事就好！”

    什么叫我没事就好，喂喂喂，是你若安好就是明天的意思吗？与其这样，你干嘛不说，执子之手与子偕老？丫的，我是直的，我再强调一遍。

    “咳咳，我没事，放心，放心。”

    “嗯，既然如此，咱们回去吧，还要忙活改造空间的事情，还要继续弄终端！”张飞等不及，有事情压在身上，不舒服。

    几个英雄点头，纷纷直接退出了游戏，唯独留下刘禅一个，撇着嘴，厚着脸皮凑到丁怀面前。

    “师父师父，你看你都有那么大的空间储存终端了，那个小的你就还给我呗！求你了师父！”

    丁怀将这个手镯放到手腕，直接无视刘禅的死缠烂打。

    “师父，师父，好师父……”

    丁怀走到哪，刘禅就跟到哪，而且一直在他耳边念叨，嗡嗡嗡的，搞得脑仁疼。

    “停，我告诉你，你的那个手镯在我被巨龙撤掉的时候，咬碎了。”

    “咔嚓――”

    刘禅脑补画面，他似乎听到了自己心碎的声音。

    “哇”的一声，刘禅从机关上跳下来，一屁股坐到地上，立马就要哭。

    丁怀瞥了他一眼，道：“就这么点心理素质？我骗你的！”

    第一声哭还没放出来，就被卡在了喉咙，刘禅欲哭无泪，瞪大双眼，师父，你别这样耍徒弟好不好。

    “师父，这样好玩吗？”刘禅爬起来，一副小受的样子再抹鼻子。

    丁怀认真地看着刘禅，点了点头，极其端正地回答道：“对啊，好玩。”

    我尼玛……刘禅几乎暴走，被憋得脸色铁青。

    “算了，告诉你吧，东西我给安琪拉了！”丁怀笑了起来，“另外，师父还搭赠了几万个金币。小刘禅，满意了吧！”

    我去，我没听错吧！刘禅瞪大双眼，表情一百百十度大转弯，淋漓尽致地将什么叫孩童脸演绎了出来。

    激动的他，直接扑向丁怀，此时他的鼻涕正中丁怀侧脸，混合着眼泪，着实让丁怀好好“享受”一番。

    “谢谢师父！师父万岁！”

    我尼玛，心在轮到丁怀无语了。搞毛啊，一脸的哈喇子，你给我滚！滚！

    丁怀废了九牛二虎之力将刘禅从自己身上扒下来，可是刘禅不可罢休，还要上来抱，这丁怀哪里会同意，他一边擦拭脸上的鼻涕和眼泪，一边让刘禅停下来。

    “师父，我真是爱死你了！”

    都说了几遍了，老子是直的！别爱我。

    丁怀哭笑不得，好一阵折腾，丁怀终于将刘禅制服了。

    “师父你放心，我一定帮你找到出口，帮助你走出王者峡谷！感谢师父！”

    刘禅深深地给丁怀鞠了个躬。

    “嗯，好徒弟。”

    第二个鞠躬……

    “嗯，你这搞什么鬼？”

    第三个……

    “滚！别鞠躬了！你丫以为我死了啊！”

    丁怀无语，将刘禅赶走了。

    瞬间，整个王者峡谷清净了，而丁怀审视着整片王者峡谷，又是如往常般退兵，打扫。

    “去找闺女，将这个好消息告诉它。”丁怀看着手腕上已经通过指纹验证的手镯，不由地欣慰一笑。

    中途，他去了一趟野区，将自己之前丢下，被小兵们捡到呈给自己的箱子和装备。藏起来后，他就找到之前那个进入主宰地下宫殿的位置，再次潜入。

    随着一片黑暗，丁怀走在通道中，越是接近宫殿，丁怀就越是能听清里面传来的吼声。

    “嗯，难不成闺女出事了？”

    丁怀快步跑去，但是当他走进那条河的时候，眼前的一幕，让他尤为吃惊。

    我尼玛，我闺女呢，你这么个黑黝黝的傻大个是什么鬼？

    不对，不是傻大个，尼玛，黑暗暴君，你丫的，来我闺女家干嘛？

    丁怀不解，丁怀生气，因为这家伙霸占了原本属他闺女的河水。

    当丁怀气冲冲地上前的时候，庞大的黑暗暴君也发现了丁怀的存在。它怕打着水面，激起巨狼，向丁怀示威：“吼，卑微的小兵，谁允许你来这里的！找死！”

    “哗啦啦……”

    河水喷洒到墙面上，并且溅了丁怀一身。

    好好好，你牛是不是，你丫的嚣张是不是，看我不变身主宰巨龙，不弄死你我就不叫丁怀。

    就在丁怀准备变身的时候，谁曾想黑暗暴君迎头而来，直接利用控制技能将丁怀束缚住了。

    “我去你丫的！还敢来束缚我！找死是不是！腾龙魔道之力……”

    “噗呲――”

    黑暗暴君一爪子袭来，丁怀还真是小瞧了这家伙，没想到它的速度比自己闺女要快。被击飞的丁怀大叫了一声，这就是他轻视黑暗暴君的下场。

    “卑微低贱的小兵，去死吧！我要杀了你！吼……”黑暗暴君缓缓走出水面，直逼丁怀而来。

    “哼！杀我？你还不够格！”

    就在黑暗暴君将爪子伸向丁怀的时候，从后面传来了一声惊呼：“住手！”

    是主宰小强的声音，黑暗暴君停了下来，扭头看向从宝库里走出来的主宰，傻傻一笑，“你真美！”

    “美你个大头鬼啊！”此时已经变身主宰巨龙的丁怀，一巴掌打在了黑暗暴君的脸上，随后的“咔嚓”声，响彻整个山洞。

    正在欣赏美人的黑暗暴君哪能被人这般教训，尤其是在自己喜爱的女孩子面前，更是不行允许。它恼羞成怒，一回头，……

    呃！

    眼前这一幕将他吓傻了！

    那个小兵呢！怎么是另一只主宰！

    “嗡……”黑暗暴君头脑发懵，这到底怎么回事。

    “父亲！”听到主宰小强兴奋地叫了起来，黑暗暴君更是愣住了，原来他就是小强说的父亲，嗯，还好之前打了一个小兵，不是它父亲。

    而丁怀一扭头，冲着主宰小强微微一笑，随后问道：“闺女，这家伙是谁？刚刚一直骂我来着，而且还打我，要杀了我。”

    嗯？

    就在黑暗暴君不解的时候，丁怀当着它的面变回了小兵的模样。

    卧槽，就是这个小兵，我之前打的就是他，我去，我打了未来老丈人！