
    绝代智谋诸葛亮，果然名不虚传。

    凭借自己的分析和思维逻辑，直接就将丁怀的虚假面纱扯碎。丁怀敬佩，自己输得不冤枉。

    只是诸葛亮不当面揭穿自己，这让丁怀有些疑惑，或者说，这家伙另有打算？

    看着一直微笑的诸葛亮，丁怀忽然觉得，这家伙好可怕，后悔和他为敌了。

    “我们虽然未曾蒙面，但你的品行我都知晓。”诸葛亮道，“你为了怕阿斗为难，所以出此下策，在这里，诸葛亮要替刘禅多谢。”

    “谢什么谢，他好歹也是我徒弟，我这么做……呸……我说什么呢！”尼玛，又被这家伙绕进去了。

    丁怀无语，深呼吸几口气后，直接坦白了，因为他可不想一直被诸葛亮套话。

    “是这样的，我之前所说的都是真话。对于主宰，我有特殊的感觉，就好像它是我的孩子，我必须要保护的存在。所以我不允许别人伤害它一丝一毫。”

    听到这里，诸葛亮的表情微微一变，略带苦涩。看着丁怀真诚的眼神，诸葛亮轻摇的羽扇停滞了，他的脑海中不禁想起了当年的好友，以及他遗留下来的孩子……

    “我有个大胆的想法，我想把主宰接出去，带在我的身边，让它免受永无止境的皮肉之苦。”

    “所以我想到了空间储存终端，所以才有了针对赵云，让你们进来的计划。为了不暴露自己，为了不让刘禅为难，更是为了我自己的面子，我才变身主宰巨龙和你们谈判。”

    丁怀越说越觉得自己过分，不由地，他长舒一口气，悠悠地说了一句：“对……不起。”

    字字珠玑，诸葛亮听在耳中，心里五味杂陈。为了孩子，丁怀可谓是做出了绝对大的牺牲，这种人值得钦佩。诸葛亮微微一笑，只是这笑容上多了几分不自然。

    “我答应你。”

    突然间，当这四个字涌入丁怀双耳的时候，他浑身都颤抖了起来。抬起头，丁怀欣喜地看着诸葛亮，感激之情表露于面。

    “真是太感谢了！谢谢！谢谢……”丁怀不知作何表达，只有一直重复。

    诸葛亮看在眼里，仍旧是微微一笑。他目光瞥向不远处的刘禅，欣慰了一下。

    “既然答应你了，你的承诺也要履行。”诸葛亮笑道。

    “那是自然！”丁怀也是一笑，这诸葛亮真会为自己找台阶下，“你放心，日后只要我在王者峡谷，蜀地的英雄，我罩着。”

    丁怀这可不是大话，他只是在陈述事实。

    “合作愉快。”丁怀伸出手掌，示意握手。

    诸葛亮微微一愣，不知他这是什么意思。

    “在我的世界，这叫握手，是是一种高尚的礼节。是一种交流，可以沟通原本隔膜的情感，可以加深双方的理解、信任，可以表示一方的尊敬、景仰、祝贺、鼓励。”丁怀解释道。

    诸葛亮效仿丁怀，两个人握了握手。“你的世界真有趣。”

    “何止是有趣，我的世界无限美好！我们的国家是超级大国，知识决定命运。我们的国家，每个人都很爱国，身为龙的传人，华夏子孙，我引以为傲！”

    丁怀自信一笑，这是任何表情都代替不了的，因为国家，因为沐浴在五星红旗下，而光荣！

    “真是期待你们的世界！这也正是你想走出王者峡谷的原因吧？”诸葛亮问道。

    丁怀点头，即便是外面千好万好，始终不如自己的祖国自己的家好！

    “所以我必须活下去，必须走出王者峡谷，必须找到回家的路。”丁怀目光坚定，即便前方一片黑暗，他也要奋然前行。

    诸葛亮点头，随后提醒道：“你准备一下吧，回头出去见见主公他们。我知道你有你的办法。”

    丁怀明白，随后化身主宰巨龙在野区上空奋力嘶吼，而一旁的诸葛亮心跳加速，再一次被震撼到，但同样的，他还是不能表现出来自己有多激动，不然，那多丢人。

    我去……终于没忍住，还是说了粗口。可是真的好震撼！太尼玛……我去，又是粗口……诸葛亮对自己无语了。

    一番挣扎之后，丁怀又化身小兵，和诸葛亮肩并肩走出了野区，来到刘备等人面前。

    “丁怀！”

    “啊哈哈哈，师父！”刘禅就差扑上来了。

    几个人见到是丁怀，立马迎了上去。唯独赵云，眉头紧锁，因为他知道主宰巨龙可以变身成为小兵！

    丁怀？难不成那个巨龙就是丁怀！怎么可能？

    诸葛亮上前，微微一笑：“是丁怀虎口脱险，从主宰巨龙牙缝中出来战胜了它。”

    既然诸葛亮都这样说了，他们自然相信。

    “师父，你帅呆了，刚刚主宰巨龙的怒吼，原来就是被你弄的！那么大的家伙，真的被你打败了？”刘禅睁大眼睛，问道。

    丁怀微微一笑，道：“开玩笑，你也不看看你师父是谁。那家伙被我吸收了！”

    “噗呲――”

    吸收了？

    张飞和刘备对视一眼，不敢相信。

    “你们干嘛一副这样的表情，张飞你忘记了我身体里有那个……”

    丁怀挑眉道，随后他来到赵云面前，微微一笑，伸出手掌，“之前被那家伙吃掉控制，对赵英雄多有得罪！还请原谅。”

    赵云皱眉，目光瞥向诸葛亮，后者一笑：“这是他们世界最高的礼仪，是在等候你的谅解。子龙，握个手吧。”

    赵云对诸葛亮自然深信，他看着眼前的这个小兵，也没有之前的嚣张跋扈不可一世。再一想想，如果当时那个小兵是丁怀的话，以他和蜀地的交情，也绝不会干出那种事。

    所以，赵云选择握手。

    “好，皆大欢喜！”刘禅嘿嘿笑了起来。

    丁怀则挑了挑眉，道：“谁说皆大欢喜的，那东西虽然在我体内暂时被镇压，但是他有条件的！那个空间储存终端，他还要！而且……”

    “而且空间要的很大，恐怕我们第一个粮仓都要让出来了。”诸葛亮说道。

    这时候刘备和张飞皱眉，一个粮仓那么大，那可是将近四分之一的王者峡谷，他们有些犯难。

    但是一想到他还在丁怀体内，为了丁怀的安危，张飞咬牙跺脚，将一个手镯拿了出来。

    “这就是那个终端，希望你以后不要为难丁怀！”

    而诸葛亮接过手镯，将其交给了丁怀，随后，他继续说道：“那个粮仓咱们还需要整改翻新一下。”

    出来之前，丁怀和诸葛亮商讨过，为了让小强过得舒服些，他打算将那个空间做成类似峡谷的样子，有花有草，有山洞。

    呼，和诸葛亮交朋友，真是清爽无比。