
    “这次哥能平安无事，顺便报了仇，马屁仔的功劳很大，所以我觉得应该升他当第一总队长。哥，你觉得呢？”

    狗蛋将目光转向丁怀，请示道。

    而丁怀在和狗蛋对视一眼，眼角一弯后，就恢复正常，目光瞥向马屁精。

    “马屁仔，你觉得狗蛋大哥给你的奖励够不够？”

    总队长？

    而且还是第一总队长！那可是万兵之上的存在啊！发达了！发达了！

    够！够够的！

    马屁精像只哈巴狗似得，拼了命地微笑点头，他生怕自己平淡的反应让丁怀和狗蛋反感。

    “哈哈哈，那就好，跟着狗蛋大哥，什么都有！”丁怀笑道，“行了，抓紧带着大家忙去吧，到时候回到水晶，狗蛋大哥会帮你搞一个授权仪式的！”

    “谢谢大哥！谢谢大哥大！”马屁精九十度鞠躬感谢，随后屁颠屁颠地离开了。

    此时泉水上只剩下丁怀和狗蛋两个。

    “哥，我已经在培养有用而且绝对忠心的存在了。只要他们一成熟，那马屁精就可换掉了。”

    丁怀点头，道：“情况越复杂，越要把这家伙盯紧。咱们能让他爬多高，就也能让他跌多惨。”

    “明白。”

    “行了，你也早点回去吧。把大伙好好犒劳一番，整顿军心。”

    狗蛋离开，紧接着打扫战场的小兵们也离开了。只剩下丁怀一个人站在王者峡谷，感受着毫无感情的劲风。

    “想想时间，赵云也应该带着刘备他们来了吧！”

    想到这里，丁怀嘴角微扬，只有你们来了，我才能确定我那个大胆的计划能否实现。

    “叮，英雄刘备、张飞、诸葛亮、刘禅、赵云，自创房间，王者峡谷！”

    “英雄们已经传送……传送中……请做好准备。”

    丁怀挑眉，瞬间赶往野区，之后化身主宰巨龙，匍匐了起来。

    在刘备等人进来之后，他们的目光瞥向了赵云，问道：“子龙，究竟是何事？你非要进来之后才能说。”

    “对啊，子龙叔叔，这可不是以前的你呀！”就连刘禅这个小孩子都看得出今天的赵云很不正常。

    赵云压低眉宇，横扫整片峡谷，一切都是那样的安静，一切都是那样的如初。似乎之前的种种从未发生过一般，没有巨龙，没有血红如潮的兵线。

    “咕咚……”赵云咽了咽唾液，上前两步走，他没有回答刘备的话，直接是冲着峡谷大声喊道：“你出来吧！我把他们带来了！”

    你出来吧？

    难道是赵云也遇见了丁怀，但他为什么非要叫我起来？

    这是另外四个英雄心中所想，尤其是刘禅，面色煞白，难不成丁怀师父要把我喜欢人的事情告诉老爹和诸葛师父，天哪！要死了！

    刘禅低头瞥了一眼刘备和诸葛亮，脊背发凉，冷汗直冒。

    “那个……子龙，到底是什么事情？”张飞看了一眼峡谷，依旧平静无比，“你在对谁说话？”

    就在众英雄迷茫的时候，峡谷上空突然传来了一声巨吼：“来红方上野区！我在这里！”

    惊天动地的声音令赵云脚跟一软，退却了半步，诸葛亮羽扇轻摇，不由地皱起眉头，能让子龙害怕的存在，究竟是什么？

    最近听闻王者峡谷一直不太平，有了个特殊的丁怀小兵，现在又会是什么？

    带着疑惑的神情，他们跟着赵云来到了野区。

    “妈呀！”刘禅刚上前，就被眼前这一幕吓丢了魂。

    眼前，一个脑袋比自己大好多倍的龙首正盯着自己，而且他的身躯横在整个野区，气势威严，无比霸气。

    而刘备等英雄也是心里咯噔一下，这是什么玩意，主宰？但是怎么会在这里！而且还说着人话，尼玛，你逗我呢！一瞬间，刘备就想到了之前丁怀变身的红蓝buff，那酸爽，他历历在目。

    “你，应该不是丁怀吧？”张飞抢在刘备之前问道，因为从这个家伙身上散发出来的气息，和丁怀的完全不同。

    丁怀横眉，装作和他们毫不认识的模样，抖了抖自己庞大的身躯，道：“嗯？”

    “没什么，没什么！”张飞向后退了两步，不再多问。

    这时候诸葛亮上前，儒雅地抖了抖自己的羽扇，问道：“不知这位主宰先生，把我们召集来所为何事？”

    丁怀垂下脑袋，打量着一身蓝装，样貌帅气的诸葛亮，一对鼻孔喷着白气，道：“你就是天才诸葛亮？都是聪明人，我也不绕弯子，我要空间储存终端，要一个可以装得下两个我的空间！”

    什么！

    装得下两个主宰的空间！

    “嗡……”

    “你，你怎么知道的！”刘禅咋舌，不敢相信自己的耳朵。

    在场的五个英雄头脑发懵，瞬间呆掉。最先醒悟的诸葛亮，眉头微皱，现在问他是怎么知道的毫无意义。

    “主宰先生，咱们蜀地的确是在实验这个东西，只是还不完善……”

    “有你绝代智谋诸葛亮和机关师张飞在，一切都不是问题。”丁怀打断诸葛亮的话，对于那个东西，他势在必得。

    没想到，这个巨龙对他们这么了解，诸葛亮微微一笑，瞥了一眼赵云，因为他知道，赵云的不正常都是这巨龙造成的。可是巨龙一开口就是那么高昂的条件，诸葛亮开始衡量这份买卖是否合理。

    “主宰先生为什么如此自信，我们蜀地会答应你的条件？”诸葛亮道。

    丁怀压眉，这个诸葛亮果然难缠。

    “这件事，不应该由赵云来解释吗？”

    一直沉默的赵云突然抬起头，狠狠地瞪了丁怀一眼，你还嫌我丢人丢的不够吗？

    “唰！”

    所有英雄的目光都投向了赵云，而赵云一咬牙一跺脚，将大致经过讲了一遍，其中他省略了丁怀能变身小兵的事情，正好省了一些不必要的猜疑和麻烦。

    “原来如此！”刘备压了压草帽，上前道，“既然如此，刘某也要向主宰先生道歉了。”

    “态度决定一切！原本只是一些小事，演变成这样也不是我所乐见的，所以……”

    所以，我现在就是要敲诈，不行也要行！虽然我和你们都认识，但是我这次就不厚道了，因为为了闺女的幸福，和我自己的底牌，我必须这么做！