
    黑暗暴君此刻浑身发抖，它蠕动自己臃肿的身材，下意识地退回河中，只露出个脑袋，直直地盯着丁怀。

    谁知道小强的父亲是个小兵啊，谁知道啊！我要是知道我讨好都来不及呢。

    黑暗暴君后悔，它现在想死的心都有了。

    “小子，现在是不是死了的心都有了！”丁怀上前，瞥了一眼水中的大家伙，挑了挑眉道，“是谁刚刚要喊杀喊打的？”

    “咕咕咕……”

    黑暗暴君在水中又是点头又是摇头的，嘴里还咕噜咕噜，就这样喝了不少河水。

    “别出洋相了！快上来给我父亲道歉。”小强瞪了一眼黑暗暴君，道。

    “别，在里面好好呆着，我啥时候解气了，啥时候出来。不然，我弄死你！”

    黑暗暴君倒是不怕被丁怀弄死，它只是怕小强不开心。所以它点了点头，乖乖地呆在水中。

    而丁怀直接和小强进入了它的宝库。黑暗暴君看在眼中，眼神幽怨，果然是父亲，那个宝库小强以前谁都不给进的。

    进入宝库，就是为了避开所有耳目。这时候，小强将丁怀捧在手心，带到自己面前。

    “父亲，你是有事情和我说吗？”

    丁怀点头，扬起了自己的手臂，露出了那个手镯。

    “闺女，再等几日，父亲就带你离开这里。我想好了，只要那面空间弄好，我就立马将你这里的一切都搬走。管他什么王者峡谷管理会。”丁怀是真心想要带小强离开，谁愿意见到自己的孩子在这里受苦受难，“这是空间储存终端，你放心，以后父亲就可以通过这个手镯和你随时见面。”

    主宰小强愣了下来，它盯着这个小小的手镯，不由地皱起眉头，“父亲，你不会开玩笑吧……”

    可是当它说出口的时候，它就后悔了，因为从丁怀的眼神中，它看出了认真。

    “父亲，我只是……好奇。”

    丁怀微微一笑，不知者无罪，第一次他不也是表示不屑和怀疑吗。

    “总之，闺女，你放心，有父亲在，一定会给你幸福。”丁怀道，“你再忍耐几日，随时准备好。”

    小强点了点头，从之前的种种事情来看，丁怀为了它，彻底豁出去了。

    “父亲你不要那么累，好不好。有你在，不管在哪里，小强都觉得……”

    丁怀打断了它的话，这种关心来自于亲情，让他鼻子酸楚。“好了闺女，听父亲的。”

    “嗯。”

    此时宝库内，亲情满满。只是突兀间，一个不和谐的，有些阴阳怪气的声音响了起来。

    “主宰可在呀？”这声音很细，像是个女孩子的声音，又像是男人的声音，宛如一个太监。

    丁怀回神，压低眉宇，“找你的？”

    小强一愣，随后面色骤变，“是王者峡谷管理会！父亲，你在这里等我一会儿，我去去就来。”

    小强将丁怀放下去后，火急火燎地赶了出去。而丁怀眉头深锁，心里思量，管理会来找主宰做什么？

    当小强出去的时候，此时，在黑暗暴君面前，一个身材修长，衣物雪白的中年人傲然而立。

    “正巧，黑暗暴君也在，本使者就将此事一并说了。明日，管理会将召开会议。主要内容，针对最近大胡子协会的绑架事件，是否彻底整改清理打扫小兵的问题。”

    黑暗暴君对于此事略有耳闻，而主宰小强更是明白，这件事和丁怀脱不了干系。

    “二位都明白了吧？你们作为管理会的特殊参与人员，起着决定性的作用。所以请勿迟到。”这位使者将双手收于宽大的袖筒中，道，“那么，两位还有什么不明白的吗？”

    黑暗暴君摇头，主宰小强摇头。

    “既然如此，两位告辞。”

    从始至终，这位白衣胜雪的侍者都面无表情，而且根本就不正眼瞧黑暗暴君和主宰小强一眼。

    看着他彻底离开，主宰小强和黑暗暴君对视了一眼，无奈地叹息了一口气，“每次都是这样，咱们有名无实，真是可悲。”

    “可不是，每次，都拿咱们当挡箭牌不说，还剥夺咱们的投票权。”

    丁怀可听的真切，自己闺女被人欺负了。他缓缓走出来，问道：“怎么回事？”

    小强回头迎上丁怀，“父亲。”

    而暗黑暴君也是浮出水面，凑近丁怀，“嘿嘿嘿，之前那个真是抱歉，我真不知道你是父亲大人……”

    “打住，不知道啥？我闺女能叫父亲，你能叫父亲啊！叫伯父！”丁怀不开心了，这是我闺女，我自己相认还没认热乎呢，你丫就想来夺走？

    虽然不是我亲手带大的白菜，可也不能让你这个猪给拱了。

    “呃……可是小强最近已经答应跟我交往了啊……”

    交往？

    噗呲――

    丁怀心里咯噔一下，瞪了一眼黑暗暴君，又扭头一副可怜巴巴不舍的样子看向小强，“闺女，你和父亲……呜呜呜……说实话，是不是真的！”

    小强也是瞪了一眼黑暗暴君，解释道：“父亲，你不要听它胡说，我才没答应。”

    呼，那就好，那就好……

    “行了，这事没答应，就这样了。接下来，你们和我说说这个管理会的事情。”

    原本黑暗暴君还想解释什么的，却被丁怀这番话打断了，它只好咽了咽唾液，干憋着。

    小强将这次管理会的召集目的说了一下，丁怀双眼微眯，不由地吸了口气，“没想到那大胡子协会把事情捅到了管理会，好，算你们狠，那就别怪我丁怀不客气了。”

    脑海中计谋横生，丁怀将目光瞥向主宰小强和黑暗暴君，他做好了最坏的打算。

    “哼，这是你们逼我的！到时候咱们一不做二不休，彻底搞垮你王者峡谷。”

    与此同时，他必须尽快联系诸葛亮，以及庄周、狄仁杰他们。

    “父亲，父亲……”

    见到丁怀出神，主宰小强十分担心，“父亲，要不是我，你也不会……”

    “好了好了，傻闺女，没事的！父亲的本领大得很，那什么管理会，根本不值一提。”丁怀宽慰道。

    一旁的黑暗暴君撇嘴，“可是，管理会统治着整片王者峡谷，是超级强大的存在！我们都畏惧……要知道，他们可是拥有全部的英雄们的电脑体。”

    我去……