
    面对这种仗势欺人的家伙，丁怀是最看不惯的。虽然他打了不说，但狗蛋明白其中原因。

    “哥打得好！就是因为有这样狗眼看人低的家伙，才会把我们打扫小兵的福利剥削到几乎为零。”

    狗蛋此话一出，那些个小兵下手更重了。

    “啊！疼！疼！”

    这两个家伙的嘴里，此刻除了疼，再也喊不出其他的了。

    “让你们欺负咱们！让你们再嚣张！哼！现在咱们换老大了，咱们终于可以站起身来，昂首挺胸了！”

    这些小兵越想越觉得跟着丁怀就是解气，就是舒坦！越打越开心，越打越用力。要不是狗蛋叫停，他们估计都要对方打死了。

    “噗呲，饶，饶了我们吧……让我们干什么我们都同意。”

    维修会副会长服软，那个防御塔的会长即便是再执拗，一下没了主心骨，他也认了。

    “既然如此，你们都应该知道在管理会的表决仪式上，应该怎么做了吧？”

    “明白！明白！”

    两个家伙点头哈腰，捂着青肿的脸颊欲哭无泪。

    “这样的话，狗蛋，还等什么，送两位会长离开呗。”丁怀打了个哈欠，道。

    这才是大哥的样子，再反观这两个在窑子里被绑走的会长，真是丢人。

    “不用送，我们自己走就好……嘶…哎吆……疼……”

    看这个两个平时高高在上的会长，一瘸一拐地往水晶走去，丁怀和其他打扫的小兵都不由地笑了起来。

    “狗蛋，愣着干啥！快去扶一下。会长那么金贵的身子，可摔不得！”

    摔不得，现在知道摔不得了？早打我们的时候，哪里去了！

    “不需要，我么走。”

    看着这两个原本去逍遥，却被绑了一夜而且还遭到毒打的家伙，丁怀不由地嘴角再扬，“对了，狗蛋，诸位会长的家人都还好吧？可不能怠慢了。”

    能当上会长的，可都不是善茬。现在惹上了，不是我先下手，就是等着我被你杀。丁怀当然是前者。

    “扑通！”

    “扑通！”

    这两个会长先后摔倒在地，算你狠！算你狠！

    丁怀见状，故作生气的腔调，“怎么回事，不是让你们扶好两位会长吗？赶紧的！”

    在众小兵的搀扶下，他们两个腿软的会长终于站起了身，并且用他们那恨不得吃掉丁怀的眼神，瞪了几下丁怀，这才蹒跚地走下水晶。

    “哈哈哈哈……”

    围观的众小兵哈哈大笑起来，一个个都冲着丁怀竖起大拇指，“大哥大，威武霸气！我们佩服！”

    而狗蛋眉头微皱，回到丁怀身边，问道：“哥，你有交代其他人去绑架他们家人吗？”

    丁怀摇了摇头，“我只是吓吓他们，按照这个时间，他们没时间回家，会直奔管理会。我这样说只是给他们个压力，让他们不要反悔。”

    “这样也还是不妥，我去办掉吧。”狗蛋知道事关丁怀和众小兵的性命，他不能大意。

    丁怀犹豫了一下，绑架家人，是他最不愿意去做的。那就退而求其次吧。

    “查一下他们在外面养的人，把她们绑起来。”

    好色成性，怎么可能在外面没有相好的。

    狗蛋立马安排下去，随后他便开始催促丁怀，道：“哥，他们都出发了，咱们是不是也该走了？”

    “着什么急，来，跟我一起欣赏欣赏日出。”丁怀拉着狗蛋一起坐下，“今天的主角是我们，我们不到，他们只有干等着。”

    狗蛋点头，所以他们不着急。

    丁怀抬着头，一遍微笑，一遍问道：“马屁精呢？”

    “从昨晚到现在一直没出现，期间，和别的协会的人接触过后，就独自离开了。我派人一直盯着，最新消息，他去了大胡子协会，见到了他们的副会长，至于具体谈了什么，就不知晓了。”

    狗蛋的人，能潜入大胡子协会，足以表明他们的能干和厉害。

    “还能谈什么，无非就是让他站出来指证，事后许个高官厚禄。”这种桥段，丁怀小时候电视里都看腻歪了，他们还真敢用。

    丁怀的话都说到这份上了，狗蛋自然明白，针对马屁精的计划要实施了。

    “哥，我去准备一下，等会儿和你汇合。”

    丁怀点头，他的目光从始至终都未离开过东边的太阳，一直在浅笑。

    开会的地点在水晶里，我进不去水晶，这是个大问题。丁怀将目光收回，投到了手镯上，他在做一个决定。

    不多时，狗蛋回来，丁怀站起身，微微一笑，“时间差不多了，咱们出发吧！”

    狗蛋在丁怀身旁仔细地听着吩咐，随后目光一凝，诧异地看了看那个样貌普通的手镯。

    丁怀既然选择相信，就不对再多说什么。简单地和狗蛋交代一下后，他只求这样能够蒙混过关，进入水晶。

    “哥，你请放心！我一定能做好！”

    狗蛋拿着手镯，随后开始点名；“狗一，狗二，狗三，另外，二十一，二十二，你们跟我走，其他人留下来，等待我们的好消息！”

    “大哥加油！”

    狗蛋背负了五万五千个小兵的希望和生死，这趟鸿门宴，他必须全胜而归。送别的声音震天响，狗蛋看了一眼手腕上的手镯，拳头紧握，迈开步子就走向了水晶。

    “哗……”

    本是稀松平常，每天都会经历的穿越水晶保护层，可是现在狗蛋十分的安心，心都提到了嗓子眼。

    “咚咚，咚咚……”

    狗蛋咽了咽唾液，随后甩起自己的手臂，当手镯接触到水晶保护膜瞬间，没有被排斥的时候，他也彻底放心了。

    进入水晶内，狗蛋立马找个隐蔽的地方将丁怀放了出来，随后将手镯还给丁怀。这东西，狗蛋见识了，很是神奇，简直就是一个如意宝贝，说自己不喜欢那是假话。但他知道这是属于丁怀的，丁怀能这么信任他，将手镯交给自己使用，这已经是他最大的荣幸了。

    “走吧。”进入水晶后，丁怀长舒一口气，这是他第一次回到水晶世界内，目光横扫，的确，这里就是个小世界，应有尽有。

    按照约定，他们很快就来到了约定地点。

    刚靠近那座威严而高大的管理塔的时候，就听到楼上传出嘶吼声：“这还要让我们等到什么时候？会长，他们简直是太过分了！”

    听声音，他们是真的等不耐烦了。