
    走出地下通道，丁怀出现在峡谷野区。他将身旁一个红方小兵叫住，“去吧狗蛋找来，就说丁怀找他。”

    这小兵原本一脸不愿意，当他看到这人是丁怀的时候，立马扔下手中的扫帚，飞奔而去。而且一边跑，一边激动地喊着：“大哥大，跟我说话了！单独跟我说话，给我下达命令了！哈哈。”

    沿途正在忙活的小兵见状，纷纷投去羡慕的目光。能被大哥大钦点，是多么荣耀的事情。

    现如今，能上战场又如何，还不是被大哥大虐着打。所以，能和大哥大接触，才是最有面子的事情。

    很快，得到消息的狗蛋就带着马屁精等小队长赶了过来。

    “开会的事情听说了吧？”丁怀问道。

    狗蛋和马屁精等人面色骤变，他们也才刚得到消息，为何大哥大知道的那么快。

    “来的使者说是一次集体会议，看哥的脸色，难不成这里有问题？”狗蛋察觉不对劲，问道。

    丁怀咬牙，暗叫管理会不厚道。他们这是要瓮中捉……呸，是要把我们引进去，一网打尽！

    “鸿门宴！”丁怀从未像现在这么感觉到呼吸沉重。

    鸿门宴？

    众小兵当然不懂是什么意思，只是看丁怀慎重的样子，都猜到了事情的严重性。

    “其他人先退下，狗蛋你跟我来，对了，马屁仔你也来。”

    丁怀单独将他们叫了过来，随后才说道：“使者对其他协会说是要仲裁咱们打扫协会。而且，极有可能是将领导班子全部铲除。”

    “啊！”马屁精吓得有些哆嗦，管理会他可是有所耳闻。那么强大的存在，他们根本就没反抗的余地。

    丁怀将马屁精的一举一动瞧在眼中，也是微微叹息，脸色极差，“所以，你俩有什么打算？”

    马屁精把目光投向狗蛋，他不敢率先发言。而狗蛋想了又想，道：“他们的目的是什么？不就是要放人吗？咱们放不就好了。”

    “对对对！”马屁精连忙点头，附和道，“大哥说的对！咱们可不是管理会的对手啊。”

    丁怀故作深沉，陷入了沉思。狗蛋见状，支开马屁精。

    “哥，我会派人盯紧马屁精。”

    丁怀一扫之前的伪装，道：“但是这件事仍旧不容小觑，毕竟是和王者峡谷所有的势力为敌。马屁精为了生存，必定会动摇。好好利用他散播消息。”

    “明白。”狗蛋在丁怀面前，也是少有的严肃。

    “另外通知下去，所有人严阵以待，把大胡子们看管好。他们不能丢，更不能死。所有人不得接近，除了你我。”

    越是到这种关键时刻，丁怀就越不能让自己这方出乱子。

    “对了，将上一任的打扫会长找来，问清楚所有协会会长，副会长都是些什么人。看看能否争取到投票。”

    “这个……哥，我已经问过了，上一任的那家伙自命清高，不和他们来往，根本没人缘。”

    “那就派人去调查那些个会长副会长的喜好，之后告诉我。”

    在这种时候，丁怀必须要稳，不能自乱阵脚。

    “对了，哥，最近又有好多小兵在打扫的时候捡到了装备，我都给你留着了。”

    “带我去看看！”

    装备对于丁怀来说，就是第二生命。势力固然重要，自身的强大也是必不可少的。

    狗蛋将十几件小装备呈现到丁怀面前，入眼不是铁剑、匕首，就是红玛瑙之类的。不过有总比没有的好。丁怀大概挑选了一下后，道：“剩下的你先帮我收好。”

    而丁怀手中拿着的，是一个蓝色的武器，一把长剑。

    “有了这东西，那件武器指日可待。”

    丁怀微笑，随后赶往自己藏装备的地方，将这件装备换上，瞬间他就增加了80的物理伤害。

    随后丁怀又将其他东西藏好。

    “就等着诸葛亮和张飞的好消息了。”一旦空间准备好，丁怀就不用再将东西东躲西藏的了。

    此时，王者峡谷已经被打扫完。狗蛋过来打个招呼后就带人离开了。丁怀则坐在红方泉水的位置，放眼四周，期待自己心中所想的英雄们会出现。

    “叮，英雄庄周自创房间，王者峡谷。”

    “呼，来的真是时候！”丁怀长舒一口气，来的英雄正是那几个中的一个。

    丁怀起身快步上前，而庄周也是进来之后暂停游戏，迎上了丁怀。

    “你是专门来找我的？”丁怀差异。

    庄周骑着鲲，打了个哈欠，回答道：“一梦惊醒。事关先生安危，不敢怠慢。”

    呃……

    这庄周真把丁怀当神人了，话说回来，神人应该是你自己吧！一个梦就能知道一切，简直就是全世界的监视器。

    “先生，王者峡谷现在已经关闭英雄传送系统，我是最后一位卡时间进来的英雄，所以长话短说，先生想自保，就请按照我说的去做。”

    庄周知道丁怀的价值所在，如果被管理会仲裁，简直就是可惜。

    “自保的话我可以，只是，我的兄弟们也必须保全。希望庄先生成全，帮帮我。”

    庄周见丁怀真切的表情，他略加犹豫后，将一份名单交给了丁怀，“罪过……先生请三思而行。庄周只有这些绵薄之力了。倘若出面，只会加深他们对先生的仇恨。”

    “我明白，多谢！”

    丁怀打开名单，心里咯噔一下，这不正是他想要的吗？不仅有名单，上面每个人的喜好，习惯都一一列了出来。

    “那么，还要有劳庄先生一件事。在明日峡谷开放后，请诸葛亮和张飞第一时间来一趟。”

    庄周点头，表示自己很明白似得。

    丁怀打了个寒颤，庄周这家伙真是牛得一塌糊涂，细想起来，真是恐怖如斯。什么都知晓，什么都看得很透彻。

    随着庄周的离开，王者峡谷就处于暂时的关闭状态，在最后一波打扫小兵清理战场的时候，丁怀将名单交给了狗蛋，他自己则看着西方，黑压压的一片，似乎，要下雨了。

    “应该是暴风雨吧。”感受着周围安静的一切，就连虫鸣都没了。

    丁怀呢喃，他等待着管理会的会议开始。