
    就在狗蛋拿到丁怀的名单，回到水晶之后，他立马将自己培养的心腹去行动。

    “记住，快准狠，而且不能暴露。”

    “明白！”

    站在狗蛋面前的这二十个小兵，如同军人般，面无表情，站姿标准。

    “还有，一号和二号，盯紧马屁精。发现任何问题，立马向我汇报。”

    “散！”

    狗蛋一声令下，这二十个小兵迅速撤离，不留任何声色。

    而狗蛋紧握着这张名单，随后一扭头，走出密室，来到打扫会的会堂，着急所有小头目，严阵以待。而他横扫了一圈，果然，马屁精不在！

    王者峡谷水晶之内，就是一个地下小世界。

    这里有小兵，有村落，有炊烟，有秩序，有着人类世界拥有的一切。而那些被狗蛋派遣出去的精锐心腹很快就混入那条最为繁华的街道中。

    “分头行事。”

    十八道身影自觉地分成九小队，迅速行动起来。

    ……

    王者峡谷上的丁怀眼看一场大雨要来临，他竟无处躲藏。苦涩一笑，他就傲立其中，任由风雨袭来，不动如山。

    “轰隆——”

    随着一声惊天巨响，一道闪电劈下，原本聚拢而来的黑云再也憋不住了，“哗啦啦”，大雨倾泻，瞬间将整个峡谷洗刷了一遍。

    就站在刚刚闪电劈下的旁边，丁怀眉宇压低，麻蛋，要不要这么准，我是想躲得来着，可是一下子就腿软了。

    “……”

    大雨哗啦啦地打在脸上，丁怀脸颊生疼。他好不容易恢复，抹了抹脸上的雨水，顺带抓了一把漆黑的头发，上前几步，来到了一处水洼前。

    丁怀低下头，看着水中倒影。

    这，是自己吗？

    来到王者峡谷，这是他第一次正视自己。看着那陌生的面孔，丁怀不由地感慨万千。

    “我，还能变回去吗……”

    虽然以前的自己不够帅，但足够清秀，主要的是，那才是他真正的样貌。

    “魔道之力，帮帮我吧！”

    盘腿而坐，丁怀沉下心来，随后整个人进入一种空灵的状态。

    伴随着体内腾龙魔道之力的运转，那些豆大的雨水在距离丁怀周身半米的时候竟然全数蒸发了。这时候，随着两道蓝红的龙影缠绕，丁怀的身体开始一点点的变化。

    时而变大，时而缩小。样貌一会儿清晰，一会儿模糊。

    大雨滂沱，丁怀就守着自己的那一方小天地，任由周围狂风暴雨，在他的意识中，一切都如浮云。

    时间一点点消失，暴雨滂沱过后，转瞬就停歇了，但头顶的那片黑云还在，迟迟不肯走，似乎在酝酿着些什么。

    “吼！”

    只是，丁怀怎么肯答应，随着他全身骨头发出脆响，从他体内冲出了五道强大的光芒，只见三道人影加上两道龙影，争相冲击黑云。

    “当……”

    乌云渐渐瓦解，一束阳光正中丁怀身躯，与此同时，那五道光芒也全数回归。

    “嗯？”

    感受到身体的异样，丁怀缓缓睁开眼睛，站起身，一抬头，只见乌云溃散，照射在自己身上的那一束光芒瞬间扩大，不久便横扫了王者峡谷上的所有阴暗。

    “呼……”

    丁怀口吐浊气，他觉得自己的身体在一次次的淬炼之后，都会变强，而且自己对这副身体也越发的习惯。

    攥了攥拳，抬了抬脚，丁怀觉得自己的力量和速度又加强了！

    走到红方泉水位置，丁怀看着自己偏西的倒影，不由地咋舌，“大雨下了一夜，而我也淬炼了一夜？真是修炼无时间，完全不觉得。”

    由于大雨的缘故，峡谷里面积水很多。所以当太阳出来之后，打扫的小兵也被迫走出水晶来打扫战场。而狗蛋也能趁此机会来找丁怀。

    “看来，又有客人来了。”丁怀站在泉水上，看着狗蛋身后两个被押解的器宇轩昂的中年人。

    “大哥，这位是红方防御塔机械会会长、这位矮一点的是红方维修会副会长。昨晚我们将其他几个红方协会都拜访了一番，就剩他们了。”狗蛋面无表情，汇报道。

    丁怀挑了挑眉，脑海中闪过名单上对于他们的记载。

    红方防御塔机械会会长：好女色，脾气执拗，缺点，意志不坚定。目中无人，瞧不起打扫小兵，认为他们是低等卑贱的生物。

    红方维修会副会长：维修会实际掌权者，好女色，意志坚定，欺软怕硬。

    所以，只要摆平了维修会的副会长，另一个就好办了。

    “你们要干什么，知道我们是什么身份吗？我告诉你们，我们可是协会会长！立刻放了我们，不然你们必死无疑！快点！”

    到现在，那个家伙还以为丁怀一群人是什么也不知道的小喽啰。

    “聒噪！就因为知道你是会长，我们才把你请到这里来的。”丁怀坐了下来，不，是瘫了下来，他现在喜欢这样和人家谈判。

    “既然知道，还不把我们放了！找死你们这是！”维修会副会长叫嚣道。

    “看来你们还没搞清楚状况？”丁怀挑眉，示意了一下狗蛋，“交给你，和他们好好谈一谈。”

    一声令下，那还等什么。这两个家伙叫嚣了一夜，把押解他们的小兵吵得一夜不安生，现在终于可以解气了，不打你们个头破血流，根本就对不起自己。

    “你们要干什么！干什么！”两个会长大惊，他们这辈子都没吃过皮肉之苦。

    “干什么？放心，只是谈一谈！”

    “啊……咔嚓……救命啊……啊……啊……”

    撕心裂肺的声音响彻整个峡谷，十几个小兵各个出手狠厉，那两个家伙秒变猪头。

    当他们再次被拉到丁怀面前的时候，早已没了之前的嚣张和傲然。

    “对嘛，就是要谈一谈，只要你们配合，咱们什么都好说。”丁怀站起身，靠近他们两个，“我们是很讨厌暴力的。”

    “讨厌，放屁！”我们都被你打成这样了，“谈什么，没得谈！”

    红方防御塔机械会会长的话还没说完，丁怀的拳头就抡了过来。

    “咔嚓——”

    那是鼻子塌陷的声音，一拳，丁怀险些废掉了他！

    “都说了我们很讨厌暴力，但是，非常时期，我们不得不暴力。狗蛋，把事情交代清楚，不答应，你看着办！”

    另外，就凭你鄙视咱们打扫小兵这件事，我就要打你，没理由，就是要打你。都是一样的人，凭什么被你鄙视。