
    管理会原本通知的时间为早上，现在早已延误一个时辰。

    在座的各位都是会长级别的人物，时间宝贵，根本就容不得丁怀他们这样撒野。

    管理塔的中央会议室内，坐满了大人物。

    长长的会议桌前，每人一杯香茶，每人一副坏心情。尤其是坐在左侧第一位的那个大胡子，身为大胡子协会的会长，对于打扫会的迟迟不出现，很是恼怒。

    “会长，您说吧！这样的人，这样的协会，还留着做什么？简直就是目中无人！”他那花白的胡须几乎气得倒立。

    而同样是坐在左侧的红方维修会的副会长以及红方防御塔机械会的会长，低着头一直不吭声。他们现在提心吊胆，担心着家里会出事。

    身为管理会的会长，长桌上位的中年人，浓眉高挑，虎目睿智，帝王胡昭示着他的威严。

    “红方维修会副会长和防御塔机械会会长，你们这是怎么了？”中年人声音深沉，颇具磁性。

    两者一愣，相互对望了一眼，随后微微一笑，摸了摸青肿的侧脸，道：“不小心，撞的……”

    既然不想说出实情，其他会长也是微微一笑，心照不宣。这两人被打成这样，八成是去窑子没带钱吧。

    大胡子会长见到管理会会长故意撇开话题，他无奈地端起身前的茶水，抿了下去。可是这么甘甜的香茶，他却喝出了苦涩的味道。

    想他卑微不起眼的打扫会的小兵，竟然一而再再而三地挑衅自己，绑了自家的大胡子不说，竟然还无视谈判，而且还放出狠话，要绑自己！

    真是越想越生气，大胡子会长的手劲不由地加大了几分，要不是旁边的会长提醒，他可就是当着众人的面将那个茶杯捏碎了。

    “你这家伙，糊涂了不是。无凡会长自有他的安排，你这样只会增加无凡会长对你的偏见。你还想不想连任了……”

    一语惊醒梦中人，大胡子咯噔一下，他绝不能因为这些事情而给管理会会长无凡留下不好的印象。深呼几口气，他平复心中怒火，缓缓地将茶杯放回原位置。

    而拥有管理会最高权力的无凡会长，将一切尽收眼底，随后他缓缓闭上双眼，等候那传闻中不可一世的打扫会的到来。他坚信，只要他们赶紧来，就不会活着出去。

    在整个王者峡谷，他说的算。他的权威，不允许任何人挑衅。

    见到无凡会长都闭目养神，耐心地等待着，所有会长也是皱了皱眉，无奈地耸耸肩，跟着等下去。而那两个被打的鼻青脸肿的家伙，一副坐立不安的样子，却又不敢离开。

    “……”

    时间难熬，尤其是等待的时间，就在大胡子一忍再忍，再也按耐不住的时候，一声好不情绪可言的声音，传了进来：

    “不要意思，迟到了。”

    “哗”的一下，所有会长的目光都聚焦到了门前，对方六个人，中间的狗蛋被簇拥着，表情十分轻松。完全有恃无恐的样子。

    “不好意思？你一句不好意思，让我们所有会长在这里等你！你担待得起吗？”大胡子会长拍桌子就站起来，显然是要发泄一下，并且，还要给狗蛋他们一个下马威。

    见到狗蛋他们闭口不说话，这大胡子会长蹬鼻子上脸，拍完桌子还不尽兴，竟然走到狗蛋面前，就要指着狗蛋，“你这不知道，……”

    “我不知道！”冷冷的一声，狗蛋压了一下眉宇，对于这种家伙，他没必要留面子，“就一个问题，你们协会的那些大胡子还要不要了？”

    瞬间，大胡子会长被憋得一句话说不出来。原本指着狗蛋的手指也狠狠地甩了下去，他狰狞着脸庞，憋着不再说话。

    嚣张，不可一世的嚣张！果然如传闻中的那般。就连无凡会长也投来了一丝差异的目光。

    “既然都来了，入席吧。”一位站在无凡会长身后的侍者冷冷地说道，并且他指了指左侧最后一个位置，示意那就是你的位置。

    狗蛋摇了摇头，“我说了，不好意思，所以，我们协会会长还没到。请你们再等等！”

    “哗……”

    耍人的是不是！不是协会会长，那你还敢这么嚣张地和大胡子协会会长咆哮？

    所有会长额头都是青筋暴跳，你这是在挑衅所有会长的威严。尤其是大胡子会长，终于按耐不住了，他竟然被一个不是会长的家伙恫吓了，奇耻大辱！

    再次站起身，这大胡子会长，面色铁青地瞪着狗蛋，张开嘴巴刚准备咆哮，谁曾想，一串糖葫芦从后面直接伸来，堵住了他的嘴巴。

    “哥。”狗蛋退到一旁，丁怀终于来了。

    此时，丁怀一手一串糖葫芦，虽然身为小兵他不知道什么是饿，但是能看到自己原先世界就有的食物，他怎么能不买几串解馋，好歹可以找到家的感觉。

    大胡子会长瞪大双眼，一把将糖葫芦夺下来，甩到地上，再次准备冲着丁怀咆哮的时候，丁怀抢先一步开口了。

    “我说大胡子，等不起就不要等！没人拦着你，也没人求着你。”意思就是说，你瞎比比什么玩意。要么坐回去，不要说话。要么滚蛋，随你怎么咆哮。

    “你……”

    “我什么我，我好心给你糖葫芦你都不吃，也太不给我面子了？怎么，你还想狐假虎威骂人？老子不吃你这套，狗蛋，回去再杀几个大胡子。咱们那里什么都不多，就是大胡子多。”丁怀吃着糖葫芦，一脸的陶醉，对，就是这个味，儿时的味道。

    真没想到，在这里还能吃到，真是怀念。

    大胡子会长都要炸毛了，他张大鼻孔，穿着粗气，头脑发懵，几乎要昏厥的样子。

    怎么会有如此厚颜无耻之徒！

    不仅是大胡子会长，所有会长都投来了不屑和鄙夷的目光。

    丁怀依旧是我行我素地吃着糖葫芦，只是他看着大胡子会长的表情变了。

    “咕咚……”再咽掉最后一个糖葫芦后，丁怀皱眉了，“啥？你还生气，狗蛋，咱们回去！咋遇到这样小气的人！”

    “噗呲――”