
    丁怀当着无凡的面杀掉马屁精，而且是那样的干净利索。

    “饭桶！”

    那么多小兵在，竟然让丁怀如入无人之境。这是对管理会的轻蔑，这是对他无凡的挑战！

    而丁怀就站在他要保护的马屁精的尸体上，毫发无伤，“今天谁敢动主宰和黑暗暴君，下场就和他一样。”

    丁怀声音低沉，目光凶狠，在场的所有会长都下意识地摸了摸自己的脖子，浑身颤抖。

    “还愣着做什么！拿下！谁拿下他，谁就可以做三级戒备队的队长。”

    一个队长，可以统帅三千戒备队员，而且，戒备队由管理会会长直接调派，权利极大。

    一直以来副队长层出不穷，但队长始终空缺。对于这群憧憬荣耀，憧憬队长的小兵来说，这无疑是最大的激励。

    上战场送死他们都不怕，更何况现在还有那么大的诱惑在。

    他就一个人，咱们那么多，万一成功了呢？

    “为了荣耀！”

    所有小兵蜂拥而上，丁怀踢开马屁精的尸体，随后怒吼一声，撇开腾龙魔道之力，极速运转那三道稷下学院的力量。

    “嗡……嗡……嗡……”

    三道耀眼的人影加身，丁怀嘴角微扬。这里有奇特的力量可以禁锢魔种的力量，但并不代表对稷下学院的力量有用。

    强大的力量不亚于腾龙魔道之力，结果可想而知。

    在蜂拥而至的小兵中，第一个抡起拳头接触到丁怀的时候，丁怀身形一沉，迎头而上。

    “砰！”

    随着丁怀身上的光芒猛然一亮，一声沉闷的撞击，那个小兵哀嚎着就飞了起来，随后直接没入数不尽的小兵中，砸倒了几个。

    那个小兵挣扎着要从地上爬起来，可是身边这些原本是同伴的人哪里会给他机会。此刻他们争先恐后要杀丁怀，倒下的小兵，只有被踩死的命运。

    “咳……”

    一大口鲜血喷了出来，随后，这个小兵直接被小兵们的脚掌踩死。

    当然，丁怀对于那个小兵的死毫不在乎，因为扑面而来的小兵不计其数，他忙活着招架，但似乎游刃有余，完全不费劲。

    “闪开！”

    就在这时，众小兵中传来一声大吼。随之看去，只见一个身材强壮，身高比一般小兵高一头，极具爆发力的小兵靠近丁怀。

    “嘶，这难不成就是三级戒备队的第十任副队长？”大胡子协会的会长倒吸凉气，“据说这第十任副会长，是最有可能成为队长的！”

    “据听说无凡会长很看重他！”其他会长也有所耳闻。

    能不看重吗！那样的虎背熊腰，丁怀以及其他小兵在它面前就如同一个小矮子似得，他有先天优势！

    “哼，就是你扰乱我们管理会的秩序吗？”这个副队长抖了抖身躯，浑身健硕的肌肉开始爆发，他看向无凡，“会长放心，这些杂碎让我来。”

    而无凡在见到副队长到来之后，原本浮动的眼神又从新镇定了下来。

    “哼，杂碎，纳命来！”

    副队长一把推开身旁的小兵，随后奔向丁怀，一个干脆利落的回旋踢，直扫丁怀。

    丁怀瞬间就愣了，我尼玛，我大中华的功夫好不好，你丫的，王者世界的小兵是怎么会的？不过愣住尽是片刻的时间，随后丁怀瞬间做出反应，迅猛出拳。

    “砰！”

    丁怀的拳头和副队长的脚腕撞击发出低沉闷响，丁怀纹丝未动，可后者却是倒退而去。

    若不是身后无数小兵顶着，这副队长绝不会在五步之内停下。

    “哼！的确有点力气！可惜了，你必须死。”

    副队长怒吼一声，手臂一震，甩开身后扶着自己的小兵，带着猛烈的拳风向丁怀轰来。从出生开始，他就没遇到过这样的对手，他承认丁怀有点强，但，到此为止了。因为他惹怒了无凡会长，因为他将自己击退，羞辱了自己。

    而今天，在所有三级戒备队所有成员的注视下，一直以力量为傲的他竟然输给了丁怀，他决不允许这样的人活下去。

    为了自己的威信和尊严，更为了自己能成为队长，他必须要杀掉丁怀！

    “有点意思！功夫啊！但是你知不知道，咱们才是正宗功夫的传人啊！”

    见到副队长的拳头，丁怀大吼一声，抡起一拳准确无误的正中对方拳头。

    “砰！”

    一大一小两个拳头猛然相撞，丁怀仍旧是纹丝未动！但是，对方，那个比丁怀高出大半头，身材魁梧到可以改成两个丁怀的副队长，却“蹬蹬蹬”，退后了数十步，身后的小兵们直接被撞开，他狠狠地撞到了会议室的石质墙上。

    “轰……”

    撞到墙上的副队长整个身体都在轻轻哆嗦，之前和丁怀对拳的右手已经血肉模糊，彻底变了形，看样子是废掉了。

    开玩笑，你再壮又如何？不还是死壮？和我稷下学院的力量比起来，一切都是浮云。

    丁怀冷笑，他没有持枪凌弱的意思。但是你以卵击石，还击的那么嚣张，那么义无反顾，我自然要让你看清楚现实，谁才是更强更狠的那个。

    好强！

    丁怀的一拳彻底将在场的所有人震惊到了，包括要进攻的小兵们，也在这一瞬间僵硬了下来，不敢再靠丁怀半步。

    “咳……哈哈哈哈……”几乎是半个身子镶嵌在墙上的副队长狂笑起来，“厉害，你的确是厉害，但是死那又如何？我们那么多人，你！和你的同伴！和你的主宰、暴君，都必须要死！”

    “你们这群人还真会拉仇恨！很好，你成功地吸引了我，但代价是死！”

    丁怀冷冷的看着副队长，谁打了主宰的注意，只有死。

    你在强大又如何？

    你也只能当我儆猴的鸡，一个字，死！

    迅速上前，逼近副队长，右脚一提，狠狠地踹去，副队长见状，忍着浑身的剧痛，左手一拍墙壁，迅速从墙里出来，但为时已晚！

    丁怀速度太快，他根本就不是对手。

    随着一声沉吼，副队长小腹瞬间传来剧痛，好似被撕裂一般。

    丁怀这一次再也没有丝毫的留手，副队长只觉自己浑身骨骼都被拆散了，不仅如此，他的五脏六腑也全部错位了！

    用尽全身的力气，副队长颤抖着跪坐在地上，双目无神的大口大口喷着鲜血。

    丁怀慢慢走到他身边，目光阴沉……