
    事情已经板上钉钉，在大胡子协会会长眼中，丁怀必死无疑。

    只要管理会仲裁掉丁怀，他身后那些个打扫会的小兵不足为惧。而且，大胡子们已经被放出来，打扫会再也没有了威胁的资本，大胡子协会的反扑会越加凶猛。

    他看着丁怀，花白的胡须都要笑弯了。

    丁怀则不以为然，咂了咂嘴，目光横扫全场之后，意犹未尽地呢喃起来，“等会儿回去，一定要多买点糖葫芦，真有家乡的味道。

    几分钟后，随着两声嘶吼，地面开始微微颤抖，丁怀知道，是小强和大黑来了。

    “吱呀――”

    中央会议室的窗户缓缓打开，主宰小强和黑暗暴君大黑的脑袋就露了出来。的确，它们太大了，只能这样了。在窗户前，有两个侍者，应该是各自的代表。

    主宰小强扫视了一下会议桌上的人，当它发现丁怀的时候，心不由地缩了一下。它明白这场会议代表着什么，稍有不慎，自己的父亲就没了！而黑暗暴君心系主宰小强，也是一副眉头紧锁的样子。

    “投票开始。”管理会会长无凡，声音冷冷地开始，“红方开始。”

    红方大胡子协会会长：“我投赞成票，因为打扫会会长的失职，导致王者峡谷一片混乱，他必须被处死，来警告那些目无章法的人！”

    红方督查会会长缓缓站了起来，抿了抿嘴的他，目光瞥了一眼丁怀，又转向管理会会长无凡，随后镇定地说道：“我也投赞成票。”

    干净利索的一句话，让丁怀有些震惊。他已经将这一切尽收眼底，从对方眼神中，他看出了戏虐。

    狗蛋不是拜访过了吗？怎么会这样。他最后目光瞥向了管理会会长无凡……等等，丁怀咯噔一下，面色骤变，随后一个想法浮现了出来。

    “要搞我的不是大胡子协会的会长，而是他，管理会会长无凡！”

    恍然大悟的丁怀，轻咬牙根，从一开始自己就误判了敌人。

    站在丁怀身后的狗蛋也是眉头紧皱，怎么回事，之前明明安排的很好，那个随大流的督查会会长怎么会变卦？他转头看向丁怀，十分懊悔。此事关系丁怀的生死，他……

    “狗蛋，看到没人，这群人是多么希望我死啊，啊哈哈，你说我要是死不了，他们会不会气死？”丁怀洒脱，打断了狗蛋的思想，随后他目光直视主位的管理会会长无凡，神秘一笑。

    你是察觉到我的威胁了吧？但是我实话说，我对你的管理会没有兴趣。可是你偏偏要来搞我，那我有什么办法？我丁怀别的不求，只求生，谁若要让我死，我必以牙还牙。

    四目相接，两人之间似乎经历了一场大战。丁怀眉宇凝结，无凡浓眉压低，两个人不语，只是瞬间将会议室的气氛变得紧张，让人透不过气来。

    “这家伙竟然敢直视无凡会长，简直就是找死！”

    “怎么说？”

    “无凡会长有个禁忌，不允许别人和他对视，尤其是超过三秒。以前有个会长就是因为这个，被吓得自己离职了。”

    耳畔传窃窃私语，丁怀听在耳中，不以为然。

    那是以前没有，现在有了。

    两个人就这样相互看着，谁也不打算先眨眼，或者先撇开目光。

    “呃……那个，咱们的投票还继续吗？”红方维修会会长捂着脸，问道。

    无凡会长点头，红方维修会会长立马站起身，目光狠狠地瞪了丁怀一眼，道：“我投……”

    狗蛋压低眉宇，直视红方维修会会长。

    “同意票！这样的败类，就不应该留在咱们王者峡谷，来破坏咱们的秩序。”

    狗蛋震惊，这群会长怎么会说变卦就变卦！这到底是怎么回事？他们不怕报复，不怕威胁了吗？不过此时，他最担心的还是丁怀，一旦投票都同意，那么丁怀必死无疑。

    “咔嚓……”

    狗蛋紧握双拳，他绝不愿意看到丁怀死去，哪怕是牺牲自己，他也在所不惜。

    对于维修会会长的反水，丁怀已经预测到了。身为管理会的会长，无凡的能耐绝对比大胡子协会会长强上百倍。

    丁怀不后悔，也不怨天尤人，此刻的他很冷静，至少现在知道对手是谁，还不算太迟。总比死掉之后，还不知道的强。

    不用多想，红方防御塔机械会的会长也投了赞同票。

    “我投同意票！”跳过丁怀的投票，后勤会的会长看得清时事，自然随了大流。

    紧接着就是蓝方会长们的投票，无一例外都是同意票。所以，在坐的十二位会长，除了还未投票的丁怀和无凡会长，都清一色同意票。

    十票，丁怀必死无疑！

    “我看你这次还不死！”大胡子会长咬牙启齿，对于这种落井下石的手段，他很享受。

    狗蛋咬牙切齿，很不上立马上去暴打他一顿！

    “狗蛋，别着急，咱们有的是机会！”丁怀收回目光，将狗蛋拦下。在势头和兄弟之间，丁怀觉得，兄弟更重要。输了势头，无所谓。主要是自家兄弟要拦下，不能在这个时候犯错。

    “哼，省省你的口水，到地狱去说吧！”大胡子协会的会长犯了个白眼，“在王者峡谷，你无视管理会，只有死路一条！”

    丁怀微笑，异常的冷静。对于这样的场面，他没有丝毫的激动和恐惧，相反，他有种意料之中的感觉。

    “打扫会会长，现在已成定局，束手就擒吧。”无凡会长微微一笑。

    “你着什么急，那面不还有两位没投票吗？感情你们表面工作都做不好？”

    “十票足以仲裁与你，那两位的投票只会增加票数。”无凡一副所有事情都了如指掌的样子。

    只可惜，这家伙根本就不知道，丁怀和主宰小强之间额关系。

    就在两位侍者凑到主宰小强和黑暗暴君大黑面前，等候答案的时候，他们两人面色齐刷刷地僵硬了下来，随后他们面面相觑，恢复表情，走到会议桌前，道：“那两位投的是同意……”

    “吼！放屁，我们投的明明是反对票！”

    一声吼震惊整个会议室，就连无凡会长也是面色微变，怎么回事，今天这两个家伙疯了吗？以前不都是乖乖的吗？

    “打，给他好好教训这两个畜生！给脸了！”