
    丁怀这番话妥妥地要气死诸位会长，你丫的迟到搞事情就罢了，一点悔过之心，哪怕是一点点的歉意都没有，你想怎么样？

    当着咱们那么多会长的面，你还是这么有恃无恐，你还把不把管理会放在眼里！

    尤其是大胡子协会会长，眼角抽动，几个意思，你迟到了，还要我向你道歉吗？

    “你以为这里是哪里，是你想来就来，想走就走的吗？”大胡子会长吹胡子瞪眼。

    丁怀白了他一眼，耸了耸肩，目光投向那位高高在上的无凡会长，道：“我说会长大人，有这样的人在，咱们的会能开的安心吗？我可真走了。”

    打了个哈欠，丁怀转身就要走。光脚的不怕穿鞋的，今天你们这会议就是为我和打扫会开的，既然你们走了流程，就是要留足面子。今儿我要走，你们除非有正当理由，武力在这种时候是不好使的。

    “打扫会会长，稍安勿躁。来都来了，就一起坐下来听听吧。”无凡会长没有说话，倒是他身边的侍者开口了。

    丁怀挑眉，目光一横，深邃的眸子瞬间让那个侍者一颤，“没听到我在和会长大人说话吗？你这家伙是谁，难不成，你想做会长了？”

    侍者一愣，浑身冒虚汗，他哪敢啊。

    “会长，我，我……没有啊！我冤枉！”侍者自乱阵脚，开始向无凡会长做出空白无力的解释。

    “退下吧。”无凡会长终于开口，他不得不承认这个丁怀有两把刷子，但，也仅是两把刷子，“大胡子协会会长，稍安勿躁，坐回去吧。”

    交代好这些，无凡会长将目光投向丁怀，随后一笑：“打扫会会长，请坐，诸位会长早已恭候多时。”

    丁怀耸了耸肩，一副吊儿郎当的样子，当他走到维修会和防御塔机械会的会长身边的时候，不由地大笑了起来：“两位会长，你们这是咋了？从楼梯上滚了下来？还是被人打的？”

    尼玛蛋！这粗口简直就忍不住了！

    那两位会长狠狠地瞪了丁怀一眼，你还问，这不都是拜你所持，你大爷的，你怎么不去死！靠，你给我等着！

    “那个……那个……吱……不小心摔的。”咬牙切齿的声音，都传了出来。

    真是憋屈，真是可怜，有本事你们揭穿我啊！有本事搞死我啊！丁怀就是这样的眼神，拍了拍他们的肩膀，随后坐到了自己的位置上。

    见到该来的人都来齐了，无凡会长再次开口：“既然诸位都到齐了，那么咱们的会议开始。”

    一开始说的都是些无关紧要的客套话，丁怀听得昏昏欲睡，脑子里在思考，小强和小黑不是说要来的吗？怎么没见到它们……

    会议噼里啪啦说了一个时辰，终于消停了。在无凡会长抿了一口香茶后，正题终于来了。

    “对于王者峡谷的近期状况，诸位会长可有要反映的！”

    这时候丁怀也收敛一下表情，目光横扫过在场的诸位会长。尤其是大胡子会长，他脸上的激动早已掩盖不住，等了那么久，这一刻终于来临了。

    “我有情况汇报！”

    大胡子会长站了起来，随后狠狠地瞪了丁怀一眼，道：“诸位，对于近期王者峡谷的异常现象都有所耳闻吧！没错，所有的问题都出自于打扫会。不仅如此，打扫会的人还绑架了我们大胡子协会的成员，以此来要挟我大胡子协会。”

    “哗……”此话一出，对于那些个不知情的蓝方协会会长，都不可思议地看向丁怀，我去，哥们，你够牛的啊！尤其是蓝方的打扫会会长，还偷偷地给丁怀投去了一个大拇指。

    同样身为打扫会，不论红方蓝方同样是被瞧不起的存在，现在人家红方搞出那么大的事情，牛啊！佩服。

    大胡子会长说的慷慨激昂，每个细节都不惜运用夸张手法。丁怀听子耳中，眉毛时不时挑起。

    所有会长倒吸凉气，原本只是听说这打扫会再胡闹，在无数管理会的制度，现在具体一听闻，这哪里是胡闹，简直就是要造反啊！

    “我这还有人证在！”

    生怕丁怀不承认，大胡子协会会长迫不及待地说道。

    但谁曾想，丁怀很是散漫的一个“哦，我承认”，将大胡子协会会长的情绪都打散了。

    “不是，我还有人证呢！”大胡子会长有些错乱。

    “你有啊！有有有！但是我承认啊。我是做个这些事啊！男子汉，大丈夫。”丁怀抿了一口身前的香茶，“好茶。”

    所有会长都头皮发麻，难道这家伙不知道承认了之后，会引来什么后果吗？

    “喂，我说红方会长，你这样承认可是要被处死的！喂，你知不知道！”

    蓝方打扫会的会长和丁怀坐的最近，好意提醒道。

    丁怀微微一笑，完全无所谓的样子，随后他目光投向主位的无凡会长，道：“会长大人，这样的话，是不是就直接可以投票了？我有个要求，我们打扫会的所有小兵，你们都不能动。这件事，我一人承担。”

    感情丁怀这么有恃无恐，完全是做好了最坏的打算，一人做事一人当。无凡会长微微一笑，答应，还是不答应？

    而一旁的大胡子会长叫嚣了起来：“不行！万一他们再造反呢？会长大人，您可要三思！”

    大胡子说的没错，万一丁怀死掉了，那些个小兵给他报仇咋办？

    “我说过，我一个人扛，如果你想拉我们全部的小兵下水，那好，我不介意杀掉你全部的大胡子！”丁怀态度强硬起来。

    无凡会长微微皱眉，眼下也只能如此，倘若双方鱼死网破，打扫小兵没了不说，带兵线的大胡子们也没了，这样的话，王者峡谷可就要陷入瘫痪了。

    “你……”大胡子会长无奈，只好坐下来等候无凡会长的发落。

    “既然如此，那就开始投票吧！侍者，去将主宰和暴君请到管理塔外。”

    丁怀挑眉，横扫在场的诸位会长，包括自己和管理会的无凡，一共十二位，再加上小强和小黑，共14票。

    只要反对票超过7票，那么丁怀就平安无事了。