
    面对如凶神一般的丁怀，在场的所有人都愣住了。

    这家伙是如何做到的？他的速度他的力量究竟从何而来？

    瞪大双眼，看着丁怀扬起的拳头。所有会长都在这个瞬间觉得时间放慢了。尤其是红方防御塔机械会会长，当他见到已经逼近马屁精鼻梁的拳头的时候，他自己都觉得疼。

    那酸爽，正宗纯正的疼啊！

    一下鼻梁骨塌陷，一下鲜血喷涌，一下让你终身难忘！

    “拦……下……他……”

    不知道为什么无凡见到丁怀出手的瞬间，整个人陷入了恐慌之中。他不相信一个小兵能拥有这样的速度，但眼前所发生的一切，又毫无保留地打了他的脸。

    一股危险感油然而生，他势必要保下马屁精这个人证，否则，之前的种种都将是空谈，丁怀会继续逍遥法外。不仅如此，按照丁怀的脾气，肯定会反告管理会。

    没错，就是这样。

    这是你们逼我的，丁怀嘴角微扬，既然放手一搏，不学着孙悟空大闹天宫，倒翻了你这管理会，还真是白来了。

    “咔嚓――”

    拳头砸下，瞬间鲜血飞溅，马屁精瞪大双眼，瞬间倒地。

    “啊！”

    伴随着撕心裂肺的哀嚎，马屁精抱着自己的脸部，像个陀螺似得在地上打滚。

    十个经过特殊训练的小兵竟然在丁怀面前形同虚设，在场的所有人都不知所措。

    “还愣着做什么？拿下！”

    此时丁怀就在这十个小兵的圈子内，接到命令，这是个小兵根本不去管马屁精的死活，纷纷出手，目标，擒住丁怀。

    四面八方，十个小兵迅速伸手探来，并且快速挪动步伐，缩小包围圈。

    丁怀身形一侧，在躲到一个小兵的拳头之后，冷冷哼道：“还能再快些吗？”

    一拳抡出，丁怀正中对方一个小兵罩门，瞬间，那个小兵身形颠倒，重重地摔到地面。

    “呜……”

    一口鲜血喷出，丁怀此刻如同从地狱中走出的恶魔，被鲜血沾染，只为了来收取对方性命。

    见到如此凶悍的丁怀，那原本缩小的包围圈硬生生地向外扩了一些。

    “咕咚……”

    还剩下九个小兵，在训练中从不知道害怕是什么东西的他们，此刻终于体会到了。不由地咽了咽唾液，他们的身体不由自主地僵持，抖动起来。

    “一鼓作气，拿下他。”

    对，是一鼓作气，可是我们拿不下啊！我们承认，我们以前的训练也很牛，经常和英雄们的电脑体对战，可是，这家伙那么凶，好怕啊……

    换句话说，丁怀比电脑英雄厉害好多。

    可不是吗，这还要陈述？真英雄我都吊打过，何况你们这些连电脑英雄都打不过的家伙。

    “砰――砰――砰――”

    拳拳到肉，丁怀挥舞着拳头，肉搏就是畅快。

    丫的，你畅快了，咱们呢！

    十秒不到的时间，九个小兵倒了五个，还有四个半躺不躺的。丁怀的动作太利索，对方完全招架不住。

    “快，保护好会长！保护好无凡会长！”侍者大叫起来，“再去让三级戒备小兵过来！越多越好！”

    场面一度混乱，丁怀转身，抓住一个小兵的脖颈，看都不看，直接将其甩到了地上。

    “狗蛋，带它们离开！”丁怀示意狗蛋和狗一他们，他需要让主宰小强和黑暗暴君大黑安全离开。

    狗蛋点头，对于丁怀的命令，他从未质疑过。而且，之前的峡谷小兵事件后，他也知道，主宰小强和丁怀之间的关系。

    当然，狗蛋知道，马屁精也知道。

    在地上打滚的他，忍着剧痛站起了身，用他满身鲜血的手指，指着主宰和黑暗暴君，发出颤抖的声音：“咳咳，不能让主宰和暴君走了，这个家伙和它们关系密切，主宰还叫他父亲！不能放虎归山啊，无凡会长。”

    “嗡……”

    主宰的父亲？所有人大跌眼镜，而且根本就不相信。

    “怎么可能！开玩笑，他一个小兵而已！你这家伙是不是想邀功邀疯了！”大胡子会长讥讽道，对于马屁精，他很是鄙夷。

    其他会长也是纷纷点头，这种无稽之谈，简直就是可笑。

    无凡听在耳中，稍加思索，这丁怀很是在乎主宰和暴君，不是父亲，关系也匪浅。

    宁可信其有，不可信其无。

    “拦下主宰和黑暗暴君。”无凡会长冷冷说道。

    他知道在这里，主宰和黑暗暴君的能力都被禁锢，在这里，它们只能是任人摆布的宠物。可一旦出去，它们就是庞然大物，巨大的威胁。他不能任由它们发展，更不能任由它们被安全带走，这样，丁怀就赚大了。

    此话一出，从后方涌来了数不清的三级戒备小兵，迅速冲向主宰和黑暗暴君。

    “找死！”

    无凡的话触怒了丁怀，他决不允许任何人招惹他的逆鳞。

    “吼……”

    丁怀怒吼，目光凶狠地瞪向面容塌陷的马屁精。

    “看来我打的还不够，没有让你完全闭嘴！”

    随着丁怀认真起来，一阵压抑的气势渐渐弥漫整个会议室，不管是在场的所有小兵还是会长们，他们都咽了咽唾液，只感觉眼前这个人，就是恶魔，就是死神。

    而不知死活的马屁精，见到越来越多的三级戒备小兵涌入，他捂着鼻子，不由地冷笑起来，“丁怀，今天就是你的忌日！不仅是你，也是主宰、暴君和你那帮忠心兄弟的死期！哈哈哈！”

    他知道，大局已定，任由丁怀有通天本领，也无法逆天。

    可……

    丁怀目光一冷，没等马屁精笑完，他右手一横，带着一股锐利的劲风，抓着桌子上的茶杯碎片，急速旋动着支取马屁精咽喉。速度之快，轨迹绝妙，无人可及。

    那一整片茶杯碎片瞬间击碎马屁精的喉骨，完全没入。

    “……”

    马屁精连喊叫的机会都没有，他恐惧地瞪大双眼，双手狠狠地捂着自己的脖子，但倾泻的血液如同决堤的洪水，一发不可收拾。

    “当！”

    重重地摔在地上，马屁精双眼涣散，到底他的眼中都充满了不可思议。他竟是如何穿过重重障碍，取了自己性命的。

    血泊之上，丁怀傲立，

    无凡微微一怔，想方设法保护的人证还是被杀了，他当即大怒：“你找死！”