
    “真是不听话的畜生！给我打！”

    无凡会长没开口，倒是其他一些会长耐不住，大骂了起来。随着一声令下，在这些个会长身后随从们，一个个抽出长鞭，迎上了窗户外的主宰小强和黑暗暴君大黑。

    “啪！啪！啪！”

    鞭子打在空气中，传出响亮的脆响。小强和大黑缩了缩脑袋，以前在他们不屈服的时候，经常受到这种皮肉之苦，更有些时候，他们会用鞭子沾盐水！

    出于条件反射，主宰小强和黑暗暴君大黑的身子开始颤抖，丁怀看在眼中，眉头深锁。

    “真是两个不懂事的家伙！都知道在这里你们的能力会被彻底封印！还敢胡来。”一旁大胡子协会会长坏笑起来，“给我打，狠狠地打，真是好久没看到它们被打的样子了，啊哈哈哈。”

    可恶的笑声掺杂着鞭子的响声，回荡在整个会议室。

    此时的丁怀额头上青筋暴跳，难怪小强和大黑会被打，原来是能力被禁锢了，也就是说他要变身主宰的话，能力也是没有的。所以……

    “啪――”

    趁着自己体内那五道强大的力量还在，丁怀一巴掌拍到了桌子上。

    “咔嚓……咔嚓……”

    距离丁怀比较近的几个会长的茶杯迅速裂开，而丁怀身边的那个，直接崩碎。

    “你……你要干什么！”大胡子会长以及其他几个会长很是防备地站起了身，并且有些颤抖。

    这家伙是典型的不要命，要是真把他惹毛了，什么事情都看得出来，就像当初绑了大胡子们一样！

    “喊打多不刺激，狗蛋，杀！谁敢靠近主宰和暴君，一个不留都杀掉！”

    丁怀霸气起身，目光蔑视一切。狗蛋接到命令，目光也是一横，身后的二十一和二十二，在众人眼前一晃，就失去了踪影。

    就在那些个拿着长鞭的家伙扬起手臂，要打下去的时候，只见几道光芒闪过，几个头颅滚落了下来。

    见到眼前这一幕，在场的所有人都不淡定了，那些随从们，纷纷将自家的会长护着，生怕丁怀的打扫会会下杀手。

    “打扫会会长，你公然在我管理会中央会议室行凶，价值就是目无王法。侍者，去开启三级戒备。”无凡会长面不改色，他仍旧淡定地坐在会议桌的主位上，说道。

    对于丁怀的行为他很气愤，这是自管理会成立以来，第一次发生这样的事情。是他身为会长的能力不够吗？不，是眼前这个暴徒太凶残，他必须要把他处理掉，维护王者峡谷，维护管理会的声誉！

    “我管你什么三级戒备！我只知道这是你们逼我的？一口一个畜生的！都是平等的生命！”

    丁怀不是圣母，但他不能说主宰是他闺女啊，所以才有了这么一套说辞。

    “实话告诉你吧！从始至终我有说过我是打扫会的会长吗？那个会长还在我们管理会中，你们要处死，随时都可以！”丁怀微微一笑，这一点，他在刚刚就想到了。

    “你……”大胡子协会会长瞪大双眼，指着丁怀。

    “你指什么指，小心我把你手指头切掉！”狗蛋站在丁怀伸手，目光凶狠。

    瞬间，大胡子协会会长就怂了，立马缩回手指，咽了咽唾液，不敢直视。

    “就知道你会这样反驳，大胡子会长，还不将人带出来吗？”无凡会长似乎算准了一切，看向大胡子协会会长。

    我就要杀你，而且还是名正言顺地杀你。从无凡的眼中，丁怀看出了他的决心。

    “对对对！把人带上来！”

    随着几个侍者的出现，马屁精被带到了会议室。

    当他看到混乱的场面的时候，先是一惊，随后就冲着丁怀和狗蛋咧了咧嘴，笑道：“真是不好意思啊，大哥！”

    “墙头草终于原形毕露了！狗蛋，杀！”

    到了这种局面，丁怀不介意再多杀一人。就在狗蛋示意二十一和二十二的时候，马屁精立马吓软了，他没有从丁怀和狗蛋脸上看到丝毫的震惊和差异，相反，他们很平淡，平淡到几乎知晓了一切。

    丁怀也懒得和马屁精废话，他现在的目标是无凡。

    “无凡会长，如果那个墙头草死掉了，是不是就死无对证了？”丁怀耸了耸肩，一副你奈我何的样子。

    无凡会长也是微微一笑，“有本事的话，尽管来杀。杀人者，人恒杀之。”

    “哼，那你为何不说，敬人者，人恒敬之呢！”

    丁怀一挥袖，二十一和二十二弹射而去，速度之快，根本让人无法捕捉。

    “咔嚓！”

    “当――”

    随着一阵电光火石，二十一和二十二竟然无功而返，反观无凡会长身后，马屁精一脸邪笑，在他身边，数十个强壮的小兵保护着他。

    丁怀瞥了一眼回来的二十一和二十二，他们两个小兵身上或多或少都受了伤，可见对方那十个小兵的实力也不差。

    “我这三级戒备的小兵，如何？”无凡会长从始至终都未曾离开过自己的主位，因为他知道，在这里，他说的算。在这里，谁也威胁不到他。

    丁怀压低眉宇，真是小瞧了这个无凡。

    “可恶！”狗蛋眉头深锁。

    终于见到丁怀和狗蛋无可奈何，不论是大胡子会长还是马屁精，脸上都是一抹快意。

    “嚣张啊！你再嚣张啊！告诉你，和管理会作对，死路一条！什么打扫会，我告诉你，就凭你们做的这些大逆不道的事情，你们就应该被全部铲除！一个都不留！”大胡子激动地叫道，因为他现在终于解气了，见到丁怀吃瘪，无可奈何，真是大快人心。

    “是啊，你以为一个总队长就能满足的了我吗？”马屁精讥讽道，“无凡会长已经承诺了，只要干掉你们，下一个会长就是我！”

    “就怕你无福消受啊！嘿。”丁怀仍旧是一脸笑意，随后他紧握拳头，“杀！”

    身形迅猛，丁怀心跳微微加速，体内五道力量运转，遇神杀神，遇佛杀佛。

    “对于你这种墙头草，我本不愿意亲手杀掉，只是不杀你，何以立威？”

    “快快快！拦住他！”

    面对突兀而至的丁怀，无凡慌了，他的三级戒备小兵此刻在丁怀面前形同虚设。因为，丁怀已经突破层层保护，扬起了砸向马屁精的拳头！

    没人知道他是怎么做到的……