
    眼前，不起眼的小兵身体中竟然有稷下学院的力量，这让老人很奇怪，也很疑惑。

    以他对稷下学院的了解，这样的小兵……

    “看来那个老家伙真是要实现有教无类，哼！”老人一改常态，冷哼起来。

    此刻被他控制的丁怀脑海一片空白，丁怀只感觉到，体内的力量有些不受控制地向外涌去。

    瞬间，丁怀周身气息玄腾，三道白色人影漂浮而出。

    “果然是稷下学院那三个家伙的气息……嗯？这股力量还很特殊，那三个家伙本命之气凝练而成！”

    老人越看脸色越差，如果说那家伙“有教无类”原意教这个小兵，也不奇怪，但是他体内的这三股力量可是三贤者的本命之气，至强存在，为什么会在他身上？

    正疑惑、震惊的时候，突然……

    “嗯？魔种的气息！”老人面色骤变，白眉压低。对于魔种，他势必斩杀！

    只是，这一个毫不起眼的小兵，体内不仅有稷下学院之力，还拥有魔道之力，他究竟是一个怎么样的存在？

    以老人对那个家伙的了解，是不会出现这种情况的。并且，自己活了那么久，也是头一次见到这样的小兵。

    “吼……”

    自丁怀身体蹿出的两道魔道之力，瞬间凝聚成龙影。蓝红双龙交织盘旋，龙躯扩大数十倍，比丁怀变身主宰时候的身躯都大。龙吼大作，贯穿整个深潭。

    “太古魔种！”老人浑身一颤，死死地盯着丁怀。

    眼前，这个小家伙给自己太多的震撼。

    小兵，获得稷下学院三圣贤青睐，又拥有太古魔道之力，如果他没看错，那应该是……

    “等等，腾龙！那个狂傲王者的魔道之力！怎么，他还活着？”老人蹬蹬退后两步，想当年他费尽千辛万苦才将那个不可一世的帝王算计，本以为他烟消云散已经死去，谁曾想还有传人。

    “非我族类，其心必异！”

    就在老人扬起手掌，准备湮灭丁怀的时候，稷下学院那三道力量护了上来。其中一道散发出更耀眼的光芒，突然开口了：“魔导大人，好久不见，哈……”

    “是你，庄周？”老人甩袖，扬起的手掌放了下来。不过他很是不开心，对于魔种，他势必清除。

    那声音微微一笑，道：“人生有涯，而梦，无边无际。就好似这深潭之中，无边无际的孤寂，无边无际的等候。”

    “时间不多了，说明你的来意。”老人直接了当，他不喜欢绕弯子，他现在只想立马弄死丁怀。

    “在我的梦中，他是来拯救你的人。当年你被女帝禁封，没人知道地点，却被他发现了。”

    老人不屑，压低眉宇道：“你这哄人的一套对我无效，倘若他能活下去，你又岂会出面。”

    “自然是不想对方记恨魔导大人，这个人情，我庄周可是很在意的。”温和的声音中透出某些厉害关系。

    可是老人并不领情，“今日哪怕是我永远也出不去，我也要消灭这个魔种！”

    话语间，他已经将丁怀抓起，手掌狠狠地捏着丁怀的脖颈。

    “您尽管试试看，你是杀不死他的。”

    老人偏是不信庄周的话，目光一横，手上力道加大，只听“咔嚓”一声，原本昏迷的丁怀，四肢一摊，彻底断气了。随后，老人轻轻一抛，将丁怀的尸体抛到地上。

    “这不是死掉了吗？”

    伴随着丁怀的死亡，那原本蹿腾的腾龙魔道之力也迅速萎缩下来，但两秒后，突然一声咳嗽让老人浑身一颤。

    “复活了！”

    不仅如此，原本萎缩的腾龙魔道之力竟然更加闹腾起来，变化出来的龙影比之前还大了一倍。

    老人眼角抽动，怎么会如此？

    “他是特殊的存在，他来自我们未曾知晓的世界，他为我带来了领悟的先机。”庄周道，“所以今日，我必须要将他保下，不惜任何代价。”

    “咳咳咳咳……”

    此时的丁怀终于恢复意识，抱着脖子从地上爬了起来。他甩了甩脑袋，目光紧紧地盯着那个老人，质问道：“你对我做了什么？”

    “只要是魔种，我一定斩尽杀绝。”

    “咳咳，不是我说你有病啊？谁是魔种啊！你误杀了人，你能不能有点忏悔之心？”丁怀甩了甩手，“我现在没工夫和你瞎折腾，我要赶着上去救人！让开！”

    堂堂太古魔导就然被一个小兵训斥，场面何其尴尬。

    “臭小子，你可知道我是谁？”

    丁怀看都不看老人一眼，转身就去观察那块石头。我管你是谁！

    “那，魔导大人你可知道他又是谁？”

    庄周身影的一句话将老人问懵了，他不就是个小兵吗？还能有什么身份。

    一听到庄周的声音，丁怀也是愣了一下，随后，在确定那个白影是庄周的时候，他凑了上去，“庄先生，你能帮我个忙吗？”

    对于尊敬自己的人，丁怀自然选择更加尊敬。

    庄周微微一笑，道：“先生请讲，你身为庄某老师，不应该这般客气。”

    先生？老师！

    要知道老人和稷下学院三贤者是同等级同智慧的存在，现在庄周当着他的面叫那个小兵为老师，岂不是说，他的知识远胜自己？

    怎么可能！

    尊称一个魔种为老师，这决不允许！

    “我要赶着上去救闺女，必须要收掉这块石头，或者击碎它！”丁怀直接无视老人，和庄周说道。

    收掉？或者击碎？开什么玩笑！

    老人本以为是自己看低了丁怀，但是现在他公然说出这种傻话，真让人怀疑，庄周是不是脑子坏掉了。

    “这天外陨石自始至终都在这里，谁也无法搬走或者毁掉它，如果可以，我又怎么会一直被困，无法离开。”老人冷哼，口气中充满轻蔑。

    “听魔导的口气，应该是有办法了？”庄周身为贤者，自然明白对方话中的含义。

    什么，这老头知道？也的确，他在这里呆了那么久，对这石头应该很了解。丁怀回头，看向对方。

    明人不说暗话，“毁掉石头是不可能的，但我有办法让这块石头缩小……”

    “真不愧是你太古魔导。”

    太古魔导，姜子牙？

    “你是直钩钓鱼，愿者上钩的姜尚姜子牙？”