
    管理塔土崩瓦解，丁怀在坠落的空中看着缓缓崩塌的管理会，他的心终于略显舒坦了。

    “如不是有稷下学院的力量保护……”

    就在丁怀坠落的时候，下方传来了一声嘶吼。

    “小强，撑住啊！”

    闺女！

    丁怀扭身一转，只见被拉上岸远离那个水潭的主宰，正奄奄一息地躺在地上。狗蛋、狗一、狗二和黑暗暴君正在拼死守护。

    “怎么回事？”丁怀嘶吼道。

    大黑回应道：“岳父大人，我们必须带小强远离这个水潭五十米，小强的身材才能逐渐恢复！”

    岳父，岳父你大爷啊！

    都什么时候了，你丫的还这么叫。

    对啊，都什么时候，你还这么小气！

    丁怀皱眉，五十米开外，小强的身体根本就撑不到。

    “还有没有其他的办法？”

    “哪还有办法，那个神奇的石头就在潭水底部，咱们身为太古魔种，都要被塔克制。”大黑焦急地看着奄奄一息的小强，几乎要哭出来了。

    丁怀眉宇压低，此刻容不得他再多做考虑，自己身下就是潭水，水下就有那个石头。

    “既然如此，那还等什么！”

    丁怀咬牙，随后一个猛子就扎了进去。

    湛蓝的潭水一望无垠，越往下阳光稀少，周围越发的黑暗。丁怀意识扩散，这潭水怎么这么深，他真切地感受到自己如同沧海一粟。

    “可恶，本以为就是个一般的潭，怎么这么深，我去，救命……”

    丁怀认怂，一直向下沉去。意识逐渐模糊，丁怀体内仅剩的氧气也濒临枯竭，呼吸越来越微弱。

    “不，闺女还在等着我去救，我一定不能死掉！”

    黑暗，无尽的黑暗，丁怀紧握的双拳也在这一刻出现松动，丁怀整个人在海水的碾压下变形。

    “咔咔咔~~~”

    “咔嚓！咔嚓！”

    身体如水一般随意被碾压，丁怀彻底坠落到深潭中。

    绝不能放弃，力量，融合！

    丁怀用最后的意识凝聚稷下学院的力量，充斥在他的身体周围。随着光芒闪耀，丁怀的身体也抓紧恢复，意识也清醒了许多。

    “呼，似乎达到了某种平衡……”

    可是丁怀的身体一直在下沉，这个潭就如同一个无底洞，丁怀就这样看着周围，漆黑一片，深不见底。

    “我怎么感觉我被坑了呢？我勒个去，咋回事？”

    深潭之内，他笔直地下沉，望着四周的黑暗，心中起疑：“这潭水里连个生物都没有，难不成是那个传说中的石头造成的？”

    “小家伙，真有意思。”

    “谁？”意识中忽然涌来一句回应，丁怀无比震惊。张口想要询问，海水立马涌入口腔，灌入身体之内。

    突然，一道金光自深海地涌出，直接包裹向丁怀。一瞬间，扑面而来的金色光团令丁怀不禁呆住。他就漂浮在这金色光团内被震撼到了：“这感觉，竟然和稷下学院的力量相同！”

    回过神，丁怀立马将身体里的积水吐出来。心中无比震撼，这下面，究竟有什么，而那个声音又是什么？

    等等……我尼玛，我是来这里找石头，救闺女的！不是来搞奇遇的！

    这团金色的光团带着丁怀，在黑暗中晃动了几下之后，笔直的沉入海底……

    深潭之内，一块长方形的巨大石头就这样横卧其中，长大概二十几米，宽和高大概十几米。

    奇怪的是这石头虽然巨大，而且沉在水底，却没有潭水给它留下的沧桑和古老。虽然历经无数岁月的打磨，但好像还是很新，很完整！

    深潭沉寂，一片黑暗，但这块巨石周围宝光灿灿。

    被光团包裹的丁怀越是靠近这块石头，越发地觉得吸引人。

    “我靠，真是出乎意料！这东西要怎么装入我手镯里？听他们描述，估计就是个陨石之类的，尼玛，谁曾想会这么大的！我带也带不走，打也打不破啊！”

    丁怀一筹莫展，缓缓靠近巨石。刚过去，丁怀身上的光团就消失了，但这时候丁怀没有察觉到丝毫的不适，反倒是和平常一样，好像就是在呼吸空气。

    脚掌抬起落地，没有深水带来的压力。

    “到底要怎么办？”

    丁怀皱着眉头靠近几步，忽然间，扑面撞来一股古老的气息。丁怀绷紧脸颊，他根本就承受不住这强大的威压。

    “嗡……”脑海中传来阵阵轻响，丁怀好像遭受禁锢，一时间无法动弹，许久才恢复正常。

    这尼玛是奇遇吗？可是老子不要啊，老子还要赶着上去救人呢！

    丁怀心急如焚，脑海中尽是小强受伤的样子。

    回过神的丁怀向巨石看去，不知何时出现了一个老人，巨树主干之下坐着一个老人，这老人灰衣白发，面目沧桑古老，他一双眼睛特别明亮。如夜空星辰。闪烁出睿智。

    见到丁怀到来，老人微笑，一招手，丁怀的身子如风中浮萍随之飘去。

    靠近老者，丁怀的身子才落下。坐在树下的老人起身，带着和蔼的笑容，缓缓道：“多少年了，终于有人来了……嗯？虽然是个小兵，但也足够了。”

    丁怀皱起眉头，心里嘀咕，真是奇遇，可惜我现在不是要搞奇遇啊，老天啊，你帮帮我好不好？让我搞定这个大石头，救闺女啊。

    “不管你是谁，也请你先等等好吗？老先生？我现在急着救人，真没空。”

    真没空……

    好家伙，好口气，如果换作是其他人，恐怕早就屁颠屁颠地上来讨好了吧。

    丁怀绕开这个老人，一门心思扑在这块势头上，他左走走右走走，我勒个去，这不是搞事情吗，那么大，完犊子了！

    再一想上面奄奄一息的小强，丁怀的步子越来越大，越来越急了。

    这老人就这样站在一旁看着丁怀，越看脸上的表情越明显，越看越兴奋。终于他忍不住叫停丁怀，问道：“你和稷下学院有什么关系？”

    “哪有什么关系，我就一小兵！我现在要上去救人……”

    不给丁怀将话说完，老人上前，一只手指轻点丁怀额头，瞬间，丁怀的意识一片空白。

    我去你大爷的，我不要奇遇啊！我要救人。