
    管理塔之所以建立在这个地方，就是因为这个地方拥有一块特殊的石头。据说这块石头源自上古时期，可以镇压一切魔种，所以，在主宰和黑暗暴君接近这里的时候，无形中就有一股强大的力量将他们束缚起来。

    “没错，在这里，主宰和暴君原有的速度和攻击都会失效，不仅如此，它们的身体强度也会大打折扣。现在他就是个外强中干的纸老虎，何惧之有？”

    一些会长也意识到了这一点，纷纷推开身旁的随从，大摇大摆地站到了无凡身后。

    “吼……”

    变身主宰巨龙的丁怀，仰天长啸，整个管理塔也随之摇晃起来。这些个会长再见到丁怀还有这般威力的时候，脸色骤变，缩了缩脑袋，不由地打退堂鼓。

    无凡会长冷哼，面对这些欺软怕硬的会长，他无奈地摇了摇头。指望他们是不行了，唯有眼前的这个二级戒备队队长，准确地说，是这个电脑体李白，只有他，才能一战眼前这个的庞然大物。

    之前被丁怀推出去的狗蛋跟着众小兵从天而降，大难不死的他在废墟中爬起来，在打倒几个戒备队的小兵后，他找到狗一、狗二和二十二，开始向主宰小强和黑暗暴君那面跑去。

    “必须要带着它们离开！”这是丁怀给他的任务，狗蛋必须完成。

    但管理会也不是摆设，一个个从废墟中站起来的小兵们，把丁怀造成的伤痛，此刻全部算到了狗蛋他们身上。

    “他们在那面！追！”

    前赴后继，一个接着一个。从废墟中爬出来的小兵们，根本顾不上清理自己，他们眼中此刻充满了怒火和报复，是必要将狗蛋他们置于死地。

    而狗蛋他们，一路奔逃，一路清扫扑上来的小兵。当他们转到管理塔后方的时候，在一个巨大的水潭中见到了主宰小强和黑暗暴君大黑。

    原本清澈见底的潭水，此刻已经被染红了一大片。

    狗蛋几人赶到，也是眉头紧锁，“这，怎么办？”

    “在管理塔的范围内，我们无法恢复身体机能！除非我们能跑出方圆五十米外！这样小强的身体才能渐渐恢复。”黑暗暴君一脸心疼，它看着渐渐虚脱的小强，恨自己很没用。

    “五十米！”狗蛋眉头紧锁，环视已经包围上来的小兵，他立马下达命令，“二十二，死命令，回去搬救兵！越快越好！狗一狗二，和我掩护暴君帮助主宰脱离！”

    心知任务艰巨，但必须要完成！

    二十二点头，迅速在包围上来的小兵圈内穿走，而狗蛋和狗一、狗二拉开架势，一脸狞笑，“哈，不和你们打一架，你们还真把咱们打扫会看扁了不是！”

    以少对多又如何？不是有以少胜多的例子吗？而且还很多！

    “吼――”

    丁怀低头看向狗蛋他们，在确定他们暂时安全的时候，他便甩动自己的兽爪，狠狠地扫到管理塔的残缺墙面。

    “轰隆！”

    破碎的墙体坠落，砸中几十个小兵，正巧为狗蛋他们争取了时间。

    “保护好主宰！”丁怀低头，提醒道。

    “哼，还是先担心你自己吧！”在塔内所有英雄眼中，丁怀没有丝毫的能力，只不过是强弩之末。

    “李白，神来之笔，去解封剑气！”

    第二戒备队长操控电脑李白直奔丁怀这个庞然大物而去，青莲剑阵展开，任何人不得靠近，就连丁怀的动作抖迟缓了起来。

    “当！当！当！当！”

    白衣潇洒，四下结束，李白纵身而起，空中一跃，长剑飞舞，随后五道剑气席卷，正中丁怀罩门。

    “当――”

    犹如钟声般的撞击声荡涤开来，所有的会长都一愣。这声音，坚硬的防御，他，他没有被禁锢！

    尤其是无凡会长，面色铁青，手臂不由颤抖起来。而那个操控电脑李白的队长，浑身也是一震，凭他多年经验，李白剑气伤人之后，绝不是这种声音。

    “怎么可能……”

    “难道！”

    有些想到原因的会长直接瘫坐了下来，一脸绝望，嚎头大哭。

    “没出息！”无凡低吼起来，他彻底慌了。没想到，他整个管理会都要栽在一个丁怀手上。

    “砰――”

    丁怀扬起兽爪，携带着无匹的劲风，一下将电脑李白从空中扇走，而他自己，只是生命值少了些许外，身体完好无损，并没有像主宰小强那样的伤口。

    “呼……”丁怀深呼一口气，挑起自己的龙眉，这是他早就预料到的结果。你这里的特殊物质可以抑制我体内的腾龙魔道之力，但，如果我让我的魔道之力和那特殊物质完全隔绝，那么，你还能奈我何。

    巨龙身体一动，包裹在他身体上的三道耀眼光芒瞬间弹出，所有会长面色骤变，结巴道：“这，这到底是什么样的光芒！不，不，不……”

    再也不淡定的无凡，拉起自己身旁的第二戒备队长，道：“我命令你把他杀掉！立刻！马上！”

    这位小队长，咽了咽唾液，此刻他也没把握啊！

    丁怀不受影响，他们本就应该察觉到。只是他们都沉浸在自我之中，完全忽略了丁怀既然能将整个管理塔打翻，那么他的实力自然是毋庸置疑的。

    “会长，会长，我尽力！”那个队长甩了甩自己抖动的手臂，再次操控起李白。

    “将进酒！”

    李白纵身而起，白衣突进，直逼巨龙身躯。

    “神来之笔！”

    青莲剑阵再次展开，只是这一次，丁怀完全不给他机会，巨大的身体挥动，带动着剩下还未倒的残缺管理塔剧烈地摇晃起来。

    “啊……”

    塔上的所有人都尖叫起来，一个拉着一个的衣服，紧张到了极点。

    而丁怀在李白展开剑阵的瞬间，瞬间解开融合，化为一个小兵，并且笔直地从空中坠落。

    切斜的管理塔上，由于剧烈的摇晃，李白操控失误，就这样被丁怀逃脱了，不仅如此，之前在身为巨龙的时候，丁怀彻底将管理塔的楼体搞垮，此刻，整个管理塔在坠落的丁怀眼中逐渐瓦解，被摧毁！

    那些个高高在上的会长们，也逃不脱被坠落的命运啊！原来咱们，是同样的！

    只是，不好意思啊黄忠，我抢了你拆迁大队长应该干的事！