
    李白，作为王者峡谷最为飘逸洒脱，神出鬼没的强大存在。他真就如诗中所说那样，“十步杀一人，千里不留行”！

    丁怀慎重起来，和这样一个超然的存在对垒，凶多吉少。

    “剑仙李白！”

    王者世界中，醉酒的李白竟然可以在守卫严密的长安城朱雀门上镌刻剑痕，如此举动，轰动全城。这是李白第一次进入长安城，桀骜不驯的他全身而退。

    第二次进入长安城，李白是自西域而来，带着侠义之心。怒闯宫门，质问女帝，那一夜，大明宫在他的长剑下黯然失色。这也是有史以来，第一次长安城被外力攻破。

    虽然没人知道最后的结果是什么，但不可否认的事实是，李白又一次全身而退。

    “大河之剑天上来！”

    当李白第三次进入长安城的时候，人依旧，剑还在，只是这白衣潇洒之下多了一壶清酒。

    不管如何改变，或者不变，李白仍旧是那个长剑一挥，横扫千军的存在。

    当初丁怀在还没进入王者世界，第一次接触王者荣耀的时候，他就从朋友口中得知李白的厉害。

    “战队赛禁英雄，第一个李白！”

    “钻石排位，禁掉李白。”

    虽然丁怀不知道那是什么意思，但可以听出，这个李白令所有人闻风丧胆。

    而且李白身为一个刺客，又可以那么来无影去无踪，谁对上都没好果子吃。

    “狗蛋，快走！”

    趁着所有小兵让开，丁怀扭头低吼道。头一次见到丁怀如此紧张的样子，狗蛋和主宰小强对望一眼，都是眼神复杂。

    “今天谁都走不了！”

    控制着电脑李白的那个小兵队长，冷笑起来，如今他操控这个电脑李白可谓是出神入化，岂能让这几个蝼蚁在自己眼皮子底下活下去。

    “将进酒！”

    低吼一声，电脑李白挥剑而出，身形一纵。电光火石，那道白衣身影猛然突进，目标直指狗蛋。

    丁怀见状，眼角抽动。体内稷下学院之力运转，硬生生地将自己的速度提至极限，这才勉强追上李白。

    “当……”

    众人眼花缭乱，他们只看到有两道身影化作流光，一前一后，瞬间，从这个位置到了那个位置。

    而被锁定的狗蛋根本来不及做任何反应。

    “跑！”丁怀心急，扭头低吼道。还处在震惊中的狗蛋这才回神，刚准备抬脚，可是为时已晚。

    “神来之笔！”

    李白抛开长剑，一瞬间脚下青芒闪烁，青莲剑阵凝聚。而丁怀和狗蛋都被困在剑阵之中，动作瞬间迟缓了下来。

    “哼，进入剑阵，你们的速度将会大大降低。丁怀，你再快又如何，在李白面前，你无一是处。此刻你唯有看着自己在乎的人，一个个被杀掉，而且，你还无能为力，哈哈哈哈！”那个二级戒备队队长大笑起来，“李白，继续将进酒！”

    白衣再动，第二次的突进之后，神剑扬起，对着二十一就是四次挥剑。

    “啊……啊……啊……啊……”

    第四次挥剑结束，二十一毫无反击之力，浑身是血地倒下了。而此时，丁怀和狗蛋终于摆脱青莲剑阵。

    “不好，他的大招解除封印了！”丁怀头皮发麻，浑身一颤。

    “没错，受死吧！青莲剑歌！”

    李白欺身而来，化身白色剑气。瞬间，一股死亡气息扑面而来。

    脚下十步一杀赫然在目，青色的闪光令人窒息。丁怀身形一颤，体内稷下学院之力在动，瞬间，三道力量加身，直冲而去。

    “哥！”

    狗胆怒吼，因为丁怀将那三道力量全部用到了狗蛋身上。狗蛋只感觉体内五脏六腑翻滚，整个人抛向空中，而丁怀身后，剑气萦绕，直逼而来。

    “走！能逃多远就逃多远！”

    丁怀目光复杂，牙根紧咬。这一次恐怕是真的回天乏术了。

    死亡逼近，丁怀脑海想法万千。只要他们能活下去，我有复活甲，在被李白第一次杀掉之后，我拖延时间，等待三分钟的冷却，我就能无限活下去。

    可是就在丁怀马上要被剑气所伤的时候，一个巨大的兽爪透过窗户，挡在了他面前。

    “吼……”

    凄厉的惨叫，可以听出对方的疼痛。丁怀猛然转身，只见主宰小强正忍着剧痛，在承受剑气的伤害。

    “啊！”丁怀怒吼，小强受伤了！自己的闺女被人当着自己的面打伤了。

    “哒……”

    鲜血顺着小强巨大的兽爪留下，五道剑痕几乎击穿它的爪心。

    见到这一幕，丁怀心疼，丁怀悲愤，丁怀再也无法压抑体内保留的力量。

    而管理会那面，无凡会长也是厉声呵斥起来，“不能伤害主宰！在这里，它会真的受伤死掉！”

    “嗡……”

    丁怀头皮发麻，恶狠狠地瞪向电脑李白，以及那个控制它的小兵。

    你们必须为此付出代价。

    “吼！”

    不惜暴露底牌，不惜化身主宰巨龙，丁怀五道至极力量融入血液。蓝红魔道之力融合，稷下学院白光辅助，一瞬间，巨大的身形凝聚，一条巨龙冲破管理塔。

    “轰隆――”

    管理塔从中间折断，发出震天声响。整个地底世界的人们，纷纷将目光聚拢到高高在上的管理塔这面。只见……

    一条巨龙盘旋在管理塔之上，塔顶已经被它折断，轰然坠落到地面。不仅如此，会议室内的无数小兵，此刻也如同天女散花般坠落。

    而依然在管理塔上的诸位会长们，已经无法用语言表达他们的“卧槽”心情了。哪怕是最为镇定，处事冷静的无凡会长，此刻也浑身颤抖。

    见到丁怀那巨大的龙首，不可侵犯的威严，他咽了咽唾液，不知如何是好。

    刚刚发生了什么？丁怀呢？变身成为主宰了不成。

    “吼！”

    龙首仰天，怒吼一声之后，丁怀将脑袋迅速凑近无凡，眼神中，不可原谅。

    此时，无凡会长已经吓得不敢有任何动作，但一直保护着他的侍者却在这种时候发出了奇怪的声响。

    “哗……”

    居然吓得尿裤子了。

    “会长莫怕！”那个控制着电脑李白的第二戒备队队长来到无凡身边，随后控制电脑李白挡在了丁怀面前。“这里是管理塔，主宰的力量在这里是会被禁锢的，即便他再厉害，也无济于事！”

    经过他这么一提醒，无凡的心，才有了底。

    原本，丁怀也以为是这样的，可是，当他攥紧拳头的时候……

    “所以，畜生！休得猖狂！”