
    “不好意思啊，你这个队长是当不上了！”

    丁怀的目光从副队长身上移开，慢慢扫过全场，包括十几位会长和所有的三级戒备队会长，“谁也别再碰触我的底线，否则，后果自负！我管你是小兵，还是高高在上的队长、会长！”

    丁怀面色紧绷，对于主宰小强，他决不允许任何人招惹。伸出手掌，他对着跪坐的副队长后脑猛然一击。

    “啪……咔嚓……”

    只听一声清脆的碎裂声传出，副队长原本抖动的身躯彻底平静了。只见他瞪大充血的双眼，缓缓地倒了下去。随后，血迹顺着副队长的后脑勺缓缓流出，凝成一滩。

    在片刻的寂静过后，距离副队长尸体最近的那个小兵生怕蔓延的血液沾染到自己，凄厉地嚎叫了一声吼，惊恐的连连后退。

    这滩血液犹如死亡召唤，在所有小兵脑中，谁碰到了，谁死的感觉。

    “这……副队长……死，死了？”

    整个会议室笼罩着诡异的死亡气息，所有人都惊惧的看着眼前这不可思议的一幕。

    几分钟前，还无比夸赞副队长的那些个会长，更是瞪大双眼，心揪到了一起。这个丁怀究竟是何方神圣！副队长在他手上也走不过五招就死了。

    “这……”

    所有会长无话可说，他们也不能，不敢多少话，为什么，因为之前乱说话的两个人都被丁怀亲手斩杀了。

    “还有谁？谁还要再来拉仇恨？”

    丁怀傲立当场，目光再横，瞬间，围上来的小兵们一个寒颤，集体向后退了两步，不敢上前。而那些个被随从保护的会长们，刚想说“没有”，张开了嘴巴，又被自己的双手捂住了，他们生怕自己出声，引来丁怀的注意。

    “嘿，大胡子协会会长，之前你不是一直很嚣张吗？怎么，现在我要杀掉你的那些个大胡子，你没意见吧？”

    没意见吧？

    见道丁怀微微邪笑的表情，大胡子协会会长心里一万头那啥马在飞奔。我有意见啊！但是有意见必须死啊！我哪还敢有意见。此时的大胡子会长带着一种欲哭无泪的表情，向管理会会长无凡投去了求助的目光，愣是没敢说话，没敢点头摇头。

    此时，无凡会长也是眉头紧锁，他最为看重的第三戒备队的副队长，竟然惨死在丁怀手上。不仅如此，丁怀那犀利的一拳，直接将副队长脑壳震碎，完美的震慑人心！

    一时间，无凡都如坐针毡。他古井无波的眼神再次波动。

    对方大闹管理会会议室不说，还嚣张地打死了自己要保护的认证，以及自己最得力的副队长，真是被打脸的啪啪响。

    “喂，我说无凡会长，还有什么花招，尽管使出来啊？今天，我丁怀不闹你个底朝天，我就不叫丁怀！”

    丁怀！

    为什么这个名字如此熟悉？

    无凡会长面色骤变，他忽然想起，曾经有英雄来举报王者峡谷出现异常，有一个叫丁怀的小兵无视峡谷规矩，到处横行霸道。但是这件事不是被长安城的狄仁杰神探解决了吗？而且还有德高望重的稷下学院三圣贤之一的庄周大人作见证，不会有错啊！

    “你……你是怎么活下来！”

    无凡会长终于耐不住了，他压低眉宇，狠狠地瞪向丁怀。这个家伙还活着，不仅活着，还用那么短的时间拿下了打扫会，若再给他发展下去，岂不是要来夺自己的管理会了。

    见到对方惊愕的表情，丁怀也意识到了些什么，只是，现在都放手一搏了，谁还回去在乎这些。丁怀耸了耸肩，轻松地说道：“我真正的英雄都杀过，你以为他们奈何的了我？”

    这番言辞，不是丁怀自大，而是他在为狄仁杰、庄周等英雄开脱罪名。

    “奈何不奈何，等下就知道！”无凡会长终于起身，放在身后的那只手早已能握出血痕来，“去，开启二级戒备！”

    二级戒备？

    三级戒备的时候，涌上来的小兵都将二十一和二十二击退，那么这二级戒备的家伙们，又会是怎样的存在！

    随着无凡一声令下，整个管理塔响起了紧促的警笛声。

    丁怀压低眉宇，在所有小兵不敢上前的情况下，他撤离到狗蛋几人身边。

    “你们离开管理塔！带着主宰和暴君先离开，我们到时候，峡谷汇合！”

    “可是，哥！”

    “没什么可是！你把主宰保护好，这是我给你的任务，不要让我失望！”

    丁怀一把推开狗蛋，目光坚定。他现在只希望主宰小强以及狗蛋他们相安无事地离开，至于他自己，似乎违背了他来到王者峡谷的时候，要努力活下去的初衷。

    但，撇开主宰和狗蛋，他一个人苟延残喘地活下去，又有什么意义？

    “想走！门都没有！”

    就在狗蛋带人要冲出小兵包围圈的时候，会议室的门外，迎来了一位高大的身影。这次所为的高大，不是单单意义上的高大，而是和正常英雄同样大小的存在。

    丁怀心里咯噔一下，只见对方一袭白衣，一柄长剑，一头灰色飘逸长发，一条红色耀眼绳带。

    妈卖批，李白！

    这尼玛是英雄李白！

    丁怀石化，为什么，为什么二级戒备就来英雄，而且还是那么牛的英雄！

    “会长，其他英雄的电脑体都在维护中，只有这位可以使用。”

    在电脑李白身后，一个不起眼的小兵走了出来，他冲着无凡点了点头，汇报道。

    “无妨，有电脑李白，一人足矣。开始吧，第二戒备队，队长！”

    无凡再次回复冷静，只不过，这一次，他并没有坐回去，反倒是跟着第三戒备队的小兵们退到了远处。不是因为别的，就是为了给这位电脑李白，留出足够的空间来斩杀丁怀！

    丁怀眼角抽动，他可是很清楚厉害的李白逆天道什么程度。

    “十步杀一人，千里不留行！”

    身后那个小兵操控着电脑李白，只见电脑李白双目一凝，手掌长剑一震，微微的颤抖，昭示着他的战斗因子在期待接下来的战斗……