
    狗蛋慷慨赴死，黑暗暴君大黑陷入抉择。

    一方是自己追求了多年的挚爱，一方是拼死保护自己，小强父亲的兄弟。

    “吼……”

    大黑挣扎，仰天怒吼，它捶打着地面，怎么办？

    “让我死可以吗？”

    这是大黑的选择。但是无凡他们怎么会答应。

    “不行！”

    “不……”

    大黑悲愤，兽爪捶打着地面，使得地面“轰轰”颤动。

    在场的所有人，表情不一。大胡子协会会长咂了咂嘴，上前道：“真实感人的场面啊！可是你再不下手，主宰就要死了！哈哈哈……”

    “还等什么？那个丁怀早就被淹死在深潭中，你没指望了。”操控着电脑李白的二级戒备队长阴笑起来。

    黑暗暴君心乱如麻，看着快要不行的小强，他……

    “还等什么，你这家伙，大老爷们，杀掉我们，保护好主宰！”狗蛋指着大黑的鼻子，骂道，“怂包！窝囊废！主宰怎么会看上你这种家伙！你的男人气魄呢！来啊！一巴掌拍下来啊！”

    “吼，啊！”

    大黑眼角含泪，扬起自己巨大的兽爪狠狠地砸了过去。这一下很迅速，他生怕自己做不了决定，会后悔。

    而狗蛋和狗一狗二，嘴角微扬，缓缓地闭上了双眼，“哥，到下面见到你，你不会怪我吧……”

    “轰隆――”

    劲风席卷，卷起废墟中的沙尘。一时间所有人的眼睛都被遮挡，谁也不知道发生了什么，但从声音来看，黑暗暴君轰下兽爪，狗蛋他们必死无疑。

    “咚咚，咚咚……”

    如此激动人心的时刻，所有会长都大笑了起来，终于把他们杀掉了！

    “哈哈哈哈！大功告成！把打扫会的小兵全部变为奴隶，让他们来修管理会！”大胡子协会会长吆喝起来，看着还未散去的沙尘，向无凡请示道。

    无凡点了点头，他也是这么想的。被丁怀拆掉的管理塔，他必须让打扫会的那些个小兵来偿还。

    他要一个更高更大的管理塔，来昭示他这次的丰功伟绩。

    沙尘中，黑暗傲君大黑的兽爪落下的瞬间，它感觉到有股巨大的力量挡住了自己！心里正震惊的时候，那股力量竟然开始逆袭，硬生生地将自己的兽爪搬开……

    怎么可能！

    而紧闭双眼的狗蛋和狗一狗二，迟迟没等到被碾压成肉饼的剧痛，他们也换换睁开双眼。只见前方浑浊的沙尘中，那个小小身影散发着微弱的白光，挡在他们面前。

    “哥……”狗蛋突然哽咽了起来。

    丁怀猛然转身，一脸严肃地看到狗蛋面前，随后上去就是一巴掌。

    “啪！”

    声音清脆，丁怀没有丝毫留情，一下子，狗蛋的嘴角就渗出了血丝。

    “哥，我知道，是我不好，我没保护好……”

    “啪！”

    丁怀又是一巴掌，还是严肃的表情，只是这一刻，他的眉头皱了皱，开口道：“你他马的傻不傻！小强是我亲人，你丫的就不是了？下次，再让我看到你不爱惜生命，我弄死你！”

    丁怀眼神凶狠，但狗蛋看在眼中，却是天底下绝无仅有的关心和在乎。

    “哥……”

    “哥你个大头鬼！再有下次，我没你这样的兄弟！还有狗一狗二，给我认清楚你们的身份，你们他马的，是跟我混的，你们的命，只属于我，再敢轻生，也弄死你们！”

    丁怀大吼道，“还愣着做什么！振作起来！”

    被丁怀大骂了一顿，狗蛋三人心头一暖，随后抖了抖身躯，压下眉宇，心里发狠，为了丁怀，为了生存，拼！

    而丁怀靠近黑暗暴君大黑，一脚狠狠地踢在了他的兽爪上。

    “轰隆！”

    高处的黑暗暴君一愣，将脑袋探下来，在寻找是什么东西可以撼动自己。

    当它脑袋凑近丁怀的时候，熟悉的人影，熟悉的面孔，我勒个去，岳父大人！

    直接一个寒颤，大黑缩起脑袋就想逃，它看得清丁怀在生气，它怕啊！

    “给我过来！”丁怀低沉着声音吼道。

    逃了一半的黑暗暴君像个小孩子，无奈低着头，将脑袋伸回丁怀面前。

    “啪！”

    狠狠的一拳，丁怀道：“永远也不要对自己人下手，除非你要当我的敌人！”

    “我……对不起！”对于丁怀的教训，黑暗暴君的态度很好。

    丁怀收手，“这是你应的教训，记住了。去，保护好我闺女，石头被我解决了！”

    “真的！”大黑从惭愧中回神，脸上立马换作喜悦。

    而丁怀再次转身，看向前方，沙尘渐渐消散，面前一片黑压压的身影也逐渐清晰了。

    “喂喂喂，打扫会那么多小兵，五万五呢，肯定不会全部用来，无凡会长，给我们也分一点当奴隶呗？”大胡子协会会长正提议着。

    “嗖……”

    突然间，一个坚硬的物体穿透沙尘，直逼大胡子会长的嘴巴而来。二级戒备队长见状，立马操控电脑李白上前，可惜为时已晚。

    “啊……”

    一声撕心裂肺的惨叫，大胡子会长抱着自己血肉模糊的嘴巴大吼起来。此时他的半张脸都被那块石头砸烂，丁怀对待敌人，何时手软过。

    “谁？！”

    所有人脊背一寒，警惕地看着沙尘对面那道黑影。

    “呼……”

    劲风卷过，丁怀自沙尘中走出。孤身一人，傲然深沉。

    “丁怀！不，不是死了吗？”所有会长大吃一惊，这家伙的命也太大了吧！

    怎么会！怎么会这样！还活着。

    瞬间一些人心灰意冷，步入绝望。

    而无凡会长死死地盯着丁怀，不敢相信自己的双眼，他抖了抖身躯，下意识地退后了两步，正巧躲到二级戒备队长身后。

    “队，队长……快，快杀了他！”

    “我们那么多管理会的小兵，肯定杀得掉他！”无凡对于实事，看得很清楚。

    在丁怀身后，在所有沙尘都消散后，远处的高地上，突然传来了狂躁的声音。只见，一个又一个黑压压的人头凑了过来。为首的那个红方小兵，站在高处，举起手中的铁剑，冲着丁怀他们这面大吼道：“大哥，打扫会五万五小兵在此，听候调遣！”

    “哗哗哗……”

    五万五小兵，直接将这个街道包围了，丁怀环顾一圈，随后缓缓扬起手臂，也是大吼道：“今日，以我五万五打扫大军的名义……”