
    感情在深潭底部一直骚扰自己的老头子就是姜子牙，那个封神的关键人物啊！

    丁怀凑上前去，他很想问，你的四不像呢？你的打神鞭呢？你的封神榜呢？可是他忍住了，因为他知道，上面的小强还在等着自己。

    看着姜子牙，丁怀目光急切，“你真的可以把这块石头变小？”

    姜子牙捋了捋自己的白胡须，点了点头，“只是，我为什么要帮助你？你为魔种，非我族类。”

    丁怀着急，他指了指上方，道：“上面有人有生命危险，你活了一大把岁数，是，你看淡了生死，可是我们没用，请你高抬贵手好吗？只要我把人救回来，我就把这石头还给你。”

    一旁的庄周身影微微一笑，解释道：“先生你误会了。这石头并不属于他，而是这块石头束缚着他。”

    “不管怎么样，现在时间紧迫。恳求你救人！”丁怀再次低头，话语中带着祈求。

    下来之前，他深刻地记得小强虚脱的样子，时间不容耽误，他必须要尽快。他不能失去这个亲人！

    不能失去这个对自己极其信任的亲人！

    “求你！大不了，等我将人救下来，任你发落！”丁怀紧握双拳，焦急万分。他不知道上面发生了什么，他害怕失去小强。

    姜子牙依旧一副不屑的模样，而且还很是不愿意搭理丁怀。

    “你想怎么样？”丁怀皱眉，他有点想放弃去求姜子牙，但小强怎么办？时间刻不容缓！

    这时候，那道庄周白影凑到丁怀身边，不知道说了什么之后，丁怀表情一亮，随后咧了咧嘴，焦急退去，换之的是一副恶狠狠的模样。

    “姜子牙！俗话说得好，做人留一线，日后好相见。那样子求你帮忙，你都不肯答应，为什么？”丁怀在得到庄周的神助攻后，完全有恃无恐。

    因为他知道了，在这个空间内，时间静止了！不仅如此，身为太古魔导的姜子牙，一身本领，九成被这块石头镇压。

    “非我族类，我为何要帮你？”姜子牙觉得自己的理念很对，“魔种乃万恶之源，必须要被消灭！为了人间，为了人类，我必须这么做！”

    “再说了，区区一个小兵的闺女，有什么可救的价值？我当初拯救万千人族……”

    “够了！”

    小兵怎么了？刨你家祖坟了？你有必要这样看不起吗？

    丁怀拍着自己的脑门，此刻他很想和姜子牙理论，只是，他没这个心情。

    抡起拳头，丁怀操纵体内至极之力，砸向姜子牙。

    “给你脸了！”

    是，你救不救人，那是你的事情。但是你的侮辱彻底激怒了我！

    丁怀大吼一声，周身气势牵动空中腾龙之影，瞬间他就猛冲向姜子牙。

    “吼！”

    就在丁怀离姜子牙不足十步时，身子骤然跃起，直接飞踢击向他。

    “可笑至极！”

    姜子牙眉头一皱，身子一旋，飞起一脚赢了上去。

    “砰……”

    一声沉闷的撞击声中，姜子牙身子一颤，退后了两步，闷哼一声，嘴角逸出一丝鲜血。

    反观丁怀，也是极其不好受。落回地面的他捂着胸口，刚刚的撞击看似普通的肉搏，但是他明显感觉到有一股力量在影响自己。

    “怎么，感受到了吧？”姜子牙眼神一抹诧异，随后擦掉嘴角的血丝，“我的力量可以抑制魔种！你既然有所感应，说明你就是魔种！今日你必死无疑！”

    死缠烂打！怎么会有这样的人？

    我招你惹你了，你丫的有病吧！

    丁怀气不打一出来，不帮忙就罢了，还侮辱我，侮辱也就罢了，你丫的还要杀我！

    真是太给你脸了！

    丁怀紧握双拳，傲立当场。

    “别怪我不尊重老人！你先动手。输了，我任你宰割，赢了，你必须听我的。”

    “我为什么要答应你？简直是可笑。”

    就在姜子牙将这句话说出来后，一旁观战的庄周白影打了个哈欠，道：“此事由庄周做个见证如何？魔导大人，我的梦中可是只有他能将你带离这片深潭……”

    姜子牙眼角抽动，就凭他？那我一辈子也不愿出去！

    “哦，对了，魔导大人，我最近听闻从北方来了一波不为人知的势力，他们身上夹杂着魔种的气息。而且，极寒之地已经有人类被残害。”

    “别说了！我答应！”姜子牙压低眉宇，庄周不会欺骗自己。既然魔种重现，他势必要出现。

    “强者生，弱者死！用你的实力说话！”

    话音落下，姜子牙整个人的气势忽然为之一变，不似刚才的风轻云淡，却凝聚了一种沉猛的压抑气势。

    丁怀一脸凝重，体内力量凝聚。眼前这家伙虽然被禁封了九成的力量，可还是很恐怖。

    “输吧。”

    几乎是王者大陆的顶尖存在，姜子牙的傲然无人比拟。他挥扫衣袖，指了指丁怀，道：“来吧！”

    行！这是你允许的。我丁怀可没有乘人之危。

    丁怀双脚狂踏大地，早就蓄势待发如满弦弯弓的身子猛地冲起，跃到了半空中。紧接着，携带着魔道之力的右腿以无匹的气势斜劈而下，狠狠扫向姜子牙的脖颈。

    速度惊人，目标明确，致命一击。

    姜子牙仍旧是刚才站立的姿势，一动未动，直到丁怀犀利的攻击逼近的时候，他手臂微扬……

    “湮灭！”

    姜子牙纹丝未动，丁怀身子一颤，反震而去。

    丁怀迅速退回地面，和姜子牙拉开距离。他压低眉宇，压根紧咬，姜子牙的技能的确恶心，不愧是曾经的法师一哥。

    “雕虫小技，你虽然拥有当年那个王者的传承，可惜却未能发挥其百分之一的威力！”姜子牙无奈摇头，对于魔道，他说第一，没人敢说第二。

    可正因为魔道，让他被禁封在这里，让他一分为二，另一个所谓的太古魔导，至今猖獗在人世界！

    “呸！传承？这是我用生命换来的。我抹杀了帝辛残存的灵魂，这不叫继承，这是属于我丁怀的战利品。”丁怀更正道。

    姜子牙冷笑，不管你是如何得到的，下一招，必让你臣服。

    缓缓扬起手臂，姜子牙这一次似乎是在蓄力。

    一秒两秒三秒……

    “咔嚓！”

    姜子牙不动了，似乎那声音是从他腰里传出来的。