
    伴随着那一声清脆的“咔嚓”响起，愣了的丁怀没反应过来是什么事的时候，紧接着，庄周白影就笑了出来，没有那么夸张，只是微微一笑，道：“魔导大人，你怎么和夫子一样，闪到腰了？”

    闪到腰了？

    丁怀听得真确！好机会不容错过。

    就在姜子牙扶着腰，一脸扭曲的时候，丁怀踢腿而来，猛烈的攻击一个接着一个。姜子牙见状，立马瞪大双眼，不断地向后退去。

    那动作，那表情，让一旁观战的庄周忍不住又笑了起来。

    “魔导大人，这般狼狈的你，若是被夫子知道，恐怕会笑上一年半载了。”

    姜子牙扶着腰一愣，扭头看向庄周。刚要说什么，丁怀的拳头夹杂着猛烈的拳风袭了过来。

    “等等！”

    姜子牙“蹬蹬蹬”，一退再退，腰都快要断了。

    “一句话，帮不帮忙？”只要你愿意救人，你侮辱我的事，就一笔勾销。

    和魔种狼狈为奸？姜子牙想都没想过。

    可是眼前自己腰闪了，这是个大问题。

    在丁怀的咄咄逼人以及庄周一旁调侃之下，姜子牙虽然不情愿，但终究还是低头了。

    “停停停！我同意！”姜子牙捂着腰，额头上虚汗直冒。他现在终于明白那家伙闪到腰是什么感觉了。

    丁怀停下来，裂开嘴巴，坏笑了起来，“这就对了嘛！来来来，快把石头变小。”

    我的手镯已经饥渴难耐了，就等你把它缩小，大干一场。

    姜子牙挪着步子来到巨石面前，一只手扶着腰，一只手靠在石头上……

    一秒，两秒，三秒……

    “不是，这都十多秒了，这石头咋还没变化啊？”丁怀凑上前去，不解地问道。

    姜子牙一脸黑线，十秒，就是二十秒三十秒也不会有变化好不好。

    “你能不能让我休息一下？”

    大眼瞪小眼，姜子牙的怒火对上丁怀的困惑。

    “噢噢噢噢，你为什么不早说，我哪知道啊？”丁怀撇嘴，远离这个脾气古怪的家伙，随后他凑到庄周身边，一笑：“还是感谢庄先生的帮助。”

    “老师客气了。”

    “对了，你那篇逍遥游领悟的如何？”

    ……

    二人撇开姜子牙，有滋有味地聊了起来。也不知道过去多久，当姜子牙轻咳两声，缓缓直起腰的时候，丁怀知道，这个家伙恢复的差不多了。

    “既然如此，那开始吧！”

    丁怀上前，面色凝重。这家伙身为太古魔导，手段自然不少，他很期待姜子牙接下来要做的。

    姜子牙冷哼，就站在巨石前方，这种气势，丁怀看在眼中，颇有一股子孙悟空见到定海神针的时候，说“大大大小小小”的感觉……

    难道是我的错觉？

    正想着，姜子牙就开口了。

    “小……小……小……”

    噗呲，我的一口老血……噗呲……丁怀不知作何吐槽，就这么简单？

    可那块大石头，就是以肉眼可见的速度迅速缩小。

    丁怀哭笑，这什么设定，那么简单，姜子牙，你是怎么想到的？这是一块天外陨石，按理说落到这里的时候，应该不大吧，也就是说，你这家伙无聊，每天把它变大变小打发时间吗？

    见到丁怀若有所思，姜子牙怎么觉得自己的秘密被人发现了呢？又是丁怀坏笑着看向自己和石头的眼神，明显就是知道了什么。不行，太丢人了，这家伙必须要杀掉……

    对，他是魔种，一定要杀掉！

    就在石头变化到巴掌大小，被姜子牙托在手心的时候，丁怀眼前一亮，上前拿起那块黝黑的石头，“咚”的一下就塞到了自己的手镯内，而此时，原本站在原地的姜子牙也瞬间被这块手镯吸了进去。

    空中还留下姜子牙“啊啊啊啊”的尖叫声。

    “额……”

    顿时，丁怀无语，庄周也是无话可说。感情这石头和姜子牙是绑定的，不仅如此，随着这块石头的大小变化，姜子牙的能力也随之改变。

    “如果我感觉没错的话，石头越小，魔导大人的力量就越小。”

    难怪那家伙将石头边的那么大……

    丁怀嘀咕起来，不过现在不是他想这些的时候，石头已经被转移到蜀地的特殊空间，那么现在没有了石头的影响，小强应该会恢复吧！

    “我送你上去！”

    庄周白影变化，包围在丁怀身上，随后，这个所谓静止的空间崩塌，碎裂，从四面八方涌入的潭水直接将丁怀掩埋。

    “哗……”

    潭水深处，只见一道白光横冲而出。由黑到蓝，越来越接近水面。

    水面之上，一片废墟中，浑身是血的狗蛋嘶吼着，拉着受了重伤的狗一和狗二，拼命地挡在小强面前。

    “坚持住，二十二马上就回来！主宰，你也要坚持住啊！”

    “大哥，你放下我们，抓紧逃吧！我狗一这辈子跟过你，不吃亏！我赚大了！”

    “对，咳……大哥，你放开我们。”

    “放你他马的狗臭屁！”狗蛋嘶吼，“老子带几个人来，就要带几个回去！不管是躺着的，还是站着的！”

    面对越来越多的管理会小兵，狗蛋压低眉宇，他只是在恨，恨自己为什么没有更强大的实力来保护主宰，保护狗一狗二他们。

    “哥，狗蛋对不起你……”

    眼前，管理会的小兵里三层外三层地将他们包围起来，这时候，在无凡会长的领导下，诸位会长也走上前来。

    “那个丁怀呢？”

    “报告会长，我们亲眼所见，那个家伙掉到潭中，就再也没上来。也许是淹死了吧。”

    的确，那个深水潭，就是个无底洞，不管是什么东西掉进去，都没有再出现过。当然，作为特殊的主宰和暴君，这个深水潭成为了镇压它们的绝佳利器。

    无凡长舒一口气，看着距离水潭不远的主宰和黑暗暴君，道：“你们知错了吗？”

    黑暗暴君狠狠地嘶吼一声，最终无奈地低下头，“知错，我求你们救救它。”

    虽然它恨死了管理会，但是为了小强的安危，它在所不惜。

    “好，识时务者为俊杰！”无凡会长微眯双眼，“那你把那三个家伙杀掉，杀掉之后，我立马救主宰。”

    好恶毒的人！

    黑暗暴君瞪大双眼，扭头看向狗蛋以及双眼紧闭，躺在地上的小强。

    而狗蛋也是心里咯噔一下，随后他却狂笑起来，也是看了一眼主宰小强，不由地闭上双眼。

    “来吧！哈哈哈哈……”

    狗蛋无悔，放弃抵抗，张开双臂，只要能拯救小强，哪怕是他死掉，也无所谓。

    至少，不会对不起丁怀……