
    此时丁怀傲立在战圈中央，作为打扫会的龙头，丁怀抬起手臂，低吼道：“以我五万五打扫大军的名义，为我们的兄弟报仇！为二十一报仇！”

    “吼，报仇！报仇！报仇！”

    声音震天，打扫会五万五小兵问声而起，整齐的喊叫声穿透天空，响彻大地。

    “今日，我们便让这地下世界看看，还有谁敢在欺压我们！谁敢在辱骂我们！谁敢在我们头顶放肆！不发威，你真当我们是病猫吗？”

    丁怀壮大士气，继续鼓舞道。

    大军出兵前，都有一番慷慨激昂的说辞，丁怀这番话是说到了所有打扫会小兵心坎里了。

    “我们做的事情微小怎么了？这能代表我们自己就卑微吗？我告诉你们，没有我们打扫的小兵，你们都是屁！”

    “对！”

    听到丁怀这番话，蓝方打扫会的会长忍不住伸起手臂，大叫了一声。同样身为打扫会的人，他很清楚那份被瞧不起的滋味。

    “额……”

    下一秒，这家伙扭头看向身边无凡等会长的愤怒眼神，他又怯生生地收回了手，闭上嘴巴……我真的是没忍住，不怪我啊，他只是说出了我的心声。

    蓝方打扫会会长最后瞥一眼丁怀，投给他一个崇拜的眼神。

    “哼！”

    无凡会长牙根紧咬，他恨不得把自己的牙齿咬掉。颤抖着身躯，那种狠劲，让人恐惧。

    “擒贼先擒王！”

    只要李白能将丁怀斩首，这五万五的小兵就是一群乌合之众。

    “五万五的小兵又如何，打扫小兵终究只是打扫小兵，怎么能和你们这群精英相比！不要害怕，咱们有的是实力！”无凡会长也开始鼓舞人心，随后，管理会的小兵们各个背水一战，他们知道他们有绝对的优势，以一敌十，不在话下。

    二级戒备队长也展开控制，李白挥剑而立，目标直指丁怀。

    “吼……”

    就在李白准备突进，进攻丁怀的时候，黑暗暴君突然凑过来，站在丁怀身后，那样的庞然大物，谁看了不害怕。

    “暴君，你要反了不成！你要记住，主宰还危在旦夕！”无凡会长咆哮道，如果暴君和丁怀在同一战线，事情就严重了。已经不是自己失不失败的问题了，而是自己会不会死了。

    话音刚落，又一声震天龙吼传出。

    “吼！”

    “哗……”

    在丁怀身后，又一个庞然大物缓缓站了起来。

    “主……主宰复活了！”其中有一个会长当场吓晕，倒在了地上。

    被重伤奄奄一息的会长竟然站了起来，看它的神态，似乎已经恢复正常。

    这怎么可能！

    无凡会长绞尽脑汁，也想不出主宰为何会恢复正常。因为在他们的认知中，那块石头是无比强大的存在，给任何人都无法撼动，所以他们想不到这方面。

    李白就站在主宰和黑暗暴君面前，长剑一挥，他的眼中只有丁怀。

    “闺女，还好吗？”丁怀侧目，问道。

    “父亲放心，我没事。”

    “那就好……”丁怀抱拳，面对管理会的一众，大吼一声，“大干一场！”

    就在李白逼近的瞬间，丁怀体内腾龙魔道之力融合。

    “吼……”

    第三声，主宰巨龙出现。所有小兵都看到丁怀是如何变身主宰巨龙的，一个个都咽了咽唾液，身体僵硬。

    没错，咱们是管理会的精英，以一敌十，可是尼玛，看到没有，人家一个黑暗暴君两个主宰，每一个都能打我们一百个，打个屁啊！

    所以管理会的小兵都陷入了绝望，而无凡会长也是嘴角抽动，打什么打，要死！

    那个控制着李白的二级戒备队长再见到丁怀变身的时候，手一抖，李白直接突进到了别处，技能乱放一通，也是没了底气。

    丁怀甩了甩龙首，目光一横，兽爪一塔，颇有山崩地裂之感。

    “下面的人听着，投降不杀！”

    投降不杀？真的假的，所有小兵都是第一次经历这样的变革，一个个心里都很慌张，怎么办，一个看一个，交头接耳，眼神中充满惶恐。

    “我丁怀说到做到，只要投降放弃反抗，我丁怀留你们性命！”

    打打杀杀本就不是丁怀本意，但有人要威胁我，逼我，那我也没办法了。

    “当然，投不投降你们考虑清楚。我给你们一分钟的时间，现在……”丁怀清了清嗓子，扭头转向高地的二十二，“二十二，那些大胡子有没有带来？”

    “报告大哥大，全部带到！”

    “来，给老子绑好，拉上来！”

    “哗啦啦……”

    被押解的大胡子们一个个慌张地不知如何是好，他们的眼神中充满了绝望。

    “我告诉你们，要怪就怪你们的会长！”

    丁怀此话不假，起初他没想闹这么大，可是呢！你不仅将事情捅到了管理会，还要置我于死地，不仅如此，你还伤我亲人，伤我兄弟。

    士可忍孰不可忍！

    “救命啊！救命啊！会长救我们！我们可是你精心培养出来的啊！会长救命啊！”

    大胡子们疯狂地挣扎，他们起初一愣，这里是哪里？象征着地底世界的管理塔怎么没有了？他们不敢相信，可是再定眼望去，这里的确是管理塔，下方明明就是那条最繁华的街道。

    可是现在，大胡子会长只能捂着自己血肉模糊的嘴角在那里干着急，他已经说不出话来了，那些可都是他的心血啊，决不能这样被毁掉！

    他瞪大双眼，眼中带着泪花，几乎给无凡会长下跪，希望无凡会长能把他们救下来。

    可怜人……必有可恨之处。

    当初你如不是这样咄咄逼人，又是那般狐假虎威，嚣张嘴贱，怎么落得如此下场。

    无凡自身难保，又怎么会管那些个大胡子们。

    “杀！”

    丁怀深沉一声，随后缓缓闭上双眼。

    “啊，不要，不要杀我，我求你们，我……”

    “救命啊！救……”

    “……”

    随着那一声声嚎叫戛然而止，丁怀又从新睁开双眼。他现在有些明白姜子牙的那句话了……

    “不是非我族类，其心必诛。而是……犯我丁怀至亲者，虽远必诛！”