
    那道剑气从天而降，瞬间大地颤抖，有些脚跟不稳的小兵早已瘫在地上。

    沙尘随风消逝，剑气渐渐缩减。所有人的目光都聚焦在中央位置。

    “将进酒，杯莫停！”一声潇洒之声响彻天地。

    所有小兵皱眉，只见前方层层云雾缭绕，如此感觉，莫不是神仙下凡？

    “剑仙，李白！”

    他的确是仙！

    还活着的丁怀眼角抽动，因为刚刚那道剑气若是在靠近分毫，自己就死掉了！这真正的李白英雄，好可怕。

    “刷！”

    长剑一挥，云雾退散，只见中央位置，两道白衣傲立其中。一位自然是电脑体，一位当然是本尊！

    从天而降的李白，眼神中充满戏虐。他看了看面前的另一个自己，不由地昂起脑袋，饮下葫中美酒。

    “像啊！真是太像了！”李白痞气浑然天成，扭头看向无凡会长，傲然，“我以前说过什么，你还记得吧？”

    无凡会长咋舌，眼前英雄一根手指就能将自己捏死。他不敢大意，“那个，是这样的……你听我解释……”

    “一句话，我很生气。”李白蔑视，“你们做好准备承受我的怒火了吗？”

    “可是李白，咱们管理会和诸位英雄有协定在先，你们救救我们啊！”有些会长都快吓得尿裤子了。

    “协议？笑话。惹怒我李白，只有死路一条。”

    李白抬起手中长剑，瞬间砍掉电脑体四肢，随后，他手指轻点，长剑破空，化作流星般剑气。

    “哈！”

    脚踏地面，让原本坠落的电脑体又从新飞到空中！正巧，剑气席卷，将这电脑体彻底粉碎。

    一气呵成，行云流水，李白似动了手，又似没动手。他就傲然而立，手中剑气势比天高。

    “呼……”

    劲风拂过，吹动李白衣襟，也将被粉碎的电脑体吹散在地下世界各个角落。

    在场的所有会长，尤其是无凡心里在滴血，制造一个这样的电脑体英雄需要花费多少的人力物力，哎……

    丁怀就站在一旁，他感受得到对方强大的剑气。之前的电脑体可谓是极其凶残，现在和这个正主比起来，一个地一个天啊！

    根本就不是一个等级的！

    倘若真李白帮助管理会对付自己，丁怀和狗蛋他们死定了。

    “不行！我必须想办法！”丁怀压低眉宇，伺机而动。

    而李白在解决掉电脑体之后，潇洒一笑，随后目光阴冷地投向无凡问道：“说吧，想怎么死？”

    “咕咚……”无凡咽了咽唾液，“可是你杀了我，你也离不开这地下世界啊！”

    “笑话，本天才三进三出长安城大明宫，你以为这区区地下小世界困得住我？”就连李白嘴角的那根绿草都傲然地向上挺了挺腰。

    丁怀听的真切，对啊，英雄被召唤进来，就一定要被送出去。这下好了，自己出去有望了！无凡，你给了我一个不杀你的理由。

    另外，这李白手段非凡，也是必须结交的对象！不为了别的，至少要保下打扫会所有兄弟。

    就在无凡两难，陷入抉择的时候，丁怀推着巨大的身躯凑上前来。道：“那个，李白居士？李白先生？李白上仙！”

    一直看着无凡的李白眉头微皱，谁在背后叫我，拿着葫芦刚喝了一口酒的他猛然转身。

    “噗呲……”

    我尼玛，这主宰会说人话？李白一口美酒就这样喷了丁怀一脸。猝不及防，双方都猝不及防。

    “额……”

    主宰成精了？

    李白一愣，向后退了两步，问向无凡，“这怎么回事？”

    “这也正是我们请您来的目的啊！他们要造反啊！快来帮帮我们管理会，只有维持了管理会，你们英雄们才能高枕无忧地比赛啊！”无凡指着丁怀，“就是他破坏了王者峡谷的规矩，打破了平衡。而且现在还来威胁我们，要把我们赶尽杀绝！”

    越想越生气，无凡的尊严都被丁怀践踏了，“呼……李白，只要你帮管理会解决这次的麻烦，要杀要剐随你便！日后你有什么条件我们都答应！”

    卧槽，你丫的疯了，就这么想置我于死地？丁怀撇嘴，心里大骂道。

    而李白扭头看向丁怀，眼神充满戏虐，“有意思，打破平衡不好吗？我李白真想见识见识这所谓的不平衡是什么？来吧，咱们过两招啊！”

    李白抬起长剑，嘴角微扬，劲风扫过，他嘴角的绿草随着他的飘逸头发，肆意飞扬。

    丁怀一脸黑线，过两招，你这还让我死啊！只是这种时候他不能怂，唯有硬着头皮上，“可以，只是李白居士，我有个请求。我希望你放了我的朋友们！不要对他们下杀手，一切后果，由我一人承担！”

    义薄云天，丁怀此话一出，立马引来无数打扫会小兵呐喊：“大哥大，让我们来替你死！管理会欺人太甚，咱们不怕，杀掉我们一个人，还有千千万万个！”

    “大哥大我们死不足惜，但是你不能死，你还要带着咱们剩下的兄弟们一起征战王者峡谷！”

    “……”

    所有小兵都见识了李白的强大，他们扪心自问怕不怕？当然怕，可是为了丁怀，他们愿意。

    李白被眼前一幕震撼到，不由地停滞了下来。他看着丁怀，那慷慨赴死的表情，不和自己二入大明宫的时候一样吗？

    这种心情，他能体会。

    “李白，快杀了他们！你要什么，咱们都能给！我们……啊啊啊啊……呲……”

    “咔嚓……”

    其中一个会长正嚣张地嚷嚷着，突然间，他再也说不出话来了。

    “我李白何时轮到你来说三道四？”李白挑眉，嘴角微扬，“当哑巴的滋味如何？”

    谁也不知道李白是如何动手的，他们只知道，那个会长的舌头被切掉了，再也说不出话来了。

    “啊，啊啊！啊啊啊！”

    “聒噪！”李白扫视全场，分辨了一下丁怀的打扫小兵和管理会小兵。

    前者，义无反顾，英勇刚强；后者，瞻前顾后，畏畏缩缩。

    怎么看都是管理会让人不顺眼啊！

    长剑一挥，剑气席卷，瞬间整个场面安静了下来，只能听到呼呼的风声在得瑟。

    “那么，哪一方先来受死？”

    丁怀的心提到了嗓子眼，开始疯狂地在记忆中寻找李白的诗句……

    “什么诗来着！我去，好后悔高中没学好语文……”

    他知道这个李白喜欢写诗，他想投其所好。