
    面对李白戏虐的眼神，丁怀是绞尽脑汁终于想到了一首李白亲手所写的名诗。

    只是……此情此景，并不适合那首诗啊！

    丁怀皱眉，一脸无奈，幽怨道：“你能相信我想到的是【赠汪伦】嘛……”

    此刻，丁怀死的心都有了，他彻底沉默了下来。相反，管理会那面却拼了命地嚷嚷着：“李白，先帮我们解决掉他们，之后你的要求我们一定答应！”

    “对，解决掉他们！杀了他们！”

    李白挑了挑嘴角的绿草，目光在丁怀和管理会之间徘徊。

    “按照你们所说，我李白就是那么市侩的人？今儿，我李白还偏不，就先拿你们开刀！”

    长剑一横，锋利的剑尖直指无凡。

    顿时，管理会的一群人都闭上嘴巴，不敢再叫嚣。

    真英雄有高傲的资本，他们的能耐不是这些个小人物能媲美的。否则，也不会到了王者西峡谷，他们是无关紧要的小兵，李白是英雄。

    虽然你是管理会的会长，统领整个王者峡谷的小兵，但是，你终究只是小兵们的头，命令不了英雄。

    像李白这样豪放英雄，当年女帝都不放在眼中，更何况是一个无凡。

    “我知道，虽然我们之间有协定，但，是你们破坏协定在先！我说过，不准制造我的电脑体，你们当真是活得不耐烦了！”

    李白渐渐压低眉宇，口气变得森寒。

    三尺长剑在手，剑气瞬间将气氛压至冰点。无凡等人浑身一颤，低头求饶，“李白，我们知道错了！”

    “是的，我们以后再也不敢了！李白，求你们饶了我们吧！”

    李白挑眉，看着几个已经跪下的会长，不由地蔑视起来。他甩了甩长剑，“哎，杀掉你们这些怂包还真是有辱我威名。”

    丁怀冷眼旁观，观察着李白的一举一动。敢情这家伙是在戏耍管理会一众，如果是这样，接下来他的目标应该就是我了！不行，先下手为强……

    “李白居士！你如果真的放过了他们，才是对自己威名的侮辱。”丁怀上前，礼貌地说道。

    李白咂了咂嘴，挑了挑嘴角的绿草，道：“喂，看到没，什么李白李白的，听到人家怎么叫的吗？居士，是居士……呃，那个居士是什么意思？”

    “自然是你的号，这是尊称。”丁怀微微一笑，虽然主宰巨龙的笑那么狰狞，但是李白不在意。

    “听听！什么叫有文化！”李白道，“不是，我说你身为一个管理会会长，就不知道尊重一下我？”

    很明显，李白是在找茬。正是因为这个原因，丁怀才把李白的台阶给撤了，让他下不来台。

    “我就喜欢和有文化的人交朋友，朋友，怎么称呼？”李白吊儿郎当地收起长剑，抬起头，笑问道。

    丁怀耸了耸肩，随后腾龙魔道之力解开，他就当着李白的面变回了小兵的模样。

    从大到小，李白是从抬着头到低头，两个眼睛瞪得大大的，嘴角的青草早就掉到了地上。

    我去，这主宰还带变身的？等等……矜持！我可是经历过大风大浪的剑仙，咳咳，淡定淡定。

    神奇的一幕，给谁都无法淡定。只是李白选择和当初的诸葛亮一样，装作很淡定。即便如此，丁怀还是捕捉到了对方眼角的抽动。

    “咳咳……”恢复正常的丁怀，双颊微红，因为他准备好撒谎了，而且还是厚着脸皮，极其不要脸地撒谎。

    “那个，不好意思，在下诗仙丁怀。”

    噗呲，丁怀愣是憋着，不让自己抬头，不让自己再出声。

    一秒，两秒，呼……

    劲风吹过，丁怀心里那叫一个忐忑啊！在诗仙面前装诗仙，这样真的好吗。但愿他不知道啊！

    可是，李白怎么不搭话了？

    丁怀不解，我要不要抬头看看他是否在巨剑砍死我？

    “呼……”

    诗仙？这时候李白也是眉头紧皱，侧目纠结，什么时候有个诗仙的！我靠，想我那么热爱写诗，竟然，竟然不知道有个诗仙存在，好丢人好丢人！

    与此同时，他也犹豫起来，这咋办？这诗仙的话都说完了，我应该怎么接？额，他怎么不往下说了。要不要正视一下他，万一他在等着我回话呢！

    “不管了……”

    “拼了……”

    丁怀和李白同时下定决心，随后二人一个抬头一个转脸，正好四目相接。

    “哎呀呀，失敬失敬！没想到鼎鼎大名的诗仙就是你啊！李某惭愧，李某眼拙。”李白上前弓着腰就去和丁怀握手。

    而丁怀一愣，也是脸上堆满了笑容，“其实，李白居士的诗句我也早有耳闻，一直想结交，可惜未曾有机会啊！”

    卧槽，好好地厮杀场面，为何搞的像个认亲会？

    所有小兵都愣了，所有会长们都愣了。这是要闹哪样啊！

    “对了！李白居士的十步杀一人，千里不留行，超级赞啊！给你点赞！这充分体现了李白居士你本人剑术高明，无比勇敢啊！”丁怀夸赞道。

    “哪里哪里，我李某也只是一时兴起，借着酒劲，吐口而出了这两句而已！”李白腼腆道。

    我去，李白在腼腆，在挠后脑勺！

    丁怀灵机一动，他觉得一个机会在向他招手，如果不抓住，他可以撞墙死了！

    “咳咳，李白居士，刚刚你霸气入场某，丁某见你风姿绰约，侠者风范尽显，丁某便忍不住想作诗一首……”

    丁怀都不知道自己说了什么，关键的是他接下来的那首诗！

    “哦！愿闻其详！”

    李白很兴奋，他很想知道丁怀这个诗仙，做了什么诗。

    丁欢咽了咽唾液，希望老天保佑，让我蒙混过关啊！

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。”

    “嗯？”李白皱眉，愣了下来，他一头雾水啊，你这什么意思，他很想问，但是又怕自己闹笑话，不由地装作很懂得样子，点了点头，从嘴角挤出了一声：“不错……”

    我去，我是应该庆幸，还是要破口大骂？这可是鼎鼎大名的【侠客行】啊！你就一句不错？

    突然间，丁怀不想搭理李白了……