
    在丁怀的世界，李白是诗仙，他所写下的【侠客行】是一首描写和歌颂侠客的古体五言诗。

    前四句从侠客的装束、兵刃、坐骑描写侠客的外貌。

    他本以为王者世界的李白会懂，但是似乎是对牛弹琴了！

    丁怀清了清嗓子，将李白从尴尬的思索中唤醒，“李白居士，可有不明白的地方？”

    李白摇头，自然要装作很懂的样子啊，不然多丢人。

    “那么你们懂吗？”

    “我们不懂！”

    “好，我来解释下！”丁怀这是故意给李白台阶下，“赵客指的是像李白居士这样的侠客！缦胡缨，自然就是咱们侠客的冠带！在我的认知中，吴钩宝刀就如同李白举手手中的三尺长剑，可以排的上第一了，它的锋刃如霜雪一样明亮，只有这样的兵刃，才配得上咱们李白居士啊！”

    如此一通夸赞，李白再不懂就是傻子了。

    微微一愣，李白将丁怀的那四句诗念叨一遍，随后他震惊地看了一眼丁怀。

    绝妙！大气！他的描写不正是自己要追求的吗？

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”

    丁怀瞥了一眼李白，他发现对方已经被这首【侠客行】彻底震撼了。

    此刻李白站在原地，陷入沉思中，口中不停地重复着【侠客行】！

    就是现在！

    丁怀一口气吐出：“闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。救赵挥金槌，邯郸先震惊。千秋二壮士，烜赫大梁城。纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。”

    李白跟着丁怀将整首【侠客行】念完，随后就沉寂了下来，此刻的他低着头，宛如一尊石化的雕像。

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名！”

    当李白回神，再次念叨此句的时候，“嗡……”

    他脑海中突然有什么东西炸开了，紧接着，三尺长剑“当当”作响，似乎要挣脱李白的手掌！

    “哈哈哈哈……”

    突然的狂笑让在场的所有人大吃一惊，原本静止的李白突然动了起来，以所有人肉眼不可捕捉的速度动了起来。

    一动，剑气挥洒，横扫整个地底世界；

    一动，剑气荡天，整片苍穹为之颤抖；

    一动，剑气无形，沐若春风杀人无形。

    此刻，所有似乎都看到李白的身子抖动了一下，殊不知，他已经挥洒长剑练完了一套完美的剑法！

    青莲之剑，青莲剑阵，青莲剑歌！

    在这一刻，他终于取得了突破！他突破了自己的剑界桎梏！

    “哈哈哈哈……”

    又是一阵狂笑，丁怀看的出，李白很高兴，却不知道，李白因为这首【侠客行】，受益良多。

    “果然是诗仙！请受我李白一拜！”李白当着丁怀的面，就要单膝跪地。

    这辈子，李白从不下跪，就连见到当今女帝他也是傲然而立。如今，为了丁怀，行此大礼，让所有人震惊。

    更多的是，他们都很疑惑，为什么？李白和丁怀之间到底怎么了？

    丁怀也不知道啊！我只是随便说了一首诗啊，对，虽然就是他李白的诗，可是我这也是物尽其用啊。

    “不可不可，快起来！”

    丁怀当然不会让李白下跪，但是李白非要坚持，丁怀只好道：“你要跪，我也跪了！”

    李白愕然，这个诗仙怎么这么古怪。

    “诗仙……不，李白应该尊称你一声老师，因为老师的诗，让李白突然开窍，领悟了更高的剑界真谛！”

    啥？

    丁怀大眼瞪小眼，不懂，但是他知道，李白对自己很感激。既然如此，他算是把自己五万五这一大家子保住了。暗暗地抹了一把虚汗，丁怀冲着李白微微一笑。

    “既然如此！就让我为老师做点什么吧！”

    李白转身，怒目对向管理会这群家伙。

    “喂喂喂，让我来说句公道话，可好？”

    见到李白和丁怀如此亲密，管理会一方是有苦说不出啊，公道话？能有什么公道话？你就是胡乱说，明摆着偏袒丁怀一方也没辙啊！

    “什么话，你说吧？”无凡硬着头皮，不愿意也要听啊。李白的三场长剑可不长眼，说杀你就杀你。

    “我看吧，你这管理会也应该好好调整调整了，你看看你的这些都是什么是人？再看看人家，要素质有素质要涵养有涵养，要士气有士气，怎么比？”

    对，这些都是事实，可是到你嘴里怎么就变味了呢？为啥我们总觉，你李白就是在为丁怀他们说好话呢？

    李白痞笑道，对啊！我就是在为他们说好话，不给啊！谁跟我投缘，我就帮谁，再说了侠义侠义，也要讲究义气，丁怀助我突破极限，这是莫大的义气！

    “没发比！是没法比！”无凡十根手指深陷皮肉之内，虽然不想承认，却还是不得不说出口。

    “这就对了嘛！既然如此，大家好聚好散，大事化小，小事化了。”李白耸了耸肩，根本就没法比。说一句我自己都讨厌的话，连我这个你们请来的底牌都叛变了，还怎么打？

    “可是……”无凡身后的所有会长都瞪大了双眼，不过此刻都被无凡拦下了。

    眼下，说什么都没用。

    “诸位会长，你们并没有任何损失。损失的是窝管理会，以及大胡子协会。所以，这件事，我依然能做主吧？”

    “……”

    诸位会长沉默了下来，的确，他们并没有吃亏。

    这时候丁怀也上前，对着无凡会长。

    “冤家宜解不宜结，无凡会长，你觉得呢？”

    我还能怎么觉得，一个真英雄，一个主宰来威胁，我还能怎么办！

    真是偷鸡不成蚀把米！

    “既然无凡会长不否认，那么我来说了！此次事件，就此结束，你还当你的管理会会长，而我，还是那个不起眼的小兵，至于已经没了会长和大胡子们的大胡子协会，我希望无凡会长可以考虑一下，我们打扫会的成员，因为我们也在努力，在时刻备战着！”

    丁怀这话，明白着就是这个大胡子协会，我吃定了！

    “你觉得怎么样，无凡会长？”