
    丁怀的绝情和残忍完全是眼下这帮人逼出来的。

    当初他威胁大胡子协会会长无非是想要保全打扫会五万五的兄弟们，可是谁曾想，对方竟然将事情捅到了管理会，并且要致自己于死地。

    “果然，不管在哪个世界，实力决定一切。”丁怀放眼四周，哪一个更倒下去的无头尸体，呢喃道。

    此时的他虽有怜悯之心，但他更清楚，这是一场战争，牺牲，在所难免。

    而此时，狗蛋和狗一狗二已经突破重围，回到二十二面前。

    “大哥，我来迟了！”二十二当场下跪，低头不语。

    狗蛋将人扶起，面无表情，“不迟，正是时候！”

    就在丁怀回到五万五打扫大军之中后，所有的打扫小兵热血沸腾。

    “大哥万岁！什么管理会，什么精英，都不是大大哥对手！咱们打扫会，第一！”

    “可不是，二十二说了，大哥带着几个人冲锋陷阵，如入无人之境。哈哈哈，大哥威武！”

    “大哥万岁！”

    “……”

    无形中，狗蛋的回归，又是给打扫小兵们带来了极大的鼓舞。

    狗蛋振臂一挥，冲着下方吼道：“街道上的百姓，不准杀！投降放弃抵抗者，不准杀！老人孩子，不准杀！其他人，格杀勿论！另外，那些个会长副会长级别的存在，都抓起来，尤其是管理会会长无凡，决不能让他跑了！”

    “领命！”

    声音震天，所有小兵大叫起来。

    中央的无凡以及诸位会长不由地压低眉宇，从他们任职以来，从未想过会有这样的事情发生。他们错了吗？他们自认为没错。

    一切的错，都是丁怀。他不应该出现，只要没有他，一切都会和以前一样。

    照你这意思，是要杀了我？

    丁怀歪着脑袋，俯视下方的无凡会长。我看你这是不知死活啊！

    二级戒备队长长呼一口气，眼下局势要么投降，要么拼死一战。他看向无凡，彼此心中都明白，他们已经没有退路。

    “会长，……”

    无凡压低眉宇，道：“不要再说了，我都明白！”

    随后无凡将目光投向身边的诸位会长，诸位会长看着无凡毅然决然的表情，一愣，随后道：“会长，你可要三思啊！要不我们退而求其次，让电脑英雄们来打吧！”

    “你没看道眼下的局势吗？电脑英雄来了又如何？”无凡摊手。

    “可是，会长你也知道请一个真……真英雄来我们这里需要付出多大的代价。上一次，你难道忘记了吗？那些个脾气古怪的英雄，一言不合，就给我们下毒！咱们整个地底世界全部成员拉肚子一个月，那酸爽，你不会忘吧……”

    “但是，真英雄不还是完成了咱们嘱托的事情吗？他们有真本事，比咱们制造的电脑体强上百倍千倍啊！”二级戒备队长支持无凡，“再不请，咱们都要死在这里。我身为一个小队长，无所谓，可是诸位都是会长，高高在上的存在啊！”

    “可恶，若不是我的协会距离这里有些远，我也要召集小兵们来围剿打扫会！真是太嚣张了。”

    “关键是来了也徒劳。一个黑暗暴君两个主宰，再多的小兵也扛不住，唯有去请真英雄！”有的会长摇头道。

    “既然如此，咱们就请真英雄了！等这次事件结束之后，给真英雄的酬劳，咱们平摊。”

    无凡都这样说了，有些会长再不愿意，也不敢反驳。

    煞下心来做出决定，无凡会长上前一步，抬起头，怒对丁怀，“丁怀，今日便是你的死期！”

    二级戒备队长也在同一时间控制好电脑李白，白衣飘洒，傲骨铮铮。

    难道这家伙还有什么底牌？丁怀思索了一下，的确，三级戒备、二级戒备都出来了，那么这一级戒备是什么？

    “一级戒备开启！”无凡会长打开手心一个盒子，随后一道光束直冲云霄，荡涤整片天空。

    丁怀抬头望去，一股不好的预感油然而生。

    “这道光束……难不成是在召唤？”

    丁怀心知此刻阻止无凡已经迟了，他压低眉宇，只能兵来将挡水来土掩。

    “哗……”

    随着这道光束冲上天穹，紧接着，伴随着巨大的“咔嚓”声，犹如惊雷般的感觉，头顶的天空竟然裂开了！

    我去，科幻片？

    天，裂开了！

    “哈哈哈哈，丁怀，你死定了，咱们这次请真英雄来！不管你多厉害，必死无疑！”下面，有一个会长大叫起来。

    丁怀低头，心里咯噔一下，妈卖批，叫真英雄，打不过我，竟然叫真英雄！

    第一时间，丁怀冲着狗蛋就吼道：“撤兵！”

    他不想看到自己的兄弟们被碾压。另外，丁怀立马推着主宰小强和黑暗暴君大黑，道：“你们快躲到深潭中，没有我的允许，不准出来！”

    见到丁怀如此紧张，管理会一方脸上露出了笑容。

    丁怀，你终于知道什么叫怕了！可是为时已晚。

    随着那道光束直冲云霄，无凡会长手心的盒子彻底黯淡无光下来，管理会一方抬起头，殷勤地看着裂开的天空，一秒，两秒，三秒……

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，一道洪大气劲从天而降，强悍无匹，瞬间就将在场的所有人震慑住了。

    “糟糕！”

    丁怀眉头紧锁，他可以感觉到，那股气劲正逼着自己而来。

    “怎么办！”丁怀用尽浑身解数，三道稷下学院之力加身，腾龙魔道之力翻滚。

    “哗……”

    好不容易挪动了自己的位置，可是那道气劲已经斩下。

    “咔嚓……”

    巨大的气劲从天插下，卷起无数沙尘。

    此刻天地之间，一片寂静……

    “成功了？”无凡会长等人面面相觑，而那个二级戒备队长刚准备裂开嘴巴笑的时候，面色突然一僵，一股死亡气息扑面而来。

    “啊……”

    一声惨叫，这个二级戒备队长当场殒命。

    怎么会这样？转变太戏剧性！

    就在众人疑惑的时候，一句“大河之剑天上来”，才让所有会长们醒悟。

    “招来谁不好，偏偏找来了李白！要知道英雄们最忌讳的就是见到自己的电脑体英雄！这下麻烦了！”

    “上次就是那个英雄见到咱们的电脑体，才给咱们下毒的啊！”

    管理会这面正慌张着，天空之上，一把巨大剑影轰然坠落。

    “轰隆……”

    剑插大地，天崩地裂！