
    “无凡会长，我这个要求不过分吧？”丁怀人畜无害地微笑道。

    嗯！现在轮得到我说过不过分吗？欺人太甚，简直就是欺人太甚。无凡气得鼻孔冒烟，丁怀看在眼里，心中别提多得意。我看你以后还打不打我打扫会的主意，还要不要杀我。

    “无凡会长？无凡会长？”

    丁怀连叫了两声，没有微微皱下。围在无凡身边的几个会长见状，立马凑到无凡耳边，不停地好言相劝，因为他们怕丁怀生气，直接弄死自己。

    “呼……”

    无凡缓缓闭上双眼，长舒一口气，随后又缓缓睁开，将目光投向丁怀，“我，答应你，让你来管理大胡子协会！”

    丁怀一愣，立马摇头，“不不不，不是我管理，我懒散惯了，这种繁琐厉害的事情，要交给别人！”

    “狗蛋，来！咱们管理会的无凡大会长，要人命你为大胡子协会会长了！”

    狗蛋一听这话，立马上前。他惊喜地看着丁怀。已经做好了最坏打算的他，还是有点不相信自己的耳朵。

    “哥，真的假的？”

    “我说的，还能有假？”丁怀白了这家伙一眼。

    随后，所有人就站在这片废墟上，见证了新一任的大胡子协会会长诞生！

    “兄弟们，只要有我狗蛋在的一天，你们的梦想肯定会实现！”

    打扫小兵的梦想？

    那肯定是上战场，冲锋陷阵啊！

    现在狗蛋成为了大胡子协会的会长，让他们上战场，不是轻而易举的事情。

    “吼！吼！吼！大哥万岁！”

    “大哥万岁！”

    “大哥万岁！”

    所有打扫会的小兵激动万分，他们果然没有跟错人，而丁怀也没有选错人。

    “现在我宣布，大胡子协会更名为冲锋营！”

    的确大胡子们都死了，这个协会早已名存实亡。改为冲锋营，似乎更为贴切。

    在场的所有会长倒吸凉气，若是在以前，协会改个名字那是要各级审批，开研讨大会的，现在呢，谁让人家是胜利的一方，想怎么搞，就怎么搞。

    “好羡慕啊？”

    “羡慕个头啊，难不成你也想造反。”

    “不不不……不是不是。”

    狗蛋回头，冲着丁怀微微一笑，这一笑包含了太多，有感激，有欣慰，有快乐。

    而丁怀摆了摆手，撇开他们，目光在此投向无凡。

    “无凡会长，我们再来商量个事？”

    丁怀身边有李白，他说的任何事还用得着商量。午饭已经做好了最坏的打算。

    “你说吧……”

    “就是你们这里可以做电脑体对吧？”丁怀摩拳擦掌，坏笑道。

    无凡头皮发麻，他有种不好的预感，此刻的他很想拒绝，无奈地看了一眼李白，最终还是作罢，皱眉道：“你想做什么？要知道制造一个电脑体要耗费太多的人力物力，不仅如此，少受差池，就会前功尽弃。一个月，甚至半年的成果都会毁于一旦。”

    丁怀那管那么多，他只知道，你们管理可以做，这就足够了。

    “那个，制造像我这样的小兵需要多久？”

    “三天吧！”

    “那么，像李白这样的英雄呢？”

    “这就复杂了，半年多。”

    “那么……像主宰和黑暗暴君那样的呢！”

    “噗呲……一年，不！三年，三年都做不好！你……你想怎么样？”无凡会长瞪大双眼，死死地盯着丁怀。

    你不会疯了吧！你要做什么！无凡虽然有了心理准备，但还是没能承受的住丁怀的话，他倒退两步，拼命地摇着头。

    “会长大人，我就是问问，还没说事情呢……”丁怀耸了耸肩，“你快缓和一个，接下来，我要说事情了。”

    缓和个屁，无凡几乎要爆粗口。一旁的李白嘴里不知何时又叼了一根青草，饶有玩味地打量着紧张的无凡，他不明白丁怀为什么要问这个。

    “闺女！大黑！你们出来吧，没事了！”

    随着丁怀话音落下，不远处的水潭中传来“哗啦啦”的声音，李白循声望去，两个庞然大物正缓缓升起。

    “卧槽……”忍不住，再也忍不住爆粗口了，这是什么？主宰和黑暗暴君，李白张大嘴巴，嘴角的绿草再次掉落，他惊愕地看向丁怀，老师，我读书少，你不要骗我啊！这就是口中的“闺女”和“大黑”？

    一时间，李白不知道作何反应。

    “父亲，没事了吗？”

    主宰小强甩掉浑身的潭水和黑暗暴君大黑一起靠近丁怀。

    李白瞧得真切，一双眼睛都要瞪掉了，我没听错，这主宰在叫丁怀父亲！

    我尼玛，感情这位是我师姐了……呃，丫的，想什么呢！

    此时，丁怀压低眉宇，表情极度认真，道：“它们两个我要带走！以后绝不参加王者峡谷的任何比赛！你听明白了吗？”

    “轰隆――”

    犹如晴天霹雳，无凡一屁股坐到了地上。王者峡谷没了主宰和黑暗暴君，还叫王者峡谷吗？

    “这……这怎么可能！”无凡会长不敢反驳，只有无奈地低吼着。

    “怎么不可能，我都问你了，你说能做啊！”丁怀摊手，开始不高兴了，“李白居士，你也在场，对不对？”

    发愣的李白被丁怀叫回神，点了点头。

    “这，可是要三年五载啊！”无凡会长憋屈，此刻他想死的心都有了。就瘫在地上，欲哭无泪，一脸死了亲人的样子。

    “对啊，你说可以做的啊！”丁怀不开心了，“既然能做，它们，我必须带走！”

    丁怀抡起拳头，口气冰冷道：“不知道无凡会长还记不记得那个马屁精。虽然我很讨厌暴力，但是……”

    “你这样，还不如杀了我！”无凡会长发起最后的挣扎。

    丁怀攥了攥拳，目光阴狠，“我怎么会杀你呢会长，你要是不同意，我也还是会带它们走的！不仅如此，我还会把你的脸打的向马屁精的一样。我知道我一拳打不死你，可是足以让你疼，让你破相吧！”

    “轰……”

    丁怀半蹲下来，一拳打在地面，瞬间，地面龟裂，以丁怀为中心，半米的沟壑圈出现！

    李白更是一怔，这，这老师是个暴力诗仙啊！