
    当四人来到主宰小强面前的时候，没等丁怀先开口，主宰却开口了。

    “下面，管理会的一群人守着……领带的是副会长，把我的家堵的水泄不通。”

    我去你丫的，我这暴脾气，赶来我闺女家蹲点，你这不是找死吗？

    丁怀撂下一句“你等等”，随后就带着姜子牙、诸葛亮和张飞去往通道处。来到石像面前，三两下将其围殴致死，他们一个一个地顺着通道下去了。

    “呼……嗯？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    一连四声疑问，丁怀刚顺着通道向下，接过被什么东西挡住了，随后姜子牙、诸葛亮、张飞都是，四个家伙都被堵在了通道前段，怎么也无法前行。

    疑问之间，诸葛亮拿出了照明的东西，这一照不要紧。在场的四个家伙心里都“咯噔”一下，我尼玛，这前面被堵得死死的，全部都是管理会的小兵！

    “我靠！”丁怀忍不住爆粗口，而管理会的那群小兵一见是丁怀和三位英雄，也是吓得浑身颤抖。

    丁怀上前，拉过一个小兵，问道：“这怎么回事？”

    “这……这，我们只是奉命行事！副会长说，只要我们堵在这里，什么事情都不要干！”那个小兵吓得都快叫裤子了，眼前这人是谁，他可是亲眼看到这家伙变身主宰巨龙，弄塌了管理塔啊！

    丁怀一听这话，微微呆滞，这才反应过来，“好你个无凡，打不过我，怕我，就跟我耍无赖是吧！”

    对啊，就是耍无赖，你要带走主宰和黑暗暴君，我不管明着反对，我就堵在通道前，不让你进去。

    “堂堂管理会会长，跟我耍无赖，好啊，我看咱们到底谁无赖。”丁怀压低眉宇，狂吼一声，“喂，不想死的就给我让开哦！”

    所有小兵瑟瑟发抖，丁怀越是这样说，他们的身子就靠得更紧。适得其反，原本还有点缝隙的通道，此刻是被他们全部堵死了。

    “我靠！”丁怀忍不住爆粗口，无凡算你狠！

    现在不是战争，况且我只是来接闺女，不能杀人。他们不是一拨小兵堵在这里，而是从这里道通道尽头，全部都是！

    丁怀头疼，这时候诸葛亮上前，拍了拍丁怀的肩膀，随后把目光投向了姜子牙。

    “魔导大人……”

    姜子牙白了丁怀三人一眼，随后冷哼一声，“跟我来！”

    话音落下，丁怀只看见眼前一阵奇玄文字浮现到空中，紧接着他就看到流光飞逝，再回神的时候，他已经不在通道内了。

    这姜子牙真有两下子！

    可是，这无凡是疯了吧。

    当四人被姜子牙的魔道传送到山洞的时候，他们连站都转不稳，和无数个小兵挤到了一起。

    “哗……救命啊！”

    当有那些个和他们脸贴着脸，身体贴着身体的小兵反应过来的时候，纷纷向见了死神似得避开他们。一个紧紧地贴着一个，愣是不敢近身分毫，给他们腾出了站着的空间。

    “呼……”丁怀长舒一口气，看向姜子牙道：“魔导大人，这怎么办？”

    姜子牙停在耳中，完全就是“魔导大人，你行不行？”

    身为一个男人，怎么能说不行，即便是老了点，但也还很行的！

    “哼！”

    哎吆，姜子牙你又傲娇了。

    没等丁怀吐槽，姜子牙手起瞬间，一道道高深莫测的纹路显现了出来，随着他左右拨弄几下，顷刻间，面前这一切的真实事物都好像画纸上的东西一般，可以轻易擦拭，抹除。

    丁怀瞪大了双眼，看着数不清的小兵就被姜子牙手上的纹路一点点抹掉，不由地咽了咽唾液。

    “这简直是要逆天啊！你怎么做到的，不会杀了他们吧？”丁怀真是大开眼界。

    姜子牙摇了摇头，“没文化真可怕，只是把他们转移到了别的空间。”

    丁怀撇嘴，你有本事，你最大，你厉害。

    等所有小兵被清理完，眼前的一切终于清爽了。丁怀展开双臂，将眼前一切展示给姜子牙三人。

    “这个山洞带走，包括这潭死水地下河，还有山洞里面的那些个金币什么的。”

    姜子牙环顾四周，这个空间的确不小，如果是自己不被镇压的时候，轻而易举，只是现在自己不足一成的实力，搞起来就有些力不从心了。

    见到姜子牙眉头紧锁，丁怀故意刺激道：“魔导大人，需不需要休息？你的腰还好吗？”

    “不需要！”姜子牙深吸一口气，当他靠近这条河的时候，扑面而来的充盈的生命力，瞬间让他一喜。

    “这河水难道是……”

    “你干什么，不要乱打主意！”丁怀上前阻拦。

    姜子牙面色激动，他看向丁怀，说道：“你可知道这河水是什么！你知不知道我找了它多少年！”

    我管你找了多少年，反正我是知道，你这家伙想要这河水，而这河水是我闺女的，你想要啊，必须地帮我！没跑了吧。

    丁怀撇开这河水的问题，直接一句：“搞不搞的定，咱们所有人都等着你呢。”

    姜子牙看着河水，突然大笑起来，“哈哈哈，给我五分钟时间，五分钟之后，我必定办得到。”

    没给丁怀反应，这姜子牙一个猛子就扎了进去。

    “这为老不尊的家伙，经过人家同意了吗？”

    “咕噜噜……”

    看着沉下去的姜子牙，丁怀皱了皱眉，石沉大海的感觉，这家伙会不会游泳。

    三秒后，水面上连气泡都没了，丁怀的眉头不由地加身凝结，要不要下去救他，可是我只会狗刨式啊……

    正担心着，突然间脚下传来了颤动，丁怀三人一惊，只见管理会大军在无凡的带领下，火急火燎地从通道跑了过来。

    “给我站住！”丁怀一马当先，掐着腰，愣是把这群人呵斥住了，“干嘛！你们要干嘛？”

    无凡咽了咽唾液，道：“干什么你最清楚，不要胡来，我可告诉你，你如果再这样破坏规矩，我可要把所有英雄的电脑体……”

    “你说什么，所有英雄的电脑体？”

    没等丁怀开口，他背后的诸葛亮和张飞一脸阴沉地站了出来。

    “呃……”无凡吓出一身冷寒，随后他扭头对着身旁的小兵就是一顿吼，“什么情况，有英雄在为什么不告诉我？”

    “会长，我和你说了啊，可是你……可是你不搭理我啊。”

    “……”