
    战争是统治者骄傲的资本，也是被统治者的悲哀。

    看着整个街道上的废墟，丁怀不由地摇了摇头。自从他踏进管理塔的那一瞬间，他就知道有可能会造成这样的后果。但是，他别无选择，为了他的亲人，他所在乎的一切，他必须这么做。

    这个世界，同样是弱肉强食。在强大面前，你必须更强大！

    “哥，差不多已经搞定了！”狗蛋抹掉脸上的灰尘，来到丁怀面前。

    丁怀点头，将自己的手镯交给狗蛋，“跟我去个隐蔽的地方，把我送进去，等你回到王者峡谷的时候，把我再放出来。”

    狗蛋点头，随后和丁怀一前一后躲起来，之后，狗蛋一个人出现，带着打扫会的小兵们准备撤离。

    而进入手镯空间的丁怀，刚站稳脚跟，一股杀气扑面而来。

    刚想起来！

    “石头和姜子牙还在这里！”丁怀撇了撇嘴，那家伙，不好对付啊！

    虽然我有本事忽悠庄周和李白，但是对付他们的知识是我上学那会儿都学过的！可是对付姜子牙，难不成要讲封神榜的故事？很显然不可能啊！哎，真是后悔没有多读课外书，没有翻一翻【六韬】。

    “额，那个，那个，魔导大人？”一转身，丁怀脸上堆满了笑容，正对着姜子牙阴沉的脸庞。

    “呃，魔导大人我没欠你五百万吧！”丁怀撇嘴。

    姜子牙冷哼一声，衣袖一甩，转了过去。道：“你还曾记得你在深潭空间内答应我的事情？”

    哎吆，感情你也这么傲娇啊！

    这种时候要装傻充愣，丁怀立马摇头，“当时情况紧急，不记得了？那么，魔导大人，我是答应你什么了吗？”

    姜子牙瞪了一眼丁怀，十分生气，“所谓是君子一言驷马难追！你这家伙，难道忘记了任我处置的事情？”

    “我噗呲……”

    丁怀双眼微眯，斜视姜子牙，喂喂喂，咱不能这样为老不尊，不要脸啊。明明是你闪到腰了，在我的威胁……呸呸呸，在我的好言相劝下答应了我的好不好？我啥时候说要任你处置了？

    “哎，真是世风日下，人心不古啊！”丁怀无奈地摇了摇脑袋，那表情，认真极了。

    姜子牙见状，真是要气得跺脚，这算什么，这家伙要死不认账？不认账也就罢了，他这是什么意思？是在怪我讹人？想我堂堂太古魔导……

    “想你堂堂太古魔导大人，怎么也会做这种讹人的事情啊？”丁怀长长地叹了一口气，“也难怪，毕竟你在那深潭空间被关了好久。”

    “噗呲！”

    王者世界怎么会有如此不要脸的家伙，真是气煞我也，气煞我也！姜子牙气得不知如何是好，他瞪大双眼，指着丁怀，却又不知道说什么。

    “你……你……你……”

    “哦哦哦，我知道！感谢魔导大人助我救了主宰女儿。”丁怀对于姜子牙的感谢是真的。

    主宰女儿？等等，你这家伙算是魔种了，你女儿，肯定也是魔种……我勒个去，我造了什么孽啊！救了魔种！

    姜子牙无语，一瞬间，他将自己脚边的石头瞬间扩大，很快就高过了人，变得硕大无比。

    “我靠我靠，魔导大人，大人……姜子牙！麻蛋！姜子牙，你要干嘛？”丁怀慌了，姜子牙怒了，谁承受的了啊，“别生气啊，别让这石头变大了，弄坏了花花草草多不好！再说了，这是别人的地方，搞坏了，要陪的！你知不知道？”

    呃……要赔钱啊……可是我现在没有啊！

    搞坏了，逃？

    这也太丢我太古魔导的面子了……不行！

    姜子牙恨不得把丁怀挫骨扬灰，他狠狠地甩了一下衣袖，身边的大石头这才渐渐变小。

    “呼……这就对了嘛。魔导大人，咱们有话好好说，不要动怒。”

    丁怀凑上前来，献殷勤。刚准备给姜子牙锤锤肩，谁曾想姜子牙一把抓住他的手臂。

    丁怀浑身一颤，我靠，要干嘛？不会趁机搞死我吧！

    心都提到了嗓子眼，可是……

    可是姜子牙干嘛把自己的鼻子凑到了我手上？难道我来王者世界之前上厕所没洗手的事情被他知道了！

    “嗯？”

    姜子牙闻完了左手闻右手，左三遍右三遍，随后他猛地盯着丁怀。

    “呃，魔导先生你好这口？”丁怀皱眉，小心翼翼地问道。

    姜子牙一愣，“什么好这口，你这手上的味道……你之前用这双手摸什么了？”

    摸什么了？我摸了我闺女的手啊！咋了，不能摸啊……不对啊，突然间，丁怀想到了什么。

    随后他立马挣脱姜子牙的手掌，将那个小盒子呈到了他面前，“魔导大人，你说的可是这个？”

    姜子牙双眼微眯，缓缓接过这个盒子，随后……

    果然，他把鼻子凑到这盒子上，闻了闻。丁怀下意识地退后两步，这家伙，不会真的有什么癖好吧？不由地打了个寒颤，丁怀还是要以保护好自己为重。

    姜子牙缓缓打开盒子，仔细观察一番后，之后，他旁边的石头迅速膨胀，瞬间，那个盒子被他碾碎。

    “咔嚓……”

    “哎哎哎，魔导大人，你这样破坏人家东西，经过允许没有？”丁怀不乐意了，他还想着在这盒子上找到些蛛丝马迹走出王者峡谷呢。

    “人家的东西？你可知道这上面残存着谁的气息？”姜子牙严肃道。

    丁怀撇嘴，难不成是你的气息啊。

    “我告诉你，这上面残存着我的心魔气息！”姜子牙道。

    不是，怎么连老头子都也不厚道了啊……就在丁怀不打算听姜子牙这一套的时候，姜子牙解释了，“你不要不相信，现在那个在王者世界的姜子牙，是我的心魔，在我被那小丫头镇压的时候，他逃了出去！”

    丁怀一愣，联想到之前张飞所说的，在王者世界目前的确还有一个姜子牙存在。

    这样的话……

    “等等，你是说，这东西是你的心魔知道的？”

    姜子牙点头。

    也就是说，心魔可以制造，你也可以，也就是说，我可以靠着你离开王者峡谷了？

    丁怀这个逻辑，简直就是完美！