
    面对丁怀的暴力拳头，无凡下意识地退后了，咽了咽唾液，他脑海中回想起马屁精那血肉模糊的脸庞，不由地打了个寒颤。

    与其那样，还不如让他死掉。

    “可是，你好歹也给我们时间准备一下啊？”

    再给你个三年五载的？让我闺女在这里继续受折磨？丁怀自然不会答应。

    “无凡会长，这件事，是可以商量，但是也可以不商量！”

    丁怀缓缓起身，目光变得狠厉起来，他甩了甩自己的拳头，跃跃欲试。

    “你……你这好像是在威胁！你这根本就不是商量！”无凡会长蹬着双腿，快速地往后撤。

    此刻，他早已没了高高在上的会长尊严，有的全部都是求生的欲望。

    “不是好像，我这就是威胁！少废话！虽然我很讨厌暴力，但，并不代表我不喜欢用暴力解决问题。”丁怀蹭了蹭鼻尖，“还有，此事我只是和你知会一声。你自己看着办！”

    丁怀转身，直接无视无凡，随后来到主宰小强身边，“来，让我看看你的伤口。”

    从狠厉到柔情，丁怀在一个转身间切换，李白看在眼中，如此个性，当之无愧的老师。

    小强在丁怀摊开手掌，当丁怀上下翻弄了三遍，确定再确定没事之后，他这才放心。

    “无凡！幸亏我闺女没事，否则，我必会铲平你这管理会！”丁怀表情再变，如同地狱恶魔。

    李白挑了挑眉，看着被吓得一愣愣的无凡会长。摇了摇头，长叹一声。

    真是没用……管理会则么会让他当会长?

    “狗一狗二！”

    “到！大哥大有何吩咐？”

    “把主宰和黑暗暴君安全护送回去！”

    “遵命！”

    丁怀目送这两个庞然大物离开，临行前，丁怀答应小强，这面结束后会回去找它。

    此时的整个街道，崩塌的管理塔上，李白放眼四周，一切都尘埃落定，他也准备要回去了。

    “老师，我想我快要离开了。”李白道，随后目光瞥向无凡，“无凡，你还想瘫到什么时候，不打算送我回去了？”

    丁怀一听这话，无比激动，掌握英雄进出的关键在无凡手中！

    而无凡一听这话，好好好，终于要离开了，他立马从地上爬起来，取出了一个盒子。

    “就这个盒子，就可以把你召唤来，并且送走？”丁怀凑上前去，问道。

    李白点了点头，道：“这是我们所有英雄和王者峡谷的协定，只要召唤，谁有空就会被传送进来。”

    原来如此……

    “那么，老师，后会有期。”李白痞笑，“开始吧，无凡。对了，以后别让我听说你欺负我老师！”

    “好的，再见！”

    “老师再见，哈哈哈哈哈哈……”

    无凡迫不及待地打开盒子，只见一道粗壮的耀眼白光穿透天地，等候李白走进去。

    看着李白仰头大笑洒脱的额样子，丁怀不由地吐出一句：“仰天长啸出门去，我辈岂是蓬蒿人！”

    “嗡……”

    李白听在耳中，震撼在脑海，诗仙果然是诗仙！李白钦佩不已。

    如果李白知道丁怀当着自己的面所说的这些诗句，是出自“李白”之口，他又会作何感想？会不会举着三尺长剑，追着丁怀，喊杀喊打？

    哈哈，只可惜，他没机会知道了。

    就在丁怀眨眼间，李白站入了光束之中，随后，“嗖”的一下，李白跟着光束消失不见，而无凡也干净利索地将那个小盒子收了起来。

    当丁怀在回神的时候，麻蛋，人家都结束了。

    “呃……”

    我还想看个究竟，自己离开峡谷呢。可是现在倒好，李白眨眼间就没了，而你无凡会长干嘛把那个盒子收的那么快！

    “那个，无凡会长，和你商量个事呗？”丁怀裂开嘴巴，坏笑道。

    无凡一愣，浑身一颤，和这家伙商量事情，绝对是吃亏。“什么事，不，我不和你商量，我还有事要忙，不好意思。”

    怕了，无凡彻底怕了。

    丁怀已经把他的自尊，把他的自信全都打没了，现在对于他来说，丁怀就是噩梦，自己能躲就躲，能避就避。

    哎吆我去，你想走就能走了？

    “给我站住！”

    丁怀大吼一声，无凡条件反射停了下来。丁怀上前，一副生气的样子，道：“咋地，不和我商量，好啊？看到我这拳头没，要不要尝尝？”

    商量不好，我就威胁，行不行？

    无凡的脸皱的跟喝了一瓶醋似得，他哀求道：“你到底要怎么才能放过我啊？”

    “把你那个传送真英雄的盒子给我看看。”

    “嗯？”无凡一愣，要这个干嘛？

    “给不给？”丁怀扬起拳头。

    无凡立马把那个盒子交到了丁怀手中。

    “这才乖嘛，对了，你们是怎么把真英雄传送进来，又送走的？”丁怀打开盒子，一脸失望，因为此刻盒子中什么也没有，普通至极。

    无凡见丁怀也有不明白的地方，不由地清了清嗓子，回答：“我们只负责保存这些盒子，英雄们传送进来是随机的。说实话，这盒子中里具体有什么，我们也不清楚。我们只知道，一旦打开，就是开启了召唤英雄，在一打开，就是送走了英雄。”

    麻蛋，感情你们也不知道。真是后悔没问李白是怎么三进三出大明宫的。

    “既然你们也不清楚，那这个东西是谁做的？”丁怀问道。

    无凡会长撇嘴，脑海中思索了好久，这才回答道：“根据上一任会长所说，这些个召唤盒子是一位神秘人做的。这个神秘人还是了得，懂得一切力量。”

    好吧，废话一通……

    “你走吧！”丁怀将手中的盒子掂量了一下，很是不开心。

    无凡终于松了一口气，远离丁怀。他走在街道上，看着已经倒塌的管理塔，他鼻子一酸，眼角的泪水不由滑落。想着多少代管理会会长维护的管理塔竟然在自己任职的时候倒塌了……

    “也许，我错了。”

    看着丁怀渐渐远去的背影，无凡五味杂陈。

    “打扫会的兄弟们，帮助这里的老百姓把破坏掉的房子建好，并且打扫好，之后，再回去！”

    “明白，大哥大！”