
    张飞左看看右看看，愣是不明白他们在说什么。

    不是找姜子牙帮忙的吗？怎么突然就是要合作了？他扭头看向丁怀，丁怀耸了耸肩，他自然知道其中缘由，不过，他没打算告诉张飞，关于姜子牙的糗事，他愿意为其保守，越少的人知道越好。

    “庄圣贤交代过，丁怀是关键，有他在，一切才有保障。”临来之前，庄周特别交代，所以诸葛亮尤为重视。

    姜子牙皱眉，庄周的本事他自然了解，只是他有些不高兴，“丁怀这家伙身为庄周的师父，庄周难免会用特殊手段来保护他。只是他为魔种，我们势必不会志同道合。”

    丁怀一听这话，立马不高兴了。他抡起袖子，趁着姜子牙的老腰还没好，就上前，“怎么说话呢！有你这么瞧不起人的吗？你就是瞧不起，你也不要说出来啊！搞得多没面子啊！为老不尊啊！”

    真是给你脸了！

    看着丁怀的架势，这是要不死不休啊。姜子牙也想教训这个嚣张的家伙，可是自己的腰还没好，真是吃瘪，“你……你你你！气煞我也！”

    “我告诉你，我在不是小兵，没有剥夺帝辛魔道之力之前，我也是个人类！你以为我愿意这样？你以为我不想舒坦的过日子？”丁怀话语愤慨，“你凭什么瞧不起小兵，凭什么瞧不起魔种！他们怎么了，你以为你身为太古魔导就牛掰了？要不是你爸妈给了你人模人样，你还不知道是什么呢！”

    “喂，丁怀，他可是魔导大人，不能这么无理。”张飞见状立马上前拉住丁怀，他很怕姜子牙恼羞成怒打死丁怀。

    只是，丁怀知道，现在的姜子牙可没有能力打死自己。所以他才敢把自己的心里话讲出来。

    狗眼看人低，你身份再尊贵，我也瞧不起你！

    这就是丁怀。

    姜子牙瞪着丁怀，“不可理喻，简直就是不可理喻！庄周怎么瞎了眼，会认你当老师！”

    “是你瞎了眼！我告诉你，在我的世界，那位姜子牙不论是人品还是智商都远高于你。哪像你，被自己心魔算计，丢不丢人。”

    越吵越凶，一旁的诸葛亮和张飞开始觉得，这两人是来吵架的，说好的合作呢？只是令诸葛亮意想不到的是，丁怀竟然是庄周的老师，这样算下来的话，他岂不是要尊称丁怀一声“师祖”？

    “别瞧不起人，你的旧思想要改一改了。”丁怀冷静下来，不能再激怒姜子牙了，否则，这家伙真的要暴走了，“任何种族都有好坏之分，绝不是你一棒子能打死的。就拿你太古魔导来说，也有善恶两面，不是吗？”

    不是吗？

    是啊！

    自己和心魔就是对立的两面……

    姜子牙愣了，虽然丁怀的话冲了些。但，话糙理不糙。他说得对，是自己太固执了。以前，自己身为高高在上的太古魔导，无人不敬畏，谁也不敢这么和自己说话。

    当遇到夫子的时候，终于有了个能平起平坐，聊聊天的人，可是夫人仍然把他当作太古魔导。这个身份让他永远也做不到正常人拥有的一切，这个身份只会让他越来越寂寞。

    但是现在，这丁怀完全不把“太古魔导”放在眼里，劈头盖脸就是一顿骂。

    正是不怕死的丁怀，骂醒了姜子牙。

    “是啊，一念善恶，谁也无法判定什么是善什么是恶……”姜子牙呢喃起来，“是我错了吗？”

    丁怀也是一愣，什么鬼，我就随便乱骂一通，把他骂开窍了？没那么巧吧。撇了撇嘴，丁怀自己都觉得不可思议。

    可是事情就是这样，丁怀是第一个敢这么无畏生死，直言大骂姜子牙的人！

    见到双方都平静了下来，诸葛亮上前就要继续说事情。可是他被张飞拉住了，“军师，那个，那个……他们俩真的没事吗？”

    “放心。”诸葛亮微微一笑，堂堂太古魔导可不会那么小心眼，而丁怀，也是极其识大体之人。

    “两位，都发泄完了吧？既然如此，我们来好好谈谈合作吧？”

    诸葛亮双眼微眯，温柔的笑容也在这一刻变得自信起来，“天下如棋，一步三算。”

    丁怀转身，点了点头。而姜子牙也是目光一扫，恢复了他这个太古魔导应有的风度。

    “我们三方的合作从丁怀的那个空间说起。我们给丁怀提供空间，这个空间需要山洞和地下河，这里需要魔导大人的魔道之力帮助。而魔道大人想要摆脱镇压之石的束缚，需要我们和丁怀的帮助。而我们蜀地，已经得到了的丁怀的承诺。至于，魔道大人和丁怀你们之间，这就要另算了。”

    诸葛亮分的很轻，需要他们出手的他们不会含糊，但是个人利益和恩怨，他不愿意把蜀地牵扯进去。

    “那个空间我去过，很大，还需要地下河和山洞，做什么？”姜子牙的目光投向丁怀。

    叶小天长呼一口气，他要带走主宰小强这不是什么密码，“给主宰和暴君按个家，我要带走它们！”

    “什么！”

    姜子牙一愣，脑袋嗡嗡作响，你是疯了吧？再说一遍，我没听清？

    丁怀面不改色，眼睛都没眨一下，“我要带它们离开，不让它们在这里受苦。魔导大人，所以我才需要你的帮助！”

    姜子牙一双眼睛都要掉下来，而且还是那种掉西来装不回去的感觉。

    你丫的也太异想天开了吧？

    把主宰和黑暗暴君带走？你这是要干嘛？超级奶爸？

    “吼……”

    就在三方商谈的时候，主宰小强刷新了出来。丁怀通过小地图看了一眼小强的位置，再次道：“我已经说的够清楚了，魔导大人，就看你的态度了。虽然我不知道我怎么样才能帮你解脱这块石头，但是我相信庄周。”

    的确，庄周的梦境太过神奇，这是王者世界所有英雄众所周知的。

    “既然如此，那还等什么！打算怎么搞？”

    “能怎么搞，下去，我要给小强搬家！”

    丁怀要把小强的地下山洞，全部搬到手镯那面的空间里。他不管管理会会不会同意，他都要这么做！