
    此时，丁怀像发现新大陆似得，张大嘴巴，一脸欣喜地看着姜子牙。

    “那个，魔导大人！也就是说，你也可以做这个传送的东西，把英雄们传送进来传送出去？”丁怀那个心啊，扑通扑通跳得厉害。

    姜子牙眉头紧皱，点了点头，又摇了摇头。

    “要这么做需要……”突然，姜子牙回神，现在不是讨论这个的时候好不好？我说的重点你不清楚？是心魔！心魔才是重点。

    姜子牙瞪了一眼丁怀，丁怀则凝眉，思绪万千。

    这事不能着急，反正姜子牙已经被我囚禁了……呃……被我请到了这里，有的是时间。

    “那，小子，我给你一次我不杀你的机会，将心魔这段时间坐下的事情通通告诉我。”

    姜子牙知道事情的严重性，当年他醉心于魔道的研究，一不留神制造了心魔出来。不仅如此，这心魔一直潜伏在他身体之中，他会什么，那心魔就学什么，渐渐的，当他发现心魔存在的时候，已经为时已晚。

    他很清楚，这段时间他被镇压在深潭之中，心魔也绝不会坐以待毙，他肯定在谋划着什么。然而必定是和自己对着干，危害人族。

    丁怀一听这话，不由地撇嘴，“魔导大人，我区区一个小兵，对外面的事情并不了解，如果你愿意，可以随我一起到王者峡谷，我有英雄朋友在，可以帮助你。”

    姜子牙点了点头，正如丁怀所说的，这些事，还是问英雄们的好。

    就在丁怀觉得气氛够可以，准备要问传送的事情的时候，突然一股强大的吸力将他向外拉扯。丁怀一脸苦闷，狗蛋你要不要这么准时！

    “刷！”

    当丁怀的意识从一片混乱中稳定后，他已经站在王者峡谷红方泉水的位置了。

    “哥，手镯。”狗蛋毕恭毕敬地将手镯还给丁怀。

    丁怀也没责怪他，微微一笑，拍了拍他的肩膀，道：“辛苦了，下去休息吧。”

    “还不能休息，因为之前有英雄传送进来，王者峡谷不能延误了英雄们的比赛，所以要很忙。”

    一听这话，丁怀忽然想到了什么，问道：“是什么英雄？”

    “诸葛亮和张飞。”

    “这样的话，你们不要去准备，休整就好了，他们是我叫来的。”

    “这……”

    狗蛋诧异，丁怀的本领真是不可估量。

    “放心，你现在及的主要工作就是抓紧把冲锋营和打扫会规整好。其他的，我来。”

    狗蛋点头，随后离开。

    当英雄诸葛亮和张飞自创房间进来之后，略显诧异，怎么没有兵线？

    丁怀则上前和他们打招呼，笑道：“你们真是幸运，遇到了百年一遇的无小兵战场。”

    诸葛亮微微一笑，他们这次来的目的不是比赛，而是丁怀。既然见到了丁怀，其他的都无所谓。

    羽扇轻摇，诸葛亮见到丁怀安然无恙，不由笑道：“看来庄圣贤小巧你了。”

    “可不是，庄圣贤说事态紧急，我们着急忙慌地赶过来。现在丁怀你没事，嘿嘿，那就好！”张飞挠了挠后脑勺，傻笑了起来。他是真的担心丁怀。

    丁怀“嗯”了一声，若不是无凡他们误打误撞招来了李白，恐怕现在他早已身首异处了。

    “本事是想你们来，和你们商讨空间的事情，现在都可以缓一缓了。”

    丁怀在进入管理塔前，有一步计划，如果真若是不行，他就会第一时间将主宰和黑暗暴君装进空间内……

    “空间我们已经准备的差不多了，只是，在那片地域内，找不到合适的地下暗河，以及山洞。”诸葛亮一时也犯难。

    张飞摊了摊手道，“本来想去请教魔导大人的，可是最近魔导大人一直闭关，没空。”

    魔导大人？

    “你说的可是姜子牙？”丁怀问道，也是，姜子牙神通广大，钻压各种魔道之力，他肯定有其他人想不到的办法和神通。

    张飞点了点头，诸葛亮也是解释道：“身为太古魔导，他的实力不亚于稷下学院三圣贤，而且他所钻研的魔道之力，应用很广泛，只有你想不到的，没有他做不到的。”

    “既然如此，我如果把姜子牙请来，你们能不能和他谈妥？”

    丁怀突然一语，立马将诸葛亮和张飞吓住了，请来！人家在闭关呢？你去哪里请？

    不给对方多些时间反应，丁怀以及打开了手镯。

    “刷……轰……”

    只见一道人影伴随着一声沉闷的声响出现在了诸葛亮和张飞面前。

    “不是，我说你下次让我出来的时候，能不能……”姜子牙捂着腰，正打算教训丁怀的时候，他发现身旁多了两个目瞪口呆的英雄，“呃……”

    “呃……卧槽，真的是魔导大人！”张飞忍不住跳了起来，随后他看了看丁怀，又看了看姜子牙，心中的震撼，根本来不及宣泄。

    “不是，我知道我是魔导，可是你这家伙，没必要骂我啊？”姜子牙不开心了。

    “不不不，魔导大人你误会了，我……”张飞语无伦次，不知怎么办。

    诸葛亮上前，安抚张飞，并且冲着姜子牙作揖，“魔导大人，真是好久不见。”

    张飞愣了，哪有好久不见，前几日才见过啊？

    姜子牙双眼微眯，他心中也是略显震撼，收敛表情的他正视诸葛亮，“你就是公认的夫子继承人？”

    “谬赞了，魔导大人。”诸葛亮看着姜子牙从始至终都未曾远离那块石头半步，他就猜到了一些，随后说道，“看来传闻之中都是真的。”

    姜子牙摆了摆手，“不提也罢。对了，我问你，那个他，在做什么？”

    姜子牙的话没有挑明，但是聪明的诸葛亮早已将事情侦破，虽然其中有些疑问不解，但并不影响大致逻辑。他回答道：“一直在闭关。”

    两人的聊天，张飞听得云里雾里，他还在纠结丁怀是如何做到的？他竟然把闭关的姜子牙给请来了！我去，太神奇了！

    “说吧，你们这次见我，所为何事？”和聪明人对话，没有那么多套路。

    诸葛亮摇了摇羽扇，道：“合作，我们希望和魔导大人合作。”

    对，是合作，而不是寻求帮助！诸葛亮脑子转的很快，合作，双方都有利可图，并且还能得到意想不到的成果。

    “什么合作？”姜子牙皱眉，有些心动了。