
    “咳咳咳……咕咚！”

    丁怀面色煞白，那块血红的石头竟然沿着自己的咽喉进入了胃里。

    “咚……”

    似乎还有声音，丁怀的胃部无比沉痛。能不沉痛吗，那么大的石头，重量肯定不虚假，现在被自己吃了，搞毛啊！

    丁怀欲哭无泪，他张大嘴巴，指着自己的口腔，想抠都抠不出来。

    而姜子牙、诸葛亮和张飞，大眼瞪小眼，这什么情况？

    要知道这块石头曾一度让魔种大军军心涣散，令人族重振军威的镇压之石！据说太古时期就存在，后来因为战乱，这块石头丢失，直到近些年的王者时代它才被人从一片废墟中找到。

    “这可是被称为上天之石的圣物，现在，就被他吃了？”诸葛亮曾在稷下学院的古老书籍中看到过关于这块石头的记载，可是眼睁睁地看着丁怀将它吞下去，他难以接受，“据说镇压之石拥有绝对强大的力量，重比山岳，那就这样吃下去，身体承受的住吗？”

    张飞吓得已经不知道要干嘛了，待在原地，不停地咽唾液。姜子牙则眉头紧皱，以自己的魔道之力开始感知着丁怀的身体变化。

    “咔嚓――”

    无形的力量不仅将丁怀全身包裹了起来，就连姜子牙散发出去的探知力量也被瞬间切断。

    姜子牙到退一步，面色骤变。直接被切断，连反弹都没有，这股力量，强悍如斯！

    此时的丁怀在石头入体之后，原本黄色皮肤也逐渐泛红起来。

    “啊……”

    感受到无比的灼热席卷全身，丁怀瞬间双膝跪地，仰天长啸。

    热，无比的热！

    丁怀扯碎了小兵上衣，露出通红的身躯。

    “怎会如此？”

    姜子牙大惊，因为此刻丁怀的身体不仅变红了，而且还几乎是透明的！可以看得到，他的身体内，那块血红的石头正在侵蚀他的每一根筋脉。

    “石头在变小，想要融入丁怀的身体里！”姜子牙大惊，这石头到底要做什么？强行霸占丁怀的吗？

    寄体？

    第一时间，姜子牙想到了这个，太古世界，据说有些东西会成精，霸占人类或者动物的身体，来按照自己的意识去做事。

    “糟了！”

    从姜子牙的表情上，诸葛亮可以看出丁怀危矣！

    “魔导大人，我们应该怎么办？”

    “攻击丁怀！激发他身体里的力量！”

    姜子牙目光一横，叫来张飞，“变身！狂意攒满，冲着丁怀攻击！”

    诸葛亮和张飞都迟疑了，这……

    “还愣着做什么，不希望他死就攻击！断……罪！”

    姜子牙手臂扬起，随后一道洪大法力凝聚而出，瞬间袭向浑身通红的丁怀。

    “当！”

    好似金属碰撞的声音，丁怀的身体突然泛起红光，随后他面目狰狞，整个人更加狂躁痛哭起来，不停地抓着自己的身体，尤其是胃部，他觉得那东西要把自己钻透了。

    “嗡……”

    随着姜子牙的外力干扰，镇压之石无法专心侵入丁怀身体，散发出来的红光一边威慑，一边保护丁怀身体。

    诸葛亮和张飞见状明白了过来，立马出手。

    “元气弹――”

    “狂兽血性――”

    “砰！！！”

    “吼！！！”

    攻击加身，镇压之石的力量得到压制，但是随后，那些附着的红光在逐渐萎靡之后，竟然又涨了起来。只是这时候，控制丁怀身体的血红，杀了许多，而他的意识得到了暂时的清醒。

    “腾龙魔道之力，开！稷下学院之力，开！”

    艰难地催动身体里被压制的力量，瞬间，自丁怀身体散发出耀眼的光芒，如同一个炸弹炸开般，白色光芒如同一个太阳瞬间充斥整个山洞，瞬间和那片血红打成一片。

    “吼！吼！”

    龙吼震天，腾龙之力旋飞而出，跟随着稷下学院那三道力量，开始一遍又一遍击打那块石头。

    “魔导大人，还不来帮忙！”其中一道身影发出庄周的声音。

    姜子牙见状，魔道之力运转，手指在双眼处一抹，眼前的白光瞬间被洞穿，随后姜子牙就冲了进去。

    “啪……啊……吼……”

    '“当……”

    姜子牙被推了出来，而且还略显狼藉。

    “哼！”不肯服输的姜子牙牙根紧咬，向后撤去，随后稳稳地站在河水之上，“诸葛亮，接住丁怀的手镯！已经打开了！”

    一旁的诸葛亮一愣，双手捧着手镯，刚想要问缘由，姜子牙大吼一声：“一波带走！进行二级转移！”

    “子丑寅卯……”

    口中默念，姜子牙表情严肃，随后压住自己手掌，直接轰向水面。

    “轰隆！！！”

    一声惊天巨响，拿着手镯的诸葛亮身形一晃，他感觉自己整个人处在流光之中，不仅如此，流光高速运转，他时不时能看到丁怀，姜子牙，以及张飞的身影。不仅如此，眼前还有许多熟悉的场景出现。

    “山洞金币，入！”

    随着姜子牙的声音在诸葛亮耳边响起，眼前那如同金山一般的金币就这样没入了手镯之中。

    “山洞宝物，入！”

    只要姜子牙叫到的，那些物件都很听话地被送入了手镯之中，很是神奇。

    “恢复之泉，入！”

    “山洞，入！”

    ……

    “镇压之气，留！”

    “众人，随我退！”

    姜子牙的声音如同命令般，不可违抗，等到诸葛亮眼前不在闪动的时候，他已经跟着姜子牙来到了王者峡谷上。

    而在姜子牙的手上，丁怀昏睡过去。既然他能接触丁怀，就意味着丁怀没事了。

    诸葛亮长舒一口气，紧跟着出来的张飞也长舒了一口气，随后，将手镯还到丁怀手上，诸葛亮向姜子牙投去钦佩目光。

    可是当他听到姜子牙呢喃着“竟然成功”的时候，他不由地多看了两眼昏睡中的丁怀。

    “没错，这个点子是他想出来的。”姜子牙承认，随后将丁怀小心翼翼地放了下来，不得不承认，自己这一刻有些佩服这个丁怀，“他的确有资格被称为老师。”

    “管他什么东西，一波带走！”

    这是丁怀危急时刻大吼的霸气话语，让姜子牙彻底震撼，至今还回荡在他脑海中。