
    “咳咳……”

    昏迷中的丁怀缓缓醒来，当他睁开双眼的时候，泛红的双目突然爆射出两道精光，紧接着，原本黯淡下去的血红光芒，突然从丁怀身上冲上云霄，在王者峡谷上空久久不愿散去。

    “呼……”

    站起身，丁怀宛如刚从地狱归来的恶魔，呼出一口气都伴随着血红的云雾。

    诸葛亮和张飞见状，心头一沉，齐刷刷地向姜子牙投去目光。

    怎么回事，之前搞那么大动静，失败了？

    姜子牙白了诸葛亮和张飞一眼，我可是堂堂太古魔导，你们这种眼神会被打的。

    你愁啥？

    瞅你咋地……

    姜子牙心头莫名的火气，被这两个晚辈瞧不起，自己颜面何存。

    “放心，我和那家伙商量过，已经将那石头有灵性的一部分全部剥离出去，丢在了之前的无尽流光中，它再也找不回来了。而现在，这家伙是因为一时无法消化镇压之石的力量才导致力量泄露。”

    哦，这样解释的话，就是说他很霸气，而且……霸气侧漏了！嗯，对，肯定是这样。

    张飞点了点头，似懂非懂的样子。再看看丁怀，此刻他身上的红光一直在外泄，额……好吧，可以用喷的那种来形容。

    “呃……”

    “砰！”

    “我……那个……我这是……咋回事啊？”

    “砰！砰！砰！砰！”

    丁怀愣住了，自己说一句话，都要从嘴巴里喷出好几次那个红色光芒。他惊愕地看着自己身体的异状，问向姜子牙。

    姜子牙面无表情，道：“身为小兵之体，是王者世界最差的体质。一时间难以承受如此庞大额力量，就如同一个气球般，漏气了，所以，你说个话也好，或者说去方便也好，这股强大的力量都会随时漏出来。”

    呃……丁怀无语，这什么鬼？这是让我自身就带着特效的节奏吗？未免也太时尚了吧！

    “这咋整，要不你帮我封印起来？”丁怀乱说一通，没想到此话一出，姜子牙愣了起来，封印，这家伙怎么懂的那么多。

    丁怀撇嘴，我能说我们那个世界有一种东西叫小说吗？那里天马行空，啥都有！

    “封印之事需要我将法杖夺回来，否则我只有三成把握封印成功。”姜子牙解释道，“再者说，你的身体存在缺陷，即便是再好的封印也终将承受不住，所以……”

    等等，你这什么意思，是鄙夷我的身份喽。丁怀挑眉，“那什么样的体质才是最好的？”

    “自然是人类的体质！”

    无需质疑的答案。

    丁怀沉思下来，我是否能控制体内的力量将自己变成原先人类的模样。

    “丁怀，那个空间的东西已经全部转移过去，我们也要回去好好整理一下，先告辞了。”

    诸葛亮和张飞这次过来的目的已经全部搞定，他们准备离开，而姜子牙也是，重现人间，他也应该去看看现在的人族究竟怎么样了。

    丁怀耸了耸肩，以他一直侧漏的身体向他们道别。王者峡谷又恢复了往日的宁静，只是偶尔会有一道光柱，如喷泉般喷起来。尤为壮观啊！

    “一直这样也不是办法。当时让姜子牙将石头的灵性摒弃掉，没想到力量那么庞大，导致了泄露。真是贪心不足啊……”

    丁怀呢喃起来，随后盘腿而坐，感受着身体的内部变化。没有人比他更清楚自己的身体。

    “红蓝腾龙魔道之力和稷下学院三股力量将那道血红包裹起来，它就静静地向外散发力量，从不间断。”

    丁怀皱眉，一直这样没完没了地散发下去，终究会枯竭。既然姜子牙说人类的体质是最好的，我为什么不趁此机会将自己改变成人类！

    “之前只融合了腾龙魔道之力，现在如果加上稷下学院的力量呢……”

    丁怀深呼一口气，排除自己的杂念，随后让自己的意识沉入我自之中。

    “嗡……”

    一片空灵的脑海中，丁怀就站在腾龙魔道之力和稷下学院之力面前，他看着它们，心头有一种异样的感觉，随着他缓缓抬起手掌，去接触它们的时候，面前突然一晃，竟然出现了一面大镜子。

    丁怀一愣，看着镜子中的自己，短小的身材，平凡的小兵脸孔，虽然就是缩小版的人类，可这并不是他想要的。

    “以前的我，并不是这样。”

    虽然不帅，但足够清秀。

    丁怀咧嘴微微一笑，就在这一瞬间，镜子中的自己忽然膨胀了起来，变得越来越高，越来越大，丁怀心头一颤，不由地抬头望去。

    那熟悉的身影，那熟悉的面孔，不正是自己曾经的模样吗？

    “好吧，一个鼻子两个眼睛，一张嘴巴两只耳朵，可是我觉得你还是那么帅！哈哈哈！”

    人嘛，有时候是需要些自信的。

    就在丁怀陶醉自我的时候，一个声音突然从镜子后面传了过来，“你，想变回曾经的自己吗？”

    想，当然想！做梦都想！

    可是下一秒，兴奋的丁怀冷静了下来，他紧紧地盯着镜子中冲着自己微笑的那个人影，忽然，他觉得好可怕，他觉得那个人不是自己。

    “即使再像，你也不是我！”丁怀甩了甩脑袋，坚定自己的信念。

    镜子那面的人影微微一笑，随后缓缓伸起手臂，慢慢的……他从镜子里面将手伸了出来。

    我靠！救命啊！我这不是在拍恐怖片啊！你大爷的，这不是镜子吗？倒影怎么自己动了，还从镜子里穿出来了。

    丁怀有点哆嗦，妈卖批，有本事别吓我啊！

    他不知道这些东西是如何出现的，想做什么。但是如果对方知道正是因为这样的举动令丁怀彻底清醒的，对方会不会疯掉？

    “搞什么飞机，别闹，有事说事！别……我不吃你这套。”

    丁怀虚汗直流，我尼玛，求放过啊。刺激！行吧，你赢了。

    对方一听丁怀这话，也是僵硬了下来，随后面前的大镜子突然变得血红无比，一团血云凝绝而出。

    唉？以前就是这样搞定姜子牙的啊！怎么对他没效果了？而且他还闭眼，是不屑吗？

    我能说，我是怕的原因吗？

    啊！我去你大爷的。镜子上干嘛还流血，你这是要吓死我吗？