
    惊吓过度的丁怀，此刻完全不想理会面前的这个奇怪东西。

    不是说把它的灵性全部剔除出去了吗？那么现在这又是什么？姜子牙，你搞砸了。辛苦的可是我啊！

    丁怀闭着眼，脑袋紧紧地向后撤，他不敢再看眼前血红的一幕。

    太惊悚了，太刺激了。

    “天灵灵，地灵灵，林正英大师快上身！”

    丁怀语无伦次，哆嗦了起来。靠，王者世界为什么没有像林正英那样的英雄存在，那样的话，你这种鬼在就被抓了！

    那团血云感知到丁怀不看自己，它也是很奇怪，这到底怎么回事？适得其反了呢。

    “喂，你到底想怎么样？”

    丁怀咆哮道，血云愣了，我明明是按照他心中的欲望才幻化的景象，何时他为何不沉迷其中。

    “我就是你啊，我不想怎么样……”

    血云不死心，诱导道。

    “少来，我可没你那么恐怖，我告诉你，有事说事，别整这套。”丁怀紧闭双眼，牙根紧咬，虚汗直流，怕啊！

    血云没辙，只好收回那些幻想，无奈道：“你为何不受影响？”

    丁怀许久才睁开双眼，见到眼前一切都恢复，他盯着那团血云道：“我就是不受影响，你搞不定我的。”

    故作镇定，反正丁怀是不会把自己害怕的事实讲出来的。

    “喂，你到底想怎么样？姜子牙不是把你的灵性都摒除了吗？”丁怀不解。

    “哼，就那个家伙还想算计我？如果可以，他岂不是早就摆脱我的镇压了？还需要你来帮忙？”

    这话说得也有道理。

    丁怀打了个寒颤，这家伙难缠了。

    “可是你为什么要缠上我？”

    “谁让你是万中无一的存在！”

    万中无一你妹啊，我不要，丁怀摊上大事，被人家缠住了。

    “我要借你的身体重生，你拥有两种极致力量，可以作为我的母体。”

    母体，我没听错吧！我可是大老爷们，带把的！你让我当母体……等等，你丫的，之前飞到我肚子里，难不成是要让我把你生下来？

    丁怀面色铁青，“你丫的有病啊！你见过一个男的生孩子吗？不知道找个女的？”

    此刻完全不害怕了，丁怀觉得自己颜面扫地，一大老爷们，就这么被血云耍了。

    “什么，男的女的？我只知道，你有强大的力量可以助我脱胎换骨，而作为母体，我会供奉你，让你死了之后，成为我的傀儡。”

    丁怀眼角抽动，真是嚣张啊，比我都嚣张，当着我的面说要把我搞死，你当我傻子白痴啊。

    “你不要挣扎，你是摆脱不了我的控制的。除非你吃掉我的灵性，哈哈……”血云得意忘形，大笑之后，突然醒悟了过来，“我刚刚有说什么没有？”

    “没……有……啊！”丁怀邪笑起来，随后抬起双手，缓缓靠近面前的血云。

    “真没有吗？”就在血云天真地嘀咕的时候，“我刚说了什么来着……救命啊！”

    丁怀直接扑了上来，抓着这团血云，干净利索地把它吃到了嘴中。

    “你是怎么知道我的灵性在这里的！可恶！”

    “咔嚓咔嚓……咕咚……咚……”

    丁怀狠狠地咬了几口，随后硬生生地把这家伙咽了下去。咂了咂嘴，丁怀冷笑起来，“你的声音就是从这里发出来的，灵性就在这里，你当我傻啊。”

    吃掉镇压之石的灵性，丁怀的意识随之退了出去，缓缓睁开双眼，原本向外喷射的红光也渐渐淡了下去。丁怀起身，活动了一下筋骨，再次扫视王者峡谷，他感觉自己的而精神力提高了好多。

    “比以前更加精确的小地图，吃掉那东西后，有感觉不一样了。”

    审视一番自己的身体，两股腾龙魔道之力，三股稷下学院之力，一股血红镇压之力，六道强大力量就盘踞着。

    正准备再好好研究一下身体的时候，王者峡谷上空突然响起了提醒的声音。

    “叮，有英雄自创房间，王者峡谷！”

    “英雄：刘备、周瑜、李白、孙悟空、诸葛亮；孙尚香、小乔、王昭君、露娜、大乔，已传送……传送中……请准备。”

    这阵容，这感觉，丁怀是分分钟要被虐狗的感觉。

    四对CP，真不知道，跟着一起来的诸葛亮和大乔是怎么想的。

    “我靠，你们这群家伙，要搞毛啊！”丁怀愤愤不平。

    蓝方为刘备南方，红方为孙尚香女方。看他们的家架势，这是要PK，还是家暴？

    刚进入峡谷，蓝方五个大老爷们略显尴尬啊。

    “出来混，最重要的是讲义气！李白，野区让给我呗，我家香香可看着呢。”刘备长枪一架，深沉道。

    李白哈哈一笑，一口美酒入肚，道：“邂逅你，是生生世世的宿命！各凭本事吧！”

    “你管他那么多，上天安排的最大，谁抢到算谁的！”孙悟空挠了挠耳后根，嘻嘻笑了起来。

    一旁的诸葛亮周瑜，本应该是相互对望无奈的，可是谁让他们是宿敌般的存在。同为稷下学院最优秀的学生，终究是要一决高下。

    相对于南方，红方的女生们则融洽了很多。

    “大小姐驾到，刘玄德，你给老娘等着哈哈哈。”孙尚香扛着弩炮，英姿飒爽。

    王昭君则温柔典雅了许多，“最美好的年华与你携手共度……”

    “我们大家立刻开始这段感情吧！至尊宝，等着我哦！”露娜话里有话。

    “恋爱和战斗都要勇往直前，姐姐，这次大家都是来帮你熟悉战场的！加油哦！”小乔看向御姐大乔，笑道。

    大乔点了点头，“完美是最无情的禁锢……”

    将一切尽收眼底的丁怀在感叹这一帮子家伙的时候，也惊喜地发现，通过自己强大的精神力，可以看清小地图上没有出现的英雄以及小兵。

    “吃掉了镇压之石的灵性，我自己的五感都得到了提升。真是好东西。”丁怀舔了舔嘴，一直躲在草丛中观察一切。

    “敌军还有五秒达到战场！”

    “全军出击！”

    此时的刘备和诸葛亮对望一眼，对于丁怀的存在，他们是知晓的，此刻他们只希望其他英雄们不要找丁怀麻烦。

    否则，嘿嘿嘿……