
    无凡无语，对面可是两真英雄！外加一个可以变身主宰巨龙的丁怀。

    “你怎么不早说，两个英雄啊！”

    “不是，不是会长，是三个英雄！”

    “十三个？”

    无凡瞪大双眼，恨不得把眼前这个小兵打死。十三个英雄！我尼玛，另外十一个呢？

    丁怀也是一愣，不就是三个英雄吗？你有必要这么怕吗？难道是上次被李白吓怕了。

    既然都吓怕了，你还来这里做什么呢。真是可惜啊……丁怀摇了摇头，也略显无奈。

    主宰小强他是必须要带走的，不惯管理会同不同意，不管日后王者峡谷怎么办，这都和他无关。他没那么大无畏，也没那么深明大义，他只知道，自己在乎的，一定要把握住。

    无凡东张西望，眉头紧皱，“那些个，那些个英雄们在哪里？”

    声音都有些颤抖，他下意识地向后退了两步，不敢再靠近丁怀。

    “那些个？哪有那些个！”丁怀也是懵了，“倒是有一个在下面。”

    指了指河水，无凡双眼一瞪，又是快速远离河岸，下丢了魂似的。

    丁怀耸了耸肩，道：“无凡，没用的，你还是回去吧！管理塔还没修好吧，你说你何必呢？”

    “可是没了主宰和黑暗暴君，王者峡谷就算是废了，英雄们如何比赛？”无凡无奈道。

    就在无凡欲哭无泪的时候，平静的河水突然荡起了涟漪。

    所有目光都集中到这里之后，一个声音缓缓传来，“去找魔导和墨子，他们两个合作，三天之内就可以给你们打造出全新的主宰和黑暗暴君。”

    无凡愣住了，这声音怎么会这么熟悉。而且这声音具有一股魔力，无凡听在耳中，不由地记在心中。

    “既然知道，还不快走！”

    这声音突然呵斥起来，无凡险些跌倒在地，被小兵扶着的他，一脸无奈地站在原地，就是不愿意走。

    “滚！”

    那声音生气了起来，口气越来越重，无凡全身毛孔张开，虚汗直流。

    “走，走走走！”

    真英雄生气，而且一共十三个。谁受得了啊。无凡不想重演之前被李白要挟的悲剧。

    看着无凡带着小兵极无奈又悲愤地离开，丁怀摇了摇头，走吧，越远越好。水下那位大佬发火了，我也应付不来，你们走是安全的。

    随着山洞被清场，河水上的涟漪也越来越大，紧接着一块石头从水中被抛上了岸。

    出来了……

    随着一股强大的气息横扫全场，那到身影终于浮出水面。

    相比较之前，姜子牙此刻周身气场变的深沉无比，一旦靠近，就给人一种压迫感。丁怀知道，他是恢复了一些实力。

    “不到五分钟……”诸葛亮双眼微眯，这河水难道是传说中的“恢复之泉”？红蓝双方的回血回蓝都是源自于这里吧……

    “呼……”此刻就站在水面上的姜子牙，双脚轻点水面，双眼一横，锁定丁怀。

    丁怀也是压低眉宇，姜子牙投射而来的气场，如同一张大手，丁怀好似瞬间被锁住了脖颈，无法呼吸。这家伙！难不成是要杀人灭口？

    “哼，要教训还是等把事情解决吧！”丁怀挣扎中仍旧露出自信的笑容，因为他也不傻，你身为魔导，言而无信杀我是不可能的，这么对我，无非就是报仇而已。

    姜子牙冷哼，放开丁怀，他讨厌丁怀自信的笑容，“我的实力只恢复了五成，需要和镇压之石解除绑定，恢复到七成才能没有失误地转移这里的一切。”

    因为庄周说过，丁怀是他解除镇压的关键，他不能死。虽然他体内存有魔种气息，但，庄周的话向来真实，他就是自己的恩人。

    丁怀耸了耸肩，目光投向诸葛亮，既然庄周都交代好了，那么他肯定有话要传给丁怀。

    诸葛亮来到丁怀身边，耳语了几句后，丁怀双目一怔，迟疑片刻后，从这姜子牙招手。

    “来吧，咱们解除镇压的绑定。”

    按照庄周所说的，镇压之石本不属于这个世界，而丁怀也是，所以这两者之间存在同性相斥的可能。听起来可能很扯淡，但是，也只能这么一试了。

    姜子牙没有迟疑，捧着那块被缩小的石头来到丁怀面前。丁怀深呼一口气，随后就把手指放到嘴巴里，轻轻地咬了一口。

    “咔嚓……”

    拿出来，怎么没流血？再来一次……

    “咔嚓！”

    这次的力道大了许多，可是拿出来的时候，仍旧没出血……

    电视里都是骗人的吧，我记得明明轻咬一下的啊！

    第三次，丁怀硬着头皮，用了吃奶的力气咬下去。

    啊……疼！终于见红了。

    “哒……”

    一滴鲜血在丁怀指尖凝聚，随后缓缓坠落，当落到这块镇压之石上面的时候，瞬间，血液淡开，竟然缓缓融入了进去。

    原本灰色的石头，竟然在丁怀的血液催动下，渐渐变红了。

    “嗡……”

    这时候，石头颤抖起来，直接脱离姜子牙的手心，悬到了空中。

    丁怀赶紧给自己止血，目光紧紧地盯着空中的石头。说来也奇怪，在接受了丁怀血液之后，这块石头主动远离了姜子牙的身体，并且颜色从灰色变成红色，不仅如此，原本看似长方体的石头，似乎形状也变成了椭圆，像个鸡蛋似得。

    随着石头颜色改变，原本束缚着姜子牙的那些无形力量也渐渐收回，瞬间，姜子牙找回了以前的舒爽感觉，微微握拳，整个山洞的气场都随之颤动起来。

    “轰隆！”

    我靠，姜子牙你要干嘛？

    丁怀和诸葛亮、张飞，屏住呼吸，目光紧紧地盯着他，生怕这家伙一根手指就上来杀人。丁怀此刻后悔了，后悔自己之前得瑟，欺负扭到腰的姜子牙。

    “我去，真是打个喷嚏就能搞死人的存在啊！”

    就在丁怀张大嘴巴感慨的时候，那个原本悬浮在空中的石头，在全部变成血红色时候，竟然“嗖”的一下，飞到了丁怀口中。

    “嗯！……咕咚……”

    我靠吃掉了！

    丁怀立马掐住自己的脖子，可是那个东西就好像有生命一般，顺着咽喉，一直向下……

    而姜子牙、诸葛亮和张飞此刻不知作何感想，他们如同石化了的雕像般，呆住了。

    这家伙，太凶残了吧，把王者世界传说中镇压一切的镇压之石吃到了肚子里。