
    看着双反阵容，丁怀不由地感慨起来，“虐狗啊虐狗！你们这群家伙的友谊赛我就不参与了，找个地方好好感受下身体里的力量……”

    峡谷内，诸葛亮和周瑜并肩前行，对于强力法师，中路是他们的地盘，可是红方法师有小乔，周瑜自然不会将中路让出去。

    “我说学弟，你能不能不要来中路，去打野好不好？”

    喂喂喂，我们家五个英雄，三个要打野，你现在让我去野区，凑一桌打麻将，看你带我们躺赢啊？

    看着三个在野区争野怪的家伙，诸葛亮无奈地摇了摇头，轻摇羽扇，诸葛亮略带深意地看了一眼周瑜，道：“学长，你可不要后悔呀。”

    红方五位英雄，小乔极有可能和大乔走一路，要么上路要么下路，中路必定是要让给王昭君的。

    “天下如棋，一步三算。”

    看着诸葛亮离去的背影，周瑜冷哼，“我和小乔已经约好，咱们只走中路，诸葛亮，失算了吧……”

    话音未落，只听一声温柔之声传来：“禁锢寒霜。”

    我尼玛，小乔，说好的中路一起厮守呢！周瑜欲哭无泪，他的心在疼痛。迅速撤离，打开小地图，没想到小乔和大乔一起去了下路，而此时，诸葛亮已然到了下路。

    “诸葛亮，你最好不要轻举妄动，否则……”

    “FirstBlood！”

    【诸葛亮】击杀【小乔】

    我去你妹的，诸葛亮，我让你死！我的小乔，呜呜呜……周瑜挣扎，这什么鬼，小乔就这样被打了一血。

    而拿了一血的诸葛亮也是一脸懵圈，她怎么就站在这里一动不动。

    “姐姐，看到没有，这就是送一血，你以后不要这样子哦。”

    感情这小乔把大乔当傻子了，这都要教。

    “呃……”

    看着塔下大乔高冷的样子，以及躺在地上的小乔尸体，诸葛亮不知如何是好，耸了耸肩，他又把目光投向中路暴怒的周瑜身上，头疼啊……

    【周瑜】击杀【王昭君】

    正打野的李白不高兴了，一个突进飞快地跑来，长剑直指周瑜，傲然道：“周瑜，再有下次，我的三尺长剑必定从你喉咙划过！”

    周瑜也是冷哼，“你我可是同一方，别闹。”

    李白皱了皱眉，脑袋里正思索去找丁怀帮助的时候。周瑜又笑了起来，道：“李白，刘玄德可正在偷你的蓝，你确定要拱手让人？”

    “什么！”李白扭头一吼，毫无侠客风范，“刘备，放开我的蓝爸爸。”

    李白怒气冲冲，一技能【将进酒】飞速反扑。刘备见状，手臂一抖，“砰砰”两枪，然后，就获得了蔚蓝石像之力。

    尴尬……气氛瞬间降低到冰点。刘备闷声不吭，转身就走，完全不当回事似得。

    李白咬牙，他指着刘备，脸上写满了，行，算你狠！我今儿就跟着你，不玩了。之后，刘备到哪，礼拜就到哪，这两人算是死磕上了。

    下路野区的孙悟空见状，抓耳脑袋，嘿嘿笑了起来：“道行太浅，还是回家做宅男。嘿嘿嘿，你们闹，你们闹，我去和我家紫霞幽会了。”

    一切都在丁怀的眼中，这群家伙不是来比赛的，简直就是来秀恩爱的。一想到自己不管在来王者世界前还是王者世界后，都是孤身一身，他这个心啊，就是哇凉哇凉的。

    “不，我不是单身狗，我叫……”丁怀悲愤地给自己打气，“孤狼！”

    胡闹鬼胡闹，比赛还是要继续的。也不知道蓝方几个男人是商量好了，还是怎么的，除了诸葛亮和大乔，其他四对CP，女方击杀男方，都是三次以上。

    双方的防御塔都很默契地完好无损……

    “这群家伙。”丁怀无奈地摇了摇头，刚准备翻个身不看他们秀恩爱，这面，一只大脚就踩了进来。

    刘备！

    “丁先生！”刘备也是一愣。

    就在刘备准备投对方蓝的时候，孙悟空这时候大叫了起来，“紫霞，刘备那厮投你的蓝去了，快去抓他！”

    “大小姐驾到，通通闪开。”孙尚香一听刘备就在附近，瞬间兴奋了起来，“来发子弹吗，满足你！刘玄德，给我等着！”

    刘备一个机灵，此时不跑，更待何时，一逃出野区，刚转弯，得！和高冷的大乔撞到了一起。

    说时迟那时快，大乔纤细的玉手一挥，“漩涡之门！”

    完了，要死，该死的猴子！香香，我错了，再也不敢来偷蓝了。

    随着一道蓝色之门打开，红方所有英雄都传送了过来，这时候，诸葛亮等人前来支援。话说回来，也就只有诸葛亮一个是真正地支援的，其他三个英雄过来，完全就是看谁敢伤害自己CP的！

    变相保护啊！

    “我……”

    刘备无语，双重射击开启，刚加速要跑，迎面而来就是小乔，自当刚上膛要轰，周瑜跑了过来。

    “刘玄德，你要干嘛！我可告诉你，都是江东的，你以为香香能原谅你？”

    好，算你狠，我换一个方向逃跑好不好！

    一场混乱之中，刘备被逼的走投无路。

    “疯狂弹幕！”

    “不要打我家紫霞，啊！我生气了，如意金箍！嘿！”

    “我靠，猴子你疯了？青蓝剑歌！”

    “啊，救命啊！星华缭乱！”

    【小乔】击杀【周瑜】

    “我死而无憾，小乔！”

    【露娜】击杀【刘备】

    “香香，我想念你的弩炮……呃……”

    【小乔】击杀【孙悟空】

    【小乔】击杀【李白】

    “呃，我是怎么死的。CP，你干嘛冻住我……”

    “哎，这群家伙，真是无药可救了！元气弹……时空穿梭……东风破袭！”

    【诸葛亮】击杀【露娜】

    【诸葛亮】击杀【王昭君】

    【诸葛亮】击杀【孙尚香】

    “诸葛亮，哪里跑！”

    诸葛亮一套技能带走三个英雄，就在残血的他拼了命要躲避小乔的攻击的时候，大乔一个二技能“宿命之海”将她送回了家。

    “嗯？”小乔愣了，呆呆地站在红方泉水位置，我的四杀啊！

    “我家小乔的四杀啊！大姐，你要干啥啊！干嘛乱放技能呢？是不是！”

    最激动的还是周瑜，然而大乔并不理会他，高冷的御姐，转身就走，回到自家塔下。