
    场面一度混乱，看着地上一堆尸体，丁怀不由地摇了摇头，你们真够厉害的，秀恩爱，死得快吧！

    无视周瑜的大乔高冷地走回防御塔下，而小乔对于自己被传回水晶的事情，除了懵圈，也没其他的。

    “周瑜大人，没事的！小强要努力变乔……不不不……小乔要努力变强！下次会绕开姐姐的技能的。”

    大乔一听到这话，琼鼻一哼，继续带线。

    等英雄们都复活，李白先一步把蔚蓝石像拿掉，刘备迫于无奈，再次铤而走险。刚进入红方野区，大乔有冷眼而来。

    真是见了鬼了，这大乔的意识要不要真么好！

    刘备无奈，提枪就要跑。

    “刘玄德，你给我站住！”

    身后的孙尚香怒气冲冲地奔来，对，没错，是奔来，几枪之后刘备就被击杀了。

    “宿命之海！”

    “翻滚突袭……啊……我怎么也回家了？”

    孙尚香一脸懵圈，就这样被刘备逃了。

    而愣了的刘备长松一口气，冲着大乔微笑道：“谢谢啊！真是及时的支援。”

    这话语虽然中肯，但是在大乔耳中却是那样的刺耳。她依旧是不说话，转身就走。

    “哎哎哎，别走啊！我两下子弹就秒你了！”刘备心一横，既然蔚蓝石像之力拿不到，收个人头也是好的呀！

    大乔依旧不言，有条不紊地往自家野区走去。身后的刘备穷追不舍，谁让他是小短腿呢，跑不快啊！

    “休走！”

    丁怀就这样看着，不由地挑了挑眉，终于他忍不住了，“喂，你追着累不累啊？”

    突兀中，大乔回头，刘备抬头，卡在他们中间的丁怀就这样吆喝道。

    这……会说话的小兵？

    这……丁先生你不会看上大乔了吧？

    两个英雄表情不一，不过都带着诧异。大乔看着这个矮小的背影，不由地陷入回忆之中，而刘备，自然要给丁怀面子，转身就离开了。

    丁怀转身，抬头看向高冷的大乔女神，道：“你这样怎么打比赛？意识虽然有了，可是操作不行啊！另外……”

    我去，真是漂亮，御姐级别的大美女啊！那大长腿，可以玩一年啊……呲呲……呼，淡定淡定。

    见到丁怀的面孔，大乔一时间失神。

    “喂，你怎么了？”

    大乔忍不住抖动薄唇，含情脉脉，轻声呼喊道：“你……”

    “我知道我很帅，可是我不是孙策。”丁怀耸了耸肩，个人魅力真大啊。

    “可是我没有说，你怎么就自己承认了。”大乔越发地不可思议，虽然不可能，但是眼前这个小兵的确和当年的他有七分相似的地方，尤其是微微一笑的神态，那样自信。

    “什么鬼，总之我不是你想象中的那个人。”丁怀撇了撇嘴。你可是江东猛虎孙策的媳妇，与我何干啊。虽然，即便有可能，孙策已经死了，你再捺不住寂寞，也请自重啊！

    丁怀要远离大乔，可是大乔就跟着他。不管他蹲在哪个草丛，大乔就是形影不离，而且还用自己的被动技能【川流不息】和丁怀的身体牵连到一起。

    我去，赖上我了啊？

    “姐姐，你在野区做什么？”小乔看着小地图，好奇地问了起来。

    大乔仍旧是盯着丁怀，表情古怪。而丁怀的表情更古怪啊，你跟着我做什么？

    “这样吧，我帮你打比赛，你别给着我了好不好？我教你！”

    大乔点了点头，“守望着天空，大海，和你的回忆。”

    回一个毛线啊，我不是死人。

    “你先离开，我到时候帮你。”

    看着大乔飘然离去的身影，丁怀不由地深呼一口气，等等，她的被动技能为什么能和我牵连在一起？我是个小兵啊！怎么回事？

    丁怀愕然，他的身体属性，难不成一直都是英雄的设定？就像当初的妲己【治疗术】和后羿的【惩戒射击】……

    甩了甩脑袋，丁怀搞不懂这些，眼前，他可是要想方设法摆脱赖上自己的大乔。

    虽然说那位御姐高冷了一点，但是人家婀娜的身材，笔直纤细的双腿，唉？其实还不错啊！哈哈哈……

    丁怀对自己都无语了。

    比赛仍旧持续，大乔的技能依旧还是老样子，时不时把队友送回家，时不时乱开大，送人头。红方的女英雄们倒是没什么意见，可是男英雄们叫嚣个不停。

    一句话，我想送给自家CP人头都那么难！

    “大乔，你可不可以！”

    “大姐，给力点啊，好不好！”

    一时间，大乔被吐槽的无地自容，丁怀见状，想起曾经的自己，忍不住了。

    “按照我说的做！加油！”

    丁怀在野区将一些东西告诉大乔后，得意地笑了起来。而大乔深情地看向丁怀，越看她越觉得是那个人重生回来了！

    “大河之剑天上来，大乔，我大招一下秒你！”李白嚷嚷着。

    “我和你家昭君手牵手。”大乔面无表情，只是陈述事实，可是这对李白造成了极大的打击。手牵手，我倒现在还没牵过……呜呜呜……

    “大姐，我一套爆发秒你！”周瑜不甘示弱，瞪了一眼李白，冲着大乔说道。

    “我和妹妹手牵手。”

    “噗呲……”

    “我两下子弹秒你！”又是那句话，刘备原以为大乔不会理会自己，可是他错了。

    “我和香香手牵手。”

    “哈哈哈哈，我三千暴击秒你！”

    “我和紫霞手牵手。”

    诸葛亮：“……”

    蓝方男英雄们忍不住了，齐声大叫道：“咱们不提你的被动技能好不好！”

    大乔低下头瞥了一眼自己这双玉腿，依旧是面无表情地说道：“你们盯着我大腿看！”

    一瞬间，整个王者峡谷的气氛就变了。

    “刘玄德！”孙尚香火速赶来。

    【孙尚香】击杀【刘备】

    【露娜】击杀【孙悟空】

    【小乔】击杀【周瑜】

    【王昭君】击杀【李白】

    “幸好我单身啊！”诸葛亮轻摇羽扇，真为自己捏了一把汗。

    而肠子都悔青了的男英雄们，一个个欲哭无泪，这大乔不是高冷的不说话的吗？现在什么个情况！