
    王者峡谷上空不断响起女英雄击杀男英雄的声音，忙得不亦乐乎的他们正好给了诸葛亮、大乔的空闲时间。

    “喂喂喂，诸葛亮，教教我如何摆脱这个大乔啊！”丁怀欲哭无泪，自从他刚刚教了一招后，大乔更是如影随形。被动技能紧紧地和丁怀牵着手。

    诸葛亮见到丁怀靠近，不由地捏了一把冷汗。丁先生你自己来就好了，身后干嘛还带一个！

    诸葛亮刚要开口，大乔琼鼻再哼，道：“鲤跃之潮！决断之桥！”

    一个击飞一个沉默，吓得本身生命值就不高的诸葛亮撒腿就跑，最后，他投给丁怀一个“好好保重”的眼神，远去。

    “我靠！这么暴力！要死啊！”丁怀呐喊，“求放过啊！”

    而此时的丁怀就是红方小兵，又不敢往蓝方跑，以致于接下来的三分钟大乔什么事情都不做，跟着丁怀满野区地跑。偶尔撞见刘备。刘备则将草帽压下，假装看不到，毕竟丁怀是谁，惹恼了，带着全部兵线碾压你。

    可是丁怀不是这样想的啊！

    终于在野区蔚蓝石像的位置遇到了李白。

    “李白居士……”

    “老师？”立碑一愣，看着光着膀子的丁怀，以及身后紧挨着的大乔，他立马点了点头，随后投给丁怀一个肯定牛掰的眼神，“老师加油！我不打扰了，对着，大乔，你的蓝也没了吧，让给你，对我老师要好点吆。”

    李白潇洒离去，留下丁怀在风中凌乱。

    我这到底造了什么孽啊！

    就是因为大乔不参战的原因，诸葛亮横扫战场，人头是收了一个又一个。

    “那个，那个军师啊。给我个面子呀，我家香香你别再打了！”

    诸葛亮表示很无奈啊，“主公，是夫人参团，直接滚进来了啊……”

    呃……滚进来……你个脆皮死谁死！

    “我靠，我家小乔可没有进你身啊！凭啥被你杀死。”

    诸葛亮不说话，就是看你不爽啥的小乔行不行。

    孙悟空此时也气得抓耳挠腮，“需要理由吗？不需要吗？需要吗？”

    李白无奈地摇了摇头，对于那样的天才，多少无益，“努力如果有用，还需要天才做什么。所以我要去请教老师了……”

    面对场上一边倒的战况，丁怀挑了挑眉道：“你不打算去帮帮她们吗？”

    大乔空灵的声音响起，“点亮的灯，不会轻易熄灭。”

    这什么意思，是跟定我了？天哪，搞毛啊，我真希望这长比赛早点结束。

    “别这样好不好，我可不愿意被死掉的孙策天天惦记啊！”丁怀撇嘴，“你想怎么样？”

    大乔就这样看着丁怀，不再说话，丁怀走到哪里，她就到哪里。

    “姐姐，你一直在野区转什么……这个是谁？一个小兵！”小乔眨着大眼睛，冲这丁怀上下打量，只是这个小兵为什么没穿上衣，光着膀子，“你不冷吗？”

    现在是冷不冷的时候吗？丁怀无奈地指了指大乔，道：“你快劝劝你大姐，别让她跟着我……”

    “咦，会说话的小兵……这个小兵和姐夫有点像呢！”小乔根本不注意丁怀在说什么，只是在表达自己所想。

    我去，说我像孙策！我那么矮搓的家伙，不对……这肯定是阴谋，我不信。丁怀一时间接受不了女神主动青睐，开始拒绝。

    “哎，难怪姐姐跟着你，你有福气喽。姐姐很痴情的。”小乔放下大扇子，蹲了下来，看向丁怀，“真是越看越像！”

    丁怀一脸黑线，得，一对傻瓜姐妹。

    见到自家的姐妹在野区，那三个女英雄也汇合了过去。团战又打不过他们，不，确切地说团战又打不过诸葛亮，憋屈啊。

    “这什么东西，这小兵好像我大哥啊！哈哈哈！”孙尚香大笑起来，弩炮炮口对准丁怀，这把丁怀吓得，左也不是右也不是。

    “这就是大乔一直在野区转悠的原因？”露娜皱眉，“可是一个兵线，不应该在战场上吗？为何会有自主意识？”

    “有自主意识怎么了？瞧不起我们小兵啊！”丁怀不开心了。

    我去，还能说话的小兵……

    王昭君长叹一口气，“现在怎么办，都被那群家伙打的不要不要的，真是心累。”

    看着眼前五个女英雄垂头丧气的样子，丁怀不由地咂了咂嘴，“别灰心啊！”

    “能不灰心吗？都没人头。”孙尚香撇嘴。

    丁怀一听这话就不高兴了，“没人头，怎么了，队友也没有啊！看开点喽。”

    “……”

    “我老是被杀，可恶的诸葛亮！”小乔也是愤愤不平。

    丁怀瞥了她一眼，“那又如何，反正个子矮，被杀就被杀喽。”

    “大老是落空……”露娜幽怨起来。

    “落空就落空喽，反正不空也杀不了人。”

    “大老是被打断！”

    “不打断也会被杀的，放宽心。”

    我去，这丁怀是要毒舌吐槽到底，他本想凭借自己的吐槽功底改变自己在这群女英雄中的形象，可是越说，大乔看他的眼神就越怪异。

    不是吧，大姐，别告诉我王者世界的孙策是这种逗比毒蛇一样的存在啊！

    “真是我大哥？别开我大哥平日里很严肃，一切都以公事为重，可是私底下，他很逗比的很毒舌的，我和二哥没少被他吐槽！嫂子，对吧？”

    果然，果然，丁怀肠子都悔青了……

    大乔不说话，呆呆地看着丁怀，空灵美丽的大眼睛中泪光晶莹。

    “大哥，你可是大众男神哦。不过以后别浪了，好好陪嫂子，你知不知道，你消失的那么多年，嫂子是怎么过的！”孙尚香上来就抱了一下丁怀，胸前那对柔软高耸，简直就要把他融化了。

    呃……我不是你大哥啊，虽然我很享受你这个拥抱，可是我想刘备要是知道了，会不会打死我！

    小乔也是微微一笑，“姐夫，加油哦！”

    我尼玛，我是上了贼船下不来了，但是很快，丁怀便从小乔眼神中看出了别样的意思，瞬间他明白了。

    “咳咳……”清了清嗓子，丁怀恢复如常，表情严肃，“大乔，先去把比赛打完吧！我在这里等你。”

    一旁的小乔，这才满意地点了点头，随后拉着不大情愿的大乔离开了。

    “感情她们是在帮大乔啊，只是也别委屈我，强行让我装成孙策啊……”