
    “可能我真和江东猛虎孙策有些像吧！”丁怀自我宽慰道，看着离去的大乔，他不由地咂了咂嘴。

    他不会成为任何人的影子，也不愿成为任何人的替代品。

    “我就是我，独一无二的丁怀。”随便抓过一个小兵，丁怀将衣服换上，仍旧是红方小兵。

    跑到中路，丁怀和王昭君擦肩而过，在王昭君温柔一笑，叫了声“老师”后，丁怀险些跌倒，我去……别发狗粮好不好。

    而周瑜见到一个奇怪的小兵突击而来，也是一愣，再定眼一瞧，大呼起来：“伯符！”

    “伯父？”丁怀一愣，我有那么老嘛。

    “孙伯符！”

    “我去，周瑜你认错人了，我不是你孙伯父，我姓丁……”丁怀愣了一下，这才反应过来，伯父……孙伯父……孙伯符……我去，你不会也把我认成孙策了吧！

    丁怀心里无语，我就那么像孙策？还是你们预谋好来算计我啊！

    不过看周瑜的样子，是那样的真实，连丁怀自己都起疑，就那么像？甩了甩脑子，丁怀转身就跑，我惹不起，还躲不起吗！

    灰溜溜地躲进草丛，丁怀总感觉自己是摆脱不掉孙策这个名号了。

    “伯符，你去哪里？”

    周瑜追了上来，还没站稳，耳畔就响起了小乔甜美的声音：“甜蜜练风……星华缭乱……绽放之舞……”

    随着眼前眼花缭乱的技能飞出，周瑜被小乔的扇子打的毫无还手之力。

    【小乔】击杀【周瑜】

    “嘿嘿嘿，谢谢姐夫！”小乔高兴地一蹦一跳离开了，留下丁怀在风中凌乱。

    要不要叫的这么顺口，要不要这么熟络，我们明明才认识好不好。你知不知道你这要叫我压力好大的，大乔那么高大，对不对，你这是要让我踩着凳子，不，踩着梯子啊……

    咳咳，咳咳咳，想歪了想歪了。

    冷静下来的丁怀再次横扫战场，当主宰小强和黑暗暴君大黑刷新的时候，刘备和李白以第一时间将消息传递了出去。

    “不要打主宰！也不要打黑暗暴君！”

    刘备和李白对望一眼，这次两人真默契，彼此心照不宣，似乎都在说，你和丁怀也认识啊。

    一前一后点头，两个英雄点了点头。

    “为什么不能打。刘玄德，你搞什么鬼？”大小姐孙尚香气鼓鼓地叫嚷着，“本小姐，就要打，快过来帮我打，最后一下留给我！”

    刘备虚汗直流，在赵云回去后将之前的场面一描述，刘备听着都害怕，那家伙，整个王者峡谷一片血红，水泄不通，可想而知，那主宰是碰不得啊！

    “不要问那么多，不要打就是了。”

    “不行，我一定要打！”刘备越是这样，孙尚香就越是感兴趣，她到想看看，这个主宰有什么不能打的，“刘玄德，你又在骗我！”

    “李白也说了啊！不能打，我的大小姐！回家，我洗一个月衣服好不好！”

    “不行，就要打！”

    “再加……做一个月饭？”刘备咬牙，下了血本。

    “不行！”孙尚香掐着腰，仍旧傲娇道。

    刘备见状按耐不住了，便面上是大义灭亲，心里可是在挣扎，“给你脸了！我说不能打就是不能打，你要干嘛！反了你不是！”

    自从跟了刘备以来，这是孙尚香见到他第一发火，而且表情是那样的认真，他怎么了，为什么会这么在乎主宰？

    难不成……

    刘备见孙尚香愣住了，完了，会不会把香香惹哭了！

    “刘玄德，你去死吧！说，是不是和主宰有一腿！你个禽兽！啊！死来！”

    孙尚香发疯似地追着刘备整个野区跑。

    【孙尚香】击杀【刘备】

    【孙尚香】击杀【刘备】

    ……

    【孙尚香】击杀【刘备】

    在场的所有英雄，都被大小姐这彪悍的表现震慑住了，诸葛亮再次抹汗，幸亏我没有啊！

    “嘿嘿，还好我家紫霞不这样，嘻嘻。”

    孙悟空得意洋洋起来，一旁的李白微微一笑，提醒道：“让你家那口子不要去打主宰，否则下场比这还惨。”

    孙悟空一愣，“为什么？”

    “因为，主宰和暴君现在有人罩着。”

    从李白的眼神中孙悟空没看出玩笑，他立马浑身一颤，在之前，他注意过露娜往主宰方向去了。

    事情大条了！

    “紫霞，主宰不能打！”孙悟空大叫起来，“要打你来打我吧！”

    “正合我意！哼，看来你和这主宰也有一腿！”

    我去，我虽然是魔种，我也没那么重口味啊！噗呲……

    【露娜】击杀【孙悟空】

    场面再次陷入混乱，刘备从丁怀身边逃过，身后穷追不舍的孙尚香见到丁怀，哇的一下装哭起来，“大哥，大嫂，你要给我做主，刘玄德看上主宰了！呜呜呜！”

    “这不可能！”刘备冲着丁怀挤眉弄眼，苍白无力地解释着。

    “怎么不可能，你打主宰打时间长了，日久生情！哼！”孙尚香得理不饶人。

    刘备是一万个冤枉啊！他向丁怀投去求助的目光。

    丁怀会心一笑，你们啊，真会闹腾，“咳咳，香香，别闹了！想什么呢！刘备哪有日久生情，他这是爱你的表现！”

    “爱我干嘛不让我大主宰，我就要打，就要打！”傲娇的大小姐，任性。

    可是丁怀听在耳中，不开心了。主宰可是我闺女，你想怎么样？

    好歹也是你的晚辈啊！你说打就打，着大哥的面子你有给？

    呃，我貌似不是她大哥啊！好先入为主啊，啊哈哈哈……

    见到丁怀瞬间阴沉了脸，刘备就知道大事不好了。他硬着头皮上去就给苏尚香两枪。

    瞬间，孙尚香炸毛了，“刘玄德，你给我站住！老娘你都敢打了！你要死啊！啊！别跑！”

    香香啊，你要体谅我对你的苦心啊。我说我这是为了救你，你信吗？

    同时，刘备一边逃，一边向丁怀投去歉意的目光，希望丁怀不要生气。

    丁怀则很大气地一笑，你们玩你们的，怎么说都无所谓的，只是，谁要是真动了我闺女，那你们就等着吧！看吧，我很大气的，对吧。