
    丁怀撇开这群胡闹的CP，和诸葛亮碰头，得知那个空间内已经布置妥当，他立马就往小强那面跑去。

    沿途，遇见好心的王昭君提醒，“不要去主宰那面，小心啊。”

    丁怀则微微一笑，收下对方的好意，“多谢提醒。”

    看着这个雷厉风行的小兵，王昭君恍惚了一下……

    “昭君，又胡思乱想了？”这时候李白凑过来，安慰道。王昭君点了点头，用她那双饱含哀伤的眼睛盯着李白。

    “安了，有我在。”

    无形之中，又是一波狗粮。

    丁怀无视峡谷内的一切，赶到主宰小强面前，“闺女，准备好跟我走吧。”

    主宰小强“嗯嗯”点头，道：“父亲，我等好久了，你知不知道，你给我搬家前都没通知我，当我回去的时候……”

    “呃，好了，父亲都知道了，是父亲没考虑周全。”丁怀汗颜，对啊，真是太着急了。

    可不是，把人家所有的东西都搬走了，主宰回去之后，就看着家徒四壁的空山洞，愣住了。

    “来吧。”丁怀打开空间储存终端手镯，对着主宰小强。

    小强点了点头，随后将兽爪碰触到手镯上，顺后，“唰”的一下，只见主宰周围的空间开始扭曲，它就被传送了进去。

    “呼呼呼……”

    随着王者峡谷少了主宰，丁怀悬着的心也终于落了下来。虽然峡谷的风感觉更加肆意了，但是那又如何，我丁怀要做到的事，就一定会做到！

    “下一个，我女婿！”丁怀微微一笑，“好事成双，闺女对大黑也有点意思，正好一起带走。”

    就在丁怀赶往暴君那里的时候，王者峡谷上空传来了孙尚香的怒吼：“啊！刘玄德，你骗我！你敢欺骗老娘，主宰呢，哪里去了！说，是不是被你们打了？”

    被追到主宰这里的刘备也是一愣，心瞬间揪到了一起，我靠，主宰呢，怎没了？被打了！被谁打了！

    “李白，知不知道是谁打了主宰？”

    瞬间，刘备觉得王者峡谷被一股恐惧笼罩。

    李白一听这话，瞬间愣了，“主宰没了？孙猴子，是不是你？”

    孙悟空耸了耸肩，抓着脑袋道：“俺老孙来也，不是俺！诸葛亮呢？”

    诸葛亮摇了摇头，我有那么傻吗？随后齐刷刷地四个英雄瞪向周瑜，周瑜也是一愣，委屈的样子，“你们看我能是打主宰的人吗？我一直在中路的好不好？”

    “那会是谁？”刘备眉头深锁。

    孙尚香一直在追自己，红方就剩下，露娜、小乔、大乔、王昭君，而王昭君一直也在中路，既然如此……首先孙悟空大叫了起来，“紫霞！”

    周瑜虽然不太懂，但是根据他的察言观色，这其中必有大文章，“小乔！”

    就在他们相互寻找CP的时候，王者峡谷上空又传来了一声惊叫：“黑暗暴君呢！怎么也没有了？孙猴子，是不是你杀的？”

    此时，红蓝双方十个英雄聚集到一起，面面相觑。主宰和黑暗暴君双方都没啥，都离奇失踪，这件事听起来好诡异。然而知道事情真相的诸葛亮，则主动退出，他不想被秀狗粮啊。

    “小乔，我保护你。”周瑜刚要拍小乔的肩膀，就被小乔瞪回去了。

    “是不是要趁机打我，手不要动！”

    “我冤枉啊……”

    而大乔放眼整个峡谷，开始寻找丁怀的身影。他人呢？

    还能去哪里，无非就是去之前自己藏盒子东西的地方，把它们找出来，放到手镯中啊。那里面可是有心脏的，还有其他的一些东西。

    可是丁怀找了一通，愣是空空如也，什么鬼，怎么会没有了呢！

    丁怀呆住了，不会是被打扫小兵搞去了吧？算了，回头问问狗蛋他们。

    “你在这里……”

    背后突然响起的空灵声音令丁怀浑身一颤，哎，又来了。

    一转身，丁怀耸了耸肩，直言道：“我知道你的朋友们是要来帮你的，可是，我真的不是你思念的那个人。我叫丁怀，不是孙策。我只是个小兵，并不是江东猛虎。”

    见到丁怀认真的表情，大乔轻咬薄唇，想要说什么，却又说不出口。

    这时候，孙尚香怒气冲冲地赶了过来，一边拉着刘备的大耳朵，一边嚷嚷着：“大哥！大哥！你来评评理。”

    我去，搞毛啊，我不是你大哥！

    “大哥，刘玄德把主宰藏起来了，哼，真是越来越过分了！大哥，你一定要给我主持公道。”

    “他，不是你大哥。”

    空灵的声音中带着幽怨和无奈，大乔落寞地转身，让人看着鼻子一酸。

    是啊，她守护了多少年，她等待了多少年，只要手中明灯不灭，她就会一直傻傻地等下去。

    丁怀看在眼中，不由地长叹一口气。抱歉啊，我真的不是孙策，我是丁怀，我要走出王者峡谷，我要活下去，这才是我的目的。儿女情长，不适合我。

    一旁的孙尚香皱了皱眉，不解道：“可是，可是我明明见到你后背有个胎记啊！和我大哥的一模一样！”

    此话一出，大乔也愣住了，立马转身。她看向丁怀，可是，他为何要拒绝我……

    “大嫂，你咋回事，连我大哥背后的胎记都不知道吗？”孙尚香着急道，“呃……那个，是我们小时候一起洗澡，我知道的！你们不要误会。”

    没误会啊，你干嘛脸红？

    丁怀皱眉，鬼知道我身后有什么胎记啊！你们这是霸王硬上弓，救命啊！

    场面一度尴尬，刘备干咳两声，“那个……那个，我们还是来聊聊主宰和黑暗暴君的事情吧！”

    “对！快说你把它们藏哪去了？我告诉你，刘玄德，你要是敢把它们藏在家里，我就弄死你！”孙尚香狠狠地扯了一下刘备的大耳朵。

    刘备欲哭无泪啊，我藏在蜀地好不好，蜀地算不算家里啊！这家的范围也太大了吧。军师啊，救命啊。

    此时，大乔两眼泪汪汪地盯着丁怀，声音颤抖着问道：“你，为何不和我相认……”

    相认个毛啊！我就是丁怀，什么孙策孙伯符，再说了，王者荣耀里也没这号英雄啊。

    “哎，真是可怜啊！大姐，伯符恐怕有他的苦衷啊，你看他现在这个样子，再看看你的样子，根本就是一个天一个地，他又如何配得上你……伯符啊，其实大姐是不会嫌弃你的……”周瑜感慨道。

    伯父你妹啊，死滚！你们这群人太坏了，呜呜呜，好委屈，极度委屈，我的清白啊！