
    一个多月，不长也不短，五斗不折腰在这里要感谢好友们的支持，本书终于要上架了。

    48天，24万字。

    可能五斗不算是最卖力码字的，不过五斗保证自己所码的每一个字都是认真的。

    既然面临上架，五斗也知道有些一直陪伴的好友会离去，具体的大家都懂得。而那些愿意一起留下来陪伴的五斗的，五斗在此真的很感谢！感激！

    上架之后，一本书的后续如何，就要看书友们能否支持正版订.阅了，因为【王者峡谷最强小兵】这本书，在起.点这个大平台，属于很小众的一本书，它在无线和其它平台的渠道根本拿不到什么东西，它有的，只是起.点这一个平台而已，所以恳请书友们给予本书一个订.阅。

    可能很多书友会说，你写书不是免费的吗？干嘛我要花钱看？

    五斗的回答是，网文作者也是人，写网文也是一个职业，也需要一日三餐果腹，身后也有需要五斗照顾家庭，所以五斗很郑重的恳求大家，有能力的支持一下本书，支持一下五斗，这样可以让本书走的更远。

    很多写书的网文作者，都是兼职，白天上班，晚上熬夜码子，说这些五斗并不是想要表达网文写手多么可怜，祈求大家同情，相反的，五斗想要表达的是网文写手，都是一群可爱的人，他们用自己为数不多的业余时间，给很多人的生活增添了一份快乐！

    所以在此恳求大家在力所能及的条件下，支持一下作者，支持一下五斗这本【王者峡谷最强兵】，只有你们肯支持了，这份快乐才能带给你们的更长远，否则，这本书的命运会很坎坷……

    订.阅一本书，一天需要多少钱？这个问题可能很多读者会问，这里五斗很肯定的告诉你，一天五斗王两更的情况下，你订.阅完以后只需要两三毛钱，真的，只需要两三毛钱，这两三毛钱连买一包辣条都不够，买一根棒棒糖都不够，可是就这点钱，却能让五斗陷入更加热情的创作之中。

    大神们可以靠繁衍版权赚大钱，可是像五斗这种网文作者，只能依靠订.阅糊口。

    所以，五斗再一次恳求，有能力的，就订.阅支持一下吧，五斗拜谢！心里对您感恩不尽，因为您是我的衣食父母，对于您的批评，五斗也会虚心改正。

    可是对于在其它盗.版站看书的，五斗套用一段前辈的话，就不要在看完盗版的情况下来起.点喷我了，因为您心里应该也明白，我这书是收费的，您没花钱，这钱您省下来，给孩子买奶粉也好，给媳妇买化妆品也好，这可是看我书没花钱给省下来的，甭管多少，我也是你的衣食父母，咱不求别的，您看盗版也得念着我的好，祝我大富大贵，长命百岁，作品大卖什么的，我多写两年，您也多看两年，多省几块钱好多吃顿肉。

    最后这段话或许说的有些重，但是这就是实情，所以最后在次恳求大家，有能力的，就支持一下五斗吧！

    唠叨完了这些，说下加更计划吧，今天12点后，五斗五更打底，另外以后只要增加一个舵主，五斗就加一更，增加一个盟主，五斗加更十更，月票增加三十张加更一章，说到做到，追书这么久的读者，应该都知道五斗不会食言，而且更新只会多绝不会少。

    最后，五斗感谢这一路上陪伴五斗，给五斗打赏点击投推荐票支持的书友，也谢谢我的责编若叶，感谢你们，真的很感谢，因为有你们，本书才有了今天的成绩。

    以上都是有感而发，希望大家不要介意五斗这么啰嗦……

    最最后，还是求一下订.阅！土豪们可以直接开通自动订.阅！