
    装备了【贤者的庇护】、【泣血之刃】、【反伤刺甲】、【红玛瑙】、【铁剑】、【铁剑】，当丁怀再次审视自己属性的时候，颇为满意。

    生命值为：1600+300；

    物理攻击为：100+20+20+80；

    物理吸血：25%；

    物理防御为：140+420；

    法术防御为：140。

    “物理攻击200多，已经比绝大多数英雄的初始攻击都高了，还是换掉一个吧。性命要紧，打不过，还可以跑。”

    最终又调整一番，丁怀将一把铁剑换成了神速之靴，增加了30的移动速度。

    再次满意地打量着自己的属性，随着自己一点点的变强，丁怀对于活下去的希望也越来越大。

    “不浪费时间了，我倒要好好看看，那镇压之石的血红力量，究竟有何特殊，竟然能镇压姜子牙那么久。”

    盘腿而坐，缓缓闭上双眼，丁怀的脑体内的六道力量呈现在了眼前。

    腾龙魔道之力至今还虎视眈眈地盯着中央那团血红，而稷下学院三道力量倒是轻松很多，完全不把血红之力视为威胁。

    “也难怪魔道之力会紧张，这东西能镇压魔种，自然不容小觑。”

    就在丁怀心念一动，中央那团原本静止的血红突然颤抖了两下。似乎在呼唤丁怀，似乎在等待丁怀的认可。

    “我把这东西的灵性吃掉消化了，也就是说，现在我能控制这团血红的镇压之力了？试一下！”

    丁怀心念再动，那团血红抖动的更加厉害了，“嗖”的一下，它冲到丁怀身边，围绕着他疯狂地转悠，就好像是忠诚的小狗，见到了主人回家一般。而紧盯着血红之力的腾龙魔道之力，好像是被夺了宠幸的大狗一般，跃跃欲试，很是不爽。

    “可以控制了！”丁怀一喜，“融合试一试。”

    不管是腾龙魔道之力黑市稷下学院之力，都可以融合，那么这道镇压之力也在自己身体内，应该也可以融合吧！

    缓缓入定，丁怀召唤这团血红。

    “嗡……”

    随着身体泛起微弱的光芒，那团血红从丁怀的而每一个毛孔渗入，渐渐与之融合了起来。

    “咔嚓……咔……咔……”

    丁怀明显能感觉到自己的身体在变化，而一旁虎视眈眈的两道腾龙之影，似乎看到了什么不可思议的事情，好家伙，主人的身体在变化！在变大！

    如果可以，腾龙之力肯定是张着嘴巴，表示不可思议的。

    而入定的丁怀也察觉到了这些变化，他满头大汗，总感觉自己进入了微妙的关键时刻。此刻，血红的镇压之力已经融合了大半，丁怀意识到，镇压之力的融合和那五道力量不同，它侵入身体之后，很慢，好像吸水一般，洗涤身体的每一个毛孔，每一个细胞。

    似滋养，似激发。

    而且丁怀的意识中不断重叠自己以往的身形样貌，不仅如此，似乎还有另一个人的记忆在共享着……

    “丁怀，你在哪里！？”

    突然，一声几乎可以穿透灵魂的声响响彻在峡谷，腾龙魔道之力和稷下学院之力瞬间受到波及，微微颤抖之后，随后立马从丁怀身体中冲出来，化出巨龙和人影保护着正关键的丁怀。

    王者峡谷上，随着龙吼传出，一蓝一红腾龙之力盘旋在入定的丁怀周围，而稷下学院三道之力，庄周的那道立马加身，眉头紧皱。

    “可恶，那家伙来了！”

    对面蓝方的水晶位置，一道高傲身影手持一根法杖，踩一片乌云，飘然而来。

    “哼，很好，能将姜子牙释放的人果然在这里，而且，我还感应到了那股令人振奋的镇压之力在，真是得来全不费工夫！”

    来人和姜子牙一般无二，可是他表情怪邪，面目狰狞。怎么都不会是同一个人。

    “哎吆，上古魔道之力？腾龙！有点意思！只是，你们以为你们救得了他吗？”

    这人进入王者峡谷并没有传送，足以看出他的强大，他这样说话，早已看出对魔道之力的不屑。

    “心魔，你来此作甚？”就连庄周也认真起来，在他的梦中并没有姜子牙心魔的存在，失算了吗？还是自己要醒醒了？

    庄周白影上前，就站在中路中央将人拦住。

    这人哈哈大笑，道：“我当时谁呢！原来是只会做白日梦的家伙。让开，我饶你不死，这可是你的本命之物，被我打伤，或者打散，你百年难以治愈。”

    这家伙对自己很了解，很可怕，庄周压低眉宇，带着另外两道力量和腾龙之力阻挡在前。

    “可笑，你们以为这样有用吗？我拥有那个可恶家伙的法杖，我能发挥十成的实力，就凭你们这群半吊子？”这人不屑，完全不把他们放在眼里。

    “不要脏了我的手！滚开！”

    这人低吼一声，法杖一戳地面，瞬间，整个王者峡谷颤动了起来。入定的丁怀眉头微皱，他似乎察觉到了外面出事了，可是他无法停止血红之力的融入，在他强行一试的时候，一股剧痛传来，身体每一个细胞就在萎缩，让他震惊。

    “不要停止！继续！否则，你会死掉！外面有我们，你切安心。”

    这是庄周传进来的话，丁怀一听，大为吃惊。他不想死，他不能死！再次让自己沉浸在入定中，丁怀知道自己必须尽快完成融合，才能醒来。

    “强者生，弱者死！忏悔！”

    这人法杖一动，让原本告诉袭来的腾龙之力瞬间降低速度，随后法杖再动，大技能“断罪”斩出，腾龙魔道之力察觉到了死亡毁灭的气息，看着那道黑气斩杀而来，一时间无法动弹。

    “躲开！”

    三道稷下学院之力挡在前方。

    “噗呲――”

    稷下学院的庄周真身，瞬间一口鲜血喷出。

    “可恶！不行，必须要找到姜子牙本人，去找夫子！”

    庄周拍着身下的鲲，迅速离开房间，直奔夫子讲学地点。他很清楚，心魔这次进入王者峡谷的目的，他必须要找到姜子牙本人，否则，丁怀必死无疑。

    王者峡谷内，在庄周的那道稷下学院之力消散之后，另外两道也是黯淡无光地倒在了地上，还硬撑着的腾龙魔道之力已经退到了红方高地塔。