
    “我想和你单独谈谈。”

    大乔看着丁怀，泪水在眼圈打转，所有英雄看在眼中，都识趣地退出了游戏。

    此时的王者峡谷中，只剩下大乔和丁怀二人。

    丁怀略显尴尬，毕竟人家第一次呢，都不知道什么叫约会，什么叫独处。

    “实话实说，我并不知道你身后有胎记。”大乔空灵地说道。

    而丁怀一愣，这信息量有点大啊，也就是说，你还是个黄花大闺女，为了孙策，守身如玉？但是，你告诉我这些是什么意思。

    “你给我的感觉，就是伯符。一举一动，都很像。”大乔继续说道，“我知道，伯符已经仅存在我记忆中……可是，我……”

    “就是忘不了对吧。”丁怀替她说了出来，谁都有执念，就好像自己，一心想要走出王者峡谷，一心想要活下去。

    大乔看着丁怀，很是纠结。眼前这个人，像极了自己日思夜想的人，可偏偏他又不是。她明知道孙策已经没了，可是她就是放不下。

    “再说一遍，我叫丁怀，并不是你口中的伯符。可能我和他有些地方相似，但，并不表示我就是他，你明白吗？记住这样一句话，有些事，有些人，不要那么在意，把握当下……”

    等等，我都说了些什么？靠，希望大乔不要误解啊。

    可是当丁怀观察大乔眼神的时候，他知道不好的事情要发生了。

    “那我叫你，丁怀。”大乔面无表情，就这样看着丁怀。

    麻蛋，我不是这意思啊！我是让你不要在回忆过去，不要跟着我啊，我很忙的！

    “在我看你第一眼的时候，我虽然认出了你，可我不敢相信。后来小乔和香香也是这样，我心里就有了想法。最后，当最了解你的公瑾也这样说的时候，我知道，你就是伯符。可能正如公瑾所说的那样，现在的你……”大乔偏偏要这样认为，那能怎么办？

    丁怀头疼，他虽然从未谈过恋爱，也渴望感情有归属，可是并不是在这种时候。

    一天不走出王者峡谷，他就一天寝食难安。他不想给自己找麻烦。

    “什么现在的我？没错，现在的我是这样，可是总有一天，我会变样。”丁怀坚信，他能恢复自己以前的体态和容貌，绝对不会是这小兵的模样。

    “那我等你。”大乔似乎有理解错了。

    丁怀不在解释，微微叹了一口气，“既然如此，让时间证明一切吧。”

    丁怀坚信，当他做回自己的那一天，一切问题都不再是问题。

    大乔点头，含情脉脉地盯着丁怀。从始至终，她的目光都没从丁怀脸上离开过。

    “时间不早了，抓紧回去吧。”

    丁怀摆了摆手，转身就往红方泉水方向离去，大乔看在眼中，缓缓闭上双眼，两行无奈的清泪滑落，随后退出游戏。

    “孽缘啊，感情真是让人头疼。”

    丁怀自言自语，一屁股坐在泉水上，思索起来。直到打扫会的小兵们出来打扫战场，丁怀才回神。

    “大哥大，大哥大？大哥大！”

    二十二连叫三声，丁怀才会神。

    “二十二，你干嘛？”

    “大哥大，现在狗蛋大哥把打扫会交给我管理，我们在打扫的时候收到了好多装备什么的，仓库里快装不下了，和狗蛋大哥请示之后，才来联系你的。”

    丁怀挑眉，问道：“那，这些个装备中，有没有一个盒子，盒子里装着一个心脏形状的东西？”

    二十二想了想，回答道：“有！”

    “真是好样的。对了二十二，还没名字吧？身为打扫会会长，你需要有一个响亮的名字，就叫……”丁怀想了又想，最终深思熟路道，“铁柱！”

    在一旁紧张地等待着丁怀赐名的二十二，心扑通扑通跳得厉害，能得到丁怀赐名的，那可是无上的荣耀，就像狗蛋大哥，那家伙……我有名字了，铁柱！

    “谢谢大哥大！”二十二，不，从现在起就叫铁柱了。

    “以后好好干！整个打扫会都是你的了。”铁柱是狗蛋培养的忠心之士，丁怀绝对放心。

    “大哥大放心，我先去安排小兵把东西拿出来，大哥大稍等。”

    丁怀点头，就这样等了一分钟，随后，原本淡定的丁怀嘴巴越长越大，双眼越瞪越大。

    一大堆铁剑，一大堆红玛瑙，一大堆蓝宝石，还有一堆其他高级货。

    丁怀在这一堆堆装备中摸索了好久，终于将蓝方小兵的衣服和那个装着心脏的盒子找了出来，随手放入手镯中，之后经过他几番折腾，终于凑齐了一件完整的装备――【泣血之刃】。

    +100物理攻击

    +25%物理吸血

    就是，装备了这件装备，打人，还带回血的，你说厉不厉害！

    丁怀大喜，现在他为了自保，一直都是拳头对拳头，百分百物理攻击，现在自己装备了这把血红的大刀，底气十足啊！

    再次审视自己的六个装备槽，第一槽：圣贤的庇护（复活甲）；第二槽：泣血之刃（饮血）；第三槽：空；第四槽：空；第五槽：空；第六槽：空。

    既然能凑出来完整的大件装备，那些铁剑什么的，丁怀略表不屑，全部取出之后，他继续在这一堆堆的装备中寻找好东西。

    “铁剑……风暴巨剑……布甲……布甲……我去，反伤刺甲！真是开心啊！哈哈哈。”

    丁怀把所有装备翻了个遍，竟然合成了一件反伤刺甲！

    【反伤刺甲】

    +80物理攻击

    +420物理防御

    唯一被动-荆棘：受到物理伤害时，会将伤害量的15%以法术伤害的形式回敬给对方（按照计算伤害减免之后的出事伤害值计算）。

    好东西！绝对的好东西！

    丁怀抱着这件铠甲疯狂地亲吻了起来，随后在第三个装备槽将它装了上去。

    之后，丁怀在剩下的三个槽里分别装了：红玛瑙、铁剑、铁剑，暂时安放着，时候，那些个装备被他全部收到手镯内，存放了起来。

    再次打量自己的属性，丁怀颇为满意。