
    身为姜子牙的心魔，他等待的就是这一刻，得到镇压之石的力量，抹杀掉姜子牙，这样的话，他就能做真正的姜子牙，做他想做的一切！

    “让开！否则，死！”

    心魔再次低吼，法杖一甩，原本就受伤的腾龙魔道之力不堪重负，轰然倒地。

    心魔强差掉红方中路一塔二塔，现在是高地塔。他看着倒下的腾龙魔道之力，从它们身上踩了过去，“何必呢！找死！”

    丁怀就坐在红方泉水上面，心魔眉心一横，“真是找了个好地方，可是那又如何，杀你，仍旧是轻而易举。”

    这家伙竟然无视水晶，自信何来？

    “抓住！不要再向前了！否则我们不客气了！”

    心魔暴打腾龙魔道之力被打扫的小兵们发现，随后他们立马将事情禀告给铁柱，铁柱大惊，瞬间带着打扫会所有小队长，以及精英们赶了出来。

    “你的目标是不是我们大哥大？”铁柱地吼起来，身后无数的小兵将丁怀包围起来，他们实比要将丁怀保下来。

    “刷刷刷……”

    一个又一个小兵，人头挨着人头，整个高地被占居，刚推掉中路高地塔的心魔冷笑起来，“在多又如何，他，必死无疑！断罪！”

    心魔高举法杖，铁柱当机立断，命令道：“扑上去，拦下他！”

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    瞬间，一窝蜂的小兵们举着扫帚什么的，就冲了上去，一个挨着一个，更有些直接踩着下方小兵的肩膀，直接冲着那个法杖。

    “你们这简直就是找死！湮灭！”

    心魔冲着周围施展二技能，瞬间，法力炸开，原本包围在他周围小兵被他全数炸开，死的死，伤的伤。

    “若不是大哥大，咱们也许都死了！冲啊，为了大哥大！”这番话并不是铁柱激励的，相反，是某个小兵，也正是他这番激励人心的话，让原本有些畏惧的大军瞬间激昂了起来。

    “杀！为了大哥大！”

    被炸开的小兵又前赴后继地扑了上去，一个接着一个，不管这心魔如何挣脱，他们愣是不肯放弃。

    一时间，高地上，堆积了太多的小兵尸体。

    “没耐心了！也该结束了！”心魔低吼一声，旋即，所有小兵的身心都受到波及，一股恐惧油然而生，他们想着去保护丁怀，可是身体完全不受控制，彻底僵硬了。

    铁柱牙根紧咬，“为什么身体不受控制了！可恶，大哥大！”

    心魔法杖一甩，清扫掉身前的几个小兵，上前两步道：“哼，距离刚刚好！镇压之石我势在必得！断……罪！”

    心魔的大招距离很长，他站在这里已经足够伤到丁怀了。

    蓄力之间，心魔表情蔑视，“区区一个小兵而已，诚然，你拥有魔道之力的守护，以及稷下学院的保护，但是你终究只是个小兵！在我的大招之下，你必死无疑。”

    而此时，入定中的丁怀正是关键时刻，血红之力已经融合九成，仅剩下的那一成正在融入丁怀的头部。

    “咔嚓……”

    所有的小兵在这一刻都被镇压无法动弹，铁柱用尽了吃奶的力气将头扭向丁怀，从牙缝中挤出声音：“大……哥……大，跑……啊！”

    黑色的法力冲击而出，面前的无数小兵瞬间倒下，巨大的伤害令人头皮发麻。

    “当……”

    这道法力不偏不倚正中丁怀身体，随着泉水上的丁怀身体一颤，他倒了下去……

    “大哥大！”铁柱拼了命地大吼起来，他竟然是挣脱了心魔束缚的第一个小兵。

    心魔大笑，仰天长啸，看着倒下去的丁怀，他可以想到接下来姜子牙被自己镇压的场景，为何这么开心，为何这么高兴！

    而跑上泉水的铁柱，抱着丁怀的尸体，大吼起来：“狗蛋大哥，我对不起你，我没能保护好大哥大！”

    悲愤，铁柱双眼充血，狠狠地瞪向心魔，“我要杀了你！”

    “哈哈哈，杀了我？”心魔大笑，“太古魔导姜子牙都不能奈我何，就凭你！”

    心魔敲击了一下法杖，又是“断罪”蓄力而出，铁柱见状，立马抱着丁怀的尸体向一侧跑去！幸好这家伙的大不能改变方向，否则，他连丁怀的尸体都保存不了。

    说时迟那时快，就在铁柱将尸体抱出攻击范围后，谁曾想，心魔已经欺身而来，法杖再挥，直接将铁柱炸开。

    “砰！”

    “大哥大！”

    丁怀的尸体滚到一侧，心魔冷冷一笑，缓缓靠近，铁柱大吼，直接扑向了心魔的腿脚。

    “滚开！”

    声音震天，被卑劣的小兵抱住大腿，真是脏了衣服，心魔怒吼道，“趁我现在心情好，有多远滚多远！哈哈哈！”

    心魔的目标是镇压之石，他想要用那块石头镇压姜子牙。不，不是镇压，是要打死他！彻底弄死他！

    “哈哈，这样的话，这王者世界，只有我一个太古魔导！强者生，弱者死！”

    心魔狂喜，一步步靠近丁怀，而铁柱拼了命地跑回去，不能守护住丁怀的命，至少让他守护住丁怀的尸体。他知道自己无能，可是也不能无能到这种程度！

    “啊！”

    大吼一声，铁柱又扑了上来，死死地拉住心魔的腿脚。

    “砰！”

    心魔一脚踢开，铁柱横飞出去。满血的他也被心魔这几下折腾的残血了。

    “哼！”心魔冷哼，随后目光回到丁怀身上，缓缓靠近，“还真是感谢你将这家伙的尸体带出泉水，带出水晶的攻击范围！哈哈哈哈！”

    心魔一步步靠近，铁柱心如死灰，这是他害的自己大哥大连全尸都没了吗？

    “死来！”

    心魔弯下腰，伸出手掌去抓丁怀的尸体，突然间……

    “嗡……当……当……当……”

    三声莫名的声音响起，如同大道梵音般，瞬间，丁怀整个人漂浮了起来，而且红光漫天，几乎笼罩了整片王者峡谷，心魔感受着那股无法匹敌的威压，心头一横，法杖再扬，“不要再挣扎了！死来！”

    “咔嚓……”

    红光漫天，遮蔽了双眼，心魔默念咒语，打开双眼，只见红光之中，那个原本小兵身体正在一点点膨胀，扩大！