
    本来熬夜码字到这个点，就是为了让大家醒来能看到新章节的。

    那么……是怪五斗手贱刷了评论吗？然后……还有啥然后呢？

    兄弟，你来看书我支持，我对每一个提意见的朋友，都很尊重。

    但，貌似你过火了吧？

    这是本小说，你要较真，你去玩你的游戏啊？

    要不，你那么能说，来来来你写啊？

    ――――――――――――

    从第一章到现在，五斗都是秉承读者至上的原则。但是你这样来找优越感？貌似你找错了吧？

    我这是小说，你说的是游戏。

    我只是以游戏为背景，不是百分百按照游戏来。

    你要想喷，你可以去找游戏的喷。

    再说了，即便是游戏也有更新改动，前后矛盾的吧？要不，你也去找？你也去喷？

    你如果找不到，我告诉你一个，去看蔡文姬和刘禅的背景故事，这里就有bug，希望你喷上天，一喷出名！

    ―――――――――――

    五斗再次声明，本书是小说，五斗一个字一个字码出来的！尊重游戏，但是也不同于游戏。

    你说的也许对，是对，但是不好意思，在我这小说里就不对！

    我写小说不是给你一个人看的！我身后还有那么多读者！

    你看不看是你的事情，我没有强求你。但是你连最起码的尊重都没有，是教养问题了吧？

    ……

    话，点到为止。

    我尊重所有读者，更照顾继续支持下去的读者。

    至于喷子，不好意思，请绕道。

    五斗虽然没本事，还在追的读者们虽然不多，但是五斗知道他们和我的书一样，都是要维护的！

    为什么？

    我如果自己都不坚定，都不支持，不是把还在看书的这群读者都卖了吗？

    ――――――――

    五斗知道自己写的不好，不过一直在坚持。说实话，原以为靠这本书可以糊口，但是不瞒的说，从上架到现在的酬劳，真不如出去发传单，就一天，一天就够了。

    但是五斗依然坚持。绝不断更！

    还是那句话，不为了别的，就为了不让还在追书的读者们失望！

    ……………………………

    晚安，希望大家有个好梦。

    更新推迟。