
    可这一次提起十二分精神的心魔哪会如此轻易的再被击中，他紧握双拳，感受着微弱的魔道之力，瞬间使用，随后他自己被反震斜飞出去，瞬时逃出丁怀的攻击圈。

    审视一番自己还有一半的生命力，心魔牙根紧咬，相反，丁怀此时可是满血装状态，有【泣血之刃】在，我打你还要吸你的血，就是这么嚣张。

    “看来距离这家伙越远，我的魔道之力就会恢复的越多！”

    丁怀满眼狂热的连连跳跃，双腿连环踢出，路线诡异，快愈闪电，再来王者世界之前，他可是练家子，这点能耐还是有的！这心魔虽然强横，但现在他魔道之力受限，而且面对已经完全爆发出恐怖战斗力的丁怀，差的不是一个等级那么简单。

    心魔此时此刻面对眼前仿佛无穷无尽的腿影却只能用手招架，几次格挡后，他缩进城墙一角，胸脯剧烈起伏，颤抖的双臂皮开肉绽，再也没力气抬起。

    堂堂魔导大法师，竟然被这样一个家伙近身攻击，而且还毫无还手之力，真是可气！可恼！

    心魔牙关紧咬，丝丝血迹从牙龈处渗出染红了整个口腔，此刻他的面容更显狰狞。

    可他再怎么狰狞，对于实力的差距也无事于补。已经完全爆发出真正实力的丁怀没有丝毫的保留，不论是力度还是速度都是足以用恐怖来形容。

    “可恶！”

    心魔只能徒呼奈何，只有急躁的被动抗接，并且不断地后腿！

    从红方的高地塔，一路被吊打，已经退到了蓝方中路一塔位置。

    “咳咳，我回退防御塔下，我看你怎么办？”心魔也不傻，只要他退回塔下，丁怀就无法近身，不仅如此，他还能使用【断罪】，对丁怀造成远程打击！

    就在心魔看着丁怀站在中路不在上前的时候，他哈哈大笑起来，“来啊！”

    “堂堂魔导大人的心魔，现在只能被我堵在塔下，像个缩头乌龟一样，真是可怜。”丁怀打开空间储存终端，从里面取出蓝方小兵的衣服，慢慢地缠在自己占满了鲜血的拳头上。

    “既然你想死，我就满足你！”

    丁怀脚掌一抬，身体瞬间移动。

    原本还在狂笑的心魔喉咙似乎有什么东西卡住了，他瞪大双眼，看着无视防御塔攻击的丁怀，脑袋里一片空白。

    为何，防御塔不攻击他！

    最后一刻，就在丁怀又一凌厉的拳头轰来的时候，心魔几乎是条件反射性的再次抬起血肉模糊的双臂想要格挡。

    “轰……”

    随着一声沉闷的怒吼，蓄力待发的拳头狠狠地砸向了心魔。

    “咔嚓……”

    手臂似乎断裂了！

    随后丁怀目光一横，右腿猛地弹起，脚尖狠狠的踢在了心魔胸口。

    一个法师被人近身越塔强杀，那是何等的憋屈，何等的懊恼。

    “啊！”

    心魔惨叫，这个家伙出招完全没有规则，完全没有技能。从始至终他一直都在肉搏！一个技能都没使用过！

    怎么回事！

    心魔大惊，一连串怪异的时间让他不知如何是好。一切都出超出了他的认知。

    “在镇压之石的影响下，真正的姜子牙还能发挥出力量，你呢？手无缚鸡！”丁怀低吼道，“强者生，弱者死！这是你的台词，今儿，我就告诉你我的台词，犯我至亲好友者，杀！”

    在心魔眼中，丁怀还是那个小兵，不堪一击的小兵，可怜的生命值，可怜的攻击力。

    “毫无章法，你根本就不是英雄，你只是个小兵！今日我就让你看看，什么是英雄和小兵的差距！”心魔也地吼起来。

    “砰！”

    盯着丁怀的拳头，心魔目光一凝，伸出手掌瞬间就将丁怀的拳头握住。

    可还没等他将心中所想付诸行动，丁怀被心魔握住的那个拳头忽然猛的一张，骤然间将心魔手掌死死扣住。

    “咔嚓――”

    一声慎人的骨裂声中，心魔的整个右手完全扭曲变形。丁怀面无表情，握住那扭曲的手掌想身侧一拉，抡起一脚以迅雷般的速度骤然踢在心魔双腿……

    与此同时，丁怀的左手猛的扣向心魔的右肩，又是“咔嚓”一声！

    “怎么会这样？怎么会这样？怎么会这样！”

    心魔连吼三声，眼看自己见底的生命值，他终于慌了，眼前这个人不再是小兵，不再是英雄，他是恶魔！他是魔鬼！

    心魔想要退出王者峡谷，想要离开，可是他的身体被丁怀控制着，根本就无法离开。

    “退出游戏！退出游戏！退出游戏……啊！”

    心魔仰天嘶吼，虽然传送的力量已经加身在他周围，可是他被丁怀压住的身体愣是一点都没反应。

    “用不正当手段进来的！恐怕你也没法用正当手段出去吧！”

    心魔进来的时候用的是魔道之力，可是现在魔道之力被丁怀镇压，此刻的他真如一个废人。

    仰天呐喊，心魔陷入绝望，想他处心积虑那么多年，终于等到姜子牙被镇压，他可以出来逍遥，可是谁曾想，这才多少年，姜子牙就被放出去了。当他进来想要从一个小兵身上夺去镇压之石，再简单不过的事情而已，可是谁曾想，就是这样一个小兵要将他置于死地。

    “姜子牙本人都没有杀掉我，哈哈哈，你以为你杀的了我吗？”心魔疯了似的，“只要姜子牙一天不死，我就永远也死不了。”

    丁怀冷哼，“你来一次，我杀一次，至少，我会令你恐惧！”

    就在所有围观的小兵们看着丁怀暴打心魔，一个拍手叫绝的时候，王者峡谷上空传来了声响：“叮，英雄姜子牙、庄周自创房间，王者峡谷！”

    “英雄姜子牙、庄周已经传送……传送中……请做好准备。”

    等待传送的姜子牙和庄周眉头紧锁，一方面，姜子牙知道心魔的强大，另一方面一旦被心魔得到了镇压之石，整个王者世界将会打乱，将不会再有英雄能镇压得了心魔。但那时，即便是姜子牙自己死掉，心魔也还会活着。

    而庄周也很清楚，他捂着胸膛，面色惨白，“镇压之石的血红之力可以让一个人再生重塑，如果被心魔得到，他将彻底摆脱你的影响，后果不堪设想！”