
    “墨家机关道，英雄们对垒单挑的地方，也就是我们口中说的solo。”丁怀呢喃起来，原来这地方是墨子建造的，够厉害的。

    “墨贤者在王者峡谷的基础上加了这么一关，所以说，这也是王者峡谷相对而言最好找破绽的一关。”

    听庄周这么一解释丁怀算是明白了，感情这王者峡谷上老早就存在的，在墨子等人的完善下才有了现在的模样。至于墨家机关道，正是墨子亲自监管打造的。

    墨子的机关术可以说得上是当世最强，但是和先人们比起来，仍是小巫见大巫。

    丁怀点了点头，不过一想起所为的solo，他莫名激动了起来。

    作为1V1的单挑之地，“墨家机关道”自然不会显得很复杂，也没有野怪的设置，纯粹是在一条战线上作战。

    地图上的建筑分布是【泉水―水晶―防御塔―防御塔―水晶―泉水】，防御塔有攻击力，可以对敌人造成一定的伤害，特别是在游戏前期不容小觑。

    水晶可以不断生产小兵，小兵在游戏前期也是很大的助力，可以对英雄造成一定的威胁，而在游戏后期也可以利用小兵来卡位，使敌人无法接近自己。

    双方防御塔之间就是主要的交战场所，而在地图中间也有加血BUFF每隔一段时间会自动刷出，可以为英雄回复大部分血量，所以这也是兵家必争之地，战略意义非常重大。

    曾经连玩匹配的丁怀都会遭到鄙夷，他都不敢排位，更不要说这种秀技术的墨家机关道！

    深呼一口气，丁怀压下眉宇，今时不同往日，审视了一下自己的属性，他这个似坦克、似战士、似刺客、似射手的存在，基础属性不说，他还拥有三件大装备。

    “复活甲，饮血，反甲，我前期这是要无敌的存在，不是吗？”丁怀呢喃起来，所有英雄进来，都是零装备，他呢？三大件在身，前期不把对方虐成狗？

    咱没技术又如何？不会秀，又怎么样？我就站撸，对方也奶奈何不了咱啊！

    就是这么傲气，就是这么任性。

    “那还等什么！走吧！”丁怀再下决定之后，忽然响起了狗蛋。可是现在也无法和狗蛋道别，他释然地叹了一口气，狗蛋，以后有机会，哥会回来的。你自己保重啊！

    机不可失失不再来，丁怀必须把握，他的心这个王者峡谷已经装不下了！

    “走吧，准备好！”

    庄周将目光投向姜子牙，随后他拍了拍身下的鲲，道：“嘿，小丫头，出来帮个忙吧！”

    之后，丁怀瞪大双眼，看着庄周就这样走下了鲲，没错，他走了下来！而鲲抖动了两下之后，竟然变成了一个妙龄少女！

    我去，庄周你个禽兽啊，一直光天化日之下骑着一个妙龄少女！

    麻蛋！好羡慕……呃？什么鬼！好气人……呸呸呸，好禽兽！

    一时间，丁怀除了夸赞的词，竟然想不到如何鄙夷庄周的话了。难怪你这家伙天天睡不醒，谁知道你晚上干嘛去了啊！看那鲲丫头那一双玉腿，可爱的脸蛋，我去，这小萝莉要是被人知道，不知道迷倒多少宅男的心啊。

    姜子牙见状，向后一退，差点闪到了自己的老腰。他也眼珠子都要瞪掉了，这庄周，没的说了，金屋藏娇啊！

    “咳咳，你们怎么了？”庄周老脸一红，拉着鲲娇小的玉手，道，“抓紧呗，鲲坚持不了多久的。”

    禽兽，放开那个萝莉，让我来。

    丁怀撇嘴，“哦。”

    在姜子牙魔道之力的运转之下，庄周和鲲丫头默念口诀，随后，整个空间震荡，丁怀放眼四周，只见四周的景象开始模糊，崩塌，紧接着一片流光中，姜子牙开道，庄周和鲲丫头带着丁怀飞速穿越。

    “嗡……”

    耳畔不断扫过流光穿越的声音，丁怀在庄周和鲲丫头的保护下，完好无损地前行着。毕竟在这里他不能动用自己的力量，一旦动用，姜子牙的魔道之力就要被牵制了。

    也不知道过了多久，当丁怀感觉到四周的景象发生变化的时候，他们已经到了墨家机关道。只是他们好像来的不是时候……

    此时的场上，荆轲VS大乔，8：0，荆轲是单方面的屠杀啊！

    “呃……”

    大乔和荆轲愣住了，她们两位赶到双方小兵交战地点，谁曾想忽然刮起了一阵大风，随后，这四个家伙就莫名其妙地出现了。

    “呃，不好意思，不要意思，啊哈哈，那个……咳咳，我们走吧魔导大人，丫头，快拉紧我的手。”

    “呼啦……”

    又是一股飓风席卷，他们就这样将丁怀丢下了。没错，直接跑了，就丢下了。

    我去，这帮没义气的家伙啊！我尼玛！

    丁怀无语，开始考虑待飓风散去，他应该怎么和她们打招呼。

    你们好，我不知道怎么就来了这里……你们好，我是被他们拐过来的……你们好……

    鬼才会信啊！

    丁怀扎耳挠腮，传送过来就传送过来了，遇见英雄也就算了，可是为什么偏偏是大乔啊！

    可能，这就是缘分吧！

    缘分你妹啊！

    丁怀低吼，在飓风消散之后，他立马回复正常，正巧和大乔四目相接。

    而大乔已然失态，手中常亮的灯笼，这一刻摔落到了地上，她双手捂着嘴巴，泣不成声。

    怎么了……怎么了……等等，我明明已经变回我原先的样子了啊？难道脸不一样了？不应该啊……

    带着所有的疑问，丁怀皱了皱眉，可是透过大乔那双大眼睛中，丁怀打量到了自己的轮廓，虽然不太清晰，可是那就是自己啊！

    你为什么还会哭成这样！

    丁怀心里咯噔一下，难道，我和孙策长得一模一样？

    看着眼前哭成泪人的大乔，他的心为微微软了。曾经，玄幻小说他看了不少，什么所谓的位面，什么所谓的代替不代替。现在他来到王者世界，和孙策长得一样又如何？

    只是……

    是孙策穿越到了我以前的世界成为了我，现在是回来了？还是什么。

    见到大乔这样的哭泣，丁怀无法视而不见。他见不得女生哭。

    微微上前，只是那么一小步。大乔终于忍不住，带着颤抖的身子扑到了丁怀厚实的胸膛上。

    ……