
    传送的时间只有几秒，可是等待中的姜子牙和庄周却如同度过了几个世纪。

    快一点啊……

    但是在王者峡谷内的丁怀一脸邪笑，真希望他们传送的慢一点，因为就在心魔嚣张地大喊着死不了的时候，丁怀已经是十几拳轰了出去。

    此时的心魔浑身是血，血肉模糊，他已经没有了说话的力气，此时只有在丁怀手上时不时地地抽动。

    当姜子牙和庄周传送进来后，发现中路有人的时候，他们立马飞奔了过去。

    只见……

    一个和他们一样高大，却从未见过的英雄正抓着心魔半残不残的身体在暴打。

    震撼，无比的震撼。尤其是姜子牙，他知道心魔的强大，可是眼前，心魔怎么会被他打败，不仅仅是打败，完全就是虐杀！如果在不住手，这心魔恐怕就要烟消云散了！

    那张血肉模糊的脸庞上，那双充满了恐惧的眼神突然捕捉到姜子牙的时候，他发誓，这是他这辈子第一次想回到姜子牙体内。

    而且是那么的渴望！

    “吆，你们来了？”丁怀将心魔的身体轻巧地拎起来，随后抛到姜子牙身前，“摆平了，还你。”

    对于要杀自己的人，丁怀绝不会手软。不仅如此，这心魔还杀了那么多的管理会小兵，这对极其护短的丁怀来说，忍无可忍。

    “你，你是……”庄周虽然已经感应到丁怀身体里的稷下学院之力，可是他怎么也不敢相信眼前这个人就是曾经矮小的小兵丁怀。

    丁怀耸了耸肩，大方一笑，“没错，我是丁怀！”

    “嗡……”

    庄周脑袋一懵，这股震撼力不下于他之前受到的攻击创伤。他竟然是丁怀，竟然变成了英雄！

    不敢相信，完全不敢相信！

    而姜子牙也是看了看被打到没人样的心魔，又看了看如今大变化的丁怀，他也是很震撼。

    如今一个圣贤，一个媲美圣贤的存在，在看着丁怀的时候，真就如同没见过世面的小孩子一般，眨了眨眼睛，一副不敢相信的样子。

    “别磨蹭了，你们来就是为了要将这家伙带走的吧？行了，带走吧！哦，对了……”说着，丁怀就从戒指中将姜子牙的法杖取了出来，“你的法杖！”

    姜子牙见状，眼角抽动，原以为是心魔高傲地没有用法杖才被打成这样……可是现在，很明显，人家是夺了你的法杖，并且碾压！

    “谢谢！”

    姜子牙接过法杖，瞬间，一道圣洁之光灌输体内，姜子牙微微一抖，脚下自然生出了一朵白云。

    “还是白色好看，比那个黑云强多了！”丁怀道，“人我已经交给你了，你自己处置吧。”

    撇开姜子牙，丁怀来到面色惨白的庄周身前，打量了一下他的身体，不由地担心道：“你这伤势……”

    庄周仍是震撼地盯着丁怀看，看得丁怀都有些害羞。

    喂喂喂，再说一遍，我是直的，虽然变大了，变帅了，也不至于这么痴迷吧！

    “喂，你没事吧？”

    庄周从震撼中回神，咳嗽两声，这才稳住，道：“这伤害是法杖造成的，魔导大人可以治疗。只是你……”

    丁怀耸了耸肩，一副轻松的样子道：“只是吃掉了镇压之石的灵性，变回我以前的样子了。”

    果然！

    在丁怀亲口承认之后，庄周仍是心神一颤，他果然吃掉了镇压之石的灵性，那是多变态多强大的举动啊！

    其实，想一想也没多厉害啊？只是那家伙自己说漏了嘴而已，如果我说出来，你们恐怕要气得吐血了吧。

    在看丁怀那样理所应当的样子，庄周更是震撼。

    真是人比人气死人啊！

    一个人拥有各种强大的顶尖力量不说，身体也恢复到了以前，真是上天眷顾。

    姜子牙这面，在将心魔彻底收回之后，他也凑了上来，再一次感谢丁怀，他便开始帮助庄周疗伤，没多久，惨白的脸色明显好转，随之而来的，又一股白色力量脱离庄周身体，融入到了丁怀体内。

    “你这是什么意思？”

    庄周微微一笑，他现在没什么能帮助丁怀的，只有这样做才能讨好他啊！庄周可以确定，丁怀日后一旦走出王者峡谷那将是前无古人后无来者的存在。

    其实丁怀对于庄周的一次次帮助都牢记在心，当初若不是庄周，他好几次都死掉了。所以对于庄周，他有极大的感激之情。

    而姜子牙也不傻，得知丁怀融合了镇压之石的力量，自然也不会去招惹他，相反，他还要敬着他。

    “镇压之石的力量一旦融合，除非你死掉，否则它将会永远存在你的身体里。”姜子牙解释道。

    丁怀点了点头，好吧，这样的话，就不能变成小兵在王者峡谷装十三喽！

    “对了，魔导大人，我有个事情要麻烦你！”

    丁怀道：“根据心魔制造的盒子，可以讲真英雄传送出峡谷，也可以召唤进来。他会的你自然也会，所有我想问你，有没有办法把我带出王者峡谷？”

    果然，一旁的庄周心中一颤，他果然不仅限于在这片峡谷中，他的心中有着更大的目标。

    姜子牙沉思下来，道：“按照逻辑，是将外面的英雄传送到峡谷，是有时间限制的。他们原本就属于外面，所以最终是要回到外面。而你却不同。”

    靠，难不成要一辈子呆在峡谷。还是说真的要找那个什么所谓的通道？

    皱了皱眉，丁怀将目光投向庄周，“庄圣贤，不知能否那烦你一个事情？”

    庄周一愣，“老师请讲。”

    “能否请学院的墨子墨贤者来一趟，我觉得我再待在这里，都快发霉了。”丁怀撇嘴，是的，再这样，我迟早会死在里面的。

    庄周和姜子牙对望一眼，随后可惜道：“墨子大人正在闭关，至于何时出来，真是不确定。不过，你如果真想换个地方，或许我和魔导大人可以帮你！去了那里的话，也许离开王者峡谷的几率会大一点！”

    “哪里？”丁怀心提到了嗓子眼，几率变大总比现在的好啊。

    “1V1，墨家机关道，墨子大人亲自制造的机关。”