
    铺天盖地的红光席卷而来，心魔的胡须都被卷的飞起，他牙根紧咬，双脚如同老树扎根般稳稳地站在原地，但是他双眼所见的一切，着实将他吓了一跳。

    红光中央，那道逐渐变大的身影！从小兵大小，竟然变成了和自己和正常英雄大小的身躯。

    只是……虽然有红光挡着，可是我心魔看得很清楚啊，你光着个身子呢！那东西，咳咳咳……在变大！辣眼睛啊！

    “呼……”身形变大，所有的红光在这一刻全数收拢起来，沿着丁怀的毛孔，全部被吸收了。

    心魔大惊，这一切来如飓风退如流水，他根本来不及动作。

    悬浮在空中的丁怀缓缓睁开双眼，“嗡……”

    双眼上红光一闪，丁怀稳住身形，站了下来。他直接无视心魔，看着自己强壮的双腿，高大的身形，以及胯下那个……我，恢复了！

    丁怀脑袋“嗡”的一下，有些不敢相信，他摊开双臂，看着自己这双拥有掌纹的大手，他确定自己变回去了。

    呃……等等，我好想没穿衣服啊！“刷”的一下，丁怀脸红了，他立马挡住自己的重要部位，不知如何是好，虽然他变回来了，可是这样光秃秃的，也不太好啊！

    此刻的冻坏有点期待，自己的脸是不是还是原先的模样！

    残血的铁柱呆呆地瘫在地上，就这样仰起头看向丁怀，这……还是大哥大吗？

    我知道大哥大能变主宰巨龙，可是现在……这变成英雄了啊！

    对面的心魔也是眉头紧皱，丝毫感觉不到镇压之石的力量，难道是被他全部融合了？

    “哼，没关系，杀掉之后，这股力量还会回来的。”心魔是铁了心要得到那股力量！

    丁怀此刻也注意到了心魔，他压下眉宇，看着峡谷中躺在地上的两道腾龙魔道之力，以及两道黯淡无光的稷下学院之力。

    庄周的那道呢……

    “怎么，好奇吧？那一道已经被我打散了！而你，等死吧！”心魔见到丁怀看向不远处的中路，得意道。

    丁怀压低眉宇，审视了一下自己的属性。

    我靠……

    基础属性：生命加了3000；物理攻击加了200；物理防御加了50；法术防御加了50。

    攻击属性：移速增加了400；暴击几率加了30%；暴击效果加了150%；攻击范围：不限。

    防御属性：每5秒回血50。

    我靠，这属性，是要坦克！战士！刺客！射手！全能吗？

    再加上那几件装备呢！

    摸了摸鼻子，丁怀心念一动，收回中路的魔道之力和稷下学院之力。

    “吼……”

    随着入体的腾龙魔道之力低吼一声，原本光秃秃的丁怀身上，随着光芒一闪，一套红蓝相间的衣物形成。正好包裹住丁怀强健的肌肉。

    “似乎在镇压之石的改造下，我的身体机能大幅度提高了，以前没有的肌肉和腹肌都出来了，哼！真是令人期待和恼怒！”

    感受着身体里极具爆发的自身力量，以及体内微弱的魔道之力和稷下之力，丁怀冷冷地看向心魔。

    “打了我的人，很开心对吗？”

    “泥菩萨过河，自身难保。”心魔冷哼，“今天你必须死！”

    高举法杖，心魔冷哼，冲着丁怀就是攻击，而丁怀深知，自己现在是物理攻击，对付法师，必须要近身！而且这个心魔必须要被解决掉，这个威胁，不能留。

    丁怀微红的眼中闪过一抹浓浓的战意。

    心魔在丁怀十步之外站定，“赤手空拳，我看你如何近身！”

    轻轻舔了舔嘴角，丁怀紧紧盯着心魔，慢慢咧开嘴露出一抹嗜血的笑容。

    “人不犯我，我不犯人。惹了我丁怀的人，是你要小心了！”

    心魔冷哼一声：“区区小兵而已，再怎么变也是徒劳！在太古魔导面前，你只有乖乖等死！现在，你魔道之力和稷下学院之力无法运用，受死吧！”

    没错，我是无法运用魔道之力和稷下学院之力，但是你如果只以为我悠着点实力，那就大错特错了！

    丁怀不复多言，一手半曲向前，一手慢慢上抬至胸口，看似随意的一个起手式，却立时将他全身的气势提升至巅峰，恍惚中，这个认真的家伙已经不再是之前那个小兵了，从他身上竟然散发出微弱的威压！

    “糟糕，魔道之力隐约被镇压！”

    等心魔略家准备，心中震撼的时候，丁怀，双腿开始在原地似缓实急的迈起奇异的步伐，整个人也在这步伐的踏动中开始变得虚晃起来，一道道弥漫在他身边的残影令他整个人笼罩于一种奇异的虚影中。

    就在心魔皱眉的一刹那，丁怀身躯一震，猛的冲向前方，整个人的身形也竟然如同急速晃动的镜头一般，在泰山眼前左右晃动，仅仅十步的距离，却在这晃动中令泰山眼花缭乱。

    “吊打你啊！”骤然间来到心魔面前的丁怀忽然暴吼一声，双掌在胸前急速摆动，随后带着凌厉刚猛的气势狠狠轰向心魔胸口。

    看着眼前似乎无限放大的两个大掌，心魔心中忽然一颤，现在自己已然被近身，不急如此，自己的魔道之力被压制，一时半会儿，根本使用不出。

    没做任何迟疑的他对着眼前的掌影狠狠挥起法杖，那迅猛的反应，凌厉的气势，丝毫不亚于真正的姜子牙。

    “砰！”

    可原本在他脑中原本应该被法杖准确击中的掌影，却忽然消失不见，没等他做出反应，只觉胸口忽然仿佛被两道铁锤砸中一般，张口喷出一口鲜血，随后“蹬蹬”，心魔竟然倒退了两步。

    而他手中的法杖在这一刻也被丁怀一脚踢到了空中，丁怀冷笑，手臂微抬，接过法杖，直接送入了手镯之中。

    “我的法杖！你！”

    心魔捂着胸口，他没想到这个原本已经死掉的小兵竟然会复活，不仅如此，边城英雄体态的他竟然能有这般强大的速度和攻击力！

    “你明明就不堪一击，怎么会！”心魔压低眉宇，冷静了下来，他浑身颤抖，虽然没了法杖，但是他还拥有七成的实力，他绝不会输。

    但是丁怀岂会给他机会，抡起一脚狠狠扫向心魔。