
    丁怀暂且撇开是不是孙策替身这件事，眼前美人哭泣，他势必要做些什么才是。

    不为了别的，就因为她是为了自己哭泣。

    大乔投入丁怀的怀抱，哭的很痛。丁怀缓缓抬起双臂，将她搂了起来。

    而荆轲直接被他们两人无视了，不仅如此，还被撒了狗粮。

    “喂，你们还要抱到什么时候。”荆轲看不下去了，眉黛紧蹙，因为她有点想高渐离了。

    丁怀扭头，冲着荆轲做了一个“嘘”的姿势，希望她给点时间。但是荆轲可不答应。

    这里是1V1墨家机关道，要卿卿我我可以出去。不过在此之前，还是要把胜负分出来！而荆轲对这场比赛，志在必得。8:0的数据，完胜！

    两把锋利的匕首碰到一起，瞬间电火花摩擦而出，“影杀！”

    【影杀】

    荆轲神速神速闪现至附近生命值最低的敌人身后（优先英雄）发起一次强力刺杀造成200（+200%物理加成）点物理伤害，并在短时间内增加自身60%伤害免疫与50%移动速度。

    荆轲是物理攻击，对于拥有反甲的丁怀来说，她无异于是自讨苦吃。

    “咔嚓！”

    几乎是瞬间，丁怀一把将大乔抱起，就往防御塔下送去，而他迅猛转身，脚掌踏地，一拳抡出。

    荆轲皱眉，好家伙，竟然赤手空拳迎了上来。

    但是这个英雄我怎么没印象？

    管不来哦那么多，荆轲已经闪现了过来，迎上来的拳头已经逼近。

    一股强大的威压席卷，荆轲面色骤变，技能【血舞】扔出，随后立马撤退，和丁怀保持距离。

    刚刚她明明切了上去，但是对方的生命值根本就没少，相反，她自己的生命值缺少了一些。他的拳头并没有打到自己，可是自己为什么还会少血？

    打开属性界面，荆轲根本发现不了丁怀的属性和出装，她更加惊愕，这个从天而降的家伙，到底是怎么回事？

    丁怀将地上的灯笼捡起来，放回大乔的手心，随后一笑：“稍微等我会儿，马上来陪你。”

    泪眼婆娑的大乔看着丁怀飞扬而自信的身影，又是忍不住哭泣，可是这哭泣中多了一丝欢喜，因为那最璀璨的记忆，回来了。

    丁怀赤手空拳地站到荆轲面前，冷然道：“我听说，刺客很厉害？尤其是在墨家机关道。”

    对于未知的对手，荆轲选择站在自家防御塔下，“的确如此，你的意思是要来帮她？”

    丁怀微微一笑，“不，我只是要打败你，并且让你退出游戏。”

    “嚣张！”荆轲征战王者峡谷那么多年，头一次见到这么嚣张的英雄。对，英雄是第一次，还有一次，那个算不上英雄，他只是个小兵。除此之外，她没有见过谁还能这么大胆。

    “不废话，PK谁死，谁认输！我要是赢了，有条件，不要认输，直接退出。”这是丁怀的要求。

    荆轲手中的匕首寒芒乍现，“问问我手中的匕首吧！”

    荆轲三个技能的冷却时间已经结束，现在是满状态，她盯着丁怀，就如同猎鹰盯着兔子。

    而丁怀就这样赤手空拳，傲立在交战场中央，如松不动。

    荆轲冷哼，待己方小兵到达丁怀身边，对丁怀造成攻击的时候，她也动了起来，迅速跑起来。

    “哼，来吧！”

    丁怀身形一动，直接撇开这些小兵，迎了上去。

    一个凌空翻腾，憋足劲的右腿划一道气势磅礴的弧度，以泰山压顶之势劈下，狠狠砸向荆轲。

    原本攻击而来的荆轲见状，连忙作出还击，虽然她在王者峡谷经历过无数种比赛，可是眼前丁怀完全不章法，完全没有技能和套路，让她大吃一惊。

    况且硬碰硬本身就不是荆轲的风格。

    荆轲挥舞匕首，踏步迎向丁怀这一记凌厉的腿功。

    丁怀挑眉，这是要做什么？不要命了吗？丁怀知道自己的攻击力有多高，这一下荆轲要是撞上来，肯定会残掉！

    就在荆轲接近丁怀的瞬间，他的身子竟然在不可思议的目光中忽然折转向右，画出一个大大的弧度之后，留下道道不可思议的残影，手中的匕首交叉以迅若惊雷的速度猛的扣向丁怀的后脑。

    “影杀！”

    丁怀没有想到荆轲的速度可以快到这种程度，刺客果然可怕！

    可这时候可不是什么感慨的时候，就要落地的丁怀感受着身后呼啸而来的劲风和冷冽的气息。眼中狠芒一闪，脑袋极力向下一低，随后直接蹲下，巧妙地避开了荆轲的这一击。

    “什么！”

    荆轲心中一颤，可就在这电石火花之间，丁怀身子疾速一扭，两只手掌快速翻动，直接擒住荆轲仍旧保持前冲姿势的手臂。

    与此同时，丁怀蓄力待发的左腿像极度弯曲的强力弹簧，猛地弹起，脚尖重重踢在荆轲的小腹。

    “咔嚓――”

    荆轲仰头一声凄厉的惨叫，那撕心裂肺的痛楚令她的小腹暂时知觉。

    忍着剧痛的荆轲，紧咬牙关，二技能【刺客信条】炸开，可是这点伤害对于丁怀来说根本就无济于事，而且还有一部分伤害会反弹回去，荆轲无异于是自讨苦吃。

    “啊！”

    丁怀见状，完全没有怜香惜玉的意思。荆轲虽然美，但是致命的玫瑰。他一拉荆轲手臂，右臂巧妙转身，一个过肩摔，像扔麻袋一般利索，将荆轲狠狠砸到了地上。

    与此同时，原本少了一些生命值的丁怀，又在自己的攻击下，【泣血之刃】发挥作用，满血了。

    而荆轲，被这么一摔，死掉了。

    【小兵】击杀【荆轲】

    “ShutDown！”

    被终结了，可是为什么还是被小兵终结的！等待复活的荆轲愣了，怎么回事，小兵？

    开什么玩笑，那么高大，比大乔都高的人，这是个小兵吗？你逗谁呢？王者峡谷，管理会，搞毛啊！

    看着丁怀潇洒的身影，大乔更是忍不住泪花。

    在她见到了丁怀后，坚强了那么多年的她再也忍不住了，原先她劝自己的话早已变得苍白无力。

    他不是伯符，可是，他为何那么像！

    他只是个小兵，不，如公瑾所说的，他有自己的苦衷……果然，他现在回来了，从天而降，拯救我与为难之间。

    伯符，我就知道，你不会放下我不管。就像当年一样……