
    那一日？哪是那一日啊！

    丁怀一愣，我还是处男的，你不能骗我……邪恶一笑，呸呸呸，是天！白天还是黑天？额……

    丁怀愣了，谁知道那一日做了什么呀，对吧。

    “我这不是害羞，我这明明是尴尬。”丁怀撇嘴，耸了耸肩。

    大乔见状又是倾城一笑，她微微抚开挡着视线的发绪，温柔道：“当时你也是这样……”

    巧合吗？可这完全都是我的习惯啊，丁怀一脸黑线，开始怀疑了。

    此时的墨家机关道上，荆轲逃跑，丁怀和大乔任由小兵去互怼，不去管防御塔，不去管输赢。他们就这样依偎在一起，虽然不是丁怀愿意的，但是他想要明白，自己和孙策究竟有什么样的关系。

    “那个……我还是记不大清楚以前的事情，你能和我说说吗？”丁怀所熟知的孙策是三国事情割据一方的诸侯。

    孙策英气杰济，猛锐冠世，览奇取异，志陵中夏。他仅用了几年时间，便开拓出会稽、吴郡、丹阳、豫章、庐江、庐陵六郡，招揽了大批人才，为日后东吴开国奠定了根基。确实是难得的人物。但他有时过于轻率武断，狩猎时遭到刺杀，以致英年早逝。

    除此之外，丁怀对孙策，或者说对王者世界的孙策一无所知。虽然他很不愿意和孙策搭上关系，但是种种迹象表明，他和孙策之间有密不可分的关系。

    大乔这样认定了自己，哪怕是一些习惯大乔都指了出来。他不淡定了。

    大乔依旧是深情的模样，看向丁怀，“你在离开的二十几年间，一直都是用丁怀这个名字吗？”

    “噗呲……”

    二十几年？麻蛋，二十几年！大乔你是有多大的年龄啊？呃，不对，二十几年！瞪大双眼，丁怀捕捉到了关键，“二十几年？”

    大乔不假思索，斩钉截铁地说道：“自你7月5日离开，至今已经二十四年又三十一天。”

    丁怀大惊！没错，我是7月5号出生的！难不成……

    在那个世界才是南柯一梦？

    丁怀摇了摇头，可是对于那个孙策的记忆，一无所知！他不敢相信。

    “实话和你说，我现在很纠结。你所说的一切，和我都很巧合。我不知道是孙策变成了我，还是我变成了孙策。”丁怀直接了当，“如果可以，我想证实这一切，不管是为了我自己，还是为了……我们。”

    “你是忘掉了一切吗？”大乔呢喃起来，身子微微颤抖，她有些接受不了。

    丁怀长舒一口气，道：“我不清楚，即便是我忘掉了一切，有些本能应该还在吧。就像你熟悉的一些习惯，的确是我的小动作，这点不可否认。而我……”

    丁怀挠了挠后脑勺，不由地尴尬起来，“而我，我也忍不住你这样哭泣下去。”

    很俗套的话啊，可是大乔听起来，心头一暖，她倾城一笑，脚尖微微踮起，在丁怀的脸颊上轻轻地啄了一下……

    尼玛蛋，二十几年，这是第二个女人主动过来亲吻自己。第一个还是小时候自己的母亲……

    丁怀那叫一个激动啊！那叫一个兴奋啊！

    搞什么鬼，这就算恋爱了吗？

    呃……等等……怎么就掉到温柔乡里了？说好了走出王者峡谷的呢？

    冷静下来的丁怀，看着沉醉在失而复得的幸福中的大乔，他皱眉，喂，你可是丁怀啊！搞什么鬼？

    缓缓放开大乔，丁怀收敛表情，甚至有些严肃。

    “在我没能搞清楚自己究竟经历了什么前，我还是希望我们保持距离。你也看到了，我还是小兵的身份，走不出王者峡谷！”丁怀阐述事实，“所以你抓紧去推塔，离开这里。我还有其他事情要做。”

    “我……”突兀的转变让大乔有些不知所措，她紧握着明灯，很是纠结，“我，我可不可以留下来陪你，不走了……”

    不走了？不走你妹啊！

    你看看双方互怼的中央地段，红蓝小兵都围殴成一团了！少说也有好几十个，你不出去，几个意思啊？我是出不去啊！

    大乔见到丁怀绷着脸，微微低下头，像个受气的小媳妇，乖乖地去带线推塔。

    没多久，当胜利之声响起，大乔被传送了出去。

    而丁怀眉头紧皱，一屁股瘫在地上，“这都什么事！”

    放眼四周，打量着墨家机关道，丁怀点了点头，“的确，这里比王者峡谷简单多了，也就这么多地方，找起通道来，方便多了。”

    “可是我现在是正常英雄的体魄，行动起来未免太显眼，姜子牙说，除非我死掉，否则镇压之石的力量就不会从我体内出来，既然如此，死一次看看！反正我拥有复活甲啊！”

    正思考着，一个小兵尖叫了起来，“这，这怎么还有个英雄！快去禀告狗三哥！我的天哪！”

    呃……天你妹啊！没见过英雄啊！

    丁怀白了一眼，不过很快他便明白，那个水晶连通着同一个地下世界。来这里打扫的小兵，也归铁柱管。

    “喂，兄弟。”丁怀猛地蹲下来，携带着强大的气场，把那个尖叫的打扫小兵吓得紧握扫帚，浑身颤抖。

    “你不要怕，来，打我！”

    那个小兵咽了咽唾液，不敢相信自己的耳朵，“打……打你？”

    “没错，来吧！”丁怀故意邪笑道，“你要是今天不按照我说的做，我打死你。快，动手！”

    那个小兵吓了一跳，随后夹着双眼，举着自己的扫帚就要跑，“救命啊！打人了！不不不……有人让我打了，好怕怕啊！”

    丁怀无语，一把将那个小兵拦下，“给我站住！抓紧回来打！”

    迫于无奈，那个小兵仍旧是夹着眼，举着扫帚就打了过来。

    “啪！”

    一口气疯狂地敲击起来，只见丁怀的生命值以20点在减少，可是反甲的力量不容小觑啊，只一下，那个小兵也受了伤。

    “咔嚓……”

    瞬间他就疼哭了，“妈妈，我要找妈妈，欺负人，让我打你，你不还手就能打伤我，我不干了！呜呜呜……”

    呃，实在不好意思啊，我把反甲取出来好不好。

    “来，继续！”

    “啪……”这一次，伤害并没有反弹，那个小兵在保证自己安全后，越打越大胆。

    “阿打！啪啪……啪啪啪啪啪……”

    那小兵挥舞扫帚，很快丁怀的生命值就见底了。

    “快来看，我在打英雄！兄弟们！哈哈哈！”