
    防御塔下，大乔就这样一只手打着明灯，一只手捂着嘴巴，忍不住哭泣。

    丁怀潇洒转身，走向大乔，那种神态，那种眼神，不是他还能是谁！

    “我……”

    没等丁怀开口，大乔又一次抱了过来，她的泪水已经打湿丁怀的胸膛，哭的是那样心碎。

    “你为什么那么久了才回来找我……”

    不是我想找你，真的是凑巧，你相信吗？丁怀撇嘴，无语啊。

    可是眼下美女哭的那么同心，丁怀也不忍心那么残忍。他轻抚着大乔的秀发，忍不住亲吻了一下……

    怎么回事，我怎么这么轻车熟路，而且，她发绪上的味道，那股淡香，为何这么熟悉。

    丁怀一惊，之前觉得不可能想法，再次萌生。

    难不成，我只是穿越回来了吗？怎么可能，在之前的时间我可是生活了二十几年，在那个世界，是那样的真实，不是梦啊！我叫丁怀，永远都是。这是我父母给我起的名字，我到死都会用这个名字。

    “我不知道你在这之间发生了什么，可是我愿意等你。现在你终于回来，我不管你是伯符还是丁怀，名字只是个代号，我认的是你这个人啊……”大乔哽咽着。

    丁怀哑口无言，他的脑海深处不知为何对这个场景很熟悉，似乎或者以前做过……

    他甩了甩脑袋，让自己保持清醒。

    “你等我一会儿，荆轲要复活了！”

    打开属性界面，丁怀看了一下荆轲的出装，不由道：“法术防御的鞋子，魔女斗篷，黑切，第四件应该是要出破军的吧，还没出完，这样的话，荆轲，你不是我的对手啊！”

    虽然丁怀只有三大件装备，可他是物理攻击啊。对于荆轲的法术防御，他只能笑呵呵了。

    而荆轲完全不知道丁怀的属性，这是个头疼的事情。

    所为知彼知己百战不殆，可是现在她什么都不知道。

    没有技能，没有兵器，没有套路，上来就肉搏，就是抡拳头，谁吃得消？

    别说荆轲吃不消，就连强大如斯的太古魔导心魔都吃不消。可想而知！

    丁怀带着兵线上前，直接无视荆轲，开始清理对方的兵线，几下搞定，兵线就冲向防御塔，荆轲无奈，只好在塔下清理并线。

    “别做无谓的挣扎了！”丁怀道。

    荆轲压低眉宇，手中的匕首跃跃欲试，问道：“你究竟是谁？为何系统提示你为小兵？而且，为什么我看不了你的出装和属性？”

    “嘘，知道的越多，会死的越快！”丁怀道，“我没耐心和你继续唠下去，solo，我再给你一次机会，我赢了，你直接退出游戏。”

    “如果我赢了，你要告诉你你是谁！”荆轲把丁怀当成了挑战，这个家伙太厉害了。

    “你没有赢得机会。”

    丁怀傲然道，随后抡起拳头迎了上去。

    刚猛的拳风，狠辣的腿影瞬间交织到一起，可怕的速度，猛烈的力度令人们眼花缭乱。

    荆轲紧咬牙关，手中匕首再挥。

    “咔嚓――”

    荆轲伺机来到丁怀身后，匕首一样，正中丁怀肩膀。咔嚓一下，丁怀的生命值见少。可是有反甲在，立马反弹，荆轲也受到了伤害。

    “哼！”

    丁怀冷哼，完全无视这点伤害，一个转身，就在荆轲准备逃离的瞬间，他的拳头已经轰来。

    太快了！

    “砰！！！”

    荆轲的右肩被丁怀的那一记重拳狠狠击中，当场脱臼。

    与此同时，荆轲亲眼看着丁怀的血量回满，而自己的血少了一半。

    这一击难道是暴击不成！那打到我为什么能回血，难道他出了泣血之刃？

    丁怀血量多少？生命值：3200；物理攻击：400。

    而荆轲呢，现在10级，每升一级生命值增加184，她基础生命值为3113，现在为4953+120，她每升一级攻击增加18，基础为177，现在为357+24。算上装备，荆轲属性：

    生命值：5073+400+1000；

    物理攻击：381+85。

    就是这样的数据，丁怀完全不是对手，可是，恐惧来自未知，荆轲对于丁怀的一切都不了解，而且丁怀那高爆发，高回血，高反伤，然她害怕。

    这究竟是个怎么样的存在啊！

    荆轲咽了咽唾液，不敢在靠近丁怀。

    “我说了，别浪费时间！”丁怀歪了歪脑袋，道。

    荆轲哑言，自己已经残血，完全不是其对手，看着丁怀，她看不出是几级，是什么装备和属性。

    “你输了，推掉吧！别耽误我时间！”

    丁怀压低眉宇，缓缓上前，随后扯过一件红方小兵的衣服，裹在手上。那个小兵光秃秃地十分惊讶，一副小受的样子，似乎在说，干嘛脱人家衣服，死鬼，好心急。

    他要做什么！

    荆轲眼角抽动，看着步步紧逼的丁怀，她忽然想到了一个人，丁怀！

    在上前一步他就站到防御塔的攻击范围了！

    荆轲的心提到了嗓子眼。

    “砰！”

    丁怀一脚塔下，随后抡起拳头直接轰来。

    荆轲大惊失色，防御塔竟然没有打他！怎么会如此？

    当丁怀近身，凑近荆轲的耳朵的时候，丁怀的声音如魔鬼般想了起来，“嘿，你记不记得那个叫丁怀的名字？”

    瞬间，荆轲双眼瞪大，一屁股坐到了地上，一对锋利的匕首就这样被丢在地上。

    下一秒……

    英雄【荆轲】退出游戏！

    恐惧，那个叫丁怀的家伙太令人害怕了，既然眼前这个家伙知道丁怀，而且还拥有丁怀不怕双方防御塔的能力，荆轲怎么能淡定。

    一回想起当日血红如潮的兵线，她回忆起了恐惧。随后立马退出了游戏。

    而丁怀邪笑一下，转身回到了大乔身边，至于那些在交火的小兵，任由他们自生自灭吧。

    “没事吧？”

    大乔看向丁怀，此时她已经稳定了情绪，停止哭泣。她摇了摇头，就这样深情地看着丁怀，一句话都没有。

    而丁怀尴尬的不知如何是好，如此微妙的场景，他还是第一次接触。

    挠了挠后脑勺，也不知道大乔想到了什么，忽然倾城一笑。

    “那一日，你也是这般害羞的样子……”