
    原本害怕的小兵见到丁怀真的没有还手，那家伙越打越凶，越打越带劲。

    不仅如此，他还跳起来打，侧着打，跑着打，蹲着打，各种打。

    丁怀站在原地，就这样挑眉看着这个小兵，无奈地摇了摇头，真是开心啊，你这家伙！

    很快丁怀的生命值就见底了，再让小兵打几下就可以死亡了，就在这时候，一声如同杀猪般的声音响了起来：“你你你，给我住手！停下来！”

    这小兵浑身一颤，因为那个声音是狗三哥的，一扭头，只见狗三带着一帮小兵赶了过来，满头大汗气喘吁吁的样子。一上前，狗三就夺过那小兵的扫帚，拉着他的耳朵，骂道：“打得很开心是不是，你知不知道这是谁？啊！这可是英雄，一根手指就能捏死你！还愣着干什么！还不滚！”

    “可是，可是狗三哥，是，是他让我打的！他说我不打，他就弄死我，反正有可能都要死，我也不能给我们打扫大军丢脸啊，不能给狗蛋大哥，和丁怀大哥大丢脸啊！”

    是吗？说的一副大义凌然，英雄赴死的样子，可是刚刚这家伙明明就是被胁迫，之后很嚣张啊！

    丁怀微微一笑，低下头道：“这事，不怪他！是我要求的！”

    “呃……”狗三不知如何是好，尴尬了，感情你还有这嗜好啊！是我打扰了这尊大神？他如果真的生气起来，那还得了？

    赶紧将小兵放开，往前推了几下，“你，继续！”

    “……”

    小兵惶恐，呃，狗三哥，你不会害我吧……

    丁怀打量着狗三，“等等！”

    而狗三扬起脑袋也打量着丁怀，卧槽，这张面孔好熟悉，哪里见过啊！

    “卧槽，你，你怎么这么像我们大哥大！”

    丁怀一愣，耸了耸肩，道：“然后呢？”

    “然后……然后……”狗三大惊，“快，把人看好了！你这家伙还愣着干什么，不准打，人看好了，我去去就回！”

    “狗三哥，那我到底打还是不打啊？”这小兵无奈了。

    见着狗三飞快地跑回水晶，丁怀知道，恐怕这小子去叫狗蛋或者铁柱了。丁怀微微一笑，一屁股坐了下来。

    没几分钟，果然，从水晶那面跑来了一窝小兵，为首的正是狗蛋。

    “哥！呜呜呜呜……”

    我去，至于吗，这狗蛋怎么哭成这个样子，我还没死呢！狗蛋上前，再仔细打量丁怀一番后，突然停止了哭声，“这，这是我哥吗？我哥有那么高大？”

    我去，身为你哥，我怎么不能高大上了？

    “狗三你胡闹什么？我哥人呢？在哪里？”狗蛋低吼道。

    而丁怀就这样坐在他面前，好似看好戏的样子，笑着。

    “你笑什么？”狗蛋看向丁怀，突然间，卧槽，这熟悉的面孔，“你你你……不会是我大哥吧！”

    丁怀的笑更加坏了！

    “你打我几下试一试啊！”

    “你让我打我就打，你以为你是谁！”身旁的铁柱也是义愤填膺起来，“能命令我们大哥的只有丁怀大哥大，现在就连管理会也不行，你，休想！”

    看着丁怀狡黠的眼神，狗蛋一惊，随后拦下铁柱，缓缓上前。

    “那我可出手了！”接过一旁小兵的扫帚，狗蛋带着激动的心情，打了起来。

    “啪……啪啪……啪啪啪！”

    原来打英雄是那么刺激的事情，哈哈哈哈，难怪丁怀哥以前那么喜欢虐英雄。

    随着这几下打完，丁怀的生命值也清零了，紧接着，丁怀眼前一黑，身子一倒，直接死亡……

    “哎，打了那么久，我终于死掉了！”

    丁怀感慨，随后意识转到体内，只见原本完美融合的血红之力竟然讯速地从身体里涌出，渐渐脱离。

    “果然，哈哈，我丁怀就是个天才，在我这里，一切皆有可能！腾龙魔道之力，稷下学院之力，休息好了吧，快来帮我控制这股力量。”

    随着丁怀一声令下，那五道力量迅速聚拢了上来，犹如拔河一般，将血红之力从丁怀身体里抽离，并且保护起来，确切地说，是控制起来。

    而那团血红之力刚出来，似乎还有些懵圈，我不是融合了吗？现在我出来不是意味着这个身体已经死了吗？尼玛，但是这是什么鬼？他还活着，让我回去，让我回去！

    血红之力冲撞起来，但是有五道力量压制，也只好乖乖委屈着。

    而现实，倒下去的丁怀身体在两秒后迅速缩小，很快他就变成了曾经小兵小大。

    围观的所有小兵包括狗蛋和铁柱都瞪大了双眼，我勒个去，英雄变小了，他们不禁怀疑，自己以前是不是也是那么高的英雄，由于某种原因，就这样被变成了小兵……

    “呼……真爽！”

    突然间，丁怀猛地坐起身，死而复生！

    “啊，诈尸了！”

    有些大叫起来，可是狗蛋和铁柱看在眼中，心里咯噔一下。

    “哥啊！”

    “大哥大啊！”

    两个家伙当着那么多小弟的面，就扑了上来，那哭声，好惨的样子。

    卧槽，你们这是要干嘛！哭丧呢，我还没死呢？

    丁怀推开这两个家伙，很是嫌弃。他打量了一下自己，真是厉害了，腾龙魔道之力变出来的衣服竟然还能跟着身体一起缩小。真是方便了好多。

    “哥，你怎么到这个地方来了？你知不知道我们找得你好辛苦？”狗蛋抹掉眼泪，那叫一个心酸。

    铁柱在一旁解释道：“可不是，在狗蛋大哥得知你不见了之后，咱们差点把王者峡谷翻了地底朝天，不仅如此，管开会刚建好的地基又被咱们搞垮了。”

    丁怀颇为感动，不过一想起无凡那张无奈的老脸，他不禁笑了起来。走上前，拍了拍狗蛋和铁柱的肩膀，丁怀道歉，“兄弟，不好意思，走的突然，没来得及打招呼。”

    “哥，说真的，下次你要是想出来逛逛，可以和我说啊，水晶连接每一个机关地图，什么王者峡谷，什么迷雾，什么大乱斗，什么长平战……”

    卧槽，对啊！突然丁怀有了种想自杀的感觉，自己千方百计想离开峡谷，怎么忘记了狗蛋这一点，他如法炮制，可以进入手镯中，让狗蛋带自己走走啊！

    “突然我觉得姜子牙也不牛掰了……”