
    经过一番了解，丁怀终于明白狗蛋和铁柱为何哭的撕心裂肺。在找了一圈，感觉丁怀人间蒸发以后，他们认为丁怀死了，就差给他找个牌位，供起来了。这时候，狗三跑了过来，说在墨家机关道发现了可疑人物。他们这才火急火燎地赶过来。

    丁怀笑了，第一次感觉狗蛋他们是那样的可爱。同时，他也明白他在狗蛋心目中的地位。

    “你哥我是谁，岂能说死就死，你随我征战那么久，这点还不知道？”

    的确，在面对双方十个英雄的攻击之下，不仅保下了主宰小强还让他们低头认错，除了丁怀，谁也做不到；在管理会所有协会反对，请来电脑英雄，请来真英雄的危机关头，能带着大家全身而退的，除了丁怀，谁也做不到！

    狗蛋很是激动，抹了抹鼻子，道：“只要知道哥没事，我就放心了！”

    这哪里还是高冷的，令人敬畏的大哥，这完全就是哭鼻子的小孩子啊，所有在场的小兵面面相觑，搞什么鬼，大哥今天没吃药？

    “行了，别在兄弟们面前丢人了。抓紧回去，你现在可是冲锋营的头，他们可不能没有你！”

    “对了哥，现在冲锋营全部整编完毕。你如果在比赛中有事情，尽管喊人，他们会迎合你的，随后我们会立马来支援。”

    丁怀一愣，不是吧，这么管用？

    “大哥大尽管放心，大哥已经把你的画像印刷了不知道多少份，不管是冲锋营还是打扫会，人手一份！”

    我去，牛！我还能说什么呢。

    就在丁怀不知道如何是好的时候，突然，墨家机关道上空响起了系统的声音：“叮，英雄貂蝉自创房间，墨家机关道！”

    “英雄貂蝉已经传送……传送中……请做好准备。”

    一听这话，所有小兵飞速行动，一个个离开了战场。而丁怀也是极其慌张，小地图上可是有自己的身影呀，就这样光秃秃地站着，肯定引起怀疑呀？

    “貂蝉自创房间？三国时期的大美女啊！”

    三国中曾有诗词赞美道：

    原是昭阳宫里人，惊鸿宛转掌中身，只疑飞过洞庭春。按彻梁州莲步稳，好花风袅一枝新，画堂香暖不胜春。

    又有：

    红牙催拍燕飞忙，一片行云到画堂。眉黛促成游子恨，脸容初断故人肠。榆钱不买千金笑，柳带何须百宝妆。舞罢隔帘偷目送，不知谁是楚襄王。

    这不管是哪一个，都指出了貂蝉的美丽，虽然王者世界是王者世界，但是一想到同为貂蝉，丁怀的心还是颇为激动的。这位令董卓吕布反目，令曹操日思夜想的美人，究竟在这里，长什么样？

    丁怀无法躲避，他也就放弃躲避了。况且对方来人是个女英雄，他更是不能不穿衣服。所以，一切听天由命吧。发不发现，无所谓了。

    然而在貂蝉传送进来之后，竟然依靠在蓝方泉水的位置愣是没有往前走一步，此时的她更是没心情去管机关道上还多了一个小兵的存在……

    当小兵传送到战场，电脑英雄露娜本能地来到机关道中央清理小兵的时候，丁怀有些搞不懂了，这个貂蝉到底要干嘛？

    在他进入王者世界之前，貂蝉的厉害程度不亚于李白，只是现在，她为什么选择自创房间来墨家机关道？

    丁怀考虑了一下，这不科学啊，不应该是英雄对英雄的1V1，solo大战嘛！

    随着貂蝉沉默了一分多钟，在电脑英雄露娜清理掉兵线，机械式的忙着推塔时候，她终于动了。

    飘飘然来到塔下，软绵绵地扔出花球，在赶跑露娜后，她又无精打采地站在原地，似乎很疲惫的样子。

    而已经伪装成蓝方小兵的丁怀就这样站在貂蝉旁边，上下打量着这个传说中的美人。

    貂蝉面容姣好，柳叶弯眉，空灵的双眼含着一丝情绪，薄薄的嘴唇轻轻的抿着，婉约中带着一丝的清冷。真是倾城倾国之资。

    几秒后，貂蝉动了，美丽的双眼用着清冷的眸子盯向自己身旁这个一动也不动的小兵，“我并没有叫暂停，你是怎么了，变成雕像了吗？”

    “好吧，也许我是真的累了。”貂蝉呢喃起来，声音幽怨。她挪动了几下莲步，看着地图上一切都正常，唯独这个丁怀不正常的时候，她眉黛微蹙，竟然把丁怀当成了倾诉苦楚的对象。

    “你知道吗？我是一个法师，一个曾经很厉害的法师，曾经可以轻而易举拿到五杀的存在。哎……”

    感情你是纠结这个？可是看你的神情，另有隐情啊。

    “哎，自从力不从心以后，他们就老是欺负我……”

    力不从心，那说的应该是男人呀！

    没等丁怀反应过来，貂蝉就将之前的事情吐露了出来。

    ……

    原本貂蝉在野区安逸的打着蓝爸爸，谁曾想李白突然闪了出来。

    似乎喝醉了的李白说冲着貂蝉就是大叫道：“来干，来干！”

    貂蝉能怎么办？遇到这种流氓只能大喊：“非，非礼啊……”

    谁曾想队友宫本不来帮忙，竟然说出：“排好队，一个一个来！”

    孙悟空第一个来凑热闹，道：“俺老孙来也！”

    老夫子为老不尊，红着脸道：“哎，闪到腰了，我先撤……”

    典韦低吼道：“身体里沉睡得野兽觉醒了！”

    高渐离终于看不下去了：“该我上场表演了！”

    这时，前来支援的吕布喊道：“我的貂蝉在哪里？”

    妲己将一切看在眼中，无奈地摇了摇头，可惜道：“被玩坏了……”

    ……

    这个段子丁怀以前见过，没想到真的在王者峡谷发生过了！

    “一气之下，我退出了比赛，岂能受这等侮辱。可是……我真的就做不回以前的自己了吗？好气……”

    话语间，貂蝉泪眼婆娑地抱起一动也不动的丁怀，她急需一个安慰，缓缓地将丁怀往自己的高耸处送去……

    “咚咚！咚咚！”

    我靠，雪白的，好大！

    我去，丁怀你怎么能这个样子！突然间，丁怀动了，在貂蝉身上挣扎了起来，貂蝉也是一愣，怎么，不是石像吗？

    吓得她将丁怀扔到了地上，诧异地看着正在扭动身子的丁怀。

    “你……你……”

    “我，我怎么了？”丁怀撇嘴，虽然不好意思偷听了你的秘密而已。

    会说话的小兵，天哪……现在连小兵都来欺负我。