
    “我没别的意思，我只是想说，你的痛苦我理解。”

    能不理解吗，被蔑视被数落被调侃被侮辱，这些丁怀曾经都经历过，只是他并没有自暴自弃，相反，他很倔强，倔强到进入了王者世界。

    貂蝉不知如何是好，看着这个可以和自己对话的小兵，她总觉得是自己最近精神状态不太好，恍惚了。

    看着她不可思议地起掐着自己的玉手，丁怀笑道：“这是真实的，不要确认了。”

    貂蝉哑言，这……这家伙到底是什么鬼？肚子里的蛔虫？

    “美女，失败并不可怕，可怕的是你自暴自弃啊！技术这东西，还是可以再练的！”丁怀竟然以一种上位者的姿态，教育起了貂蝉。

    而貂蝉心里极其不是滋味，竟然沦落到被一个小兵教训。

    “你懂什么，你根本就不知道……”

    “根本就不知道什么是挫败？”丁怀咂嘴，“的确，我是不知道，因为我从未输过。”

    在面对后羿，在面对打主宰的十个英雄，在面对管理会，在面对真英雄李白，在面对姜子牙心魔，他是没输过啊，可以说是，完胜。

    面对这个小兵的大话，貂蝉不以为然。此时的电脑露娜已经复活，跑了过来。

    “喂，你和露娜之间不是经常抢五杀，抢蓝的吗？怎么，现在见到电脑露娜都害怕了？”一旁的丁怀唯恐天下不乱，优哉游哉地道。

    貂蝉皱眉，这个家伙怎么知道的那么多！

    “那又如何，不用你管！”

    “我自然不管，我只是个吃瓜群众，管你那么多干嘛？”丁怀耸了耸肩。

    貂蝉瞪了一眼丁怀，道：“你再乱说话，小心我杀了你。”

    意思就是再嚷嚷，就搞死我？丁怀噗呲一笑笑了出来，没有丝毫的夸张。我的复活甲已经冷却好了，额……等等，我得反甲还没穿上呢。

    就在貂蝉眼前，丁怀从手镯中取出了反甲，在貂蝉瞪大双眼，极度不可思议的表情下，大摇大摆地穿上了。

    这……这样太逆天了吧？太气人了！小兵都穿装备了！

    “你想杀我？要不要试一试？”丁怀挑衅起来，故意不屑道。

    貂蝉气得浑身发抖，就连上半身那……也抖动了起来。她指着丁怀，彻底的怒了，“你……你不要瞧不起人！哼！比就比，说吧，怎么办？”

    “哎，等等，我有个条件！”

    丁怀邪笑起来，冲着貂蝉的身子上下打量，并且还舔了舔舌头，这一下，貂蝉浑身一颤，双手交叉在胸前，嗔怒道：“这么直白地盯着妾身，好羞涩啊……禽兽！”

    “唉，我看起来就那么像禽兽？饭可以乱吃，话不可以乱讲的，你这样诬陷我……我只好就当一回禽兽喽！”丁怀再次舔了舔舌头，“这次赌上彼此的纯洁！看谁杀掉电脑露娜的次数多好不好？”

    “赌就赌！谁怕谁！”竟然被一个小兵瞧不起，而且亵渎，貂蝉再不发威，这日子没法过了。

    有了目标，貂蝉自然不会消沉下去，而丁怀微微一笑，希望你明白我的良苦有心啊！

    比赛开始，丁怀扎根兵线之中，带着蓝方小兵勇往直前，谁让他的生命值和攻击力那么高，虽然现在不是英雄属性，可是装备的生命和攻击都在，他清理小兵的速度，让貂蝉瞠目结舌。

    “哼，幸好比的是杀露娜！”

    就在貂蝉冷哼，对丁怀表示不屑的时候，丁怀已经带着小兵们冲向了露娜。貂蝉一愣，这是要抢人头的节奏啊！她立马上前铺开法阵。

    “绽・风华！”

    随后又是花球飞出，直打露娜。丁怀见状，冷冷一笑，手中拳头紧握，伺机而动。

    随着貂蝉漂亮地舞动起来，电脑英雄露娜的生命值越来越少，眼看就要见底。丁怀迅速扑上正在逃跑的露娜，就在貂蝉花球打到之前，他命中了对方！

    【小兵】击杀【露娜】

    貂蝉愣了，露娜的血量有好几百吧！竟然被这个小兵一拳解决了？

    震惊中，眼中呈现出丁怀得意的笑容，“1:0，你要努力了。哈哈哈。”

    再次舔了舔舌头，貂蝉眉头紧锁，她怎么可以被这样的小兵得逞！哼！心中的战意升腾，她越发冷静了起来。

    比赛还在继续，丁怀以兵线作为优势，一次次和貂蝉争抢着人头。

    【貂蝉】击杀【露娜】

    【小兵】击杀【露娜】

    ……

    【小兵】击杀【露娜】

    【貂蝉】击杀【露娜】

    反反复复，两人越斗越凶，唯一苦了的就是电脑露娜，我招谁惹谁了，这都死了二十四次了！

    “14：12，我说貂蝉妹纸，你还好吗？要不从了我吧！我是不会亏待你的！”丁怀一脸狰狞，对貂蝉志在必得。

    “休想！”貂蝉银牙紧咬，仍旧是一副不从的样子，不过在这张倔强的脸庞上多了一丝丝自信。

    随着她的装备越来越好，貂蝉已经几次从丁怀手中抢走人头，败局已经渐渐逆袭，她的信心越来越大。而丁怀看在眼中，仍旧是装作一副坏人的模样，他有他的打算，一切尽在不言中。

    “既然如此，抓紧吧！分出胜负，我已经迫不及待了！”丁怀邪笑道。

    随着露娜复活，刚跑到机关道中央，貂蝉就首当其冲，在她背后展开了法阵，丁怀冷笑，学精了！随后花球抛出，牵制住露娜。

    双方你来我往，露娜虽然被杀了很多次，但等级已经上来了，丁怀再这样强硬上前，只会适得其反，所以他选择后退，在周围活动。

    眼看露娜的血量要见底，丁怀紧紧地盯着露娜逃跑路线，跃跃欲试，而貂蝉这次学精了，没有穷追不舍，反倒是观察起了丁怀，没错，这个家伙太可恶了，竟然三番两次抢自己的人头，这次一定不要让他成功。

    “行吧！这个人头就让给你了！”丁怀识趣一笑，离开王者峡谷前，我必须活着，和你比赛若是把命都丢了，太不值得了。

    【貂蝉】击杀【露娜】

    “13:14！还有一个人头！”

    貂蝉不想输，必须要赢。丁怀见状，既然你的斗志都回来了，我的目的已经达到，没有必要和你玩下去了。微微一笑，他扭头就往泉水方向走去。

    貂蝉愣了，“你这是什么意思，不准耍赖，我可是要赢你了！不能输给你！”

    丁怀摆了摆手，不再是那样邪笑，温柔了很多，道：“你以为我真想占你便宜？”

    “那谁知道？”对啊，毕竟貂蝉有着所有王者世界最傲然的身材曲线啊！

    “噗呲……”

    丁怀那一口老血，我有那么饥不择食吗？

    “我只是看你可怜想帮你而已！”丁怀挑了挑眉，但是他这番话，貂蝉看在眼中完全没说服力，还不如他之前耍流.氓可信度大。

    貂蝉撇嘴，“你肯定是觉得打不过我，给自己找个台阶下而已。”

    “噗呲……你觉得你和后羿，你和赵云，你和李白比，谁更厉害？”丁怀挑眉，我就是有资本，有能力让他们畏惧我，你有吗？

    貂蝉愣了，突然想起了前段时间的消息，后羿被逼疯，据说是一个小兵造成的！难不成，就是眼前这个家伙！

    貂蝉捂住薄唇，瞪大双眼看向丁怀，“你，你不会是……”

    丁怀只是一笑，没有点头也没有摇头。只是他知道，这长比赛已经没有再继续下去的必要了。

    貂蝉此刻已经完全无视露娜的存在，她将整件事情回忆一番，这才发现，一切都是丁怀刻意为之。只是，这个家伙为什么要帮自己？

    为什么要帮你，是因为我知道你有你的玲珑手段，否则，你又怎么能在历史上周旋于董卓和吕布之间，不管在这个世界如何，你是我值得投资的一个人选。我已经来到了机关道，距离出去已经不远了。

    有道是多一个朋友，多一条活路，这点我还是很清楚的。我看上的，是你的玲珑手段。

    “我这个人看眼缘，看人缘。别人对我好，我百倍奉还，别人让我死，我让他永不超生，比死还难受。我丁怀，一向说到做到。”

    冠冕堂皇？什么眼缘，无非就是看人家漂亮……

    貂蝉撇了撇嘴，不以为然，不过对于丁怀这个名字，她的确有点耳熟。等等，之前荆轲退出机关道的时候，口中念叨的正是这个名字！

    难道令荆轲失落落魄的家伙就是他？

    联想到荆轲垂着头，失落的样子，貂蝉想不到更好的解释，一开始她还以为厉害的荆轲败给了哪个英雄，现在想想，尽然是败给了一个小兵。

    “那个！那个……是你打败了，荆轲？”

    貂蝉知道荆轲是何等的强大，他既然能打败荆轲，那么我如果能成为他的对手，是不是能帮助我重新回到法师巅峰！

    丁怀挑了挑眉，抖了抖身子，认真地看向貂蝉，道：“你的意思是……要和我solo？”

    见到貂蝉期待地点了点头，丁怀嘴角勾勒出弧度，然后释放了体内迫不及待要融合的血红之力……