
    身体内一直渴望着和丁怀融合的血红之力在得到释放后，如同脱缰野马得它迅速扑了过去。三秒钟，如鱼得水的它完全融合。

    现实中的丁怀也从小兵的体态，瞬间变得高大起来。

    貂蝉看在眼中，早已没了美女的姿态，相反，她夸张地瞪大双眼，这……太反常了吧，他究竟是怎么可以变大，好羞涩啊！

    丁怀脸上依旧挂着灿烂的弧度，看着惊愕的貂蝉，丁怀在想，是不是后悔了？

    “你，你这是教科书般的扮猪吃老虎啊！”貂蝉尖叫起来。

    丁怀耸了耸肩，道：“那又如何？还solo不？”

    貂蝉总感觉自己被欺骗了，但是她又想不出是什么英雄可以变大变小，眉黛紧蹙的她冷哼一声，道：“你究竟是谁，为何我不认识你，还有，你……你怎么可以变这么大！”

    “怎么，接受不了啊？其实啊，每个男英雄都可以的。不要大惊小怪！”丁怀邪笑起来，“别浪费时间了，来吧！”

    就在丁怀活动活动筋骨的时候，不合时宜复活出现的露娜迎了上来，“哎，好好活着不好吗？非要来送死！”

    丁怀转身，一拳抡出，干净利索的速度，精准的角度，丝毫不给对方机会，在刚猛的拳风之下，露娜再次被KO！

    【小兵】击杀【露娜】

    貂蝉彻底懵圈了，他不是个英雄吗？怎么显示的还是小兵，天哪……凌乱了……

    “解决掉了碍事的家伙，来吧！”

    丁怀话音落下，他就在貂蝉面前失去了踪迹！

    好快的速度！貂蝉还没反应过来，攻击已经逼近。

    “砰！”

    一记结结实实的猛拳狠狠砸向貂蝉下腹。

    随着一声闷哼，亭亭玉立的貂蝉立时如大虾一般痛苦的弯下腰，整张脸涨红如猪肝。

    丁怀骤然抽出右臂，一记更加刚猛的肘击狠狠的砸中貂蝉后背！

    “砰！”

    一些列动作如行云流水，而且十分狠厉，这让貂蝉大吃一惊。这家伙没有技能，速度极快，而且，还不懂怜香惜玉！

    倘若现在有别的英雄围观，恐怕早就上前围殴丁怀了。面对这样的大美女你都下的了手！你还是不是人？

    不好意思，我真下得了手，为了能让她变强，我这个好人必须做到底。

    “你知不知道我为你牺牲了多少，我可是破例打了女人，你可要珍惜啊！”

    丁怀这番话差点没把貂蝉气出血，什么叫为了我牺牲，你这明明是在打我好不好，干嘛还说的那么大义凌然，舍己为人的样子！

    “你……”

    曾经的法师第一人就这样没有丝毫反抗之力的扑倒在地上，由于剧烈的痛楚，而轻轻地抽搐着！

    “我什么我，我这都是为了你好！”

    丁怀上前，继续一套猛拳，随后几个连击，轻松收掉了貂蝉的人头。

    【小兵】击杀【貂蝉】

    “我……你……”

    貂蝉气得不行，哪有一个英雄是像你这样不按套路的！人家solo，放技能还要冷却时间呢，你倒好，上来就是一顿海扁，而且还打了人家美丽的脸蛋，你让人家以后咋见人？

    怪我喽，丁怀耸了耸肩，你可是法师，我不快一点，不暴力以前，死的可是我啊！再说了，反甲对你无效，我一不留神要是让给你展开法阵，死翘翘的可是我，虽然我才只有两条命而已。

    丁怀就站在墨家机关道中央，露娜复活，刚跑过来，他就将露娜收掉，等待貂蝉。

    貂蝉复活，咽了咽唾液，有些颤栗地过去，似乎怕丁怀了。

    “来来来，不要怕，我跟你讲，这次开始我提前和你说……开始！”

    “嗯……你这是偷袭！”

    貂蝉还没反应过来，丁怀的拳头就已经飞来，吓得貂蝉迅速向后跑去，紧接着法阵铺开，正中丁怀脚底。

    “绽・风华！”

    “反应速度变灵敏了！”

    能不灵敏吗，再不灵敏就被你打成猪头了。貂蝉冷哼。

    根据之前和貂蝉抢人头时候的发现，丁怀对于这个法阵颇为忌惮。

    貂蝉的大招技能注定貂蝉是一个“近战法师”，她想要打出高伤害，单单靠一、二技能就有些吃力，大招是比较霸道的技能，在使用大招后虽然不能立即刷新一、二技能，但是加速冷却非常的快，很适合貂蝉这位法师冲锋陷阵。

    稍稍撤退，丁怀说道：“如果我没记错，你的定位应该是法师、突进吧！说白了你就是一个近战法师，团战一开始立马扎入到敌群中。你自己的技能连招你自己最清楚，可以先使用一技能将对方阵容扰乱，然后配合队友或其他方式，使用二技能突进到敌人身边，然后施放大招开始甩技能，大招开启后可以加速技能CD。不过不要忘了你的血量很低，需要人保护。”

    “那又如何？只要我走位够好！我足以1V5！”貂蝉银牙紧咬，她势必要让自己变强。

    “有骨气，不过想要变强前，你考虑清楚要被我打成什么样的猪头没有？免费哦！”

    丁怀速度极快，而且爆发力十足，开玩笑，现在的丁怀可是集坦克、战士、刺客、射手于一身的超级属性！

    貂蝉冷哼，“我现在已经渐渐找到了感觉，不要小瞧我，你这个小兵！”

    小兵？

    不是我小瞧你，而是你小瞧了我！丁怀收敛表情，脸色阴沉，小兵刨你家祖坟了，这么被你瞧不起！好啊，既然如此，来吧，大干一场。

    “我会让你后悔做英雄的！”

    忽然暴吼一声，丁怀身上散发出一股浓重的煞气，不似魔道之力，更像是腾龙以前身为无上霸主时候的不可侵犯的高傲之气！

    丁怀身子一旋，绕开法阵，右腿一轮，脚尖带着刚猛的气息踢向貂蝉。

    貂蝉大惊，身子迅速向后撤离，虽然法阵已经展开，不把丁怀困在里面很是可惜，但是现在命更重要！

    “终于学会有进有退了！”丁怀冷哼，穷追不舍。

    已经出手的丁怀没有罢手的意思，快步上前，直追退后的貂蝉。

    再一次感受到丁怀的惊人速度，貂蝉眼角抽动，这家伙是怪物不成？加BUFF也不至于这么快啊！

    此时说什么都迟了，丁怀的拳头再次扬起，抛出一个半圆弧度毫不迟疑的狠狠击中貂蝉右肩。

    “砰！”

    好强大，不好恐怖的力量！

    貂蝉闷哼一声倒飞出去，不过倒飞的身子刚刚被抛至半空，丁怀目光一凝，右手猛的扣住貂蝉的右脚腕，向下一扯。

    “扑通――”

    毫无怜香惜玉，貂蝉直接被轰到了地面上。

    “啊！”

    貂蝉眼睛一突，一声凄厉的惨叫在机关道上空响起。

    “喂，这就是小瞧人，不……小瞧小兵的下场。太吵了！”丁怀上前，一脸坏笑，随后右手猛的一旋，带着一股犀利的劲风，狠狠的扣住貂蝉喉咙。拇指食指同时用力，“咔嚓！”

    【丁怀】击杀【貂蝉】

    这一次，貂蝉可以在丁怀手上放大招了，进步了！

    丁怀缓缓站起身，目光清冷，从这等待复活的貂蝉，道：“我最讨厌小瞧人，这都是为你好！记住了。”

    为我好个鬼啊，你讨厌，那你告诉我不就行了吗？干嘛还要置我于死地，我看你这不是为我好，你肯定是和英雄有仇，都发泄在我身上了。坏蛋，大坏蛋！

    这面解决掉貂蝉，那面露娜复活。

    机械式地跑来送死，丁怀冷哼，双脚猛踏大地如离弦之箭般怒射而出，右手成拳，整个右臂在一阵旋动之中带着一股猛烈地煞气锐利的杀气狠狠轰向露娜。

    看着丁怀的身影，貂蝉心脏狠狠一抽搐，比刚刚打我的时候还快！

    “砰！”

    丁怀那带着一股锐利旋风的右拳毫无阻力地命中露娜，如一记铁锤般狠狠砸中对方肩头。露娜没有任何反应，依旧冰冷着脸，可是她的身体如同遭到疾驰的卡车撞击一般直接抛到半空。

    不过还没等他身子着地，丁怀的身子又动了。又是那一招，扣住对方的脚腕，狠狠地向下一扯，随后丁怀快拳打来，直到露娜生命值见底。

    观看了整个过程的貂蝉咽了咽唾液，这一次丁怀狠劲十足，她都感觉到了无比的肉疼。此刻，她有些后悔了。自己的脑子是怎么了，为什么会找这么个恐怖的家伙练技术！

    可是，除了他还有谁会愿意帮自己。不，他们只会嘲笑自己，调侃自己……

    复活的貂蝉在泉水位置停滞了几秒，丁怀拍了拍手，一愣。是不是我太凶残，她怕了？呃……其实我很温柔的，我现在变回去，你会信吗？

    不过，好在貂蝉自己想通了，鼓起勇气，她再起冲向丁怀。而且是一次又一次。

    从刚刚的活不过十秒，渐渐的可以打完一套技能再被杀，到现在等到两套技能冷却时间结束，还不死，她已经进步了超级快了。

    “进步很大啊！我靠，真是累！怎么样，我都说了这是为你好。”丁怀掐着腰，看着被打的鼻青脸肿，形如猪头的貂蝉，依然是认真说道。

    虽然这貂蝉一次都没杀死自己，但是她真的变强了。

    正说着，丁怀“阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏”一连打了五个喷嚏，这让他愣了，怎么回事，是谁在惦记自己？

    “老师，我看不是有人在惦记你，是有人诅咒你。”

    诚然，貂蝉现在所有的进步都是丁怀给予的，她叫丁怀一声老师，理所当然。

    哎嘿，有收了个徒弟？

    “诅咒，谁诅咒我？”就在丁怀狐疑的时候……

    “阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏。”貂蝉也是五个喷嚏打了出来，这时候，丁怀和貂蝉大眼瞪小眼，什么鬼，搞什么鬼，是谁在诅咒咱们两个？

    很快丁怀便联想到了某个人。

    “她……应该不会吧！”丁怀眉头紧皱，一副便溺的样子……

    而貂蝉一看时间，这都一个小时了，她立马和丁怀道别，再次感谢，退出了房间。

    “卧槽，当好人当了一个多小时。可是我这喷嚏是招谁惹谁了？大乔？”

    丁怀只能想到大乔了，现在能这么在乎他的也只有她了。

    外界。

    “阿嚏！”大乔也是打了个喷嚏，他冷清着脸，虽然表面上什么都不说，可是从她恨不得把明灯握断的双手来看，她是很生气的。

    “都一个小时了，那个貂蝉还在里面做什么？伯符……”

    额，没干什么呀，我只是做个好人而已，当当老师，指点指点，我这样说，你会信吗？

    鬼才信你啊，一个小时，面对那么个大美女，什么事情都结束了！

    唉？才一个小时而已，你也太不相信我这个雄壮的男人了吧。

    “叮，英雄大乔自创房间，墨家机关道……”