
    原以为以无凡管理会会长的能耐肯定能在最短的时间内将这件事处理掉，可是谁曾想这个家伙竟然把王者峡谷给关了。

    虽然我带走了主宰和黑暗暴君，是我不好对吧，可是，你也不能自责成这样对不对？

    人在遇到挫折的时候，是要振作的！是要从新爬起来的吗？

    然而无凡表示，我摔到了一个天坑中，即便是站起来，也爬不出去！

    是你带走了主宰和黑暗暴君，说得轻巧，一时半会，让管理会怎么搞，这不是人力和资金能搞定的问题啊！

    站在有些凄凉的王者峡谷上，丁怀耸了耸肩，道：“呃，那个……其实吧，我也不知道咋回事？管理会的原因，这个……”

    就在丁怀“认真”地向大乔解释的时候，红方水晶那面传来了喧闹的声音。

    “你让我去见丁怀！让我去见见他！我有话和他说……丁怀！丁怀大人！”

    这声音，好熟悉，我去，这无凡的鼻子是狗鼻子吗？这么快就找来了！

    无凡带着管理会的戒备队精英，最近什么事情都不做，专门寻找丁怀的踪迹。刚得到线索说他在墨家机关道，他们就十万火急赶了过去，可是谁曾想，落空了。

    可是没有几秒，又有消息传来，说丁怀在王者峡谷。这无凡就纳了闷，之前狗蛋可是亲自带人里三层外三层搜了一遍，什么都没有的，自己带人也是监督的。他怎么就出现在了王者峡谷呢。

    奇怪？诡异！

    不过不管怎么样，既然他出现了，那么无凡必须要和他见一面，并且好好聊聊。

    终于挤破了头，来到丁怀面前，无凡眨了眨眼睛，这尼玛是谁说他是丁怀的？这明明是个英雄好不好！

    “可是，会长，他就是丁怀！据说，可以变成英雄了！”

    “……”一想到丁怀能变身主宰巨龙，无凡几乎是没了脾气，而且脸上堆满了笑容，“丁怀大人，终于找到你了。”

    丁怀大人，从以前的不屑鄙夷到现在口中的大人，看来无凡终于学会尊重人了。

    “你这是在看玩笑啊，你怎么能不知道这件事呢？有人亲眼见到你把主宰和黑暗暴君带走了，这峡谷关闭的事情和你有关啊。”

    呃……丁怀一脸黑线，不要说得这么明显好不好。

    “胡说，哪有？”丁怀反驳，是那样的无力，一旁的大乔看在眼中，不由地笑了起来，他撒谎的样子好笨拙，笨拙到有些可爱。

    “呃……丁怀大人，你也不要否认了，我们对于比赛都是有记录的。所以……”

    好吧，你们赢了。

    丁怀继续一脸黑线，不情愿地道：“要干嘛？我和你说，让我把它们留下来是不可能的？被你们奴役了那么久，还不好好照顾，你们这都是自找的！”

    “是是是，丁怀大人教训的是，只是你能否在通融一段时间？”无凡从一个高高在上的会长，变成今天这副模样，可以说他懂得什么叫能屈能伸。为了王者峡谷，他竟然能放下面子，也算是不错了。

    只可惜，丁怀并不吃他这套。对于丁怀所承诺的事情，丁怀会义无反顾，百分百做到！

    “早知如此，何必当初。通融一段时间，三年还是五年？”丁怀的脸色阴沉了下来，无凡见状，心揪到了一起。

    “可是，王者峡谷也不能一直关闭三到五年啊！这……丁怀大人，求你了。”

    无凡迫于无奈，假如真的关闭那么久，他这个会长是铁定被弹劾下台不说，性命也堪忧。孰轻孰重，再明显不过。所以此刻，他不惜一切代价，一定要留下丁怀的主宰和黑暗暴君。

    “丁怀大人，咱们谈个条件怎么样？”无凡深呼一口气，他已经一退再退。

    丁怀挑眉，我没听错吧，条件？现在是你来求我啊，无凡会长。见到丁怀这般，无凡立马上前解释，“只要你愿意将主宰和黑暗暴君借给峡谷，管理会决定好吃好喝供着意外，还将红蓝双方的打扫会、大胡子……不，冲锋营合并，全部归由狗蛋管理。”

    条件很诱人……

    丁怀眉头微皱，而大乔也在观察着丁怀，看他是否愿意以亲情去换如此庞大的权利。

    “不对啊，现在管理会有人是我的对手吗？只要我想要，你们拦得住吗？何必需要你成人之美？”丁怀耸了耸肩，根本不在乎无凡的条件。

    无凡一听，面如死灰。带着仅有的希望找到了丁怀，可是人家并不领情，“丁怀大人，你说吧！你要什么？只要我们管理会能满足你的！”

    无凡的眼神很是真诚，他现在几乎是要疯了，没有主宰和黑暗暴君的王者峡谷根本就不叫王者峡谷。

    丁怀看在眼中，让你丫的以前嚣张，还打我闺女，我告诉你啊，出来混总是要还的，我既然带走了闺女和女婿，我是不会答应它们再回来的！

    “这……”见到丁怀一副不以为然的样子，无凡面如死灰。换做是别人，肯定会立马点头答应。可是这家伙想什么呢？放着大好的权利不要，偏偏要主宰和黑暗暴君，要知道他们出了峡谷还有什么用？

    “你到底想怎么样？”无凡就差给丁怀跪下了。

    “我不想怎么样啊，我就是不愿意帮你啊。”

    丁怀摊手，要打你打不过我，求我给条件，我也不需要。所以，你爱咋地咋地，我不在乎啊。

    “你……可是……你……”

    作为管理会的会长何时这么憋屈。

    一旁的大乔看在眼中，对于丁怀的品性已然了解。他不坏，但也不是能吃亏的人。他既然为难这个什么无凡会长，那么自然有他的道理。

    无凡牙根紧咬，道：“丁怀大人，我听说你喜欢收集一些装备作为珍藏。管理会对于你这些装备应有尽有，所以……”

    卧槽，你说什么，要给我装备！丁怀眼前一亮！但是他必须装作很镇定的样子，轻咳两声，瞥了一眼无凡，“我也可以不收藏啊。”

    “丁怀大人，我管理会愿意奉上一整套装备体系！只求你把主宰和黑暗暴君留下来！”

    丁怀这一次，面色动容，心动了……