
    “英雄大乔已经传送……传送中……请做好准备。”

    我去，还真是大乔！丁怀脑袋一懵，完了，难不成被她知道什么了？等等，我和貂蝉啥也没发生啊，无非就是肉搏了一个小时……呃……是切磋了一个小时。

    不要误会，不要误会。

    呃……等等，我干嘛要心虚？我干嘛要情不自禁地抖腿？

    “不要慌！不要慌！”

    啪啪抽了自己两巴掌，丁怀尽可能地让自己冷静下来。

    传送进来的大乔二话不说，冷着脸就向机关道中央飘去。因为她看到丁怀了。

    “呃，你怎么来了？发生什么事了？”丁怀察觉到气氛诡异，尴尬地问道。

    大乔不出声，但是脸上微妙的变化已经呈现了出来，她在生气，确切地说她在吃醋。丁怀无奈了，他没有哄女孩子开心的经验啊，呃，咋整？

    一筹莫展的丁怀又是不由自主地挠了挠后脑勺，“到底怎么了？”

    女人真是令人搞不懂的生物，她们有事就是不说，非要憋着。你倒是说啊，不说出来，会憋坏的。虽然你说了，我也不一定会改，对吧，但是好歹你说了，心里舒坦了呀。

    在丁怀急切的眼神中，大乔终于开口了，问道：“刚刚，你在王者峡谷……”

    “带徒弟。”丁怀眼神很坚定，没有丝毫闪躲的意思。

    大桥一愣，虽然她是最近才接触王者峡谷的，可是她明白很多时候，徒弟和师父之间总会有一些火花擦出来。微微皱眉，大乔扭头，不再去看丁怀，鼻子酸楚，泪水就在眼眶打转。

    这就是他不愿意面对我的原因吗？这就是他所为的事情吗……

    呃，不是你想的那样。呃，等等……喂，你这也太先入为主了吧？我，我尼玛，我……似乎就这么被默认了，丁怀这辈子都甩不掉似得。

    “不是，你别哭啊，我这……好吧，我和你说。”丁怀耐心了下来，“我和你说，首先你不要哭了好不好？”

    丁怀受不了人哭，尤其是女孩子。

    大乔强忍着酸楚，咽下泪水，收敛表情，正视丁怀。

    “呼……”

    长舒一口气，丁怀坦白道：“我出现在王者峡谷的时候，是个小兵，被水晶排斥，注定我做不了一个平凡的小兵。我为了生存，开始一步步变强，同时也想方设法摆脱王者峡谷。我现在的主要目的，就是能够活下去，以及走出王者峡谷。”

    丁怀指了指自己的脑袋，继续说道：“我的脑子里，没有关于王者世界的任何信息，不认识任何英雄，我害怕，所以我为了自己以后真的能走出王者峡谷，必须做好万全的准备。你以为我愿意去做一些耗费自己脑力和体力的事情吗？那不是我的爱好，我的爱好曾经就是坐吃等死。”

    “可是那样不行！所以我认识了庄周、认识了刘关张、认识了李白、认识了刚刚的貂蝉。”

    提到貂蝉，大乔明显表情就变了，她的意思似乎是，就不能是别的英雄吗？

    “我没得选择，我只能待在王者峡谷，而且笼络他们需要合适的契机。我不能失去。之所以和貂蝉在这里呆了一个小时，全部都是我在和她打架，如果你不信，现在可以出去找她，看看她的脸是不是肿得像猪头一样。”

    丁怀比划出一个猪头的模样，大乔看在眼中捂着嘴巴笑了起来。

    “如果你愿意，我也可以当你的老师，只是，我对你是没有目的的。”

    丁怀微微一笑，可是大乔不答应了，柳眉微皱，丁怀大惊，这女人心海底针啊，怪我说没有目的喽？那我说对你有目的，你不打我啊！

    “可是我不想在这里……我想去王者峡谷比赛。”

    呃，挨千刀的，老子才刚从那地方出来啊！丁怀压低眉宇，还能怎么办，舍命陪美女呗。

    一把扯过身旁的红方小兵，丁怀道：“去，让铁柱把狗蛋给我叫来！”

    大乔一愣，丁怀是不是傻了，刚打算去试他额头有没有发烫的时候，谁曾想，那个小兵更离谱，着急忙慌地从衣服里掏出一张画像，再三确认一遍后，立马冲着丁怀点头，承诺道：“果然是大哥大，大哥大请放心！绝对没问题！”

    丁怀放下那个小兵，在大乔瞠目结舌之下，他脱离了兵线，飞快地跑回水晶。

    “这，这小兵能说话……这小兵脱离了兵线……这小兵钻进水晶了……”

    “不要这么大惊小怪啦，稍微等会儿吧，我会满足你的。”

    对呀，满足哦。有什么要求尽管提呗！

    丁怀耸了耸肩，如果你知道了我全部的事迹，会不会更不淡定呢？

    两分钟后，只见红方水晶跑来了一道人影，虽然都是小兵，但是来者的气场比之前那个强横了很多。

    一上前，狗蛋就着急地问道：“哥，出什么事了？”

    丁怀不说话，将自己的手镯打开，并且交给了狗蛋，随后指了指自己和大乔，随后，狗蛋明白，“哥，嫂子，你们是要去哪里？”

    “噗呲……嫂子？”丁怀一口老血啊！

    大乔则点了点头，微微一笑：“去王者峡谷。”

    呃……

    眨眼间，狗蛋就将丁怀和大乔从空间储存终端收了进去，之后，他火速赶往水晶，以最快的速度带着手镯赶往峡谷。

    而进入空间的丁怀和大乔刚进去，里面就传来了嘶吼声。

    “什么人，胆敢擅闯我们的家？”是大黑的声音！

    黑暗暴君从山洞中出来，威武霸气，即便现在丁怀变成了英雄大小，但在黑暗暴君面前，还是有种不堪一击的样子。

    大乔见状并没有丝毫的害怕，她就站在丁怀身边，有一种备战的姿态。

    黑暗暴君打量着眼前的两个英雄，很陌生，但是他们是怎么进来了，不管了，谁进来都要死！

    “吼……”

    又是一声震天响。

    “吆，臭小子很牛的样子是不是，眼瞎了是不是，连我都不认识了？”

    原本也是紧绷着脸的丁怀突然狰狞着嘴脸，大吼了起来，黑暗暴君一听这声音，我勒个去，岳父大人啊！它瞪大了双眼，丝毫没有之前蛮横无匹的态度，反倒是缩了缩脑袋，要逃跑的意思。

    一旁的大乔见状，这是怎么了？这，这黑暗暴君难不成是他的宠物！太可怕了，你，你这些年究竟都做了什么……

    就在黑暗暴君要逃跑的时候，丁怀呵斥道：“抓住！要去哪里？”

    “不是，岳父大人，我，我这不是要忙着告诉小强你回来了嘛……嘿嘿嘿……”

    对于这个超级不讲理的岳父，它怕呀！

    “你个小兔崽子有礼了是不是，没看到旁边还有人吗，最基本的礼貌呢？”丁怀上前就是一顿呵斥，完全一副得理不饶人的意思。

    黑暗暴君从太古魔种瞬间就变得如同小猫小狗般乖巧，它看了几眼大乔又看了一眼丁怀，天生一对的存在，那就叫：“呃，岳母大人好。”

    “噗呲……你个小兔崽子，你给我站住！”丁怀恨不得变身主宰巨龙，打死这小兔崽子。

    可是黑暗暴君跑得快，直接跑回山洞把主宰小强请了出来。

    “媳妇快来，岳父带着岳母来了！”

    起初小强很是疑惑，但经过大黑这么一解释，释然了。的确，丁怀现在变身为正常英雄了，是个人类，自然要娶个人类媳妇了。

    当小强出现在丁怀面前，叫丁怀父亲的时候，大乔再也忍不住了，明灯都掉到了地上，脸上是瞪大双眼，无限撇嘴，你，你这几年到底做了什么？

    主宰叫你父亲，那它母亲是谁，你媳妇是谁！

    还没等大乔开口去问，小强已经开口了，“母亲……我知道这样叫你唐突了，可是他身体里拥有我生父生母的力量，况且他尽了一个父亲应尽的义务，我很开心能叫他父亲，也很骄傲。所以，我这样叫你母亲，你不会怪罪吧？”

    “呼……原来是这样。”大乔长舒一口气，尴尬地从地上捡起明灯，赶忙摇头，“不介意。”

    原来是这样，对啊，不然你还以为我是那样？我有那么重口味吗？

    “怎么样，小强，在这里住着还舒服吗？”丁怀上前，展露出了父亲的慈爱。

    小强低下头来，任由丁怀父母，道：“谢谢父亲，很好了。一切都和以前一样，却又都不一样了。”

    “那就好，大黑，给我过来！”丁怀吆喝道，“记住，把我闺女照顾好，不然有你小子好受的。”

    大黑笑了，这次丁怀的训斥他很开心，“那是必须的，岳父大人！”

    “终于说一句人话了！”丁怀指了指大黑，“对了，以后有机会我会带你们出去透透气。”

    随身携带着主宰和黑暗暴君，丁怀可是带了一个很大的BUG！

    日后一言不合就甩主宰甩黑暗暴君的存在，谁敢招惹！

    一旁的大乔感受着很奇怪的天伦之乐，不由地皱了皱眉，而小强在和丁怀叙旧完后，目光投向了大乔，“母亲，以后有劳你照顾父亲了，其实父亲很辛苦的。”

    大乔点了点头，我是想无时无刻都照顾他，可是要等他愿意呀。

    “行了，不和你们啰嗦了，我俩差不多要出去了，你们保重。”

    话音刚落，两道强大的吸引力就将丁怀和大乔吸了出去，而站在山洞前的主宰和黑暗暴君看着郎才女貌的一对离开，不由地对视一眼。

    “我想用不了多久，父亲和母亲就会给我们天兄弟姐妹了吧。”

    “我觉得也是，小强，要不咱们也趁早，给岳父岳母造个孙子孙女什么的抱抱？”

    “大黑，你是不是皮又痒了？”

    “救命啊！饶命啊！媳妇，我错了！”

    ……

    被传送出去的丁怀扶着大乔站稳脚跟，果然，他们来到了王者峡谷。

    “既熟悉又讨厌的地方啊！”丁怀感慨，接过狗蛋递过来的手镯。

    “对了，哥，现在管理会悬赏一万金币在找你。由于你带走了小强和大黑，峡谷暂时处于封闭状态，不给英雄们比赛了。”

    “他无凡不找我就怪了，墨子闭关，只有一个姜子牙，根本做不出电脑主宰和黑暗暴君来，峡谷能正常比赛才怪。”

    而一旁的大乔打量着四周的一切，从墨家机关道被传送到了王者峡谷，真是神奇，这就是穿越吗？

    “那，你的意思是？”狗蛋问道。

    “当初他无凡那么凶残想要置我于死地，我真是后悔没怎么打他。现在也应该让他吃点苦头了。不着急，再等等。闺女和女婿我是绝对不会交出去的。”

    “那好，我立刻安排下去。既然这样，哥，嫂子，我就走了，有事叫我。”

    “噗呲……”

    完了，公认的媳妇了！