
    “整套装备体系？”

    见到丁怀动容，无凡知道此事有着落了。而大乔一直看着丁怀，在考虑他会不会同意这笔买卖。

    不过见他之前和主宰的感情，应该不会吧……

    “那咱们开门见山吧。说吧，什么叫整套装备体系？”丁怀挑眉，只是展现出了一丁点的兴趣。

    “你也知道，英雄们在比赛过程中是需要装备的。而这些装备，全部是由管理会打造的。”提起这件事，无凡就觉得很自豪。

    丁怀挑了挑眉，质疑道：“也就是说，三生之力被改成宗师之力，也是你们改的？”

    无凡点了点头，“这件事，由我确认修改的，怎么……有问题吗？”

    有问题吗？似乎很多玩家都把你骂死了吧？啊哈哈哈哈！

    丁怀上前就是给了无凡一拳，这一拳不为了别的，就为了那些玩家打的！

    “你无缘无故打我做什么？”无凡恼怒，“丁怀，你不要太过分！”

    “我过分怎么了？我还想踹你呢？对了，猴子，没找你要杀了你？”丁怀挑眉，我现在就这么嚣张，有本事你还手啊，还手也打不过我，奈我何。

    无凡无语，强忍着怒火，现在是自己有事要求丁怀，一切事情必须忍着！

    “不开心啊！不开心算喽，咱们没得谈，回去吧。”

    一听丁怀这话，无凡脸上挤出比哭还难看的笑容，“开心，呵呵，开……心。”

    “行吧，既然你这么诚心，那我考虑考虑，来吧，把你那个所为的什么装备体系拿出来我看看！”丁怀很是期待，如果真如他说的那样，那么他就有自己的一套局内道具了，所有的装备，从大到小，一套都有！到时候想换什么装备就换什么装备！

    无敌啊！

    “这……那么大的东西，我哪里带的来。要不你跟我会地下世界去看？”

    请君入瓮？丁怀挑眉，你丫的心里什么算盘我不知道。

    “爱拿不拿，我告诉你，我今儿就在王者峡谷，哪也不去。你自己看着办。”无赖！简直就是一无赖！

    无凡无语，思索过后，冲着跟自己来的戒备队精英招手，“去，告诉研发部门，把第二套装备体系带给我！”

    “是！”

    “第二套，为什么是第二套？”

    “怎么，你想要第一套？第一套要是给你了，整个王者峡谷以后所有英雄进来都没装备可以买了。不仅如此，第一套和第二套比起来，不如后者方便，第二套的模板是以魔道之力为基本，可以说是，通过魔道之力来换取装备……”

    “等等，装备不都是我的吗？还要换？”

    “这……这是个体系！整套体系就是这样设定的。虽然可以给你个人绑定，但是你还是需要消耗魔道之力去运用。”

    无凡的解释让丁怀大跌眼镜，你们牛，到哪里都不忘坑人一把！但是在我丁怀这里，门都没有。体系是吧？装备是吧？我没有？而且我的更方便啊！

    几分钟后，几十个小兵抬着五块超大的如同石碑一般的东西出现在了丁怀面前。丁怀一看，和大乔对视一眼，没错，这东西的确是英雄们的局内道具。

    “攻击、法术、防御、移动、打野。”

    越看越激动，越看越心动，定会啊抚摸着石碑上的装备，一个个精准的数据就出现在他脑海中，没从，这些装备都是真的！

    “嗡……”

    脑袋嗡嗡作响，瞬间身体里的腾龙魔道之力受到影响，那六个装备槽发出了颤动的声音。

    嗯？怎么会这样……

    看来这些装备是非要不可了！说时迟那时快，丁怀直接扑到了石碑上，我管你在场有多少人，抓着什么【破灭君主】、【无尽战刃】什么的就往自己怀里送。

    大乔看在眼中，面色不由地羞红了起来，这丢不丢人啊……哎！

    而无凡先是大吃一惊，想要阻止，可是一想到丁怀竟然这么喜欢，那还等什么，赶紧命令小兵们将这五块石碑放下，任由丁怀在这里“洗劫”。

    “好东西，真是好东西！”丁怀一边呢喃，一边从石碑的凹槽中将装备取出来，一件又一件。

    无凡见状，摩拳擦掌，笑嘻嘻地迎了上来，“那个……丁怀大人，咱们之前商量的事情……”

    “好说好说！”丁怀哈哈大笑。

    无凡心里的大石头终于放了下来，“既然如此，请将主宰和黑暗暴君放回去吧。”

    “放回去？”丁怀一愣，抬头看了无凡一眼，“我什么时候答应你的？”

    “不是！”无凡一脸懵圈，你不答应你拿我的装备！等等……我的装备呢？五个石碑里的装备呢？刚还看他抱在怀里的呢？眨眼的功夫怎么都没有了？

    无凡觉得自己被坑了，而且是赔了夫人又折兵的坑！

    “轰隆――”

    无凡一屁股坐在地上，有点痴呆的样子。被人耍了！

    “喂喂喂，我也没说不帮你啊！我这个人一向拿人手短啊！我肯定会帮你的！”丁怀上前，嬉笑着安慰无凡。

    无凡咬牙切齿，你丫的都把我东西拿走了，又不打算放主宰和黑暗暴君，还能怎么帮我！

    “不信我？不信我，那就算了！”丁怀拍了拍手，不打算再理会无凡。

    而无凡现在什么都没了，只能在丁怀身上搏一把，他立马爬起身，追向丁怀，“你倒是说啊，怎么帮我？”

    丁怀不说话。

    可把无凡急死了，“你倒是快说啊！”

    “去找英雄姜子牙，就说我让你找的！然后把你的想法都告诉他，他肯定会帮你。”丁怀还记得姜子牙说过，三天，三天就可以搞定一切的来着。

    无凡一愣，找姜子牙，丁怀，你逗谁呢？

    他狠狠地瞪向丁怀，有种不死不休的感觉。而丁怀美滋滋地收了全部的装备，那家伙，开心的不得了！

    “喂，我说的可都是真的！你要不要试试？”

    “试就试，如果不可以，丁怀你必须给我个说法！”

    还能怎么办，打是打不过，只能这样了。无凡冷哼，随后掏出一个盒子，瞬间打开，之间一道白色光柱冲霄而起，荡涤四方。

    “轰隆！”

    天空瞬间炸开，一道人影从天而降！