
    主宰小强的爱好，丁怀一目了然，刚刚的装备如同一阵大雨，从天而降，不高兴坏小强才怪。如果自己不早点进去，把装备拿回来，那家伙死不认账，还得了！

    “我靠，我的装备啊！”

    丁怀叫来狗蛋，二话不说就把手镯打开，随后主动钻了进去！

    当他来到山洞的时候，还没进去的时候，就听到主宰小强和黑暗暴君大黑的窃喜声。

    “哈哈哈！好装备啊！哇哦，看着光泽，看着感觉！真是幸福，父亲真好，还给我送装备。”

    噗呲――

    丁怀这是哑巴吃黄连有苦说不出啊，我这不是送，不是送啊！我这是暂存，好不好。

    “咳咳……”

    见到丁怀进来，小强和大黑一脸喜悦地抱着装备，“谢谢父亲！”

    “就知道岳父大人最好，给我们以后结婚准备了贺礼。”

    准备你个大头鬼啊，丁怀瞪了一眼大黑，随后目光柔和地转向小强。咳嗽两声，道：“对于这些装备呢……小强你听父亲说……”

    “恩恩，父亲你说，不过还是要谢谢父亲，我太喜欢它们了，父亲万岁！”

    噗呲……

    呃，我尼玛，话都说到这份上了，让我怎么开口。

    但是这种事后怎么还能要脸呢，丁怀压低眉宇，正义凌然道：“闺女，父亲需要这些装备。之前放进来完全是暂时存放而已。”

    小强一愣，眨了眨眼睛，不说话，就是不说话，可是它把装备抱在怀里报得更紧了。

    大黑也是一愣，随后看了看小强又看了看丁怀，“岳父大人，这……你这几个意思？要存放，咳咳，那就多存放些日子呗！”

    我靠，小兔崽子脑子转的挺快啊！但是你好像不想和我闺女好了，你不知道有个阻挠的岳父在，你会被甩掉吗？

    “哎吆喂，是不是想出去透透气啊？大黑？”丁怀挑眉。

    对于这种有黑背景，而且还会耍无赖的岳父大人，大黑还是乖乖躲在小强身后，不再吱声。

    “来，闺女，乖，把装备给我，有了装备，父亲才能更好地保护你啊。”丁怀微笑着，这笑容，胜似威胁啊。

    小强撇嘴，“父亲，我们在这里很安全，你已经把我们保护的够好了。嘿嘿嘿……不需要，不需要。”

    我靠，遇到好东西，这闺女咋成了白眼狼了呢？

    “那，这样吧，父亲，你把那些铁剑，红玛瑙什么的拿走吧……”小强这也算是够客气的了。

    呃……客气你妹啊！小的都给我，大件你自己留着。

    丁怀不高兴了，一屁股坐了下来，他看的意思赖上了，死活不走，你能咋地！

    丁怀虽然想到小强喜欢装备，可是没想到竟然喜欢到这种程度，吃瘪了。之前心急，竟然把里面的小强给忘了。

    现在软的不行，咱就来硬的。

    “闺女，你知不知道今天无凡找我了？”

    小强撇嘴，大黑更是心惊胆战地盯着丁怀，似乎在问，他找你做什么？

    “还能做什么？无非就是想让我把你们交出去，这些装备就是他给我的！”

    “什么！我的岳父大人啊！你是要把我们送出去吗？呜呜呜！你怎么可以这样！”大黑鼻涕一把泪一把。

    不至于这么夸张吧！

    而小强也是一愣，脸上表情骤变。

    丁怀叹息一口气，“本来不想和你们说，但是这些装备是他硬塞给我的。我本想把装备拿出去还给他，你们这么坚持想要，我去找找他，问问能不能通融啊。”

    丁怀一脸无奈，不断地摇头。好像有这么两个不省心的孩子，操碎了他的心。

    小强和大黑面面相觑，又肉疼地看了看怀中的装备，一咬牙一跺脚，“父亲，给！”

    丁怀心里得意，姜还是老的辣，你们还太嫩了。上前，丁怀一脸沉重，“希望你们理解父亲，懂的父亲的良苦用心。”

    小强和大黑点头，看着丁怀一副为难的样子，也很是为他难过。双手奉上这些装备，丁怀心里那是一个激动啊。

    “既然如此，那我先出去了。等下将装备取出去！好吧？”

    “嗯。”小强点头。

    可是等丁怀刚出去，小强和大黑就察觉到了不对劲，丁怀可是不吃亏的主？今天这是怎么了？

    “难不成父亲骗我？不应该啊……”小强呢喃起来。

    大黑也是思索起来，“王者峡谷没了我们肯定是无法进行下去的，所以岳父大人说的不会错。只是，这些个装备和你那里的装备比起来，好新的感觉，要不换几件？”

    “好！”

    当外面的丁怀决定将装备取出去的时候，小强和大黑放手，一件件装备飘浮了起来，冲向头顶的那片天空。

    “第一件破灭……嗯，真的……第二件泣血……嗯？不对！没数据，假的？我去。第三件……”

    装备一件件出来一件件确认，仔细地确认一遍后，好家伙，五件假装备，坑爹啊！

    丁怀清点完毕，所有的真装备大到完整装备，小到红玛瑙一些，全部被装入了石碑之中。

    随后丁怀再次进入空间，黑着脸看向小强和大强。将手中那五件大装备扔到地上，叹息道：“这咋回事？你父亲我可是被对方骂了一塌糊涂，谁给我解释解释？”

    小强和大黑低着头，完全就是认错的孩子。

    “对不起，父亲……是我一时糊涂。”

    丁怀掐着腰，还真有受气的模样，他再次叹息，摆了摆手，很无奈的样子，道：“那真的拿出来呀，人家还等着要呢！不然，还真让我把你们送出去啊！”

    一听这话，大黑飞快地把那几件装备递到了丁怀手中，丁怀则指了指它们，道：“以后，不能在骗我了！”

    小强和大黑一脸无奈，都是差不多的装备，怎么就被发现了呢？

    怎么不被发现，且不说丁怀能识别装备的属性外，这一套装备可是要运用魔道之力的，他只要调动体内的力量，稍微感知一下，就知道是不是了！

    除了手镯，丁怀为自己捏了一把汗，完美的影帝级别表演，哈哈大笑几声后，他将这几件装备也填入了石碑。

    随着所有装备对号入座，丁怀的身体也在同一时间进入了玄而又玄的奇妙空间。

    在这里，他发现了……