
    诸葛亮高兴地离开王者峡谷，虽然一时间诸葛亮想不到这一点，但是凭借他的聪明才智，也用不了多久。

    “我之所以，这样建议，是真的不希望咱们被别人瞧不起，尤其是那群扶桑人！倘若让诸葛亮，李白，孙尚香他们上，他们还玩什么？即便是他们阵容搭配的再好，在合理，又如何？”

    李白的剑意在丁怀的指点下，已经再升一个阶段，十步杀一人千里不留行的存在，谁当得住？你们再多的控又如何？

    超级爆发的位移诸葛亮，打的你们满地找牙啊！

    至于孙尚香还用说吗？五杀的超级射手，一个弩炮就要你半行血，还打什么？

    ……

    丁怀摇了摇头，“你说你们来干嘛？哦，也对，正好让我教教大乔，怎么打比赛。”

    对于丁怀而言，这长比赛，小儿科。

    但是远在长安城的女帝陛下，可不这样想。再次招来诸葛亮，当诸葛亮将阵容公布之后，女帝愣了一下，随后仍旧是皱眉，道：“诸葛先生先前不是说貂蝉……”

    诸葛亮也是眉头一皱，“禀告陛下，说实话在下也有些怀疑，只是有人担保，貂蝉必定不会坑，所以……”

    “哦，何人担保？”

    “可以令圣贤低头的存在……”

    女帝大惊，既然是可以令圣贤都低头的存在，她必定要好好瞧瞧，立马站起身，这女帝撩起裙子就抛下王座，道：“此人现在何处？快带朕亲自去请来！”

    “禀告陛下，此人行踪隐蔽，二期而不喜欢抛头露面，所以陛下……”

    诸葛亮自然要这样说，如果据实相告，说是王者峡谷一个小兵，你以为女帝会相信，不但不相信，恐怕还会治诸葛亮一个欺君之罪！

    女帝一愣，随后将长裙放下，“也对，举凡能者，都是脾气古怪了些。诸葛先生，那么请问，那位先生是让哪位圣贤低头了？”

    “禀告陛下，确切地说，那位先生让庄周庄圣贤拜为老师了。”

    “什么！”

    整个大唐谁人不知庄周的懒散性子，说三圣贤中任何两个圣贤，女帝都能接受，可是唯独庄周，她有些质疑，“当真？”

    “据说那位先生能帮助庄圣贤解梦！”诸葛亮解释道。

    女帝点了点头，这样的话，还说得通，“既然如此，就这个阵容吧！安排下去吧！请诸位英雄前来，朕要好好招待。”

    诸葛亮躬身作揖，随后退下，接着就去将此事落实。

    先回到蜀地，诸葛亮将此事一说，刘备二话没有，长枪上膛，点头同意，一旁的孙尚香上去就是一顿训斥，“一定要好好表现，刘玄德！不要给我丢人！”

    刘备点头，“放心吧，香香！”

    “那么夫人，就请你去和大乔说了。”

    “没事，为我大唐争光的事情，我义不容辞！走了！”

    孙尚香潇洒离去，一旁的诸葛亮和刘备对视一眼，毫无后顾之忧，毕竟孙尚香出马，没有完不成的任务。

    “要不要我帮你去请刘邦和哪吒？”

    一个是以利益为上的楚汉王者，一个是桀骜不驯的飒爽少年，都是难对付的主。

    诸葛亮摇了摇头，他足以应付。

    “一天时间，刚好。”

    从蜀地到楚汉之地并不算太远，再加上每个地界之间都有传送门，方便了很多。诸葛亮要去说服刘邦，自然要给他相应的利益，但是这样的利益不应该由自己来说，而是应该来自张良。

    首先，诸葛亮找到了言灵之书的拥有者，张良。

    “张大人，别来无恙？”诸葛亮微笑，一个作为稷下学院最耀眼的学生，一个作为太古魔导最得意的门生，这二人相间，必有一番较量。

    “本就无恙，何来他说？诸葛大人，说明来意吧。”

    “比赛，一场和扶桑的比赛。”诸葛亮轻摇羽扇，而张良闷头思量书中言语，时而表示困惑，丝毫没有表现出对这场比赛的兴趣。

    “张大人不想了解一下吗，这关乎大魔神王……”诸葛亮知道用什么来提起张良的兴趣，“或者这样说，张大人，您可知道自己的老师，已经回来了？”

    回来了？

    张良愣了，眼神一转，没有太多的话语，他只是一句：“你希望我做什么？”

    都是绝顶聪明之人，没必要绕弯子。

    “说服刘邦，参加明日的切磋比赛。和哪吒、刘备、大乔、貂蝉，一起。女帝在大明宫，恭候。”

    不复多言，诸葛亮微笑离开，留下张良一个人悄悄地翻弄着言灵之书，良久，他终于找到了自己的答案，并且直奔刘邦住所……

    离开楚汉之地，诸葛亮乔装打扮一番才混到魏地，找到貂蝉之后，诸葛亮其他的没说，只说了一句：“丁怀举荐你。”

    貂蝉点了点头，欣然前往。

    最后，诸葛亮赶往起源之地，见到哪吒的时候，哪吒一副不以为然的样子。

    “你就是诸葛亮？稷下学院最厉害的学生？”哪吒桀骜道。

    诸葛亮微微一笑，点了点头，又摇了摇头，“这都不重要，三公子，有没有兴趣搞点大事？”

    哪吒一愣，好家伙，我的台词啊！

    “我可是突破常理的存在，你以为我会听你的，别开玩笑了，你回去吧，拜拜！”哪吒转身就要走，对于诸葛亮，他一点兴趣都没有。

    “三公子，就不知道，你对能变身主宰的小兵，击杀后羿的小兵感不感兴趣？”

    “谁是敌人，由我决定！”哪吒站住了，嘴角勾勒起绝对的笑容，后羿的事情在起源之地都炸开了锅。哪吒对于那个强大的存在，很感兴趣。

    “只要三公子肯帮忙，时候，必定为你引荐。”

    “你和他认识？！”

    “此次扶桑前来切磋，希望三公子帮忙。”

    “哼，我只站在我这边。我答应你！至于那什么所谓的扶桑，就看他们能不能提起本少爷的兴趣了。走吧，还等什么！”

    夕阳西下，当诸葛亮带着哪吒回到大明宫的时候，刘备、刘邦、貂蝉，已经在大殿了。

    “大乔为何没到？”

    诸葛亮看向刘备，刘备压了压草帽，道：“香香失误了，大乔说要去一趟峡谷，才能做决定。”