
    突兀的情况令丁怀一愣，虽然他对这种已获得好处就要进入这种空间的设定已经开始习惯，但是眼前那悬浮在空中的九个正六角凹槽，撒发出来的强横而霸道的古老气息，令丁怀愕然。

    “这些凹槽，怎么这么熟悉？”

    话音落下，之间盘旋在自己周围的五道力量竟然受到凹槽的英雄，竟然起了变化。

    最明显的是那道蓝色的腾龙魔道之力，随着变化，它那硕大的龙身竟然开始团在一起，渐渐演化成了正六边形的金属。金属上刻画着玄妙的纹路，好似三道折叠的莲花印记一般，丁怀看着眼熟，脱口就是：“夺萃！”

    “我靠，那可是铭文啊！等等，是五级的铭文吧！属性我没记错的话，应该是增加1.6%的物理吸血！”丁怀大喜，身体内的变化，让他越来越兴奋。

    “吼……”

    随着腾龙最后一声吼叫，它彻底变成了铭文，闪耀着蓝色的光芒，丁怀咽了咽唾液，一脸狂喜。他缓缓上前，抬起手就要抚摸这个铭文的时候，眼前的属性突然闪现，差点没亮瞎他的双眼。

    【夺萃】

    属性：五级吸血+16%。

    没错，是增加百分之十六！没有小说点！这比游戏中的那个铭文，属性增加了十倍！

    丁怀倒吸凉气，这，这尼玛简直就是超级铭文。

    随着夺萃铭文缓缓悬浮到第一个凹槽的时候，只见四周的空间都波动了起来，丁怀稳住脚跟，当铭文完全镶嵌进去的时候，如同两座大山碰撞似得。

    “轰隆……咔嚓……”

    蓝色的能量形成一道道电弧在周围闪耀，丁怀心中震撼，超级铭文啊，你将会给我带来什么样的改变？

    随着第一个铭文镶嵌完毕，第二道，也就是红色的腾龙魔道之力也开始凝聚，渐渐的收缩聚拢，随着铭文金属上的图腾浮现，丁怀心里咯噔一下，好家伙，这，这一定是传承！

    【传承】

    属性：物理攻击+32。

    又是十倍的增长！这简直就是要逆天！丁怀狂喜，第二个了！也就是说，这里面每一个凹槽都相当于游戏中的十个凹槽！

    一想到这里，丁怀浑身一颤，这要是和其他人solo，还得了，直接秒的节奏啊！

    可是再回头想想，他无法升级，无法获得升级属性，瞬间就平衡了。

    “后期英雄们杂等级的加成下，很变态的！所以我啊，也不能这么沾沾自喜，嘿。”

    压低眉宇，丁怀的心境也随着身体内越来越多的变化，而变化着。

    此刻的他心中有了丘壑，已经不局限于活下去那么简单了。

    “以前没有这些，只想活下去。现在有了保命的资本，有了保护所在乎的人能力，我为什么不循着自己的感觉，充实自己！”

    丁怀自信一笑，双臂一颤，随后，他身后那三道稷下学院之力也开始凝聚。

    第三块超级铭文：【无双】

    属性：暴击率+7%；暴击效果+36%。

    第四块超级铭文：【鹰眼】

    属性：物理攻击+9；物理穿透+64。

    第五块超级铭文：【红月】

    属性：攻击速度+16%；暴击率+5%。

    体内五道力量全部转化为了超级铭文，丁怀不知道是喜是忧。曾经这些力量多次拯救自己的性命，现在，尘归尘土归土，它们变成超级铭文，少了灵活性，却也大大地提高了丁怀的各方面数据。

    “有得必有失！既然我有心往英雄靠拢，以后只能依靠自己了！虽然腾龙之力变成了超级铭文，就不知道我还能否变身主宰巨龙不……”

    这是丁怀唯一惦记的事情，毕竟变身主宰巨龙之后，其他的不说，生命值可是大幅度提升！

    “一，二，三，四，五……已经装备了五个超级铭文，还剩下四个，看来，有必要去寻找更强大的力量了！”丁怀压低眉宇，嘴角洋溢起绝对的自信。

    将一切搞定，丁怀的意识又回到现实，他握了握拳头，源源不断的力量冲击而来，犹如火山喷发般，极具爆发力。

    “嘿！”

    再审视一番体内的装备，随意切换，随意装备。在他身体内的装备不需要金币，虽然无凡说需要魔道之力，但是丁怀的魔道之力化作超级铭文，似乎把剩下的力量全部用到了石碑上，也就是说，这些力量云养着装备，丁怀随时随地无条件使用！

    “爽！”丁怀笑了，他忽然觉得来到这个王者世界，他成为了上天眷顾的宠儿。既然如此，他绝不能辜负，必定要干一番惊天地泣鬼神的大事出来！

    “装备贤者的庇护。”这是必须要装备的，以往万一，毕竟生命还是第一位的。

    “装备疾步之靴。”脱离战斗后增加60移动速度，而且被动也是增加60移动速度，这个装备可谓是，打完人就跑的绝佳装备。丁怀是必不可少的。

    看着还空着五个槽，丁怀微微一笑，算了，就这样吧，暂时用不到的就不装备了，等到需要的时候，在见机行事。

    “哈……”

    伸着懒腰，丁怀打了个哈欠，随后叫来打扫小兵把自己搞死，他又变回了小兵。而血红之力虽然没有了之前几股力量的约束，但是它似乎和那五块石碑有所感应，也乖乖地安静了下来。

    难不成，是同一材质？

    总归是福不是祸，丁怀躲进草丛，休憩起来。忙活了那么久，他实在是太累了。

    而跟着无凡回到地下世界的姜子牙，在好一通舒畅的排解之后，终于舒服了。在全程不给无凡好脸色的时候，他开始通过魔道之力制造假的主宰和黑暗暴君。

    三天时间不算很长，但是期间姜子牙想方设法使唤无凡。他不休息，也不给那个无凡休息，谁让你丫的在我上厕所的时候召唤我，这是惩罚。

    而无凡欲哭无泪，人家的确是来帮忙的，必须无条件配合，不仅如此，还要微笑，微笑！

    微笑你妹啊……我都三天三夜没合眼了。无凡心里那叫一个苦啊！