
    随着光束散去，来人姜子牙的脸上十分阴沉。他手持法杖，目光凶狠，环视整个峡谷，愣是不说一句话。

    大乔躲在丁怀身后，看了几眼这个凶老头子，心里在想，是谁欠了他钱是吗？

    而姜子牙将目光锁定在无凡身上，锁定在那个盒子的时候，上去就是一个大嘴巴子。

    “无凡会长是不是？”

    无凡委屈，抱着侧脸，“我是啊，可是你干嘛打我啊！”

    “打的就是你！下次你要是再不合适的时间召唤我，我一定弄死你！”

    丁怀撇了撇嘴，感情，魔导大人，你这是要准备上厕所的意思？观察一番，丁怀便肯定了自己的想法，因为他看到姜子牙从进来到现在一直夹着屁股。

    “说，召唤我来有什么事？”姜子牙怒吼道。

    能不生气吗，人家刚准备脱裤子上厕所，你丫倒好，瞬间给传送进来了。要不是我眼疾手快，迅速把裤子穿好，这不闹笑话吗？

    哎吆，肚子疼……

    无凡可怜着脸，指向丁怀。姜子牙猛地一转身，见到是丁怀，他这是想生气都生不起来。谁让这家伙那么逆天，不仅拥有镇压之石的力量，还解救了自己，打败了心魔。

    无凡开着姜子牙缓缓走向丁怀，心里那叫一个爽，这姜子牙脾气古怪，一进来就打了自己，现在让他知道这都是丁怀的意思，他还不打死丁怀！

    和英雄斗，你亏得很！尤其是这个神秘的太古魔导。

    姜子牙越是靠近，丁怀越是微笑。他能不笑吗？姜子牙憋着肚子，扭扭捏捏的样子，太滑稽了，快忍不住了……

    而无凡压低眉宇，冷哼，丁怀，你还笑，你的死期到了！

    “啊哈哈哈哈……实在是忍不住了！”丁怀捧腹大笑，姜子牙一脸黑线。

    丁怀你死定了！无凡露出了得意的弧度。

    “啪……”

    瞬间，姜子牙就扬起了手掌，只是……这一掌为什么打的是自己！无凡欲哭无泪，不应该是丁怀死吗？魔导大人，你为什么撤回来，又打了我？

    无凡死也不明白，这究竟是怎么了……

    姜子牙皱眉，冷着脸，再次上前，他生气啊，但是这所有的气不能发给丁怀，所以他要找一个出气筒。

    丁怀摆了摆手，最终恢复正常，道：“是这样的！王者峡谷没了主宰和黑暗暴君，所有无凡会长想找你制造新主宰和黑暗暴君。”

    姜子牙一听这话，立马转头，瞪大双眼看向无凡。后者吓得浑身哆嗦，点了点头。

    “就这点破事，还要把我亲自叫来？”姜子牙很不得上去把他打死，“走！跟我去地下世界！抓紧的！”

    上前，姜子牙又是一巴掌，无凡彻底无语了，“还不抓紧走！”

    随后一众跟在姜子牙身后，火急火燎地赶往了水晶，回到地下世界。

    王者峡谷再次迎来了宁静，丁怀也遣散小兵，这里只剩下他和大乔。

    “那个老爷爷好像很着急的样子？”

    “能不着急吗？着急找茅厕啊！哈哈哈！”丁怀忍不住，再次笑了起来。

    大乔也是恍然大悟，捂着嘴巴笑了起来，“话说回来，原以为你会因为这些个装备把主宰和黑暗暴君放出来。”

    丁怀摆了摆手，道：“开玩笑，亲情可不是用物件来衡量的。”

    当丁怀将目光瞥向这五块石碑的时候，胸口突然有了种异样的感觉。他觉得，这几块石碑，对自己大有用处！

    “大乔，你看现在峡谷也不开放，你过段时间再进来吧，我还有事要忙。如何？”丁怀话锋一转，道。

    大乔犹豫了片刻，点了点头，随后就退出了游戏。而此时，整个峡谷只剩下丁怀一人，他立马坐到地上，抚摸着这五块石碑。

    “嗡……”

    瞬间，他整个人就进入了空灵的状态。

    “果然！是好东西！原来，这些个石碑才是好东西！”

    随着体内五道力量的浮现，那五个石碑也颤动了起来。

    “哗……”

    被力量洗涤的感觉，从上到下，丁怀都沐浴其中。

    “这种感觉，有点熟悉！”

    随着体内那六个装备槽也抖动起来，丁怀手中抚摸的五块石碑，竟然一点点开始瓦解，化作颗粒，化作点点光芒，前赴后继地涌入了丁怀体内，不偏不倚，全部融合到了那六个装备槽的上空！

    “这，这不就和游戏中一样了吗！”

    丁怀大惊，心情无比激动。以后他再也不需要收集所为的装备了，这里就是最全的。虽然现在石碑上的凹槽内是一个个装备的模子，可是装备都在手镯中。

    随着石碑稳定地在装备槽上空悬浮，体内的五道力量也开始在其中游走。每一块石碑，每一个凹槽中，似乎都被取出了一点点的东西，随着那五道力量融合到一起，在第六个装备槽的后面，竟然又凝聚出了一个槽。

    “咔嚓……”

    丁怀听的很真切，这好似封印被解除的似得，竟然出现了第七个装备槽！

    卧槽！丁怀此刻不知道作何感想！七个装备槽，比所有英雄都多了一个装备槽！光想想就很激动，这是要逆天，无敌的存在啊。

    等等，可为什么这个装备槽和其他六个颜色不一样，灰色的？

    还没考虑完，只见前六个槽中的装备，竟然主动悬浮了出来，一个跟着一个投入到了第七个槽上！

    “我的复活甲！麻蛋，我的饮血！我的反甲……呜呜呜呜！”

    丁怀欲哭无泪，搞什么鬼，这第七个槽就像个无底洞，直接把这些装备都吃了！

    对，就是吃了，全部吞没之后，这第七个槽才和其他六个槽一样。

    丁怀眼角抽动，得不偿失，我可不可以不要啊？妈卖批，还我装备。

    “激活尽然要我收集的装备，三大件啊！”丁怀的心在滴血，不过回头想想，似乎也很值得。

    “行吧，等一下去手镯中把装备取出来，一个个填进去就好了……”

    突然间，为何丁怀有一种不好的预感。闺女喜欢收集装备啊！我勒个擦，丁怀的意识立马回到现实，仰天长啸，“狗蛋快来，救命啊！”