
    “扶桑，真是令人不舒服的名字。”丁怀咂了咂嘴，想起扶桑，他就想起那个二战时期对咱们祖国造成的种种暴行。

    “很显然我丁怀不是什么好人，也不是什么明事理的人。所以，你们来王者峡谷最好老实点，否则，我不确保自己会不会激动，干出什么出格的事情。”

    丁怀压低眉宇，他所谓的出格，是从他进入王者峡谷以来，还未做过的事情。之前的那些，在他的定义中，似乎只是小儿科。

    切磋比赛三天后进行，而这段时间大唐忙的不可开交，女帝陛下招来狄仁杰，请来诸葛亮作为参谋，研讨此事。

    诸葛亮羽扇轻摇，“对方四位英雄，不知火舞的定位为法师/刺客；娜可露露的定位为刺客，突进；宫本武藏的定位为战士，突进和收割；橘右京的定位为刺客/战士，远程消耗和收割。他们四位英雄以这样阵容前来切磋，很让人匪夷所思。”

    狄仁杰手中的令牌转了一圈又一圈，“火舞法师，娜可露露打野，宫本和橘右京收割人头，他们缺一个坦克或者射手。”

    “没错，没有坦克和射手，他们切磋的意义何在？”诸葛亮微微一笑，“陛下，不知您是否听闻扶桑的瘟疫。”

    高高在上的女帝点了点头，高冷冰霜的她威严霸气。

    “也许他们前来长安的目的就是要调查此事。”诸葛亮再次分析。

    狄仁杰眉头微皱，立马想到了些什么，“倘若真是如此，麻烦就大了。此事有必要去寻找善恶怪医确认。”

    “既然如此，诸位兵分两路吧。狄大人，你去寻找扁鹊确认，诸葛先生，就有劳您留下来继续和朕商讨下切磋的人选。”

    狄仁杰先行告退，离开大明宫，李元芳已经等候多时。

    “狄大人，到底出什么事了？”从没见过狄仁杰这般慎重，李元芳心中没底。

    狄仁杰长叹一口气，“走，路上说。”

    很快，两道急速而去的身影消失在悬浮的大明宫外。

    而宫殿内，诸葛亮道：“对于我方的阵容，无需太过考虑。一位法师、一位刺客、一位射手、一位坦克、一位辅助，或者辅助换成第二位坦克，中规中矩的阵容，不针对，也不轻视。”

    “既然如此，诸葛先生可有最佳人选？”女帝道。

    诸葛亮在大殿上来由徘徊，犹豫起来，“人选有很多，只是不知他们是否有时间。毕竟大家都很忙，毋庸置疑。”

    “那法师就让朕去如何？朕偶尔也想任性一把！”

    诸葛亮摇头，“陛下，万万不可。您贵为九五之尊，扶桑小国来人切磋，您就出马，岂不是太过重视，也太小瞧我大唐了。”

    诸葛亮抿了抿嘴，继续说道：“对于本次最佳人选，我建议：法师需要有控制，此刻需要有位移，射手需要很劲爆，坦克需要很耐打，辅助……”

    “朕听闻，江东大乔出关，可有此事？她可是不可多得的辅助人才。”

    呃……这让诸葛亮说什么好，大乔虽然技能逆天，但是实战经验不足啊。摇了摇头，诸葛亮道：“陛下，大乔仍需考察，暂不被列为第一候选。”

    “既然如此，诸葛先生请说。”

    “法师：小乔、刺客：李白、射手：孙尚香、坦克一：程咬金、坦克二：夏侯惇。”都是大唐子民，身份很明确。

    女帝点了点头，只是这名单中的李白并不好请。

    诸葛亮继续道：“对于李白的候补，荆轲和韩信都可以，只是在面对对方的阵容有些吃力。”

    “貂蝉呢？”

    额，一想到最近的传闻，貂蝉的技术大不如前，诸葛亮就打消了用她的念头，毕竟这关乎大唐的声誉，不能有任何纰漏。

    见到诸葛亮不做声，女帝也是皱了皱眉，“诸葛先生切先去考虑，三天时间，足矣，此时明日再议。”

    “告退。”

    离开长安城，诸葛亮回到蜀地屁股还没坐热，就前往了王者峡谷。

    “丁怀先生？”

    刚传送进来，他就找向丁怀。没有别的，就因为他知道，丁怀在王者峡谷是第一的存在。包括所有英雄在内。

    “诸葛先生？你怎么有空来找我？”丁怀走出草丛，笑嘻嘻地问道，“有事？”

    诸葛亮点头，明人不说暗话，立马就将此行目的说了出来，“三日后的切磋，我想请丁怀先生多照料。拿捏一下度。”

    “你的意思就是让我把双方都均衡一下？”

    此事除了丁怀，谁也做不到。而且，只有丁怀才能将此事做的天衣无缝，别人无法察觉。

    “你们的阵容是什么？打那群小日本……额，呸呸呸，那群扶桑人？”丁怀没有歧视的意思，他就是不舒服。

    诸葛亮道：“目前还要看英雄们有没有时间。”

    “怕什么，对方有个能飞的，你们也找个能飞的，不仅要能飞，再找个带着一起飞的。”

    丁怀这番话提醒了诸葛亮，诸葛亮轻拍羽扇，“这样的话，两个坦克就定了！哪吒和刘邦！”

    与此同时，诸葛亮脑海一下子就像决堤的洪水，套路万千，瞬间，他就笑了起来，“法师不用，用大乔！射手……”

    “用刘备啊，控龙高手！”丁怀道，“现在主宰和黑暗暴君可以打了，没事，没事。”

    诸葛亮来此的另一层目的就是来请示丁怀这主宰和黑暗暴君的事情，既然现在丁怀开口答应，诸葛亮更是高兴。

    “哪吒、刘邦、大乔、刘备，还差一个刺客……”

    “貂蝉！”丁怀建议道，“有了刘备，刺客就发展不起来，就用貂蝉好了。”

    “可是她……”

    “放心，这个人我给你打包票，她进峡谷，肯定是脱胎换骨！”

    开玩笑，之前的猪头要是白打了，那么她就真的可以当猪头了！

    “扶桑那四个英雄必定是有备而来，我们用最强的阵容去迎接他们反而会被小巧。正好，就这个阵容，而且还是非一般的阵容。”

    丁怀冲着诸葛亮得意地点了点头，这一局，套路很深。

    “天下如棋，一步三算。丁怀先生，你这是多了诸葛亮三算又三算啊！”

    “谬赞，低调！”