
    “那个……那个魔导大人，咱们这还需要多就好啊？”

    无凡虚脱无力地上前，轻声问道。

    姜子牙一回头，我靠，这熊猫是谁，再定神一瞧，他冷着脸道：“还需要十几个时辰吧！”

    抬起头看着被一股股魔道之力萦绕的主宰和黑暗暴君，无凡咬了咬牙，在坚持坚持吧……可是我……

    连想的力气都没有，无凡站着就睡着了。

    姜子牙微微皱眉，摇了摇头，无奈。就这样的承受能力，还能当管理会会长，真是瞎了眼啊。继续抬起头打量着自己的杰作，姜子牙忽然想到了一个重要的问题，随后他喊醒了正在熟睡的无凡。

    “无凡会长，我记得击杀主宰之后，是要获得金币，以及强化兵线的吧？”

    一句话让无凡彻底清醒，没错，是的！主宰和黑暗暴君不仅仅是个样子，击杀它们之后，是要获得各种东西的！他猛地拍了一下脑袋，欲哭无泪啊。此刻他终于明白，当初虐待主宰是多么愚蠢的事情。

    “所以，这笔金币，需要管理回来出了！”

    无凡肉疼，肠子都悔青了……

    又是十几个小时的煎熬，当姜子牙法杖一甩，空间扭曲之后，主宰和黑暗暴君就回到了他们应该回到的地方。

    “找个时间试一试吧！”姜子牙冷哼，随后扬长而去。他没打算要管理会的报报酬，他这么做，完全都是看在丁怀的面子上。

    再说了，单凭一个击杀主宰就需要金币的事情，就足够管理会吃不消了。

    而就在无凡终于可以甜美地休息的时候，一件大事传了过来。

    “会长，大唐女帝陛下的紧急书信！”

    无凡大骇，女帝陛下的亲笔信件！瞬间，他就托着疲惫的身躯打开书信，仔细阅读起来。

    “扶桑英雄要和大唐的英雄切磋武艺？”

    扶桑？

    大陆东面最大的岛屿，生活着异民族。他们的习俗和文化都受到大陆深远的影响，并与东海岸有着往来贸易。学子和僧侣也曾远道前往稷下和长安求学。但一场瘟疫令其元气大伤，之后来自西方的异乡人也乘坐船只登陆。扶桑的未来陷入扑朔迷离。

    “他们现在来王者峡谷做什么？根据女帝陛下的名单，他们来了四位英雄：不知火舞、娜可露露、宫本武藏、橘右京。表面上说是切磋，但实际目的究竟为何？”

    无凡思索再三，随后立马召开会议。此时的他顾不上自己的形象，就在崩塌的管理塔边的茶馆内召开了回忆。

    “额……诸位不要介意，虽然简陋了点，但是回忆还是要开的。对吧！”无凡宽慰道。

    刚说完，街上路过的小贩们就吆喝了起来，“冰糖葫芦，好吃的冰糖葫芦，丁怀大人吃了都说好的冰糖葫芦……”

    “……”

    众人一脸黑线，当初若不是丁怀变身主宰巨龙搞毁了管理塔，他们怎么会沦落至此。更可恶的是，狗蛋之前还带人来干翻了地基！又要从头开始。

    身为冲锋营老大的狗蛋表示我很无奈啊，学着丁怀耸了耸肩，“会长，召集我们来有什么事？说吧。”

    无凡慎重起来，面对大事，他绝不含糊，将女帝陛下的书信摊出来，他说道：“这次扶桑有四位英雄前来我们王者峡谷切磋武艺，美其名曰是切磋，暗地里不知道有什么计划。虽然是这样，女帝陛下请求，这场比赛，我们要格外重视，既不能影响彼此的关系，也不能让他们很没面子。”

    “扶桑的英雄，据说很强，会长你确定是他们没面子？”狗蛋怀疑道。

    无凡点了点头，道：“这也是我们所头疼的！据说他们都很厉害。但是信中女帝陛下也说了，大唐也不能丢人！”

    “还有三天时间，他们就会进入峡谷，他们很自恃清高，四个英雄外加一个电脑英雄，来和大唐的任意五个英雄切磋。”

    无凡继续说道。

    “趁着这三天时间，我们管理会要对新制造的主宰和黑暗暴君进行磨合评估，在三天后决不能出现任何纰漏，否则，就是的丢人了。”

    诸位会长点头，狗蛋不由地笑了笑，提起主宰和黑暗暴君，他就看向无凡，那张苦瓜脸，哈哈哈哈。

    “会议就此结……”

    “糖葫芦！冰糖葫芦！丁怀大人吃过都说好的冰糖葫芦……”小贩再次路过，无凡一头黑线。

    叫来侍者，无凡命令道：“去，把他的冰糖葫芦全部买下来。”

    “……”

    会议结束，狗蛋回到王者峡谷找到丁怀，此时的丁怀正做着噩梦，被狗蛋这么一叫，吓得他立马叫了起来。

    “我去，原来是你的狗蛋，啥事？”丁怀擦掉额头的汗水，大口大口地喘着粗气。

    狗蛋将来意说明，丁怀挑了挑眉，“他无凡这么积极干什么，据我了解，王者峡谷不属于任何国家管辖吧？”

    “虽然这么说，但，不就属大唐最大，最为繁华吗？”狗蛋继续道，“听说打造主宰和黑暗暴君花费了很多，而且每次击杀主宰和黑暗暴君都是需要金币的，这点，管理会支撑不了多久，所以无凡想通过这件事来讨好女帝啊！”

    丁怀点了点头，对于拍马屁这门功夫，他是真心不懂。

    “大唐……大唐有哪些人物？和扶桑那四个比起来，是够呛啊！”对于那几个厉害的家伙，丁怀表示他们的确很厉害！

    “大唐包括起源之地、稷下、秦、楚汉之地、、魏、蜀、吴和都城长安。”

    一听狗蛋这么一说，丁怀不由地咂嘴感慨，“乖乖隆地咚，这女帝本事不小啊！感情那么多的地方都是大唐的。英雄不少，也不知道他们会排谁来比赛。”

    “估计会海选一番吧。”狗蛋猜测道。

    “哦，对了，哥。之前无凡开会的时候，提到扶桑有不明计划的时候，明显表情一变，我觉得这次王者峡谷也会牵连其中。你要小心点！”

    丁怀点了点头，他微微一笑，来吧，闹翻了天才好，这样，说不定我就能趁机离开，去看看外面令人向往的大唐世界！