
    王者峡谷内，大乔置身一人进来，找到丁怀，道：“我才出关，对于王者峡谷并不了解，这次事关重大，我不想给大唐丢脸。”

    而丁怀微微一笑，道：“放心，一切有我在。”

    短短七个字，却是那样的暖人心头。大乔点了点头，以灿烂的夕阳为背景，露出了天美的笑容。

    “抓紧去长安城吧，再迟就来不及了。”丁怀嘱咐道。

    大乔退出游戏后，就跟着孙尚香赶往长安城。

    “嫂子，我哥同意了？”孙尚香问道，“还有，那个，我哥到底是咋变成小兵的？”

    大乔摇了摇头，道：“具体的我也不太清楚，总之，他是伯符不假。”

    孙尚香笑了一下，“是我大哥，那是肯定的！哈哈哈，你和大哥终于可以圆房了。”

    “你这丫头……”大乔脸一红，直接钻入了传送门中，孙尚香在门前挥手，“嫂子保重啊！”

    来到长安城，大乔直接被接入大明宫。此时，五位英雄组成的阵容才算完整！

    “刘邦上路，貂蝉中路，大桥和哪吒下路，刘备刷野。”诸葛亮说出了一目了然的事情，几位也相续点头。

    女帝高高在上，对着诸位道：“关乎大唐荣誉，有劳诸位了！一切事宜交由诸葛先生处理，诸位听诸葛先生的安排吧。”

    众人点头，诸葛亮便带着五位英雄离开正殿，密切部署起来。

    随后狄仁杰觐见，“禀告女帝，扶桑的英雄们已经安排妥当，住下了。”

    “嗯，这几日提醒钟馗，多留意长安城内那些不安分的因素。”

    狄仁杰点头，“明白！”

    这一夜，注定是难熬的一夜。

    而王者峡谷内的丁怀躺在草丛中，仰望着如玉盘似的月亮，不由地长叹一口气，“我都记不得我来这里有多久了，也不知道是孙策失忆了二十几年，还是我成为了孙策，呼……不管如何，我穿越前的祖国还是我的祖国，不论到哪里，它都是！它以往受过的屈辱，我都铭记于心，以前是我没能力，现在，只要我还有一口气在，我就决不会让它们得逞！”

    “曾经我没生在抗日的时代，没能保家卫国。现在，我会把大唐当成另一个祖国，守卫下去的。也算是对祖国的回敬吧！”

    ……

    一夜无眠，当第一缕阳光照射进王者峡谷的时候，丁怀站起了身，他就在逆光中，身影被推的很长很长……

    当英雄们自创房间进入峡谷的时候，丁怀就躲在草丛中，伺机而动。

    蓝方：貂蝉、刘邦、刘备、哪吒、大乔。

    红方：娜可露露打野，不知火舞中路，橘右京上路，下路宫本武藏，匹配过来的电脑英雄竟然是电脑英雄孙尚香，射手！

    不仅是丁怀皱眉，就连蓝方英雄也皱了眉，原以为随即匹配过来的电脑英雄是坦克，谁曾想是孙尚香？

    “香香的属性我最了解，即便是电脑英雄也不容小觑。”刘备压低草帽，道。

    “我可是突破常理的存在，先发育，等我四级！”哪吒看向刘邦和大乔，说好的套路，彼此铭记于心。

    诸位点头，随后按照原计划，各自带着线，保护己方防御塔。

    看着小地图上双方的英雄路线，丁怀早已猜到对方的打法。

    蓝方还算规矩，没有去反野，只是，红方就不安分，嚣张了起来。因为他们四人在看到这样的阵容的时候，都笑了。

    “根据资料显示，大唐厉害的英雄们都没出现，反倒是几个新英雄，令人琢磨不透。”

    “难不成是他们小瞧我等？”

    “不可能，从接待上来看，他们很重视。这样的话，很有可能是他们的厉害英雄有事情耽搁，或者不愿意来比赛，这才凑了五个英雄出来。”

    “刘邦、刘备、貂蝉的资料我们都有，至于哪吒和大乔，我们一概不知，甚至，大乔的技能我们都不知道。”

    “既然不是厉害角色，有什么好怕的！我要去对方反野，请求集合！”娜可露露自信满满，蓝方阵容平平，她没有理由不活跃。

    下路的宫本武藏和中路的不知火舞迅速来支援，对于蓝方的红爸爸，他们势在必得。

    而蓝方的下路英雄，哪吒和大乔在下路只见到电脑孙尚香的时候，他们也察觉到了异样，再看看中路，只有貂蝉一个英雄在，他们立马进入野区，赶往红Buff位置。

    而几乎是上帝视角的丁怀，目睹眼前一切，满意地点了点头，“还可以啊！意识到位。但是都是一级，团战并没有优势，再说，对方有控制在手……”

    话音还未落，红方三位对上蓝方两位。上野区的刘备见状地吼起来：“开始撤退！团不过，快走！”

    而桀骜不驯的哪吒那里会退缩，自家的红再守不住，那就笑话了，火焰枪扫出，他踩着风火轮，直袭娜可露露，身后的大乔也是扬起明灯。

    “决断之桥！”

    作为强势的辅助，大乔先点了三技能，蛮好。丁怀点了点头，野区内，虽然有大乔的沉默技能帮助，娜可露露暂时被牵制，哪吒上去又是【火焰三尖枪】，对娜可露露造成伤害！

    娜可露露见状，面色骤变，“八嘎！”迅速撤离。残血的他躲到了宫本武藏和不知火舞身后，哪吒穷追不舍，看着娜可露露残血，岂有放走的道理。

    可是一上前，不知火舞扇子飞来，将哪吒减速，大乔见状立马上前帮忙，只可惜为时已晚！

    【不知火舞】击杀【哪吒】

    大乔见状，寡不敌众，转身就要离开，神知道娜可露露竟然用别扭的汉语说道：“火舞姐姐，一看她就不是什么厉害角色。都没你的大！”

    没你的大？

    这不知火舞身上最大的东西谁都知道了吧？沉甸甸的，令所有男士都侧目的诱.惑啊！

    大乔一听这话，面色一沉，转身，狠狠地瞪了一眼娜可露露和不知火舞，不过并没有冲动。

    “瞪什么瞪！再瞪你也没火舞姐姐得大，嘿嘿嘿，你连我的都不如！”

    妈卖批啊？三个女人到一起就要这样？

    这时候赶来支援的貂蝉站到大乔身旁，“快走，不要被她们激怒？”

    大乔一转头，身边这位也超级大的好不好，她一脸黑线，迅速撤离，惹不起，我躲不起吗！