
    “乐意效劳，我亲爱的队友！”

    哪吒高兴一下，在上路瞥了一眼刘邦，“我先去也！”

    刘邦点头，“我带个兵线，随后就到！”

    见到哪吒已经选定娜可露露，红方也是拼了命地支援。宫本武藏守护在娜可露露身边，中路的不知火舞也赶了过来。

    “三对二，这样的话……”

    话音还未落，只见哪吒即将落地的瞬间，刘邦也传送了过来！

    卧槽！

    红方大惊，现在可是三对三，不……中路的貂蝉也闻讯赶来，四对三！

    “漩涡之门！”

    满血刘备瞬间传送而来。

    五对三！

    你们不希望团战，那我们就制造一个团战！

    红方英雄见状，扭头就要跑。大乔明灯扬起，沉默出击，身后的英雄们蜂拥而上，哪吒锁定娜可露露，落地瞬间，玛玛哈哈嘶吼一声，被哪吒大招灼烧的生物，会受到持续伤害，再加上其他几位的助攻。

    哪吒成功手下娜可露露

    【哪吒】击杀【娜可露露】

    可高兴不过三秒！

    【孙尚香】击杀【哪吒】

    【貂蝉】击杀【不知火舞】

    【刘邦】击杀【宫本武藏】

    【孙尚香】击杀【貂蝉】

    【孙尚香】击杀【刘邦】

    三杀！

    我去，这电脑英雄什么鬼？

    “开始撤退！”刘备大惊，立马带着残血的大乔往回撤。

    将一切尽收眼底的丁怀不由地眼角抽动，“什么鬼？你们得意的有点忘性啊！被一个电脑英雄三杀也是够可以的。”

    逃回去的刘备，大口大口地喘着粗气，刚刚那个电脑孙尚香的实力足以媲美真英雄啊。

    “还真有我家香香几分风范。”

    还活着的刘备立马赶往中路，清理一波兵线。而大乔在下路和这个实力爆表的孙尚香僵持。

    上路，橘右京趁机带线推掉了蓝方的防御塔。

    几番周折，蓝方不仅没占到便宜，反而还丢了一座塔。得不偿失。

    “让他们稳住，尤其是哪吒，不要浪。”丁怀提醒道。

    大乔点了点头，对于订花的话她深信不疑。刚刚已经实践过了，虽然自己没能拿到人头，但是身为辅助，已经在极大程度上帮助了队友。

    刘备在中路收了一波兵线之后，去上路和橘右京切磋了两下，谁曾想，撒腿就要跑的他被橘右京的武士刀定住，随后一套技能带走。

    【橘右京】击杀【刘备】

    “太高看我自己了！”刘备懊恼，这橘右京发展的太稳了，技术算是这四人中的顶尖。刘备早就应该想到他不是橘右京的对手，哎……人有的时候，总喜欢脑袋一热，骗自己，说我可以的。

    丁怀摇头，得，你们这是要把橘右京送超神啊！

    双方英雄陆续复活，刘备火急火燎刷野，来到蓝爸爸这里，二话不说，就上去轰杀，“必须尽快到达12级，这样大龙就容易多了！”

    可是谁曾想，就在刘备要将蓝爸爸收掉的时候，一直蹲在这面的橘右京突然跳了出来，武士刀再出，定住刘备，抢走Buff。

    “卧槽，你妹啊！”刘备那叫一个懊恼，这蓝Buff本身就紧张的很，自己需要不说，貂蝉也需要。否则没有了蓝就有了顾忌，谁也秀不起来技术啊。

    “可恶的橘右京！”

    娜可露露见状，哈哈大笑起来，“让你抢我的Buff，哥哥好样的！你们这群渣渣，投降吧！快去死掉吧！”

    蓝方所有英雄都压低眉宇，对于娜可露露的挑衅很是火大。

    “我奈何不了橘右京，我还奈何不了你们红方的蓝爸爸吗？你抢我的，好，我也去偷你的！”在清理掉其他野怪之后，刘备扛枪而上，直奔红方野区。

    “疯了？搞什么鬼？要稳！”

    上路已经不用死守，橘右京肯定会到处抓人，你刘备这么干，会死的！审视一番小地图，果不其然，这橘右京连同娜可露露包抄刘备而去。

    “去帮一下刘备，不行就撤！”

    大乔点头，迅速赶往红方野区，可是刚靠近，刘备就已经被击杀了。

    【娜可露露】击杀【刘备】

    “哈哈哈，我扶桑万岁！你们大唐的英雄们好渣！丢人丢人！”娜可露露的话语令所有人都感到不爽。

    哪吒火冒三丈，管他三七二十一，“乾坤・天降！”

    直奔娜可露露而去，可是在一旁守护的橘右京跃跃欲试，不仅如此，宫本武藏也闻讯支援而来。

    哪吒义无反顾，直接冲了过去，虽然他知道自己会死，但是，他就是不服，“刘邦，你不用跟来！大乔，你的大也不要开！我就是要打她，嘴巴不干净！”

    “哼，来呀！千里送！你来了也是千里送人头！哼！”

    娜可露露嚣张道，完全不把哪吒放在眼中。果然，哪吒落地之后，橘右京控制技能打开，哪吒被束缚，随后三个英雄围殴，哪吒被杀掉。

    【橘右京】击杀【哪吒】

    “我死了又如何，我送又如何，可是我打了你的嘴！我骄傲！”哪吒临死前，还狠狠地抽了娜可露露一个大嘴巴子，别提有多爽。

    丁怀笑了起来，“好家伙，经过你这么一搞，整齐气氛都起来了！连我都有些按耐不住了！”

    一想起娜可露露的话语，丁怀是一万个不爽，看来有必要高点大事了！

    丁怀离开大乔，潜入蓝方野区，等待哪吒复活。

    “哪吒，出全套防御装，尤其是反甲，必须要的！”

    突兀的一声令哪吒浑身一颤，是谁？可是当他放眼峡谷的时候，所有的队友都在忙着自己的事情，根本没有时间和他聊天。

    “你……你是谁？”哪吒愣了一会儿，随后恍然大悟，“你是那个小兵？”

    “嗯！出全套防御装！复活后来找我！我在下野区！”丁怀道。

    哪吒撇嘴，有些不情愿，“首先我不知道应不应该相信你，即便是相信你，我哪吒也不能作弊啊！我们要正大光明地赢！”

    “正不正大光明我不管，我只知道侮辱我所在乎的，就应该给予最大的惩罚！”丁怀压低眉宇，口气中透出不可一世的傲然，“一句话，帮还是不帮？不帮我就自己上！”