
    娜可露露急了，扯开嗓子就大叫起来，“啊！”

    红方英雄见状，怎么回事？

    而在打暴君的刘备冷笑起来，就这么点心理素质，还怎么打比赛，真是的。

    “砰砰砰！”

    刘备扛着暴君，真枪实弹，别提有多爽，而赶来的宫本武藏由于没有支援，只能在一旁骚扰。上路的橘右京见状，也是为他捏了一把汗。

    对上站撸之王，谁都没好果子吃。

    宫本武藏趁着刘备的技能冷却时间，冲了上去，切了刘备两刀之后，打算去抢暴君，这时候大乔赶来，明灯抬起，瞬间击飞宫本武藏，收下暴君，而刘备一个寒冰惩戒跟上，贴近宫本武藏就要轰杀。

    来迟的娜可露露发了疯似的冲向刘备，她手上的名叫玛玛哈哈的鹰拍打着翅膀，也躁动不安！

    “开始撤退，诸位快走！”刘备一技能加速，迅速撤退，人头拿不到没关系，别把自己搭进去就好。

    娜可露露成功地位宫本武藏解了围，宫本武藏退回塔下，娜可露露开始打野。

    当宫本武藏回到塔下的时候，他惊喜地发现，对方竟然只剩下大乔一个英雄了，而哪吒，去和刘邦回合了。

    【橘右京】击杀【刘邦】

    【橘右京】击杀【哪吒】

    双杀！

    “呃，抱歉，浪了！”哪吒汗颜，刘邦什么话也没有，等待复活。

    不得不承认橘右京的厉害，而扶桑的这些英雄们，也不得不承认大唐英雄们的牛掰。

    橘右京回到塔下，看着自己丝血的生命值，不由压低眉宇，“以前的资料似乎都过时了，他们随着时间的变化，而越发强大。倘若我没有燕返，刚刚就是他们两个杀掉我了。”

    紧握着武士刀，橘右京开始更加慎重起来。

    而中路的不知火舞则是眉头紧皱，她一直被貂蝉缠着，很是无奈。像她自己也是缠人的好手，可是现在却被对方反制，的确令人懊恼。

    “资料中貂蝉已经在走下坡路了，可是现在是怎么回事？超强的走位和意识……”不知火舞哪里知道，之前的貂蝉可是在丁怀的调……呸呸呸，的指导下，变得很强了！

    不知不觉，双方英雄们都默默发育起来，而丁怀一直徘徊在大乔左右，指导着她。

    “有意识还不够，你还需要预判。宫本武藏的技能知道吗？”

    大乔点了点头，可以看到对方的属性的。

    “既然如此，你要对宫本武藏的走位进行预判，另外电脑英雄始终都是电脑英雄，不足以和咱们的智慧比拼，所以，主要针对宫本武藏。”

    丁怀的指点让大乔越来越熟悉战场，宫本武藏和大乔对垒，越发吃力。随着大乔一套技能过去，宫本武藏躲开了，但是电脑英雄孙尚香已经残血。

    虽然是电脑英雄，但是残血回家的意识，她还是有的。

    大乔见状立马将目光投向哪吒，哪吒大笑：“我可是突破常理的存在，乾坤・天降！”

    大技能选中孙尚香，柿子当然是找软的捏！可是孙尚香跑到塔下，一旁还有宫本武藏守着。大乔见状，就在哪吒几乎落地瞬间，在自家塔下也开启了大招――漩涡之门。

    【哪吒】击杀【孙尚香】

    击杀之后，哪吒凭借大乔的漩涡之门成功回到己方塔下，随后被大乔二技能传送回家，补血。

    抗塔杀人，伤害还是很大的，半行血，说没就没！

    “漂亮！”哪吒大笑起来。

    一旁观看的丁怀，耸了耸肩，满意地点了点头，这样的默契，还要说什么吗？简直就是完美。

    比赛仍旧继续，红方英雄被他们两人这么一搞，不知所措。本身就不太了解大乔技能的他们，瞬间醒悟！

    “八嘎！三个超级位移的英雄！”娜可露露叫嚣起来，“啊啊啊啊啊！”

    岂止是超级位移，简直就是满屏幕飞啊！

    此时的蓝方英雄：刘备8级，大乔7级，貂蝉7级，哪吒7级，刘邦6级。而红方：橘右京7级，不知火舞7级，娜可露露6级，宫本武藏6级，孙尚香6级。

    经济上蓝方占优势，所以短时间内红方不敢团战，各自带线发育起来。

    在野区来回奔跑的刘备，拿野怪拿到手软。经过之前的事情之后，娜可露露对于刘备，耿耿于怀，但是奈何她比刘备低了两级，不是其对手，只好憋着，等待时机。

    就在刘备在下路晃悠一圈后，第二个暴君刷新了，刘备扛起长枪直奔而去。毕竟现在自己9级了！

    “出来混，最重要的是讲义气。”刘备爽朗地笑了起来。这场战斗打起来，颇为顺手。要知道，顺风局势下的刘备可谓是如鱼得水。

    4级拿暴君，12级拿主宰，轻而易举。

    红方英雄也警惕着暴君，尤其是娜可露露，势必要从刘备那里找回自己的屈辱。

    “竟然敢打我的蓝！”都到这个时候了，这娜可露露仍是不依不挠。

    眼看暴君血量见底，娜可露露在玛玛哈哈的帮助下，腾空而起，目标直奔刘备而去！

    “鸣……”

    风声呼啸而过，娜可露露轰然落地，刘备大惊，算你狠，“寒冰惩戒……”

    卧槽，惩戒到娜可露露身上了！

    而同一时间，娜可露露寒冰惩戒使出，夺走了暴君。

    下路对垒的双方英雄们，迅速来支援，大乔明灯再起，追击娜可露露，而娜可露露夺了暴君，也不恋战，抽身就要走，“哼，平.胸来追我呀！活该一辈子平.胸啊！”

    大乔再次被调戏你，激动的她银牙紧咬，明灯挥舞起来。

    “大乔，冷静，我告诉你……”

    在丁怀的劝阻下，大乔长呼一口气，看着刘备扛枪阻断了娜可露露的退路。

    “哼，刘备？你以要残血的生命值来追我，是什么意思？哈哈哈！”

    娜可露露嚣张了起来，目光轻蔑！

    “刘某，最看不起这种一比赛就比比不停的英雄！即便是死也要杀掉你！”刘备义无反顾。

    而大乔在刘备甩出技能击中娜可露露的同时，释放宿命之海，将丝血的刘备传送回了泉水。随后她挺身而上，冷言道：“我有五百种吃鹰的方法，你希望我用哪一种？哪吒公子，借你的风火轮一用！烤熟了他们！”