
    见到大乔气鼓鼓地离开，貂蝉也撤回中路。现在哪吒送了一血，人数又不够，无法团战。

    一级团，以蓝方落下风告终。嚣张的娜可露露躲在草丛，她势必要拿下蓝方的红Buff，此时，已经清理完上野区的刘备抱着长枪赶往下野区。

    刚进去，一股不相的预感油然而生！

    此时的刘备已经三级了，娜可露露一直在蹲点，并没有离开，也才两级。

    “红buff不在……按照其他人打野速度不可能这么快！在草丛！”

    刘备下定决心，“咔咔”子弹上膛，二话不说，就冲进了草丛！而此时，中路的不知火舞有貂蝉牵制，下路的宫本武藏有大乔围堵，谁也支援不了娜可露露。

    “让你嚣张！找死！”

    枪口紧贴着娜可露露，扣动扳机。

    “砰！砰！砰！砰……”

    刘备不管多少枪，上去就是干，还想跑？穷追不舍，虽然我腿短，可是我还有队友啊！哪吒半路拦截，娜可露露一个转身，直接贴到了刘备的枪口上。

    “砰！！！”

    【刘备】击杀【娜可露露】

    “真是不知死活，虽然打野是刺客的专长，但是你也不打听打听，哪个刺客敢这么嚣张地和我站撸？”

    “出来混，是要还的！”丁怀呢喃起来，虽然你们厉害，但是也不要小瞧了我大唐的英雄们啊，“另外，你也不要小瞧了我。”

    就在娜可露露放任自己野区不管的时候，丁怀已经出手。

    七大装备统一切换为物理攻击装备：【破灭君主】、【泣血之刃】、【无尽战刃】、【宗师之力】、【制裁之刃】、【破军】、【破甲弓】，一共700的物理攻击，没多会儿，红方的蓝Buff就没了。而丁怀，随后换掉装备，一身防御装：【红莲斗篷】、【霸者重装】、【不祥征兆】、【魔女斗篷】、【圣贤的庇护】、【振兴之铠】、【反刺伤甲】。

    不说其他的，丁怀以小兵1200的生命值加上6500的生命值，一共7700生命值，这对2级的娜可露露来说是不好对付的强者。

    丁怀闭上双眼，心里生气，好家伙，我说了老实点，咱们都相安无事，现在你主动挑衅，尤其是针对大乔，你这不是找死吗？

    丁怀感应身体内的腾龙之力，思维瞬间来到九大铭文槽这面，“腾龙之力，让我变身蔚蓝石像吧！”

    “嗡……”

    由蓝色腾龙之力变成的超级铭文突然抖动了两下，随后一股蓝色力量倾泻而出，紧接着融入丁怀体内，随后身体暴涨，蔚蓝石像，现！

    丁怀就这样惟妙惟肖地站在这里，等候娜可露露的到来。

    而2级的娜可露露生命值3000多，物理攻击不足200，和丁怀这个穿了七件超级装备的大佬比起来，简直就是找虐。

    “八嘎，这群家伙没想到支援的还挺快，真是扫兴！”娜可露露嘴里咕噜着什么，回了泉水一趟，加满血之后，跑了出来。

    来到野区，来到丁怀变身的蔚蓝石像面前，娜可露露根本不屑这个家伙，她扭着头一边观察峡谷内的战况，一边慢悠悠地抬手，准备打野。

    算你牛，这种时候都能分神，那你这是找死了！

    丁怀冷哼，扬起拳头就砸了上去。

    “啪！”

    突然的一下子，就在娜可露露还没反应过来的时候，一拳接着一拳打了出来，打的那叫一个爽。

    “八嘎！混蛋！可恶！这是什么？”娜可露露恼羞成怒，想她极具爆发的刺客竟然被一个野怪打的节节败退！

    就你能比比！我让你再说啊！

    丁怀扬起拳头继续轰击，完全不给娜可露露求救的机会。

    “请求集合！”

    红方其他几位英雄见状，都耸了耸肩，“露露，别玩了，好好打野。”

    玩个毛啊，救命啊，我脱不了身了！

    娜可露露向后撤退，谁曾想这蔚蓝石像竟然一把将娜可露露拉了回去，又是一顿花式吊打。

    K！O！

    【野怪】击杀【娜可露露】

    呃……

    响彻峡谷上空的声音令所有人一愣，红方英雄瞬间炸毛了，“露露，你怎么回事？怎么会被蓝Buff杀掉！”

    “露露，小心点，王者峡谷可是危机四伏！”

    “稳住，我们能赢。”

    娜可露露一脸无奈，危机四伏就危机四伏，可是为什么一个蓝爸爸就能把我杀了？这是不是大唐女帝搞的鬼？故意让我们输！

    娜可露露不服气，“八嘎，什么玩意，破王者峡谷，破野怪，我一定要杀死你们，全部，痛痛的！”

    “哥哥姐姐们，这野怪他们肯定做了手脚！”娜可露露坚信。

    橘右京摇了摇头，道：“大唐就这么点度量吗？一个比赛而已，有必要这样？露露，不要把自己的过失推给其他人，好好比赛。”

    而蓝方的英雄们乐了，尤其是哪吒，竟然隔空对话道：“6666，这个娜可露露不一般啊！厉害了，连个野怪都打不过，刘备叔叔，来给她师范师范什么才叫打野！哈哈哈！”

    “你……你给我等着！”等待复活的娜可露露气急败坏，瞬间不淡定了。

    至于刘备，也只有他知道这是丁怀在从中作梗，穿越野区，他来到丁怀面前，“丁怀，没事吧？”

    丁怀恢复程小兵模样，“你来的正好，我就免得暴露了，我现在去装作小兵，这里交给你了。还有，让哪吒去找刘邦，下路放心交给我。”

    丁怀撒腿就跑，他要去找大乔，而刘备装作打了红方蓝爸爸之后，撒腿就跑，这样是被抓到，还不死。

    “哎，我这是背黑锅来了？”

    刘备撇嘴，赶紧撤离！第一个升到4级的自然是刘备，这时候暴君已经刷新，刘备扛着枪就冲了上去，一三技能打开，上去就轰。

    “砰！砰！砰！”

    “吼吼吼！”

    “露露，武藏，根据资料刘备这个时候极有可能去打暴君，你们去看看！”橘右京道。

    复活的娜可露露穿越野区，当她经过蓝爸爸位置的时候，天杀的，是谁投的？！