
    “我说我并不知道这是怎么一回事，你们信吗？”

    丁怀是真的不知道啊，没错，是他打了主宰，可是这十八只小龙围殴过来，找自己，他根本就不知道！

    只是红方英雄根本就不信，他们距离这个诡异的小兵三米远，上下不断打量。

    而赶过来的蓝方英雄，大乔首当其冲，免得着急。

    “不要过来！”丁怀呵斥住众人，现在这十八只小龙是敌是友还不确定，他不能让大乔冒险。

    哪吒等英雄，不禁眉头紧皱，“这家伙搞什么鬼？”

    刘备摇头，看大乔的表情，在细想一番，这件事并不是丁怀在搞鬼，相反，是丁怀搞砸了，暴露了！

    貂蝉不由地叫了一声“老师”，大乔听在耳中，埋在心底的怀疑种子这时候才消失。

    在场的五位，除了刘邦，都和丁怀有交集，这让刘备不由地倒吸凉气，倘若丁怀走出王者峡谷，谁能有他这般人脉？

    “这是个小兵？”刘邦皱眉，不知如何是好。

    此刻，十八个小龙将丁怀包围在中央，所有英雄不敢轻举妄动。且不说丁怀的杀伤力，即便是忽略丁怀，那十八只小龙也不是好对付的。

    单枪匹马远不是一群人的对手！

    五对十八！

    甚至，五对二十三！

    谁都不是傻子，都明白不能轻举妄动。

    “不要管我！大乔，不要靠近，离我远点。”

    丁怀再次嘱咐，不要让大乔靠近。围上来的这十八只小龙各个能喷火，此刻它们上下打量着丁怀，还时不时用喷着白气的鼻子在丁怀鼻子上嗅。

    “咚咚咚咚……”

    最近的那一只，就在丁怀面前，和丁怀面对面。妈蛋，当初骑着的时候，怎么没觉得它这么可怕，我去！不能动，不能动，我可以预料到，一旦我动了，将会被十八颗火球秒成渣。

    为首的那一只小龙上下看看，左右看看丁怀，丁怀眉头紧锁，你们到底要做什么？

    “吼……”

    小龙仰天长啸，这声音好似腾龙。丁怀恍然大悟，随后立马将体内的腾龙魔道之力释放出来。

    “吼？”

    瞬间十八只小龙瞪大双眼，很是滑稽。

    “这什么情况？这些小龙怎么了？难不成还有灵性？”

    就下所有英雄面面相觑的时候，这十八只小龙，“轰隆轰隆轰隆……”

    一起降落到了地面，随后……

    丁怀看得真切，妈蛋，我看得真切有毛用？这龙什么表情都一张脸，丫的，他是高兴？还是生气啊！

    “哗哗哗……”

    妈蛋，猝不及防，丁怀一个踉跄，直接被这群小龙扑倒。

    “丁怀！”

    “丁怀！”

    而只能露出一只手的丁怀，一遍摇手，一边大吼道：“不要过来，不要过来，他们没伤害我！”

    这哪里伤害，简直就是亲昵。

    一个个小龙扑上来，伸着舌头在丁怀脸上，手臂上，身体上，舔来舔去。这画面，辣眼睛啊！

    十八只小龙，每一只都舔了一遍，丁怀从一开始的欣喜到现在的无可奈何。

    “呃，够了没有？要不要这么热情！妈蛋，浑身的口水！”

    这十八只小龙“咯咯”笑了起来，随后一只直接扑倒了丁怀怀里，随后用它的嘴巴顶到了丁怀嘴巴上！

    妈蛋，你这是要干嘛？

    亲亲？抱抱？举高高？

    举你妹啊！搞什么鬼！丁怀迅速撤离。警惕地看着这群小龙。这里面为首的那一只小龙见到丁怀刻意和它们保持距离，立马上前打了一下那个亲了丁怀的小龙。

    “吼吼吼！”好像是在教训它。

    “咯咯咯……”那一只不以为然，还要跑到丁怀身边。不过幸好被为首的那一只制止了。

    丁怀长舒一口气，下意识地向左侧移动一步。那群小龙也跟着向左挪了一步。

    丁怀，左一步，又一步，我跑……

    小龙们，左一步，又一步，我追……

    呃……丁怀无语，而比赛的众英雄们更无语。都看你在这里逗小龙了，我们还怎么比赛？

    “呃，那个丁怀，要不你把它们带到一边玩去？”

    “对啊，好歹让我们比赛完啊？”

    “咱们，辛苦你去放牧了。”

    丁怀一脸黑线，行，我走。走一步，这群小龙跟一步。就好像吸铁石似的，走到哪跟到哪。

    走进特区，丁怀极其无奈，搞什么鬼，我到哪里他们就跟到哪里……

    场面上再没有小龙之后，红蓝双方又进入针尖对麦芒之中。

    在橘右京的力挽狂澜之下，红方四人劣势，开始扭转。而蓝方的套路团战，也开始被红方防范，并且提前预知。

    而将一切看在眼中的丁怀，原本打算去帮蓝方英雄，但奈何这群家伙就跟尾巴似的，根本甩不掉。

    丁怀跑得快，它们也快！丁怀慢，他们也慢。

    【娜可露露】击杀【大乔】

    ……

    【娜可露露】击杀【大乔】

    ……

    【娜可露露】击杀【大乔】

    一连三次，大乔被娜可露露吊打，不仅如此，原本收敛的娜可露露现在更加嚣张起来。

    “哈哈哈，平.胸！飞机场！哈哈哈哈，有本事你来打我呀！哈哈哈哈，来一次我杀一次！”娜可露露还抖了抖自己的胸脯，刻意刺激大乔。

    大乔银牙紧咬，额头青筋暴跳。

    蓝方其他几位英雄也是极其恼怒，欺人太甚！但是这娜可露露逃的特别快，身边还有橘右京保护，他们根本就不是对手。

    “不是对手又如何？大乔，我一定帮你报仇！”哪吒义愤填膺，小青年，傲气十足。

    可就在这句话还没在耳朵里热乎，……

    【橘右京】击杀【哪吒】

    “妈蛋！可恶，你就躲在他身后，不敢出来吗？”哪吒大吼道。

    “哼，千里送！你来一次我们就杀一次！来呀来呀！还有你飞机场，真是丢人。活该！”

    故意挑衅，绝对是故意挑衅。

    复活后的哪吒有点丧失理智，刚准备要飞娜可露露，从草丛中出现的丁怀挡在了他面前，而且面色铁青。

    “让我来！”

    “可是，你身边不是有……”哪吒一愣，这小兵身后的小龙们没了。“你……？”

    丁怀不言，走向了大乔。