
    丁怀的一番话让哪吒考虑甚久，虽然这有违他一贯作风，但丁怀说得对，欺人太人，不能忍，尤其是嘴巴不干净的家伙。

    “不是帮，是要一起搞大事！”

    “等你复活！”

    丁怀无法升级，这是他的缺陷，但是他比其他英雄多了一个装备槽，足以弥补生命值的缺陷。

    “第七个装备槽安装生命力最高的装备，霸者重装就好了。”

    【霸者重装】

    +2000最大生命

    +100每5秒回血

    唯一被动-血铠：血量低于30%时，会在5秒内恢复15%最大生命值，这个效果每20秒只会触发一次。

    至于其他装备，只针对娜可露露！

    【影忍之足】、【贤者的庇护】、【反刺伤甲】、【泣血之刃】、【破军】、【无尽战刃】

    有哪吒在，空降打人就跑，需要爆发！

    你娜可露露能爆发，好，我就比你更能爆发！

    丁怀调整好装备，嘴角勾勒出笑容。哪吒复活，赶到野区。面见丁怀的瞬间，哪吒不由地皱了皱眉，就是这样一个小兵？

    “怎么，有意见？要不要试试！”

    丁怀二话不说，迅速上前，朝着哪吒的肚子就是一拳。

    “咔嚓……”

    哪吒蹬蹬倒退两步，生命值见少！他可是战士，生命值明显见少，可见这个小兵的不俗。而且他速度极快，出手力道极大，比一般英雄都厉害！

    “别一脸不屑地看着我，门缝里看人会吃亏的！”

    哪吒自信地笑了起来，爽快地道歉，“抱歉，不过从现在开始我可不会门缝里看人了。来吧，让我们一起去教训不仅门缝里看人，还比比没完的家伙！”

    丁怀点头。

    “大伙从现在起不需要来救我！我现在专飞露可娜娜！”

    哪吒算是和娜可露露杠上了！蓝方其他几位英雄是这样想的，可是大乔知道，这是丁怀在筹划。

    之后哪吒就消失在红方英雄的视线之内，而丁怀站在哪吒身上，审视整个峡谷。

    “橘右京去了上野区，火舞被貂蝉缠着，宫本和孙尚香在下路，娜可露露在拿蓝，我们等三秒……1……2……3，不要犹豫，开大飞她！”

    几个人距离都比较远，无法救援！而且哪吒突然选中娜可露露，娜可露露也是狰狞一笑，就你一个英雄也敢来飞我，看玩笑，看我不轰死你！

    “千里送！哪吒！死来吧！”娜可露露眼看就要收掉蓝Buff，可是就在哪吒近身，准备落地的瞬间，一个黑影先他一步落了下来，千钧一脚，直接夺走蓝Buff！

    娜可露露瞬间懵逼，愣了一下之后，她没看清楚，那是什么东西跑掉的，“啊！哪吒，你罪该万死！”

    “我罪该万死？凭本事说话吧！”哪吒已经落了下来，对娜可露露哦造成冲击。

    红方英雄们见状，无法救援，只有吼道：“露露快走！一对一，打不过，你脱身是没问题的！”

    但是谁让丁怀夺走了娜可露露的蓝爸爸，以她不淡定的性格，肯定不死不休。

    “玛玛哈哈，咱们上！”

    话音刚落，那道黑影直接扑来，不给那只鹰任何反抗的机会，直接抓在了手心，随后，他一个干净利索地车撤离，躲到了哪吒身后的草丛！

    娜可露露大惊，这是什么？怎么会有这么不可思议的事情发生？难道这是那个哪吒的技能？不对啊！为何如此逆天！

    没了玛玛哈哈的娜可露露可谓是老虎失去了爪牙，情况不对，她抽身就要跑。但是哪吒岂会给她这个机会！

    “混天绫・束！”

    哪吒困住娜可露露之后，火焰三尖枪立马开启，缠斗之间，身为战士的哪吒自然占据优势，而且又在丁怀的提议下，哪吒出了反甲和藤甲和物理防御鞋子，克制娜可露露！

    “啊！可恶！”

    【哪吒】击杀【娜可露露】

    这时候丁怀出现，爬上哪吒肩膀，狙击成功，他们微微一笑躲进草丛，传送回家！

    第一次，成功击杀娜可露露，别提有多爽。而哪吒冲着丁怀竖起大拇指，“你这是神预判啊！太强了，难怪后羿在你手上吃瘪无数次。”

    丁怀笑了，当初我可没有上帝视角！

    “继续，恢复状态，一分钟后继续！”

    死亡的娜可露露压低眉宇，心里都是那道黑影，若不是他，自己怎么能脱不了身。

    “哥哥，哪吒的资料中有没有黑影的技能？”娜可露露怀疑起来。

    橘右京一愣，摇了摇头！

    “发生何事？”

    娜可露露摇头，“没事！”这口气她一定要亲自出，其他人都不行！她也知道越是托后期，哪吒的生命值就会越高，自己身为一个刺客并不好打，所以要报仇的事情，必须尽快！

    复活的娜可露露继续打野，稳定发育，期间，她去支援中路火舞，收掉了貂蝉的人头，但是貂蝉岂是以前的貂蝉，一对二，还收了火舞的人头。

    不吃亏！

    而哪吒锁定残血的娜可露露，直接带走人头。

    “哼，我看你还比比不？真是搞笑，你以为你很强吗？”哪吒蹭了蹭鼻尖，傲然道。

    娜可露露气得浑身发抖，她明明已经进入塔下，甩开哪吒的攻击，可是竟然被他的持续伤害搞死了。

    “啊！哪吒！我和你势不两立，八嘎！”

    就在哪吒进攻娜可露露的这个间隙，丁怀收掉了红方的红蓝Buff。

    而已经12级的刘备，微微一笑，“感谢好队友的拖延时间，我要打住在了！”

    面对主宰，刘备刚架起长枪，丁怀的声音传了进来，“撤退，不要打！”

    刘备一愣，怎么回事？

    “不是不能打主宰，而是红方英雄躲在他们家野区，埋伏着呢！”

    刘备一听这话，立马走人。

    “刘备，为何不打龙？”刘邦费解。

    “我总觉得心里不踏实，他们家人都不在，感觉像是在埋伏！”

    “怕什么五打四，你去开，我们帮你守着！娜可露露没复活，没惩戒，他们抢主宰不好抢！”

    刘备皱眉，心中一横，没错，说干就干！

    扛枪而上，对准主宰就是一顿轰杀！

    “砰砰砰！”

    而躲起来的红方英雄们双眼微眯，伺机而动……