
    面对热血已经燃起来的蓝方英雄，丁怀没有去阻拦，因为他知道，再拖后期的话，对他自己也不利，既然势头已经营造，就不要浪费！

    “上吧，为了大唐！”

    丁怀就潜伏在主宰附近，伺机而动。螳螂捕蝉，黄雀在后。究竟是是黄雀，还不一定！

    主宰之地，一直都是红蓝双方必争之地，尤其是中后期，谁取得了主宰之力，在绝大的程度上是主宰了比赛。强化兵线的推塔速度极快，可不是一般小病能比的。

    12级的刘备单挑主宰，完全不在话下。但是此时他却不敢开大，打起主宰来，有些顾及，生怕草丛中跑出来两个大汉，直接将自己搞死。

    上路的刘邦露面，在上路带线，“你们如果蹲点，我可就拆塔了。”

    在清理完兵线之后，刘邦仍不见红方英雄前来，他也一鼓作气，拆掉了红方一塔。紧接着，貂蝉露面，再然后，哪吒露面，……

    “不等了，主宰的血量越来越少！我们上！”宫本武藏眉头一紧，冲了过去，随后直奔刘备，切了上去！

    后面跟着不知火舞，而橘右京此时虽然知道对方的大乔有可能就在附近，但是他也不得不明知山有虎偏向虎山行。

    “埋伏！”

    刘备大吼一声，大招开启，对准宫本武藏就是轰杀。此时的他已经放弃了大主宰，而赶来的不知火舞扇子丢出，直接带走刘备。

    “杀了我家队友，还想走？”哪吒【乾坤・天降】赶来，直奔被刘备轰的半血的宫本武藏，而刘备传送而来，拦下不知火舞。

    大乔出现，漩涡之门开启，貂蝉被传送过来，一时间，混战产生！

    “孙尚香来了！快，先杀掉她！”

    【哪吒】击杀【宫本武藏】

    【孙尚香】击杀【大乔】

    【大乔】击杀【孙尚香】

    【刘邦】击杀【不知火舞】

    【橘右京】击杀【哪吒】

    【橘右京】击杀【刘邦】

    【貂蝉】击杀【橘右京】

    【娜可露露】击杀【貂蝉】

    完美的混战，完美的相爱相杀！

    就在娜可露露咧嘴一笑，要去打主宰的时候，她懵圈了，这到底怎么回事？主宰呢？为什么没了？

    “主宰被谁打了？”

    突兀的一声，引来了所有英雄的注意。刚刚忙于团战，谁都撇开了主宰，因为谁都想不到，是谁杀了主宰，是谁获得了主宰之力！

    此时的蓝方英雄，除了刚复活的刘备，其他英雄全部阵亡。红方也是，除了娜可露露，也是全部阵亡。

    那么，这个主宰是谁打的？

    娜可露露觉得王者峡谷有鬼！简直就是太不可思议了！

    而刘备嘴角微扬，压低草帽，在等待复活的时候，他可看得真真切切，丁怀三下五除二，接过半血的主宰，没花多久，就打死了主宰。

    那样劲爆的伤害，看得刘备都咽口水。比自己都快的打野速度，这，这丁怀是有什么技能吗？拳拳暴击啊！

    在获得主宰之力之后的丁怀，躲进了草丛。

    而红蓝双方都面面相觑，这主宰呢？哪去了？

    不仅是峡谷内一片费解，就连记录比赛的管理会也丈二和尚摸不着头脑，“刚刚那是什么在打主宰！快去通知无凡会长！”

    ……

    “是谁打了主宰吗？”大乔这时候想到了丁怀，貂蝉也是，那位拥有强大爆发力的强者，他出手，绝对拿下。

    哪吒也是回过神，冷笑起来，只是，他算哪一方的？这主宰打了，然后呢……

    随着强化兵线的出现，奇怪的事情发生了！

    从红方水晶缓缓飞出来了三条小龙！不仅如此！从蓝方水晶也飞出来了三条小龙！

    我尼玛，这什么鬼？

    双方同时获得主宰之力？！

    同时懵圈的双方，面面相觑，这……也可以这样？

    “他们大唐的人真会玩！”娜可露露也不得不承认，这太出乎意料了。

    而蓝方众人一脸黑线，尤其是刘备，挑了挑眉，心里埋怨，“丁怀啊，下次你还是不要大主宰了！”

    而丁怀表示也很无奈啊，我不拿，红方也会拿，尤其是那个娜可露露，被她拿了，我这心里就更不舒服。就这样吧，同时获得也行，谁也不吃亏。

    就在丁怀这样想的时候，原本那些跟着兵线一起走的小龙们，忽然转弯，冲着同一个地方飞了过去。

    “我去，小龙改变路线了！”千古奇闻，王者峡谷经历了那么多的多月，那么多场的比赛，还是头一次出现这种情况。

    强化兵线脱离战轨，跑了？

    不仅仅是蓝方的，红方的也是，一共六只，冲着蓝方上野区，就飞了过去。

    而丁怀大吃一惊，妈卖批，看它们这架势，是冲着我来的啊！搞什么玩意！丁怀撒腿就跑，在峡谷野区来回穿梭，而这六只小龙闪动着翅膀，一直缓慢地跟随着。

    “快看，又刷新出来六只！”哪吒大叫起来。

    “又是六只！”

    一共十八只，全部脱离轨道，追逐丁怀而去。

    不明白的红方英雄们一愣，这到底什么鬼？为什么会这样！它们干嘛去了。

    “似乎去追某个东西了？难不成就是那个东西击杀了主宰？”橘右京呢喃道，随后顺着小龙们的方向，追了过去。

    “砰！”

    一个照面，丁怀就和橘右京装了个满怀，“咔嚓！”

    橘右京一愣，迅速跳开和丁怀保持距离，因为刚刚那一下子，橘右京受到了伤害，也就是说，这个看似小兵的家伙，极具伤害力。

    “你……”

    丁怀压低眉宇，没想到被发现了，既然被发现了，那他也没必要躲着了。大摇大摆地就站了出来。

    “你好！”

    你好你妹啊，从没见过能跑到野区，被小龙们追的小兵，好不好……不对，等等……会说话的小兵！

    橘右京浑身一颤，再次向后撤了一步，他瞪大双眼，紧握着手中的武士刀，不敢轻举妄动。

    “呃……”

    就在丁怀耽误的这一段时间，十八只小龙都聚集了过来，“吼……”

    它们低吼着，扇动着翅膀，目光锁定丁怀，紧接着……