
    此时看丁怀认真的表情，让哪吒不由地有了种畏惧之感。从他身上散发出来的杀气，如同实质刀锋，令人不寒而栗。

    “喂，刘备叔叔，他是要一怒为红颜，耍帅吗？”哪吒撇了撇嘴，问道，“对于这种英雄救美的场面，怎么能少的了我！”

    哪吒想要上前却被刘备拉住了。别人不知道丁怀和大乔的关系，他能不知道吗？人家两口子的事情，你小屁孩插什么手。

    “不想死，就站远点。”刘备下意识地向后退了两步。

    哪吒挑眉，不开心了，道：“喂，不是被扶桑打怕了吧？我知道他们家橘右京很厉害，但你也不至于害怕成这样呢？”

    “不，我说的是让你距离丁怀远一点。”刘备压低草帽，冷冷说道。

    哪吒一愣，这丁怀当真有那么可怕？

    而刘邦此时打量着丁怀，不由地想起了前段时间得到的消息，呢喃起来：“他不会是那个变身主宰巨龙，带着红方兵线，霸占了整个峡谷的家伙吧？”

    “你说什么？”哪吒呆住了，真的有那么帅的事情发生！猛地回头，哪吒死死地盯着丁怀，期待着丁怀接下来的动作。

    而丁怀靠近红方英雄，冷言道：“你们一而再再而三地侮辱人，有意思？”

    “有没有意思要你管？哼！就你区区一个小兵还想怎样？找死！”娜可露露趾高气昂，完全不把丁怀放在眼里。

    “娜娜！”橘右京上前，“不好意思，是我们没礼貌了。娜娜，还不道歉？”

    “为什么要道歉？就凭他们是大唐的嘛？你们怕我可不怕。实力决定一切，我有实力让我有说话的权利！”

    也不知道娜可露露说的是什么歪理，但是既然你喜欢用这种歪理，我丁怀奉陪到底。

    “既然如此，实力说话！”

    “什么？”

    听到丁怀这番话，娜可露露捧腹大笑起来，她扭头看向自己手臂上的吗吗哈哈，不由地挑逗了起来，“这年头真是什么人都有，笑死我了。”

    “朋友，你没必要这么冲动。”橘右京知道丁怀能神奇地打掉主宰，控制小龙们，就表明他不是一般小兵。必须慎重对待。

    丁怀不言，就这样坚定地看向红方英雄。

    “真是不知死活，我告诉你，你想打，我还看不上你呢！”娜可露露嚣张了起来。

    “狗眼看人低！”后面的哪吒看不下去了，嚷嚷着，“有本事和我1V1啊！不要脸！”

    “谁不要脸了？是这个家伙不害臊！学什么英雄救美，也不撒泡尿照照镜子，自己什么德行。”

    复活的大乔一听这话，整个人阴沉了下来，她想要上前，却被刘备拦下来，摇了摇头，刘备眼神真切。

    “呼……”

    风声席卷而过，所有英雄的目光都盯在丁怀身上。

    “怎么不说话了？我告诉你，想在后悔还来得及，抓紧跪下给我磕头，我就放过你，哈哈哈哈！”娜可露露不可一世地笑了起来。

    而这段时间一直忙着调整装备的丁怀终于有空了，一抬头，道：“聒噪！扶桑就是这么教育晚辈的嘛？真是丢人丢到国外了！看来我有必要代劳，好好教育一番了！”

    “你……”

    “可是你说的实力决定一切。很好！来吧，撇开比赛，撇开其他的！就用实力决定一切。”

    “哼，你们对一个小兵又如何？开玩笑，我们不在乎。”

    “话不多说，开始吧！你们，一起上！”丁怀横眉，傲然道。

    此话一出，所有英雄都愣了，谁给你的勇气，敢说这样的大话。就连哪吒也不可思议地盯着丁怀，大喊道：“兄弟，你玩大了！”

    红方英雄也是震惊无比，他，脑子里究竟在想什么？

    1V4？

    脑子坏掉了吧？

    就在所有人紧盯着丁怀的时候，他扭了扭脖子，一脸桀骜。

    镇压之血红之力，此刻不融合，更待何时？

    原本沉寂的血红之力瞬间融合，贯穿丁怀七经八脉，瞬间，丁怀的身体就在众人不可思议的眼神下慢慢增长，直到和他们差不多高大。

    “精彩！”哪吒第一个拍手叫绝，“这是什么技能，太逆天了，竟然能变身！”

    “果然……”貂蝉眉黛紧簇，老师要发威了。

    红方英雄一个个震惊的说不出话来，这……这还是王者峡谷吗？都出现了什么逆天的存在？

    “来吧，我不想欺负你们，一起上吧！”

    他们打量着丁怀，从他身上找不到任何属性，惶恐之间，他们停滞了。而娜可露露压低眉宇，冷笑起来，“障眼法而已，哼！”

    “看我揭穿你的面目！吗吗哈哈，我们上！”

    娜可露露带着那只鹰，上前一步，身后的橘右京刚准备上前拦截，不过已经迟了！

    劲风呼啸而过，眼前身影一晃。

    “鸣――”

    一声响彻峡谷的哀鸣传出，定神瞧去。只见丁怀手中抓着那只鹰，手指死死地扣住它的脖子。

    “吗吗哈哈！”娜可露露大惊，对方速度太快，她都没来得及反应。

    究竟是如何做到的！

    所有英雄大吃一惊，再也不敢小瞧丁怀！尤其是娜可露露，从脊背流下了虚汗。

    “把我的吗吗哈哈还我！不让我让你不得好死！”娜可露露嘶吼起来，如果不是橘右京拉着，她早就冲上去了。

    “哪吒，帮我把这只鹰保管好。我可是有五百种吃家禽的方法。什么清蒸，红烧，……”

    “啊！别说了！你到底想怎么样？”

    “道歉！”

    “不可能！”

    “那就实力说话，来吧，不要浪费我时间，你们四个一起上！”

    丁怀摆开架势，凝神以对。刚刚为了一打四，他把自己的装备都稍微调整了一下，换了两件肉装，毕竟，有肉才扛得住。

    “真是嚣张，啊！还我吗吗哈哈！”

    娜可露露挣脱橘右京，有些丧失理智地冲了上去，而红方其他三个英雄见状也只好跟了上去。

    “失礼了！”橘右京手握武士刀，低头道。

    丁怀冷哼，这几个人中，也就他橘右京看着顺眼了，不过，只是顺眼而已。

    娜可露露疯狂地攻击了过来，丁怀双手化拳，直接迎了上去……

    这家伙，难道不怕娜可露露的爆表伤害？

    好疼的！