
    丁怀无视包围上来的四个英雄，直接一拳轰向娜可露露。橘右京见状，武士刀横出，谁曾想，丁怀的速度极快，武士刀根本就跟不上！

    “啊！”娜可露露惨叫，丁怀一拳命中她的鼻梁骨，那酸爽，不仅仅是生命值少了那么简单。

    而不知火舞间见状，立马抛出扇子，打中丁怀瞬间，丁怀减速，可是如同条件反射一般，丁怀被命中后，迅速撤离，摆脱状态之后，一个转身，直袭向宫本武藏！

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    快速的三拳，丁怀迅速绕到他身后，又是三拳。

    就是这样一个没有位移技能，没有控制技能的丁怀，却以他的速度和高额的爆发，游走在这四位英雄之间，让他们捉摸不透！

    “漂亮！”目睹这一切的哪吒拍手叫绝，这哪里是在比赛，简直就是单方面虐杀。

    没错，不公平，太不公平了！红方英雄死都没想到，丁怀能这么强！

    “砰砰砰！”

    绕开橘右京的保护，丁怀又是三拳打中娜可露露，干净利索，毫不拖泥带水。

    “娜娜！”橘右京转身来支援，丁怀抽身就撤，不和他们近身战！

    对付法师要近身，对付战士近身那不是找死嘛？

    不过丁怀并没有走远，脚掌一转，身形一侧，丁怀再次绕过橘右京！

    “小心！”不知火舞赶到，挡在娜可露露面前，“快回到防御塔下！”

    惊慌的娜可露露拔腿就跑，丁怀见状，绕开不知火舞，直奔娜可露露。

    防御塔？开什么玩笑？有用吗？

    娜可露露已经回到防御塔下，此时的她扭身一转，看向追来的丁怀，刚准备咧嘴大笑，谁曾想，丁怀竟然脚蹬地面，腾空而起，一击重拳落下。

    “砰！”

    “啊！”

    【小兵】击杀【娜可露露】

    在三个英雄的保护之下娜可露露竟然被击杀了！所有英雄当场石化，不仅如此，当所有英雄见到站在红方防御塔下的丁怀那五分之四的生命值一直不减少的时候，更是大吃一惊。

    “他！防御塔竟然对他无效！这，这到底怎么回事？”见到哪吒大吼起来，红方英雄也明白，他们对于丁怀的一切并不了解。

    而丁怀就站在娜可露露的尸体前，冷言道：“年轻人，以后嘴巴要积点阴德。否则，死得最快的就是你！”

    而橘右京、不知火舞和宫本武藏面面相觑，随后三人点头，以迅雷不及掩耳之势，向丁怀包抄而来。

    “哼！”

    丁怀冷哼，拳头扬起，没有技能，没有套路，他就直奔半血的宫本武藏，又是三拳！

    【小兵】击杀【宫本武藏】

    没什么三拳解决不了的，如果有，再来三拳！

    击杀掉宫本武藏，丁怀身形猛然一转，拳风横扫，正中橘右京脑门，“轰”的一声，暴击产生！

    橘右京蹬蹬倒退，对方的力量实在是太大了！他根本承受不了！眼看自己三分之一的生命值就被丁怀这一拳打掉，他心中甚至整个灵魂都受到了震慑。

    “开始撤退！”橘右京撤退，并且示意不知火舞。

    此时的不知火舞也想走，可是完全走不了了。被丁怀缠上，她是又惊又怕，从红方一塔位置，被追到二塔。愣是摆脱不了死亡的命运。

    【小兵】击杀【不知火舞】

    来自小兵的三杀！来自丁怀的不屈傲骨，“记住，我大唐，可不是你们能随便说三道四的！”

    面对逃回去的橘右京，丁怀并没有去追。因为单论做人处事，他很令人欣赏。

    折身走回中路，丁怀冲着蓝方几位英雄耸了耸肩。

    “我靠，太帅了！逆天！”哪吒冲着丁怀竖起大拇指。

    貂蝉也是竖起大拇指。

    “丁怀，漂亮！真解气！”刘备爽朗地说道。

    刘邦则点了点头，这样一位超级强者，真是了不得。

    而大乔上前，心中满满的幸福。谁都不眼瞎，都看到丁怀第一个专门去杀娜可露露，为什么？不还是为了给自己报仇。虽然丁怀表面上不说，但，都懂。

    “等会儿，再去杀她几次，在王者峡谷给我嚣张，真是活的不耐烦了。”丁怀冲着大乔一笑，随后傲立峡谷中央，等待他们复活。

    这一切都被貂蝉看在眼中，不由地，她好生羡慕。

    几十秒后，红方英雄复活，不过此时的他们窝在泉水中，迟迟不敢出来。

    “怎么办？我的吗吗哈哈还在他们手里！”

    “我们这次来的主要目的，你们不要忘了，比赛只是个幌子！”

    “可是……”

    “先帮助露露把吗吗哈哈取回来。比赛还是要继续，想办法让那个奇怪的家伙不要参战！”

    “眼下，也只能如此了。”

    来到中路，红方四个英雄面色紧绷，“你怎么样才肯把吗吗哈哈换回来？”

    “就看你们的本事了！实力决定一切。”丁怀以其人之道还治其人之身，笑道。

    “你……”娜可露露指着丁怀，她何时受过这样的气！

    “这位先生，吗吗哈哈对露露十分重要，还请您……”橘右京上前，态度极其诚恳。

    丁怀摇了摇头，打断橘右京的话，“我说了是你们的教育有问题，一味的袒护，换回来的只能是变本加厉！废话少说，来吧，实力说话，能带走我一半的生命值就算你们赢！”

    挑衅！光秃秃的挑衅！

    娜可露露忍无可忍，看着在哪吒手掌之中受折磨的吗吗哈哈，她第一个冲了上去。

    不过结果可想而知，丁怀那么快的速度，哪能让她有还手的余地，拳拳到肉，一气呵成！

    “砰砰砰……”

    “啊啊啊……”

    【小兵】击杀【娜可露露】

    “来吧！再不一起，你们的优势又会减少！”

    这三人见状也无可奈何，只好硬着头皮墙强上。明知道不是对手，却还要拼了命地去打，这就是丁怀所要的效果。

    你们既然敢来大唐，敢说出那番侮辱的话语，就应该做好被吊打的心理准备。

    【小兵】击杀【橘右京】

    【小兵】击杀【宫本武藏】

    【小兵】击杀【不知火舞】

    “我靠，三杀！”

    三杀算什么，我还拿过五杀！