
    再一次团灭扶桑四人，丁怀的生命值仍是没少一半。

    “难不成是坦克？”等待复活的宫本武藏撇了撇嘴，如果不是坦克，丁怀为什么这么难打？

    橘右京摇了摇头，对于丁怀的拳头，他很有发言权，“如同刺客般的爆发！”

    “超越一切的速度！”不知火舞倒吸凉气，巨大的胸脯都颤抖了起来。

    娜可露露目光紧盯着哪吒手中的鹰，嘴里呢喃着，“吗吗哈哈……”

    丁怀依旧站在中路，高大的身影在扶桑四位英雄心里留下了阴影。

    “从这两次的攻击来看，这家伙的主要目标是露露。并且他说的话，大部分是针对露露的。”橘右京眉头紧锁，“露露，你去道歉！不要忘记了我们的计划！”

    娜可露露回神，一脸无奈，又十分想生气的样子，“哥哥，我，我的吗吗哈哈还在他们手中！哼！”

    “道歉，是最好的结果。”不知火舞点了点头。

    “为什么？！”娜可露露死都不答应，极其叛逆。

    为什么？这还用得着问吗？丁怀一挑四，团灭你们，你们还看不清现状吗？

    就连宫本武藏也说道：“露露不要胡闹，一切以大事为重，快去道歉！如果不道歉继续打下去，吗吗哈哈，依然回不来，反而还会被对方虐待。”

    一听这话，娜可露露面色又青又紫，她看向被哪吒把玩的鹰，不由地低下了头。虽然心里一万个不服气，但是为了吗吗哈哈，值得。

    复活后，娜可露露跟着橘右京三人来到丁怀面前，刚准备开口，却被丁怀抢先一步，道：“来吧！其他的无需多言，实力决定一切！我没回去补血，依旧是这个血量，我尊敬你们，也请你们对你们所说的话负责。实力，争取一切！哪怕是你们来此的目的，都需要靠实力来争取！”

    目的！

    难不成他知道了？

    橘右京四人大惊，面色骤变！既然如此，这一战非打不可，不仅如此，他们还必须要把丁怀搞死！事关重大，此事决不能暴露。

    宫本武藏双刀挥起，就要上前砍人，却被橘右京一把拦下。

    “他不可能知道我们此行目的，说的话，无非是歪打正着！冷静！”

    即便如此，扶桑四位英雄做贼心虚，被丁怀这么一说，脸上微妙的表情已经被捕捉到了。

    蓝方五位英雄面面相觑，果然如诸葛亮说的那样，他们此行目的不单纯。

    “怎么？还想1V1？一个个上来送！”丁怀摆了摆手，“一起吧！虽然我知道你们不是我对手，但，你们又有什么办法呢？”

    “不要脸，要不是我的吗吗哈哈被你们夺走了，我们才不会输！”娜可露露恼羞成怒，地吼起来。

    “我靠，没脸没皮的是你吧！从开始到现在一直比比！不说话，没人把你当哑巴！”哪吒听不下去，反驳起来，他拉着鹰的两只翅膀，“再比比，我把你这鹰的翅膀撕下来做烤翅！”

    “你……”娜可露露瞪大双眼，被气得浑身发抖。

    “你什么你！不准再说话！”

    “……”娜可露干瞪着哪吒，生怕再出声，这个桀骜不驯的家伙真能把自己的吗吗哈撕碎。

    丁怀微微一笑，“哪吒，把老鹰给她！”

    “啊？”哪吒大跌眼镜，“不给，打死都不给！”

    “给她！我倒想看看，她有了老鹰能强到哪去？”丁怀自信满满，他就是要彻底打击这个不知天高地厚的家伙。

    哪吒拗不过丁怀，只好放手，那只老鹰嘶鸣一声，终于摆脱了魔爪，回到娜可露露身边。

    “哼，这可是你自找的！”娜可露露恢复之前的嚣张，满脸狰狞，“受死吧！”

    扶桑四位英雄扑袭而来，丁怀瞬间动了起来，如同脚底抹油，身形在四人中间闪动。

    娜可露露撤退几步，和丁怀保持距离，随后大招释放，吗吗哈哈和娜可露露并肩作战，带着娜可露露飞了起来，直奔有丁怀的区域攻击。

    丁怀冷笑，不撤，反上！

    这让围观的蓝方英雄不由地倒吸凉气，这，这丁怀在送死啊！有了老鹰的娜可露露，可是如虎添翼，丁怀这样冲上去不说，其他三个扶桑英雄也包围了上去，三个刺客，丁怀再肉也扛不住啊。

    “呼……”

    随着劲风席卷，丁怀身形一侧，以极其变态的角度从橘右京身旁躲过，武士刀的刀尖只差一厘米就命中丁怀！

    “说大话也不怕闪到舌头！”娜可露露瞪大双眼，“吗吗哈哈，咱们上！”

    “飞鹰急袭！”

    丁怀见状，眉宇压低，这时候，他改变路线，身子一扭，直奔宫本武藏而来，宫本武藏大惊，立马防御，可是丁怀并没有将拳头轰出去的打算，只是借助宫本武藏的身体，跳跃了起来！

    “啪！”

    一脚踩着宫本武藏的身体，蓄力而起，丁怀扬起手掌，直接截杀而去。

    “鸣！”

    “扑通！！！”

    “哪吒，接着！”

    整个过程太快，哪吒还没反应过来，就见一个黑色的物体朝着自己飞了过来。哪吒立马摊开双手去接，卧槽，老鹰！

    丁怀竟然又一次夺了她的老鹰，不仅如此，还打断了她的大招！

    卧槽，何等的变态！

    “咔嚓……”

    所有英雄的下巴都要脱臼了，他是怎么做到的？怎么做到的？

    而从半空中摔下来的娜可露露不敢相信眼前这一幕，吓得浑身颤抖，嘴里不停呢喃：“不，这不可能，这不可能……”

    丁怀也轻轻落回地面，看着瘫在地上的娜可露露，不由道：“没有什么不可能，弹丸之地的井底之蛙，还无限嚣张，这就是你的实力吗？”

    “……”

    娜可露露彻底没脾气了，她也不再敢奢望着什么了，一切都陷入了绝望，站在她眼前的这个男人，不能用强大来形容，而是变态！超级变态！

    “不公平，这一点都不公平……”

    是啊，1V4的确是不公平！

    橘右京眉宇压低，上前，“这位先生，我们……”

    “我不需要你们的道歉，你们也不应该向我道歉。”

    丁怀的目光瞥向大乔，和作为大唐代表的五位英雄，瞬间，他们都明白了。