
    一场比赛，原本是能轻松赢下的比赛，却被大乔加大了难度。

    如果说没有大乔乱传送的技能，这长比赛只是普通模式，但是现在有了她这个技能，蓝方英雄就如同在打噩梦难度一般。他们要面对的不是红方的英雄，不是五对五，是五打六！

    坑爹啊！

    蓝方四个英雄虽然对大乔不满，但是有丁怀在，谁敢放肆，一各个阴沉着脸，恨不得距离大乔八百米远。而大乔柳眉紧蹙，我真的那么差吗？

    她气冲冲地跑回泉水，拉着丁怀。

    不好，大乔生气了！

    蓝方四个英雄心中皆是一颤，完了完了，请那尊大佛去了，尤其是刘备，知道一些丁怀事迹的他，连握着长枪的勇气都没了。

    “大乔，你回来，我们错了……”

    “额，刘备你咋这么怂？”

    “不是我怂，是我们真的不是对手！”丁怀一声令下，就能够召唤来无数小兵碾压死你，你怕不怕。

    你问有多少小兵？

    呵呵，密密麻麻，整个王者峡谷都站不下！

    “丁怀答应不出手了，怕什么。”刘邦道。

    是的，丁怀答应不出手，刘备倒吸凉气，道：“你们知不知道，王者峡谷谁说的算？”

    “管理会啊？”毋庸置疑，他们脑海中都给出了答案。

    “但是管理会之前被丁怀干翻了。”这个消息是他从李白口中得知的，当时他也不相信，但是李白将他进入地下世界见到的一切仔仔细细描述一番后，他不得不信。

    能够变身主宰，刘备是知道的，一切都是那样的贴合丁怀！

    现在，当刘备说出这番话的时候，其他三个英雄都不相信。

    “看玩笑，不是吧！我们承认丁怀很厉害，但是他敢得罪管理会？”哪吒蹭了蹭鼻尖，“如果他真可以，那么我以后就叫他大哥，哈哈哈。”

    “孩子，你貌似占了庄周圣贤、李白的便宜。”刘备压了压草帽，道。

    一旁的貂蝉也是一激动，“绝对不行，你个小屁孩，我也是丁怀的学生，难不成要叫你师叔啊？”

    “啥，你，你也是他学生？”哪吒凌乱了，而刘邦侧目，难道貂蝉变强的原因和丁怀有关？

    这个丁怀，究竟喝多少个英雄有交集？他的能耐到底还有多少？

    所有英雄扭头，看向泉水上的丁怀。他可以变身，速度力量都是其他英雄无法比拟的。但是他终究只是个小兵啊……

    可是他反吞噬了瘟疫之力，以一敌四，还不少一半生命值，这样的变态存在……

    不仅如此，谁见过他使用过技能？连技能都没使用啊！

    在他们的思维中，丁怀可以变身为英雄，那么他肯定有技能，但是他从始至终都未使用过技能，绝对不是因为他不会，而是因为，对手太弱，根本不值得他使用！

    但是，事实上，丁怀是真的没技能啊！好尴尬啊！

    ……

    见到大乔气鼓鼓地来到自己身边，丁怀微微一笑，道：“没事的，凡事熟练了就好，咱们暂时先不要乱用二技能不就好了吗？”

    既然队友都怕，那么就从根本上杜绝他们的怕，不适用了。

    “你的一技能，三技能很强，要发挥它们的优势。”

    在丁怀和大乔对话的时候，蓝方四个英雄呃心都提到了嗓子眼。而且，就在丁怀目光扫视整个王者峡谷的时候，这四个英雄更是浑身一颤，不是吧！丁怀是不是要为大乔出头吧？

    “大乔你快回来，我们好好打，我们绝对不跑了……”

    说着违心的话，他们怕呀。

    大乔白了这群家伙一眼，随后回到队伍中央，道：“我不用二技能了，所以你们残血不要怪我不传送。”

    “好！”

    皆大欢喜，那颗悬着的心终于落下了。蓝方所有英雄面露喜色，纷纷投给了丁怀一个感激的表情。

    丁怀耸了耸肩，几个意思，不用谢我。

    比赛继续，纵使橘右京再厉害，也只是一己之力，好虎架不住群狼，最后比赛以蓝方英雄胜出而结束。就在所有英雄退出比赛后，管理会也按照大唐女帝的要求，将记录呈现了出去。

    当女帝看了记录之后，她呆住了，随后又看了一遍……

    一遍，两遍，三遍……五遍之后，尤其是丁怀出现的时候，她看得尤为自信。

    “诸葛先生，这……”

    诸葛亮微微一笑，“回禀女帝，这就是那位令圣贤低头的存在。”

    记录中关于丁怀的一切，女帝都看的很清楚，无需诸葛亮在多赘述，女帝震撼，他的确有此实力，“那诸葛先生能否请得动这位丁怀先生？”

    诸葛亮摇头。

    “既然如此，要怎样才好？如果我大唐能够拥有这位先生，必定长盛不衰！”女帝很着急，撩起裙摆，开始跺脚。

    这是诸葛亮见到女帝第二次不淡定，她太爱才了。

    “女帝，这位丁怀先生出不了王者峡谷，如果您相见，必须要亲自去一趟峡谷了。”

    这一次，诸葛亮没有阻止女帝，和扶桑比起来，请见丁怀，百利而无一害！

    “诸葛先生，你这次没有阻止我？”女帝也是一愣。

    诸葛亮轻摇羽扇，道：“女帝屈身前往，值得。”

    因为诸葛亮知道，一旦丁怀走出王者峡谷，整片大陆都将因为他震颤。

    这时候，狄仁杰觐见，女帝微笑，“正好狄大人也来来。”

    “陛下，何事如此高兴？”狄仁杰询问。

    “王者峡谷出现一位足以令圣贤低头的存在，狄大人可知？”

    狄仁杰一愣，丁怀吗？

    “朕愿意前往请见，狄大人有何意见？”女帝问道。

    狄仁杰一听这话，这丁怀再厉害，也不至于让整个大唐的帝王亲自屈身去求见，“陛下，万万不可，此事由我代劳即可。”

    女帝瞥了一眼诸葛亮，在后者摇了摇头后，她将记录给狄仁杰。狄仁杰阅览之后，不说话了，还能有什么话说，这丁怀也太变态了吧？

    才多久的时间，竟然变得如此强大。

    “这……陛下要请见，我没意见！”

    从反对到赞同，到举双手赞同，狄仁杰知道现在丁怀的关乎着什么。