
    口出狂言需要资本，之前在丁怀没有出手前，娜可露露的确是嚣张的存在。但是现在风水轮流转，丁怀以一敌四，尤其碾压娜可露露，这让蓝方胸口压抑的怒气终于释放出来了。

    虽然不是他们亲自雪耻，但是丁怀算外人吗？

    大乔的夫君，刘备的姐夫。他是不是小兵还重要吗？重要的是，他永远站在大唐这一面，永远站在华夏这一面。

    橘右京等四位扶桑英雄眉头微皱，不管是出于对丁怀的这折服，还会出于他们的目的，他们都没必要再好下去了。橘右京上前，面色严肃，冲着丁怀以及身后的五位蓝方英雄深深地鞠了一躬，“对不起！”

    而身后的娜可露露一脸无奈，“哥哥！为什么要这样？我们没必要这样！”

    “露露，你还要闹到什么时候？还想怎么样？吗吗哈哈还在对方手中，你不要救他了吗？”橘右京转身，厉声呵斥道。

    娜可露露见状，心里咯噔一下，一直以来都是和蔼可亲，平易近人，开玩笑都不发火的橘右京，今天是怎么了。

    “不，哥哥，你怎么了？你为什么要凶我？我做错了什么吗？不！”娜可露露抱着头，瞪大双眼，突兀间，她身上的气息变了，不仅暴烈，而且带有很浓的危险感。

    “露露！不可以！”橘右京大叫，随后冲着丁怀一众提醒道，“你们快撤退！越远越好！”

    宫本武藏和不知火舞也是面色骤变，似乎很畏惧娜可露露的样子。

    丁怀见状也让蓝枫英雄撤退，而他自己明显察觉到，从娜可露露身上撒发出来的力量，和自己体内的那几股力量有共鸣。

    “这是怎么回事？”丁怀有了兴趣，刚打算上前一探究竟。

    变化的娜可露露瞬间挣脱橘右京的手臂，恶狠狠地站了起来，她死死地盯着丁怀，“都是你！这都是你害的！你是罪人，你必须死！”

    “露露，助手！不能这样！”宫本武藏和不知火舞，刚靠近，就被娜可露露身上撒发出来的能量波动振开。

    丁怀眉宇压低，好家伙！这股霸道的力量我喜欢……

    “到底怎么回事？”丁怀目光瞥向橘右京，问道。

    橘右京压咬了咬牙，随后长叹一口气，道：“瘟疫和血族的结合，我们被人威胁，不得不这么做。”

    丁怀眉头微皱，道：“这就是你们来的目的？”

    “我们的目的是在大唐散播瘟疫和血族……”橘右京继续说道，惭愧地低下了头。

    因为他别无选择，和宫本武藏，和不知火舞一样，他们在乎的人，都被那个拥有三个脑袋，四对翅膀，八条胳膊的血族之王当做人质了。

    “吸血鬼，谁搞的鬼？”丁怀挑眉，回忆了一番整个王者荣耀，他才想起，“徐福吗？”

    宫本武藏点了点头，表情悲怆，“我们没有办法，我们不来，阿通和所有的人要么变成血族，要么被瘟疫折磨致死。”

    丁怀明白了，摇了摇头，这徐福好手段，控制了扶桑，让扶桑那个小虫子来反噬大唐，真是想得出来啊！

    “露露体内的力量就是从那怪物身上提炼出来的，几乎就是最强大的！”不知火舞眉头紧皱，忧心忡忡，“我们知道我们败落了，要杀要剐随你们……”

    此时丁怀已经没心情听他们叹息，他缓缓靠近娜可露露，被这股力量吸引了。

    “我似乎看到了我第六个超级铭文在向我招手！”

    见到丁怀像着了魔似的靠近娜可露露，大乔忍不住上前拉住丁怀的手臂，“不要去，危险。”

    “是啊，现在的露露已经不是之前的那个了，她的力量超出了几倍甚至十倍，你不是其对手的！”橘右京被娜可露露这种状态打伤过，他很清楚！

    丁怀笑了，投给大乔一个放心的目光，随后走向娜可露露。

    “真的不行啊！”

    见到娜可露露浑身被黄色和红色的能量包裹，而且她嘴角的獠牙越长越长，令人畏惧。

    “她的獠牙长出来的，不能在靠近了！”橘右京提醒道。

    可是娜可露露越是这样，丁怀的身体就越兴奋，这股力量足以媲美他身体中任何一道力量。得到它，驯服它，让它成为第六颗超级铭文！

    “嘶……你必须死死！”

    娜可露露死死地盯着丁怀，向老鹰盯着兔子般。而丁怀有恃无恐，一般这样盯着他的人，都被反杀了。

    “你们退后，让我来！”

    橘右京三位扶桑英雄不可思议地想看，他靠谱吗？

    但是如果他都摆平不了，也没有人可以了！当然除了那个怪医！

    丁怀上前，体内镇压之石浮现，瞬间，被血红之光包裹的丁怀一把抓向娜可露露的手臂，“镇压！”

    “嘶！”娜可露露狰狞，受到这股血红之力影响，原本嚣张的黄色和红色之力开始扭曲，似乎双方颤抖了起来，但是在镇压之石的强大力量下，谁又能遁逃！

    力量在僵持着，丁怀和娜可露露也颤抖了起来。拳拳到肉，丁怀挥拳而来，娜可露露空手接住，随后一个反扣！若不是丁怀撤得快，他就被反制了。

    “丁怀！”

    “不要过来！”

    丁怀压低眉宇，娜可露露的而力量和速度都得到了大幅度的提升！没想到这么快，自己险些跟不上了！

    “似乎镇压之力影响不了它！这个徐福不简单啊！”丁怀冷哼，既然不能镇压，那就凭借实力去干翻你，怕什么，我还有五道同样的力量！

    “稷下之力，开！”

    “嗡……”

    随着三道光芒浮现，三个强大的人影加身，丁怀犹如降临的战神，气势瞬间压制娜可露露。

    橘右京以及在场的所有英雄都被这股能量波及的无法睁开双眼，这是何等强大的力量，可以毁灭一切了吧！

    娜可露露嘶吼着，挥动着獠牙扑向丁怀。

    一片白茫之中，时不时有光芒闪烁而出，或红的，或白的，时不时还传出嘶吼、咔嚓的声音。

    在外面的这些英雄很是紧张，却又不敢靠近，这样两个极其强大的存在缠斗在一起，什么毁灭的事情都能发生。最为震惊的橘右京呆住了，这个丁怀，究竟是何等存在！