
    体内混有瘟疫和血族结合力量，这让娜可露露变得无比凶残。

    “以前的露露，并不是这样的……”不知火舞呢喃起来，以前的娜可露露很有礼貌，总是以百姓安危为己任，正是因为如此，徐福才威胁她，让她成为了自己的实验体。

    此时白芒之中的声音渐渐弱了下来，所有人的心都提到了嗓子眼。大乔双手放在胸前，眉头紧锁。

    一定不要有事……

    虽然丁怀很强，但是发疯后的娜可露露可是将橘右京压制的毫无还手之力，实力可见一斑。

    “增强了好多，丁怀，加油啊！”刘备呢喃起来。

    随着白芒逐渐减弱，众人的心更是一紧。

    “嗡……”

    突兀的瞬间，一到黄色光柱直冲天际。

    “不好，瘟疫要散播了！”橘右京大惊失色，惊慌了起来。

    “丁怀！”大乔第一个反应就是往白芒中跑去，她担心丁怀。

    “等等！”刘备愣是将人拦下，表情严肃，“你现在进去无疑是添乱，相信他！”

    “可是……”

    明显是被压制！

    “啊！”

    随着一声不知是男是女的嘶吼，所有人更是不淡定了。因为拿到冲天的光束越发强盛，白芒缺逐渐凋零！

    “丁怀！”

    “冷静一点，不能上前！”这时候就连橘右京也阻止道，他也不行吗……橘右京压低眉宇，做好了最坏的打算。

    而刘邦冷艳旁观，和自己利益无关的事情，他懒得搭理。只是不得不承认丁怀的强大，只可惜，要命丧于此了。

    “可惜了……”刘邦无奈地摇了摇头，不再多言。

    所有人的目光都死死地盯着逐渐缩小的白芒，这时候，一道身影缓缓浮现，众人的心不由再提。

    丁怀？

    娜可露露？

    “是露露！”红方英雄大喜，见到身上没有黄色和红色光芒缠绕，他们知道娜可露露恢复了正常。

    “哥哥……”娜可露露十分虚弱，在不知火舞的搀扶下，走了出来。

    既然娜可露露出来了，那么这道光柱又是怎么回事？而且，最重要的是丁怀呢？

    蓝方所有英雄的目光都投向娜可露露，后者一愣，随后指了指中央的白芒，“他还在里面！是他救了我！”

    所有人脸色骤变，他竟然有能力将你体内的力量剥离出来！看来肯定是用了很大的功夫吧！

    而身为当事人的娜可露露，捂着青肿的侧脸，表示很无奈，哪有很大的功夫，他就是上来一个劲的单方面吊打，直接干净利索地讲体内的力量打怕了，并且将它逼了出来。

    如果徐福在场，肯定要气的吐血。自己千方百计植入娜可露露体内的力量，就这样被丁怀打了出来！活生生地，赤手空拳，毫无套路地打了出来。

    而白芒内的丁怀此时也到了关键时刻，被打出来的瘟疫之力似乎很排斥丁怀体内的力量。

    能不怕吃吗？你把人家活生生打怕了！

    “好家伙，好想跑？你能跑到哪里去呢？”看着冲霄而起的黄色光柱，丁怀挥舞着拳头，直接轰了上去。

    我也不啰嗦了，打，直接打到你怕，打到你屈服为止！还想来大唐散播瘟疫，徐福，你脑子坏掉了吧？

    丁怀冷哼，一拳有一拳打在光柱上。

    而在外面的众英雄可不知道里面究竟发生了什么。或者说，他们根本就想不到丁怀会是多么的变态，无视瘟疫之力。

    “光柱在颤动！它，它不会吞噬了丁怀吧！”哪吒眉头紧锁。

    娜可露露等人点了点头，这股瘟疫之力的强大他们很清楚，谁也控制不住，一旦暴走，就是毁灭。

    啊哈？吞噬，开什么玩笑，是这家伙想跑，被我抓着不给走好不好！

    丁怀冷哼，“乖乖给我进来，当我的超级铭文，否则，我打散你！”

    一边威胁一边轰击，这瘟疫之力在丁怀手中就如同犯了错的小孩子一般。

    想逃啊！可是却被这家伙的稷下学院之力镇压，完全挣脱不了。

    要打打不过，要逃逃不掉！瘟疫之力憋屈！无奈！

    丁怀乐呵呵地上前，“来吧，别磨蹭了！进来吧！”

    还能怎么办？不想毁灭，只有乖乖就范。

    “嗡……”

    外面那道光束没有丝毫减弱的势头，娜可露露解释道：“如果这道光束没了，就表明它把丁怀吞噬，将他炼成了自己的载体。”

    “！”

    所有英雄大惊，扑面而来的吞噬力量确实存在。他们有种预感，再靠近几米，自己的身体都会被吞噬殆尽，只剩下骨头。

    “丁怀！”

    就在大乔挣脱刘备阻拦准备冲进去的时候，这道光柱突然收回，回到了正在缩小的白芒之中。

    “它完全吞噬了丁怀！大家快离开！”

    像娜可露露这样的英雄被吞噬后都变得强大了数十倍，那么丁怀呢？可以一打四的存在啊！一旦被控制，是一打四十吗？

    想都不敢想，所有英雄倒吸凉气。

    而此时，白芒内的丁怀完全不知道外面英雄们的想法。他美滋滋地看着瘟疫之力如体，乖乖地收拢凝聚成第六块超级铭文——【隐匿】

    属性：物理攻击+16

    移速：10%

    待白光彻底消散，丁怀缓缓走了出来，而这时候冲上来的大乔，见到丁怀完好无损，直接扑了上去，死死地将他抱住。

    “你知道吗？我刚真的以为要失去你了！丁怀，你不能这样对我……”

    “大乔，快远离他！他已经被控制了！”娜可露露低吼起来，所有的在场英雄们都防范这丁怀，只要他轻举妄动，他们一定先下手！

    而丁怀一愣，感情你们是觉得我被那股力量吞噬了？

    开玩笑，我是谁啊？别闹，向来只有我占便宜的事情，没有吃亏。

    如果娜可露露等人知道丁怀将瘟疫之力化为己用，他们震惊的嘴脸会不会很夸张？

    “你们搞什么？我就那么像是被吞噬的人吗？”

    众人眉头紧锁，娜可露露被控制过，深有体会，“大家不要被他迷惑，瘟疫之力有一部分能够蛊惑人心！”

    蛊惑你大爷啊，是嫌被我打的还不够吗？

    丁怀一瞪眼，表示很不开心。