
    “喂，别觉得自己什么都懂的样子！我一点事情都没有，怎么，你们要找揍是不是？”丁怀撇了撇嘴，不介意以一敌四，或者以一敌八。

    “你……真的没事？”橘右京再说出这句话的身后，浑身一颤。娜可露露被吞噬的确不是像丁怀这般淡定，那张牙舞抓的样子，还历历在目。

    刘备上下打量着丁怀，皱了皱眉，道：“他，还是我认识的那个丁怀！不想有异常！”

    “哗……”

    瘟疫之力的强大所有人有目共睹的，眼前，这个家伙竟然将瘟疫之力从娜可露露身体中逼了出来不说，竟然还将瘟疫之力镇压了！

    恐怖如斯！

    丁怀安慰着大乔，“你看我不没事了吗？”

    大乔一双玉拳打在丁怀胸膛，很是生气。这个家伙总是让人不放心！二十年前是，二十年后，还是。

    “呼，没事就好！牛掰！丁怀，我哪吒这辈子佩服的人没几个，你，算一个，而且排名第一！”哪吒冲着丁怀竖起大拇指。

    丁怀微微一笑，不用你多说，我自然是第一。

    这时候扶桑的四个英雄面面相觑，上前，一齐向丁怀鞠了个躬，九十度，极其标准的那种。

    “感谢先生救命之恩，先生见多识广，是我们孤陋寡闻了！”

    尤其是恢复正常的娜可露露，对丁怀几乎是崇拜的目光。因为她知道那瘟疫之力有多可怕，没想到人外有人，天外有天，丁怀让他们开了眼界。

    就诊入丁怀所说，他们成了井底之蛙。

    “丁怀知识渊博是肯定的，毕竟他可是稷下贤者的老师。”刘备微微一笑，丁怀的传奇故事，还有很多呢。

    什么？！

    稷下学院贤者的老师！那……那是什么样的存在？

    不管是大唐英雄，还是扶桑的四个英雄，对于稷下学院，谁人不知谁人不晓。远在扶桑，他们就听闻稷下学院三圣贤！现在眼前这人，竟然是贤者的老师，难怪那么厉害！

    “先生！抱歉，之前真的是我们失礼了！”

    这时候四个人不再是鞠躬，直接双膝跪了下来。丁怀见他们认错态度认真，也是心头一软，“起来吧，你们道什么歉？这一切都是瘟疫之力惹的祸。只是，你们比赛结束后，需要面见女帝，将此事澄清。”

    “我们明白……”扶桑四人面面相觑，似乎还有话要说，最终，三个人将目光投向橘右京，橘右京眉头微皱上前，又是鞠躬道：“先生知识渊博，实力超凡。我等有一事相求于先生，希望先生帮帮我们……不，是拯救扶桑！”

    看他们的意思，是想请丁怀出去帮忙，但是只有丁怀自己心里明白，他是出不去的，王者峡谷就像个无形的牢笼，锁着他。别看他在这里面称王称霸，能力无限，可惜，他就是出不去。

    “咳，只要你们将实情告知女帝，女帝自会安排能人相助。放心！”丁怀没有自揭老底，只是讲话说了个玄乎。

    扶桑四位英雄愣了一下，大唐还有这般的人才吗？

    “不要怀疑，我大唐地大物博，人杰辈出！”丁怀没开口，刘备说道，“你们要相信丁怀的话，圣贤都深信，你们岂能怀疑？”

    “是是！十分抱歉。”

    扶桑四位英雄因为刚刚的失态赶紧道歉，丁怀一愣，没这么夸张，我就随口一说，他瞥了一眼刘备，而刘备压了压草帽，这家伙明显是在给自己下台阶。

    “别这么客气。”丁怀揽着大乔，温和地说道。

    扶桑四位英雄又是面面相觑，圣贤的老师都这般平易近人，大唐，真是好地方！真是个神奇的地方！他们受宠若惊，不知如何是好。

    “喂，比赛再进行下去，还有意义吗？”哪吒笑道。

    橘右京微微一笑：“为了表示诚意，以为了表达我们的歉意，我们会努力将这场比赛打完，以最大的努力。”

    “嘿，这样才叫切磋嘛！来吧，娜可露露，可不准在多嘴喽！”哪吒桀骜，蹭了蹭鼻尖道。

    娜可露露微笑，“那你要先把我的吗吗哈哈，还给我，谢谢！”

    恢复正常的娜可露露的确礼貌了很多，整个人身上的暴烈气息都没了。哪吒放开双手，老鹰飞回了娜可露露身边。

    “来吧！比赛继续！”

    丁怀让大乔去比赛，而他自己，就大摇大摆地坐蓝方英雄的泉水上，感受着这股温和的力量。

    “哎吆，这个王者峡谷，就这里最特殊了，嘿嘿嘿……”丁怀一屁股坐了下来，但是他这无意中的一句话，却开导了他，“等等，我记得刘禅说过，最不可能的地方就是最正确的地方，我之前找遍了峡谷每个角落，就是没在泉水这里好好找。”

    “原以为制造者不会那么傻把通道留在泉水，但是现在回头想想，威什么不可能？能制造峡谷的可谓是至强存在，都是持才傲物的主，他们越是吧通道做的方便，显而易见，越是能突显他们的厉害啊！”

    丁怀浑身一颤，等比赛结束，他一定要将这个想法证实一番！

    倘若真是瑞如此，离他出去的日子，不远了。

    放眼整个峡谷，比赛打的如火如荼，没有谩骂，没有嘲讽，一个个打的都很带劲。你来我往，你一个技能，我一个技能，不亦乐乎。

    “大乔你干嘛？明知道我跑的慢啊！我刚从家里跑到红方高地，你又把我传回来了……”刘备无语。

    ……

    “乾坤・天降！”

    哪吒锁定残血的宫本武藏，刚飞过来，下一秒，整个画面一转，“卧槽，我怎么回家了！”

    【大乔】击杀【宫本武藏】

    “呃……我能骂大乔吗？”哪吒心里嘀咕，幽怨地看了一眼丁怀，还是算了吧……

    一次两次三次，次数多了之后。

    就在大乔再一次开启技能的时候，蓝方的四个英雄跟要踩到炸弹似得，拼了命地向四周躲去。

    “呃……”

    “这次躲开了，哈哈哈……呃……”

    【娜可露露】击杀【哪吒】

    场面一度混乱……