
    稷下学院三胜贤之一，墨子。自世人知道这位圣贤以来，就没人见过他脱下面具。或者说，在世人眼中，他就是个拥有人类，不，超越人类头脑的机械生命。

    所以，对于墨子的形象，就连其他两个圣贤都不觉得有问题。或者说，庄周做梦都想不到，这副机械般的身体下，竟然是人类的血肉之躯。

    “圣贤大人考虑得如何？”丁怀嘴角微扬，笑道。

    墨子不言，冷冷地看着丁怀。身为圣贤，怎么能被这种小角色震慑到。

    “圣贤大人不出声就是答应了？那好，我把我体内拥有稷下学院之力的事情告诉你，是这样的……”

    “打住，我没兴趣知道。我也不想回答你的问题。如果你这次召唤我来就是为了聊这个，那我就不奉陪下去了。”

    卧槽，三圣贤里就墨子难对付了吧？说好的兼爱呢？

    丁怀皱了皱眉，人家根本就不吃你这套，傻眼了吧，脑子秀逗了吧。

    “呃……圣贤大人就这么不近人情？”丁怀咂了咂嘴，我要准备放大招了。

    墨子不言，依旧一副拒人于千里之外的样子。

    “我呢，不想把事情闹成这样。”丁怀表示很无奈的样子，意思好像是，你不仁别怪我不义啊……

    丁怀看了又看冰冷的墨子，真如同一个机械生命般，没有温暖的血液和体温，“我亲爱的圣贤大人，还有人知道，你这幅铠甲下的面容，本不是人类吗？”

    轻轻一语，如同深水炸弹般在墨子脑海中炸开，他没听错吧？这个家伙竟然说自己不是人类！

    “你这是威胁吗？”墨子浑身一颤，开口道。

    丁怀摇了摇头，“不，我亲爱的圣贤大人，我只是陈述事实。”

    丁怀在刚和墨子接触的瞬间，体内的镇压之石就有了反应。不是对墨子有反应，而是对他这一身铠甲有了反应。同样的材质共鸣，丁怀不得不怀疑，这墨子为什么要这样做。

    用大脚趾头想，谁会没事吧这么厚重的铠甲装身上，而哪个人类又能承受的起那么厚重的铠甲？

    丁怀很聪明，几乎死第一世家联想到了，墨子之所以穿这身铠甲，唯一的目的就是掩人耳目。他有不可告人的目的。

    虽然他身为圣贤，一心只为机关术以及大唐，但是如同他的身份不是人类，他能有今天的高度吗？

    一个魔种，人类容纳得下他吗？即便是能，身为太古魔导，姜子牙也不会答应吧！

    而墨子此时心中无比震撼，他竟然能发现自己的真实存在，连夫子和庄周，甚至姜子牙都察觉不到的事情，竟然被这个家伙第一面发现了，他，究竟是谁？

    似乎，在他体内不仅拥有稷下学院之力，还有这几股其他同样强大的力量。

    这个人，没有表面上看得那么简单，相反，他的微笑，如同在昭示一切尽在掌握之中。

    “那么现在，圣贤大人有时间听我的问题了吗？”丁怀问道。

    而墨子开始思量，他为什么把自己召唤到自己设计的墨家机关道，掩人耳目？但是外界有很多地方都可以，可为什么偏偏是这里。

    墨子的身子微微一动，思绪也跟着微微一动，“你被困在这里了吧?”

    墨子的大胆和思维如同他制造的机关一般，务必谨慎而且非凡。丁怀微微一愣，好家伙，这都被你猜到了，只是，那又如何？

    墨子想不到的是，他能召唤来自己，更能召唤来其他英雄。这就要感谢姜子牙了。

    丁怀听懂了墨子的意思，嘴角上的弧度变得大了。墨子啊墨子，你的确很大胆，也很聪明，但是你疏忽了，时代是进步的，你一味地闭关，已经落后了。

    “所以，圣贤大人是要杀人灭口，还是，把握囚禁起来？”

    丁怀没有反驳，更没有承认。他只是有恃无恐，随口又是一句，“另外，你杀的了我吗？”

    你虽然是圣贤，但是，你有姜子牙强吗？更何况你还是个魔种。

    墨子又是沉寂了下来，这个家伙比他想想中的难对付。但是他更难对付，“对于你的问题，我我可奉告，你也不必多说。我不知道你是谁，但是我不会让威胁继续下去。”

    身为圣贤，没必要和一个陌生人墨迹下去，如果在墨迹，那就是在心理战上落于了下风。

    丁怀长舒一口气，道：“我说圣贤，你何必这么固执呢？我的要求真的很简单，如你所说，我被困在了这里，我只想出去，只想找出这里的特殊通道，离开。”

    特殊通道？墨子又是怀疑，这家伙为何知道的那么多？

    他震惊地看向丁怀，而丁怀摆了摆手，道：“看圣贤大人的样子，是知道的了？”

    墨子就这样看着丁怀，被王者峡谷束缚的人，是个什么样子的人呢，他走出王者峡谷带来的是福，还是祸？

    而他想要守护的一切，在这个人眼睛，究竟是什么？他不能冒这个险。

    “行了，我的圣贤大人，究竟我要怎么说，你才肯帮我？”丁怀耸了耸肩。

    墨子无奈，这家伙很强大，毋庸置疑，拥有稷下学院之力本以为他是学院的学生，可是为什么又感觉到了魔种和其他的毁灭般的力量。

    “你，究竟是谁？”

    丁怀一愣，随后耸了耸肩，道：“王者峡谷的一个小兵，但……”

    为了摆脱命运，走出峡谷，正努力要变成一个英雄。

    “我是李白、貂蝉、庄周的老师。”

    “不可能！”墨子对庄周还不了解？“你体内拥有魔种的气息……”

    “我体内的稷下学院之力就是庄周给的，你应该很熟悉吧？确切地说，我体内拥有太古魔种的气息。”

    既然你都感应了，那咱们打开天窗说亮话。

    “别废话，帮不帮？你如不信可以回去问庄周。”丁怀有些不耐烦了，你这家伙怎么那么烦。

    墨子再次沉寂下来，随后，开口道：“我和你约法三章。”

    三章你妹啊，什么玩意？但是为了自由，我就勉为其难地同意了吧。

    “你说……”