
    在得到墨子的提点后，丁怀二话不说就招来了姜子牙。

    我尼玛，感情你要这个召唤，就招我一个人玩呢？姜子牙欲哭无泪，我就刚吃点东西，还没吃好，你丫又把我叫来了，几个意思？你遛狗呢……

    这可是你自己说的。

    丁怀看着一脸无奈的姜子牙，赶忙上前安抚。因为接下来的事情，会更让你无语。

    “我的魔导大人，你终于来了，想死我了。”丁怀坏笑起来。

    姜子牙一愣，才刚见过，“说吧，又有什么事？”

    之前还高高在上，爱答不理的样子，才多会儿，就变得唯唯诺诺了？你这家伙心里没鬼，鬼都不信。

    丁怀耸了耸肩，“还是魔导大人爽快！”

    姜子牙看着丁怀，已经做好了最坏的打算。

    “我想请你把之前转移的山洞再转回来……”

    噗呲――

    饶是姜子牙最好了最坏的打算，他也没承受得住丁怀这个要求。咔嚓，一不留神，被吓到的他后撤两步，闪到腰了。

    “你说什么，我没听清！来来来，到我面前说！”

    姜子牙吃胡子瞪眼，他现在恨不得掐死丁怀。

    有意思吗？搬来搬去的，你当我搬家公司的啊！

    丁怀也表示很无奈啊，是不是，谁让搬走之前没考虑到这件事呢，“魔导大人，怎么样？如果不行的话，我还有个法子……”

    一听到话有转机，姜子牙就捂着腰上前两步，道：“什么法子，不是，你这么做，为了什么？”

    丁怀嘴角微扬，“为了出去！”

    随后丁怀将自己和墨子的交谈大致说了一遍，在得知这里以前是被参观的后，姜子牙也想到了。

    “你分析的没错，既然是参观，那么以前主宰和暴君，红蓝Buff，以及野怪，都在一条参观线上，所以，整个峡谷，有可能就是一个进，一个出的，旅游景点？既然如此，到底红方是进，还是蓝方是进？”

    姜子牙分析的比丁怀深刻，一听这话，丁怀就拍了脑袋，“对啊，一条线上的旅游景点啊！我怎么就没想到。”

    随后他目光在红蓝水晶之间徘徊。

    “去地下！地下应该有通道！魔导大人，靠你了！”丁怀兴奋地看向姜子牙，多久了，终于要出去了！

    而姜子牙一愣，一脸黑线，“有没有点同情心，闪到腰了！”

    我尼玛，你又不是夫子，闪到什么腰呀，你妹啊……抓紧的，不要磨蹭了。丁怀一脸鄙夷，但是从姜子牙眼神中，他似乎看到了其他的问题，“你是不是还有事？”

    姜子牙皱了皱眉，道：“相帮妲己找到一颗心脏，曾经有一位拥有七窍玲珑心的英雄，就战死在王者峡谷……这次我能摆脱镇压，心境到已有改变，所以，我想为这个闺女做点什么……”

    姜子牙把妲己当成了闺女。

    丁怀一听这话，那颗心脏不就在自己手镯中吗？

    “放心吧，我一定帮你找到！”丁怀道，“但是首先你要帮我怎么出去。”

    姜子牙表示狐疑。

    “我丁怀向来说到做到。”耸了耸肩，“你如果不相信那我也没办法。”

    只是现在立刻拿出来给你，你这老头赖账咋办，再说了，这事妲己预订在先，即便是给也要在妲己面前给。你虽然是太古魔导，但是不光彩的事情也做了不少啊。不然干嘛到后面搞得众叛亲离，被徒弟带人镇压？

    姜子牙点了点头，对于丁怀的为人，他很了解，即便是没有这个心脏，他也会出手相助，毕竟解放和消灭心魔，对于姜子牙来说，都是莫大的帮助。

    可能说在丁怀这里都是举手之劳，但姜子牙知道，这一切对自己的重要性和难办性。

    “我先勘察一下地形！”

    姜子牙法杖一转，他脚下的白云缓缓消散，而他也双脚踏地，随后法杖一戳地面，“哗啦啦”，无数的魔道之力开始探入底层。

    丁怀在一旁看得真切，这魔道之力真是神奇，各行各业都可以运用，现在用的，不正是土木工程这一套吗？

    姜子牙紧闭双眼，随着法杖上魔道之力的倾泻，他忽然叫了一声：“找到了！”

    但是下一秒，姜子牙猛然睁开双眼，表情惨白。

    丁怀立马上前，眉头紧皱，“你没事吧，怎么回事？”

    “呼……”

    姜子牙深呼一口气来平复内心的震撼，随后他意味深长地看向丁怀，“恐怕，你是出不去了……”

    丁怀看得出姜子牙这话是认真的，他心里嘎噔一下，“你勘察到什么了？”

    “十分强大的力量，是一股平常，又似乎就是和王者峡谷融为一体，不允许任何属于这里的一切离开，一粒沙子都不行。”

    身为太古魔导，姜子牙所知道的，所了解的，远比丁怀的多。既然能让姜子牙这般变脸，拿着下面的东西自然不一般。

    “难不成，这就是所谓的，进的来出不去，我去他大爷的！”心中燃起的火苗，又被扑灭了，定会别提有多难受。

    而姜子牙摇了摇头，“不，既然是作为景区参观，当初先贤们的目的是为了不让游客带走这里的任何一件东西。”

    那也不行啊！

    我尼玛，我都把主宰和黑暗暴君都带走了，这种说法不更是让我死吗？

    非要出去的话，就必须放弃小强和大黑，丁怀很纠结。

    “呼……你带我下去看看！”丁怀不死心，一定要亲眼所见。

    姜子牙犹豫片刻，最终咬了咬牙，随后法杖扬起开出一道空间口子，流光中丁怀跟着姜子牙，直钻地下。

    “嗡……”

    脑袋上的冲击令丁怀越发难受，但是不到黄河心不死，丁怀紧咬牙关，一定要亲自领教一番先贤们的威严。

    “我就不信了！”

    丁怀对自己有信心，对自己的实力有信心，姜子牙固然很强，但是，心魔都被你自己干翻了，姜子牙自然也不是自己对手。

    也许，在姜子牙看来无懈可击的强大存在，在自己眼中就不那么厉害呢。

    但是很快，丁怀的想法就被眼前的一切抹杀了……