
    在得到诸葛亮和狄仁杰的赞同下，女帝没有丝毫的迟疑，直接传送进了王者峡谷，没带一个随从，孤身一人。

    “叮，英雄武则天自创房间，王者峡谷！”

    “英雄武则天已经传送……传送中……请做好准备。”

    我尼玛，武则天来干嘛？丁怀正打算一探泉水的秘密的时候，这家伙大煞风景地进入了峡谷。

    “嗡……”

    随着一股奇异的能量涌出，霸气的武则天出现在了丁怀面前，而女帝武则天也是看着丁怀，心里一愣，难不成丁怀先生知道自己要来。真是太神奇了，他比那个魔导厉害多了！

    但是，看丁怀一脸黑线的表情，我这是很开心的样子吗？

    “请问，是丁怀先生，对吗？”武则天口气温和，没有平日里高高在上的威仪。

    丁怀点了点头，见到武则天还算客气，就摆了摆手道：“你好，我是丁怀，请问你找我有事吗？”

    果然是先生！令圣贤低头的存在。

    放眼整个王者大陆的英雄们，哪一个见到自己不是行礼尊敬的，就连桀骜的李白也低过头，但是眼前这位呢？我管你是不是女帝，你在我眼里就是平等的英雄。

    “听闻先生知识渊博，所以有些事来请教先生，并且希望先生日后能帮的上大唐。”武则天表现出对丁怀的尊敬。

    能不尊敬吗？她是魔导的弟子，魔导和庄周是一个等级的，现在眼前这个家伙可是庄周的老师，也就是自己师祖一样的存在。

    再者，丁怀能力非凡，值得武则天这样拉下身份来请教。

    “呃……”丁怀摆了摆手，“你不用客气，说吧，找我啥事？”

    这么快就答应了？呃……像这种级别的大师，脾气不都很古怪吗？他……他这个……

    见到武则天，愣在当场，丁怀耸了耸肩，你到底要干啥？我很忙的好不好，没事就抓紧走，我还要找出口呢。不由地丁怀将目光放到了武则天脚下的泉水上。

    可是武则天一看，不这么想啊，虽然自己穿着的是长裙，可是自己雪白笔直的大腿还露出一般在外面呢。她下意识地轻咳两声，将衣服遮了遮。

    麻蛋，你想什么呢？大乔都没像你这样，你矫情个什么鬼？

    “到底啥事？我很忙的。”丁怀皱眉。

    武则天长呼一口气，说道：“先生能力超绝，能否帮助朕，不，我个人一个小小的要求。先生有何条件，尽管提出来。”

    大唐女帝的能满足的条件，何其巨大！

    丁怀笑了，问道：“我要先听听你的要求，看我帮不帮得上。”

    武则天柳眉微皱，轻咬薄唇，再三犹豫后，她说道：“老人卷土重来了……我，感受到了威胁。”

    老人？威胁？

    丁怀皱眉，你丫的说清楚点啊，你这么说，让我怎么帮？

    麻蛋，我还必须要装的高深一点，不然被小巧的咋办。

    “你想让我怎么做？”

    “帮我劝阻魔导，让他不要再继续固执下去。”武则天说道，只要那位太古魔导回归，她就会再次沦为傀儡，没有自由。

    魔导……你说的是姜子牙啊！

    丁怀一愣，我当什么事的，感情是姜子牙，那就好办了。一想到体内的镇压之石的力量，丁怀就笑的不要太开心。

    武则天见丁怀不说话，很是担心，难不成他怕姜子牙。

    “先生……”

    “嗯？哦！没事，没事。”丁怀回神，微微一笑，“这事，没问题，包在我身上。”

    武则天看着丁怀随意答应下来，而且跟说大话不打草稿似得，她有些担心了。

    “不是，你这啥态度？不信我，不信我你就快走吧，我真的很忙的。”丁怀摆了摆手。

    武则天见状，哪能收走就走，“信，我信。先生，打算怎么做？”

    “怎么做？你只要知道结果就好了，没必要知道我怎么做。”

    “可是太古魔导真的很可怕。”饶是武则天那么厉害的法师，都不是其对手。她很担心。

    “我知道，我知道姜子牙很可怕，但是那又怎么样？”还能比我可怕？丁怀一副无所谓的样子，意识是说，来啊，你让他来啊，看他敢不敢来。

    “下次姜子牙去找你，你提我的名字。”丁怀道。

    武则天大惊，这家伙到底是在说真话，还是在开玩笑。性命攸关，难于登天的事情，在丁怀眼中竟然这么简单。

    “还是不信我，我跟你说，是我把姜子牙放出来的，而且也是我帮助他消灭了心魔，懂了吧？”

    看丁怀的样子，不像是说大话的人，武则天浑身一颤，忍不住想爆粗口，卧槽……

    是你放出来的，你没事你把他放出来干嘛？我去！

    丁怀挑眉，我就放出来了，咋地？

    “所以，你懂了吧？”

    懂了，懂你妹啊！武则天一脸黑线，“那个，先生，你可以把他再镇压起来吗？”

    “喂喂喂，做人要厚道，我救了他干嘛还要害他？你这个黄帝怎么做的，怎么能有这种可怕的想法。”

    “呃……”

    堂堂女帝竟然被丁怀训斥了。

    “行了，没啥事的话，你抓紧走吧！我真的很忙。”丁怀快不耐烦了。

    武则天一愣，“先生，你的条件……”

    “条什么件，我的条件你抓紧走好不好，我忙着呢。”说着丁怀的眼神又盯着下面看去，武则天这时候才反应，原来他看得是泉水。

    “好吧，打扰了，先生。”武则天很无奈地退了出去，她竟然被嫌弃了。

    离开王者峡谷，武则天忧心忡忡，凑上来的诸葛亮和狄仁杰面面相觑，怎么回事？

    “陛下……”

    武则天无视他们呢喃了起来，“他的条件竟然只是让我离开，真是令人匪夷所思。”

    要知道她可是女帝啊，你想要什么，我都能满足，可是……丁怀就是那样的特殊！

    不屑，我丁怀不屑你的要求，还有你真的好烦，竟然在我找寻通道的时候出现。就在武则天离开峡谷之后，丁怀这才回过神来，“我刚刚是不是把条件提了？”

    妈卖批！