
    丁怀这才反应过来，身为高高在上的圣贤的老师，他竟然白白浪费了一个那么好的机会。

    “武则天可是整个大唐的女帝啊，我就这样把条件用成了给我滚？”丁怀倒吸凉气，除了给自己一个大大的装十三赞在，她还想抽自己一巴掌。

    大唐能人异士那么多，说不定就有能人找到我出去的方法，可惜了。

    丁怀沮丧地坐回了泉水，刚刚他已经将泉水上所有的地方都找遍了，任何机关都没有，完全没有出去的可能。

    “哎，被自己蠢哭了。”

    抬起头，丁怀看着这片天空，他不甘心啊！

    “我――要――出――去――”

    然并卵，他还是带在峡谷内，打扫小兵见状，抓紧将此事告知狗蛋，害的狗蛋以为丁怀疯了，着急忙慌地关心起来。

    “哥，你要是疯了，我会养你一辈子的。”

    养你妹啊，老子好着呢，混犊子，没你啥事，我想静静。

    “哥，保重！”

    狗蛋这面刚离开，王者峡谷里就传送来了姜子牙。

    丁怀也不避讳，就这样无精打采地坐在泉水这面，无视姜子牙。

    “咳咳……咳……咳咳咳……”

    一声两声没反应，三声四声还是没反应。旁人见了这位太古魔导可是要跪拜的，你丁怀特殊，根本不需要，可是你也不至于这样无视我吧！姜子牙好生无语，得，谁让你牛掰呢，体内拥有镇压之石，专门镇压我。

    原本心情不好的姜子牙被他这么一冷落，整个人也冷静了许多。幸亏刚刚进来的时候没有兴师问罪，否则，指不定被丁怀当作出气筒打一顿呢。

    一想起当初心魔的那副惨状，姜子牙都打怵。

    “你刚刚咳嗽什么呢？是不是要死了……”丁怀终于动了，他缓缓地扭着头，眼神空洞地看向姜子牙。而姜子牙堂堂太古魔导，站着也不是，坐着更不是，他就这样为难地蹲在丁怀身旁，压下自己心中不爽，问道：“你怎么了？”

    丁怀叹息，“曾经，有一个巨大的条件摆在我面前，我没有珍惜，等到我失去的时候，才后悔莫及……”

    “呃，这事我听说了，这也是我要来找你的原因。”姜子牙皱了皱眉，道。

    丁怀一愣，“你见过武则天了？”

    姜子牙能不见过吗？不见过他能黑着脸来峡谷？

    “那你来找我啥意思？你回去告诉武则天，我后悔了，我不帮她了。”丁怀现在的心情极其消极，根本不想帮助任何人。

    呃……我是进来找茬的好吗？丁怀你认真点！

    “你到底怎么回事？”搞得姜子牙都不敢把自己的不悦表现出来了。

    丁怀缓缓地摇了摇头，问道：“大唐的能人异士中，有没有比墨子还厉害的隐世高人？”

    姜子牙一愣，想了又想，回答道：“以我太古魔导的而名义发誓，绝对没有！”

    “当真！”丁怀突然来了心情，瞬间，脸色如同翻书一般，笑了起来，“这样的话，武则天的条件对于我而言就没用了……呃，等等，你怎么半蹲着，是要方便吗？”

    丁怀这才意识到姜子牙是半蹲着的，那画面，好违和啊！

    姜子牙干咳两声，老脸一红，随后立马站起身，道：“那女娃还因为你那不同寻常的条件，一直对你心心念念。”

    低调，高人吗？总是出寻常，看淡一切。条件什么的都是浮云，我不在乎了。

    “那么，你来找我，何事？”丁怀也站起身，压低眉宇。

    姜子牙道：“来问问，为何啥事都有你。本魔导承认，是你拯救了我，可是，这事你也要管，那事你也要管……”

    “咋地，你不高兴啊？不想让我管，也行，帮我从这王者峡谷出去，到那时，我啥也不管，我只帮你。”丁怀别的不想，就想出去，不然，我爱干嘛就干嘛，谁也管不着。

    也就丁怀敢这么有恃无恐地和太古魔导这样说话，高兴我就待见，不高兴我谁也不给面子。

    姜子牙吃瘪，无话可说。带订花出王者峡谷，他是没可能了。但是他可以让所有英雄都进来！

    “这是我改进后的召唤之盒。一个盒子可以召唤所有的英雄，不过每次最多三个，使用次数，不限。”姜子牙拿出了一个小木盒，呈现在了丁怀面前。

    丁怀一愣，他也不傻，一把夺过这个盒子的同时，一边笑道：“这是你报答我对你的救命之恩的吧？不用那么客气，真是的。”

    呃……

    姜子牙吃瘪，这不是来报答救命之恩的，是为了来收买你。这东西仅此一份的召唤了，因为所有的材料都要被用完了，可以说，这个东西在王者世界，不管是未来，都将是独一无二的存在。

    丁怀看了又看，之后就将它收到了手镯之中。

    姜子牙面色一抽，很是舍不得，“这……”

    “变小气了呢？我这个人就是爱帮助人，不过你这礼物我收下了。”

    姜子牙一口老血恨不得吐出来，他怎么也想不到丁怀会这么耍无赖。很明显的事情，竟然被丁怀忽视的一干二净。

    “丁怀，我这么和你说吧，我希望你不要插手我的事情。”姜子牙终于忍不住，直接了当。

    丁怀点了点有，“我没有插手啊！”

    我尼玛，为什么一副人畜无害的样子，你没插手吗？没插手，你让武则天提你的名字？

    “我只是插手了别人的事情而已。”丁怀耸了耸肩，道，“哎，冤冤相报何时了。”

    “不是，这……”姜子牙无语，你这家伙还真打算收了礼物不办事啊！

    “我能怎么办，我夹在中间很为难的，一个让我帮她，把你在封印起来，我没同意，我说我既然把你放出来了，我就要对你负责，不干这缺德的事情。一个让我不要管，可是我已经管了呀，咋整？都退一步，不行吗？我真搞不懂，你们这群牛掰的大人物，干嘛整天勾心斗角的。”

    又是一番数落，可是姜子牙越听越古怪，越不对劲，“谁勾心斗角了？我这可是为了人族！”

    “人族的命运掌握在自己手中，人定胜天，你操什么心？还不如学会好好享受生活，钓钓鱼什么的？对吧。”丁怀开导道，“你都忙了那么些年，给自己放个假吧！”

    姜子牙听不下去了，他也知道这件事在丁怀这里算是无疾而终了。倘若换了别人，被被打残不可。

    无奈地离开，姜子牙，退出了峡谷。而丁怀微微一笑，取出了那个盒子。

    “来的真是时候！”

    丁怀将这东西高高举起，随后扔到了地上，“出来吧，皮卡丘！”

    一秒两秒……五秒后，石化的丁怀立马跑上前去，将这个盒子捡了起来。打开方式完全不对啊，呃，不是这样的，可是为什么我突然就把它扔出去了呢？

    “咳咳！幸亏没人看见。”

    丁怀收敛一下表情，随后缓缓打开了这个盒子，之间这里面出现了几十道光点，每一个光点代表一个英雄。

    “那好，我就来试试！召唤吧，英雄。出来吧，刘禅！”

    “嗡……”

    随着一个光点从盒子里蹦出来无限放大后，刘禅就莫名其妙地出现在了丁怀的而面前。

    “呃……什么鬼？”刘禅一愣，丈二和尚摸不着头脑，他一脸懵犬地看着丁怀，“师父……呃……”

    “还没缓过来？”丁怀一愣，“喂，徒弟，阿斗？醒醒！”

    “啪”的一下，丁怀抽了一下刘禅的后脑勺，随后这家伙才醒悟，“师父原来是你在召唤我啊！找我什么事？”

    丁怀白了这家伙一眼，随后指着泉水，将自己的想法说了出来。刘禅眼前一亮，可是当他在泉水上来回寻找一番无果之后，他也疑惑起来，“这个泉水没有，那么另一个呢？通道只可能有一条。”

    丁怀眼前一亮，对啊！随后立马跑到对面的泉水处，开始仔仔细细地查找一番。

    刘禅看在眼中羡慕在心中，师父就是牛，来回浪都没问题。哦，对了，老爹说，师父是老妈的哥哥，额，也就是，我的舅舅了？

    来到红方泉水的丁怀发现了一些端倪，他冲着刘禅大叫了一句：“有问题，这面的泉水和对面的不一样，有细小的切痕。”

    “那你找找看，这些痕迹有什么特点。”

    “特点？没什么特点……这一点，哪一点的……”

    “额，舅舅，你不会是把英雄们踩的脚印当成了别的东西了吧……”

    “不说破我们还是好朋友……等等，舅舅，谁是你舅舅！”丁怀撇嘴，“你搞什么？”

    “你是老妈的哥哥啊，师父舅舅。”

    少来这套，我尼玛，你们全家都绑定在我身上了还是咋地？

    老子是丁怀，不是孙策，麻蛋，任一个大乔，怎么多么那么多的关系，又是妹妹，妹夫，外甥的。

    “行了行了，不和你扯了，我还是去墨家机关道寻找出路吧！”

    丁怀将刘禅传送出去，随后，他通过狗蛋，来到了墨家机关道。

    “又回来了……狗蛋叫兄弟们出来，把这里翻个遍，一定要找到这里的机关！”丁怀眉头紧锁，誓不罢休道。他手中就拿着这个召唤盒子，额，盒子……

    “狗蛋等等，你回去吧！人也不要叫了！”

    狗蛋一愣，“哥，真不需要啊？”

    “不需要，我现在有召唤盒子在手，不如直接去问问墨子了！”

    这话，在理！没毛病！

    狗蛋等小兵退下，丁怀随后小心翼翼地打开了盒子，“召唤吧，墨子！”

    对于王者峡谷的墨子，丁怀并不了解，但是他所知道的那个墨子，可是个扑通家伙，一路逆袭成才的！

    墨子是丁怀那个世界历史上唯一一个农民出身的哲学家，墨子创立了墨家学说，墨家在先秦时期影响很大，与儒家并称“显学”。他提出了“兼爱”、“非攻”、“尚贤”、“尚同”、“天志”、“明鬼”、“非命”、“非乐”、“节葬”、“节用”等观点。以兼爱为核心，以节用、尚贤为支点。墨子在战国时期创立了以几何学、物理学、光学为突出成就的一整套科学理论。在当时的百家争鸣，有“非儒即墨”之称。

    总之一个字，牛！

    但是眼前，这位被召唤来的英雄，怎么看都是一个变形金刚啊

    “我来组成头部……嘶，有风？难道我突破了，闭关要结束了吧……”

    轻轻呢喃，这位闭着眼睛站着的三圣贤之一，缓缓睁开了双眼，呃，等等，这里是……墨家机关道！而在他面前，一个完全陌生的英雄，就这样好奇地盯着自己。

    “你是何人？”

    丁怀耸了耸肩，笑道：“圣贤大人，你好，我叫丁怀。真不好意思，是我把你召唤来的！”

    “是你召唤我来的？”墨子，真是有种哔了狗的感觉，我在闭关好不好，你是用什么本事把握召唤来的？

    “那个自此之前，我能问你一个问题吗？”丁怀刚刚凑近墨子的时候，他发现一些秘密，“你每天穿着这身铠甲，不累吗？”

    “生存就是最谨慎的战斗！”墨子道。

    丁怀笑了笑，“其实没那么复杂的圣贤大人。兴天下之利，除天下之害。足矣。”

    运用我那个世界的名人名句来忽悠这个世界的名人，一忽悠一个准。

    墨子皱了皱眉，将丁怀的这十个字不停地回味了一番，好像是那么回事。不仅如此，他还感应到了丁怀体内拥有稷下学院三圣贤之力，“你体内怎会有我们的力量？”

    丁怀就知道他会这样问，不由地笑了笑：“我们做个交易如何？我回答你一个问题，你也要回答我一个问题。”

    墨子考虑了一番后，摇了摇头，他竟然没兴趣……真是个一本一眼，谨慎古怪的圣贤啊。

    “你不回答我也行，但是你穿着铠甲的秘密，我会不小心告诉别人的。我的圣贤大人，你虽然身穿铠甲，但是这铠甲下的容貌……又有几人知晓？想必肯定会引起轩然大波吧！”