
    为了能够出去，丁怀什么都能忍……等等，不全是，至少他的屁股是不能丢的。

    看着墨子，丁怀很其他他的那三个条件。

    “第一，真的出去不要和大唐作对，不要惹是生非。如果有，不仅我要收拾你，太古魔导也不会放过你。”

    丁怀一脸黑线，随后打开盒子，把姜子牙传送了过来。

    很突兀的，姜子牙被传送过来之后，原本想发火的，可是一想到是丁怀的召唤，变压下怒火，上前问道：“找我何事？嗯……墨子你怎么也在？”

    呃……如此场面彻底把墨子震惊了，这家伙太嚣张的吧，直接召唤太古魔导，而且看他们的样子，关系匪浅的样子。

    “没啥，就是墨子不信我和你的矫情，我要证明一下。”丁怀淡淡地说道。

    一听这话，墨子以为凭姜子牙的脾气还不暴打丁怀，还是等了五秒，姜子牙非但没有动手，反而退到一边，压下了心头怒火，随后过来，才道：“好了，这下可以证明了吧？墨子，你和丁怀要干嘛？”

    卧槽，这一定是假的墨子吧？

    “你问那么多干嘛，你有帮不上忙。回去吧，我们忙着你。”

    对着堂堂太古魔导呼来喝去，丁怀，这个叫丁怀的家伙，到底是谁？

    直接赶走姜子牙，丁怀道：“那么，圣贤大人，你剩下的两个条件呢？”

    条件？还有个屁的条件啊！

    墨子无语，真个大唐，不，真个王者世界都没人呢敢这样对待太古魔导了吧？唯独你，这个特殊的存在。

    他愣了，一时间不知道说什么好。

    “行了，别想了。我告诉你吧，我救过他的命。”

    卧槽……

    你认为我信？可是看姜子牙对丁怀的而态度，的确是万般忍让。

    “我说墨子，你怎么这么墨迹呢？平常制造机关也是这样吗？一句话，高不告诉我，我就是想出去而已，你干嘛还不放心？我能吃了大唐还咋地？”

    也许，还真能！

    “你体内拥有数道强大的力量，一旦暴走，后果不堪设想。”墨子道。

    他必须为了自己要守护的一切，负责到底。这个丁怀，是个变数，危险的变数。

    “告诉我，通道的位置在哪里？”丁怀压低眉宇，彻底没兴趣了。而此时，他体内的镇压之力也缓缓流露，“圣贤大人，这股力量你应该很熟悉吧？”

    丁怀原本不愿暴露自己体内的镇压之力，但是迫于这个无奈的墨子，他只好威逼利诱了。

    墨子一惊，这，这家伙究竟是个什么样的存在，那种石头的力量，怎么会如此庞大。而自己，当年也就找到了指甲大小的一块，就做成了这一套铠甲才掩盖住身气息。但是他体内的力量，给人得感觉就是自己不及他万分之一。

    “朋友是利益的，也可以是互助的。”丁怀的这个条件墨子无法拒绝。

    他想了又想最终道：“墨家机关道没有通道。”

    噗呲，你他妈逗我呢？没通道，你们建造完成之后是怎么出去的。

    “这里是我一人建造，我是以英雄的身份传送进来，建造完之后又传送出去的。”

    牛掰！但是尼玛蛋，我怎么办……丁怀一脸黑线，难道这峡谷要把我困到死？

    墨子继续说道，“但是王者峡谷，必定会有通道。先贤们在制造峡谷的时候，可没有打算把这里当成比赛场地。”

    “那是当做什么？”丁怀愣了。

    “当作魔种参观的景区。”

    景区，不是吧，丁怀大跌眼镜，搞什么鬼……等等，也就是说，这里是绝对有进出口的！丁怀心中又燃起了希望，既然如此，“通道，出口在哪里？”

    “等一下，既然是参观的地方，这通道肯定连接着小强的家！那个地下山洞！”

    丁怀呢喃起来，立马抱着墨子的大脑袋就亲了一口，“哈哈哈，尼玛，墨子大人，我的圣贤大人，爱死你了！”

    而后者一愣，彻底地愣在了当场，刚刚这个家伙，尽然亲了自己，虽然隔着铠甲，但是亲的好真实啊！

    “说吧，圣贤大人，我要如何帮你，才能脱掉这身铠甲？”

    “不用了，我不需要脱掉铠甲，我只需要你能用你体内的力量，出去后，帮助我守卫大唐！”

    “Noproblem！”

    “No……扑什么？”

    “没问题，我答应。我丁怀向来数一不二，你也请放心，再说了我也是大唐一份子好不好？”

    呃……

    “没问题的意思，哈哈，实在是太感谢了，圣贤就是圣贤啊！对了，你是怎么知道，这里曾经是参观的景区？”

    丁怀好奇起来，墨子道：“书多得多了，自然就知道了。”

    行吧！你说啥我都信，很认真的哪一种。

    既然想通了，丁怀就迫不及待地想要去地下看看，呃……等等，我记得我把小强的整个家都搬走了……我尼玛……Fuck！

    见到面容扭曲的丁怀，墨子没有再继续带下去，他直接退出了峡谷，回到了自己闭关之地。

    刚传送回来，他就没站稳，直接退到墙边，倚着墙，一只手扶着胸口，大口大口地穿着粗气。

    “那个家伙竟然亲吻了我……”此时的墨子和以往大不相同，不论是动作还是神态，都不像是一个正常的人类，不，都不像是一个正常的男人。

    “呼……”

    他长舒一口气，随后缓缓地打开了自己的头盔，只见，三千青丝长发飘逸而出，他就这样看着背对着灯光，开始失神……

    “的确我是一个魔种，因为这个我才穿上了铠甲，可是还有一个愿意……”

    逆着灯光，当墨子将铠甲一件件褪下的时候，那道身影，没有高大雄壮，没有伟岸强健，有的只是，妖娆……婀娜……长发……大长腿……s曲线……

    呃……我什么都不知道，什么都不知道……

    “丁怀……你……真的很让人感兴趣……”

    声音都变了，不是那种雄浑，更不是男声，竟然是个女的！

    他……不，应该叫她……