
    散发着王者之气的亚瑟，威严无比，他缓缓起身，手握王者之剑，随后跟着这个士兵走出了圣堂。

    “哒哒哒……”

    金属铠甲的碰撞声回荡在圣堂上空，昭示着圣骑士团的无上荣耀。

    来到门前，亚瑟目光一横，直接盯着被绑在地上，如同毛毛虫一般的丁怀，“就是他？”

    为首的这位，再次拿出腰牌，在丁怀身上扫了一下，红色宝石再次闪烁起来，“大人请看！”

    “果然是没有身份证明！在哪里发现啊？”亚瑟问道。

    “报告大人，是在东边的森林中！”

    亚瑟此刻眉头微皱，上前将一把抓住丁怀，质问道：“你是从什么地方过来的？你的同伙有多少？”

    丁怀愣了，麻蛋，要不是我之前将所有的力气用到了冲破壁垒上，我还能轮到你们这群家伙嚣张？丁怀白了亚瑟一眼，“喂，你在王者峡谷的时候，那么运筹帷幄，怎么出来，在王者世界就这么弱智？”

    丁怀的声音不大，刚好够亚瑟一个人听到。

    顿时，亚瑟一愣，“你怎么会知道王者峡谷的事情？”

    “这里不是说话的地方！”丁怀挑了挑眉。

    “来人，将他带到圣堂之内，我要好好审问！”亚瑟起身，抖了抖身上象征着身份的黄金铠甲，傲然道。

    这十个士领命，乖乖地将人带进了圣堂。

    “人就放这里，你们出去，将门带上，另外，去将安琪拉法师找来！”

    “明白！”

    众人退下，随后将大门带上。

    在阴暗的圣堂之内，几束阳光从高高的窗户口照射进来，正巧落到丁怀的身上。

    “说吧，你是怎么知道王者峡谷的事情？”

    “我怎么不知道，王者峡谷没人比我再熟悉。亚瑟，倒是你，还不给我松绑啊？”

    亚瑟很清楚，敌人是绝不可能进入王者峡谷的，如果可以，那一切都太可怕了。亚瑟看着丁怀，没有丝毫的好感，相反，他觉得丁怀是个危险的家伙，他敢提出王者峡谷，就意味着敌人又在打什么算盘。

    “直说了吧，我从王者峡谷出来的，迷路了，你信吗？”丁怀道。

    信？信你个大头鬼啊！

    “少在这里胡说八道！英雄们传送进入峡谷，再传送出来，都是同一个地点，绝不会迷路。”亚瑟道。

    “得……”

    “没辙了吧，就知道你是敌人的卧底。我门已经在这个村庄找了三天敌人的踪迹，这三天最可疑的就是你，而且还没有身份证明。种种迹象都表明，你是敌人。”亚瑟分析起来。

    我去，这什么逻辑，大哥，你敢不敢和诸葛亮和狄仁杰学学！

    “喂，你见过那么弱的敌人吗？再说了，要进你们来当卧底，我会没有身份证明，就大摇大摆地闯进你们的包围圈？”丁怀撇嘴，他不想暴露自己的身份，毕竟，刚到王者世界，和在王者峡谷不同。

    “花言巧语！”亚瑟有些动怒，怒视着丁怀。

    而丁怀被五花大绑扔在地上，之前消耗的力量正在缓慢恢复。

    哎，怎么外面世界就和王者峡谷比不了呢？这消耗的力量的恢复速度比之前差了十倍不止。

    “喂，我说实话，你又不信。”丁怀道，“我说你凭你这个脑子，还整天嚷嚷着因剑而生什么的，领导得了圣骑士团吗?”

    “你在怀疑我的能力！相不相信我一剑了解了你的性命！”亚瑟王者之剑落下，直逼丁怀脖颈。

    卧槽，你大爷，玩真的啊！

    “不，军队不是怀疑，不是怀疑，快把剑拿开！你最有能力，你最牛！你一个杀五个，五杀！”丁怀大吼起来，麻蛋，男人，就是要能屈能伸！能软能硬！

    “吆，现在怂了？话说你是怎么知道五杀的？你真去过王者峡谷？”亚瑟深知对于敌人，是没有机会的，即便敌人知道王者峡谷，也绝不会知道里面的细节，什么五杀，敌人是绝对不会知道的。这些都是英雄们之间的秘密，不管胜利和失败，他们都会守口如瓶。

    这是英雄们之间的约定！

    亚瑟对丁怀起了兴趣，他竟然知道此事。

    “你还知道什么？”

    “我知道的还多了去了，你要听？”

    “说！”亚瑟的王者之剑有横了出来。

    “王者峡谷分红蓝双方，分红蓝爸爸，分上中下三路，分……”

    丁怀一口气说了好多，不管亚瑟知不知道的，他全都说了出来。这时候轮到亚瑟懵圈了，管理会还分十几个协会？还有红蓝双方的？

    见到亚瑟一脸懵圈的样子，丁怀挑眉，“别告诉我，你连管理会里面的机构都不知道？”

    “我……我这么不知道？但是，你是怎么知道的！所有的英雄我都知道，为什么，你那么陌生？”

    “所有的英雄？你确定？在王者大陆沉睡的英雄们多了起了。以前，你知道哪吒吗？你知道大乔吗？不知道吧，那么我，你自然也不知道？我说了我就是在这里迷了路，我是要去大唐的！你告诉我大唐在哪里？”

    亚瑟一愣，你要去大唐！

    没错，大唐是无人不知无人不晓的存在，可是这里可是勇士之地，要去大唐，十万八千里，根本就不可能。

    “无稽之谈！你知道大唐距离这有多远吗？我告诉你，不管是哪个英雄出现，他们的身份都是明确的，绿色宝石！不像你，红色的，红色代表危险！是敌人！”亚瑟道，“不要再辩解了！虽然我不知道你是怎么知道王者峡谷里的一切的，但是你今天不说出敌人的踪迹，你必须死！”

    看玩笑，即便是我知道，说出来也会死吧！

    “少来这套，你这套只能轰小孩，我电视上看多了！”

    “什么视？”

    这是重点吗？我尼玛，亚瑟，你个坑……

    丁怀有些无语，但是亚瑟依旧不依不挠，就在双方僵持的时候，圣堂的大门被推开了，一个小小的身影一蹦一跳地走了进来，丁怀看的真切，来人的手臂上，有一个和自己相似的手镯，随后他立马哀嚎起来，“我的安琪拉姐姐，你终于来了，呜呜呜，我找你找得好辛苦啊……”

    “What？”

    亚瑟一愣，安琪拉也愣了，这尼玛是什么鬼？