
    当姜子牙带着丁怀来到流光尽头的时候，丁怀呆住了，眼前，不是通道，不是出口，而是一处悬崖峭壁。

    “我能感应到，外面，就是王者世界！”

    姜子牙提醒道，丁怀的心提到了嗓子眼。

    眼前：

    峭壁之下，一道城门横切而出。阴森狰狞的模样好像在昭示，这里及是出口也是入口，是通往死亡通往地狱的入口！

    城门之上不是匾额大字，而是一个个森白头骨堆砌成的厉鬼模样。这厉鬼狰狞，张口满是獠牙。好比地狱使者，勾魂夺魄！

    城墙两侧挂着一幅对联：“是龙盘着有命在，是虎卧着过城门。”

    “我擦！”丁怀心中感叹下意识地向后退了两步，麻痹，就知道我害怕鬼怪这些东西，还给我搞一套！牙根紧咬，丁怀陷入心理障碍之中。

    闯？还是回去在做准备？

    额头上已经冒出虚汗，丁怀不敢直视那道大门。

    与此同时，这道大门似乎感受到了丁怀和姜子牙的存在，从门内突然传来一声嘶吼，百转千回，百鬼惨叫，丁怀更是蹬蹬倒退，麻痹，真的假的！

    而姜子牙就这样打量着这道宏伟而诡异的大门，不由地赞叹起来，“真是巧夺天工！将无上的机关术融入魔道之力，而且还加以阵法凝固，多少来都不曾磨损，甚至，渐渐幻化出灵性，演变出了幻境。”

    “幻境？”丁怀听的真切，我尼玛，有这么真的环境，别说那些没用的，一个字，怕。

    “你这是怎么了？”很难想象，强大到极致的丁怀竟然怕鬼，呃，确切说，胆小！

    “只是你这么做亏心事，为何要怕这些东西？”姜子牙撇嘴，“出口就在眼前，你准备好了吗？”

    准备？

    准备个毛线啊！能不怕吗？我尼玛，啥也不说我要缓缓。

    “喂，这可是以腾龙的骨架喂主做成的大门，你继承了腾龙之力，为何还要害怕？我被排除，可以理解，你为何还这般反应？”姜子牙搞不懂，丁怀为什么这么怂。

    “腾龙的骨架？”丁怀愣了。

    姜子牙点头，“没错，当年帝辛杀掉腾龙之后，我也设法寻找过腾龙的尸体，但是一直未能找到。谁能想到，是在这里。”

    “沃日！这帝辛也是牛，杀了人家，夺了人家力量不说，还用人家的尸体来当看门的玩意，并囚禁人家的孩子当展览品？”

    虽然丁怀是这样说，但，道理没错。

    “嘶……”

    不由地丁怀倒吸凉气，姜子牙在面对里面传来的强烈的魔道之力产生了浓厚的兴趣。

    “我想进去瞧瞧！”

    话音落下，似乎有一股吸引力在召唤着姜子牙，因为在魔道之力研究的这条路上，他从未放弃。

    “你不是说这里会产生幻境吗？你还要进去？就不怕心魔出来作祟？”丁怀表示有点担心。

    姜子牙笑了笑，道：“心魔早就被你打的几乎溃散，此刻无论我陷入怎样的幻境，他都不会出来了。”随后他长呼一口气，“这么一座魔导之力瑰宝就摆在我面前，我如果不进去走一走，学习学习，真是会后悔一辈子的。你切等我，我进去看看！”

    虽然面前有无数的阻力在阻挠着姜子牙，但是那股对于魔道之力的痴迷，让他稳步上前。

    姜子牙一踏入这大门，眼前顿时一黑，他竟然踏入了一片鬼域，万里之广的大地，鬼气冲天，一具具的白骨吱吱作响，有尸体从泥土中爬了起来。

    在外面的丁怀竟如同看电影一般，眼角抽动，“麻蛋，恐怖片啊！我这是2D姜子牙那是VR啊！”

    姜子牙深深地呼吸了一口气，法杖一动，魔道之力蔓延开开，无视这片鬼域，慢慢地向里面走去。

    “走了数十步了……”丁怀目不转睛地盯着大门里面的姜子牙，心都提到了嗓子眼，我去太可怕了。

    “二十几步了！”不愧是太古魔导，虽然有强大的阻力和幻想在，但是他仍旧快速向前，无所畏惧。

    当走到三十几步的时候，姜子牙的速度就慢了许多。因为鬼域的白骨凶鬼开始攻击他，一开始他还能无视，但是，几次都有恶鬼来抢他的法杖的时候，他不淡定了！

    “我靠，不仅仅只是电影吗？怎么……怎么是真的！”外面的丁怀嘶吼起来，你大爷的，就不能让我安安稳稳地出去吗？

    “哼！湮灭！”再往前，姜子牙完全是陷入了鬼域之中，他狂吼一声，法杖一扬，魔道之力运转，二技能使出，横扫四周。

    “看来那里面不仅仅是幻想啊！会使人心境乱掉，真是可恶，麻蛋，干嘛要用鬼怪来吓人！”丁怀从害怕中冷静下来，开始分析，“我既然要出去，就一定要闯过去！”

    “五十四步，不能再往前了，而前面似乎还有四五十步的样子，难不成，是百步禁地？”姜子牙眉头紧皱，许久才缓过神来，撇开越来越下人的幻想不说，姜子牙身为英雄，他体内的魔道之力已经遭到了前所未有的排斥，他的脚抬起来，就再也落不下去了。

    “呼！”姜子牙虽然有些不甘心，但还是扭头回来了。

    “你可以试一试，你体内拥有多股力量，可以冲破那一百步！只有冲过去，就可以出去了。”姜子牙从中受益良多，也许在丁怀眼中他只是去尝试了一眼，但是姜子牙的眼睛并不是关注那些鬼怪，而是其中玄妙。

    “该你了，加油！”

    丁怀长舒一口气，点了点头，在刚刚，他已经为自己做好了全部的思想工作，不是就鬼怪吗？能和自己的自由相比吗？

    一踏入大门，丁怀就感觉有一股奇异的能量将自己包裹了起来，随后就在丁怀眨眼的瞬间，他眼前出现了火海。

    “卧槽，火山喷发！刺激！”

    原来每个人看到的幻想不一样，那就好了！

    “滋……滋……滋……”

    岩浆的声音不断响起，在幻境之中，丁怀的脚掌竟然冒起了青烟。

    麻蛋，不是幻想吗？为什么这么热……

    救命啊！

    突然之间，外面的姜子牙就看到里面一个身影跑了起来。

    没错，是跑了起来……

    如若无物地跑了起来……

    “卧槽！这里面阻力之大，越是到后面，越是如同一个普通人面对十二级飓风，他……”