
    圣堂大门被推开，但是空旷的圣堂之内突然涌出了一道魔种的幻影。

    在场的所有人震惊了，敌人们忘记了进攻，亚瑟和安琪拉眉头紧锁，开始思索起来，“这里面，只有那个家伙啊？”

    “难不成……”

    他们绝不会看错，那道身影就是主宰巨龙。

    随着一阵清风吹过，巨龙幻影飘散，站在圣堂中央的身影逐渐缩小，直到一个人影大小。

    “我靠，要挣脱那生子还真不容易！”此时这道身影无数面前所有的敌人，他只顾着他自己舒不舒服，活动起了筋骨。

    “什么人？”敌人扬起大剑，问道，“不想死的话，给我滚开！”

    “什么人，老子告诉你们，老子叫丁怀！嘿，说了你也不知道，那这样和你说吧，今儿你们吵到大爷我休息，所以，必须都要死！”

    丁怀？

    亚瑟和安琪拉大惊失色，是那个称霸王者峡谷的丁怀吗？

    “不，不可能吧！他，他出来了！”亚瑟瞪大双眼，虽然这样有失圣骑士的颜面，但是，他真的很震惊！

    “口出狂言，就你一个，有何本事！就连亚瑟和安琪拉都不是我们对手，更别说你一个人！”

    敌人叫嚣起来，“兄弟们，他就一个人，不要怕，上啊！拿下这座圣堂我们就是兵长和指挥官了！”

    “杀呀！”

    一个个敌人蜂拥而至，恨不得从丁怀身上踏过去。

    “好好好，来来来，一起上！我就喜欢这样！”

    丁怀虽然实力回复的比较慢，但是他手中可是拥有主宰和黑暗暴君的，对付这群家伙，需要他亲自动手吗？

    “出来吧，大黑，活动活动筋骨！”

    一声令下，只见丁怀手镯那里光芒一闪，随后一声响彻天地的吼声穿出，黑暗暴君大黑，登场！

    它就站在圣堂前，头上站着一联戏虐的丁怀。

    “女婿，这里可不是王者峡谷，慢慢玩！”

    “岳父大人，你是说，我们从王者峡谷出来了！吼……”大黑一脸诧异。

    “我说的还不清楚吗？你呀在质疑我？”

    尼玛，当我没问，岳父大人在上，饶了我吧……

    大黑一横眉，如此庞然大物，给在场的所有人造成了影响。

    “我尼玛，这……这是黑暗暴君！”亚瑟超级不淡定，此时他根本就没了圣骑士的样子，和同样没有了形象，瞪大双眼的安琪拉一样，完全震惊。

    这什么鬼，一个把黑暗暴君当宠物的家伙，除了丁怀，他们想不到还有谁，只是，眼前这个男子，为何不是小兵的模样，而是一个和他们相似的英雄身高！

    但是这都不再重要了，重要的是，他此时就站在黑暗暴君的头顶，指着面前的一群敌人，说道：“不想死的，滚！相似的，大黑，我只给你一次机会，一次杀不死他们，我等会儿让你死！”

    “岳父大人饶命，大黑绝对不辱使命！”

    大黑兽爪扬起，仰天嘶吼一声，随后面对黑压压的敌人，直接拍了下去。

    “轰隆――”

    地动山摇，如同地震一般，随着大黑再一声嘶吼，在场所有敌人要么被直接砸成肉饼，要么就被震到空中，大黑再一横爪，数十个敌人直接被抛向几十米开外，重重地甩到了地上。

    “卧槽，大黑你要不要这么猛？”丁怀诧异，这家伙可比在王者峡谷的时候厉害多了。

    大黑嘿嘿一笑，“岳父大人你有所不知，我们魔种，尤其是上古魔种出了王者峡谷就如同是走出了牢笼，我们真正的实力都会一点点恢复，刀枪不入什么的，都是正常的！”

    我擦来……等等，但是为了我体内的腾龙之力，反而变弱了，丁怀一脸黑线……

    不过现在不是考虑这个的时候，丁怀看了一眼亚瑟和安琪拉，道：“还不来帮忙！大黑，继续，一口气解决掉！”

    “吼……”

    又是一声嘶吼，这群敌人见到如此庞大的怪物早就吓破了胆，再说了，原本带领他们冲锋的兵长们，已经被大黑压成了肉饼，没了领导，他们就像无头苍蝇一般四处逃窜起来。

    而亚瑟和按起来在大黑的帮助下，该抓得抓，该杀的杀。

    一时间，战事开始发生戏剧性的一边倒，敌人们的这次进攻彻底失败。

    而大黑似乎还没玩够，但是迫于丁怀的威慑，乖乖地回到了手镯空间内，而此时，在得知丁怀身份之后，亚瑟和安琪拉一脸黑线啊。

    他们之前绑了谁，笑傲整个王者峡谷，带着主宰和黑暗暴君的丁怀啊！

    我去，要死啊！

    而丁怀就一屁股坐在圣堂内，背对着亚瑟和安琪拉，不说话。

    “额，那个，丁怀大人！之前咱们有眼无珠啊，请你大人有大量啊！”亚瑟抽了抽嘴角，说出自己最不擅长的奉承话语。谁让眼前这个家伙帮助村民保下了圣堂，轻而易举地挽回局势，拯救了所有人。

    而丁怀一哼，完全不给亚瑟面子。就是不理他。

    安琪拉见状，上前解释道：“大人不记小人过，再说当时亚瑟也不知道大人身份……”

    “喂喂喂，我要是不早一秒挣脱绳子，死的可是我啊！”丁怀表示很不开心。

    “像大人这样的超强存在，怎么会摆脱不了绳子呢，对吧！肯定是大人在考验我们……”

    少来这套，我可不吃奉承！

    丁怀转过身瞥了亚瑟一眼，去找一张世界地图来，我要去大唐。

    “不是，大人，你真的要去大唐啊！这路途遥远，真的不好走！”

    “费什么话，怎么不好走？有大黑在，还有我过不去的高山？”丁怀挑眉，我就是这么任性，把黑暗主宰当作坐骑行不行？

    “行行行……您说什么都行，只是，咱们这里是勇士之地，距离长安，少说也有十万八千里啊！”

    “卧槽，东天探亲吗？那么远！”

    丁怀愣了，我这从王者峡谷一出来就到了勇者之地，坑爹呢！

    一脸黑线，丁怀不知如何是好！

    “大人其实是这样的……”

    在经过亚瑟和安琪拉的讲述之后，丁怀的脸更黑了，从勇士之地出发，似乎并没有专门的路，通往大唐……