
    幻境之外的姜子牙看着在里面飞奔的丁怀，嘴巴张大，几乎脱臼。

    别看现在丁怀在里面如若无物地奔跑着，但是他知道自己每跨出一步有多艰难。

    可是丁怀在这前二十米就是跑的，跟兔子一样！

    “二十米，这家伙没有用丝毫的魔道之力……这太不可思议了！”姜子牙不制作和表情，这，这也太逆天了。

    眨眼之间，丁怀已经是跑出了二十几米。而幻景之中，火山消失，丁怀一下子坠入一片雪海之中……

    “这幻境因人而异，我之前的是骷髅鬼怪世界，丁怀这又是……”

    姜子牙正想着，接下出现的一幕，又让他把嘴巴张得大大的。

    这家伙只是停下了休息了一下，随后，又继续跑了起来！

    “五……五十步了吧！”此时，姜子牙打了个哆嗦，说话巴结。

    丁怀没有停下的意思，似乎还在继续上前。姜子牙当场石化，这究竟是个什么怪胎。

    而幻境中的丁怀这时候突然停了下来，姜子牙一愣，“一共走了七十步，原来他也走不下去了吗？”

    但是谁曾想，丁怀只是回了个头，耸了耸肩，似乎在嘲笑姜子牙为何走一半就退出去了。

    “呃……噗呲……”

    你以为谁都想你一样变态啊！我去！

    “确实是有些阻力了，只是也没姜子牙表现出来的那么夸张吧！也就感觉前方有个大风扇似的。”丁怀蹭了蹭鼻尖，只要不是妖魔鬼怪，他都无所谓。

    可是当下一秒，丁怀抬脚落下的时候，眼前的一切再变！

    “呼呼呼……”

    阴森恐怖的声音传来，面前一片森然，而丁怀脚下一个个坟头，一根根白骨。

    我去你大爷的！又来玩我！啊！

    丁怀有点腿软，妈蛋，走不动了。

    外面的姜子牙见状，长舒一口气，看来这样他还是能接受的。

    “我知道你很强，但是，真的一口气跑出去，先贤们的成果不都白费了吗？”

    就在姜子牙感慨的时候，丁怀又再次跑了起来。能不跑吗，后面一个跟贞子似得女鬼在后面穷追不舍，我还不跑？

    此刻哪管什么真不真假不假，我尼玛就是要逃命。

    一百步一百米是不是，我就跑过去，不就好了吗？

    拼了命地跑，不管三七二十一，不挂有没有阻力。

    “腾龙魔道之力，解！稷下学院之力，开！瘟疫之力，放！”

    一瞬间，六道力量萦绕在丁怀周身，六道耀眼的光芒如利剑一般突破层层阻力。在姜子牙眼中，只见一道又一道的阻碍壁垒被丁怀冲破，从如同薄薄一层薄膜的，到后面一厘米厚，再到后面如同墙面一样厚实的壁垒全数被丁怀冲破。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    随着耳畔传来剧烈的响声，当丁怀再次睁开双眼的时候，眼前一片白芒……

    而身在门前的姜子牙也感受到了大地的颤抖，“不好，这里要塌了！丁怀这家伙太暴力，直接闯破了三十道壁垒，跑出去了。”

    “我也要抓紧离开，以后恐怕这里再也没有什么通道了，王者峡谷，和外界，完全断开了！”

    姜子牙长叹一口气，随后消失在这通道之中。

    而冲着白光出去的丁怀，在脑海短暂的一片空白之后，他站稳了脚跟，不仅如此，呈现在他面前的，已经不再是一成不变的王者峡谷的。

    “卧槽！参天大树！卧槽，有只小鸟，哈哈啊哈！我，丁怀出来了，啊哈哈哈哈哈哈哈……”

    环顾四周，丁怀虽然不知道自己在最后一刻冲破壁垒，离开王者峡谷到了那里，但是他呼吸着新鲜的而空气，感受着耳边的鸟语花香，他知道自己出来了！

    “快！发现可疑人物！跟上，抓起来！”

    就在丁怀刚呼吸到新鲜空气的时候，一行十人，穿着铠甲，手拿重剑的家伙们将丁怀包围了起来。

    “几个意思，你们要干嘛？”丁怀一愣，难不成我非法入侵了？

    其中一个为首的士兵上前，手中那这个一个类似腰牌的东西在丁怀身上扫了扫，当他见到这块腰牌上的红色宝石亮了起来之后，立马招呼着其他九个人扑了上去。

    “没有身份证明，给我抓起来！带回去给亚瑟大人和安琪拉大人审讯！”

    “卧槽！”丁怀不开心了，拉开架势就要干一架，可是对方根本就不给他反应，十个人扑上来，而且是厚重的铠甲加身，丁怀直接被五花大绑，带回去了。

    麻蛋，老子才刚出来，就要受这等侮辱？

    这见面礼，也太牛掰了吧！

    “行，算你们牛，等见到了亚瑟和安琪拉，我看你们怎么给我个交代！”

    被两个士兵扛着的丁怀嚷嚷着，而为首的那个人浓眉一横，道：“少来这套，在咱们勇士之地，谁人不知亚瑟大人和安琪拉大人，你还还省省力气吧！没有身份证明，你就是奸细和敌人！”

    我擦，身份证明，类似于身份证的东西吗？好吧，我的确没有……

    多少无益，丁怀开始闭目养神。只有见到了亚瑟和安琪拉他才能将清楚。毕竟他们可是去过王者峡谷，和自己接触过的存在。

    很快，一行十一人就来到了附近的村庄，当这十个英雄将丁怀带到神圣的殿堂前，并且引来了无数的村民来围观。

    “快看那，大人们又抓到敌人了！”

    “可不是，自从亚瑟大人掌管了圣骑士团，咱们的日子终于好过了！”

    “去死吧，敌人！烧死他！烧死他！”

    “对，烧死他！”

    ……

    云里雾里，丁怀就这样成为了众矢之的。

    “喂喂喂，我表示很无奈啊！我就是一路过的路人甲好吗？你们干嘛这么重视我？”丁怀无语，我可不想死在这里啊！

    “老实点！我去禀告亚瑟大人，你们把他看好了，不要耍花招！”

    为首的士兵瞪了丁怀一眼，随后进入圣堂。

    “亚瑟大人，我们抓到了一个可疑人物，没有身份证明！我想他恐怕是敌人派来的卧底！”

    身居高位的亚瑟，就这样坐着，双手搭在王者之剑之上，威严霸气。

    “好！真是踏破铁鞋无觅处，今天竟然主动送上门来了！”