
    面对丁怀突然的改口，亚瑟愣了，安琪拉更是愣了。

    “什么情况？”看着这个陌生的家伙，安琪拉微微皱眉，“亚瑟大人有没有问出什么来？”

    “没有，这个家伙满嘴跑火车。他知道王者峡谷的事情，但是没有身份证明。这一点令我很困惑。”

    困惑个毛线啊，我以一个小兵的身份出来，有啥证明？丁怀撇嘴，没好脸地看向亚瑟，“喂，我再说一次，智商呢？我的亚瑟大人！”

    “你这家伙，哪来的自信我不会杀你？”亚瑟横眉，王者之剑再次落了下来，丁怀缩着脖子，立马向安琪拉求助，“救我啊！”

    “我为什么要救一个敌人？”安琪拉愣了，这个家伙为什么要先自己求助。

    丁怀目光死死地盯着安琪拉手腕上的手镯，“那里是不是有N多的金币？”

    安琪拉一愣，这个东西只有他和那个赠送的家伙才知道！难不成……

    她疑惑的目光投向丁怀，随后手中的魔法书打开，轻飘飘地悬浮到了空中。

    “嗡……”

    随着一股奇特的魔法呈现出来，一股金黄色的能量照射到丁怀身上，在这股力量之下，丁怀感觉到了暖洋洋的感觉，并没有丝毫的不适应。

    “你要干嘛？给我晒太阳？”

    安琪拉和亚瑟对视一眼，他可能真的不是敌人。因为这道光束要是对准敌人的话，敌人顺价就会被击穿！

    “我的魔法从未失效！”安琪拉看向丁怀，随后将一切的问题追溯到起点，“你，叫什么？”

    丁怀送了耸肩，“你们至少应该先给我松绑吧？”

    就在这时，士兵突然闯了进来，面色十分凝重，“报告亚瑟大人和安琪拉大人，附近的村庄遭到了袭击，圣堂已经沦陷！”

    “什么？！”亚瑟和安琪拉大惊失色，随后立马冲了出去，留下被绑得跟毛毛虫似的丁怀当场石化。

    我靠，你们好歹先把我松绑了啊！奶奶个熊的，这勇士之地就这么头脑简单吗？

    眼看着对方打开圣堂的大门随后又关上，丁怀的心那是哔了狗的难受。

    “得，靠自己！”

    缓缓闭上双眼，丁怀感受体内几股正在恢复的力量。

    “还是恢复的很慢，我的力量受到了限制！不管是自己体内的装备系统还是超级铭文，似乎一时间都无法适应外界。究竟是怎么回事？难不成真是我冲破壁垒的时候没注意到什么？”

    需要注意吗？你丫的一口气跑完了一百米，还想咋样？飞出去吗……

    姜子牙要是听到这番话恐怕要跳起来打人了。

    就在丁怀思考的时候，外面忽然想起了嘈杂的声音。

    “杀！杀掉圣骑士，为了撒旦大人！”

    “杀！为了人民，为了荣耀！”

    什么金属碰撞声，什么人民哀嚎声，什么敌人惨叫声，总之什么声音都有，就是没人听到丁怀的求助声。

    “冲啊！捣毁这个圣堂！”

    “保护圣堂！”

    “可是亚瑟大人，他们人数太多，我们这座圣堂恐怕……”

    “少说废话，拼死保护！因剑而生，因剑而亡！”

    从声音来看，场面就是极其混乱。丁怀知道，如果自己再不做出行动，自己有可能就遭殃了。

    “来吧！腾龙魔道之力，融合！”

    缓缓闭上双眼，丁怀体内的腾龙之力缓缓融合到身体内……

    “冲啊！冲开圣堂大门！冲进去！”

    “誓死守卫我们的圣堂！绝不能让他们冲进去！”

    “大人，我……我们顶不住了！”

    “轰隆――”

    无数的敌人蜂拥而至，直接碾压了过来，为数不多的士兵们怎么也扛不住。而此时的亚瑟和安琪拉被十几个敌人包围，分身乏术！

    眼看着圣堂就要在自己眼皮底下被摧毁，亚瑟痛不欲生。手握王者之剑，守护了那么久的荣耀，难道就这样被摧毁了吗？

    “不！”

    亚瑟嘶吼，拼了命地举起誓约之盾，狠狠地开辟一条道路来，他黄金的铠甲上沾满了敌人的肮脏献血。

    “安琪拉突围，到圣堂那儿去！绝不能让他们破坏这里的圣堂。”亚瑟举起王者之剑，一剑一个劈倒敌人。

    安琪拉点头，擦拭掉脸颊上的血水，魔法书再度扬起，“知识，就是力量！”

    魔法能量翻滚，火焰般的能量席卷而来，一时间，敌人无法靠近，硬冲也无济于事。

    “我看你们能撑到什么时候！其他的圣骑士们在支援别的村庄，只要我们人数再多一点，这座圣堂势在必得！亚瑟，明年的今天就是你的祭日！”

    “可恶！”

    看着越来越多的敌人涌了上来，亚瑟虽然可以以一敌十，但是那么多的敌人，何止是十个，几十个，上百个啊！

    这里也不是王者峡谷，没有用不完的力气，是人都会累的，是魔法都会枯竭！

    亚瑟和安琪拉牙根紧咬，很不甘心。

    “冲啊，为了撒旦大人！为了我们的黑暗荣耀，一举拿下，咱们都可以升官发财了！成为兵长，甚至成为指挥官！哈哈哈哈……”

    有了这样的鼓励，那些敌人的更是一脸兴奋。成为兵长就能称为二十个人的头领，成为指挥官，那可是能指挥一百人的存在！他们做梦都想成为有权利的人。

    “冲啊！为了撒旦大人，为了我们的未来！”

    有些敌人脸上几近疯狂，瞪大双眼，举着长剑，他们眼中只有圣堂，没有其他的。

    “完了……”

    亚瑟和安琪拉虽然极力保护，可终究败在了人数上。即便是他们脚下有几十个尸体，但是对方还有上百个敌人冲过来！

    这个村庄，要沦陷了！

    惊恐的村民们难以置信，手握王者之剑的亚瑟大人竟然败给了狡诈的敌人！

    “怎们可能，怎么会这样！亚瑟大人！救救我们！”

    “哈哈哈哈哈！今天谁也救不了你们！”

    敌人狂笑，冲向了圣堂。

    “撞开大门！”

    “轰隆……”

    就在大门打开的瞬间，一股古老的气息扑面而来，阴暗中，一道超级庞大的野兽身影闪过，亚瑟和安琪拉看得真切，心头一颤。

    “那是主宰巨龙……”