
    眼前一幕令人震惊、作呕，谁也想不到堂堂总督大人的总督府下竟是这般丑陋肮脏。

    不仅是丁怀，亚瑟和马可波罗眼角抽动，他们虽然不明白眼前这些怪物究竟算什么，究竟有多强，但是他们知道，这些怪物，必须死。

    “哈哈哈哈哈……”

    就在三人愤恨之石，总督大人手里攥着铁链，嚣张地出现在了前方。在他身后，一个三人高的巨大野兽正张开锋利的爪牙，恶狠狠地瞪向丁怀大人。

    “天堂有路你不走，地狱无门你硬要闯。”总督大人面目狰狞，“你弄掉我一个耳朵，我要把你碎尸万段，不，把你们碎尸万段！”

    “吼……”

    在场的几十个野兽放下手头的事情，全部虎视眈眈地盯着丁怀三人。那危险的气息，堪比饥饿了三天的老虎狮子找到了食物。

    “小心！”丁怀提醒道。

    亚瑟好和马可波罗眉头紧锁，“这究竟是什么怪物？”

    “从他们身上的气息来看，是人类和魔种的结合体！”丁怀感觉的很清楚，回答道。

    “魔种！”

    一瞬间，亚瑟和马可波罗的脸色就变了。

    “哈哈哈，怕了吗？怕的话，抓紧给本总督跪下来求饶！也许本总督一高兴，能留你们个活口！”总督拉着铁链，他身后的野兽用它通红的大眼睛瞪着丁怀三人。

    “少来这套，你脑子秀逗了吧？要杀要打抓紧的，没听说过，反派死于话多吗？”丁怀挑了挑眉，有恃无恐的样子。

    总督双眼微眯，随后狂笑起来，“口舌之辩，你的力量已经全部用到了我那堵墙上！我承认你很强，但是，到此为止了！孩子们，给我杀！”

    “吼……”

    一只只野兽张开血腥的嘴巴冲着丁怀三人嘶吼，它们将丁怀包围的左三层右三层。

    “上！”

    “吼……”

    “吼……”

    一声声嘶吼传来，但是与此同时，一声远超过这群野兽嘶吼的声音穿了出来，这股声音涌出，伴随着一股劲风！黑暗的空间内，拿到巨大的身影浮现，丁怀三人傲立其上，俯视下方一切。

    “大黑，把这些杂碎，解决掉！一个不留！”

    虽然我没力气了，但是，我手镯中的黑暗暴君可不是吃素的。

    亚瑟和马可波罗一愣，这身下的是什么，卧槽！黑暗暴君！这……这黑暗暴君被他从王者峡谷带出来了？

    头皮发麻，浑身颤抖……他们想都不敢想下去。

    “岳父大人，遵命！”

    而大黑横扫全场立马也怒了，“这群杂碎！什么玩意！在我纯种上古魔种面前，岂容你们放肆！”

    “大黑，你丫的，我们还在你背上，你要把我甩掉了，我弄死你！”

    “呃……岳父大人息怒。我轻点。”

    旁若无物，此刻丁怀和大黑完全不把眼前一切放在眼中。而一口一个岳父大人，让亚瑟和马可波罗摸不着头脑，太古魔种的岳父大人，这丁怀，到底何方神圣啊！

    没人说得清他的来历，但是没人敢小觑他。一次又一次，他总会给别人惊讶。

    黑暗暴君登场，围上来的那群野兽立马吓得倒退，颤栗地低吼了起来。而黑暗暴君根本不理会他们，嘶吼一声，把这地下宫殿都吼的颤抖。随便扬起一爪，几个野兽当场惨死。如同纸张般直接被撕成两半。

    而总督大人手中牵着的那只野兽，原本恶狠狠，天不怕地不怕的它，立马缩着脑袋，拼了命地要挣脱总督大人的铁链，向回逃跑……

    “宝贝！宝贝，不要怕，它只是个头大了一点……咕咚……”总督大人安慰道。

    可是这哪里是个头大了一点，人家一下搞死一票，你当我傻啊！野兽不干了，挣脱总督大人的铁链，拼了命地往深处逃去。

    总督大人也是尖锐地嘶吼一声，调头就跑。

    “大黑，解决到一切，跟上去。”丁怀一屁股坐了下来，完全放心地说道。

    在外面，英雄们被弱化了，但是魔种可是被强化的。它们的强大，不可估量，现在丁怀带着黑暗暴君，谁敢惹？当然，除了英雄们之外，没有人知道王者峡谷的具体事情，真是可惜了，那些有眼无珠的家伙。

    大黑一路挥动着爪子，一路畅通无阻，那些个野兽毫无反击之力，如同纸张一般被撕成两半。不过沿途就苦了亚瑟和马可波罗，他们穿梭其中营救那些个还有得救的少女们。

    “轰轰轰……”

    大黑每向前一步，真个宫殿都颤抖一下，当来到深处黑暗之处后，原本懒散的丁怀缓缓站了起来，“没错，就是这里！”

    就是这个奇特的感觉在召唤着自己，当丁怀从大黑身上跳下来，缓缓上前两步的时候，只见这道墙壁上突然翻起了蓝色的光芒。

    “嗡……”

    缓缓靠近，丁怀上前抚摸，一股熟悉的舒畅感油然而生。随着这股力量和丁怀接触，丁怀身上似乎有一种吸引力，这股力量竟然顺着丁怀的手掌，全数融入到了身体内……

    多躲在角落的野兽和总督大人，像个孩子似得张大嘴巴，看着这不可思议的一幕，丁怀冷哼，大黑。

    “遵命，岳父大人！”

    “轰隆……”

    没有给对方任何惨叫的机会，那两个家伙直接被拍成了肉沫。而大黑将爪子拿起来，用鼻子闻了闻，立马掀起了起来，“好臭……”

    这时候亚瑟和马可波罗赶来，一片漆黑中，他们问道：“发生什么了？”

    丁怀攥紧拳头，将那最后的光芒吸收殆尽之后，道：“追到了总督大人，解决了！大黑，咱们走！”

    “好的岳父大人，可是……我的手好脏啊！洗一下呗……”

    “回去洗。”

    “会被小强骂的，家里的水那么珍贵，肯定不能洗这么肮脏的血！”

    “自己解决……”

    “喂，岳父大人！”

    不给大黑反驳机会，丁怀直接将这家伙收了进去，“真是屁事多！”

    亚瑟和马可波罗一脸黑线，敢这么对待黑暗暴君的也只有丁怀了吧。