
    堂堂总督大人就这样被丁怀不费吹灰之力抹杀，亚瑟和马可波罗感慨其丑陋的人性外，开始各忙各的。

    “希望诸位将事情保密，至于总督府和最高圣堂方面，由我去解释。”亚瑟召集圣骑士团成员，将总督府控制起来。

    以总督大人病重名义，严加保护起来。

    “那么咱们东行的事情是否要延迟？”马可波罗问道。

    “不能延迟，这样的话会引起勇士之地的高层关注。一切按照原计划进行，至于金钱方面，地下宫殿那么多，足够了！”亚瑟道。

    这点丁怀很赞同，“亚瑟，厉害了！这才有魄力吗？等我日后回到大唐，不……等我们下次进入峡谷，我带你上王者啊！哈哈哈！”

    王者，多么令人向往的荣耀。这个王者大陆多少年每出一位王者了！

    “走吧，菠萝，咱们去准备？”

    马可波罗点头，随后双方分道扬镳。

    亚瑟十万火急去处理总督的事情，沿途他一直在思考，到底如何汇报，难不成要说有个来自东方的人放出了黑暗暴君，然后一巴掌拍死了可恶的总督大人？

    而丁怀这面，他被马可波罗奉为上宾请回家小住几日。不得不说，马可波罗家中除了一些冒险的东西，还是冒险的东西，各种地图，各种稀奇古怪的玩意。

    这段时间，丁怀也感受着体内那股被吸收的蓝色能量。

    “不同于魔道之力，更不是稷下之力，和镇压之力有区别，更不像瘟疫之力。反倒是有一点……泉水的感觉。这股力量就沉浸在我身体内，没有变化成为超级铭文的迹象，也没有丝毫被我驱使的节奏。这有点奇怪啊！”丁怀想不通，才来到王者世界，就被这股力量吸引，有害处算不上，但是不能用，真是让人不舒服。

    “先这样吧！呼……”

    丁怀长舒一口气，在马可波罗家呆了整整一个星期，第八天早上，丁怀和马可波罗在万众瞩目下，带着一行人浩浩荡荡地离开了城市，一路向南，赶往未知国度。

    “未知国度？”

    马可波罗解释道：“沿着南方海岸线崛起的新兴帝国，远洋的船队带回香料，黄金和知识，使得当地科技急速发展。”

    “哎吆，不错啊。看样子他们是去过大唐了。”丁怀笑道。

    马可波罗点了点头，道：“这里的人们野心勃勃，对发觉财富和探索知识根源充满了浓烈的兴趣。他们非常善于冶炼和航海，从而武装除了一支强大的军队。我们这次去往未知国度就是为了能够买到船只。”

    “野心勃勃？恐怕又是一番刁难啊！不过我们带了那么多的金银珠宝，砸都要砸死他们！”丁怀道。

    马可波罗笑了笑，“不过这次还要有劳丁怀大人。”

    “叫我孙伯符。”丁怀道。

    “是，大人。未知国度的虽然野心勃勃，但是他们对东方人很敬仰，所以有你出面，接下来的事情就好办了。”

    丁怀耸了耸肩，既然如此，也只有这样了。

    一行数百人，就这样南下了三天，终于抵达未知国度地界。

    当丁怀一众靠近的时候，守卫在城墙上的士兵立马慌了起来，他立马敲响警钟，没几分钟硕大的城墙上，来了无数的士兵，他们一个个弓箭在手，对准着丁怀众人。

    在他们眼中，那么多来自北方的人，一定是偷袭，来抢夺他们的科技！

    守城的领袖，冲着下方大吼道：“来着何人？”

    马可波罗看向丁怀，随后丁怀缓缓上前。

    “站住！不要上前！”领袖大吼起来，“放箭！”

    “嗖嗖！嗖嗖！嗖嗖！”

    箭矢横飞，丁怀就这样稳步上前，不躲不慌，面容依旧。越来越近，越来越近，当丁怀来到城墙下，猛地抬头的时候，守城的领袖用他犀利的眼神看向丁怀。

    不像是北方人，他，黑色的头发，黑色的眸子，黄色的皮肤，这，这是个东方人。

    “啊！”他大叫一声，随后飞快跑下城墙，打开了大门。

    顾不上危险不危险，顾不上其他的，他只知道，未知国度过往一直朝思暮想的东方人终于来了！

    “快去通知国王，东方人来了！哈哈哈，东方人来了！”

    领袖跑了过来，就站在丁怀面前，颤抖着嘴唇道：“我们盼了多少年，终于有东方人来了！”

    他上下打量着丁怀，随后单膝跪地，“大人，您终于来了！我们整个未知国度，等候多时了！”

    丁怀一愣，卧槽，这什么鬼？我大东方的人们，在这里这么受欢迎？

    “大人请跟我来！”领袖小心翼翼地为丁怀开路。

    丁怀耸了耸肩，指着身后一大帮人，道：“我这还有很多人呢？”

    “请！全部请进来！”

    丁怀不动，他们难道不怕这是一次偷袭吗？但是领袖的话让丁怀很自豪，“东方人绝不会做这种小人之举，我们前往大唐的使者回来说，大唐很友好，全部都是正人君子，哪怕是孩童，哪怕是再贫穷，他们都是身正不阿的存在。我们相信，我们钦佩。”

    哈，我大唐就是厉害啊！

    随着领袖进城，沿途无数的未知国度国民都停下手头的工作，来看这一位从东方而来的东方人。

    “快看，这就是咱们过往日思夜想的无所不能几乎完美的东方人！”

    “我的天哪，他的身材不比领袖大人的差。不是传言东方人身材矮小吗？”

    “那不是传言吗？你看看那位大人，他似乎还比领袖大人还高一点呢！”

    的确，丁怀的身材在几道力量的加固下，不比任何人差！

    欢呼声一波接着一波，议论声一片接着一片，丁怀站在队伍的最前面，环视四周，金发碧眼，这里的人很像自己世界欧洲人啊……不，印度人？

    就在无数的欢呼声中，迎着队伍而来的接待人吗也赶了过来。

    “请大人们上车，国王已经等候多时！”

    卧槽，要不要这么隆重！

    丁怀看着黄金灿灿的宝珠马车，“这是要亮瞎我的狗眼啊！”

    我呸，我的眼……