
    亚瑟紧张的这一幕总督没有察觉，但是一旁的马可波罗看得真真切切，而且越看丁怀者张面孔，就越觉得熟悉，总觉得在什么地方见过，很重要的地方，可是就想不起来。

    “这位先生……”马可波罗上前试探道，“来自东方？”

    丁怀道：“来自吴地，算了，说了你也不懂，我来自大唐，这你们总归明确了吧？”

    马可波罗虽然人在勇士之地，但对于大唐文化颇有了解，他刚准备继续试探下去，可是一脸慌张的亚瑟让他心中打鼓了。

    身为圣骑士团团长的亚瑟，他竟然害怕这个东方人？

    是英雄吗？可是我为什么一次都没见过他？要说大唐的英雄有很多是不假，可是这一位为何从未出现在王者峡谷过。

    “没错，千真万确，他是迷失了方向，被我们的人发现，并且还帮助我们解决了一次危机。”亚瑟解释道。

    此刻，除了总督，亚瑟和马可波罗的目光都集中在丁怀身上。这个家伙很有吸引力，从东方而来，在勇士之地出现，如果没有超级实力以及应变能力，他早就死在了半途。

    马可波罗对于父亲和叔叔的旅游日记很清楚，无数的危险，无数的问题，不是一般人就能解决的。

    但是那个总督，仍旧是挑着眉毛，手掌轻拍着他的大肚子，阴阳怪气道：“你说你来自东方？有什么证据吗？”

    “证据？”丁怀耸了耸肩，“beshortsighted！”

    总督一愣，“你说什么？”

    丁怀摇了摇头，看先马可波罗，身为精通多种语言的马可波罗来说，他听出了丁怀在说总督鼠目寸光。

    “马可波罗先生，这人再说什么？”总督问道。

    马可波罗微微一笑，回答道：“他在夸总督大人明察秋毫，真不愧为总督大人。”

    “哼！那可不！”总督大人滑稽地摸了摸自己的八字胡，这些人就喜欢听阿谀奉承。

    丁怀不理会这个总督，他将目光投向了马可波罗，“这次前往东方，是你带队？咱们打开天窗说亮话，我想一同前往，沿途我会保护你们安全。”

    “你？”马可波罗不是瞧不起人，是他觉得丁怀小瞧了这次航行，“沿途危险重重，即便是英雄们也有摆不平的事情。况且，你说你从东方来，你的样貌的确很想，但并不代表你是真的漂洋过海而来。”

    说白了，就是对丁怀不信任。马可波罗宁愿要令人放心的圣骑士，也不会要底细不明的丁怀。

    但是马可波罗很奇怪，亚瑟为什么对他很忌惮，难道仅仅是因为他救了亚瑟吗？

    “圣骑士大人，漂洋过海不是儿戏，我们不能带一个没底的人！”马可波罗解释道。

    总督大人点头，“没错，这样做风险太大，到了海上，出现问题怎么办？谁负责？你吗？亚瑟大人。”

    亚瑟压低眉宇，不过丁怀赶在亚瑟前面，走向马可波罗，道：“我只是想回家而已。”

    “最近敌人猖獗，亚瑟大人，这一点你是明白的。我不想因为敌人而影响了我的冒险航行。”马可波罗从自身考虑出发，一点都没错。

    可是错就错在你有眼不识泰山啊！

    丁怀摆了摆手，希望你不要后悔。转头他就要离开，这时候亚瑟急了，赶紧凑到马可波罗身边，在他耳边低语道：“你这家伙，不觉得他很想一个人吗？”

    “谁……”

    “还能是谁，王者峡谷……”

    亚瑟刚一提及，马可波罗浑身一颤，没错，难怪总觉得这人面熟，他，他竟然和那个小兵长得差不多。

    “他和那个丁怀差不多……”

    “差不多个鬼啊！还不快去追回来，他可是就本人！”

    “什么！他不是叫孙伯符吗？”

    “你是不是傻？那是化名！”

    马可波罗知道丁怀意味着什么，心里一个激灵，随后立马跑了出去，“丁……孙大人，等等！”

    而丁怀充耳不闻，大摇大摆地向庄园外走去。马可波罗健步如飞，很快就赶上了仙庭若步的丁怀。

    “呼呼……孙大人，这是要去哪里？”马可波罗气喘吁吁地将丁怀拦了下来。

    而丁怀看都不看马可波罗一眼，目光瞥视一旁的鲜花，“没什么，心里不舒服，随便出来逛逛。如果还没好，就打算自我发泄一下！”

    发泄一下！我去你这是要掀翻整个总督府啊！

    “大人，万万不可啊！”马可波罗道，“这总督府成员众多，并不是那么好招惹的。”

    “你是说，我搞不定这昏庸的总督？”丁怀笑了，笑得是那样灿烂，不过在马可波罗眼中，这是残忍的戏虐。他永远忘不了当日在王者峡谷被碾压的场景。

    周围总督府的下人们见到整个勇士之地远近闻名的马可波罗大人竟然对一个东方人唯唯诺诺，他们都很奇怪，这人到底什么来头。

    丁怀不以为然，“只要我高兴，咋么都可以，只要我不高兴，在这勇士之地当个总督也不错吧？你说呢，马可波罗先生？”

    马可波罗浑身一颤，丁怀的话完全不是夸大，他能变身主宰巨龙，谁能扛得住？当初在王者峡谷，五个英雄，不，十个英雄都搞不定的存在，现在他如果要在勇士之地出手，就凭勇士之地的几位英雄根本就奈何不了他。

    “是，大人教训的是。只是这不浪费大人的体力和精神吗？对吧，大人，这样吧，你随我进去，我亲自和总督大人好好说，这次远航，一定将你安全送回家。”

    送回家，你们这是要把我这颗定时炸弹送到别的地方吧？

    丁怀笑了，“要娶你自己去，我看那个家伙就头疼！还有，让他必须给我道歉。”

    马可波罗眼角抽动，丁怀可是说一不二的主。无奈的他一边看着丁怀，一边往总督府里面走去。生怕丁怀一不高兴，直接将总督府拆了。

    回去之后，马可波罗直接当着总督的面子，说道：“总督大人，刚刚那位可是为超级厉害的大人，他如果一通前往必定会使得此次航行如虎添翼。”

    “一个东方人，能有什么本身，马可波罗，对于你的实力，我很看好。”

    就在这时，外面突然传来了一声巨响。

    “轰隆……”