
    突然一声巨响，亚瑟和马可波罗立马警觉起来。

    “迟啦――”

    亚瑟举起王者之剑以及誓约之盾，凑向总督大人，而马可波罗也是，双枪在手，一副备战的样子。

    因为这里不同于王者峡谷，在这里死掉了，就永远也无法复活了！

    被保护起来的总督大神，浑身一颤，不停地擦拭着额头上的汗水，惊恐地问道：“是敌人吗？是敌人吗？他们杀来了？真是太……太大胆了吧！咕咚……来人啊，救命！”

    “总督大人！稍安勿躁！有亚瑟大人在，还保护不了你的安慰吗？”马可波罗皱了皱眉，向这位大吼大叫的总督大人说道。

    总督大人瞪大眼睛，“那也不够！来人呀！来人呀！”

    “大人，你是要把敌人引导这里来吗？”亚瑟压低眉宇，冷冷说道。

    总督大人瞬间闭嘴，瞪大双眼，再也不敢出声了。

    亚瑟和马可波罗对望一眼，在外面除了这一声巨响，再也没有丝毫动静后，他俩都皱了皱眉，随后在侍卫们赶来保护总督大人之后，他们两人决定去外面看看。

    “喂，亚瑟！马可波罗！你们要保护我的安全，不能走！不能走啊！”总督大人心急如焚，他很清楚敌人的凶残，就他这二三十个侍卫根本就不够敌人打的。只有向亚瑟喝马可波罗这样的英雄才能保护自己。

    “总督打人稍安勿躁，我们去去就回！”

    亚瑟和马可波罗点了点头，随后顺着长廊走向生源地带。

    一路上，两个人相互掩护，并没有发现什么可以人物。

    “这声巨响很突兀，总督府的下人们应该会很慌张，或者侍卫们应该及早发现来禀告才是，可为什么……”

    “难不成是丁怀！”

    亚瑟眉头紧锁，这个祖宗生气起来可不好惹，“你之前怎么和他说的？”

    “他要总督亲自去道歉！”

    “糟了！”

    亚瑟立马掉头，马可波罗紧跟其后，可是刚跑几步，里面就传来了哀嚎。

    “啊……救命啊！魔鬼啊！啊……”

    “啊……救命啊！”

    二三十个侍卫瞬间被一道鬼魅的身影打趴。原本高傲不屑的总督大人开始慌张起来。

    就在刚才，当总督大人看到门前就一道人影的时候，他笑的很嚣张，而且还很挑衅第说道：“就你一个人，哈哈哈，受死吧！给我上！夺成肉沫，弄下去喂狗！”

    但是下一刻，这道身影如惊雷般迅猛，迎上来的侍卫们根本无法近身。他就这样赤手空拳，打倒了手握兵器的侍卫们，直接来到总督面前……

    “啊……不要，救命啊！亚瑟！马可波罗！”

    总督大人直接瘫在地上，长大了嘴巴嘶吼道。

    “扁桃体都看到了，你还真是叫的够卖力的！只是，可惜……今天谁也救不了你！”

    这声音嘶哑，如同地狱里走来的勾魂使者，他狠狠地瞪了一眼总督大人。

    “啊，救命啊！”

    总督大人一哆嗦，胯下竟然流出了黄色的液体……

    “真是恶心啊！话说你这个总督大人是怎么当上的？花钱买的，还是世袭的？”

    黑影上前，向拎小鸡似得把总督大人拎了起来，“走吧，我要带你去个地方！”

    就在黑影转身的瞬间，亚瑟和马可波罗赶到，大吼道：“放下总督大人！”

    看着气喘吁吁的那两人，黑影傲然道：“放下？你们有资本吗？想要救这个总督，跟我来吧！”

    黑影身上环绕着蓝色的力量，让亚瑟和马可波罗看不清真面目，但是他们两人也不傻，立马上前解释道：“总督大人一定会道歉的！快放了他吧！”

    “道歉？我和你们很熟吗？”黑影笑了，“放下武器，跟我来，否则，这个总督必须死！”

    武器离身？

    亚瑟牙根紧咬，丁怀，你到底要搞什么鬼？在这个世界上，敢对自己这么嚣张的只有丁怀，想都不要想，这个黑影就是他。

    不过现在总督大人在他手中，一旦总督大人死了，整个城市都会陷入混乱，届时敌人来犯，勇士之地就完了。

    “再说一遍，放下武器，跟我来。”

    黑影拎着总督大人就往深处走去，亚瑟和马可波罗对望一眼，随后犹豫地放下武器，跟了上去。

    “总督大人，你这里可真豪华啊！”

    来到深处的一道墙壁面前，黑影将总督大人扔到了地上，“把这面墙，打开！”

    “什……什么！”总督大人惊恐的面色忽然变得惨白起来，他看向这道黑影，又看了看亚瑟和马可波罗，“亚瑟！马可波罗，救我！只要你们……”

    “咔嚓――”

    “啊……”

    黑影手上凝聚一道剑芒，直接割掉总督大人的耳朵，“你没机会了！”

    “丁怀！你不要太过分！”亚瑟再也忍不住了，“过分？等你看看这面墙后面，就知道过不过分了！”

    总督大人捂着鲜血不止的侧脸，狰狞起来，“没有我的密码，谁也打不开这道墙！开什么玩笑，你就是那个丁怀是吗？我要你死！要你死！”

    “开玩笑！”没错，这道黑影就是丁怀。

    马可波罗微微皱眉，他不明白丁怀为什么这么做，但是，面前这面墙，很特殊，他知道，这是用勇士之地最为坚硬的物质做成的。

    “这……”马可波罗刚要说什么，丁怀的拳头就扬了起来。

    “轰隆――”

    一声巨响过后，原本周身的蓝色力量全部凝聚到了拳头上，可是这一拳下去，墙面纹丝未动，蓝色力量全部消散。

    总督见状，面目狰狞起来，在他眼中，丁怀没能击碎墙面，他的力量又被抵消了，此刻的丁怀应该是什么都没有了才对。

    “快，抓住他！上啊！亚瑟！抓住他，杀了他！哈哈哈，真是大言不惭，想要击溃这面墙体，你知道它有多厚吗？”

    而丁怀满不在乎，我管你有多坚硬有多厚。他轻轻抬起手指，弹了一下自己刚刚攻击的对方。

    “当……”

    “咔――嚓――轰隆――”

    只见这道墙壁开始龟裂，密密麻麻如同蜘蛛网似得裂痕，瞬间出现！

    总督大人一愣，原本要上前的亚瑟和马可波罗也是一愣，怎……怎么回事！这，这也太恐怖了吧！尤其是深知这种材料的马可波罗，“这……这可是最坚硬的物体啊，就这样被他一拳解决了！如果，如果是打在人身上！岂不是要直接轰成肉沫？！”

    恐怖如斯……

    随着前墙面龟裂，一块一块的掉落。在这道墙后面的暖光终于偷了出来。总督大人见状，顾不得自己还疼不疼，立马要爬起身就跑，可是丁怀的一句话，让他呆住了，“你如果就这样跑了，我让你连死都不能死！”

    浑身一颤，总督大人紧紧地闭上双眼，他知道，完了，一切都完了……尤其是在亚瑟和马可波罗面前，当一切被揭开，他这个继承而来的总督，算是完了！

    “哗啦……”

    随着一整面墙体倒下去，面前，一个巨大的金碧辉煌的宫殿呈现在了眼前。金银珠宝应有尽有，可是，再仔细看去，这面站着的守卫，为何这么熟悉！

    亚瑟浑身一颤，那样的装束，那样的打扮，不正是敌人吗？但，他们怎么会在这里？

    在丁怀的带领下，亚瑟和马可波罗走了进去，当然，身为总督大人，他是被丁怀以尊贵的拎，拎进去的。

    “扑通！”

    进去之后，丁怀直接将跟一头猪似得总督扔到了地上，而原本在这座黄金宫殿中那群侍卫，立马掏出自己的武器，对准丁怀三人。

    “大人！”

    “给我杀，一个都不留！他们三个必须死！”总督大人爬到了这群侍卫的身后，随后他站起身，立马就往宫殿里面跑去。

    随着总督大人一声令下，包围上来的侍卫越来越多。

    “杀了他们，你们就能和我共享这个宫殿，包括这里的金钱，这里的女人，这里的力量！”

    金钱，女人，力量。

    亚瑟生气了，他竟没想到堂堂总督大人的家下面竟然还有这么个仅供挥霍的地方。跨步上前，亚瑟愤恨出手，一拳击倒一个敌人，并且夺过宝剑，扔给马可波罗，“杀！”

    此刻，不用定会在多说，亚瑟一切都了然。他就冲在最前面，将敌人一个个手刃。

    “他怎么也想不到，自己忠于的总督大人就是自己一直以来对抗的敌人。不仅如此，敌人抢夺的一切好东西，都被总督大人收到了这里。”

    “敌人的事情我也有听说，什么值钱的东西，稀世珍宝，人家的传家之宝，甚至漂亮的女人……无形中，亚瑟成为了总督吃喝玩乐的障眼法！”

    虽然越来越多的敌人迎了上来，但是亚瑟的步伐从未退缩，一直杀进去，杀到了宫殿之内，丁怀和马可波罗一直掩护着亚瑟。

    “救命啊！救命啊！神骑士大人，求求你救救我们！”

    “有救了！终于有救了！”

    “呜呜呜……”

    进入宫殿，两侧数不尽的笼子里转着一丝不挂的女人！亚瑟眉宇压低，对那位已经躲到了宫殿深处的总督大人恨之入骨。

    “那么多的笼子，上千个女人吧！”马可波罗也是怒从心声，谁能想到高高在上的总督大人，私底下竟然做这种事情！

    “每个女人身上都有伤，厉害了，我的总督大人，你这是每一个都变着花样玩啊！”丁怀压低眉宇，他的眼睛直视宫殿深处，因为在深处，一个东西一直在吸引着自己，若不是那个东西，丁怀根本就发现不了总督府下面会有一个地下宫殿。

    随着敌人越来越多，亚瑟开始落于下风。但是他并不屈服，身为圣骑士团团长，他一定要将这里的没有个受难的人救出去！

    “因剑而生，因剑而亡！我亚瑟，今天势必诛杀你！”举起大剑，亚瑟怒吼道。

    鲜血喷洒，血肉横飞，亚瑟如一头不知疲倦的野兽，在敌人中来回穿梭。丁怀无奈地摇了摇头，随后稷下学院之力涌现。

    “虽然才恢复三成！不过足够了！来吧，High起来！”

    丁怀狰狞一笑，随后三道白芒加身，突然之间，不论是丁怀的速度还是攻击力，迅速提升，在马可波罗眼中这家伙就是神一样的存在。

    能不是吗？

    眨眼间就将敌人全部打飞到了空中，这样的速度，这样的能耐，除了神仙，谁还能做到？

    马可波罗张大嘴巴，不知如何是好，此时的亚瑟也看向穿梭在敌人中的白色身影，太快！

    三……二……一……

    “轰隆，咔嚓，扑通。”

    “啊……”

    “啊……”

    随着无数声的惨叫，在场的近百位敌人全数倒地，一个个推断胳膊缺，没有一个完整的人。

    “助纣为虐的家伙，你们的下场不是死就是最好的下场的。”丁怀一脚踢开身边一个敌人，傲然道。

    敌人全部被解决，而丁怀此时也进入了虚脱的状态，才刚恢复一点实力，就全部用掉了。他真是有点担心，这宫殿深处还有什么……

    就在丁怀休息的时候亚瑟和马可波罗兵分两路，一个人去打开铁笼，一个人去找衣服。

    就这样来回忙活，一个个被拯救的妙龄少女，来不及感谢，都慌张地希望摆脱如同地狱那般的这里。

    看着一个又一个少女被解救，亚瑟沉重的心并没有丝毫的放松。

    “虽然被救了，但是她们的一辈子都被毁了！”一想起总督大人的暴行，亚瑟就紧握手中的大剑，向宫殿深处走去。

    “跟着！”丁怀向马可波罗示意一下，两个人也跟了上去。

    走着走着，丁怀首先察觉到了异样，本身腾龙魔道之力在身，他对外界的变化就跟敏感。

    当亚瑟拉开一道铁门的时候，里面的一切让人作呕。

    “吼……”

    那些个似人非人的野兽们，一边在啃食着少女们的身体，一边在进行生物最原始的欲望……

    “啊……”

    少女们的惨叫声和野兽们的嘶吼声混淆在一起，当亚瑟推开铁门之后，所有野兽们的目光都集中到了他们三人身上！

    “卧槽，糟了！”丁怀一惊，不是吧，这么香.艳的场面，人兽啊！只可惜，现在没心情欣赏，你们必须都要死啊，哪怕是我没了稷下学院之力！