
    “按照你们的意思，勇士之地的大陆和东方隔着王者峡谷，那是一个全方面封闭的地方。想要穿过去，必须要走水路？”

    丁怀看着地图，不由地皱起眉头，我只是想去一趟大唐而已。有那么难吗？

    见到丁怀不悦的表情，亚瑟和安琪拉对望一眼，补充道：“陆路不行，不是还有水路吗？”

    “就凭我自己一个人？”丁怀相信自己，可是并不相信自己的野外生存能力。虽然拥有绝对的力量，但是，也摆脱不了不吃东西会饿死的命运。

    “看来要去东方，还需要从长计议。”

    此刻是丁怀坐在圣堂的最高位，亚瑟和安琪拉次之。因为他们两个都知道，丁怀是何等的存在，而且，就在刚刚，丁怀拯救了这里的所有人，守下了圣堂。

    “报告大人。”士兵走进来，晃动着自己浴血奋战的铠甲，有些愣了，身为领导圣骑士团的亚瑟，本应该坐在最高位才是，但是眼前这位陌生人怎么有能力？

    他救了所有人不假，可是，亚瑟大人救得更多啊！

    “说吧。”一侧的亚瑟，摊手道。

    别说丁怀刚刚救人了，就算他没有救人，最高位也是他的。毋庸置疑，他是实力的证明，至强的存在。

    “总督大人有请！”

    “总督大人？”

    高位的丁怀挑了挑眉，表示搞不懂，什么总督大人，目光投向亚瑟。后者这才解释道：“是我们勇士之地的权力者，他这次邀请于我，恐怕是和那件事有关！”

    亚瑟和安琪拉一愣，随后想到了什么，就把目光投向丁怀，“丁怀大人，你出现的时间真是巧了！”

    丁怀一愣，搞什么鬼？

    随后亚瑟问向士兵，“可有人揭了告示？”

    “有！是一位风度翩翩的年轻人，腰间携带着双枪。”

    马可波罗？这是丁怀的第一反应。随后，他便想明白了，这马可波罗揭告示，是要环游世界的节奏吗？

    “告示上是什么内容？”丁怀想确定。

    “聘请勇敢无畏的冒险者前往遥远的东方大陆。”亚瑟解释道，“这个告示已经贴出来许久了，一直没人敢接。直到今天，似乎是被马可波罗揭了。而总督大人请我前去，恐怕就是为了安排此事。”

    丁怀点头，“好事，天大的好事啊！正好一同把我带着。嘿嘿嘿。”

    “额……丁怀大人，你确定？如果真是按照总督大人的意思，你们必须要去一趟未知国度，并且得到航海船只，穿越海洋，沿途，直接走水路，直奔大唐，这样的话，不仅中途危险重重，时间也很长。”

    “路上的事情谁说的清楚？”丁怀挑眉，“从勇士之地出发，你是说先到南方的未知国度，之后航海向一直向东，直接忽视西域、北夷部落，直接通往大唐？”

    亚瑟和安琪拉点了点头，“这也正是总督大人请我前去的原因。”

    “请你去，你就去呗。还啰嗦什么？”丁怀笑了，因为他知道，亚瑟必定会帮助自己。

    一，他拯救了亚瑟等人的性命；二，在王者峡谷这位强大的存在，即便是出来了，也是万中无一的存在。

    这次总督大人聘请骑士团的人为马可波罗保驾护航，有丁怀在，安全系数肯定提高了不知道多少倍。

    “走吧！丁怀大人！”

    走出圣堂，亚瑟和丁怀一人一匹骏马，离开村庄，直奔城镇，总督府。

    马不停蹄，三个时辰后，亚瑟带着丁怀进城了。一进城扑面而来上个世纪欧洲的画风，西装领结，还真是绅士的不得了，而那些个士兵，身穿铠甲，各个英姿飒爽，见到亚瑟前来，赶忙上前牵马，“圣骑士大人，总督大人恭候多时了。”

    “我知道了！”亚瑟转头，看向丁怀，“丁怀大人，咱们走吧！”

    丁怀大人？

    能够拔起王者之剑，无比尊贵荣耀的亚瑟大人竟然叫这个东方长相的男子为大人！天啊，究竟是什么人，难不成他就来自东方？

    一想到最近总督大人贴出的告示，这个士兵浑身一颤。

    总督府，与其说这是一个府邸，倒不如过这是一座城堡庄园。

    亚瑟带着丁怀走进大门，穿越一片花海，来到了城堡前。期间，亚瑟并没有放下自己的装备，因为握有王者之剑的人，在勇士之地享有无上的权利。

    “不过话又说回来，这家伙睡觉都穿着铠甲，武器白天不离身，正常。”丁怀心里嘀咕，开始四下打量总督府的一切，“还别说，这里真是了不得。哥特式的建筑风格……”

    进入城堡，先是一条长长的走廊，随后转弯，丁怀汗颜，这总督的家真是大，走了好几分钟了愣是没见到人影。

    就在丁怀有些不耐烦的时候，里面传来的雄浑笑声让人耳朵一惊。

    “来了！”

    “禀告总督大人，圣骑士大人已经到了。”

    “快请进来！”

    亚瑟和丁怀跨不进去，只见偌大的房间内摆满了各式各样花哨的物件，就在房间中央，那位留着八字胡的中年人，正和马可波罗相谈甚欢。

    见到亚瑟进来，总督立马上前问好，直接无视了丁怀。

    “亚瑟大人，距离上次见面，已经好久了！”总督很是热情，不知道是热情亚瑟的身份，还是热情亚瑟这个人。

    而丁怀白了这个总督两眼，大腹便便，第一印象就一般。

    “你好，我的总督大人，我来为你引荐，这位是……”

    丁怀微微一笑，前先一步道：“你好，总督大人，我是来东方，迷失了方向的羔羊，我叫孙伯符。”

    孙伯符？

    亚瑟一愣，丁怀大人，你这是什么意思？

    不禁亚瑟愣了，就连总督大人都愣了，这个东方人，为何会出现在勇士之地，虽然他在招揽人去探索东东方大陆，但是并不代表他喜欢东方人。

    丁怀伸出手掌，准备和这位总督大人握手，可是谁曾想，总督大人只是点了点头，直接无视丁怀。

    丁怀眉宇压低，向后撤了两步，并且开始把玩着手腕上的镯子。亚瑟见状大惊失色，整个脸都惨白。

    你个傻b总督，你知不知道你得罪人了……