
    如此隆重的迎接让丁怀嗅到了不好的味道，他侧目看向马可波罗，问道：“菠萝，未知国度的人这么热情吗？”

    马可波罗摇头，“不，相反，很严肃，有时候很凶。尤其是对待不是未知国度的人。”

    丁怀皱眉，一股不详的预感油然而生。

    “不过，未知国度的人对东方是充满了向往，对东方人是独一无二的钟情！曾经，未知国度的国王亲自下令到勇士之地招揽东方人，只可惜，那时候并没有东方人来过。”

    情有独钟？

    怎么越听越觉得不自在，丁怀浑身打了个寒颤，开着窗外水泄不通的未知国度子民。他们脸上的兴奋不是假的，但是为什么还是感觉怪怪的？

    “呼，算了，兵来将挡水来土掩……”

    沿着这条主干道，丁怀和马可波罗坐在马车内向前行驶。前方那座金碧辉煌而且极其雄伟的宫殿缓缓映入眼帘。

    “卧槽，不愧是科技发达未知国度啊！看看，尼玛，厉害了，漂亮！”丁怀赞美道。

    虽然对于丁怀的咱们一旁的几个人不明白具体的意思，比如：卧槽？尼玛？但是，总体上，这就是赞美。

    来到宫殿前，御马官将四匹白马停下，随后丁怀在领袖的带领下进入了宫殿。

    “菠萝，咱么走！”丁怀冲着马可波罗微微一笑。

    “等等！国王陛下只邀请了您一位，大人。”

    卧槽，尴尬了……

    丁怀不开心了，“你几个意思？都跟我到这里来了，你让人家回去？不行，必须跟我去！”

    因为丁怀觉得，此时不单纯，有马可波罗在，兴许能派上用场。多一个人，多一个照应啊！

    “倘若他不如，我也不去！”

    卧槽，傲娇的东方人，没听说过啊！这下子，不管是来迎接的御马官还是领袖都犯难了，国王陛下的命令是必须执行不能有误的，但是这个东方人不肯，这可如何是好？

    丁怀耸了耸肩，道：“既然如此，菠萝，咱们走！”

    “等等！大人等等！”前来迎接的御马官赶忙上前拦下，“敢问大人来自何方？”

    “大唐！”

    “嘶……”这御马官立马将身子压的更低了，随后道，“大人请息怒，小人立马去向国王陛下请示。马上回来，领袖大人，这里就交给你了。”

    这御马官擦拭着额头的汗水，火急火燎地离开。

    而领袖一愣，大唐，没错，在他们心目中东方就只有一个大唐！他们的一切说白了都是大唐慷慨赐予的，大唐就是无上的存在。

    被奉若神明的存在！

    领袖不敢怠慢，赶紧带着丁怀和马可波罗到处闲逛。介绍未知国度的特色。

    “你看，这些是咱们的香料……”

    “呃，貌似咱们大唐的更好更香……”

    “呃，那是自然，哈哈哈，这面请，不好意思。”

    就在双方尴尬地闲聊的时候，那位御马官又火急火燎地赶了回来，“两位大人，随我来国王陛下在御花园等候两位。”

    丁怀微微一笑，“走吧，菠萝。”

    进入皇宫，领袖就离开了，沿途都是这位御马官在解说着，“大人，这里是正殿，这里是……”

    “不是，我说你一个御马官？难不成还身兼数职？”丁怀耸耸肩，问道。

    这位御马官微微一笑，道：“不瞒大人，小人正是身兼数职。”

    “好吧，人才吗，总归要多一些责任的。”

    在浏览了一片又一片的金黄色之后，眼睛几乎疲劳之后，终于迎来了一片清爽的黄红柳绿。

    “这就是御花园？这明明就是个人工湖，湖中岛啊！”丁怀咋舌，眼前一个小人工湖，湖中央一个小岛

    “大人误会了，这个湖是天然的！”御马官道，“两位请随我上穿，国王陛下就在那里等候两位。”

    “哎吆，这么说你也是船夫了？”丁怀笑了笑，不由地竖起大拇指，“真是巧夺天工啊！”

    “哪敢，和大唐悬浮的大明宫比起来，我们整个未知国度都难以入眼。”

    丁怀暗自称奇，大唐啊，你到底繁荣到了什么程度！

    随着碧波荡漾，丁怀坐在小船上看着清澈见底的湖水，不由地叹息起来，“在我以前的时间，这种环境，早已灭绝了。卧槽，这鱼这么漂亮？真是好啊！”

    沐浴着微风，丁怀不由地打了个哈欠，这种地方，除了享受，丁怀想不出还有什么其他用处了。

    “你这干嘛叫御花园啊？学大唐？”

    “大人英明。”

    这御马官与丁怀聊了一路，马可波罗纵然见多识广，却也插不上话，毕竟他没有真正去过大唐。而且丁怀的话，似乎太过时尚，自己也搞不清楚。

    靠近中心小岛，丁怀才发现，原来这里那么大！

    御马官将丁怀和马可波罗请上岸。

    “你们国王陛下还真会享受！”

    “两位跟我来。”

    御马官在前带路，现实穿越了一片树林，随后又经过一片花海，最终在一处充满了绫罗绸缎的地方停了下来。虽然前方有数道屏障，但是都是薄薄的一层绸缎。

    丁怀微米双眼，透过绸缎，能隐约看到里面一个个身影。

    和马可波罗对视一眼，“这国王陛下好兴致啊！”

    闻着扑面而来的淡淡清香，丁怀真个人都舒爽了。

    “走吧，去会一会这位未知国度的国王陛下。”

    御马官在前，丁怀和马可波罗紧随其后，一层有一层绸缎被打开，越来越近。

    而绸缎后面的人似乎察觉到了有人靠近。

    “谁？”

    “禀告陛下，来自东方的大人已经带到。”

    “你下去吧。”

    这声音，女声？

    就在丁怀震惊的时候，只见绸缎后面一道凹凸有致的绝世娇躯呈现了出来，她是从下方缓缓站起身来的。那如同小猫似的伸了伸懒腰，并且还打了个哈欠，……

    我去，女国王？

    就在丁怀一愣的时候，御马官退下，最后三道绸缎被上前的侍女们打开了。

    卧槽，这侍女，你们也太暴露了吧……喂喂喂，多穿几件好不好？是不是没布料了……

    那深深的沟壑，那完美的曲线……