
    作为成年人，马可波罗这幅样子，丁怀很清楚是如何造成的。再一想到女国王倾国倾城的样貌，也难怪马可波罗会沦陷。

    看到丁怀可惜的表情，马可波罗是无语啊，麻蛋，不是你把我留在哪里的吗？干嘛还一副同情可惜的样子啊？

    “没事吧？”丁怀问道。

    “能没事吗？除了吃就是……咳咳……你说呢？”马可波罗气不打一处来，礼帽都摘下来摔桌子上了。

    窝火。

    “我说呢？我说挺好啊，不是吗？咱们远航的一切东西都有了，金银珠宝也不用给了，不是吗？而且，有可能的话，咱们亲爱的女国王还会给我提供相应的资料呢？”丁怀耸了耸肩，我说的没错吧。

    马可波罗无语，“可是，你也不能牺牲我吧？”

    牺牲你，喂喂喂，这家伙不讲理了啊！丁怀白了这家伙一眼，“好处都让你占了，还好意思说牺牲？好了好了，你好好休息吧，接下来，靠我！”

    丁怀走了出来，这是他这三天以来第一次踏出门槛，之后，直奔大殿，面见女国王。

    “国王陛下。”站在大殿，丁怀冲着高位上屏风后的身影道。

    “嗯，大人这三天休息的可好？”女国王问道。

    丁怀笑了笑，“自然没有国王陛下休息的好……想必国王陛下对于心中的疑惑已经有了答案，所以这次我来，就为了商谈此事。”

    “国王陛下也知道此行的危险，但是这三天国王陛下已经和咱们的冒险家马可波罗进行了深入的了解，想必对他很有信心吧？”

    三天，依旧不减活力，绝对有信心……呃……不对不对，不是说这个的时候，而是，……他的航海经验。

    女国王略微失神，但是大殿上的谋臣们站出来反对道：“陛下，此行十分凶险。当初十支队伍，只回来一支。如此耗费财力物力，实属不智。”

    丁怀冷哼，指着这位谋臣道：“那是因为没有马可波罗这优秀的冒险家在，这次的资助，稳赚不赔。”

    “何出此言？”谋臣道，“陛下，绝不能背其蒙蔽。”

    “无非就是实力和经验。对于马可波罗，国王陛下应该很了解吧。马可波罗的家族曾富甲一方，父亲和叔叔都执掌着庞大的商队，生意从大陆的最西面一直延伸到中部的西域诸国。试问，还有谁能比马可波罗更适合作为这次航海的领导人？”

    女国王对于这点很了解，但是此刻她不愿意马可波罗前往啊！

    “我亲爱的国王，不要忘记了，只有他从东方回来，才是完整的马可波罗……”丁怀提醒道。

    谋臣道：“即便如此，未知国度已经拍不出如此庞大的军队去保护，而且，我们的国度也需要保护。陛下，如此不划算的投资，很不靠谱。”

    丁怀挑眉道：“谁要你的军队了？我们只要一些船只，一些先贤们的资料而已。”

    “万万不可，那是国家机密，交给了你们，万一你们窃取，卖给了敌人呢？”谋臣分析道。

    丁怀拍了拍脑袋，我去你们这都是什么脑子什么逻辑，能有诸葛亮和狄仁杰一半的能力吗？

    “喂，你们这真是以小人之心度君子之腹啊！”丁怀压低眉宇，傲然道。

    而一直沉默的女国王，这时候开口了，“本王，同意！”

    因为她期待着完整的马可波罗凯旋，“但是本王有个条件，来自东方的大人留下，直到马可波罗能成功返回。”

    麻蛋，把我当人质？别开玩笑了。

    “你们不愿意给支援，没有我，你们是让马可波罗送死吗？”

    “单凭你一个人，怎么有实力对付前方未知的凶险！”

    丁怀不开心了，道：“我说我，以一敌百，你们信吗？我说你们留不住我，你们信吗？我说你们惹怒我，我会踏平未知国度，你们信吗？”

    恢复到巅峰状态的丁怀，他很期待自己在王者世界的第一次表现。

    “来到未知国度，我可是抱着友好的态度，但是如果你们咄咄相逼，那我可就不客气了。我可以通过武力得到我所想要的一切，但是我并没有，请你们认清这一点。”

    突兀间，从丁怀身上散发出来腾龙魔道之力，瞬间冲出在整个皇宫大殿，在场的谋臣们瞬间被这股力量镇压。

    “扑通――”

    “扑通――”

    “扑通――”

    一个接着一个毫无反抗之力地跪了下来，他们虚汗直流，瞪大双眼看着丁怀身后的那两道腾龙虚影，十几米高，即将顶破整座宫殿。

    而丁怀的眼神犀利，令人恐惧。

    侍卫们带着武器冲上前来，丁怀只轻抬手掌，那十几位侍卫竟然再难抬脚上前。

    “国王陛下，你知道我并没有恶意。如果你的人再这样小肚鸡肠，我觉得我只好出此下策了！我身上可是贴着大唐的表现，我可不允许任何人侮辱！”

    丁怀傲然，一回头，屏风被打散，他就这样直视高台上站着的女国王。

    “希望你考虑清楚。”

    女国王被丁怀小露一手震惊，对于这一幕，她有些惊愕，“你，你是英雄？”

    丁怀笑了笑，英雄？我可不是，我是英雄们的克星啊！

    “马可波罗是！”丁怀不回答，直接配开话题。

    难怪马可波罗对他这么尊敬，实力决定一切！女国王明白了，随后安抚丁怀，她保证会给丁怀一个合理的处理办法。一瞬间，丁怀收回全部的力量，微微一笑，似乎刚刚那一切不是他做的似得。

    这，人畜无害的一笑啊！

    “那好，的你好消息，我的国王陛下！”

    丁怀撒手而去，留下女国王和一众谋臣大眼瞪小眼，这家伙，也太无理了吧？

    “陛下，这样的人……”

    “大唐有李白刻诗，我未知国度有这位大人无理，都是持才傲物的强者……”

    ……

    三天后，当马可波罗休息好之后，又被女国王叫去了，再之后，马可波罗扶着腰跟在丁怀身后上了船。

    “扬帆起航！”