
    丁怀眼角抽动，这……这和我预想的不太一样啊！

    本以为国王召见，怎么也是王公大臣都在，犹如上朝一般，这现在，花香鸟语的御花园，这……怎么说呢，有点古怪啊。

    “诸位爱卿，将另一位先生请到别院休憩吧，本王和来自东方的大人，另有要事相商。”

    “是。”

    一旁的几位衣着甚少的女子，竟然不是侍女，尼玛，是大臣？

    搞什么鬼？

    就在丁怀还没摸清楚状况的时候，马可波罗就被带走了。这时候，这里，只剩下丁怀和那位未曾明面的国王陛下了。

    “实在是不好意思，大人。本王听说大人的到来，无比欣喜，特地沐浴更衣，来迟了，还请大人见谅。”

    卧槽……这话说得，怎么感觉那么奇怪呢……丁怀一愣，可是映入眼帘的一幕，让他差点喷鼻血。

    她乌黑的青丝，略显高贵，丹凤眼不大不小正匀称，流露媚气，睫毛翘长，楚楚动人，鼻子十分翘挺，娇唇丰厚，鲜红亮眼，下巴尖尖的，显得脸型倒三角，是很多女孩整形的目标。

    皮肤如羊脂，光滑的脖颈上有一个金色的吊坠装饰。薄薄的一层绸缎紧裹在身。

    她还湿着头发，只是一只手扶着裹着身子的绸缎根本无法遮掩她傲人的曲线。稍微向上拉一点，大腿根部就要显露无遗，向下来一点，那呼之欲出的事业线简直是深不见底。

    “那个，国王请自重！”丁怀咽了咽唾液，良久才憋出这么一句。

    而国王陛下一愣，随后笑了笑，道：“这难道不是大唐的风气吗？开放……”

    “不是，你这开放的也太离谱了。”丁怀撇开目光根本不敢直视。尼玛，这可是个勾人魂魄的妖精啊，再多开一眼，自己恐怕要冲动了。

    “大人难道不喜欢？本王可是听闻大人远道而来，特意准备的。”股我昂一只玉手捏着自己的下巴，眉眼倾斜，开始捕捉丁怀的闪烁眼神。

    而丁怀长呼一口气，直接闭上双眼，道：“不知国王陛下召见所为何事？”

    “就是喜欢来自东方的大人啊！日思夜想……”国王那媚酥的声音在丁怀耳畔回响，“没想到大人的身躯竟然不比咱们的领袖们差。”

    呃……不是国王，你这话，听起来，没有歧义吗？

    不比他们差……那个，我是不是发现你的什么秘密了呢……呃……我去，你手干嘛！

    丁怀猛地瞪开双眼，一道蓝光，一道红光闪烁而出，一下子将国王震慑住了，“大人，你这是做什么？是本王招待不周吗？”

    国王嘟着嘴，侧着身靠在旁边的大床上。由于是侧着，她整条优美的曲线就这样暴露在丁怀面前中，此刻要是有一些心静不定的男人在，估计被碎尸万段他们也要扑上去。

    “国王陛下，你到底要做什么？”丁怀眉头微皱，对于女色，他还真没放在眼中。体内暗中运转稷下学院之力，暂时压下心头邪火，丁怀要以尽快的速度将国王摆平。

    咳咳，不是那个摆平……呃……总之，是全身而退的那种。

    国王侧躺在床上，一只手枕在头下，一双一腿身就这样在丁怀面前晃动。对于九头身的她来说，不论在哪里都能完美地展现自己的好身材。更何况现在只有一件绸缎遮挡，那些若隐若现的福利，简直令人疯狂。

    丁怀的眉宇压得更低了，厉声说道：“国王陛下，你如果再不讲清楚，那在下只好告退了！”

    “大人，这里是湖心岛，没有特殊的船只，是离不开的。别看这些水看似清澈，实际上，并不是特殊的水，而是液体，一种可以防腐消化一切的液体。”

    丁怀一愣，好一个最毒美人蝎啊！

    幸亏自己来的时候没碰这些水，否则就死定了！

    国王身子柔软至极，她懒散地起身，口气幽怨，“大人，你就那么看不上本王吗？”

    “什么看得上，看不上！”实际上丁怀是想说，你有病吧？你搞什么鬼，诱引我啊？门都没有啊，我那么正的一个人！

    国王捂着杏唇，咯咯笑了起来：“你懂得，大人……”

    “懂你妹啊……”丁怀几乎咆哮起来，“你到底想怎么样？”

    国王再次靠近丁怀，眉眼带笑。她的玉手轻抚丁怀的身躯，从上到下……

    这时候丁怀一把拉住国王的手掌，不要让她再继续下去，“闹够了没有，虽然同为女性掌权者，我想大唐的女帝可不是你这副模样吧？”

    国王陛下面色微变，随后挣脱丁怀的手掌，道：“你竟不近女色……是我不够美吗？”

    “不是，是国王你不要强人所难。”丁怀耸了耸肩道，“说吧，你到底想怎么样，我这个人讲究开门见山，别绕那么多弯路。否则，我一烦，谁都要倒霉。”

    “大唐人的能耐本王知晓，但是本王也不得不抓住自己的机会。”国王说道，“大祭司说过，本王将会遇见一个改变命运的人，而他将会从东方而来，带领着西=西方渐渐强大起来。”

    “本王问大祭司，那个东方来的人有什么特点。大祭司回答道，不近女色。所以本王……”

    丁怀挑眉，“所以你……噗呲，所以你就牺牲色相？”

    “自然不是！”随着这一声落下，眼前这个女人的身躯开始缓缓扭曲，改变，直到化作一团幻影，随风消逝，之后，从屏障后面，走出来了一位面容和刚刚那位几乎一致的女子，她身穿华丽的服装，戴着王冠。

    “经过此番试探，本王认定，你就是大祭司口中的那个改变本王命运的人。”国王陛下认真地看向丁怀。

    可是丁怀不这么想，“大祭司的答案本就是漏洞百出。你这样想，我从东方来，就必须是东方人吗?再说了，天底下不好色的男人多了去了。”

    国王陛下摇头，“不好色的男人，真的很难找。”

    就在两人在这个观点上出现分歧的时候，马可波罗衣衫不整地跑了出来，他十分生气。

    “怎么了？”丁怀问道。

    马可波罗眉宇压低，“她们要非礼我！我拼了命跑了出来。”

    丁怀微微一笑，看向国王陛下，“看到没有，国王。这就是，不好色的男人。在我身边，有很多。”