
    见到衣衫不整的马可波罗，丁怀耸了耸肩，“我说的没错吧，国王陛下。”

    女国王皱了皱眉，这才注意到丁怀身边这位马可波罗。英俊潇洒，风流倜傥，给人一种超然的气质。

    “他是……？”

    “他来自勇士之地，要随我一起前往大唐，并且，他还要回来，带着答案回来。”

    这番话让女国王一愣，回来，从东方回来。的确，大祭司的话有很多漏洞。可是能从东方到这里的人，可几乎没有，更不要说去了东方再返回的人。她有些不相信。

    丁怀看向马可波罗，道：“菠萝，整理一下衣物啊！这位可是国王陛下。”

    马可波罗长舒一口气，眉头微锁，“也就是说，我是被国王陛下……算计了？”

    “不不不，怎么能这样说呢。那不是算计，而是试探，考验。考验通过，国王陛下一高兴，就答应我们的条件了。”

    女国王看着丁怀和马可波罗，脑袋中浮现出大祭司当时所说的话，一遍又一遍，生怕错过了什么。

    大祭司没有明确他到底是不是大唐的人，更没有明确其他的，她只是说对方不好色，从东方而来。

    “难道我一直以来等候的人，是错的？”女国王动摇了。

    而马可波罗再整理好衣物后，脱帽向着女国王鞠躬，道：“国王陛下，您这样是不是有些过分了？虽然我们都知道未知国度的确很厉害，但是你这样羞辱我们，此次前来，我们恐怕也不再愿意与你们合作。”

    马可波罗眼神坚定，透出一股令人肃然起敬的感觉。女国王一愣，这个人，与众不同。和来自东方的丁怀比起来，他绅士，有英气，似乎这个人才是自己当年所倾慕的男生。

    她恍惚了，嘴唇微动，丁怀看在眼中，微微一笑：“菠萝别动怒，这事没那么复杂，淡定，淡定。好好和国王陛下谈，靠你了。”

    丁怀略带深意地拍了拍马可波罗的腰，随后折身就走。

    “不是，这……大人！”

    马可波罗心头一个只那什么马在飞奔啊！他看了看离去的丁怀，又看了看表情严肃的女国王。

    喂，为什么靠我！这到底咋回事？马可波罗表示压力山大，表示我完全摸不清啊！

    “呃……”

    “请放心，他不会走远的。因为这里，除了本王，没有人能够在不经允许的情况下安全离开。”

    没有人？可是那家伙不是人啊！是个妖孽，是个强大的存在。

    马可波罗一脸黑线，这孤男寡女的……

    “你，叫什么？”

    “马可波罗。”身为一个即将成为旅行家的男人来说，他的名字将会响彻整个旅行之路。所以这一刻，马可波罗自信地笑了起来。

    女国王见状，有些失神。缓缓问道：“你们这次来我未知国度，所为何事？”

    “船只，我们希望用金银珠宝换取相应的船只，供我们穿越大海，前往大唐。去领略大唐的风采。”

    “那么，会回来吗？你们会抵达吗？”女国王深知此行的凶险，当年排出去的十支队伍，只有一支成功往返。

    马可波罗笑了，“身为一个冒险家，我会很享受此行凶险的！”

    女国王点了点头，对这位已开始她并不正眼以待的年轻人刮目相看。

    两个人越聊越觉得有意思，完全忽略了丁怀。

    而丁怀就站在岸边，看着这清澈见底的湖水，不，液体，眉头紧锁。

    “类似硫酸的液体？试一试！”

    丁怀总觉得这国王在哄人，因为这里鸟语花香，这里的液体要是腐蚀性那么大，这个岛上的一切早就没了。

    “吨……”

    扔了一个金币下去……看着它缓缓下沉，呃……没事啊？我靠，难不成被那个国王骗了？

    就在丁怀打算用手一试的时候，那个御马官匆忙地跑过来阻止道。

    “大人小心啊！”

    “怎么说？”

    “大人，你别看这水清澈见底，但是只要是人类一接触这水面，就会立马被腐蚀。说来也奇怪，除了人类，其他生物却又一概不腐蚀。”御马官解释道。

    丁怀站起了身，“好吧好吧，你送我出去吧。”

    拍了拍手，他幸亏没去捞一把这里的水。御马官笑了笑，“大人，真不好意思。这……只有国王陛下的命令，我才能送你出去。”

    “但是留我在这里，会大煞风景的！你不是想被砍头吧？”丁怀挑了挑眉，回头望了一眼屏障后面，御马官也是模棱两可，不知如何是好。

    这时时候断不能去打扰国王陛下，可是……

    “别想了，走吧！上船了！”丁怀一把拉着御马官，直接就走。

    “大人，大人。”

    “带我出去，找个地方好好休息一下，另外，我需要点吃的。”

    迫于无奈，这御马官就被丁怀拉着到处跑。出了御花园，丁怀直接在皇宫中住下了。

    在御马官交代好一切之后，各种美食被侍女端了上来。毕竟这位是来自东方的贵客啊！

    可是，这贵客也太娇贵了吧？

    这三天，丁怀除了吃就是睡，在所有人眼中，几乎成了饭桶。

    不过其中缘由也只有丁怀自己清楚，因为自己体内那道如同泉水般的力量正饥饿着。

    “吃得越来越多，消化也越来越快……体内几道力量也恢复的越来越快。看来之前在总督府获得的力量和恢复有关啊……只是没法搞成超级铭文，可惜了。”

    感受着体内的变化，丁怀感觉那股力量和自己全身融为了一体。他就好像是一个移动泉水般无时无刻不在讲自己的状态恢复到巅峰。

    就这样三天过去了，丁怀觉得那股泉水力量的吸收已经到了饱和阶段。

    “可以出去走走了！”

    这面刚出门，只见马可波罗迎了上来。

    似乎他消瘦了不少，一只手扶着腰，一只手扶着墙，腿还有点哆嗦。

    丁怀坏笑了起来，“好你个菠萝，搞定了？”

    马可波罗白了丁怀一眼，岂止是搞定，是我差点被搞死啊！

    一想起湖心岛的三天那啥，马可波罗又有些站不稳了。

    想我如此强壮的体魄啊，就这样被掏空了！