
    就在女子不肯说出真相的时候，丁怀又从船舱那面折了回来。并且问了同一个问题，“你这冰封万里是如何做到的？”

    女子皱眉，不是，你们问这个做什么，能不能给人一点隐私。

    丁怀看向马可波罗，后者道：“有点像王昭君的技能。”

    没错，但是眼前这个女子是否和王昭君有关？女子不肯说，他们也没办法。

    “既然如此，把她的海盗船打劫了！好东西咱们留着，之后让这些家伙带我们离开死亡海域。”

    虽然高级血蟒魔种死了，可是死亡海域的大雾还在，失灵的方向还有。

    女子一听这话立马不答应了，“喂，我们可是海盗，你……你们这样真的好吗？”

    有什么不好？难不成还要顾及你们还到的面子，被你们打劫一次？

    丁怀笑了，“开玩笑，你们是想以死明志吗？”

    瞬间，女子的嗓子感觉有什么东西堵住了，一个字也说不出来。

    实力，实力决定一切。

    丁怀太强大了，她，甚至整个海盗船上的人根本就是不是其对手。

    认怂！

    女子低下了头。

    “这就乖了嘛，我去休息了。”

    丁怀大摇大摆地离开，留下马可波罗看着女子对她的海盗船下命令。

    “全体注意，目标死亡海域？”

    海盗船上那一张张狰狞的脸庞突然都变得懵圈起来。

    “大姐大，你脑子是不是坏掉了？快回来，咱们快逃！”

    “大姐大，你几个意思，看上那个家伙了？”

    “卧槽，大姐大，我的女神啊！你脑子坏了吗？我们是海盗啊！”

    女额头青筋暴跳，“我能怎么办？妈蛋，不要闹了，抓紧的开路去！”

    就这样，在这只海盗船的开路下，马可波罗的队伍进入了未知的死亡海域。

    “你确定死亡海域只有一只魔种？”马可波罗表示怀疑，看着四周白茫茫的一片，他心中有种危机感。

    女子点头，“放心吧！就一只。魔种是不会允许自己的地盘出现其他魔种的。

    这点你放心。”

    放心？我可不放心……马可波罗眉头紧锁，他的目标是大唐，这才只是开始而已。

    “话说你们要去西域？”女子皱眉问道。

    现在有丁怀这尊大佛在，女子是彻底没了歹念。

    “不！我们要去大唐！”马可波罗眉头深锁，意志坚定。

    大唐，女子瞬间就笑了，开什么玩笑。大唐可距离这里有十万八千里呢！不过很快，女子就笑不出来了，因为马可波罗的态度是极其认真。

    “前往大唐的路凶险万分！你们行吗？”女子担心道。

    马可波罗笑了，指了指里面，“我们有他，害怕任何事情吗？”

    他？丁怀！

    女子咋舌，没错，他实在是太厉害了。在他身上就没有发生不了的奇迹。

    随着雾气越来越重，一行人已经进入了死亡海域的中心，就在这几米的可见度内，马可波罗见到海面上漂浮着许许多多的船只木板，以及坏掉的衣物，等等。

    他不由地庆幸有丁怀在，否则他们都会成为那血蟒的口中餐。

    “话说你们的那个领头人真的很厉害，他什么来头，是不是英雄？”女子好奇。

    “你也知道英雄？”马可波罗皱眉，真是料想不到。

    女子知道自己说漏了嘴，之后干咳两声不做声了。

    “也对，有些人在晋升成为英雄之前会知道一些英雄和王者峡谷的事情。”马可波罗说道。

    在王者世界，能成为英雄是注定的，是被选中的幸运儿。他们会成为强者，会以荣耀王者为目标，站在王者世界的巅峰。

    “关于他，我无可奉告。我只能说，他，超越了一切的英雄。”

    能不超越吗？

    李白、貂蝉、庄周的老师，姜子牙的恩人，一打十的存在啊！

    女子不由地看了看船舱，对丁怀的兴趣越来越浓了。一开始，她只是想吃掉丁怀，吸收他的能力。可是他太过强大，已经不是自己所能控制的了。在后来，他表现出的惊天一幕，拥有着太古魔种，彻底把她的内心击溃了。

    “幸亏当时没动手，否则必死无疑。”女子撇嘴，暗自庆幸。

    再次看向白茫茫的雾气，女子皱了皱眉，“有没有我休息的地方？”

    马可波罗起身，“跟我来。”

    穿越死亡海域需要一周的时间，这七天内，丁怀很少出面，他一直在房间里钻研那道神奇的泉水之力。

    “快速恢复的能力！算是搞明白了！只是我之前在面对那个女魔种的时候，怎么会突然失控？”丁怀呢喃起来，他想不通，到底是什么原因导致镇压之石异常。

    镇压之石是镇压一切魔种的存在，难不成是我不镇压，它迫不及待自己去镇压了？

    “尼玛，这明显很荒唐啊！”

    就在丁怀思索的时候，外面传来了兴奋的声音，“大雾散了，我们离开死亡海域了！”

    丁怀一笑，“再也不用天天看着白茫茫的一片了。”

    伸了个懒腰，直奔甲板，丁怀和马可波罗汇合。

    “那个女魔种呢？”丁怀问道。

    “走了。把海盗船上的宝藏留下后，他们就走了。”

    “还真是识时务！”丁怀笑了笑，“我们这是到了哪里？”

    马可波罗指着东方道：“再有三四天我们就可以看到陆地了。”

    “西域？”丁怀皱了皱眉，“沙漠……丝绸之路……会不会有楼兰啊！”

    以前电视上看过，丁怀还一度要来旅行的来着，只是当时没时间，没资金，更没本事。但是现在不同，一切都是那样的完美。必须要走一遭啊！

    “按照原计划，我们会走陆路。”马可波罗说道。

    丁怀表示很赞同，正合他意，只是不知道半路上能不能遇到一个叫玄奘的法师，带着三个法力高强的徒弟，一路斩妖除魔，经历九九八十一难……

    呃，貌似跑题了。

    丁怀一囧，随后继续回到下面睡觉，对于外面的，不管是大风大浪，还是暴风雨，他都稳如泰山，充耳不闻。

    直到三天后，他再次被兴奋的叫声打扰到……