
    “吽~~”愤怒的血蟒魔种，发出一声声怒吼。

    那些甲板上的人们，个个浑身瑟瑟，显然他们都无比恐惧。

    “吼！”血蟒魔种冰冷的怒吼。

    “咔嚓~~~”

    蜿蜒盘旋在巨轮上的巨大血色大蛇，大蛇的两巨大的鳞甲骨翼忽闪忽闪的，宛如遮天蔽日笼罩整个巨轮。

    “是魔种！”

    “不是说这家伙只能在死亡海域活动吗？可是，现在还没到啊！”

    甲板上没有任何一个人有抵抗之心，有些见识的人知道魔种是何等的可怕，以他们血肉之躯根本就无法抵挡这样恐怖的魔种！

    “嘶！”

    “嘶嘶！”

    巨大的血蟒魔种撑开着骨翼俯瞰下方，赤红的瞳孔着满是疯狂，它忽然张开血盆大口，呼~~~无尽凛冽的黑风吹起，黑风甚至连甲板都吹的脱皮，一些人都被吹的倒瘫在地，大量的黑风很快便笼罩了周边十余里地。

    “咳咳……”甲板上人们一个个捂着喉咙，全身迅速变得漆黑。

    “啊！”一些人虽然闭住呼吸，可毒气依旧透过皮肤渗透，在生命最后一刻有些人发出不甘的咆哮。

    片刻——

    穿上上变得一片寂静，没有一丝声音，那些有的冻成冰雕、碎块，有的则是被毒死倒地。

    巨大的血蟒一双巨大的血眸俯瞰着下方，看着还有一些人站立的时候，整个身子又躁动了起来。

    女子观察着上空的赤色大蟒蛇，轻声念道：“可恶，你到底想干什么！同为魔种，同样吃人，你就不能给我留点！”

    “我去，头好疼，幸亏刚刚抑制住了镇压之力。”

    追随女子出来的丁怀傲立当场，整个身子被毒气包裹却没死产生丝毫中毒迹象。开玩笑，有瘟疫之力在身，害怕你这点？

    远离毒气的女子大惊失色，他很清楚身为高级魔种的毒气有多可怕，哪怕是自己也会被毒伤，可是眼前这个家伙，到底是个什么怪咖，完全无惧！

    丁怀上前，看着这条大蟒蛇，“哎吆！可以啊，这么大一条长虫！”

    “哗哗哗~~~”血蟒缓缓游动，巨大的蛇头俯瞰着丁怀，它与生俱来的骄傲令它根本没将眼前这人类放在眼里，按照它的经验，这人根本就不可能经受自己毒气不死。

    “魔种哦，好可怕！”

    丁怀腾龙魔道之力运转，胸腔内的气息透过鼻子喷发而出形成肉眼可见的两道气流，全身隐隐泛红，一股强大的气息自然散发开。令远处的赤色巨蟒顿时一惊，它从远处就能感受到丁怀身上感受到了不亚于它的可怕气息。

    “美女，你就坦然呆着吧！合作？你还不够格。”丁怀纵然起身，嗖的便窜过数十米的距离，化掌为拳直接轰向血蟒魔种。

    二人距离几十米高，血蟒高速俯冲引起的剧烈气流震动，直接迎向和丁怀。

    “什么！”女子大惊失色，虽然她知道丁怀很强，但是那可是高级魔种啊！人类绝不可能是对手，丁怀就这样不知死活地冲了上去。

    高级啊！那可是高级！自己中级魔种都不敢这么横冲直撞上去！

    那蛇头赤红竖瞳蕴含着的无尽杀意，藐视一切。

    “口出狂言，我可不是帮你，但是我必须这么做，帮你一起打退高级魔种，因为不打退它，我们都要死！”

    就在女提身要追去的时候，一直手掌将她拉住，背后的马可波罗面色凝重：“不要上去添乱！”

    “这条血蟒魔种可是高级，你们疯了吗？他一个人怎么能……”迫在眉睫，女子道。

    俯冲下来的巨蟒，血盆大口猛地张开，毒气喷洒而出，势必彻底杀死挑衅自己的蝼蚁。

    “砰！砰！砰！”丁怀丝毫不惧，勇往直前。飞跃起的他拳拳打在巨蟒身躯之上，然而对方都不痛不痒抗下，只是在鳞甲上多几个白点。这令巨蟒不由轻视丁怀几分。

    “果然，在王者世界，魔种真的是被加强了不知道多少倍。那我可认真起来了！”

    一声高喝响起，丁怀的拳头划过空气产生的轰轰的声音，瞬间撞上巨蟒的胸口，“嘭！”沉闷的碰撞，令巨蟒高大的身子向后晃了晃，鳞甲破碎，肌肉翻滚出伤口，深红的血液直接喷溅而出。

    “吼！”巨蟒顿时大惊，怎么他一下变这么厉害了？

    赤色巨蟒却怒了！

    “嘭！”巨大的骨翼直接碾压向丁怀，强劲的冲击力令丁怀立即感到身体啪嗒一声骨折了，紧跟着背后凶猛的偷袭，锋利如刀的蛇尾直接劈在丁怀身上。

    “噗！”

    鲜血飞溅，丁怀整个人被砸到甲板上，整个身体血肉模糊！他的身上因此也露出一个深深的孔洞，完全被贯穿，鲜血咕咕往外流着。

    “卧槽！这里不是王者峡谷啊！”

    就在疼痛席卷丁怀全身的时候，那一股类似泉水的力量瞬间包裹丁怀全身，他感觉得到，这股力量在帮助自己快速恢复。

    “呼！”巨蟒藐视甲板上彻底不动的丁怀。

    就在这时！

    身子已经如烂泥的丁怀，忽然猛吭一声，整个身子正以肉眼可见的速度重塑！甲板上的丁怀咬牙猛地一窜，放佛脚上长了弹簧，射向空中的巨蟒！

    巨大的血蟒怎么也料想不到丁怀竟然还能活过来，当它扭过身子想要阻断丁怀的时候，一切都有些迟了。

    “刺激！”

    第二次，直接击中巨蟒的七寸，随着一股飓风席卷，巨蟒惨痛的叫声震彻天地，方圆百里的冰层也在它的摇晃下龟裂，传出阵阵崩裂声。

    几乎是瞬间，血蟒魔种彻底震怒，盘踞在船头的身躯猛地抽缩，巨大的碾压将船头彻底拧碎！

    嘭！嘭！嘭！

    巨蟒的尾巴却是在一瞬间，来到丁怀面前，狠狠地砸向巨轮上空的丁怀，只见整个巨轮都完全炸裂崩塌，大量木屑崩飞，甲板上的尸首血肉横飞。厚厚的冰层瞬间炸开，毁坏的巨轮被这一击直接砸入水底！

    丁怀刚刚重塑身体，又遭到巨大蛇尾的抽打过来。身子再一次涣散，直接跟随船只沉入海中！

    卧槽，要死了吗……