
    “扑通――”

    随着一声巨响，丁怀直接被砸到了海水中。

    船上的女人着急地瞪了一眼马可波罗，道：“这就是你说的不要添乱？”

    她不是关心丁怀，她是怕再不联手，所有的人都要死在这里！但是当她转头看向马可波罗的时候，对方虽然有点小担心，但是眉头下的目光依然很坚定，他就这样看着丁怀被砸下去的水面，似乎在等待着奇迹发生。

    “那可是高级魔种，那个人必死无疑！不过我承认他很厉害，也很勇敢……”女子一直说着。

    “来了！”马可波罗开口了，双眼死死地盯着水面。

    女子一愣，转头望去，只见水面下突然有一个庞然大物冲了起来，巨浪滔天，把周围的冰面和船只全部震开了！

    “吼……”

    随着一声惊天怒吼，方圆之内的冰面全部被震碎。

    女子脚跟不稳，蹬蹬地向后退去。

    “怎么还有一只！而且这一只的等级，比，比高级还高！”女子面如死灰，“死定了，我们这次死定了，这一只肯定是沉睡在深海下面的魔种，死亡海域的真正领导者。”

    但是当她看向马可波罗的时候，对方仍旧是面部改色的样子，是吓傻了吗？还是有病啊！

    “嘶……”

    高级血蟒魔种也被眼前这一幕吓到了，突然出现的庞然大物，血蟒翻腾，卷起滔天巨浪。骨翼张开，肆意地喷吐着冰寒的毒气，朝着那个庞大大物冲了上去。

    “嘭――”

    但是眨眼间，遮天蔽日的血蟒轰然倒在水面。巨大身躯砸在水面上，引起无数惊涛骇浪。从血蟒身上流出的血液，染红了这片海水。

    逃，这是血蟒脑海中唯一的念头。巨大的身躯猛地沉入血色的大海中，奋力遁逃。

    “哈哈哈哈，还想逃，闺女追上去！”

    声音有些熟悉，站在穿上的女子浑身一颤，那个人没死！

    闺女？这……

    随着身影逐渐清晰，只见一个庞然大物头顶站着一个人类！

    那个庞然大物不是其他的，正是，主宰小强！

    “主宰！”马可波罗倒吸凉气，他竟然把主宰召唤出来了。

    主宰？王者峡谷的主宰？

    这……这，太古魔种？

    女子浑身僵硬，她不知道如何表达心中的激动。王者世界有魔种不假，初级中级的的确有不少，但是高级以上的少之又少，更不用说太古事情的魔种！

    “让你丫的嚣张打我！闺女，要不要给父亲报仇啊？”

    丁怀一屁股坐到了主宰头上，很是悠闲的样子。

    “父亲放心！小强来到王者世界，身体会自然而然变强！不论是体型还是能力，都在逐渐变大！就由小强保护父亲吧！”

    小强变大的身躯完全碾压血蟒。虽然血蟒是高级魔种，超级厉害，几乎算得上是顶尖的存在了。但是这完全是忽略了太古魔种，毕竟这个时代，太古魔种已经灭绝。

    “哗――”

    小强扬起自己巨大手爪，直接轰向血蟒。

    见到这一幕，女子很是吃惊。马可波罗则说道：“血蟒要死了！”

    “怎么可能，你对魔中根本就不了解。它即便不是其对手，但是逃还是逃得掉的！”女子眉头紧锁，有些嗔怒。

    “是你对主宰根本不了解，或者说，你对主宰身上的那位并不了解！”

    丁怀是什么样的存在？其他人不知道，可是马可波罗可是经历过王者峡谷在丁怀带领下碾压峡谷的事件！

    “嘭！”

    直接打在血蟒的身上，血蟒翻滚，顿时爆炸开来，整个大海立马翻滚起来，炸起的巨浪几十米高！而巨蟒被一击毙命，七寸的地方出现了一个巨大的血窟窿，一击就令这血蟒命丧当场，连嘶吼哀嚎的时间都没有。

    “轰轰轰~~~~”巨浪落回海面，血蟒的身躯也随之从血海上浮起。

    “死……死了！”

    一击，女子被彻底震撼到了。就这样被小强一下打死了。

    “高级魔种体内有东西，父亲！”

    “取出来！”

    小强伸出手，随即一道血红色的光芒从蛇躯内涌出，血蟒的身躯渐渐溃散，化作虚无。

    随着血蟒被消灭，女子彻底傻眼了。第一下打死了高级血蟒，第二下取得了魔种核心。

    “好了，那东西你拿去玩吧！回去吧，闺女。”

    随着一道飓风卷起，主宰消失不见，丁怀重新回到船上。

    “呃，你们怎么了？我脸上有花？”

    尤其是女子，当丁怀看到她的眼神的时候，长大着嘴巴，瞪大双眼。

    “咕咚……你就这样把它杀了？太，太古魔种呢？”女子下意识地退后，不敢靠近丁怀。

    丁怀耸了耸肩，“不然呢？”

    马可波罗见状凑了过来，并且问道，“看样子，你对死亡海域很了解？说说你对死亡海域的了解吧？”

    女子皱了皱眉，看向丁怀。

    “说吧，我知道你也是魔种！一句话，想活命话，把你知道的说出来，不然我会那你喂我闺女的。”

    “你闺女……那你又是谁？”女子眉头紧锁，从未有过这么可怕的事情。

    “说吧！”丁怀靠在栏杆前，悠然道，“我是谁无所谓，重要的是我们需要穿越这片海域。”

    女子皱眉，下意识地又退后。丁怀挑了挑眉，“你觉得你逃得掉吗？”

    体内的镇压之力扑面而来，女子瞬间面如死灰，眼前这个人，到底什么来头！

    “说吧！他，不是你惹得起的。”马可波罗提醒道。

    女子压低眉宇，道：“这里就这一只魔种。没错，正是因为有这只血蟒在，这个地方才变成了死亡海域。当然，它只负责吃，而我们负责打劫一切船只，算是相互合作吧！”

    “原来如此！算了，既然没事了，那接下来就看你了菠萝，我去休息了。”

    丁怀摆了摆手，既然没有了危险，他还是会去睡觉吧。

    虽然丁怀毫不在乎，但是马可波罗在乎的是，海面上突然出现的冰封倒是从何而来。

    “那种力量从何而来？”

    女子皱了皱眉，“这是我的个人隐私，没必要告诉你。”

    “嗯？！”