
    偌大的海口，数十只由未知国度精心打造的船只就这样横在海口。

    为首的那只船上，丁怀和马可波罗就站在甲板上向下眺望，岸边，无数的未知国度子民在这里欢送。当然，身为国王的她虽然也很想来送别，只可惜身份不允许。

    马可波罗在人群中寻找一番，无果后，这才长叹一口气，随后扬起手臂，道：“收锚！起航！”

    浩浩荡荡的船队，就这样驶入茫茫大海，一直向东。

    “喂，起航了，还在想你的女国王啊？”丁怀笑道。

    马可波罗摇了摇头，道：“我担心的是我们接下来要进入的海域，死亡海域。根据未知国度的记载，当年十支船队进入这里，只出去了七支。回来的时候更是七支直接变成了一支。”

    “有点意思。”丁怀看着海域地图，“以这个速度，三日后就会到达死亡海域。”

    “对啊！对于死亡海域，是个未知的海域。以前的船队也设想过绕过去，可是茫茫大海，直接就迷失了方向……”马可波罗眉头紧锁。

    “导行的罗盘失灵，死亡海域一片雾气，看不到太阳，看不到星辰。而且根据最后一支船队的航海日记来看，他们在里面遇到了从未见过的怪物。”

    马可波罗看向丁怀，两个人不约而同地想到了魔种。

    “普通人自然不知道那些存在，所以难免会被吓倒。只是有人说，那东西很长，没人见过它的真面目。当年那一支船队能脱线，全靠其他六支船队保护，而且当时还是白天，倘若是晚上，估计就全军覆灭了。”

    丁怀点了点头，随后又看向地图，不过他的样子很轻松，毫不在乎。

    “行了，有事再叫我，我休息去了。”丁怀有自己的打算，那死亡海域的怪物，即便是在厉害，能和太古魔种抗衡吗？

    马可波罗也是深呼一口气，看着丁怀离去的背影，不由地欣慰起来，幸亏有他同行。

    ……

    这三日以来，丁怀早已经厌倦了平静的海面，与其看海，还不如躺在船舱里睡大觉。

    “呼……呼……呼……”

    就在丁怀美梦中的时候，忽然一声哀嚎响了起来，紧接着，就传来船体碰撞的声音。

    “咔嚓――”

    丁怀醒了过来，埋怨了起来，“我可是有起床气的，这家伙，搞什么鬼？”

    当丁怀走出船舱，来到甲板上的时候，眼前这诡异的一幕，令丁怀有些错愕。

    “眼前的海水没了，取而代之的竟然是冰面！”

    丁怀眉头一皱，立马来到马可波罗面前，问道：“怎么回事？”

    马可波罗也是眉头紧锁，“之前还是好好地，可是忽然起了一阵风，之后我们面前的水面，竟然变成了冰面！”

    就在这数十只航海船被冰封再此，举步难行的时候……

    “轰隆！”

    在冰面的尽头，隐约看见一艘巨轮正缓缓驶过。所到之处，冰面炸开，瞬间化为积水，如此场面，丁怀更是从未见过，“怎么还有在冰面上都能畅通无阻的大船！”

    马可波罗也是眉头紧锁，不过他们又都无法动弹，只能任由对方破冰而来，“总之小心为妙！”

    看着远方犹如山岳般庞大的船身，丁怀耸了耸肩，不禁多看了几眼。

    来势汹汹的样子？

    这简直就像是一座死亡之船，漆黑的船身，一张巨大的骷髅船帆，让人怎么看怎么胆怵。

    “这是海盗船吗？不会一出海就遇到了海盗船吧？”

    “看着打扮就是了，通知下去，全员备战！”马可波罗下达命令，数十只航海船，准备作战。

    随着巨轮缓缓靠近，上面开始有人喊道：“哪一路的？”

    巨轮上一个彪形大汉，手中握着武器，虎视眈眈地盯着马可波罗的船队。

    这巨轮有三层，每一层都有人探出脑袋仔细观察，好像饿虎盯着兔子似地扫视这十几只航海船。

    巨轮靠近，它所经之处方圆十米之内的冰面全部化成了海水。

    “聋了吗？哪一路的！报上名号来，否则休怪大爷不客气！”

    吆，海盗还分打劫对象？

    “他们是怕被报复！从西方而来，到东方而去，有很多可能性！他们在谁手上吃过亏，自然就不会太为难。”马可波罗道。

    “既然如此，我们是说我们是勇士之地的还是说未知国度的？”

    马可波罗摇头，“两者都不行，都会被打劫！不过我们也没机会撒谎了，毕竟，船帆上的标志都是未知国度的。只要他们在靠近些，就能辨认出来了！”

    这时，对面大船上一个年轻貌美的女子站了出来，她居高临下，看向马可波罗和丁怀，道：“你们就是这船队的负责人？”

    寻着声音看去，眼前那女子一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人。

    她的身段高挑而婷婷玉立，腰身纤细，凹凸有致，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑。

    “你们是哪一路的海盗？”马可波罗上前，问道。

    “哪一路？”女子笑了，“废话少说，为了少动干戈，你们上船来商量商量给我们什么好东西吧！”

    “开玩笑！我说小娘子，你要不要来我们床上……呸，船上，我们好好商量商量。”丁怀笑了，似乎对面的海盗，很有资本的样子？

    一开口就是火药味，而海盗们一个个嚷嚷了起来，“大姐大，何必跟他们废话，直接开火！”

    “放肆！眼看就要到死亡海域的范围了，咱们不能莽撞，一旦惊醒了那个家伙，谁也活不了。再说了，我看对面领队的可是一位英雄！这对于我来说，可是大补之物！这次我一定要抓住机会！”

    女子冷冷道。

    而丁怀和马可波罗也明白，眼看就要到死亡海域了，一旦都进去了，谁也跑不了。随意他们才赶在进入死亡海域前，把船队拦了下来。

    “静观其变！”

    这面话音刚落，谁曾想，海盗船上的女子突然传话过来，“好，我和你们谈，准备好房间！”

    随后，没等丁怀和马可波罗反应，人已经在过来的路上了。

    我去，什么意思？

    准备好房间，还有，不是你不是海盗吗？不是来打劫的吗？