
    马可波罗见状，也是学聪明了，立马开溜！

    “丁怀大人，这好似就交给你了！”随后他冲着那个女子道：“这位就是我么的负责人，有事你和他谈！我给你们准备房间去！”

    我靠，卖队友啊！

    丁怀无语，要是在王者峡谷，我一定找人弄死你啊！

    卧槽，那妹纸过来了。嗯？等等……丁怀体内腾龙魔道之力一动，感应了一丝熟悉的味道，随后他力压压下体内力量，将其彻底隐藏，生怕打草惊蛇。

    随着那女子一个人双船，根本不给丁怀机会，性格就如同男人一般的恶化，手臂猛地弹出，一把拉着丁怀的衣领，将其拖走，“你不是要床上谈谈吗？好啊，我陪你，走！”

    丁怀冷哼，一把撤开对方的手掌，傲然道：“谈谈也要有谈谈的礼貌，不是你应该抓的地方，不要乱抓！”

    女子靠近之后她才发现，眼前这个人竟然是个东方人，而且是个很有个性，自己完全看不破的东方人，这倒是提起了她的兴趣。

    虽然她对丁怀很陌生，但是能当上马可波罗这个英雄的领导者，他想必是个厉害的角色吧！

    “谈就谈！走吧！美女！”

    丁怀在前，女子在后跟着，很快他们就来到了船舱的一间豪华房间内。

    “哎吆，未知国度的造船技术真是越来越好了！”

    猛地进去，不仅是女子就连丁怀自己都被眼前的景象惊呆了。一道门竟然隔着两个世界，里面假山溪水，有花有草，还有鸟儿脆鸣，完全就是一个惬意的山林。

    “洗澡的地方！哇哦！”

    美女摇动腰肢，径直走向前方十多平方的清水池子。当着布恭的面，毫无顾忌地一件件褪下衣物，“帮我把门守好，不准任何人来打扰。好久没洗澡了，我要洗个澡……”

    “啊！喂买不行啊！慕容船长！慕容蔷船长！”

    诱.惑，绝对的诱.惑。

    卧槽，什么鬼？麻蛋，最豪华的房间竟然是这样的！但是你丫的准备个洗澡的地方干啥？

    看着女子身上的衣物越来越薄，完美的曲线越来越明显诱人。丁怀咽了咽唾液，就先让你得瑟一会儿，看我不揭穿你的真面目。

    女子缓步走到池边，眸子中闪烁出狡黠。若有所思，想着想着，她轻轻除下了身上仅剩的衣物，解开了贴身的绸衫，如同蛹化彩蝶，展现出了人间罕有的美丽姿态……

    丁怀就站在门前，背对水池，看不见其中情景，但耳朵却是听得明白。衣服褪下的声音，身体如水的声音，又听到了“泼啦、泼啦”的弄水的声音，偶尔听得银铃般地浅笑，清脆动人。

    很多次，出于人类原始的冲动，丁怀都想转头，但是想到这副绝美人类皮囊下的怪物模样，他就立马浑身一颤，作呕起来。

    但是女子的洗澡却好像没完没了一样，良久都没有结束。好似在引.诱丁怀。

    正当丁怀纹丝未动的时候，忽然一只修长如玉的手臂伸了过来，忽然从背后包住了他，慕容蔷整个湿漉漉的身子贴来，耳畔还是那种及其勾魂的轻吟：“大哥哥，你难道就不想和人家一起吗？咱们到水里一起谈吧……”

    谈你妹啊，你个死变态。你是个魔种。

    浑身颤动，饶是知道那家伙是魔种，但是丁怀还是有些把持不住。

    “呼……”

    深呼一口气，丁怀从对方怀中挣脱。暗中运转稷下学院之力，压制内心燥热。长声一吐，心情稍加平复，但是这个时候，女子整个人又迎了上来。

    “喂，说说吧，你们想怎么样？或者，你可以告诉我关于死亡海域的情报，我一高兴，或许可以放过你！”恢复正常的丁怀，笑了，而且是诡异的笑。

    “真的吗？”

    女子突然清纯起来，一副楚楚可怜的样子！近在咫尺的纤纤身段，曼妙娉婷，肌肤如温软白玉，竟如月光一色，溶溶不分。

    我就不相信，你没有反应！

    女子见状，并没有气馁，反而嘴角扬起了高高的弧度，那双原本轻抚胸部的手猛然张开，扑向了布恭。

    “嗡——”

    就在此时，丁怀体内一股莫名的气流蹿流在血液中，直冲大脑而来。意识中充斥着血红，丁怀周身气息瞬间变得暴烈起来。

    什么鬼，怎么会失控？

    这，这是镇压之石的力量！

    “呼……”轻呼一口热气，丁怀的意识在片刻的正常之后，沦陷了。随之他的双眼陡然闪过一片血红。

    原本厨于诱.惑丁怀的女子在这一刻身子急速向后撤去，因为有一股可怕的力量从丁怀身上散发了出来，而且自己百分百不是其对手：“糟糕！这个人，有问题！”

    急速抽身的女子面色紧绷，随手抽起脚下的衣物包裹起来，可是失去控制的丁怀岂能就此罢休，一只手迅猛地抓去，女子一个踉跄，整个人倒入丁怀的怀中，一阵清幽淡香，从女子身上传来，竟然是这样的美妙动人。

    “放开我！可恶！有种要被吞噬的不好预感！”

    就在此时，巨轮上传来一阵荡动，伴随着惊天动地的响声传来，整个巨轮摇晃不已。房间内的就好像地震一般。紧紧抱着女子的丁怀也被这场异变影响，身形微微呆滞，这才给她脱身的机会。

    “怎么回事！”丁怀晃了晃脑袋，带着一丝理智，随后跑了出去。

    来到甲板，只见一只巨蛇正缠绕在巨轮船头！

    “吽~~”这是头蜿蜒盘踞船头的足有数百米长的赤红色大蛇，它的两巨大的鳞甲骨翼更是张开着宛如遮天敝地，赤红的瞳孔盯着眼前这艘巨轮，一阵阵冰冷的寒气弥漫着，令周围本已经融化的海水又结了一层冰霜。

    船上密密麻麻的人，个个瑟瑟发抖。面对如此巨兽，他们早就吓破了胆。

    “可恶！血蟒魔种！”挣脱而出的女子大惊，她怎么也想不到，还没进入死亡海域就引来了这个大家伙。

    跟在后面的丁怀也是眉头紧锁，果不其然，这个女子对死亡海域的魔种很了解。

    马可波罗也带着人冲了上来，不过他脑海中一片茫然，这么大的野兽！

    “这……”

    “这是魔种，高级魔种！看来我们必须合作了！”女子紧咬牙关，冷冷地说道。