
    一路高歌猛进，丁怀和马可波罗沿途还让达摩加入了队伍。

    出于好奇，丁怀还时不时问道：“达摩，你会不会易筋经？”

    “你会不会什么七十二绝学？”

    “如果让你和张三丰比试，你觉得你能赢吗？”

    “或者独孤求败！”

    面对这些个问题，达摩一脸无奈，这都什么和什么啊。

    “阿弥陀佛，施主，贫僧并不知道你在说什么。”达摩回应道。

    丁怀拍了拍脑门，我去，搞混了，我说的是金庸武侠小说了，“额，不好意思，不好意思。”

    丁怀皮笑肉不笑，看着漫天的黄沙，也不知道啥时候是个头。

    “这已经走了多久了？”丁怀也不知道，他只知道西域的诸多小国都被他们走完了。

    渐渐的，黄沙少了，面前出现了一座座山丘，丁怀眺望过去，在那一座座山峦上，一条长龙横卧其中。

    “长城！”

    丁怀眼角一抽，浑身一颤，这就快要到大唐了吗？

    “眼看太阳就要下山了，咱们今晚稍作休息，明早起来进入大唐国界！”

    所有人都兴奋不已，但是由于连日的赶路所有人都很疲惫，当夕阳西下，所有人吃过之后，都安营扎寨休息了。

    这时候唯独丁怀精神十足地站在月华下，眺望着东方的这条巨龙。

    “呼……”就在丁怀深呼吸的时候，忽然一股危机感油然而生。他立马弓起身，开始警惕着四周。

    “呲！”

    一道剑刃突然出现，直逼丁怀脖颈，丁怀大惊，扬起手臂。

    “迟啦――”

    火辣辣的疼传递到大脑，丁怀克服人体的反应，来不及多思考，丁怀立马向后撤去。

    “什么鬼？我去不会真的是鬼来杀我吧！”

    话音还未落，又是“呲”的一声，丁怀的衣物被突袭而来的剑刃削掉了一半。丁怀知道，如果刚刚不是自己一直在后撤，拿一下，自己的双腿就废了。

    “谁？你为何要来找我的麻烦？”

    丁怀躲到一棵树后，压低身子，尽量使自己隐藏起来。对方在暗，丁怀在明。一旦探出头，对方必定先射杀！

    “不能轻举妄动！虽然他速度没我快，但是，这家伙再拿我根本找不到啊！”

    就在这时，又是一道剑刃袭来，打断了丁怀的思考。

    能有这样的速度的，绝对不是普通人，一定是个英雄，而且还能隐身的，必然是兰陵王！丁怀压低眉宇，我和你无怨无仇啊？你丫的搞什么鬼？

    就在对方三次都没的手的情况下，周围安静了下来。

    丁怀仍旧不敢轻举妄动，他调整呼吸，目光复杂地自言自语：“是不是走了……”

    就在他从手环中扔出一块金币，试探的时候……

    “啪嗒！”

    金属撞击的声音，很是响亮，丁怀眼睁睁地看着自己的金杯被那道剑刃削成了两半！

    “卧槽，怎么还没走！不行，不能再拖下去，这家伙是个杀手，我要回去找马可波罗，问问情况。”

    毕竟丁怀没和兰陵王交过手，对于他，丁怀一概不知。

    丁怀身子侧着随后如同猎豹捕食般，飞快地扑了出去，之后一个劲的奔跑，油然而生的危机感随时伴随着丁怀左右，他只是从这棵树跑到了三米外的另一棵树下，他就停了下来。

    他总感觉，那个家伙就在自己周围，时刻紧盯着自己，准备最后一击。

    丁怀向四处望了望，改变了自己的计划，他一定要找出这个看不见的敌人。

    “你是兰陵王对不对？出来！”

    丁怀压低眉宇，体内力量运转，他不退反进，渐渐没入黑暗，被黑暗一点点地吞噬。

    每走一步，丁怀都借助障碍物的帮助。之前的剑刃是从对面打过来的，即便是弓箭，射击范围也有限，更何况是剑刃，对方应该就在自己周围！

    忽的，一个婆娑的声音传入耳中，丁怀微微眯起眼睛，他看到一道鬼魅的身影，一闪即过。丁怀见状，急忙朝着那个身影追去。

    对方的动作极快，但是丁怀的动作也不慢，两人的身影一个似鬼魅，一个似奔狼，距离越拉越近，走的越来越远，直到来到一个小树林处，那个身影却凭空消失，消失的无影无踪！

    丁怀心神一凛，此刻他又一次完全暴露在对方的视线下！

    “我不知道你是怎么知道我的！但是今天你必须死，被我盯上的猎物，只有死路一条。”

    丁怀闻声，将视线转移到那发声之处，只见一个带着面罩的身影正缓步走过来。

    是个西方人，他手臂上装备着长剑，身材消瘦，个头却极高，整个人看起来倒像是一根竹子。紫色长发轻拂，露出他那阴沉的碧绿色眼睛。

    暗影刀锋，兰陵王！

    “你想要怎样？”

    “我有我的目的，你只是个可怜的牺牲品。”兰陵王冷冷地说道，黑暗之下，碧绿色的眸子像极了紧盯猎物的毒蛇。

    丁怀眉头紧皱，兰陵王就这样冷冷地看着丁怀，继续缓缓说道：“你是第二个从我剑刃逃脱的人，的确很强。”

    丁怀调整呼吸，拉开架势随时准备战斗。他对兰陵王并不了解，这是个大问题。

    “我没兴趣知道第一个人是谁，但是你如果再不停手，受伤的可是你自己！”

    兰陵王高冷的脸上闪过一抹嫌恶，眉头敛在一起，对着丁怀阴冷着声音说道：“你虽然足够厉害，但为了我的复仇计划，你必须死！”

    说完，兰陵王将狙击枪扔到一旁。抡起左拳狠狠砸向丁怀的脸，强劲而有力的拳头带着刚猛的劲气眨眼就来到丁怀面前。

    “啪。”

    就在拳头贴近丁怀脸部的时候，他动了。脑袋微微一偏，一把就将兰陵王拳头死死握住。紧接着向后一拉，右手成刀，带着冷冽的气息狠狠砍向兰陵王右肋。

    兰陵王不惊反笑，右手压下，以最快的速度迎上丁怀的右手刀。

    “我去你奶奶的，你那可是真刀真剑，我这可是手！”

    丁怀立马抽身，向后跳了跳。这是个刺客，必须和他保持距离。

    与此同时，丁怀也知道，没时间和他耗下去，趁他现在没有隐藏起来，这是抓住他的最好时机！

    借着刚刚对碰的力道，丁怀弹跳了两下，撤退到两米外，紧接着右手向后腰伸去，一把锃亮的灰色手枪笔直地指向了兰陵王，道：“不好意思，我有枪。这枪也许你很熟悉，没错，菠萝的，我前几天借过来玩的，没想到今天派上用场了。”

    兰陵王捂着脑袋，仰着身子，狰狞地大笑起来：“可笑，马可波罗身为射手英雄，你以为我会相信你的鬼话，以为你能用的了他的枪？除非你是射手，但是王者世界的所有英雄我都知道，并没有你！”

    丁怀面无表情，目光冷冷地看向兰陵王，他没有犹豫，扣动了扳机。

    “砰――”

    丁怀冷峻的脸庞上写满坚毅坚决，面对想要自己性命的兰陵王，他必须要除之而后快。

    手指毫不犹豫地扣动扳机！

    兰陵王见状，不惊反笑，笑得越发森然。就在枪响的瞬间，兰陵王身子猛地倾斜，手中不知何时出现的绳索，倏的一声，以极快的速度飞向丁怀的脖子。

    “砰！”

    枪响瞬间，兰陵王肩头衣服崩坏。再近分毫，必定贯穿肩骨。杀手就是杀手，对危险他反应速度极快，竟然在这么短的距离避开子弹。

    不仅如此，兰陵王手中绳索如毒蛇般探出。

    丁怀急忙抽身向后退去，再次瞄准，连续扣动扳机。

    “砰！砰！砰！”

    三枪打空，丁怀心中大骸。对方就像真的鬼魅一般，普通子弹根本伤不到他！

    一再向后撤退，兰陵王咧着笑容，跨步贴了上来。

    “你逃不出我的手掌心！”

    当丁怀再次将枪口对准兰陵王的时候，对方手中的绳索却已经一鞭子抽到了丁怀的脖子上。

    丁怀面色谨慎，以最快的速度扔掉手枪，双手讯猛地插入绳索中，奋力撑开，给自己脖颈争取呼吸的空间。

    兰陵王见丁怀面色涨红，得意地狂笑了起来。就在此时，只听得一阵倏倏的声音，绳索在丁怀的手中飞速旋转，反其道而行之，兰陵王的脖颈上被反复缠绕几圈，勒得他呼吸困难！

    “喈喈……咳！”兰陵王半跪在地上，自始至终都是有恃无恐的样子，丁怀现在将他反制，却没想到他仍旧不担心。

    丁怀眉头紧皱，一时间他又想不出是哪里不对。兰陵王太过自信？但是他不是傻子！

    就在这时，丁怀眼前的那道人影突然淡化，开始消失！

    丁怀精神紧绷，立马双臂用力，想要上前去拽绳子，可是已经晚了，绳子已经空了，兰陵王消失不见。丁怀毫不犹豫，将地上的手枪捡了起来。

    电光火石间，剑刃再现！

    “刺啦――”

    一个翻身丁怀躲到树后，但是飞快的剑刃从他手臂上擦过，一道鲜红的血痕呈现。

    躲在树后，丁怀深呼一口气，冷静下来的他才意识到，兰陵王的能力太棘手了，不过他隐身需要时间，也就是冷却！

    “既然如此，拖延时间，并且引他出来！”

    丁怀左右环顾一下，开始捕捉附近的身影。

    “咔嚓！”

    在短暂的观察之后，丁怀终于发现了对方的身影，紧接着，丁怀丝毫不停留，一个扫堂腿，对着兰陵王小腿关节处便是狠狠的一砸。力气极大，对方的身子突然前倾，然后砰的一声半跪在地上，丁怀纵身一跳，跨步而上。

    兰陵王大惊，他怎么也想不到自己自小苦练的隐身之法竟然被这个家伙破了！但是杀手比就是杀手，兰陵王第一时间恢复过来，从丁怀的控制下挣脱，紧接着消失不见了。

    “太变态了！”

    丁怀又躲到了一棵大树后面，心头一横，攥了攥拳。

    “呲――”

    不计其数的剑刃朝着丁怀逼近，丁怀直接在地上一个驴打滚，躲过从四面八方而来的剑刃。

    丁怀越逃越远，越往后，可以躲避的大树余额越来越少，再往前就是一片草地，地理位置开阔，丁怀根本躲无可躲。

    “呲”的一声，丁怀的胸口升起一团血雾。追上来的兰陵王见状，停了下来，剑刃对准了丁怀的脑袋，只见双腿在地上蹬了两下，整个人在地上痛苦的挣扎两下，然后艰难的翻个身子，再也没了一丝的反应。

    兰陵王见状，惊愕半晌，缓缓走上前，让人将丁怀的身子翻了过来，发现丁怀面容狰狞，双眼瞪大，嘴角挂着一抹殷红的血迹。

    “终于死掉了？”兰陵王靠近，半蹲下来要是试探丁怀还有没有心跳。

    就在这时候，一声嘶吼划破短暂的宁静。

    “是你要死掉啊！大黑，出来招呼客人！”

    猛地，草地上莫名出现一股劲风，一道黑色身影如闪电般蹿出！黑暗中，紧接着一阵震天嘶吼传出。

    兰陵王向后跳开，本以为能躲开，可是对方已经如闪电般来到了他身后。

    “嘶……”

    锃亮的獠牙在月光的照射下如同死神镰刀般可怖……

    “咔嚓――”

    兰陵王察觉到危险，第一时间将身体淡化，但黑暗暴君仍旧张开大嘴，毫无顾忌地撕扯，在兰陵王无限恐惧以及不解的眼神中，一口咬断他的身体。

    满身是血的丁怀缓缓爬起来，对着还残留一口气的兰陵王说道：“这个家伙你熟悉吗？”

    “这，这是黑暗暴君！你……你到底是谁？”

    兰陵王直到死都将双眼瞪得大大的，从那双眼睛中丁怀可以看出不甘。

    “怪就怪你太小看我！”

    丁怀收回大黑，随后在调动体内泉水之力恢复身体之后，缓缓离开了。

    月光下，那个被咬成两段的原本已经死掉的兰陵王就这样忽然笑了一下，随后他的身体渐渐淡化……

    黑暗中，一道声音传了出来，“幸亏我拥有分身……本想通过杀掉他混入队伍进入大唐，可惜了。”

    当然，离去的丁怀根本不知道后面发生了什么，他只是找到了马可波罗，将事情告诉了他，之后马可波罗大惊，“他没死！”