
    “没死？你什么意思！”丁怀大惊，他忽然觉得自己他年轻了。

    来到王者世界都是他在牵着别人的鼻子走，今天倒好，被别人阴了一把。

    马可波罗道：“兰陵王身为杀手，十分爱惜自己的生命，绝不会做没把握的事情，你之前描述的打斗，很明显是他的分身。”

    分身？我靠，不是吧！这都行？

    “大唐的铁骑践踏了他的家园，这个仇他铭记于心。即便是以他一己之力，也要复仇。他知道自己不能死。”

    “看样子，他是要混进我们的队伍，进入大唐？”丁怀笑了笑，“只是没想到，碰到了我这个硬石头，让他无功而返。”

    “一切小心为妙，被杀手盯上，可不是什么开心的事情。”马可波罗提醒道。

    丁怀点了点头，随后就去休息。

    再杀那家伙的时候我把大黑放出来了，他会不会因此而动心，他奶奶的，你来，只要你敢来，我就让你有去无回。只是丁怀翻来覆去，根本就睡不着，那家伙太神出鬼没了。

    “算了，勉为其难地装备一下自己吧，圣贤的庇护、反刺伤甲……虽然在王者世界装备自己很别扭，但是很实用啊。”

    就这样，一觉到天亮，期间没有任何人来打扰丁怀。当他醒来的时候，绝大部分的人也已经醒了过来，他看着日出，从东方而来，不由地自豪。

    “那家伙没来找我……看来是其他人倒霉了。”

    丁怀知道自己在他面前展现了极大的实力，尤其是大黑，这个兰陵王绝不会再来拿自己开刀。但是，这并不代表他不会来找自己，接近自己，以最好的角度下手，杀掉丁怀，夺取丁怀的力量，来帮助他完成复仇。

    “兵来将挡水来土掩，走喽。”丁怀来到马可波罗面前，紧接着一行人开始向长城靠拢。

    长城，连绵不绝的长城，横亘在北方广大的荒漠上。坚壁隔断了沙海，守护者背后的东方帝国。

    “一面是无垠富庶的平原，一面是苍茫的不毛之地，这长城都成了分界线。他的背后，是象征着文明和和平，令人心驰神往的大唐啊！”马可波罗感慨道，“这一刻终于要来临了。”

    随着浩浩荡荡的队伍靠近长城，守卫在长城的士兵们，立马敲响了警钟，长官们陆续赶来，凝视着脚下的队伍。

    “来者何人？”

    “长官，我们从西方慕名而来，只为见识东方大唐的风采。”马可波罗上前，道。

    长官们压低眉宇，虽然说大唐现在国泰民安，但是这里，在长城这里还是一直有事情发生。不是有杀手，就是有蛮族。这么一队人马，倘若是敌人伪装的，一旦放出去，后果不堪设想。

    “我们有通关凭证，还有勇士之地的文书，都可以证明！”马可波罗道。长官们知道事情的严重性。不放，必然会引起双放国度的关系，放，恐怕又会引起意想不到的麻烦。

    “逐一排查，暂时安置在长城堡垒之内，随后我等派人回长安禀告，请陛下发落。”为首的长官，深思之后，道，“记住了，不要妄想背叛和敌人狼狈为奸！”

    “有人背叛过吗？”丁怀凑上前去，向一旁的守卫询问道。

    对方一愣，随后瞪了丁怀一眼，“祸从口出！不要乱问，这不是你应该知道的！你还是担心担心你们自己吧。”

    丁怀耸了耸肩，目光投向了一个老兵，那老兵还算和蔼，解释道：“从前有个家伙，主动要求来守卫长城，是不是很奇怪？”

    “很厉害？”

    “上任长官力排众议，对他委以重任。可是不久，长城的防线接二连三被攻破，大家都怀疑他。但是上任长官就是那么信任他！”

    “我去，什么鬼？有情况啊……”

    “他逃了，上任长官的尸体次日被发现。后来，仍有人见过他，据说，他从未远离，一直徘徊在长城外。”

    丁怀压低眉宇，这是哪个英雄……一一排除，丁怀想到了花木兰。再一想到也在长城外徘徊复仇的兰陵王，他不免想到了一个事情。

    “或许啊，你们上任长官是杀手杀的，那个人，只是一直在守卫长城，并且一只在寻找杀害长官的真正凶手。”

    就在所有人被士兵们一个个检查，尊卑带入堡垒的时候。

    “呜……”

    号角忽然吹响，狼烟四起。守卫们大惊，“敌人来了！敌人来了！是蛮族！”

    长城上，看着数不清的敌人，百倍千倍的数量，他们陷入了绝望。

    “这些一定是敌人，杀掉！把他们杀掉！”

    此时的丁怀等人完全被拒之门外，他们就这样和大唐的长官，一墙之隔，略显无奈。

    “关闭城门！守卫长城！攻击！”

    城门关闭，不仅是丁怀他们被关在了外面，就连一些守卫也被留在了外面，此时，从长城上英勇无畏的守卫们也冲了下来，面对成千上万的敌人，他们丝毫不惧，脸上仅有的只是淡然。

    但是他们是老兵啊，刚来不久的新兵慌乱了，不过他们一样无畏，只可惜技不如人，就被敌人包围在了角落，瑟瑟发抖。

    “嘿，没想到死之前，还能当英雄！”几个新兵眉宇压低，手中的长剑紧握，挥舞着冲向敌人。

    只可惜，他们踉跄着扑空了，而且还差点没摔倒。一时间惨叫声此起彼伏，不过想象中的武器并没有落下，没有疼痛？

    其中一个幸存的新兵缓缓睁开双眼，看到异地狼藉以及……转身离去，持剑剑士的身影。

    还没死透的敌人从地上一跃而起。

    “小心！”这是丁怀的声音，新兵也想要提醒他，可是红龙发不出声音。

    “算了，光提醒可没用，我帮你一把吧。”

    电光火石间，人影晃动，剑刃擦过。

    静如影，季如风。

    金属的碰撞声中，身影略过。

    不动如山，迅烈如火。

    偷袭的敌人重重地跌倒在地。致死，他也不明白，自己到底是被谁杀死的，剑士，还是那个赤手空拳的家伙？

    肆虐的风声中，新兵面前，两道傲然身影而立。

    “嘿，看来是我多虑了。”丁怀摆了摆手，之后闲庭若步地在战场上穿梭，“菠萝，让圣骑士们活动活动筋骨吧！咱们为了表示诚意，也为了自保，动手吧！”