
    “快看码头！哈哈哈哈哈，那么多天了，终于见到陆地了，哈哈哈哈！”

    水手们哈哈大笑起来，他们虽然习惯了海上生活，但是身为人类对于陆地的渴望，是源自内心的。

    一鼓作气，当天下午，他们就靠岸了。但是一靠岸，便引来了无数人的围观。

    “这里靠海比较近，恐怕是西域唯一的绿地了吧！”马可波罗解释道。

    丁怀放眼望去，虽然说这是西域仅有的宝地，但是，这里似乎并不发达，不用说和未知国度相比，哪怕是勇士之地都不如。

    “古老的丝绸之路穿过大漠，围绕着珍贵的绿洲，建立起了十余小国。它们的统治者十分热衷于魔道，因而领土的变动比任何国家都要频繁。如今只剩下一片死寂的废墟。但仍有传言说，在黄沙之下，掩盖着天书和太古的秘密，吸引着不死心的探险者，去搜寻珍贵的知识和宝物。”

    马可波罗若有所思，对于天书，他有着异样的感觉。

    丁怀皱了皱眉，所谓的秘密，只不过是不知道不明白人的猜疑出来的罢了。

    “数十个小国？那么我们现在处于哪个小国？”丁怀问道，“如何庞大的队伍，就没人来管管？真是搞不懂西域。”

    就在丁怀呢喃的时候，一队士兵赶了过来，他们看着如此庞大的航海队伍不由地咽了咽唾液，为首的小队长站上前来问道：“你们从何而来？要去往何地？”

    呃……

    这也太草率了吧？就这么被轻视，你们不怕引来不必要的战争和冲突？

    马可波罗上前，道：“我们来自西方的勇士之地，要前往大唐。此处只是我们的临时落脚点。我们……”

    “好了好了，我知道了，停船的是不是！要交钱！还要从我们国家路过是不是，也要交钱！”小队长嚷嚷着，“另外提醒你们，除了我管辖的地界，到了另一个地界，你们也要交钱。”

    “卧槽，步步为营，步步交钱啊！你们怎么不去抢？”

    小队长坏笑起来，“有钱能使鬼推磨，只要有钱，一切都好说。再说了，来自勇士之地的那么都是有钱人！不从你们身上捞点，咱们怎么养活一家老小。”

    瞧这话说的没毛病。

    丁怀皱了皱眉，看向马可波罗，“都这样样了，要么打，要么给钱。”

    “打？破坏关系，会引起战争的！”马可波罗很清楚。

    丁怀撇了撇嘴，“就打，闹得越大越好，直到能见他们国王。倘若国王也这么混蛋，就一起打了，不然，怎么走完这十国？当散财童子？骑士团的兄弟们，到你们表演的时候了！”

    一声令下，五位身披铠甲的勇士冲了上来，刀光剑影之下，那十几个士兵直接被制服，一个个鼻青脸肿地躺下了地上。

    “回去告诉你们这的头，让他转告你们国王，咱们又要事求见。”

    嚣张，无限的嚣张！

    在人家的主场，竟然做出这种打国王脸的事情，给谁都不能忍。

    消息传到国王耳中，国王勃然大怒，立马派出三千精兵，将所有人包围了起来，并且将马可波罗和丁怀带到皇宫大殿审讯。

    “来者何人？”大腹便便的国王怀中抱着一个西域风情的妙龄少女，质问道。

    丁怀根本就不理会这个国王，只一眼，他就知道这个国王是什么货色。但是马可波罗不同，他不愿意挑起事端，只好将事情一五一十地讲了一遍。

    “国王，不要听他胡说八道，是他们故意挑起事端！”被打的那个小队长喊冤。

    “对啊！咱们这里的汇规矩就是要交钱！”国王很理直气壮地说道。

    “卧槽，你当我验钞机啊！要钱是吧？没有，讨打，我满足你们！”

    皇宫大殿，众目睽睽，丁怀就这样以迅雷不及掩耳之势，直接KO人家国王，接下来的一个时辰，整个皇宫上空传来阵阵哀嚎。

    此事一出，谁还敢问丁怀一行人要钱，他们不要这个国家的钱就不错了。

    不仅如此，诸多小国一听说这个消息，也是吓的闻风丧胆，毕竟能在皇宫大殿堂而皇之地打人家王国的存在可不是一般人。

    所以，一些小国连钱都不要了，并且还热情地敞开大门迎接丁怀一众。

    马可波罗在后面无奈滴摇了摇头，别说，暴力有时候还真能解决一些问题。

    “有些人就是这样，欺软怕硬。他们都是国王，要面子，不是要骨气。哪像英雄们。”

    丁怀乐呵呵地说道。

    一行一个多月，丁怀和马可波罗一众的名声传遍了整个西域，没有一个小国家不知道有这么一支队伍从西方而来，前往大唐的。

    这一天晚上，当丁怀刚准备躺下的时候，一个僧人出现在了他面前。

    “玄奘？等等……达摩！”丁怀和马可波罗一愣，他怎么在这里。

    “我能与你们一起吗？”达摩表情认真，态度虔诚。

    丁怀笑了笑，“何乐而不为，结个佛缘也蛮好。只是，你为何想去大唐？找玄奘？”

    达摩一愣，“你认得玄奘大师？”

    我擦，还真有玄奘啊！

    原来达摩是一位王子，只可惜是命运多舛的王子。他被误认为恶魔，不知道昏迷了多久，朦朦胧胧中，一只手舀给他清凉的泉水。那是个年轻的僧侣，风尘仆仆，似乎远道而来。僧侣向他问路，他绝望的回答：“那个地方已经变成地狱，为什么还要前往。”

    僧侣平静的问：“你似乎被心魔所困扰。”

    达摩说：“是啊，因为这不幸的结果是我亲手造成的。”他大笑着，自己生来的使命本该是降服邪恶，最终自己反倒变成邪恶。

    僧侣却摇了摇头：“你并非邪恶，只是太过懦弱。毁灭容易，建造太难。你一直徘徊在这里：不敢回头，因为不相信自己造就了黑暗；没有勇气离去，因为不敢跨出这片黑暗。”

    达摩反问他：“那你呢？明知已降下黑暗，还为何来到这里。”

    僧侣“阿弥陀佛”了一声：“贫僧自东土大唐而来，要前往西天取经。”

    ……

    所以达摩想去大唐看看，看看是一个怎么样的大唐才能孕育出那样的僧侣。