
    看着那道潇洒离去的身影，这位战士愣了。随着他的头盔裂开，脱落到地上，法师飘散出来，新兵才看到，这是一个女人。

    没给新兵反应的机会，她说道：“想活命吗？紧跟着我。”

    看着前方无际的长城，以及无际的敌人。新兵没有任何选择。他紧握着长剑，跟在花木兰身边，连谢谢都说不错。

    “菠萝？菠萝！”

    一旁的丁怀在一拳打倒一个敌人的时候，一边寻找着马可波罗的身影。战场太乱，太吵，丁怀的消息根本就传达不到。

    花木兰再次瞥了丁怀一眼，这个人，不论速度还是力量都远朝自己，但是为什么这么陌生？

    她在打倒几个敌人后，开始向丁怀靠拢。

    “你这样喊是找不到人的！”花木兰贴过来，虽然她很有经验，很厉害，但是和丁怀的随手一挥比起来，还是差了一大截。

    她喘着粗气，看向丁怀。而丁怀面不改色，微微一笑，“谢谢提醒。”

    两个人，带着一个新兵，就这样并肩作战。

    他们聊了起来，而新兵完全插不上话。

    “你是英雄吗？”

    “英雄？可以当饭吃吗？”

    “但是你很厉害，我自知不是你的对手，我的高端操作在你眼中恐怕也是小儿科吧！”

    “在绝对力量和速度面前，一切操作都是徒劳。”

    一边清理敌人，一边寻找马可波罗的踪迹，终于被丁怀找到了。但是此时马可波罗被数十个敌人包围，丁怀二话不说，直接飞奔而去，花木兰看在眼中，只感觉前方一闪，丁怀已经冲了过去。

    “好快！”如疾风一般。

    “啊！啊！啊！啊！”

    随着一阵惨叫，丁怀一拳撂倒一个敌人，直截了当地为他解了围。

    “没事吧？”

    马可波罗摇头，“没事。”

    “既然如此，让所有人动起来，向上面的长官们表示一下我们的诚意。”

    马可波罗立马去安排，随后，圣骑士们从防守转变成了进攻！

    一时间，战场上一边混乱。而丁怀，就像是旁若无物，表情淡然。

    “他和马可波罗认识？来自勇士之地吗？但，他那张东方人的面孔……”花木兰英姿飒爽，一剑了解一个敌人，干净利索，从始至终她的目光都没从丁怀深航离开，这个人，很强，很让人好奇。

    再次靠近丁怀，花木兰说道：“拜托你一件事！”

    丁怀笑了，“尽管说。”

    花木兰直指远处山头上的蛮族统帅，道：“可以吗？”

    丁怀蹭了蹭鼻尖，放眼望去，“数十万军中让我取统帅人头？”

    “畏惧了？”

    “嘿，在我丁怀的字典里，根本就没这个词！”丁怀摸了摸自己的手镯，取出召唤盒子，仰天长啸，“来吧，我召唤的英雄们！”

    一瞬间，十几道光柱冲天而起，整个战场瞬间停滞了下来，所有的目光都聚焦到了丁怀手上。

    而花木兰正惊讶“丁怀”这个名字的时候，眼前这一幕让他更加不淡定了。

    “这……”

    “轰隆……轰隆……”

    随着光芒冲天而起，一道道身影破空而来。

    “一个字，干！俺程咬金来也！”一对斧头出现，紧接着，那道傲然身躯，走出光柱。

    “强者恒强！”第二个，手握重炮，虽然一头白发，却是老当益壮。

    “深刻而不深沉，平淡而不平庸。”长枪在手，先上膛。

    “大小姐驾到，通通闪开！哈哈哈哈……”

    “变形，出发！”

    “力拔山兮气盖世！”

    “刻骨铭心！”

    “一鼓作气，进击！”

    “秘密的密，探案的探！奉狄大人之命前来！”

    “我思故我在！”

    “守望者天空，大海，和你的回忆！”

    十几道身影从天而降，依次站在丁怀身边。耳畔没有任何嘈杂，只有安静，这时候也不知道谁是的铁剑掉到了地上，瞬间，安静被打破，双方再次厮杀起来。

    此时的花木兰愣了，马可波罗愣了，一直隐藏在暗处的兰陵王也愣了。

    这个人……到底有多强！

    来的这十几个英雄打量了一下战场，随后没有多言，但他们看到身后长城的时候，都知道这意味着什么。

    “杀！”

    都是大唐的子民，他们身为英雄，有义务，保卫大唐！

    此时没有时间考虑是谁把他们召唤来的，更没有人考虑发生了什么，他们只知道，杀！

    “赵子龙，拿出你长坂坡七进七出的实力！目标，敌人的统帅！”

    目标，敌人的统帅！

    “刷――”

    十几位英雄的目光全部聚焦到了对面。

    随着丁怀的声音出现，大乔第一个赶来过来，她没有和丁怀叙旧，只是冲着丁怀点了点头，因为她放心了，担心了那么久的丁怀终于再次出现，他还活着，一切都心满意足了。

    至于这段时间的消失，大乔相信丁怀会给她合理的解释。

    瞬间，十几位英雄参战，大唐一方的士气剧增。赵子龙丝毫不惧，直接冲入敌人阵营，以一人之力，对抗千军万马！

    “子龙，那么刺激的事情，怎么少的了我们，香香，我们走！”刘备和孙尚香赶来支援。

    “主公，你们走好不好，不要虐狗好不好。”赵子龙一脸黑线，白了刘备一眼。

    “哈哈哈哈！大敌当前，只有杀！”身为大唐帝国弱小们的守护神，程咬金抖了抖身上肌肉，挥舞着板斧，冲了上去。

    “哈哈哈，在如战场，犹如新生！”黄忠哈哈大笑，“掩护我！重装炮台！子龙我为你开路。”

    “轰！轰！轰！轰……”

    黄忠架起炮台，大乔、李元芳在一侧守护。

    赵子龙奋力突进，丝毫不让敌人近身。

    而远在百米外的敌军统帅大惊失色，但他毕竟是整张多年的统帅，他并没有因此绝望。

    “防守！拦下他们！”

    从一开始的进攻，到现在的防守，几十万大军就这样和十几位英雄耗在了一起。

    此时，花木兰和马可波罗赶了上去，十几位英雄互相望了望，不由地很激动，“哈哈哈，还真是第一次并肩作战啊！”

    不是在王者峡谷，而是在真实世界，他们的热血都被调动了起来。

    “走吧，看谁先拿下统帅首级！”

    “怕你不成！”

    十几位英雄纵身而去，……