
    此话一出，十几位英雄的热血都被调动了起来，不管是坦克，还是射手，还是法师，还是辅助，在面对捍卫大唐的时候，他们都有着一颗忠诚热血的心。

    以赵云为首，众人一路强推而去。

    蛮族领袖见状，大惊失色，“快！防御！撤退！重甲骑兵！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒……”

    蛮族善于骑射，在领袖一声令下，无数只身披铠甲的马匹被骑兵们骑着，赶了过来。

    “马背上的民族？有意思啊！”丁怀深知，“可惜这不是我那个世界，而是王者世界，这里的英雄们以一敌百，不在话下。”

    丁怀一边看，自己的心理一边在挠痒痒，如此热血的场景，他怎么能不受影响。

    “我也去玩玩！”丁怀微笑，随后他也冲了上去。

    就在丁怀靠近众英雄，散发出身体里力量的时候，周围的英雄们浑身一颤，随后一个个想见鬼了似得看向丁怀。

    “不是，几个意思？不高兴我来搅局？要不，我走！”丁怀耸了耸肩，“你们该不是怕我抢了领袖的首级吧？”

    “不不不，你不要走！”

    “对！你什么都不要做！就这样跟着我们就好了！”

    周围的英雄面面相觑，随后大笑了起来，这时候轮到丁怀郁闷了，“搞什么鬼？”

    大乔微微一笑，道：“就在你靠近我们的瞬间，我们有一种在王者峡谷回到泉水时候的感觉。”

    刘备等人点了点头，随后说道：“虽然很不可思议，但是，我们的感觉不会错，因为，你是移动泉水！”

    移动泉水？

    轰隆――

    丁怀的脑子嗡地炸开了，虽然那道泉水之力能帮助我自己快速恢复实力，但是你们说这股力量也能波及到你们，帮助你们恢复？我靠，要是这样的话，不死之身啊！

    “貌似范围有限，大家也都清楚，泉水也就那么一点的范围。所以大家保护好丁怀，我们才能远离生命危险，直捣黄龙！”

    “他还用保护？”

    明明是最强的一个，根本就不用保护好不好？

    “谁让我那么重要呢！”丁怀耸了耸肩，这也没办法啊，谁让我成了你们的移动泉水。

    随着越来越深入敌军，十几个英雄一直围绕着丁怀开拓战局。

    “暴烈双斧！”程咬金爆吼一声，猛地一跃，双斧打开，如同收割龙卷一般，直接绞杀向敌人。反正有丁怀在，毫无顾忌地放手一搏！

    “哈哈哈哈！地雷地雷！丁怀先生莫动，我黄忠架个炮台，拆迁了！”

    “轰轰轰！”

    炮台架起，丁怀就守在黄忠身边，方圆之内，但凡有敌人靠近，全部被轰杀，尸体成堆而倒。

    “来发子弹吗？满足你！”

    孙尚香一直游走在众人之间，时不时从丁怀身旁滚过，也是俏脸微笑，“大哥，有你在，真好！”

    冲着丁怀竖起大拇指，孙尚香一枪一个敌人，这可不是五杀的问题了，而是几十连击！

    丁怀无语，我能说我是来打人的吗？你们搞什么鬼？让我打酱油啊。

    一路上英雄们越战越勇，反正有丁怀在，他们无所畏惧，一时间都往四面八方奔去杀敌，丁怀渐渐成了落单的状态。敌军统帅见状，也深知那些英雄保护着丁怀肯定有一定原因，再者说，能杀掉一个是一个，他立马安排弓箭手，对准丁怀。

    “箭雨！发射！”

    一声令下，所有英雄们在转头的瞬间，头顶一片漆黑，直接洛向了丁怀。

    “哈哈哈哈，我看你们还怎么保护他！”

    十几个英雄的第一反应全部是向外撤去，他们都知道，敌人最不智的举动就是攻击丁怀。

    但是此刻大乔却没有退却，直接冲向了丁怀，“丁怀……”

    丁怀一愣，背后跑来的大乔面色着急，他心头一颤，因为箭雨已经落下，范围就包括大乔在内。

    “麻蛋，搞事情啊！大黑，给我出来！”

    “吼――”

    一声惊天怒吼，太古魔种，黑暗暴君，登场！

    “哗――”

    庞然大物一扫爪，面前数百个敌人直接被卷飞，而那些攻击而来的箭雨直接被大黑挡下，而丁怀抱着大乔，安然无恙。

    “你怎么这么傻？”丁怀皱眉。

    “可是我就是担心你。”大乔眼泪在眼眶打转，“你知不知道你在王者峡谷消失后我有多担心你……”

    “好了好了，我这不是回来了吗？没事了，没事了。”

    丁怀抱着大乔，随后目光一横，冲着黑暗暴君命令道：“大黑，给我突击，清理战场！”

    十几个英雄见状，立马抽身，这可是黑暗暴君，已经走出了王者峡谷，它早也没有任何约束，钢筋般的皮肉，无穷的力量，总之，谁惹了丁怀必须死。

    “我女人，我都舍不得让她哭，倒是因为你啊！”丁怀狠狠地说道。

    “岳父大人放心，岳母大人的仇我一定报！”大黑嘶吼着，也就是几爪子的事情，面前，成亲上万的敌军抛飞到了空中，紧接着，大黑一伸手，直逼敌军统帅。

    “撤退！撤退！”统帅此刻已经完全没了统帅的样子，面对如此庞然大物，他面如死灰。

    “杀！”

    丁怀一声令下，随后抱着大乔转身离去，在他背后，大黑抓着那个统帅，把他高高举起，直接捏碎！

    背后千军万马瞬间停滞了下来，他们的统帅，就这样死了！

    “统帅死了！啊！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    突然之间，这群蛮族犹如无头的苍蝇般逃窜，溃不成军。

    “回来吧，大黑！”丁怀一招手，大黑化作一道光芒，被收入了手镯之中。而长城那面的长官们，一个个张大嘴巴，看着眼前这一幕。

    “刚刚，那是什么怪物，我们的长城抵挡的了他的攻击吗？”

    “都什么时候了，你还考虑这个！你没看到他召唤来了大唐的英雄们吗？他是自己人！”

    所有长官们头皮发麻，这一次要不是丁怀，长城恐怕就沦陷了。

    一直躲在暗处的兰陵王眉头深锁，他死死地盯着丁怀手腕上的手镯，他势必要得到！

    但是就在他要逃跑的时候，一道英姿挡在了他面前。

    “真是好久不见……”