
    十几米的大家伙，着实把冻坏吓了一跳，但是很快，丁怀稳住心神直接运转腾龙魔道之力，还没变身呢，面前原本凶神恶煞的巨虎突然一愣，随后感受着腾龙的魔道气息，直接怂了。

    “吼……喵……喵……”

    卧槽，老虎变成猫……丁怀一愣，我还没变身啊，尊重一下对手好不好，尼玛蛋……这感觉，就跟喷嚏到了一半没打出来似得。

    丁怀看着这个直接蹲下来的庞然大物，恨不得上去踹两脚，可是刚准备踹，这家伙竟然变小了！

    “麻蛋，你这是在躲我吗？还能再小点吗？”

    似乎这家伙能听懂许屹的话，立马又缩小了一倍。

    “小点，再小点……再小点。”

    越来越小，直到一只正常老虎大小的样子。这时候丁怀才点了点头，左右打量着，“嗯，蛮好蛮好，烤着吃吧！正好饿了！”

    一句话，那个家伙直接垂着头，眼眶中泪水打转。

    卧槽还真能听懂……既然如此。

    “喂，我说的话，你给我听着，发动这里全部的魔种去给我找一个叫姜子牙的老头，要快，我就在这里等你！”

    那家伙一愣，随后猛地抬起头，随后撒开头就跑。

    “站住，我说的话记住没，快去！”

    后者立马停了下来，随后回头冲着丁怀点了点头。

    “好，去吧！”

    之后看着这个老虎消失在丛林之中，丁怀就随便找个地方休憩了。那么大的起源之地，要去找一个姜子牙，还不累死他。

    也不知道过了多久，随着丛林中不断地传来嘶吼声，在紧接着剧烈的颤抖传来，丁怀挑了挑眉，又有什么巨大的魔种来了？

    刚站起身，只见一那只巨虎为首的成千上万的魔种聚集了过来！

    “卧槽，动物狂欢节啊？”丁怀无语，他走向巨虎，直接让它缩小，然后一巴掌打在了它的脑袋上，问道：“我让你给我找人，你给我找来这群家伙干嘛？”

    被巨虎带来的所有魔种见到丁怀竟然打了巨虎，它们浑身一颤，卧槽，这是我们大王啊！你……你打了我们大王！一个个都很拟人地张大嘴巴。

    你见过犀牛张大嘴巴，眼神中露出不可思议的表情吗？

    你交过长劲鹿一惊，长长的脖子一抖直接冲散了云彩吗？

    你见过……

    麻蛋，别说了，反正我是没见过，我也不想见过，我现在只想找到姜子牙！

    “喂，我说小猫，你不想好了是不是？我和你说的姜子牙，你给我找到没？”丁怀一把拉着巨虎的耳朵，像是在教训自己家的猫似得。

    尼玛，虐待啊！虐待动物啊！

    毛，我这么小的人，是你们包围这我好不好？

    此时所有的魔种都紧紧地盯着丁怀，不可思议的样子。

    “看什么看，挖掉你们的眼睛！”

    “噗呲……就凭你？”

    忽然一个声音传了过来，只见一只和丁怀差不多大的猴子跳了出来。

    “哎吆喂，有道是老虎不在，猴子称霸王。你是个会说话的魔种吧？来来来，告诉我，这里谁是老大？”丁怀挑眉。

    猴子站在犀牛的背上，犹如站在一座大山上似的。

    “告诉你也无妨，之前的老大已经被搞成一直猫了，你以为我们还会听它的吗？哼，兄弟们，谁干掉这个人类，谁就是大王啊！”

    大王啊……

    这猴子的话音还未落，丁怀浑身腾龙之力扑洒开来，瞬间，猴子再也说不出话来了。

    “扑通――”

    当常跪下，“王……魔种之王……”

    “扑通，扑通，扑通，……”

    紧接着所有的魔种都跪了下来，无一例外，包括空中飞的，也如同坠机了似得，直接掉到了地上。

    这个威压是所有魔种无法拒绝的！无法抗拒的。

    “猴子，你可以当着老虎的面撒野，但是我是龙！”

    丁怀傲然道。

    猴子吓得浑身冒汗，龙，这的确是魔种之王腾龙的气息。瞬间，它就没了反抗的力气和勇气。

    “猴子，救你会说人话是不是，来来来，我给你个任务！”

    猴子一愣，凑上前去，丁怀看得真切，“六耳？”

    猴子一愣，“你……你咋知道我的名字？”

    我去真是六耳猕猴……麻蛋，我何止是知道啊，我还知道，你这家伙和悟空斗法呢。

    额……撇开这些没用啊，“我给你个任务，再给我找到一个老头，名叫姜子牙，是个英雄。”

    “姜子牙……王，那他什么特征啊，我们哪知道人类的名字啊……”

    “特征，花白的胡子，看着就不是好人的那种……另外，他嫉恶如仇，见到魔种就要杀……咳咳咳，你们见到他就跑回禀告我就好了。”

    猴子浑身一颤，我靠，找一个抓们杀魔种的人？王，你这是坑我们啊！

    “发生么愣，快通知下去，不然我把你也烤了。”丁怀咂了咂嘴，“快去，我很饿了！已经。”

    猴子一听这话，不敢怠慢，直接吩咐下去，片刻的功夫，这无数的魔种四散开来，直接去找姜子牙。

    “小猫啊，来来来，你来我身边，变大！”

    丁怀让巨虎靠近，巨虎一愣，随后胆战心惊地靠近。之后丁怀就爬到了他身上，“继续变大，然后站着别动，我要睡觉。”

    我尼玛……让我变大就是为了这个？

    巨虎欲哭无泪，可是那又能怎么办？只有乖乖地按照丁怀吩咐的站着不动，就连想尿尿，都要憋着。

    就这样过去了一个时辰，还是没有姜子牙的消息，但是却来了两个不速之客。

    “哪吒，来看，这有一只魔种，那么大的老虎，杀掉取魔核！”这是杨戬的声音，他在哮天犬的带领下，找到了这里。

    身后跟着的哪吒见状，狂喜起来，“哈哈，终于找到一只不怕我们的魔种了！它没有！”

    麻蛋，我也想走啊！但是身上那位能让我走？他们可是王，分分钟秒杀一切魔种的存在，我要是动了必死无疑啊！

    巨虎欲哭无泪，就这样看着杨戬和哪吒靠近，我去，王，你快醒醒啊，只要你一声令下，我立马背着你逃啊，这两个祖宗可是不好惹的啊，他都杀了我们好多同类了……

    “吼……不，喵……喵……”