
    随着狗一到狗一百的出现，丁怀的身子都有些颤抖了。

    这些是见证了狗蛋崛起的最老的一批人，也是见证了丁怀当年大闹管理会，在王者峡谷彻底站稳脚跟的一批人。

    “大哥大！”

    随着齐声声的呐喊声，丁怀的身子再次一颤，他看着这些几乎相同的脸庞，认出了一部分人。

    “臭小子，要不是你回去搬救兵！你大哥狗蛋和我都死了！”

    “还有你，我可听狗蛋都说了，你丫就喜欢偷懒，从总队长被赶下来当小队长了，你这家伙。”

    “还有你，我们当初的四十几人，你这家伙最卖力，闷头苦干！以后这样可不行，也要让人家看到吗，看不到，你就说，难不成狗蛋不讲理？”

    “你……”

    一个个过，丁怀一个个说。眼神中充满了感激、欣慰，当初如果没有他们，丁怀自己即便是再强，也难敌四手。

    “当时在地底世界，如果没有你们，我丁怀早就死了。”丁怀微微一笑。

    “不，大哥大绝对不会的！我们相信大哥大，是大哥大带着我们崛起了！大家说是不是？”

    “那是必须的！”

    好好的火焰山就成为了丁怀叙旧的场所，在场的九个英雄全部被无视。虽然和丁怀一起的几个英雄无所谓，但是对面的，牛头等人不答应。

    “我们是有任务的！还有三分钟不到的时间，怎么办？”牛魔低沉这声音，看向曹操。

    作为被撒旦看上的吸血鬼，曹操虽然不甘心臣服，但是他知道，一旦有机会自己一定会反扑，就像当年对待徐福一样。但是在这个机会到来之前，自己一定要沉得住气。曹操看了看蔡文姬，又看了看后羿，道：“擒贼先擒王，我们如果这样回去，也是死路一条，倒不如搏一搏，拿下那个叫丁怀的家伙。”

    后羿皱眉，“我开大，你们上！”

    此时的后羿没有任何感情，如同杀戮机器一般，曹操看在眼中，他可不想变成这样！

    随着对方五个英雄筹划了一番，他们立马展开行动。

    在丁怀和这一百个小兵叙旧的时候，牛魔斧头扬起，狠狠地砸了下去。

    “山崩地裂！”

    牛魔以巨斧猛地劈开大地，击飞面前路径上的所有小兵，直接攻击向丁怀。与此同时，沿途的大地被牛魔力量撕裂，在此范围内的小兵全部被清理，丁怀猛地回头，大地颤抖，他直接被对方的突袭减速，并且持续掉血。

    “后羿！”

    随着丁怀速度被控制，后羿架起弓箭，“惩戒射击！”

    紧接着太乙真人、曹操和蔡文姬，沿着这条道路直奔丁怀而来。

    “保护大哥大！”狗蛋大惊失色，没想到对方会这么做，“看来你们还不曾体会什么叫做正正的恐惧。”

    而诸葛亮四位英雄知道这些小兵都是丁怀的人，碰不得，杀不得，他们也无法施展手脚去帮忙。毕竟他们是英雄一个技能下来，就有可能要了一些小兵的命！

    但是更重要的是，丁怀根本就不需要他们帮忙。

    惩戒射击而来，丁怀瞬间就被定住了！

    直接赶来的太乙真人第三只手抽射而来，再次眩晕丁怀，紧接着大变活人展开，在其攻击范围内将丁怀再次减速。

    “霸道之刃！纵横天下！浴血枭雄！”

    曹操直奔丁怀而来，大剑挥舞，直接劈向丁怀。

    “好家伙！这可是你们惹我的！”

    虽然现在丁怀无法动弹，但是情况紧急，他不得不保护自己的小兵们，“全部退后，狗蛋，带人离开，我要放技能了！”

    狗蛋心有领会，立马带着所有人撤离。

    “变身吧！许久未用的腾龙魔道之力，融合！”

    身体内力量急剧，随着两股红蓝之力凝聚，两声龙吼过后，一直巨龙凭空出现。

    “吼――”

    再也没有任何束缚，丁怀的身躯占据了一半的火焰山，冲着曹操直接挥爪而去。

    “咔嚓――”

    【丁怀】击杀【曹操】

    【丁怀】击杀【太乙真人】

    【丁怀】击杀【蔡文姬】

    【丁怀】击杀【后羿】

    【丁怀】击杀【牛魔】

    “五杀啊！”

    所有英雄目瞪口呆，这是什么？这是丁怀吗？这也是他的技能？

    “卧槽！”太乙真人憋屈，自己复活了，还是被打死了，在丁怀面前，一切都是那么的而不堪一击。

    “他……”

    第六技能？

    20:0

    所有人都无语了，就这样看着那条巨大的超级巨。死亡的牛魔身为魔种，对这股气息很是畏惧，几乎是瞬间他就双膝跪地，腿脚发软。

    这是来自魔种内心深处的敬畏，牛魔浑身一颤，激动地看着这条巨龙。

    “他……他是太古魔种之王！这股气息不会错！王者的气息！王者的威压！”牛魔直接扣头，此时，撒旦的控制也在牛魔体内瓦解。

    紧接着，那四个英雄的禁锢也渐渐消失，开始恢复正常！

    “这是怎么回事？”后羿甩了甩脑袋，自己怎么在火焰山，等等，这场面是怎么回事？后羿皱眉，看向四周，“这到底怎么回事？”

    “你一直被利用，被撒旦利用！现在终于恢复了！”牛魔缓缓站起身，解释道。

    被利用……后羿拍了拍脑袋，他明白了过来，在破坏日之塔的时候，他就已经被撒旦影响，被当成了傀儡。

    “如果这么说的话，是那个叫丁怀的小兵帮我拖延了时间！是我延迟被撒旦控制……”后羿呢喃起来。

    “只是现在不是讨论这些的时候，我们虽然传送进了火焰山，但是比赛结束，我们还会被传送到撒旦手中，这样的话……我们还是必死无疑……”蔡文姬担忧道。

    曹操皱眉，目光扫向眼前这个巨龙，道：“丁怀，我们做笔买卖如何？”

    所有人都知道丁怀实力非凡，在整个王者世界，能和撒旦对垒的只有他一人。而化身巨龙的丁怀看了看曹操，他可是知道曹操是什么人，枭雄！

    三国时期最杰出的人物啊，他和我做买卖？