
    丁怀缓缓站起身，看着面前的大海，微微一笑：“现在我得到了身份证明，成为了真正意义上的英雄，我现在什么都不缺，唯一缺的，唯一欠你的，就是一场婚礼。”

    大乔也缓缓起身，看着丁怀。此刻她都不知道自己要做什么了，她就这样看着丁怀，看着他的背影，是那样的伟岸，那样的可靠。

    “报告！”士兵们前来禀告。

    “说。”丁怀身为吴地一把手，在吴地拥有至高的权利。

    “女帝陛下传旨，请主公前去。”

    丁怀看向大乔，大乔点了点头，丁怀这才放心启程前往大明宫。

    来到大殿，诸葛亮和狄仁杰在场，“哎吆，两位！”

    “陛下，召见我何时？”丁怀走了个过场，就问道。

    武则天眉头深锁，道：“魔种大军卷土重来，先锋军和我大唐在火焰山约战！”

    “那还等什么，走呗。”丁怀挥了挥手，丝毫不惧，打到他们怕啊！

    “魔种控制了一部分英雄，所以这件事比较棘手。”

    丁怀仍旧是挥了挥手，“别浪费时间了，走吧！”

    “怎么，你们还没有人选？张飞在不在？程咬金在不在？”

    一口气决定了两个坦克，剩下的，就让诸葛亮和狄仁杰商量吧。

    “诸葛亮，小乔。”

    “哦，对了，他们控制了哪几个英雄？”

    “他们的队伍是：蔡文姬、曹操、牛魔、后羿、太乙真人。”

    丁怀皱眉，这什么鬼？

    “移动泉水，蔡文姬！那个小萝莉。”

    喂喂喂，我知道，但是你为啥加一个小萝莉？丁怀挑眉，嘿嘿嘿，身轻体柔易推倒？

    “可以复活自己和队友的，变态太乙真人。”

    那个长得大一点的蓝兵？就知道扔蓝药的家伙？

    “强控，牛魔！”

    我就不信能比我速度快？

    “吸血鬼，曹操！”

    只要他能进我身，我管你三段还是几段，过来，就轰倒。

    “后羿！”

    这个还用说，我笑而不语。

    “……”

    干啥这么看着我，我说的是实话啊！

    “来来来，你能，你有本事，你自己去打火焰山。”

    额……

    “言归正传，丁怀先生对火焰山了解吗？”诸葛亮问道。

    丁怀一愣，麻蛋，我连匹配都被人嫌弃，还打什么火焰山，我只是知道而已。随着丁怀摇头，武则天和狄仁杰差点跌了个跟头。

    “比赛双方将在一张环形岩浆地图上展开，英雄随机分配，无兵线，无防御塔!一发火球即可教对手做人!岩浆可带来伤害，因为更刺激的10分钟倒计时设定，显得更加趣味性！在这张地图上，有2个出生点，8个随机复活点，3个野怪刷出点。整个地图没有兵线，没有防御塔。红色岩浆部分灼热无比，误入可以带来伤害！”

    诸葛亮猜到了，因为火焰山没有小兵，丁怀是以小兵的身份出现的，根本就无法进入火焰山。

    “另外，整个比赛倒计时10分钟，以双方各队击杀的人头数多少作为判断输赢的标准。如果优先击杀30人，可提前判断为胜利。我们在出生点获得火球(发射一枚火球)的技能，该技能可以击退对手和造成一定的伤害。击杀上路、下路附近的怪物，火球技能可获得加强，甚至增强为爆炸的火球！”

    丁怀听得懵懵懂懂，他皱着眉看向诸葛亮。

    “另外，火焰山上还有小岛，在小岛上会有加成英雄自身条件的道具，一个是加速，一个是减少冷却，还有一个免疫！”

    “这不是有病吗？跑岩浆里，找死去拿那些个道具？”这是丁怀的第一反应。

    狄仁杰解释道：“其实在这里我们可以充分利用复活之后的无敌BUFF，刚复活的几秒钟时间是无敌的，不会被敌人选中也不会受到控制技能的影响，完全可以冲到小岛中拾取道具。”

    我去！这么精准，嗯……讲了那么多，和我有啥关系，我还是不懂。

    丁怀点了点头，“既然如此，走呗！回头我还有事呢！”

    人员召集齐，传送进入火焰山。

    丁怀毫不在乎那所谓的火球，那些岩浆地图。

    七个装备槽，装备完毕，丁怀直接有恃无恐地迎了上去。

    “喂，丁怀！你干嘛？”诸葛亮一愣，他算是白讲了，这家伙根本就不按照自己的思路来。

    “不是，你看他的生命值……”

    我去！

    “这家伙已经成为了英雄！为什么还是看不了他的属性！他的技能到底是什么？”

    身后四个人紧跟着丁怀，生怕他被杀了。

    然而，丁怀能是他们意料之中的事情？

    “想知道我技能是不是？好，我告诉你们，我的技能一：抛大黑！”

    “吼！”

    随着一声嘶吼，一道巨大兽影砸去，不偏不倚，直接碾压！对方丝毫没有反击的机会。

    【五杀】

    “PentaKill！”

    身后跟来的四个人彻底傻眼了，这尼玛……对方还怎么玩，直接投降吧！

    对方五个英雄也是瞬间懵圈，什么鬼，刚刚那是什么？那个家伙是谁？

    “左三圈右三圈，扭一扭转一转……据说是新英雄。”蔡文姬蹦蹦跳跳地等待复活，回答道。

    曹操眉头深锁，刚上来就被人家团灭，这……

    “恶魔斧头！可恶啊！”

    “道生一，一生二……可恶，我的台词都没念完！啊啊啊！”

    技能一，扔大黑，扔黑暗暴君，丁怀，你这是要多逆天？诸葛亮等人无奈地，他们感觉，只要站在原地看戏就好了。还打什么野怪？还要什么道具？

    随着对方一起复活，不幸的是曹操和丁怀装了个满怀，丁怀没犹豫直接击杀了曹操。赤手空拳！

    【丁怀】击杀【曹操】

    “宁教我负天下人……”曹操在无限惊恐中死掉了。

    6：0

    丁怀一个人身上六个人头，对方害怕了，看着丁怀，就开始躲，但是抱团的四个人在遇到其他人的时候，尤其是落单的英雄的时候，直接就扑了上去！

    “开玩笑，我家的队友，能被你杀了？”

    “哼！来来来，看看我的二技能，移动泉水！”丁怀直接跳入战圈，体内泉水之力涌现，随后“哗啦啦”地给诸葛亮加血，之后诸葛亮位移逃离。

    “多谢！”

    而哪四个英雄面面相觑，移动泉水，蔡文姬小朋友，这家伙用的是不是你的技能？

    “额……”

    “来吧，大黑，再出来砸人！”

    “轰隆――”

    【四杀】

    【团灭】

    10:0

    丁怀十个人头在手！

    而这些英雄在察觉自己死亡记录的时候，被怪物一屁股坐死。

    坐死……坐……死！

    “这还怎么打？牛魔，你可是先锋官？失败了你知道会有什么惩罚！”

    “大家多运用火球，躲避那个新英雄丁怀，另外，抓人发育。”

    牛魔惊出一身冷汗，这家伙，恐怕不比撒旦弱。他们五个英雄，一直在绕开丁怀，遇见丁怀就放火球，把丁怀往岩浆里面推，但，貌似丁怀对此几乎是免疫一样。

    体内拥有泉水之力，任你消耗，我一直持续加血！

    “卧槽，太变态了！不打了！不打了！”

    【丁怀】击杀【后羿】

    【丁怀】击杀【牛魔】

    【丁怀】击杀【曹操】

    【丁怀】击杀【太乙真人】

    当丁怀面对蔡文姬的时候，这个小萝莉，还真是惹人可爱，“可是小家伙，你跟错了主公啊。”

    【丁怀】击杀【蔡文姬】

    15:0

    之后，这五个英雄就在丁怀的追击下四处逃窜，而诸葛亮等四位英雄哥就这样站在原地，看着丁怀追着他们一圈圈地跑。

    “站住，快让我杀够三十个人头！”

    “嘶……幸亏不是敌人。”

    “姐夫好威武！”

    “咔嚓……”

    突然间，这四个英雄的脚底下的土地松动了起来，这四人一惊，立马跳开了。

    “什么鬼？”

    只见，松动的土地开始被挖通，从下面，一个又一个红色的小兵爬了出来。

    “大哥！大哥大在被人追杀！”

    “还等什么，给我救人啊！”这声音是狗蛋的。

    当管理会的记录上显示了丁怀存在的时候，狗蛋二话不说就带着兄弟们冲了过来。

    什么，火焰山没有通道？咱们兄弟挖一个！要快！必须要快！

    可是那么远？

    但是咱们十几万的兄弟是摆设？

    “今儿必须要见到大哥大！”

    这是狗蛋的死命令，所以十几万小兵，啥事都不干，都来挖这个通道。

    “哥！”随着狗蛋爬上来，他的确见到后面有几个英雄跑在丁怀身后，“快去保护大哥大！”

    一声令下，只要是这里能站得下的地方，瞬间被红方小兵占据了，所有英雄被困的寸步难行。

    “狗蛋？”

    丁怀愣了，的确，自从他离开王者峡谷之后也有几年没回峡谷，没见到狗蛋了。

    “哥！”狗蛋那叫一个激动。

    “卧槽，卧槽！”丁怀激动了，这种场面，他问都不要问，这是狗蛋专门因为他而带来的人。

    随着丁怀上前，所有小兵为他和狗蛋让开了一条道。狗蛋嗷嗷地哭了起来。这群小兵见状，都愣了，卧槽，咱们的大哥竟然在哭，现在已经是管理会会长的人，竟然当着丁怀的面哭了。

    “我告诉你们，这位就是我哥，就是咱们整个管理会的大哥大！我也和你们说过，就是他为了我们兄弟，当年干翻了管理塔！就是他……”

    往事历历在目，狗蛋冲着从通道还不断爬出来的小兵们介绍着。

    而丁怀就这样看着自己当初在王者峡谷收的第一个小弟，真是造化弄人，他成为了管理会的会长。

    一瞬间，原本比赛的火焰山，竟然成为了他们叙旧的场所。牛魔等人看不下去了，但是当他们口出狂言的时候，狗蛋下了令。

    “杀！活一次，杀一次！不惜任何代价。”

    此刻没人能干扰狗蛋和丁怀叙旧。他虽然没有丁怀那么强大的力量，但是他有十几万的小兵在！

    就这样牛魔等五位英雄就这样被无限循环击杀。

    “这尼玛，也太强了吧……”

    “这，丁怀……”

    己方四位英雄完全没有用武之地，就连丁怀手下的小弟，小兵都这么强悍，他们以后去王者峡谷，恐怕连小兵都不敢打了。

    谁敢打？

    一言不合就找几万人过来砍你，你是英雄了不起啊，照样搞死你！

    “不是，我说你小子你可是管理会会长，你这样瞎搞，能行？”

    “我可不是那个唯唯诺诺的无凡，我当会长，自然是我说的算！”狗蛋笑了起来，“哥，我今天这一切，都是你给予的！

    ”

    “毛，少来这套，这都是你自己的努力。”丁怀拍了拍狗蛋的肩膀，随后一愣。

    看了看四周，丁怀暗自解开了镇压之石的力量，随后他就变成了和狗蛋一样的大小。众英雄见状，目瞪口呆，“这，这尼玛是他的第三个技能吗？”

    第三个毛啊！

    “那他还能变身蓝爸爸和红爸爸，就是第四第五技能了？”

    什么，他还能变成buff？一众目光投向诸葛亮，额……

    诸葛亮一愣，怪我怪我……吓到你们了。

    “狗蛋，我才从勇士之地回到大唐，才有了身份证明，这才能进来王者峡谷，否则，我早就进来找你了。”丁怀和狗蛋一般大小，说道。

    狗蛋笑了，“哈哈哈，这才是我的哥！还是熟悉你这个样子。哈哈。”

    所有的小兵愣了，卧槽，大哥又哭又笑的，这几年，没有任何一个人见到！一直以来，狗蛋都是拉着脸。

    “狗三万八千六十二，去吧狗一到狗一百喊来！”

    “可是大哥，狗一和狗十他们出去工作了！”

    “立马叫回来！”

    我去，丁怀汗颜，狗蛋你这起名字的水平一直没提高啊！

    “火焰山十分钟结束，现在已经过去了三分钟，我只给你三分钟时间，把他们全部叫来，否则，你这个小队长就不要做了！”

    “明白！”

    那个小兵飞快地跳回通道开始去叫人。

    “哥，我把当时咱们第一波兄弟喊上给你瞧瞧！”狗蛋激动，终于见到了丁怀，他很不淡定。

    丁怀拍了拍狗蛋的肩膀，“有机会的，我以后会一直在，放心！”

    “那也不行，这是几年来第一次重逢，有些事必须要做！”