
    面对曹操的买卖，丁怀不打算过问。

    “买卖？我不感兴趣。况且，你曹操是枭雄，和我不是一路人，我们聊不到一起去。”丁怀道，“这样说吧，我能救你们，但是不和你买卖，你懂我的意思吗？”

    “愚蠢的时代……”曹操皱眉。

    丁怀冷笑，“没有买卖，就没有伤害，这句话你不知道吗？哈哈哈，我说了我们不是一路人，你，最好老实点，否则，你的死活，与我何干？”

    你狂，我比你更狂。

    你有本事，我比你更有本事。

    不论那种情况下，你都无法和我丁怀比。

    “力量也会臣服我！”

    “我这不是力量，是镇压，绝对的镇压！吸血鬼，可笑，说白了就是僵尸而已。”

    丁怀不管曹操，收回巨龙身体，再次变身为英雄，“诸位，时间差不多到了，都准备回去吧！”

    “狗蛋，带着大伙离开，等我忙清了，回去峡谷找你的！”

    丁怀的话，狗蛋坚信。

    “走，把通道堵死，必须要以前一模一样！”

    “哗啦啦！”

    随着所有红方小兵退去，火焰山又只有十位英雄了。

    “怎么样，还打不打？不大的话，就站在这里，再让我们杀十次！”

    丁怀傲然道，此刻他有资本，傲视一切。

    英雄？在丁怀眼中，就真如小兵一般。

    “那个，魔种之王大人。”牛头上前，没有丝毫的抵抗之心，“你……”

    “你在怀疑我的身份，还是？”丁怀挑了挑眉。

    “不敢！我只是……”

    “我知道你在想什么，我都明白！牛魔，我懂，但是这个时代是和平的时代，你没必要追随我，去过泥自己想要的生活。你看，我也是个人类，和魔种完全融合的人类。”

    对于战争，丁怀很是反感。他骨子里还是个人类，虽然拥有魔种的力量，但是他和那个帝辛不一样。

    散养，无为而治。

    “这……”

    “都是有家庭的人，多为身边的人考虑考虑吧！行了时间差不多了，你们自己想办法吧！我就不帮你们了！”

    “走吧！诸位。”

    对着丁怀退出火焰山，在场的英雄们一个个陆续地离开了。

    回到大明宫内，小乔一直还在考虑撒旦的事情，“能控制英雄的人？是个什么样的存在？”

    “别想那么多了，管他那么多干嘛。丁怀，你姐夫是能徒手杀英雄的人，有什么可怕的？”

    “也对，三圣贤的老师，李白的老师，妲己的老师，姜子牙大人的救命恩人……”

    如此说来，即便是那个撒旦在，又能怎么样？他能与几乎半个王者世界为敌吗？

    撒旦这个名号，武则天早有耳闻，在她从姜子牙留下的信息中知道了他的存在。

    她不同于姜子牙一味的防守，她更倾向于进攻！

    火焰山的表现她看在眼中，她觉得有丁怀在，撒旦不在话下，但是同时，她也隐约地察觉到了一丝丝威胁。毕竟实力越大，威胁越大。

    “我的女帝陛下，我就是个散人。人不犯我我不犯人，我没闲工夫去搞政治，我懒，我只想过我的日子。”丁怀道，“在我不能走出王者峡谷的时候，我幻想着外面世界多么美好，但是这一遭走下来，我忽然觉得，王者世界也就那样，也是个约束了我的世界。”

    “这么说吧，如果我真的还有什么希望，想去做什么的话，我想我可能会试一试捅破这王者世界！也说不定！”

    丁怀耸了耸肩，随后潇洒地离开大明宫。

    狄仁杰忧虑地看着武则天，“陛下……”

    “放心，他绝不会是大唐的威胁，因为在火焰山的记录中，她看到了丁怀的真感情。”

    离开长安，直接回到吴地，在和大乔打了招呼之后，丁怀创建房间进入王者峡谷。

    “狗蛋！我回来了！”

    第一个以英雄的身份回到峡谷，但是丁怀却第一时间接触融合，恢复成一个小兵的模样！

    狗蛋跑出水晶，手里拿着冰糖葫芦。

    “哥，我还记得你最喜欢吃的！”

    丁怀接过冰糖葫芦，并不是因为他最喜欢，而是王者世界有着他曾经那个世界相似的地方，比如这冰糖葫芦。

    丁怀眼神复杂地看着狗蛋，他不由地有了一个想法。

    “狗蛋，要不你跟我出去吧！你把管理会交给别人。”

    其他人，丁怀都可以不管，但是狗蛋和第一批跟着他出生入的兄弟，他必须要管。

    “哥，这样不好吧！”

    丁怀知道狗蛋担心什么，连打断狗蛋的话，说道：“身材什么的，我立马去想办法，我只要你一句话，狗蛋，像不像像我一样活着？”

    “那必须的！哥！”

    “哈哈哈，我就等你这句话！”

    一人得道鸡犬升天，我丁怀就是要带走我所在乎的一切，只要他们愿意！

    “狗一到狗一百，愿意的话，就跟着走，不愿意，也无所谓，留下来委以重任。”

    丁怀现在到了王者世界，他觉得有必要带着这群兄弟也去见识一下外面的世界。虽然地底小世界也很好，但是和大唐比起来，一个是地一个是天！

    简直没得比！

    丁怀退出峡谷，随后直接去找了姜子牙。

    起源之地。

    太古时代，传说中“方舟”登陆的地点，并以此为中心诞生了文明。不过，这里收到了不稳定时空的影响，频繁发生地动和天灾。后来几经变迁，当显得都城朝歌建立后，人们便大规模迁徙离开这里。迄今很少已有人踏足这片神秘又危险的领域，举手残留着的许多方舟文明遗迹的同时，还栖息着大型的魔种。

    “魔种？在大型的魔种还能比得了我？”丁怀笑了，大摇大摆地走进了起源之地，“姜子牙，姜老头，你给我粗来！”

    走进遮天蔽日的森林，才没多久，颤抖的地面就给丁怀带来了不好的预感。

    丁怀看着自己脚边被震起来的石块，不由地皱了皱眉，我去，这是个多大的庞然大物在靠近我？

    “吼――”

    随着一声响彻云霄的啸声，一只十几米的老虎来到了丁怀面前。

    妈卖批……