
    随着花木兰将兰陵王拦了下来，在场的十几个英雄，目光齐刷刷地投了过来。

    “对了，长官们，我想你们上一任长官的死，和叛徒的问题，和这个杀手脱不了干系。”丁怀道。

    所有人目光全部集中到了兰陵王身上，现在他成为了焦点，这是身为杀手最大的忌讳。

    “是脱不了干系，只是你们留得住我吗？”兰陵王冷笑起来。

    丁怀笑了，“我自然是不会留一个威胁在身边，你从一开始就注意我，见我暴露了底牌，心动了吧？今天我又再次动用这个底牌，你是不是迫不及待想要得到。不过可惜，我这东西是指纹绑定，你就是得到了也没什么用？”

    兰陵王眉宇压低，冷冷地看向丁怀，他忽然觉得，这个人太不简单了。缓缓架起剑刃，兰陵王准备隐身，可是在场的十几个英雄怎么能让他跑掉。

    “蛮族的事情估计也是你这位杀手搞的鬼吧？”丁怀问道。

    “已经不止一次了！你，比这群在长城上的傻子强多了，可是你们又能奈我何。”

    话音落下，兰陵王准备潜行而去，谁曾想大乔明灯扬起，直接将兰陵王沉默，随后，十几个英雄包围上来，直接将其拿下。

    “嘿，这个人需要好好看管，交给我吧！”丁怀上前，手镯打开，直接就将兰陵王收了进去。

    事情就此结束，丁怀一众被奉为上宾接到了长城里面，随后八百里加急捷报传回了大唐。

    看着花木兰，丁怀笑了笑，“巾帼不让须眉，长官们，你说一个女子，亲自要求来保卫长城，她有必要背叛大唐吗？而在你们误解她之后，她有站出来辩解什么吗？说她一直徘徊在长城周围，我觉得是因为兰陵王在，所以她才会在。”

    “对于，英雄，咱们大唐不会辜负吧？此事交由我处理如何？”

    丁怀现在是能力大，权力大，所有长官们都畏惧丁怀的实力。但退一步说，他带着人保卫了大唐，功不可没。第三点，这家伙身后十几位英雄呢！

    说一个不，试试？

    在长城休憩一日，第二天太阳刚升起来，在丁怀的带领下，十几位英雄和来自勇士之地的队伍就这样直奔大唐的长安城。

    而大唐在收到捷报之后武则天和狄仁杰都愣了。

    “那位大师出来了？！”

    再着急和疑问中等待了半个月，终于，他们来到了长安城！

    这座悬浮在空中的城市！丁怀抬起头放眼望去，“墨子大人，你的杰作真是壮观！”

    “这可是有着王者大陆第一雄称美称，咱们大唐帝国的都城。”程咬金自豪地说道。

    上古文明终结后最伟大的契机，有大宗师墨子亲手建造的大都市。以传说中“方舟”的驱动核心为中枢，换套以延绵不断的机关城墙，守护者华丽而大明宫，空港和居民区。在必要的情况下，，座座城市能够完全浮空。

    “我们以此为傲。雄伟，包容了长安城和繁华的街市，丰富的节目，隐藏的秘密，吸引了无数的人向往，成为大陆的中心！”

    “今天长安城悬浮起来，恐怕是因为半个月前咱们成功抵御了蛮族的进攻！”

    正说着，一道壮观的迎接队伍迎了上来，首先是一个长得像鬼一样的男人，卧槽，等等，钟馗。

    丁怀汗颜，谁让我那么怕鬼呢，是吧，哈哈哈哈。

    后面，整个大唐的官员们，都在，包括狄仁杰，最后，女帝武则天亲自迎接。

    “丁怀大人，以及诸位英雄，朕由衷感谢你们保卫了大唐，守住了我们的和平。”武则天霸气十足，高傲地看向众人。

    众英雄微微一笑，尤其是丁怀，揽着大乔，笑的甚是甜蜜。

    那么多次，大乔不畏生死冲向自己，丁怀又不眼瞎，现在他管自己是谁，他只知道，眼前这个女人，是自己的！

    进入长安城，进入大明宫，丁怀和众英雄都接受了武则天的褒奖，只是，他们身为英雄，对于这些权利并不感兴趣，怎么说呢，他们的心中没有别的，有的只是对荣耀王者的向往和憧憬。

    “丁怀大人走出了王者峡谷，接下来，有何打算？”

    所有英雄冲着丁怀微笑，“去不去我们那里坐坐？”

    丁怀看了看大乔，“开玩笑，当然是要先去吴地啊！你们的地方跑不了，我和你们说，等着招待吧！”

    “哈哈哈哈……”

    笑声传遍整个大明宫。

    当然，兰陵王和花木兰之间的事情，也在武则天的亲自审问下解决了。

    据说，兰陵王被关在了特殊的机关监狱内，只是时不时花木兰回去看望……

    离开长安城，丁怀和马可波罗分道扬镳，随着大乔一行人直奔吴地，再穿越楚汉之地，和蜀地擦肩而过，来到吴地。

    “这里临近东南沿海，吃运河港口十分发达，我们这里的人热衷于享乐和猪猪财富。毕竟依靠大河，几乎没有战乱。我们的人建造了大型的船只，并曾远航道大陆西南，怠忽了许多新奇的东西，也和扶桑保持长期的贸易往来。但是近几年，动荡的环境和狙击的财富使港口饱受开导和贼寇的困扰。”

    “由我丁怀在，这一切还是问题吗？海盗？贼寇？真是期待，希望他们能像我在死亡海域遇到的海盗一样，强？”

    好吧，对方很弱，哪里强的？

    有丁怀在，有大黑和小强在，在海盗和贼寇进攻的时候，当他们见到两个如此庞然大物之后，他们都后悔再来骚扰吴地了。

    “妖怪！怪物！吴地的港口有吃海盗和贼寇的怪物！”

    “不，那是守护神！守护我们吴地！”

    就这样，大黑和小强无形中成为了吴地港口的守护神，这个传言一直传到扶桑，被人们津津乐道。

    一想起这些，丁怀就笑了，他就这样躺在大乔身上，眺望着一望无际的大海。

    “面朝大海，春年花开……”

    “就你会说话。”

    “哈哈哈，话说，我们是不是要补一场婚礼？”