
    “信我就好，既然如此，接下来我让你们做什么，都愿意？”丁怀振臂一挥，换来一百位小兵“愿意！”

    随后丁怀看向狗蛋，狗蛋点头，打开召唤盒子。

    随着光柱涌现，一道人影缓缓而至，姜子牙捋了捋自己的胡须，做好了完全的准备。

    在他面前，一百个小兵就这样排列整齐地为一个方阵。姜子牙着实被震撼到了，整齐的站姿，一丝不苟的表情，比上面人类士兵还标准。

    “就是他们？”姜子牙看向丁怀，后者点头。

    姜子牙立马上前，随后脚下白云飘散，他落到了地上，紧接着，法杖落地，“嗡……”

    随着一声梵音颤动，一个巨大的法阵在这一百个小兵脚下展开！

    随着光彩夺目的魔道之力涌现，一百道各色的光团开始纷飞，它们似乎在寻找属于自己的那一个小兵。整整一百个，但是这些光团在徘徊了许久有些就是不愿意进入，很快它们就把目标锁定到了丁怀身上，可是大阵在脚下，它们根本就离不开这里。

    时间越来越短，它们迫于无奈不得不选择其中一个小兵。

    就这样一百个光团，对应一百个小兵，一对一，全部融合。

    “丁怀！到你了！”姜子牙稳住大阵，在一旁低吼起来。

    丁怀点头，随后运转体内腾龙魔道之力，随着红蓝两条巨龙冲击向大阵，一股飓风席卷在每一个小兵身上！

    “镇压之力，解！”

    紧接着，一块石头从丁怀体内冲出，血红的光芒在大阵上空照耀，如同洒下的月华一般，一点点没入每一个英雄的身体之内。

    “吼……”

    “嗡……”

    就这样在腾龙魔道之力席卷了每一位小兵的时候，镇压之石的血红之力也完全融入到了每一个小兵身上。

    “收！”

    两股强大的力量被丁怀运转的游刃有余，一旁的姜子牙倒吸凉气，这家伙就是个怪胎！

    随着所有小兵被丁怀的力量影响，他们一个个身上都形成了一股光团，好似一个蛹，将他们孕育其中。

    姜子牙法杖再动，“顶！”

    大阵结成，姜子牙长舒一口气，“阵法以成，这一百个小兵融合力量需要时间，因人而异，快的几日或者十几日，慢的，可能要一年，或者好多年。但是我可以感觉到，他们一旦出来，都将是正常的人类。”

    姜子牙擦拭额头的汗水，没想到鞥紧张的那么顺利，真是低估了丁怀。

    “幸亏你对自己力量的拿捏有度，进展太快！”

    丁怀点了点头，“多谢了，魔导大人！”

    随后姜子牙就被传送了出去，而丁怀跟着狗蛋就看着这一一百个小兵，不由地问向狗蛋，“狗蛋，你为什么选择留下？”

    “他们都走了，谁给哥你当后盾啊！再说了，他们日后如果变成人类，或者有那么一两个成为了英雄来到王者峡谷被欺负了怎么办？”

    狗蛋笑盈盈的，但是丁怀知道他心中的矛盾。他很想和丁怀一起去外面的世界闯荡，但是王者峡谷怎么办？易手之后，你就没权利了，即便是英雄又如何，不也要按照王者峡谷的规矩来。

    “我无所谓，只要哥舒坦就好。”

    就在两人聊着的时候，这一百个小兵之中突然有一个的蛹裂开了！随着一道光芒闪现而出，一个穿着铠甲的高挑女神的身影呈现了出来。丁怀一愣，这不凡的感觉，难不成会成为英雄？

    随着光芒渐渐消散，那道身影缓缓呈现而出，丁怀见状，不由失声道：“女娲！”

    卧槽，大发了，被我的力量所影响，这群家怎么就成英雄了？

    “女娲？”一旁的狗蛋愣了，“哥，你在说什么！”

    “这是要成为英雄的节奏啊！”

    不过好在，她是闭着眼睛休养的，还没有苏醒。

    就在丁怀震撼的时候，接二连三有光蛹裂开了，丁怀放眼瞧去，“麻蛋，鬼谷子，东皇太一，庞斑，……”

    一开始一个蛹里出现英雄，也许是碰巧，但是这裂开的几个都是英雄，丁怀心头一颤，搞什么鬼，我就那么厉害吗？无非就是用了一点腾龙魔道之力和镇压之石的力量。怎么都成为英雄了！

    麻蛋，我这有一百个呢，难不成全部都要变成英雄。想到这里，丁怀自己都觉得不可思议，头皮发麻。

    “你先把他们看好，我出去一趟！”

    趁着他们还没清醒过来，丁怀离开了王者峡谷，当他赶到起源之地将事情全盘告诉姜子牙的时候，姜子牙的法杖都掉到了地上，尼玛，一百个英雄，你是要爆炸啊！

    姜子牙已经不淡定了，手舞足蹈，却不知道说什么好！

    “还等什么，抓紧的回去啊！”

    再一次进入峡谷的地底世界，来到管理塔，姜子牙咽了咽唾液，看向丁怀，冲着他竖起了大拇指，“你牛！一百个英雄！你厉害，佩服！”

    大致感觉了一下这一百个家伙的气息，姜子牙彻底不淡定了，一个比一个强横厉害，那还了得。

    丁怀啊，尼玛蛋，你这不找事吗？

    话又说回来，要是能保卫人类，也不失是一件好事。

    丁怀和姜子牙对望，“延长苏醒时间，这段时间我们再想办法。”

    姜子牙点头，随后法杖再动，法阵旋转，“冻结！”

    随着空间被展开，这个承载了一百个小兵，不，英雄的法阵被吞入到了空间之内。这时候丁怀才长舒一口气，一百个英雄呢！

    这事要是被武则天知道，怎么解释都说不清。

    丁怀压着自己扑通扑通的心脏，哭笑不得。“我就这么厉害？”

    狗蛋点头，姜子牙摇头，“你不是厉害，你是逆天！你知道目前咱们王者世界一共多少个英雄吗？六十几个，你这一下制造出来一百个，而且意义上说，你是这一百个英雄的父亲，你这家族，了不得，谁还敢惹你。”

    “别，少来这套，抹除他们的记忆，给他们安排背景，魔导大人，这件事就麻烦你请三圣贤出马，和我一起去撰写传奇了！”