
    丁怀前去开门，门外的大乔很是不安，她就这样略显担心地看着丁怀，却又不知道该说的什么，因为他干本就不知道丁怀这是怎么了。

    “我没事，只是在考虑事情，需要安静。好了，现在没事了，放心吧。”丁怀揽着大乔走向海边，看着辽阔无垠的大海，不由地深呼一口气。

    这个世界他有太多的留恋……

    “你是不是有心事？我能帮你吗？”大乔想要为丁怀解忧。

    丁怀摇了摇头，随后冲着大乔一笑，“我说我在考虑怎么给我们补办婚礼，你信吗？”

    大乔一愣，不知说什么好。

    “好了好了，你就等着吧……”

    丁怀拍了拍大乔的肩膀，“这件事交给我处理吧。”

    离开吴地，丁怀以购买补魂用品的名义又去了起源之地，这次他是自己，直接找到了姜子牙，貌似这家伙有意躲着自己，鼎湖一怒之下，又将西伯湖边钓鱼的“石像”退了进去。

    “哎吆！你干嘛！”

    我去，这次是真的！

    但是为时已晚，姜子牙已经一个“扑通”扎入了湖中。

    呃……丁怀表示略显无奈。

    等姜子牙爬上来，湿漉漉的全身被魔道之力瞬间烘干后，他目光冷冷地瞪着丁怀。

    “你要干嘛？”

    “我不要干嘛？我还以为你这又是石像，所以……不过话又说回来，你干嘛还一直掉那东西，要不我下去给你抓上来？”

    一听这话，姜子牙恐慌了，“不行！你不能下去，你要是下去了，我告诉你，我这辈子都不帮你了。”

    感情姜子牙怕丁怀去捣乱，可不是，这家伙强悍如斯，一下去，那东西不就是丁怀的了？镇压之石都能吃，还有什么他搞不定的！

    “那也行，那你告诉我，你啥时候能把他们全部变成人类模样。”

    “那可是一百个呢！我现在还在摸索方法。”姜子牙眉头紧皱，“按照你的原理来的话，是你融合了魔种之力再加上镇压之石的力量。然而魔种之力好找，但只是改变大小的因素，变身成为人类模样，还需要镇压之石的力量。”

    丁怀皱了皱眉，问道：“的确是这样，那么你什么意思？”

    “我需要你的血液。”

    丁怀皱眉，需要我的血液？你要搞什么？要知道我所看过的科幻大片，一点血液就能搞出大事情来。况且你还是那么牛的魔导，要是给了你，你复制个八百十万的我来，还不逆天！

    “我拒绝。”

    丁怀直接了当地说道，“还有什么其他办法？”

    “如果没有你体内的镇压之石的力量，那些小兵即便是能够变成人类大小，也变不成人类模样。另外，虽然能和高级魔种完全融合，但也不代表他们不会爆体。一系列的潜在危险，很多。”

    丁怀皱了皱眉，“你的意思是，需要镇压之石的力量对吧？”

    姜子牙点了点头。

    那这样，还需要我血液干嘛？也对，这家伙以为我和镇压之石之力完美融合剥离不开了。但是不好意思，让你失望喽。

    “你去准备吧，一切有我搞定！镇压之石的力量我来出，魔种的力量也有我出。”

    丁怀亲身试验过，腾龙的力量很稳定，再加上镇压之石的力量，一切皆有可能。姜子牙呆住了，按照丁怀的意思，岂不是，岂不是……岂不是他能完美地控制魔道甚至其他几股力量。

    这种事，他自己都做不到啊！

    “你只管去准备，其他的我来解决！”

    姜子牙点头，看来他的计划要从新设定了，“再给我三天时间，三天后你再来这里。”

    “不，我不直接传送你去地底小世界。”

    丁怀离开，之后直接去了大唐，面见女帝武则天。

    “陛下，我丁怀有个不情之请。”丁怀道。

    武则天很好奇，问道：“不知丁怀大人有何事情？”

    “我需要一百人的身份证明！不论出生何地，不论什么背景，只需要他们的证明。其他东西由我来填写。”

    武则天一愣，但是丁怀很快回答道：“陛下，请相信我的忠心。你也很清楚，如果我不愿意，整个大唐，包括王者世界，都奈我不何。”

    这一点武则天承认，不过他还是很担心。

    “陛下请放心，我想他们有很多，都是大唐人士！也必定会很忠心。”

    “朕，相信你！”

    武则天也不得不相信，再给了丁怀一百分身份证明之后，包括狗蛋在内的一百个人，就算安家落户了。

    三天后，丁怀直奔王者峡谷，随后跟着狗蛋进入了地底世界。这时候他将镇压之石的力量剥离，变成了小兵模样，当他看到重新建立的管理塔，丁怀坏笑了起来。

    “还是新的好看，当初拆了旧的，就是明智的选择。”

    “哈哈哈……”

    众人哈哈大笑了起来。

    现在狗蛋接管了管理会，一切都那样的而井然有序，各个协会会长也没有在像之前那样的了，一个个正直人很得很。

    “哥，我和你说，所有英雄的电脑体，都安排了，就是没有你的。”

    “怎么会没有我的？你小子故意的？”

    “不不不，是你的技能太逆天，咱们根本搞不来，所以直接放弃了。”

    也对，变身红蓝Buff，变身主宰巨龙，小兵和英雄之间来回切换，无视防御塔，等等，这太逆天了！

    “走吧，一百个兄弟们准备好了吗？”

    “准备好了，就在会议室内。他们一听说有新的任务，而且是哥你下达的，一个个都跃跃欲试！”

    “哈哈，哪有什么任务，让他们放松好了。”

    来到宽敞的会议室内，一百个小兵就这样一丝不苟压地站着。

    “大哥大！”

    声音震天，他们一个激动地看着这位从小兵到英雄，无限崛起的大哥大。

    丁怀挥了挥手，随后微笑起来，“兄弟们，我丁怀今天实话和你们说，如果有一天你们能主宰自己的命运了，你们会不会把握？”

    “大哥大，当年是你给我们承诺，说我们打扫会的能上战场，我们真的上了！从那之后大哥大说什么我们都信！”