
    喵？

    杨戬和哪吒一愣，我去，这是老虎还是猫？

    搞什么鬼？

    就在巨虎下意识地提醒丁怀的时候，哪吒和杨戬的武器都扬了起来。

    “阿嚏――”

    就在这时候，悲伤的丁怀突然坐了起来，并且打了个喷嚏。

    “谁？”哪吒和杨戬目光一凝，紧盯着丁怀。

    “卧槽，收了个魔种当坐骑？这是那个英雄，厉害了，我的哥。”哪吒第一时间反应，说道。

    丁怀一愣，哎吆我去，小伙子，算你有眼光！

    “小小小……继续小！”

    随着巨虎变小，丁怀回到了地面，此时的哪吒已经看着双眼直勾勾的，我去那么牛的坐骑，我也要我也要。

    “你不是丁怀吗？”丁怀成为英雄的事情，在整个英雄圈都公开了，当杨戬看着这个家伙的时候，不由地看向哪吒，“哪吒，这就是被你夸上了他的英雄吧？”

    哪吒才会神，随后直接扑向了丁怀，“我去，丁怀！好久不见。”

    “麻蛋，你的风火轮！快松开，麻蛋，我的裤子，烧起来了……”

    “麻蛋……”

    好一番折腾，丁怀终于把身上的火熄灭了。而激动的哪吒一直还激动着，没有丝毫消停的意思。

    “杨戬，我和你说，丁怀，吊打一起，他……”

    “醒了，你都说的我耳朵起茧了。”杨戬超级不耐烦，当他看到丁怀的时候，能从巨虎魔种身上下来，还控制这巨虎魔种，就知道丁怀非等闲之辈。

    “王者峡谷内也有个小兵，叫丁怀，不知道……”

    “啊哈？杨戬，你不知道呢？他们是同一个人！”

    “我去！同一个人！”

    杨戬愣了，麻蛋，同一个人？

    这个丁怀就是那个能变成Buff，变成主宰，砸了管理会的主？

    丁怀耸了耸肩，“我有那么出名吗？”

    何止是出名啊！简直就是掉渣天！

    “不是，丁怀，你这次来起源之地做什么？”

    “找人，姜子牙。”

    “你找魔导大人做什么，他在西伯湖钓鱼呢。”

    丁怀一愣，“西伯湖？带我去！”

    “有点远啊！”

    “远个毛线啊！小猫，叫人，找三个会飞的大家伙来！”

    巨虎点头，随后……“喵……”

    呃……

    “我让你叫人，是吼不是喵，你丫的！”

    怪我喽？不还都是你吓得……

    “吼……”

    巨虎嘶吼，瞬间，天空就被三个大家伙挡住了，丁怀抬头，“走吧！”

    三个人都是英雄，站在三个飞禽身上，一览脚下的丛林世界。

    “向东五十里就是西伯湖了！”哪吒指着远处的蓝色说道。

    丁怀点了点头，随后拍了拍身下的大家伙，这一拍不要紧，麻蛋，差地把这家伙的骨头拍断，没法飞行！

    “我靠，我有这么厉害吗？”

    看它无辜的表情，似乎就是这么厉害。

    来到西伯湖附近，这群魔种无论如何都不敢再往前进了，丁怀三人只好下来徒步往前去。

    走了一段路，终于见到了西伯湖。而在西伯湖边，一个老头正蹲在湖边，拿着一个鱼竿，在钓鱼。

    “我去，怎么越看越像是在上厕所呢？”丁怀挑眉，随后走了过去，“喂，老姜！想我没有。”

    不理……

    “喂？姜子牙！是我！”

    还是不理……

    “我去，我这暴脾气！”

    丁怀踹了一脚，直接将这个姜子牙踹到了河里，但是对方还是没有任何反应，直接掉到了水里。

    “扑通……”

    深沉大海！

    “假的……真人呢？”丁怀表情古怪，麻蛋，什么鬼？

    哪吒也是皱眉，最后乾坤天降展开，这才在某个草丛中找到了姜子牙的身影。那蹲着的模样，那表情……

    “咳咳，我们等等吧！”哪吒脸一红，无奈道。

    “啥？等什么？”丁怀追问道。

    “他……”

    还没说出口，姜子牙就跳了出来，“你们给点面子好不好，我好歹也是个太苦魔导啊，能不能不要再我不方便的时候，找我……嗯？丁怀，怎么又是你？”

    姜子牙一脸黑线，只要有丁怀子在，准没好事！

    “喂喂喂，你怎么能这么说，我这次来可是专门给你送心脏啊！”丁怀还记得之前那个事情呢。

    “送心！”姜子牙表示不信。

    “当然，还有点小事情要麻烦你。谁让你时所不能的魔导大人呢！对吧，借一步说话……”

    撇开哪吒和杨戬，丁怀拉着姜子牙往一边走去。

    “我想要让你帮我搞个魔道之术，我要把小兵变成像我这样的人类。”

    “噗呲……”姜子牙瞪向丁怀，你怎么不让我去死啊！“办不到，办不到！”

    “别啊，真个王者世界，我只相信魔道大人你能办到，帮帮忙啊，我把七窍玲珑心带来了。”丁怀啥也不说，直接大方地把心脏给了姜子牙。

    可是现在姜子牙根本就不想要，丁怀想要把小兵变成人类，这王者世界还不要乱套。

    “不是变全部，只变一百个……”

    只，一百个！

    你怎么杀了我，姜子牙一脸黑线，“不可能，做不到。”

    丁怀一挑眉，“办不到？那如果我把你这西伯湖填了，不给你钓鱼了，你会不会做到？或者说，我向外传言，太古魔导不行了，大不如前了，你说撒旦会不会反击？”

    “丁怀，你不要太过分！”

    丁怀微微一笑，看向西伯湖，“魔导大人，我在西伯湖中感受到了一丝的熟悉的感觉，你说我下去之后，你要钓的东西会不会被我吃了？”

    “好了，打住，丁怀，你的事情我会想办法的！满意了吧，你可以回去了吧？”

    丁怀笑了，“这就对了嘛，这才是我认识的牛掰的太古魔导吗，三天后，我再来！”

    挥了挥手，定会潇洒离去，头也不回，姜子牙牙根紧咬，土匪啊，我就知道你出来后肯定会来找我，可是没想到我都躲到这里了，你竟然还能找来。

    本以为那么多的魔种能将你拦住，可是没想到你竟然完全额融合了腾龙魔道之力……

    无奈地看着丁怀离去，姜子牙手里拿着七窍玲珑心，开始去找妲己了。

    “闺女，心来了，以后，你就可以做自己了！”