
    离开起源之地，丁怀原本想直奔吴地回家的，可是中途被庄周拦下，直接去了稷下学院。

    “先生……”

    丁怀一脸黑线，总有种不好的预感，因为稷下学院可是教育弟子的学院。庄周请自己来这里，不为了教学，还能干什么？一想到这个，丁怀就头疼。

    一遍又一遍地问道：“不是让我来讲课的吧？”

    “先生说笑了。”庄周骑着鲲，优哉游哉地说道。

    “那就好，那就好，不过话说回来，你这鲲是女的，你天天这样骑着，肾好不好？注意身体啊，不要老是睡觉……”

    啊哈，我竟无言以对，庄周无语，直接将丁怀带到了三圣贤交流知识的地方。

    沿途，许许多多的弟子围观了上来，其中就有一些很有资质成为英雄的弟子，王羲之啊，杜甫啊，等等。

    “看看看，这位就是被庄圣贤称之为老师的人，那么年轻，都没我们大吧？”

    “厉害……”

    撇来这些无所谓的咱们，丁怀见到了墨子和夫子。

    “丁怀先生来了。”庄周维尔一笑。

    墨子丁怀是见过的，这位夫子，还是头一次见。一番礼数寒暄过后，丁怀道：“夫子，听说你有教无类，如果我这有一百个人，你愿意教吗？”

    夫子一愣，冲着丁怀笑了笑，“教学生就是拯救世界，丁先生觉得我会拒绝吗？”

    “可是他们有些特殊。”丁怀咧开嘴笑了，对于狗蛋他们，丁怀不但要帮他们变成人类，还要让他们受教育，并且，还要给予他们身份――稷下学院的学生。

    “有教无类，在特殊，只要愿学，都可以。”

    “夫子不愧是夫子。”

    毕竟眼前这位可是如同孔丘，孔夫子一样的存在。

    孔子可是著名的大思想家、大教育家。他开创了私人讲学的风气，是儒家学派的创始人。

    孔子曾受业于老子，带领部分弟子周游列国十四年，晚年修订六经，即《诗》《书》《礼》《乐》《易》《春秋》。相传他有弟子三千，其中七十二贤人。孔子去世后，其弟子及其再传弟子把孔子及其弟子的言行语录和思想记录下来，整理编成儒家经典《论语》。

    孔子在古代被尊奉为“天纵之圣”、“天之木铎”，是当时社会上的最博学者之一，被后世统治者尊为孔圣人、至圣、至圣先师、大成至圣文宣王先师、万世师表。其儒家思想对中国和世界都有深远的影响，孔子被列为“世界十大文化名人”之首。孔子被尊为儒教始祖（非儒学），随着孔子影响力的扩大，孔子祭祀也一度成为和上帝、和国家的祖宗神同等级别的“大祀”。

    把狗蛋一众交给夫子这样的人，丁怀很放心。

    “那么，今日三位圣贤请我来此，所为何事？”

    此话一出，庄周和夫子的目光都投向了墨子，丁怀一愣，微微皱眉。

    “我想请你去救一个人……”正说着，墨子缓缓打开了自己的盔甲，露出了三千青丝，我去女的！

    还这么漂亮……

    丁怀愣了，虽然他知道这盔甲中的是人，可是没想到是个女人啊！

    麻蛋，救人，就谁……不回是去救真的墨子吧！

    丁怀一脸黑线，你们搞什么鬼？

    “看到丁怀先生的表情，我们就知道丁怀先生明白了。没错，我们希望丁怀先生去救真正的夫子……因为夫子被困在长平攻防战了。”

    丁怀挑眉，“墨子可是机关大师，他去长平攻防战，还需要别人去救？话又说回来，你又是谁？”

    “是这样的，丁怀先生切莫激动。”夫子上前解释道，“这位是墨子的大弟子，端木。”

    “之前长平攻防战出现纰漏，墨子亲自前去维修，但是维修过程之中出现特殊情况，虽然墨子将其修好，但是他也会不来了。一直被困在长平攻防战之中。而你是唯一一个从王者峡谷走出来的人，也只有能能救墨子。”

    这么一说，丁怀皱了皱眉，“被困了多久？”

    “三年零三天。”

    “三年多……不会死了吧……”丁怀呢喃起来，摆了摆手，“让我怎么去救？”

    人家都摆脱到这份上了，丁怀没理由拒绝，再说了，稷下学院三番两次拯救自己，出手回报也是应该的。

    端木上前，将一切托盘而出。

    “长平战场这张3V3地图上拥有着出生点、基地、防御塔、草丛和野怪，师父就是去修理出生点泉水的时候出现了问题，他被卡在了某个空间的缝隙之中，无法回来。而……”

    “你们要确定墨子没死啊，不然我去了也白去。”丁怀咂嘴，“另外，我去的话，希望找两个帮手，一，姜子牙，二，刘禅。”

    刘禅好解决，至于姜子牙，所有人的目光都投向了夫子。

    “这事我来解决。”夫子打保票，那就好了。

    “刘禅那面我去找，这样的话，咱们三日后稷下学院汇合，之后再去。”

    板上钉钉，丁怀直接离开稷下学院，之后再会了一趟吴地之后，就去了蜀地，找到了刘禅。

    “哈哈，师父，终于来看我了！你知不知道，我想死你了！哈哈哈哈！”

    “少来这套，是想师父，还是想你的暗恋对象？”

    “呃……师父你小声点，别被我老爹和老妈听到……”

    “听到又怎么样，你就说我罩着你的！”谁让这家伙还是自己的外甥？没毛病吧，“好了，这次你跟我去一趟稷下学院，有很重要的事情要做。”

    对于刘禅的机关天赋，丁怀很是放心。

    在和刘备、孙尚香简单地说了一下事情后，丁怀就将人带走了，来到稷下学院，刘禅一直嚷嚷着要去向墨子挑战，可是当他听说墨子被困在长平攻防战的时候，离开请缨，要自己当队长！因为在他的带领下要是就出了墨子，那就意味着自己比墨子厉害了。

    “给你给你！你来开创建房间吧。”

    “啊？开创建房间啊？可是我已经匹配了……师父。”

    麻蛋，坑师父呢！

    丁怀和姜子牙还没反应过来，人已经传送走了。