
    坑师父啊！

    丁怀无语了，他很想掐死刘禅。传送到长平攻防战，丁怀看了一下对手，清一色女英雄，两个萝莉，一个……女汉子。

    “飞舞战场的美少女！”

    “知识，就是力量！”

    “女人心，海底针！”

    “蔡文姬？安琪拉？钟无艳？”

    这什么阵容？这什么鬼？

    见到这个阵容，刘禅立马懵圈了，安琪拉，安琪拉，哎？蔡文姬！蔡文姬！

    “卧槽，你小子想什么呢？记住这次咱们来这里的目的！”丁怀一巴掌打在了刘禅的后脑勺上，随后提醒道。

    刘禅捂着后脑勺，一副欲哭无泪的样子，“哦。可是师父，她，她们……”

    丁怀指了指按起来，说道：“你不是喜欢人家嘛？是的，你去啊，送人头啊。”

    刘禅一愣，立马摆了摆手，“不是啊，师父，我，我……”

    “我什么我？”丁怀皱眉，这家伙现在就站在泉水这里不动，他们根本就没办法展开行动。

    “我都喜欢啊……”

    麻蛋，丁怀眼角一抽，你这家伙原来这么花心啊？都喜欢？喂喂喂，虽然你爹是刘备，但是你也不能这么嚣张吧。

    “那不是我老爹有我老妈吗……”

    也对，你妈一V五，炮轰全世界……

    丁怀皱眉看了看对面的按起来和蔡文姬，一筹莫展，“行吧，你小子就去和她们玩玩吧。我去忙我的。”

    “哈哈，谢谢师父。”

    可就在刘禅上前，准备去中路的时候……

    【安琪拉】退出长平攻防战！

    【蔡文姬】退出长平攻防战！

    刘禅愣了，微笑的表情瞬间僵硬了下来。什么鬼，她们觉得我太丑了吗？

    “呜呜呜呜……”

    初号机直接瓦解，刘禅坐在地上就哭了起来。

    麻蛋，有没有点出息！人家是因为你才走的吗？估计是，你这家伙太丑了。

    这时候姜子牙凑了过来，提醒道，“估计是因为丁怀才离开的，谁让丁怀你那么厉害。”

    一句话让刘禅停止了哭泣，他扭头看向丁怀，一副不死不休的样子。

    “喂喂喂，干嘛？忘记来这里干嘛了是不是？”丁怀白了他们一眼，随后目光投向钟无艳，“钟无艳，你应该知道我们来此的目的吧？”

    钟无艳摇了摇头，她只知道，自己好不容易找来的两个队友被丁怀吓跑了。

    “额，要不你会稷下学院去问问。我们忙着呢，没时间和你打比赛。”丁怀摆了摆手。

    钟无艳无奈，也是退了出去，自己一个人根本就是不是他们的对手。

    这时候，长平攻防战总算消停了，丁怀拉过一个小兵，随后吩咐下去，“去让人过来，帮我们搜寻蛛丝马迹，另外，让狗蛋来找我。”

    小兵皱眉，“你谁啊！”

    “我是丁怀……”

    麻蛋，大哥大，“大哥大，我遇到大哥大了！兄弟们，闪开，我要去找老大了！”

    一分钟后，狗蛋来到了丁怀面前，在说明情况之后，狗蛋立刻安排人去处理此事，与此同时，狗蛋身为管理会会长，也将那个时候的记录调动了出来。

    “哥，你看，那个时候长平攻防战的确是坏掉了！墨子亲自来维修，可是维修的过程中，一道光柱从天而降，直接打入蓝方水晶之中，天空好像裂开了，紧接着，一切恢复如初，墨子就不见了。”

    丁怀皱了皱眉，“那之后呢？有没有什么异常的事情出现？”

    狗蛋翻阅了前后的记录，之后目光惊异地看向丁怀。

    “有什么事，抓紧说。”丁怀做好了心理准备。

    “从那之后，哥你就出现了。这个不平凡的小兵……”

    丁怀浑身一颤，那道光束是送我来的……难不成……丁怀不由地联想到了什么，在自己混沌的意识中的确有一个人影和自己擦肩而过，难不成……是呼唤了？墨子去了我的世界，而我来到了王者世界？

    “帮我查一下，王者峡谷以前还有过类似的事情吗？另外，墨子消失前是在什么地方？”

    丁怀有些激动，因为突然之间，他有了一种渴望，回去的渴望！

    “这个需要点时间，但是墨子消失前，就是在蓝方水晶的位置。”

    丁怀点了点头，将目光投向姜子牙，“魔导大人，看你的了！”

    而刘禅一直坐在地上痛哭，丁怀看不下去，一巴掌又打了过来，“小子，不要给我丢人好不好，快起来，只要能救墨子，你就是大英雄，到时候，谁不喜欢你啊！”

    刘禅抽了抽鼻涕，缓缓地站了起来，“师父说的没错。”

    他这才站到一旁，看着姜子牙调动体内魔道之力。

    “嗡……”

    随着法杖扬起，姜子牙的魔道之力开始追踪墨子的踪迹。

    一秒，两秒……一分钟，两分钟……

    十分钟后，姜子牙终于停了下来，看向丁怀“捕捉不到。”

    丁怀皱眉，难不成真的传送到了我以前的世界？

    “我在感知墨子的时候，总决绝有一股巨大的力量在阻碍着我，这种力量，似乎是空间之力，我尝试过，根本打不开，貌似就不是一个次元的！”

    姜子牙的解释别人不懂，但是丁怀能懂。

    他不由地倒吸凉气，眉头紧锁，这搞什么鬼，根本就探测不到，这样的话，一切都是徒劳，只有等到狗蛋将记录查出来才能再进行下一步动作。

    随着三个英雄离开长平攻防战，丁怀的眉宇压的更低了。他回到吴地，直接避开大乔，将自己独自关在了房间里。

    “我有可能离开王者世界，回到原来的世界吗？”原本是没想过，是没考虑过，是觉得根本就就不可能，现在呢，丁怀知道了这一切，他的心不淡定了。

    “如果要换回墨子的话，应该就只有我了！”

    丁怀皱眉，但是，这里的一切怎么办？大乔，狗蛋，小强，大黑，以及他所在乎的一切。

    但是丁怀渴望回到原来的世界，因为那才是他真正的世界。

    这里再好，也只能当作第二世界啊！

    “丁怀？你没事吧？”

    门外是大乔在敲门，她很担心，因为他已经一天没吃东西了。

    丁怀长呼一口气，压低眉宇，随后站起了身去开门。