
    此时的姜子牙换上了一身喜庆的服装，见到丁怀出现，他露出了笑容，“恭喜！”

    卧槽，没想到姜子牙会笑！

    “多谢，请吧！”丁怀客气道。

    “新郎官先请。”

    丁怀鼓起勇气，他伸出脚，踏上了通往礼台的阶梯。

    噔噔瞪...

    一步步的迈上礼台，瞬间他的心中安静了，在见到无数只看向他的眼神时，丁怀深吸了一口气，稳稳的走上大红毯铺成的礼台上。

    哦哦哦！

    来参加婚礼的不管是英雄们，还是普通人，当他们看到丁怀出现在台上的一瞬间，迅速爆发出震天的欢呼声！

    “恭喜恭喜啊！抱得美人归喽！”

    “丁怀，快点把新娘子牵出来！”

    “师父，注意身体啊！”

    ……

    无数的叫喊声扑面而来，整个吴地都轰动了！

    丁怀脸上微笑着，挥舞着手臂向着四方好友打招呼。

    其实他心中更加震惊！

    他怎么也没想到会这么多的人，简直就是水泄不通。

    他记得进内府沐浴更衣之前，这里还没多少人来着，结果没多久，居然就出现了这么多酒宴，并且摆上了各式的山珍海味，还有一坛坛的成年佳酿！

    我靠，这是怎么做到的？

    厉害了！

    众人还在不停欢呼着，丁怀还在思索着，时间也慢慢过去了！

    而在丁怀身旁的姜子牙提醒道：“已经在接新娘了，很快就到了。”

    丁怀点了点头，没过多久，果然，在一座金银珠宝堆砌的马车被轰轰烈烈地迎接进来的时候，整个广场的气氛也热闹到了极点。

    “新娘子来了！新娘子来了！”

    随着一声呼喊，所有的目光都集中到了马车上，随着新娘子下车，所有人看见，一位身材修长，全身穿着大红的凤冠霞帔，头上还被一块红纱遮盖的人被一旁的小乔领了过去。

    丁怀心中立刻激动起来，这是他的第一次婚礼啊！

    而眼前的这个新娘子，也正是他的新婚妻子――大乔！

    看着大乔美丽的身影，丁怀刹那间陶醉了。

    伴随着无数的尖叫声中，丁怀就这样带着大乔登上了礼台。

    “吉时已到！”姜子牙主持婚礼，扯着嗓子，大声呼唤道，“良成吉日，才子配佳人……上有月老之玉成，下有牛郎织女之祝福，惟愿新娘，能与丁怀和和睦睦，白首偕老.……”

    “下面有请新郎请用秤杆，挑开新娘的盖头，这叫做称心如意。”姜子牙解释道。

    讲究！

    “请把，贵宾们都在等着呢。”酱紫他笑道。

    丁怀手持秤杆，在众人期待的目光中，缓缓走向新娘子……

    他手腕一抖，用细长的长杆，将新娘子的盖头挑落！

    哇！

    所有人一阵惊呼，只因随着盖头的掉落，一个绝世的容颜出现在众人眼前！

    新娘子，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，雪白的肌肤，如画的面容，真是一个倾国倾城的大美女！

    这就是大乔！

    “相公，妾身有礼了。”

    丁怀激动地拉着大乔的手，终于，这一刻来临了。

    “今天婚礼最重要的一环即将来临，我们有请新人行交拜大礼！”姜子牙朗声说道。

    丁怀带着大乔，按照欧阳毅的指挥，在礼台中间站好位置，准备婚典最重要的一环，交拜大礼！

    “大礼开始，乐师奏乐！”

    奏响礼乐，吴地一片欢闹之声！

    “新郎新娘们，一拜天！”欧阳毅朗声喝道。

    丁怀和大乔立即对着天空，遥遥的行了一礼。

    “二拜地！”

    丁怀带着大乔，对着地面弯腰行礼。

    “第三拜，夫妻对拜！”

    丁怀当即与大乔面对面站立，互相弯腰行礼

    “大礼成，送新人入洞房，各位贵宾继续畅饮，今天不醉不归！”姜子牙微笑着说道。

    数位美丽的宫娥飘然而来，扶着新娘，开始缓缓的走下礼台，向着新房走去。

    丁怀在两位宫女的指引下，率先走在前面。

    红红烛光和灯笼照耀下的新房，就是一个通红的世界。

    丁怀走在前面，越向里面走，心脏就砰砰跳动的越是厉害！

    丁怀偷偷的回过头瞄了一眼，发觉大乔居然都低着头盯着脚下看，但是她的玉脸上，明显有两团晕红。

    “老爷请留步，新娘请先进房。”一名领头的宫女说道。

    丁怀立刻站在原地，看着说话的这位宫女，正是刚才帮他沐浴更衣的四个宫女中的一位！

    他脸上一红，不好意思的站在那里。

    几名宫女簇拥着新娘，进入房中。

    “老爷请先等待，新娘洗浴完毕后，您就可以进去了。”宫女解释道。

    丁怀点了点头，继续等待下去。

    压抑的时间，仿佛过的更加悠长...

    终于在等了像是几个世纪后，里面传来清脆的拍掌声。

    “老爷，可以了。”

    咯呀！

    丁怀深吸了口气，伸出手轻轻推开房门。迎面而来，是一个奢华的香闺，因为今天的特殊日子，房间中布置了几个大红灯笼，桌上的烛台点着一根粗如儿臂的大红蜡烛。

    一排屏风，将这间新房中分成了两个部分，外面是一张小桌，上面放着两壶酒。

    屏风里面的世界，大概就是新娘的婚床了。

    但是丁怀进去房间后，只看见两位宫女抬着一个沐浴用的大木桶，正从屏风里面出来，一阵扑鼻的香气，立刻钻进了他的鼻子中。

    两位宫女放下木桶，向他弯身行礼后，便继续抬着木桶出门去了。

    咯呀一声，新房的大门，严严实实的合上！

    这个寂静的世界里，现在就只剩下丁怀和大乔。丁怀的心脏，又开始不争气的开始狂跳起来。

    “大乔，我来了。”

    丁怀疑惑的移动脚步，向着屏风后走去，和他猜测的一样，一张秀榻出现在他的眼前，绣榻上正坐着一个粉雕玉琢的美人儿！

    只见这大乔身穿着一件浅白色的纱裙，露出里面粉红色的贴身小衣。

    她刚刚沐浴过后，乌发如漆随意飘散在雪白的香肩上，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵...

    丁怀上前，他凝望著她，只见她凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层胭脂之色，双睫微垂，一股女儿羞态，娇艳无伦...

    “从今天起，我就是你的人了，你要好好待我……”大乔轻声说道。

    “这是当然。”丁怀愣愣的回答道。

    “那就……那就行了，你去熄灭蜡烛吧。”大乔十分紧张，说话的语气断断续续。

    丁怀的心脏不争气的乱跳，他按照大乔的吩咐，走向屏风外，吹灭了蜡烛，一瞬间，房间中只剩下两盏红灯笼微弱的亮光，室内光线一片柔和。

    丁怀一转身，走向屏风后，此时坐在绣榻上的绝美女子，居然已经钻进红红的锦被中，只露出一头乌黑的长发，身躯还在微微发抖！

    丁怀再也忍耐不住了，掀开锦被，只见一双玉手勾住丁怀的胳膊，只轻轻的一用力，便将他拉进秀榻中！

    一具火热的身躯，就像八爪鱼一般将他牢牢缠住，没等丁怀动作，带着如兰香气的粉嫩樱唇便封住了他的大嘴。

    此时，春意盎然……