
    随着丁怀的心思沉稳下来，已经是下午时分了。当他走出去的时候，没想到刘备等人还在。

    “夫子你们怎么也来了？”丁怀问道。

    夫子将他们来的目的和丁怀将清楚之后，丁怀也没有隐瞒，直接说道：“我觉得，我和墨子的身份互换了。我来了这里，他去了我的世界，相对平衡吧，所以想找回墨子，根本不可能，至于那个绝对防御系统，我想，用不了了。”

    墨子一时半会儿根本找不回来，而恶魔的进攻有随时会开始，他们皱了皱眉，不能再隐瞒下去了。

    “我们回去禀告女帝，这件事就先这样吧。”

    夫子和庄周离开，而丁怀认真地看向大乔，温柔一笑，“我们来商量商量，把婚礼补办了吧！”

    一旁的刘备和孙尚香一愣，补办婚礼？

    他们没听错吧。

    “选个好时间，按照吴地的习俗，我要和大乔把婚礼办了，不仅如此，我要宴请所有的英雄前来，见证这一切。”

    丁怀想清楚了。

    此话一出，大乔激动的泪人在眼眶打转，她等了那么久，终于等到了他回来，也终于等到了这场婚礼。

    既然丁怀决定，大乔没有意见，整个吴地和蜀地的人都忙了起来。

    “听说了吗？要结婚了！咱们吴地丁怀就是当年的孙策，哈哈，他们这一对终于要结婚了！”

    “真是恭喜啊！”

    不仅是普通人，就连英雄们也十分羡慕。

    刘备看着孙尚香，孙悟空看着露娜，狄仁杰看着李元芳，等等，这不正是他们所希望的承诺吗？

    三天后，吴地的夜空中，一轮圆月悄悄的爬上来，城内城外一片清辉。

    丁怀眺望远处，城墙和城楼上，已经挂满了无数盏红灯笼……

    就连远远的城内，也貌似高挂着无数的红球状物体，无数座高大的建筑上，灯火通明彩带飘飞！

    丁怀笑了笑，“看来有些东西即便是过了多少个世界，还是不会变的。”

    这些红红的灯笼上还写着大大‘囍’字，并且城墙和城楼上每隔两三米就悬挂了一只，整个吴地变成了红色的灯笼世界！

    一片喜气盎然景象……

    看着眼前如此壮观的场景，丁怀心中很是激动。这么大的场面，他是男主角！

    “呼，我也应该去准备准备了。”

    丁怀穿越满城的大红灯笼，快速急走。

    高大的无数座城内建筑上，不仅张灯结彩，还垂下来无数的大红布帘！

    就连在吴地中巡逻的士兵，也被搞笑的全身披上了彩带和红花，金灿灿的盔甲上配着彩带红花，头盔上的帽缨上也顶着红色小球。

    不一会儿，今天的婚礼现场就远远的出现在他的视线中，那里此时已经人山人海，无数黑压压的人头聚集在这里的小广场上！

    “好吧！”

    丁怀看到这个热闹的场面，只觉双腿发软...

    因为这里，一座五六米高的喜庆台已经搭建而成！

    丁怀感觉大脑发晕，他明白不久后的婚礼现场，就是在这个高台上进行。

    万众瞩目！

    就在丁怀进入孙府之后，一阵轻微的脚步声响，紧接着四个貌美如花，身穿青色纱裙的宫装的美女，像是踩着云彩一般，轻飘飘来了。

    “请老爷移驾内府沐浴更衣。”四名宫装美女中，为首的一个女子说道。

    毕竟这里丁怀最大，他不是老爷谁是老爷。

    “沐浴更衣……内府？”丁怀莫名其妙的问道。

    “吉时将到，请老爷抓紧时间移驾。”美女催促道。

    “好吧好吧吧，咱们走。”丁怀无奈地跟了过去。

    一直大门紧闭了一天的城主府内院，此时竟大开着，里面张灯结彩，无数人影来回穿梭，透出一片喜气洋洋的氛围！

    “老爷，请入内沐浴更衣。”领头宫女恭敬的说道。

    轰...

    大门关上，外面的嘈杂声瞬间安静下来...

    “老爷，请往里面走。”四个宫女齐声说道。

    曲曲折折的内院回廊，丁怀走了好久，终于来到一座大殿内，白雾氤氲，香气扑鼻，居然是一个游泳池般的大池塘！

    池塘里的水面上，一片片花瓣飘在上面，这里居然是给他沐浴更衣的场所...

    撕拉一声，四只长袖在他身上轻微一用力，丁怀只觉衣裾纷飞，瞬间他就一丝不挂了！

    噗通！

    丁怀吓得赶紧光着屁屁跳入书中，借以缓解尴尬之情。

    “喂喂喂，好歹讲一声啊！”丁怀躲在水中只露出一个头，嘴中仍是愤愤的问道。

    “老爷不用害羞，我们是专门为你沐浴更衣的。”宫女说道。

    噗通噗通……

    四声水波翻涌，四个美丽的宫女竟然全部跳入水中，她们曼妙身体上的轻纱瞬间湿透，露出销魂蚀骨的四具曼妙身体来...

    那凝脂般的肌肤、高耸的……

    呃……

    丁怀瞬间惊呆了，感觉鼻子里面，似乎有液体要流出来！

    但是没等他去摸鼻子，四个美丽宫女已经走上前来，四人八手将丁怀牢牢的按住，四个美女不时的腾出玉手，从水面上拿起一个小瓢，往丁怀身上淋着水。一道道温热的水柱扑上他的身体，帮他冲洗着身上的污垢。

    软玉温香肢体厮磨间，丁怀只觉的飘飘欲仙了。

    尼玛，活了那么多年，他什么时候享受过这样的待遇？

    渐渐的，丁怀干脆放开一切，尽情享受着四个宫女的服侍，感觉自己这一刻，将像变成了一个帝王般的舒爽！

    哗啦啦的水流声在大殿中不时响起，香艳的沐浴还在进行着。

    就在丁怀沐浴更衣的时候，外面也有条不紊地准备了起来。而丁怀的沐浴也进入了尾声。

    四名宫女架着光溜溜的丁怀回到岸边，用干爽的纱巾仔细的擦拭着他的全身。

    美女们帮他清洗完毕，一件件的帮他穿上大红新郎官礼服。

    红礼服、黄金带、双插翅的状元帽，最后是白底黑色的高履，一整套行头下来，丁怀感觉有点穿越回古代的感觉。

    “老爷，沐浴更衣完毕，请往前厅等待礼官召唤。”

    礼官是谁？

    姜子牙！

    丁怀刚穿过来时的曲曲折折的回廊，便看到了前面一个同样身穿红色礼袍，但是没带帽子和腰带的礼官。