
    一听到丁怀这么一说，姜子牙愣了，“不是，你说什么，可以再说一遍吗！”

    “我说，抹除记忆啊？”

    这里要是有一张桌子的话，姜子牙肯定给它翻个十几二十圈！

    抹除记忆，你怎么不上天呢？你以为我是神啊，说干什么就干什么！

    见到姜子牙的表情，丁怀算是明白了。微微皱眉，问道：“稷下学院也没辙？”

    “不是稷下学院是任何人都没辙！除非他自己失忆，否则记忆是不可抹除的。”

    妈蛋，老天你逗我呢？一百个英雄小弟，妈蛋，弄死我吧？老子养不起。丁怀一脸黑线，以后他这不要建立一个比王者世界还大的世界啊，要不就叫英雄联盟？

    丁怀无语，现在他必须冷静……

    “呼……”

    长呼一口气，丁怀眉头紧皱，现在墨子的事情还没解决，又来了个那么大的麻烦。丁怀总觉得自己一辈子都离不开王者世界了。

    本来想着带大乔远走高飞，这事整的，哎。

    一百个英雄，一百个要自己负责的家伙，但凡一个闯祸，他都搞不定。

    “这群家伙又是那么讲义气，再加上峡谷内有狗蛋在，一旦闹事，就是群殴，这还得了？”

    越想丁怀头皮就越爆炸，我尼玛逆天啊。

    “可是哥，咱们往好的想啊……他们听话，他们不会惹事。只要有你在他们就不会乱来。身为小兵时候的记忆对他们太重要了，不能被抹除。”狗蛋也说道。

    丁怀无语，摆了摆手，“我需要静静。”

    姜子牙直接离开了，他看不下去丁怀这样装十三了，他还想多要几个英雄去防御西方的撒旦呢！你倒好，还嫌弃，还不要！

    丁怀一愣，问向狗蛋，“他干嘛走？”

    “黑着脸估计是气走的！”

    哎吆别啊，我说的都是实话，真是站着说话不腰疼。

    “虽然他们记忆无法清除，但是身份证明的话，需要一段关于他们的背景事迹。毕竟我不希望他们到了上面，被同样的人类瞧不起。”丁怀压低眉宇，虽然在王者世界他早已崛起，但是那种被人看扁压低的滋味，他还记得。

    狗蛋点了点头……

    “我去一趟稷下学院，这里就交给你了，有谁醒过来的话，联系我。”

    丁怀紧接着离开，随后直奔稷下学院，面见夫子。

    再将事情说出来之后，夫子一愣，双眼瞪大。

    什么鬼，一百个英雄？

    “女帝陛下知道吗？”

    “知道，身份证明都给我了。”

    牛掰……既然女帝都认同了，我还有什么好不出手帮助的。夫子拿出一本厚厚的典籍交给了丁怀。

    “这里面记录了王者世界所有的历史，如果他们真成为了英雄，那也是必然。也是历史造就的！你可以从这里找寻蛛丝马迹，给予他们相应的记忆。”

    丁怀看着厚厚的一本，如同魔法书似的典籍，点了点头。

    “既然如此，多谢夫子了。”

    离开稷下学院，丁怀在此找上了姜子牙。

    “我靠！”姜子牙都爆了粗口，“你有完没完？”

    丁怀耸了耸肩，“呃，帮人帮到底啊！来，施个莫道之力，让这些记忆活起来，能够直接印入他们脑海中，让他们感觉是真的一样。”

    “办不到！”

    哎呀，还有小脾气？办不到是不是？

    “那我要你何用？你要不继续被镇压吧！”丁怀拉着脸，直接散发出身体上的镇压之石的力量。

    姜子牙一怔，整个身体都被束缚住了，这种感觉他怎么能不熟悉，“好好好，停！给我点时间！”

    贱骨头，好言相劝你不听，非要我威胁你。

    “那就好了啊！”丁怀将典籍扔给姜子牙。

    姜子牙盘腿而坐，随后典籍上面的书页纷飞。许许多多的已经有了的英雄的记忆被剥离出来，一个个字迹如同活了一般，飘飞了出来，并且还伴随着画面，一点点消散。

    丁怀看得真切，什么亚瑟，武则天，李白，所有英雄的历史都被剥离了。

    “所有已经有了的英雄的故事都被剥离了，而且我还整理了一下故事线，下面开始一个个分析。”

    “等等，为什么没有我的？”丁怀眨了眨眼。

    “你不属于王者世界的历史啊。”

    呃，貌似没错。

    “你继续！”

    随着姜子牙再次动了起来，书页纷飞，一个个故事凝聚而成，之后化作一个光团徘徊在典籍之中。

    一个两个三个……十七十八……五十五十一……一百！

    随着第一百个光团凝聚，原本密密麻麻写满了字的典籍直接变成了空白书页。姜子牙合上典籍，这一百个光团也随之融入到了书本之中。

    “给你！没别的事了吧？我能安心钓鱼了吗？”

    丁怀接过典籍笑了笑，“就知道你最行。哦，提醒你一句，也许用直勾，能把那东西钓上来，因为啊愿者上钩！”

    姜子牙眉头微皱，要不……试一试？

    离开起源之地，丁怀直奔王者峡谷，找到了狗蛋，进入地下世界。

    “哥，你来得正好。狗一醒了，自己突破空间，站出来了。”

    “走，去看看！”

    来到管理会的会议室，只见面前一个长着龙角，长着尾巴的英雄呈现在了丁怀面前。

    “大哥大，大哥！”狗一虽然变了模样，但是对丁怀和狗蛋还很是尊敬，“只是大哥大我，我这样子……”

    “东皇太一！”丁怀立马翻开典籍随着一百个团光团出现，丁怀找到了东皇太一的记忆，随后他将记忆推给狗一，让他吃了下去。

    “咕咚……”

    在记忆融入之后，狗一脑海中出现了一个女人的画面。

    “他从不甘于平庸。从那天看见女蜗现身起，他就不曾停止过对力量与威严的向往。但他不过一介无名小卒，在“双螺旋”被创造出后，他产生了一个异想天开的念头：我也要成为神……”

    当所有记忆消化，狗一从恍惚中回过神，他看向丁怀和狗蛋，“大哥大，这我这脑子里的记忆？”

    那就是你！

    “你就是东皇太一！”