
    “预言中记载，将会有一位从过去穿梭而来的英雄，带领我们王者世界重返巅峰，无限扩大荣耀王者！”

    姜子牙看向丁怀，略显激动。

    谁都知道丁怀是小兵出身，但就是这样一个小兵出身的家伙，打败了帝辛，获得了力量。满腹经纶，让庄周和李白甘拜下风。

    姜子牙考证过，丁怀口中的那些名篇似乎和远古之前的古籍中相似。

    所以他不由地猜想，在丁怀成为小兵之前，究竟是何身份？所以他才窝在西伯湖，想要去问问西伯湖下面那个知晓一切的生灵，先要问清楚丁怀的来历。

    当姜子牙听从丁怀的建议，用直钩的时候，下面那个家伙终于浮出了水面。

    “喂，我说你钓鱼能不能敬业一点啊？直钩，你逗谁呢！”出现的是一条金鱼，口吐人言。

    姜子牙看着直钩，不由地笑了起来，“愿者上钩啊！”

    愿者你个大头鬼啊！

    上来都上来了，这金鱼问道：“你有啥事没有？”

    “打听一个人，丁怀。”

    “喂喂喂，打听个毛线啊，我是金鱼，七秒钟记忆！会忘事的。”

    “所以我想请你转告下面的那个大人，帮我传递消息！”姜子牙说完，一道魔道之力涌入了金鱼脑中，随后，金鱼下水，没多久又上来了，它冲着姜子牙说道：“丁怀，不属于这里。”

    就这七个字让姜子牙明白了过来，丁怀，不属于这片世界，那么，很有可能他就是来自远古以前。

    脑海中的记忆历历在目，姜子牙甩了甩脑袋，随后看向大明宫上的丁怀。

    丁怀就这样站着，看着在场所有人的目光，耸了耸肩问道：“这重要吗？还是说，你们想咋样？”

    “不，我们希望你帮助我们，打败撒旦！保护所有人类。”武则天道。

    丁怀皱了皱眉，“开玩笑，我不打算帮你们，我来这里做什么？”

    “朕说的是消灭。”

    丁怀挑眉，消灭，开什么玩笑，那可是终极大Boss，说死就死？

    “所以，我们希望有你配合，铲除撒旦。”姜子牙无比严肃。

    丁怀不回答，他不知道自己这样做是好是坏。他对自己有绝对信心，不假，但是他身边的那些人呢？一旦出手，要么撒旦死，要么他自己，包括身边的人都要死！

    “万全之策，否则，我不动手，你们都说撒旦厉害厉害了，说的我都怕了，我不是孤身一人，我还有自己所在乎的一切，除非那撒旦惹我，否则，我没必要去招惹他。懂吗？”丁怀道，“我没那么多大爱，我只想做我所做！”

    “就这样吧，先走了。”

    丁怀转变的态度，和最近那一百个英雄，以及知晓了墨子的事情有关。

    退一步说，如果他找到了可以回去的路，他想要回去了呢？一切为了打败撒旦而准备的几乎都泡汤了。

    他在乎自己的似乎，更在乎自己身边人的死活，大乔呢？狗蛋他们呢……

    所以，这种事情，他不可能立马做出决定，他需要考虑。

    看着丁怀离开的背影，在场的所有人眉头深锁。这时候诸葛亮轻摇羽扇，上前解释道：“他的顾虑是对的，如果说他真的是从另一个世界来的，他一定会想办法，渴望着回去。如果在这个节骨眼上，我们打撒旦的时候，他有机会回去，他会怎么选择？”

    “因为他是重要的关键人物，一旦回去，我们就会团灭。但是不回去，他的一切就毁了。”

    “给他点时间吧！陛下，说一说战况吧！”狄仁杰道。

    “根据花木兰汇报的消息，撒旦的恶魔大军已经开始在长城范围跃跃欲试，他们已经展开了几次攻击。情况危急。”武则天眉头紧锁。

    “敌人情况如何？”诸葛亮问道。

    “敌人还是典籍中记载的那样，恶魔的样子，但是，这次相比较之前，似乎他们更有智慧了。”武则天担忧地说道。

    姜子牙也点头，经过那么多年，人类都得到了进化，恶魔又怎么不会，“他们的第一个目标就是长城，一旦长城被破坏，他们直捣长安，大唐沦陷的话，整个王者世界就将沦陷。”

    所有人都心知肚明，如此严峻的形式，他们还是第一次遇见。

    “去请墨子圣贤吧！开启绝对防御系统。”

    这是有史以来最大的苦难，武则天必须做好万全准备。此话一出，夫子微微一愣，随后按照武则天的吩咐回到稷下学院。

    此时的一筹莫展，绝对防御系统，只有真正的墨子才能开启，作为假扮的端木，她根本就不知道。

    “夫子，怎么办……”

    “去找丁怀。”

    事到如今，也只能如此了。

    吴地之内，刘备孙尚香就站在丁怀身后，而丁怀就这样抱着大乔，看着前方一望无垠的大海。

    “大哥……”孙尚香皱眉，看了看刘备，又看向丁怀，不知如何相劝。

    这时候大乔起身，来到刘备和孙尚香面前。

    “事情我都听说了，你们让他自己好好考虑考虑吧。”

    孙尚香长舒一口气，随后和大乔刘备离开了。而丁怀就看着面前无垠的大海，陷入了沉思。

    “一切超出了我所能控制的范围，我不怕自己一个人冲锋陷阵，但是我怕所有人跟着我陪葬。”

    丁怀很是矛盾。

    就在大乔带着刘备和孙尚香出去的时候，碰巧迎上了夫子和庄周。

    “圣贤大人……”

    “丁怀在吗？”夫子问道。

    “还是让他静一静吧。”

    在大乔解释一番后，夫子说道。随后一行五人来到了别处，在下人们侍奉好茶水后，他们聊了起来。

    “这次事情严重，撒旦不同于魔种，根本就是想将人类赶尽杀绝。我们誓死要保卫长城，否则，一切都是空谈。”

    “女帝已经下令，将所有外出历练的英雄以保家卫国的名义召唤了回来，包括韩信。”

    事态紧急，这已经不是一个人的事情了，而是关乎整个王者世界！

    “他们已经开始进攻了，如果短期内我们没有动静，他们将会展开更激烈的进攻。”