
    虽然狗一有些怀疑，但脑海中那真实的感觉让他不知如何是好。他清楚地记得，自己是个小兵，是跟着丁怀和狗蛋混的狗一！

    可是现在自己有了新名字，东皇太一！

    他看向丁怀，丁怀说道：“这是你成为正常英雄觉醒之后的记忆。接下来会把你扔到你记忆中的出生地，之后，你要去印证成为英雄，记住，到了外面，一切都要靠自己。当然自家兄弟要是受欺负，你懂得应该怎么做。”

    狗一点头。

    “狗蛋，把他送出去！”

    不同于丁怀这个特殊的存在，狗蛋可以帮助狗一搞定。

    “你以后就是东皇太一，噬灭日蚀。日蚀亲临，如我之神迹！”

    看着被狗蛋带走的东皇太一，丁怀不由地长舒一口气，一个两个还好解决，那里面还有九十九个呢。不过没关系，好在，首先要到了身份证明。

    “在得到身份认证之后，他会在出生之地成为英雄。”这家伙似乎是完美集成了腾龙的力量，整个人就差点变成龙了。丁怀不由地感慨。

    离开王者峡谷后丁怀直接被武则天叫道了大明宫。

    “陛下，不知所谓何事？”

    此时的大殿上，大唐境内的所有英雄代表都来了。

    魏地曹操；蜀地刘备、诸葛亮；吴地自然是丁怀。楚汉之地刘邦、项羽、张良；稷下学院孙膑；起源之地姜子牙。

    姜子牙和女徒弟和好了？

    这次不得不和好，因为西方的撒旦苏醒了。

    曹操说道：“这次我等被控制，就是撒旦苏醒的前兆。他以后羿为导火索，破坏了日之塔，加速了他的苏醒。”

    “撒旦？堕落天使？恶魔之王？”丁怀呢喃起来，他似乎想到，所为的撒旦在原本的世界是上帝耶和华的天使，后来堕落了，变坏了。

    “丁怀大人知道撒旦？”武则天问道。

    丁怀摆了摆手，“我哪知道，我只知道撒旦有黑色翅膀。额，因为是堕落天使吗，对吧……”

    武则天皱了皱眉，说道：“这撒旦应该是上个纪元存活下来的怪物，他身为恶魔之王，操控着魔种，据说，他有八只翅膀，凶神恶煞，水火不侵，免疫任何英雄的攻击。”

    姜子牙补充道，“这撒旦没一个纪元苏醒一次，每一次，他都只是被封印，而没有被诛杀。这也是我一直研究太古魔道的原因，我想开发出新的魔道之力，来彻底抹除这个恶魔之王。”

    丁怀挑了挑眉，“所谓生于忧患死于安乐，有这样一个敌人不是挺好的吗？”

    丁怀的见解立马让所有人一愣。

    “横看成岭侧成峰，只要他不太过分，我们镇压他就是了，倘若这个祸害真的被铲除了，整个大唐，甚至整个王者世界都没了顾虑，我们也会随之走向灭亡。”

    “难道不是？人都是有惰性的，没了危险，不需要自保，还干嘛变强，就为了打几个比赛？为了虚荣心？还是为了无上的荣耀？”

    丁怀耸了耸肩，“所以我的意思是，前人们没有做到的事情，我们也不要想着去做到，尽我们最大努力，封印就封印，不要有太大压力。”

    “话虽如此，但是古籍中几次镇压撒旦的事迹中，并没有一个可以变身主宰巨龙，拥有镇压之力，稷下学院之力，等等多重力量集于一身的那个英雄。”姜子牙皱了皱眉，看向丁怀，“而且，预言之中说过，只有结合多种极致之力，才能彻底镇压撒旦，而你，丁怀……”

    稷下学院之力，魔道腾龙之力，泉水之力，瘟疫之力，镇压之石之力，呃……还有吗？总之丁怀以一己之身，扛下了多种极致力量。

    丁怀挑眉，一个个都虎视眈眈地看着我干嘛？

    “要抢啊？你们想要，给你们啊！打撒旦，我不干，万一把撒旦打死了咋办……”

    把撒旦打死了怎么办？

    也只有丁怀能这么有恃无恐地说这番话，换做其他英雄早就眉头紧锁，倒吸凉气。撒旦，英雄终结者……

    “据说撒旦十头十身，提醒不下太古魔种，怎么打？”

    丁怀耸了耸肩，“你们就是怂，那么多英雄怕他啊！”

    “你刚刚也是怂吗？”

    丁怀无语，“我是觉得麻烦而已，不远万里去长征打架，有意思？再说了，咱们英雄又不是不够，有很多好不好。”

    姜子牙看向丁怀，似乎有点明白了丁怀的意思。

    对啊，六十几个不行，那咱们就一百六十几个！

    就是这么任性。

    就在众人商讨大事之际，宫外有消息传来。

    “禀告陛下，楚汉之地有新英雄觉醒，东皇太一！”

    众英雄抬头望向大明宫外的天空，只见楚汉之地上空，一位龙角龙尾的身影浮现，紧接着天昏地暗，狂风席卷，东皇太一天地之间点亮英雄身份！

    “禀告陛下，此人为坦克，特长吸血/先手，法术攻击。”

    粗略地禀告之后，武则天眉头深锁，又一位新英雄诞生，在我大唐境内……这么说。武则天看向丁怀，丁怀挑了挑眉。

    而姜子牙也是看向丁怀，后者依旧是挑了挑眉。随后武则天和姜子牙对视，他们认定了丁怀！

    “丁怀大人，那位东皇太一……”

    “东皇太一，新英雄啊！哦，是不是要去祝贺一下？”丁怀装作什么都不知道的样子，“我当时成为英雄的时候咋没有这么惊天地泣鬼神的场面，羡慕啊！话又说回来，你们那时候咋不祝贺我的？”

    What？这都什么和什么？

    武则天无语，一众英雄们也无语，不过丁怀的一番话提醒了他们。这倒是真的，所有英雄的觉醒都有天敌呼应，为什么丁怀没有，就这样平淡地成为了英雄。

    “异于常人啊！”刘备长舒一口气，虽然他觉醒平淡，但是他的技能至今还是个未知数，他的生命值，至今还隐藏……

    “喂喂喂，你们看我干吗？我只是随口一说，不要当真啊！”

    真搞不懂丁怀是个什么怪胎。

    “你不会不属于这个世界吧？预言中记载，……”