
    “下面数万怪物呢，你让我们去送死啊。”曹操跳出来反对道。

    “不是我不想去，这一出去不是送死吗？”程咬金也苦着脸说道。

    几个坦克纷纷表示反对。

    “大家不用怕，出城后距离这么远，牛魔不会主动攻击你们的，你们只要在牛魔方阵前晃一晃，它们追赶你们就跑回城，城门不会关闭的。”诸葛亮解释道。

    “那还差不多！”在弄明白了诸葛亮的意思后，也美人再反对。

    “老弟，我们引多少怪物合适？”寂灭无为临行之前，还是问清楚他的打算。

    “赵云，比一比啊？”韩信骄傲地说道。

    赵云冷哼，“谁怕谁？”

    “既然要比，怎么少的了我？”虽然李白是刺客，但是他那风骚的走位，谁抓得住？

    “嗡……”

    一阵沉闷的响声，巨大的城门突然间打开！

    众英雄们争先恐后地奔了出去。

    “看谁第一个到啊！哈哈哈！”

    “云长，你可骑着马呢，不能输！”

    “暴烈双斧！”

    “哈哈，程咬金休走！小霸王护盾！”ad_250_left();

    “天翔之龙！一鼓作气进击！惊雷之龙！”

    “子龙，你这两端突进啊！无情冲锋！”

    众英雄你追我赶，终于接触到牛魔恶魔！

    “来吧！一个字，干！”

    随着程咬金的大斧劈死一只牛魔，其他英雄们也是击杀了不同的牛魔，恶魔的方阵顿时一片沸腾！

    “轰……”

    所有牛魔像是炸了窝的马蜂群，一下子全部跑了出来。

    “程咬金快跑，我们任务已经完成了。”赵云心下大喜，赶紧提醒道。

    “好嘞，回城咯！”程咬金头，沿着来时的路开始狂飙。

    “别跑快了，怪物要是不追了我们还得来引一次。”

    城楼上的众人，紧张的看着英雄们在前面不紧不慢的跑着，后面追了黑压压的一大片怪物！

    “准备进攻！”诸葛亮催促着射手回到器械旁，等待攻击的时机。

    程咬金等人，不时回头看着追向自己的怪物群，心中大为得意。

    “加速进城，我们要攻击了！”诸葛亮喊道。

    众人点头，立即将后面的牛魔群甩开距离，刚要进入城门时，身后便巨响连连。

    城门处接应的程咬金等人全部进城，赶紧关闭了城门。

    “嗖嗖嗖……轰轰轰……”

    漫天箭雨夹杂着无数石块，顿时将城门下几百平米的区域覆盖，数千牛魔翻滚哀嚎。

    “真给力！”程咬金从慢慢关上的城门缝内看见这一幕，兴奋的挥着拳头吼道。

    一个方阵的数千牛魔，给城楼之上的集火攻击，不到五分钟便已经全军覆灭，只留下城楼下堆积如山的尸骨等待刷新！

    “搞定！”

    城楼上所有英雄击掌相庆，欢呼雀跃着…

    “做得好，准备再出去引怪。”诸葛亮笑嘻嘻的表扬道，反正说句话又不花钱。

    “嗡……”

    城门再次打开……

    陈咬金他们不停的在城外引怪，城楼上攻击猛烈。

    慢慢的城楼之下，原本声势浩大的十几个牛魔方阵，此时只剩孤零零的两三个了，牛魔的数量锐减。

    而行动缓慢的恶魔的投石车群，此时终于快要来到了城下！

    上百架高大的投石车，顿时像一个巨大的秤砣，压在了所有人的心上！

    “怎么办，我们和它们玩对轰？”

    “……”诸葛亮看着城下，陷入了沉思。

    此时城下还有将近上万的牛魔群，数量虽多却已经对城门没有多大的威胁了。

    “敌人准备架设投石车了。”一旁的刘备见他还在思考，焦急的催促道。

    “哦，我看着呢。”

    诸葛亮往城下看去，只见上百牛魔抬着的投石车，已经来到城下的攻击范围，准备开始找空地安放了。

    但是让他感到好笑的是，上百牛魔抬着投石车，为了一块空地和其他的投石车挤来挤去。

    “现在城楼上的所有人，每人手里的两架器械各瞄准一架投石车，自由攻击已经安放好的投石车。”诸葛亮命令道。

    他想清楚了，当机立断，先打安放好的。

    “城楼下尽是沙丘和小土包，能够让投石车安放的平地位置很少，它们只要放下一架我们便击毁一架，不要给它们攻击我们的机会！”

    “嗯，我们清楚了。”

    一阵机簧弹动的声音，无数投石车发出的巨石和床弩机投出的粗如儿臂的巨箭，呼啸着扑向城外安放完毕的恶魔的投石车。

    “卡卡卡……”

    城门下不断有木头散架的声音传来，刹那间有几架恶魔的投石车被击毁。

    “爽呆了，酷毙了！”孙尚香

    正当众人欢呼时，尚有两架未被击毁恶魔的投石车发出的巨石，直接击中城墙上的一座箭塔，无数碎石纷飞。

    孙尚香一群靠近箭塔附近的士兵纷纷被碎石击中，或多或少受伤了。

    “小心了。”诸葛亮警告她们道。

    “我晕，敢攻击本小姐！”孙尚香发飙了，架着床弩机就准备还击。

    “嗖嗖……嗖嗖……嗖嗖……”

    ……

    城门外的恶魔的投石车连遭重创，剩余的恶魔的方阵终于按捺不住，近万的牛魔兵团开始向城门处冲来…

    近万牛魔大军集体冲城，气势果真汹汹。

    “一部分人攻击怪物，一部分人打投石车。”诸葛亮大声喊道。

    城楼上的攻击群，立即变为两组，有序的攻击着城外的敌人…

    无数的牛魔尚未前进几米便已扑倒在地，剩余的牛魔群不顾伤害继续前进，就像飞蛾扑火一般，越靠近城门死伤越大…

    没有攻城车防护的牛魔军团，直接暴露在城楼上器械的强大火力下，没用多长时间，便全军覆没了！

    此时所有人都已打出了信心，指挥投石车和床弩车，专门盯着城外为数不多的几个可以放置恶魔的投石车的平地猛轰。

    一架架投石车刚刚安放好，便被玩家们集火摧毁，就算有少数的投石车成功的发出攻击，只一瞬间便被城楼上反击的火焰巨箭摧毁，留下一堆堆还在不停燃烧散的残骸！

    搞定了！

    所有人大声欢呼着，谁都明白这波怪物攻城的任务已经是胜利在望。

    