
    丁怀速度再提，没等红光闪烁的匕首刺到她的脖子，就已经飞快的仰躺下去，险而又险的避开这闪电一击。

    但是偷袭的敌人似乎早就有了后招，一击不中后立即手腕一抖，两把匕首急速再向下刺来，刀锋仍是指向丁怀的脖颈之间！

    丁怀的动作如同飞翔的燕子一般轻盈敏捷...

    他刚刚躲过敌人一击之后，没等对方第二击落下，就和对方拉开了距离。

    那个偷袭的刺客明显一愣，双手匕首高速挥动中，立即组成了一片红光闪闪的刀网，顿时将身前身后龙婴能出现的地方全部封锁。

    但是过了一秒后，她惊奇的发现，身前身后都没有出现敌人的影子。

    反而是自己肩上一沉，那个她想要偷袭的仇人，此时竟然站在她的双肩上！

    “我靠，这操作，丁怀威武！”城楼上立即爆发出一阵欢呼。

    偷袭的刺客却并没有慌乱，只见她细腰一弹，身体顿时翻跃起来，双脚凌空向着丁怀发出攻击，而她的两只匕首立即快速像丁怀露出的后背上扎去。

    “哼，你还没完了。”丁怀冷冷的说道。

    没了耐心，丁怀直接挥拳而起，“你是何人？撒旦呢？”

    刺客万万没有想到，自己闪电般偷袭，竟然连续三招都会失手！

    她更没想到，这个家伙竟会如此难惹！

    “轰——”

    重拳打来，她面色大惊，对方的身体中竟然有别的力量！

    不得已之下，她立即收回攻击的匕首，双刀交叉间，堪堪用刀面挡住丁怀的拳头。

    “轰——”

    又是一拳，丁怀直接将对方轰到了地上，冲击力在地上荡涤了数十米，对方愣是接下来，没有倒下去。

    “怎么，恶魔没人了吗？派一个女人来？”丁怀傲然道，“带我去见撒旦！”

    就在丁怀逼近的瞬间，乌云中再次爆出一道五彩的光华！

    一个修长苗条的身影，忽然显露出身影，立即像一只利箭般飞跃而起，高速射向站立着的丁怀。

    “见我们主人，你还不配！”一个女子魅惑的还略带点沙哑的声音，突然说道。

    这个修长苗条的身影，疾冲之间化作了一柄细长的利剑，剑尖处闪耀着蓝色的微光，正是她双手间交叉的蓝色短剑。

    只是呼的一声，这个细长的虚影瞬间冲上丁怀的背上，蓝色的剑尖直直刺进丁怀的心窝间！

    噗！

    致命伤害，丁怀眼前一黑。

    这名刺客立即趁着丁怀诧异的瞬间，抽出刺进她心窝中的双剑，左右双脚连续踢出。

    “砰砰砰……”

    她双**替击中丁怀，只见丁怀惊恐的捂着心窝处，摇摇晃晃的跌了下去。

    “丁怀！”所有英雄被这一瞬间发生的情况，吓得惊呼出声。

    “卧槽！”刘备着急的想直接跳下城墙去营救，结果被身边几个英雄牢牢的拉住。

    “糟糕，竟然有两个敌人！”诸葛亮惊呼道，他们没想到这次来的敌人竟然是连丁怀都对付不了的存在。

    “事情麻烦了，赶紧想办法。”

    众人全部趴在城墙上，伸长脖子看向城外，想知道丁怀的安危。

    “看来也不过如此！”

    “死了！”靠近丁怀的那个刺客，再确认丁怀没有了气息之后，站起身回答道。

    但是下一秒，就在她们放松警惕的时候，一股强大的危险感油然而生！刚准备反击，那股镇压一切的力量强势碾压而来。

    “扑通……”

    随着丁怀缓缓站了起来，那两个刺客护发直接双膝跪地，用不可思议的目光瞪着丁怀。

    “怎，怎么可能！”

    明明已经没了呼吸和心跳，他是怎么活过来的！

    长城上所有英雄见到丁怀从新站了起来，纷纷呐喊着！

    “撒旦的护发也不过如此嘛！”

    丁怀体内力量凝聚，随后一道光剑凝聚而出，只一下，两个人头滚落到了地上。

    对待敌人，没必要心慈手软。

    可是就在丁怀将这两个刺客杀死之后，头顶的乌云颤抖了起来，紧接着一道道黑色的身影从天而降，或刺客或射手或战士或法师！

    “这……复制英雄吗？大家去帮忙啊！”

    随着长城上的英雄们一个个加入战场来帮忙，丁怀一遍扩展镇压之石的最大力量，一边开启泉水之力！

    “来吧！并肩作战吧！”

    当他再次释放一百位英雄的时候，众英雄协同作战！很快混战得到了控制，从乌云上下来的黑暗英雄们，一个个被消灭。

    “哎哟，这家伙长得和我好像，只是，我讨厌翻版！”李白长剑挥洒，在没有任何人的帮助下直接将其斩杀！

    其他英雄们也是见到和自己类似的英雄，都是拼了命地斩杀！

    与此同时他们还问向那些陌生的新英雄们，“喂，怎么称呼？”

    “问我们大哥大吧！我们的名字，他取！”

    “大哥大？”

    看向丁怀，他就站在所有英雄的包围圈内，淡定无比。

    “妈蛋！牛！我们服了！”

    随着恶魔的复制英雄被一一斩杀，天空中的乌云渐渐消散，光芒再次普照在大地。

    丁怀泉水之力开启再次帮助众英雄恢复状态。

    第三波，就这样结束了？

    可是就在所有英雄欢呼雀跃的时候，大地之上忽然传来颤抖！

    “咔嚓……”

    大地龟裂，一股无匹威压从天而降。随着天空中一道巨大的裂痕出现，如同山岳般的威压将在场所有英雄全部压到了地上。

    或单膝跪地，或双膝跪地，唯独丁怀，以强大的镇压之力，让自己傲然。

    “很……好……”

    裂痕中，一道巨大的翅膀浮现了出来，随着悠久远古的声音响起，大胆说终于出现了。

    所有英雄心惊胆寒，但是丁怀不惧，反倒一笑，“吆，你就是撒旦？我们谈谈啊！”

    话音落下，只见裂痕突然扩大，直接将丁怀纳入，随后，裂痕消失，一切恢复如初，没有了威压之，所有英雄缓缓站起身，面面相觑，丁怀就这样被带走了？

    他们看着已经恢复如初的天空，不由地眉头紧锁，丁怀被带到了什么地方？

    