
    婚礼完美进行，所有和丁怀有交集的英雄们都来参加了。

    每一位都送上了嘱咐，而丁怀和大乔都是度过了他们这辈子最重要的新婚之夜。

    第二日，当太阳缓缓升起的时候，丁怀醒了过来，他看着怀中的大乔，不由地微微一笑，仔细的端详着美女的玉脸上，那一片片宛若朝霞般的晕红。

    凝视了一会儿大乔的睡态，丁怀就准备起身，因为他还有点事情要做。

    想到这里，他立刻睡不下去了，小心翼翼的从大乔抱得紧紧的玉臂中抽身出来，一件件穿上一副，轻轻的离开了新房。

    直接传送到长安大明宫，丁怀猜测的没错，所有英雄都在。

    毕竟撒旦肆虐，所有人都闲不下来。

    “新郎官来了！”众人调侃道。

    丁怀脸上没有笑容，反倒是邮政义无反顾，他面见武则天，说道：“陛下，我这还有九十九位英雄可用！”

    “九十九位？”武则天倒吸凉气，“难不成，你之前要的身份证明……”

    丁怀点了点头，微笑道：“东皇太一是第一个。”

    “……”

    武则天不知道说什么好。

    丁怀道：“他们可以派上用场，而我，也决定和你们一起，可以说，丁怀加快了婚礼，就是要断掉自己的一些想法。”

    武则天明白，随后说道：“嗯……的确撒旦已经行动了，恶魔们已经兵临城下了……”

    “我去赵姜子牙，唤醒这些英雄。”

    丁怀离开，而绝大部分的英雄们已经开始传送向长城，开始作战。

    “诸葛亮，刘禅，我们的弩车、投石车等准备的如何了？”

    墨子站在城墙面前，问道。

    身为机关师，这些都是他们必备的技能！

    “已经开始布置了！”诸葛亮眉头紧锁，所有的布置交给诸葛亮，任何人都放心。

    所有英雄和士兵们都在忙碌，瞬间城楼上已经密密麻麻的布满了投石车和弩车。

    “战士保护所有辅助……我们还有增员，丁怀那面的九十九个英雄！”在忙活好这一切，所有的英雄们聚集到了会议室，诸葛亮站出来指挥着。

    “我们知道了。”所有人点头道。

    “我们也一定保护好他们的。。”蔡文姬道。

    “所有射手，只管指挥投石车和箭塔输出，在恶魔距离远时就消灭它们，尽量别让它们靠近长城。”

    “清楚了。”众人齐声道。

    诸葛亮下达完命令，心中有些忐忑。

    恶魔到底有多少数量，会展开什么样的攻击，谁也不清楚。

    “各就各位，备战吧！”

    所有人再也不说话，走出会议室，等待怪物们的到来。

    没有多长时间，异变突起！

    “轰轰轰……”

    一阵沉闷的响声传来，众人虽然站在高高的长城上，依然感觉到地面在颤抖！

    所有人张着大嘴，惊讶的望向远方…

    我的天，这要有多少怪物，才能造成这么大的阵势！

    众英雄站在城楼上远远望去，只见一条黑线出现在天空与黄沙的交界处。

    那条黑线有节奏的向着长城移动。

    几分钟以后，那条黑线渐渐的已经逼近！

    众人极目眺望，待到黑线走进视线中这才看清楚，这不是一条黑线，而是一片黑色的海洋！

    无数恶魔大军组成的黑色海洋，而后面源源不断的怪物还在出现！

    “那么多！”众英雄咽了咽口水。

    众人眼前的恶魔群，已经远远超过了他们心中的预计字数。

    “比古籍中记载的数量多！”

    “第一波就那么多！”古籍中记载，撒旦的恶魔大军不止一波。

    一波比一波的数量多！

    “不要管那么多，来一只杀一只。”赵云皱着眉头说道。

    “等等，这些牛魔怎么那么像牛头啊？”刘婵仔细盯着怪物的模样，大惊道。

    “快看，那是什么！”孙尚香突然大喊道。

    众人顺着她大剑指着的方向望去，只见远远的天边，大片牛魔群的后面，上百架巨大的投石车开始出现了！

    “大家注意了，等牛魔群走进攻击范围，大家作死的杀光它们。”诸葛亮紧张的看着怪物群行进的方向，大声提醒道。

    “我们一定要在敌人的投石车攻击城门前，就要尽量的消灭那些前面的牛魔，”

    数万牛魔群不急不慢的向前迈着整齐的步伐，仿佛训练有素的军队般。

    “咚咚咚……”

    它们每一次脚步都惊人的一致，踩出令大地都为之震动的鼓点来。

    所有英雄，紧张的盯着投石车和弩车的攻击范围，只等牛魔大军进入攻击圈，便给它们一点厉害尝尝。

    五米，四米……两米，一米……

    终于靠近了。

    “进攻！”

    怪物刚踏进攻击范围，诸葛亮的大喝声便已经响彻城楼之上。

    “嗖嗖嗖……当当当……”

    弩车和投石车同时发动，无数的巨石和箭枝仿佛雨点般从城上飞泻而下……

    一阵巨石和箭枝砸下，刚进入攻击范围的数百牛魔先锋部队立即遭受重创！

    无数的惨叫和惊呼中，无数牛魔的尸体躺成一片。

    “继续攻击不要停。”催促着，等到器械技能冷却，再次发动攻击。

    牛魔群前赴后继，城楼上巨石与箭雨齐飞。

    “嗖嗖嗖……”

    城楼上器械发动攻击的响声阵阵，城楼下尸骨如山！

    众人脸上一阵兴奋，这些牛魔好在比较好对付，挡不住器械攻击的巨大威力，看样子第一波攻击也不是很难解决。

    渐渐地大片牛魔群仿佛有规律在城门前列队，不再往前移动。

    它们在城外的安全距离开始停下了脚步，整齐的布成了十数个巨大的方阵。

    “它们想要干什么？”英雄们奇怪的发觉城外的牛魔们不再上前送死了。

    “它们好像在等己方的投石车上来。”诸葛亮皱着眉头猜测道。

    他看着城楼下整齐排列的数万牛魔群，刚才一阵攻击连它们十分之一的数量都没消灭掉，为什么现在就按兵不动了？

    如果它们是在等待自己的投石车上来之后再发动攻城，果真如此就太可怕了！

    这些牛魔什么时候有这么高的智慧了？

    “软脚虾，事情不妙啊，这些牛魔们明显记载中的智商高了点。”

    这番话话顿时让队友们心中不安，纷纷小声议论起来。

    “不要管他，我们按照先前指定好的方案行事。”诸葛亮安慰众人道。

    “那我们就这样等着它们的投石车上来？”

    “不等怎么办，难道出城去引诱它们进我们的攻击范围？”

    等等……这倒是个不错的法子！

    如果等到敌人的投石车上来以后，数万牛魔军队再发动进攻，长城就完了。

    攻击了投石车就放漏了牛魔大军，攻击了牛魔军队就无法照顾到投石车！

    诸葛亮可不愿意出现这样的局面，现在事情紧急，他只有再次接过指挥权。

    “战士们带着士兵全部出城，在它们投石车赶到之前尽量吸引牛魔军队的仇恨，把它们拉到我们的攻击范围内，消灭多少是多少，一会儿也减轻些负担。”诸葛亮大声下达指令。

    