
    “呼……”

    随着耳边呼啸的风声吹过，当丁怀再次回神的时候，他已经处在了一座漆黑的山巅之上。在他面前一个由骷髅建造而成的王座上，那位传说中的撒旦，八只漆黑羽翼，彰显着他的威严霸气。

    “你就是丁怀？吾注意你许久了！”撒旦面无表情地说道。

    丁怀挑眉，“你就是撒旦？和传说中的不一样嘛……”

    “吾的形态随着情绪耳边。”撒旦的声音分不清男女，“那么你想知道我此时的情绪吗？”

    丁怀摇了摇头，“没兴趣，我感兴趣的是，你接下来会怎么做，你的大军都没了。”

    “吾反手之间就是一座城池的毁灭，你觉得吾会在会那些大军？吾只是在为战争，为洗牌增添了一点乐趣而已。”撒旦道，“怎么样，要不要加入吾，或者，帮助吾一个忙，吾就可以送你回到原来的世界。”

    丁怀一愣，对方猜得到自己在想什么，而且还有能力让他回去？

    “你不要惊讶，因为就是吾召唤你来的，吾需要你帮助吾集结力量……”

    “打住！我和你可没关系，我是你召唤来的？少来这套，别套近乎，我如果真是你召唤来的，你还能这么客气在这里跟我聊天？不是想要力量吗？来啊，我就在这里，你来！”

    撒旦终于动容，他看着丁怀，果真是个难缠的家伙。

    “不相信吗？”撒旦笑了笑，随后他扬起手掌，只见另一个世界的场景出现在了丁怀面前，高楼大厦、飞机汽车、手机电脑、……

    “那又如何？”丁怀耸了耸肩，我老婆孩子兄弟们都在这里，回去，回去能有什么？

    “我可以让你回到儿时，拯救你父母的生命……再让你回到现实，成为万人之上的存在。”

    撒旦的这个条件，很诱人。丁怀眉头微皱，沉寂片刻后，他还是没有说话。撒旦笑了，这个诱惑，对于人类来说是不可拒绝的。

    “来吧，投入我的怀抱！将力量奉献给我，而我，则会将你送回去。”

    “等等……”丁怀冷峻，“如果，我是说如果，我把你融合了，是不是，就没有你什么事了？”

    “口出狂言！臭小子，你以为就凭你一个人，能动我一根汗毛？哈哈哈哈……”撒旦狂笑起来，但是丁怀也看得出，这家伙开始忌惮自己了。

    “可能你很了解我，但是，你知道吗？我可不是孤身一人前来的！”

    撒旦一愣，他很了解丁怀，但是近期他一直忙于战事，忽略了对丁怀的关注。

    “虚张声势，你以为靠着主宰和黑暗暴君就能奈我何吗？”撒旦冷哼，一切都在他的预料之中。

    丁怀笑了，“不好意思，让你失望了，我赶来你这里，自然是准备了相当的筹码！我有很多英雄！”

    “虚张声势！王者峡谷内的电脑英雄也敢来出来丢人现眼！”

    之前的战况已经穿到了撒旦耳中，这是他做出的判断。可是他错了！

    召唤盒子瞬间打开，一百位英雄出现！

    撒旦眼角抽动，这尼玛，一百个英雄，王者世界没那么多英雄啊？什么鬼，一个个还都是那么陌生。

    这龙角，这龙尾巴！这金光闪闪的！这一身酒气的！这全副武装一身铠甲的！这报这个女人的！这……

    撒旦无语，不过令他最无语的是，这一百个英雄家到丁怀后，全部齐声呐喊道：“大哥大！”

    卧槽，人家是他们大哥！和王者世界那六十几个英雄还不一样！

    人心齐，泰山移啊！

    “怎么样，我们要不要谈谈？虽然我知道你能力超牛，但是你能牛的过我们吗？只要你一击打不死我们，我们就弄死你！”

    毕竟移动泉水在这里，秒回血，秒回蓝，无所顾忌的攻击！

    撒旦坐在王座上放声大笑起来，“哈哈哈哈哈，你太高估你自己了！你知道吗？帝辛等一代又一代的大魔王都是我的人，他们多强大你应该很清楚，更何况我这个王中之王。”

    “额，不好意思，不知道！”丁怀耸了耸肩，“捏绕弯子了，撒旦，我给你两个选择，要么放弃进攻，自我封印，要么，我们灭了你。虽然说我不主张杀了你，让人类没了忧虑，但是如果你要对我下手，不好意思，你必须死。”

    就像一开始的后羿，一定要弄死丁怀，可是后来呢？

    “我就应该让后羿在峡谷把你弄死！免得你成长起来！”

    “后悔了？不过可惜了。”

    丁怀已经成长了起来，而且崛起的速度远超撒旦，这也是撒旦为何着急进攻大唐的原因，因为丁怀人在大唐，只有他的成长，出乎了自己的预料，他不能任由丁怀再成长下去，先下手为强，他必须要得到丁怀此刻所拥有的力量。

    “你体内的几股力量的确很强，但是在我面前完全就是小巫见大巫。”撒旦嘶吼起来。

    “别整没用的！来吧！”

    丁怀化身主宰巨龙，配合这一百位英雄，直接冲向了撒旦。事已至此，没什么好谈的了，一切就这样吧！

    “可恶！”

    撒旦挥舞起巨大的手掌就要砸下来，所落之处的英雄们纷纷跳开，随后炫目的技能纷飞，全部砸向撒旦。

    “哈哈哈……你们就这点能耐吗？挠痒痒吗？”

    主宰巨龙嘶吼起来，巨爪扬起，在英雄们转移注意力和掩护下，直接命中撒旦胸膛。

    “咔嚓——”

    清脆的断裂声响起，这一掌聚集了镇压之力，腾龙之力，稷下学院之力，瘟疫之力，但是只是打断了他一根肋骨？丁怀大惊，不得了，这家伙不得了！

    “哼，依旧是挠痒痒！”撒旦的下半身还坐在王座上，他就这样抓住巨龙的手腕，猛地一甩，直接将丁怀巨大的身躯甩了出去！

    英雄们根本无法撼动的强大存在，却被撒旦一只手甩了出去！

    丁怀牙根紧咬，随后立马道：“都来我身边，我来开启峡谷模式，我给你们金币，装备最适合你们的装备！”

    