
    随着牛魔们被全部消灭，在短暂的安静之后，恶魔的军队整齐的步伐声，再次响彻城门之外的旷野上！

    远远的黄沙与天空交界处，一道粗长的，黑色的洪流再次出现众人眼前…

    众人纷纷嬉笑着，心下不以为然，该不会又只是牛魔军团，不过是数量多了点儿而已。

    但是随着时间流逝，怪物大军慢慢的接近城市，所有人再也笑不出来了！

    这次攻城的第二波怪物军队，此时已经全部露出了真容。

    城下远处的怪物大军，已经不只是牛魔军团那么简单…

    黑压压的恶魔的大军，慢慢的清晰起来。

    数万的怪物军队，在玩家的眼中，整整齐齐的分成了三个军团。

    第一军团，是由三四万牛魔大军组成的先锋军团，排在所有怪物的第一列，将后面的两个军团保护起来。

    第二军团，是由两三万远程攻击的射手组成的远程攻击军团，这是让所有玩家最为忌惮的敌人。

    第三军团，便是由上百架投石车和负责搬运它们的上万牛魔组成的主力攻城军团。

    如今三个怪物军团，泾渭分明的横着排成三条线，相隔数百米匀速的向着丁怀他们防守的城市前进…

    整齐的步伐，浩荡的声势！

    轻松守住第一波怪物攻城的英雄们，原本放松的心情，在见到怪物全部阵容的一刹那，脸色全部严峻起来！

    “我靠，这些恶魔怎么那么像后羿，这下麻烦了。”

    麻烦大了！ad_250_left();

    只见数千牛魔们迈着整齐的步伐，已经进入了城门外的射程区域，城楼上却是一片诡异的寂静。

    紧接着，一万…两万…三万…

    十分钟之内，第一列所有牛魔方阵，黑压压数万的怪物全部拥挤到城门范围内！

    铛…铛…铛…

    最先进入射程的数千牛魔，已经挥舞着手中的长戈，开始攻击城墙和城门。

    “牛魔群已经全部进来了，是不是可以动手了？”程咬金紧张的看着城楼下牛头攒动的骇人场景，再也无法淡定了。

    “暂时也只能这样了！全体投石车和床弩机，全部发射！”

    “轰轰轰……”

    刹那之间，漫天箭雨外加数十块巨大圆石，呼啸着扑向城楼下黑压压的牛魔群。

    在这狭小的地域内，竟然聚集了数万怪物，如此的高密度正好给了投石车最大的杀伤力！

    每一块巨石飞进怪物群中爆炸，每一片飞射的碎石都没有浪费，顿时牛魔军团遭遇到了毁灭性的打击。

    一块巨石带走起码数十的牛魔生命，外加床弩机扇形群射的范围攻击，黑压压的牛魔组成的海洋，海面上立即波涛汹涌！

    惨呼哀嚎，伴随着无数牛鸣，城楼下黑色的尸体堆积如山！

    “乘胜追击！我们下去迎战！”

    转眼之间，诸位英雄就奔了出去！

    “他们追远了！”

    “怎么回事？”

    “他们杀杀红了眼，追远了。”肖宁摇头解释道。

    丁怀站在城楼上望去，果然看见李白和韩信等人的身影已经变成了几个小黑点，急速的冲向远方。

    而在他们不远处，数万远程攻击的射手组成黑色海洋的两翼，正在迂回着向他们包围过去！

    “我早就跟他们交代清楚，说过穷寇莫追。”诸葛亮黑着脸说道。

    “羊入虎口！”

    众人紧张的看着那几个小黑点，在怪物大军的中间空地里左冲右突，但是渐渐的就被合围起来的大军包围。

    就在这个时候，在漫天的敌人箭矢中，天空忽然炸开了一个口子，之间一条黑色巨龙头顶站着一位英雄，他面无表情，手中拿着一个盒子。

    “抱歉，来迟了！”

    随着他手中的盒子打开，数不清的光柱冲天而起，紧接着一个又一道身影浮现了出来！

    “是丁怀！是丁怀！英雄！卧槽，陌生的英雄！”

    众人被惊呆了！

    如此场景，众英雄还能说什么呢？黑色的巨龙上，丁怀藐视脚下的恶魔大军，随后在扬起手臂，“小强，大黑，出来溜达了！”

    “吼……”

    “吼……”

    随着两声惊天地泣鬼神的嘶吼，主宰和黑暗暴君加入战场，连同这一百位英雄，直接将恶魔大军撕开了一道大口子！

    “腾空魔道之力，融合！泉水之力，开！”

    丁怀从黑龙头顶跳下来，半空中，这位英雄当着所有人的面再次变成主宰巨龙，但是这次不同的是，在他周围给人一股温暖的感觉！

    “这感觉……王者峡谷内的泉水！”

    原本受了伤的诸位英雄浑身一颤，一个个惊异地看向主宰巨龙！

    “这到底是个多么逆天的存在！”

    随着丁怀的出现，恶魔大军如同玩物般被一扫而起，再加上恢复了巅峰状态的英雄们进攻，恶魔大军溃不成军，有丁怀在，他们完全没有了后顾之忧，再加上主宰和黑暗暴君，眼前这些恶魔，完全不足为惧。

    很快，战场被一扫而空。撒旦的第二波攻击，结束。

    在长城城楼上观看这一幕的英雄们不由地倒吸凉气，他们就这样看着一百多位英雄朝着长城走来，在他们身后，主宰，主宰巨龙，黑暗暴君如同三座移动的大山正靠拢而来。

    一百位英雄啊！

    就在丁怀一众打算返回长城内等待第三波进攻的时候，天空突然风云突变，黑云压境！

    丁怀收回主宰和黑暗暴君以及那一百位英雄，随后，凝视以对。

    在不确定来着的实力的时候，丁怀不能让他们牺牲！

    乌云之中，突然闪起一道五彩的光华。

    一个纤细的身影霎时从虚无的空气中显身出来，奋力的跃向半空中！

    “哈哈哈！有意思，是腾龙魔种的气息，但是，你必须死！”

    这个纤细的身影一声怒喝，手中两只泛着红光的匕首顿时化作无数的虚影，瞬即向丁怀脖颈划去！

    城外惊变突起，城楼上众人一阵惊叹。

    速度太快，不下丁怀。丁怀脑袋一缩，立马向后撤退，可是对方和自己的距离不大反小，丁怀大惊，看着她背后的两对翅膀，这就是恶魔吗？

    