
    流光飘转，丁怀身处一处不知道的空间之内，这里没有撒旦，没有一切，有的只有丁怀一个人。

    他缓缓站起身，打量着四周。

    “这里是哪里？”他捂着脑袋，开始回忆之前的一切。

    “被那只大手吸进去之后，我和撒旦大大出手，之后两人不知怎么，直接把空间里的怪物干掉了，而且，之后，我们用发生冲突……再后来，我把……麻蛋，我把撒旦吃了！”

    丁怀自己都不相信，可是当他审视自己体内的力量的时候，赫然多了一团漆黑的力量，这股力量安稳地躺在身体内……

    “炼化！”

    这是丁怀的第一想法，只有炼化，才能打开空间，回去！

    回去？

    回哪里？原先的世界，还是王者世界？

    盘腿而坐，丁怀缓缓入定。

    随着时间流逝，也不知道过了多久，总之定会啊就这样盘坐着，直到有一天，他忽然睁开双眼，大吼一声：“开！”

    之间空间打开，他身形一跃，没入了其中。

    ……

    王者世界内，对于徐福带领的吸血鬼大军，武则天一众又陷入了胶着之中。

    抓鬼的话，钟馗在行，可是吸血鬼，在王者世界根本就没天敌！

    “怎么办？”

    “古籍记载，有一个直接为道士……”

    “我记得一百个英雄中有一个自称道士的，他……林……林什么来着！”

    “那还等什么，快去找啊！那一百个英雄在哪里？”

    “王者峡谷地底世界。”

    姜子牙置身前往地底世界，寻找狗蛋。

    来到管理塔内，姜子牙进入，此时的狗蛋正在处理王者峡谷比赛的事情，而且他也在积极参与筹划，即将改版的王者地图，“可惜了，黄色buff由什么力量来引导？没有啊……”

    就在思索中，小兵来报，姜子牙来了。之后狗蛋带人去见姜子牙。在说明来意后，狗蛋点了点头，毕竟守卫大唐是丁怀一直的心愿，他愿意为自己的大哥尽心尽力。

    “去，将林凤娇唤醒，让他和姜子牙走！”

    那一百位英雄都沉睡着，他们要等，等待丁怀再吃出现将他们唤醒！

    “多谢……”

    “不客气。”

    带来了林凤娇，什么糯米、黄纸、桃木剑、一切用具都准备完毕，之后众英雄还是有些担心。

    “徐福进攻的话，第一个目标肯定是吴地，我们必须要守卫下来！”

    他们知道吴地意味着什么，而林凤娇更清楚，那里是大哥大的家，嫂子还在吴地！

    “既然如此，启程吧！”

    随着浩浩荡荡的大军前往吴地，又一次征战开始了！

    此时的吴地十分安详，大乔的肚子已经圆滚滚的了，八个多月了，快要生了。就在大乔向以前一样，每日都站在海边等候丁怀的时候，海岸线那面突然出现了无数的黑影！

    “怎么……”

    周瑜和大乔迅速将大乔车里，之间海天一线之间，徐福的吸血鬼大军已经来了！

    所有英雄，包括水战士兵纷纷准备着，只要徐福的大军靠近，杀无赦！

    “所有银质武器，再配合上大蒜！”林凤娇提醒道。

    敌军战船缓缓逼近，摧枯拉朽，而在那些大船上空，一道巨大的身影盘旋而来。

    “是徐福！”

    蝙蝠的羽翼，森然的声音，徐福道：“今天，就是你们的黑暗，加入我们吧，不死不灭！”

    “休想！杀！”

    还战之上，烽火漫天，吸血鬼和人类肉搏到了一起，可是扑通的士兵根本就不是吸血鬼的对手，他们的力量和速度，足以和英雄们媲美，虽然有银质武器和大蒜，但是他们根本就来不及出手，就被对方杀掉了！

    “冲！碾压过去！”

    徐福下达命令，眼吸血鬼大军就要冲上吴地地界，这时候，天空突然炸响，一道惊雷浮现，随后，一道身影破空而来。

    “轰隆——”

    随着这道身影浮现，直接命中徐福，在他的脚下，许屹直接被踏入大海，惊起滔天巨浪。正经整个王者世界！

    “徐福，死！”

    绝对力量，绝对碾压，受到巨浪波及的吸血鬼们直接被碾压而死，再无生机。

    “我吴地地界，决不允许任何异类越界！”

    话音落下，那个悬浮在空中的身影缓缓转身，熟悉的样子，熟悉的面容，他是丁怀！

    被保护离开的大乔，就在高处看着归来的丁怀，她不由地激动地哭了起来。

    “你终究还是回来了！”

    “大哥大！哈哈哈，你终于回来了！”

    “丁怀！”

    所有英雄大惊，丁怀回来了，一切的希望都回来了！

    “大黑，小强，清理战场！别让他们污染了我的眼睛。”

    主宰和黑暗暴君出现，直接落入水中，随后它们挥舞巨爪开始清理水中还活着的吸血鬼以及尸体。

    而丁怀，直接忽视了所有人，来到了大乔面前。他就这样看着大乔的肚子，激动万分，“我……”他指了指自己，“我要当父亲了？哈哈哈哈哈哈，我要当父亲了？”

    他不敢相信，蹲下身来去听大乔的肚子。

    就在这时，深水中的徐福终于浮了上来，他煽动着翅膀，怒不可遏，“我说了，吸血鬼，是不死不灭的！”

    “是吗？”

    丁怀站起身，安抚好大乔，随后，手臂微扬，“去吧，撒旦，让他感受一下什么叫绝望，什么叫死亡！”

    随着一团黑气浮现，那个笼着着死亡气息的王者终于出现，他只是看了徐福一眼，随后用他四对翅膀将徐福包裹，再然后，随着一声惨叫，徐福连渣都不剩，被解决了！

    在场的所有人大惊失色刚刚他说什么？

    “撒旦？他……他把撒旦驯服了！不，不是吧！”

    在所有的震惊之中，丁怀小心翼翼地扶着大乔笑眯眯地离开了，要当爹人了，他，必须要以身作则起来。

    “媳妇，想吃什么？我给你做我们那个世界的好吃的吧！哦，对了，想知道这是什么吗？看，这叫手机。”

    “对了，要手机要有电，不管有电，还要有网络，不仅是网络，还要……”

    一个接着一个被丁怀弄出来，一个又一个相关的东西被丁怀安排好，之后，在这个手机上，浮现出了一个app。

    “媳妇，这叫王者荣耀，等孩子生完之后，我陪你一起玩！”

    丁怀挥了挥手，沉迷于王者荣耀之中，又是排位？不打不打，已经荣耀王者第一名了，接下来，我要陪老婆玩了，也就是她负责躺赢，我负责杀。

    【完】

    Ps：结束了，多余的话也赘述了，感谢一直支持的读者大大们，如果还有可能，也许五斗还会另开一部新的，关于王者的文吧！另外，为新书打个广告：

    【万能顾问】

    