
    随着丁怀大吼，所有英雄倒退而去，撒旦眼角一抽，终于起身了！

    他不能任由丁怀胡作非为，“既然无法铲除你，那我只好将你送回去！或者说，直接将你仍在时空的缝隙之中，直到死亡！”

    撒旦怒吼，举起双臂，嘶吼道：“开！”

    一声令下，原本漆黑的空间内再次开出一道裂开，在这道裂口内，一直巨大的兽爪冲着丁怀抓来，不给丁怀机会，电光火石之间，它直接将丁怀抓住。

    下方的某个英雄见状，立马嘶吼起来，“撒旦，你也一起去吧！”

    他的技能就是捆绑！

    随着丁怀被吸进去，撒旦的身体也不受控制，不受抵抗地被吸了进去！

    之后，空间消散，一百位英雄眼前一边，他们回到了长城下。长城上所有的英雄们愣住了，随后大喜起来，他们回来了，也就意味着胜利了！

    当城门大开，双方英雄胜利拥抱的时候，刘备和孙尚香怎么也找不到丁怀的身影。

    “丁怀呢？”所有英雄问道。

    东皇太一面色凝重，“和撒旦被吸入了另一个空间……”

    话音未落，只见天空空间震荡，一道身影坠落了下来，众人仔细一瞧，一身盔甲……墨子！

    姜子牙大惊，在参战之前，丁怀将自己架设的可能告诉了自己，现在墨子回来了，那么丁怀是不是真的就回到了原来的世界？

    所有人心头一紧，孙尚香更是眉头深锁，看向刘备，他们回去怎么和大乔交代！

    “……”

    一时间所有的英雄都沉寂了下来，墨子在清醒了之后就被送往了稷下学院，这段时间他的确是穿越了，去的世界似乎并不是丁怀的世界，而是一个超级先进的时代。

    “在哪里，我也没啥事，弄了不少的机器人，比如汽车人……正准备探索找寻王者世界的时候我又回来了！”墨子感慨道，“端木，这段时间真是辛亏你了。”

    “只要要是平安无事就好。”

    “对了，你们口中的那位丁怀，究竟是什么人？”

    这段时间丁怀的事迹传遍了整个大唐，所有人都不免唏嘘起来。他就这样和撒旦同归于尽。

    一天，两天，三天……一个月两个月三个月……

    大乔抚摸着自己微微凸起的肚子，眺望着面前的大海，她呢喃着，“我还会等你回来，哪怕是又一个二十年。”

    身后的小乔、周瑜、孙尚香、刘备，都不知道如何安慰，好在，她现在怀了丁怀的孩子，这是她除了等候丁怀回来，又一个活下去的希望。

    而在撒旦被消灭之后，一切都恢复了平静。所有的英雄们都过上了自由的生活。

    长安城某个酒肆里。

    “走啊，排位去，为了荣耀王者！”

    “李白，什么段位了？”

    “和我们家韩信一样，铂金了！”

    “真是快啊！走啊，带带我们打排位啊！”

    “不带，没有妲己妹妹，我不带。”

    “我去，这关系够乱的！”

    秦地。

    “扁鹊一去不回，真是令人着急！”

    “陛下请放心，扁鹊一定会平安归来。”

    “不是我不放心，我是担心那个家伙还没死……”

    “别想那么多了，陛下，我陪您去排位吧！听说李白已经铂金一了！眼看就要上钻石了。”

    “走吧，叫上二百五他们。”

    楚汉之地。

    “刘邦，咱们联合吧！要不然，咱们都被人家比下去了！”

    “主公，咱们的整体段位都在黄金，人家已经铂金了！”

    “韩信，你这家伙自己一个人偷偷去排位，都上铂金一了，你也不知道等我们吗？”

    “没有啊，我不是一个人，我这……我这和李白一起啊！”

    “……”

    魏地。

    “蔡文姬，咱们的移动泉水，走吧，排位去了！”

    “好的，吕布，你不叫上你的貂蝉吗？”

    “我的……貂蝉……”

    “好了，走吧，别拉下了段位。”

    蜀地。

    “刘玄德，人家都铂金了，老娘再也不和你打排位了！诸葛村夫，子龙，张飞，关羽，咱们走！”

    “香香……”

    “不要叫我香香！”

    “主公，对不住了！”

    “我才黄金四啊，你们带带我啊！”

    “主公，还有我黄忠在。”

    “走，咱们去吴地联合去！”

    吴地。

    “小乔，咱们要努力了！”

    “嗯，我要努力变强。”

    小乔看着每天都站在大海边的姐姐，不由地摇了摇头，这时候，刘备带着黄忠前来组队。

    “不好意思，玄德，黄忠咱们要了，你……”

    刘备欲哭无泪，就这么遭人嫌弃吗？

    “好，我单排！”

    起源之地。

    “所有人都忙着打排位！咱们也不能落下，你说是不是师父？”

    “那是必须的，走吧，小哪吒，为师带你浪一波。”

    “师父，你还是低调点吧！那次不是杨戬和我救你。”

    “我不和你打了，我要去找孙悟空。”

    “额，别啊，我不坑，再来一把，赢了为师就上铂金了！”

    稷下学院。

    “排位赛兴趣，这将是咱们王者世界繁荣的开始啊！我期待着下一位王者的诞生！”

    “庄周，你的梦中还是任何消息都没有？”

    “没有，一片空白，而且自从丁怀离开后，我似乎就没做过梦。算了，去排位吧！”

    就连这位与世无争的庄周圣贤都开始忙着排位了。

    而西域和北夷部落和大唐之间的恩怨已经解除，这一切都是撒旦从中作梗，既然没有了矛盾。身为杀手的兰陵王和花木兰心心相惜，两个人时不时一起排位，组成强悍的一组。

    勇士之地。

    在亚瑟得知丁怀拯救了世界之后，他不由地痛心了许久，毕竟丁怀帮助过他们。

    而安琪拉也是若有所思地看着东方，不出声。

    未知国度内，马可波罗几乎死的心都有了。

    “我说娘子，你就让我去排位吧！他们都黄金铂金了，我才青铜啊！给我点时间吧，我要下床！”

    “不要嘛，人家也想成为英雄，和你并肩作战。”

    大床上媚态百生的女子引诱着马可波罗。

    “造孽啊！”

    ……

    就在一片欣欣向荣之中的时候，扶桑的英雄们再次漂洋过海而来，此行之中还有扁鹊。

    来到大明宫，他们面见武则天，表情依旧严肃。

    “陛下，虽然瘟疫之力已经被控制，但是，我们不得不来搬救兵，因为那位蝙蝠魔王还活着。”

    “你们说的是徐福？”武则天大惊，徐福……

    