
    别后音书两不闻，

    预知谣诼必纷纭。

    只缘海内存知己，

    始信天涯若比邻。

    历劫了无生死念

    经霜方显傲寒心。

    东风夜折花千树

    尚有幽香放上林。

    ——明卓一航

    南国清秋，金风拂面，本是秋高气爽之时，道旁金桂飘香，月月红盛开。

    此花的名字是叫月月红，可花色繁多，除了红色之外有橙的，粉的，黄的，还有红白相间的，甚至单单的红色，还有淡红，梅红，嫣红，玫红、桃红，胭脂红等争奇斗艳。

    可杨云骢哪有心思去欣赏，他面带燥忧，眼中蕴泪，心中叹道：“卓叔叔哪来那么大的信心。”

    卓一航托他带信给白发魔女，一路上已经把信里的那首诗看了不下十遍。尤其是最后两句“东风夜折花千树，尚有幽香放上林。”

    杨云骢越看就越心颤，以一己之力去扭转局面，真的可以吗？

    思犹至此，他不觉苦笑，自己又何尝不是如此，明知道纳兰明慧要出嫁，偏又追过去，是不甘还是不忿？

    于是叹了了一口气，暗道：“明知不可为而为之，这份信念也是难得珍稀。”

    还真别说，杨云骢最喜欢的还就是这首诗的最后两句，左右无事就信口吟来。

    正闭着眼睛吟了两个字，耳边只听“叮当”作响，一阵马铃声伴着娇叱，由远而近，那马蹄声越来越近。

    杨云骢听得耳熟，心道：“莫不是她来了？”

    哪里还能闭上眼睛，他一转头，只见丽云霞彩，金光影射下，一抹红色的头巾由远而近，越来越近，倏然停住，只见芳草萋萋，尘土犹扬，一匹白马上，俏生生坐着一个红巾蒙面的女子。

    她背朝着夕阳飞奔而来，杨云骢只觉得光彩夺目，没想到夕阳也会这么强烈，不由地用手轻轻挡了一下。

    白马长嘶了一声，杨云骢把手放下，却见对面默然无语，他开口打破僵局，说道：“哈玛雅，你想通了，愿意下山共抗顽敌？”

    飞红巾避开他的眼睛，道：“别误会，是卓叔叔让我找你回去的。”

    原来杨云骢把卓一航交托的书信送给白发魔女，回来复命时，神情凄怆，每有恍惚，卓一航到底是过来人，已然明白了几分，却不说破，只在暗中观察，却见杨云骢不告而别，案上留下一首新填的《八声甘州》：

    笑江湖浪迹十年游，空负少年头，对铜驼巷陌，吟情渺渺，心事悠悠，酒醒诗残梦断，南国正清秋。把剑凄然望，无处招归舟。

    明日天涯路远，问谁留楚佩，留影中州？数英雄儿女，俯仰古今愁。难消受灯昏罗帐，怅昙花一现恨难休！飘零愤，金戈铁马，拼葬荒丘！

    卓一航读罢，觉察出不祥之意，立刻去找飞红巾，把事情说了，飞红巾觉得奇怪，她虽不懂诗词，可看看似有伤心诀别之意，纳兰明慧已经生下杨云骢的女儿，他还有什么不足？

    卓一航怕是其中有误会，飞红巾却太过伤心，说过永不见杨云骢，也就不想多管。

    卓一航说，那么去问问纳兰明慧，总是藏着掖着，没事都要惹出事来的。

    飞红巾本不欲前往，可似有一种看不见的牵引指示着她一同前去。

    于是两人同去纳兰府，纳兰秀吉家早已人去楼空，只留着奶妈的侄儿看守，他听到又是来找小姐的，就说道，早就跟杨云骢说了，小姐要完婚了，别再缠着她了，怎么去了还回来。

    两人这才明白，杨云骢已经来过了，怕是伤心欲绝才会写出这首词，卓一航追问，你家小姐在那里完婚？

    那傻小子不耐烦道：“杭州！”怒目而视，一副样子快要打人了。说到打人，他哪里是他们两人的对手，卓一航不觉哂然，这一会儿工夫，傻小子就自顾自走了。

    卓一航马上道：“你快去把他带回来。”飞红巾道：“我去干嘛？”

    卓一航道：“怎么我就想起来你师父当年独闯武当的情形，她也是这样，一个人，一把剑，天不怕地不怕，可后来呢？徒留伤心，一夜白头，这也就算了，她差一点没命，你要云骢也重蹈覆辙吗？”

    飞红巾身形一颤，没有说话。卓一航又道，你每天看佛经，就真的看进去了吗？与其逃避，还不如直面。”

    飞红巾道：“还要我怎么直面？”想到她亲眼目睹杨云骢的女儿出生，饶她素来刚硬，也不禁柔肠百转，几乎要哇的一声哭出来。那是太可怕，太不想看到才会逃避的。于是飞红巾背过身去，想要哭，可不知怎的，一下子还哭不出来，只有轻声抽着气。

    卓一航叹了一口气道：“只是把他找回来，你就看着办吧。”

    他还能说什么，看到飞红巾的模样，他心道：“想必练姐姐当年也是这般心情。”决心更为强烈，一定要把优昙花送到白发魔女跟前，给她补偿。

    卓一航走后，飞红巾心乱如麻，哪有心思再参禅，几经犹豫，终于一咬牙，暗道：“我是为了师父。”

    隐隐感觉，她是为了帮白发魔女，在她内心实是不愿意见到白发魔女与卓一航的现状，于是杨云骢的形象幻化为白发魔女，她是为了师父，这么一来，就决定下山去把杨云骢找回来。

    只是她一夜白发，不想让族人见到，于是红巾蒙面，眼下见到杨云骢，顿时万种委屈齐涌心头，她紧闭双唇，再也不愿意多言。