
    杨云骢道：“想是我不告而别，卓叔叔担心呢，请转告他，我另有要事。”﻿

    飞红巾道：“你去杭州是不是。”﻿

    听到“杭州”两个字，杨云骢心口一痛，眉心一颤，道：“你们知道？”﻿

    飞红巾道：“你孤身一人，面对千军万马，这又何必呢？”﻿

    话音未落，杨云骢道：“够了！”飞红巾愕然，抬头却见他面色发青，杨云骢道：“我自会处理。”他却也不愿多言，一抱拳算是答礼，一牵缰绳，准备继续前行。﻿

    却听耳边生风，“呼”的一声，破空而至，杨云骢沉眉暗道：“不好。”保护自己乃是本能，迎风一探，左手已经捏着鞭稍。﻿

    只见飞红巾一手执着长鞭，冷着脸道：“非去不可是不是？”﻿

    恰逢一阵清风，空中带着桂花的甜香，以及月月红略带涩味的清新花香，本来是一番良辰美景，怎奈杨云骢心头烦躁，本来对她有几分愧疚，此时却因隐私被偷窥的羞愤，加上飞红巾几句话说得生硬之极，倒像是欠了她似的，杨云骢也不欲多言，在马上欠了欠身，道一声：“得罪。”﻿

    毕竟飞红巾抬出的是卓一航，也没必要因此削了他的面子，而且按照杨云骢的本意，和飞红巾该共同对抗敌人才是，实不愿意和她动手。﻿

    当下杨云骢手腕一转，加了几分气力，把鞭子往飞红巾的坐骑脖子上扣去，鞭子本是有柔劲的兵器，一个力量拿捏不当，就有可能伤了自己，料想飞红巾不会让自己的兵器伤到自己的马，她要是急着收鞭，阻隔了一下，杨云骢策马而奔，两人就拉开了距离。﻿

    他打得如意算盘，不料手腕方才转了半个圆弧，还未发劲，却见鞭身已然一道新月型迫近手臂内侧的少阴心经。﻿

    劲风到处，从手腕的“神门穴”到手肘的“青灵穴”全在鞭影笼罩下。﻿

    杨云骢暗暗点头，看来飞红巾是得到了白发魔女的真传，这一下机变灵敏，又刁钻奇诡。﻿

    杨云骢手腕一凝，顺势一拉，顿时一条长鞭被扯得笔直，再有精妙的招数也施展不开。杨云骢道：“哈玛雅，我无意与你争斗，各行其事吧。”﻿

    飞红巾道：“少废话，我绑也把你绑回天山。”长剑一掠，贴着鞭身，剑光如匹练般直削过去。﻿

    杨云骢眼尖，见剑光虽然看似直接，却抖出三朵剑花，这时节她居然还能使出一招“梅花三弄”来，功力端的了得。﻿

    杨云骢心中才起赞念，目光一瞥，看到飞红巾那一招起码有三个变化，一是削断鞭梢，脱离掌控。一是剑尖直指杨云骢的虎口，迫他撤手。而还有一个变化则是，看她另一朵剑花压低，对着的竟然是自己骑的马。﻿

    杨云骢心念急转，心道：“看来她要射人先射马。”思犹未尽，只听“嘶嘶”之声连响，这声音本是细微之极，不是杨云骢耳聪目阴，根本察觉不到。他探声而寻，却见飞红巾袖口闪出几枚飞针，不是射人，正是射马。杨云骢不禁啼笑皆非，看来飞红巾真是非要把自己带回去了，不惜用暗器伤害一匹马。﻿

    当下杨云骢大力一甩，同时拔出断玉剑，伏下身子，抱紧马脖，一招“玄鸟划砂”，守中带攻，只听“叮叮”之声不绝，杨云骢手上的断玉剑，是天山派镇山之宝，削铁如泥，不一会儿，飞红巾射马的几枚飞针，尽数被削断。﻿

    杨云骢一个翻身从马上跃下，还是离开马比较好，省得飞红巾再打马的主意。﻿

    他脚尖着地，立刻疾奔数步，待站稳后回首，谁知道他一回头，就见红影俏立，原来飞红巾见他伏身出剑，守中有攻，剑光霍霍，不离自己的马周身，生怕终日打雁，倒被雁啄了眼。也怕他打自己马的主意，于是借着他一甩之力，翻身下马，也想把他引开。﻿

    不想两人一起疾奔，相差不到五步，要停时，居然还一起停下，难得的默契。因此站定后看到彼此，不觉莞尔一笑。