
    杨云骢飞针出手，人早就躲在一边，他用的不是重手法，也无意伤人，加上又出声提醒，料想以飞红巾的能耐，绝无可能伤到她。所以他自顾自躲开去。﻿

    飞红巾急于和杨云骢拉近距离，人在空中，已察觉暗器破风，当下一提气，好个飞红巾，居然半空变换身形，一个“细胸巧翻云”，姿势优美之极，那三枚飞针根根落空，扎在房柱上。﻿

    此时却听场中喧哗声起，纷纷是大惊小怪，少见多怪的声音。﻿

    飞红巾只觉面前微凉，下意识一低头，却见本已蒙面的红巾，此刻蜿蜒于身，以柔婉之力飘拂委地。﻿

    飞红巾一惊，她怎敢以真面目示人，羞愤之余怒斥道：“看什么！”﻿

    本来众人见一道倩影随风而至，人影落地，红巾委地，一个妙龄少女眼如宝石，整个人就像女神的雕像一样，只是发如银丝，构成了奇异的组合，令人疑真疑幻。﻿

    这些人几曾见过如此奇异美妙的情形，不觉大呼小叫。可被飞红巾一喝斥，她的声音自有震慑全场的作用，顿时大伙儿作声不得。﻿

    台上的说书先生老于世故，经验丰富，一见此情景，料想必有非常之情，恐非寻常之人所能承受，当务之急，不是打探他人隐私，而是把书说完。﻿

    于是惊堂木一拍，继续说道：“台州刺史之子铁镜心在云南见了散花女侠于承珠，他奔波千里，一番劳碌不就是为了与心上人倾诉衷曲，谁想于承珠若即若离，拿他与叶成林比较，感觉两个虽然各擅胜场，可铁镜心不是中意的人选，心意虽定，到底是一番相处，难以把情形推向最后的定局，于是还是踌躇迷惘。”﻿

    飞红巾心弦一颤，暗道：“这个故事我听师父讲过的。”以前听过就算，现在不知怎的，就觉得这故事和自己有莫名的投缘，会不自觉地被牵引进去。﻿

    此时大家的注意力又被书里情节吸引，只听说书先生继续道：“铁镜心担心于承珠是为了他和沐燕走得近，要知道这可是他故意为之，要的就是于承珠在意，眼见于承珠怅然若失，自以为得计，于是解释道，她不像你有那么高的武功，在恶战中，我奉你师母之命，岂有不照料她之理？”﻿

    飞红巾听到“她不像你有那么高的武功”时，身形一颤，如受雷击，半晌才在心里叹了一句：“武功高也是错吗？”﻿

    眼前现出纳兰明慧在乱军中惊惶不已的面容，回想那张脸，她都是我见犹怜，何况……，她不愿也不敢想下去，这时候她需要直面可一直逃避的软弱又闪现出来，它犹如幽谷中的黑泉，要找的时候怎么也找不到，不找时冷不丁又出现，一遇到空气，说不定又爆炸起来，炸得人手足无措，血肉模糊。﻿

    一直到现在，飞红巾都不知道该如何应对自己的软弱，之前只有靠佛经来克制与平衡，可这一会儿，她只有靠自己，她都无法接受和适应自己的无措，无助。﻿

    却听说书先生道：“于承珠气道，我叫你不理她么？你当我是什么人了！这铁镜心看似处处伺候自己的心意，却差之千里，一点也不懂得自己。这离绝之意不自觉地又加了几分。”﻿

    飞红巾心道：“铁镜心也没错呀！”思犹未尽，蓦然心头一跳，想起她与杨云骢一起去救哈萨克酋长之子时，杨云骢几次想说话，她都不愿听，最后杨云骢慨然道，你和不相关的人怎么一样，我当你是至亲的姊妹，如果你不嫌弃我也愿你当我是至亲的兄弟。

    听到他待自己终究不同，开心之余就没去细想原来只是亲人而已，和草原上的兄弟姐妹没什么区别。她还嫣然道，就怕你见了姊姊忘了妹妹。她以为当时向她解释的是，与纳兰明慧并无私情，现在看来他怕是要说明实情，而自己一直不接受。她是活在自己的骄傲里，也是活在自己的软弱里。﻿

    飞红巾面色发白，知道她怕是错了，她坚强地逃避着，却不时地提醒着，不甘着又委屈着，于是一直纠缠着。﻿

    说书先生继续道：“铁镜心叹道，早知今日，何必当初。”﻿

    飞红巾面色苍白，眼泪“刷”的一下淌出来，她喃喃自语道：“错了，什么都错了。”﻿

    说书先生道：“于承珠道，当初如何，今日又如何？铁镜心以为有转机一股脑儿把台州同甘共苦的情形说一遍，又说为了她几番周折，几经辛苦，不料于承珠却想到同样在吃苦受累的叶成林，人家更辛苦却一声不吭，铁镜心真是靠不住！”﻿

    飞红巾眼泪滚在脸颊上，待要抬手拭去，却迟疑了一下，终究转身，把红巾重新覆上，任由眼泪自流自干，她不去干涉。﻿

    她想回头，却又停止，暗道：“就当我没来过，你也永远都不会再见我。”﻿

    鼻尖一酸，怕是又要流泪，飞红巾疾步向前，再也不停留地离开了。（飞红巾与杨云骢，纳兰明慧诸事详见梁羽生作品《塞外奇侠传》）。