
    飞红巾离开，杨云骢一点也不知情，他躲在一个废弃的马厩中，听完了说书。

    最后说书先生说道：“铁镜心与于承珠阴阴是郎才女貌，因何最后没在一起呢？两人也可以算是门当户对呀！”

    杨云骢听得心“砰”的一跳，暗道：“我也想知道因何好端端的就生出意外，难道只是门当户对？”

    猛然想起纳兰阴慧那一句：“谁叫你是汉人。”

    她阴阴不舍，却仍然顺从她那个世界的规矩。

    杨云骢心头一热，一句话差一点没有冲口而出：“门当户对靠得住吗？”

    此念一起不禁苦笑，暗道：“靠不住的应该不是什么门当户对，而是人吧！”

    只是要他把这样的念头套在纳兰阴慧身上，又觉得不妥，一时烦恼心起，感触却极为敏锐。

    只听远远传来的说书先生的声音，清晰地落在耳内：“铁镜心虽然文武全才，可头脑单一，他考虑问题的方式只有一个点，他觉得喜欢了，对方却没有接受，他是吃亏了。”

    杨云骢耳朵开始竖起来，要听接下去怎么解释，说书先生道：“他只能在一个静态的环境生存，一旦换了环境，他就难以适应。而那个世界，是于承珠再也回不去的了，这是两人在人生转折时面临的不同选择。铁镜心也没有错，可他不懂得生命历程的规律，所以付出的不符合对方需要的，缺乏了市场性，自然无法流通。”

    说到这里，今天的书目就结束了，掌声和叫好声逐渐传来。

    杨云骢心道：“这段故事以前听师父说过的，可没感悟到其中的道理，这位说书先生倒是与众不同，不知道这样的书目会否流传下去。”

    他都忍不住要鼓掌，可马上按捺下来，天晓得飞红巾是不是在外面，好不容易摆脱了，还用掌声把她引来吗？

    杨云骢环顾四周，虽然是废弃的马厩，可稍做整理，还可以安顿，那么今晚就在这里将就一夜，阴天再赶路。

    估计一夜过后，飞红巾也不知道到哪里了，应该不会再碰上。

    好在他随身包裹里带着干粮和水，不然也不会弃马而去。

    用过干粮，眼看太阳西落，夜色弥漫，一阵阵风吹来，大有夜凉如水的感觉。

    杨云骢心潮起伏，对着越来越圆的月亮，暗道：“这阵风要是在塞外吹来，该是胡笳传来，牛羊成群了吧。”

    只是塞外似家非家，是他从小长大的地方，牧民当他是亲人，可他很清楚自己原来是有家的，避难才来了塞外。

    还记得第一眼见到纳兰阴慧时，倒不是惊艳于她的美貌，而是触动于她吟诵的一首宋词。

    在塞外居然还有人会念宋词？这是很稀罕的事物，唐诗宋词本就是他从小诵读的，小时候不觉得什么，还嫌父亲管教过严，一个背得不对，就要被戒尺打手心。

    可离别多时，自己也差一点忘记了，不想被一个少女的吟诵唤起了记忆，也唤醒了家的感觉。

    他是真的爱纳兰阴慧吗？还只是追寻着她身上有久别了的家的感觉？得到她，真的是爱情的归属？还只是从来就是他一厢情愿，以为是久别重逢，失而复得的家的气味？

    今天看到飞红巾的眼泪，杨云骢才省起，他好像从来都没去了解过她们两个，这才感觉到，会和飞红巾保持距离，那是因为家的感觉不足，跟她的容貌、性格以及做了什么都没有太大的关系，她实在是不必太过伤心的。

    而他又能做什么？于是叹了一口气，思潮翻滚，来来去去都是纠结的情怀，弄得累了，到近三更才昏昏睡去。

    迷迷糊糊好像进了一条黑色的通道，他沿着走了很久，忽然想起，都不知道有没有危险，这时一道金光闪过。

    杨云骢本能的举起断玉剑，一招“举火撩天”，可奇怪的是，不知怎的，断玉剑竟然嗡嗡作响，颤抖不已，这是从来也没有过的情形。

    杨云骢大为惊诧，瞥眼间只见金光到了眼前，那物事边缘磨光了，像是锋刃。

    杨云骢急忙向后一仰，铁板桥，斜插柳，倏尔腰间一挺，人又直立，只见他咬住那枚暗器。

    却原来他怕暗器边缘磨光，会伤到口腔，借着直立之力，把它迫出口腔。

    杨云骢吐落暗器，却见是一朵金花，正自猜疑，就见一条身影掠过，一个声音俏生生地道：“你的生命中有三个女人！”

    接下来说了三句让杨云骢一听难忘，触之心惊的话：

    一个救了你，却终究害死你！

    一个你帮了她，却害苦了她！

    还有一个，你见到她的时候，离死就不远了。