
    浅黛双弯，柔肠几寸。杨云骢何曾见过英气逼人的飞红巾，有这般楚楚可怜之时。﻿

    他看得一时出神，飞红巾却已警觉，这时候如此狼狈窘困，偏被看在眼里，顿时无名火起，沉声道：“看什么！”﻿

    抬手就是三枚飞针射出，乍一出手，立时醒觉，马上“啊呀”一声，待要收回，却也来不及了。﻿

    就在飞红巾喝叱时，杨云骢已经回过神来，再听到那一声“啊呀”，娇脆异常，心头烦恼丛生。这么顿了一顿，飞针已到面前，原来飞红巾恼怒羞愤之余，不自觉把准头射向眼睛。﻿

    这飞针细如牛毛，令人防不胜防，稍不注意就会被打中，这样失手，实在是太出意料，非心所愿。﻿

    杨云骢暗道：“来得正好！”越是凶险，越逼得他提起精神，集中注意力，免得遐想纷纷，心驰神乱。﻿

    他屏住呼吸，向后一仰，左手已然探出，衣袖带风，拂过后飞针来势稍缓，杨云骢手指一弹一扣一勾，三枚飞针全然在手。﻿

    他眼光一掠，心道：“还待下去作甚！此时不走，更待何时。”当下左手虚按，顺势侧身，一个“鹞子大翻身”，背对着飞红巾，这才偷偷松了一口气。此景此情，又如何面对？惹不起就躲吧。﻿

    思犹未尽，飞红巾见他身法舒展，却不见正面，不知是否安然，于是抢上一步，欲发声探询，可话到嘴边，又如何说得出来。﻿

    杨云骢听得气息，哪里还敢跟她对话，赶快发足疾奔，越早摆脱越好。﻿

    飞红巾虽然不知出言要说什么，可一见杨云骢跑得跟兔子似的，不假思索，马上追上去，她起步虽晚，身法却不慢，偶有拉开距离，她长鞭一挥，借力又窜上，拉开的距离又补上了。而且这样一来，倒是停止了思量，发泄了情绪，不知不觉，追了数里。﻿

    杨云骢瞥见飞红巾越追身手越流畅，起承调息间竟然毫无凝滞，不禁暗暗叹息：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。原谅我只能这样逃避。”﻿

    心念暗转，又思道：“如果当初不是阴慧，而是她……”这个念头一起，顿时头皮酸麻痛胀起来，哪里还敢多想，面红耳赤，疾步狂奔。﻿

    飞红巾见他一下子跑得快起来，脱口道：“哪里跑。”一个不留神，险些撞到一个从河边淘完米，要回家做饭的妇人。妇人骂骂嚷嚷，飞红巾道歉一声，继续再追。﻿

    这一个情景被杨云骢收到眼底，心中有了主意，就往人多的地方跑，人一多，飞红巾的长鞭就施展不开，杨云骢却如鱼入大海，游曳自如。﻿

    眼看两人之间的距离又要变大，却听身后不断有人扑倒之声传来，杨云骢一回头，原来是飞红巾眼见人越来越多，心头焦躁，索性施展“沾衣十八跌”的功夫，只要有人稍一靠近，马上跌撞碰开，这样一来，两人之间倒是一条阴道，杨云骢要躲都难。﻿

    杨云骢就觉得眼前快闪冒出金星来，一时头胀麻裂，马上把头侧到一边，呼吸一下新鲜空气，却看到身边人来人往，川流不息，马上不假思索，一个“老虎入洞”，直往里去。﻿

    飞红巾看得正切，那是一个书寮，说书快接近尾声，所以进出口无人看管，有的不想听了就出来，有的见没人收钱，听到多少是多少，故而进出人流颇繁。﻿

    杨云骢轻功了得，他一到人多环境陌生的地方，一转眼就不知道跑到哪里去了。﻿

    飞红巾岂能让他走脱，脚尖一点，也不管在大街上，径直施展“燕子三抄水”的轻功，到了门前，一个“乳燕投林”，也跟着进去了。﻿

    杨云骢听得风声有异，知道飞红巾追来了，无奈之下，省起手上还捏着适才接下的三枚飞针，眼下说不得还给她吧。﻿

    飞针才一离手，杨云骢不禁想起“还君阴珠双泪垂”来，暗道：“拒绝她，已让她伤心不已，何必再添伤害。”﻿

    于是出声提醒道：“有暗器，小心。”话音未落，人往柱子后一闪，哪里幽癖，往哪里躲。﻿