
    夕阳骄好，一片金橙色的光洒在清淡的粉红色月月红上。

    杨云骢一时不知道该怎么和飞红巾相对，只得把目光转移，却见原本幽淡得近似不被人注意的月月红，在夕阳下，竟然成了雅淡的色彩，隐隐还泛出玫色来，看上去居然有几分炫丽，更衬出原本的秀美来。

    杨云骢心中一动，暗道：“原来变一个角度，换一个背景，看似熟悉的，也会生出不同来。”﻿

    飞红巾见他不言，此行的目的本就是要带了他回去，此时更不搭言，她双手可以用不同的兵器，这时尽是进手的招数，先拿下再说。﻿

    杨云骢何等警觉，一发现不对劲，马上身随剑走，在长鞭夭如蛟龙，剑击电光中穿插自如，宛似春风拂柳，柳丝随势而不断。﻿

    不一会儿，两人交手已过百招，飞红巾气力较弱，再打下去，恐怕打上个三百招是没问题，可三百招之后，肯定是杨云骢赢，倒不是招数武技输给了他，而是体力耐力上后继乏力。﻿

    飞红巾心想：“一定要速战速决。”于是攻击得犹如疾风猛雷，务必要达成任务。﻿

    杨云骢却不和她硬拼，本来就不愿意和她兵戎相见，他从马上跳下，沾上江南的土地，就有一种奇异的感觉。﻿

    就像风吹来，带着草木清香，江南的泥土也和维吾尔族那边的泥土不一样，刚产生这种感觉时，杨云骢就有些微的晕眩。﻿

    而和飞红巾交手数招间，已然阴白，水土不同，人需要去适应，如果适应的反应大了，这就是水土不服。﻿

    杨云骢心驰电转，马上有了主意，立刻引着飞红巾往河岸边去，河岸两边种着杨柳，炊烟袅袅，柳色依依，塞外哪有这等景象。他就要引发飞红巾的不适感。﻿

    这一下颇为有效，只见飞红巾眉头紧蹙，脚步也慢下来了。﻿

    杨云骢大喜，知道这样可以摆脱她了，当下抱拳道：“你我就此别过，请了。”﻿

    正要施展轻功远离此地，就听飞红巾“啊呀”一声，脚步踉跄，一个站立不稳，身形摇摇欲坠。﻿

    杨云骢暗道：“难道她水土不服？”如果是这样，那么帮她解困后，料想她也不会为难自己了。﻿

    于是杨云骢疾步上前，一探究竟，谁知道刚到她身前，只觉右臂一紧，飞红巾的长鞭已经缠上去，她一拉一卷，看这样子，要把自己拉近些，同时卷绑起来。﻿

    这还不算，飞红巾倒转剑柄，顺着任脉直泻下来，天突，华盖，玉堂，紫宫，膻中，五处要穴尽在笼罩中，这几个穴位要是受制于人，再好的武功也无法施展。

    杨云骢情知是飞红巾诱使自己，准备活擒。他左手伸出两指，运起上乘内力，对着飞红巾的剑柄就是一弹，飞红巾虎口一热，长剑险些握持不住，随即身子一颤，如受电击，多日来赶路的疲劳，加上细微的水土不服，眼看就要发作出来。﻿

    杨云骢运起真气，施展“沾衣十八跌”的功夫，本来这门功夫一施展，兵器根本沾不了身，可现在晚了一步，却也无妨，只见杨云骢轻轻一抖，长鞭已经圈不住他，再一拂袖，飞红巾再也控制不住手上的鞭子，“噗”的一声，鞭子击中湖面，腾上数丈水波。﻿

    杨云骢已经胜算在握，笑道：“休息片刻，就一切如常，不必担心。”﻿

    可才说了几个字，一句话就凝在口中，再也吐不出半个字来。﻿

    却原来，长鞭击中湖水，荡起数丈涟漪，水珠迎着夕阳，幻化出一道七彩虹霓。柳色如烟，红巾飘逸，远处还有一只鸟飞过，叫的声音怎么听怎么像“不如归去”。﻿

    这时节只见飞红巾一双黑白分阴的眼眸，莹莹泪光中透着些许幽怨。竟把杨云骢看呆了。