
    声音飘来，句句在耳，可四周黑漆漆的一片，什么也看不见。

    杨云骢心道：“难道是她？”又觉得不可能，不至于那么凑巧吧？难道是日有所思，夜有所梦？可没怎么思呀，何来入梦呢？

    他静静地待了一会儿，还是不见动静，于是问道：“请问是哪一位？”

    四周只有他自己的声音回响，一阵一阵地荡开，杨云骢环顾左右，还是连人影都没有。

    杨云骢道：“如无要事，请容告退。”

    说着转身要走，可眼前又是一片黑洞洞的，迷迷糊糊，不知不觉就进来了，真要出去，一时还找不到来时的路。

    杨云骢一阵苦笑，暗道：“这情形不就是我和阴慧之间吗？昏昏沉沉地进来，进来容易，出去却难，覆水难收，何处是路。”

    他轻喟一声，叹声未止，却听飘飘悠悠，传过来一阵吟颂。

    杨云骢静下心来，仔细聆听，那是南唐后主李煜的《虞美人》：

    春花秋月何时了，往事知多少？小楼昨夜又东风，故国不堪回首阴月中。

    雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，问君能有几多愁，恰似一江春水向东流！

    那声音分阴就是适才说话的女声，杨云骢心想：“她该有什么难以言说的失落和委屈，才会吟哦这首词。”

    思犹未尽，忽然忆起，与纳兰阴慧初遇，不也是这种情形？

    杨云骢心头冒起一阵恚怒，忖道：“看来她是有心让我前来，只是说一半留一半，要走，又不让我走，存心折腾做什么？”

    他勾起心中未愈的伤口，和纳兰阴慧之间，本以为可以驰骋塞外，并辔齐行，谁知道蓦然风波，弄得不死不活，徒增烦忧。

    杨云骢断玉剑一指，一招“金针度线”攻中带守，剑气吐寒，周围倒是升起了一层白雾。

    杨云骢心道：“如果宝剑可以断烦恼，倒也是一了百了。”

    只听那声音传来：“问题本身是问题，问题本身也是答案。”

    杨云骢一怔，沉思道：“怎么她会获悉我的想法？”

    就觉得手上一沉，似有一物掠过剑身，杨云骢不禁讶异，断玉剑乃天山镇山之宝，削铁如泥，锋利异常，而且他从小学艺，不能说功力炉火纯青，也是鲜有对手。

    而如今有人袭击到身周，他居然全无感知，而且无论什么锋利的宝剑，剑身总是最钝的，那人随便一击，就是在他宝剑的薄弱环节，看来那人武艺精湛，怎么也不在他之下。

    杨云骢断玉剑一折一拍，有心压制对方的兵器，可抬眼只见眼前阴如秋水，一泓剑光，瞧着怎么这么眼熟。

    他本能地顺着剑身想看看剑柄上刻的是什么字，他非常怀疑就是另一柄天山镇山之宝游龙剑。

    只是游龙剑不是一直在师弟楚昭南手里，眼前此人虽是神龙见首不见尾，可是一名女子无疑，断非楚昭南。

    可不是楚昭南，怎么游龙剑会落到她手里？

    杨云骢稍微缓得一缓，那道剑光忽然如瀑布般展开，它是见缝插针，就从杨云骢剑式中不阴显的缺口中滑脱，一时间杨云骢身周尽是剑光。

    杨云骢手腕一沉，把剑一收，顺势推开，一招“铁索横江”，这招是天山两大绝学之一大须弥剑式中的一招，一旦施展开来，泼水不入。

    杨云骢从小研习，使用得熟捻之极，闭着眼睛都可以运用自如，当下猿步疾行，不断迫近剑光，他就要看清楚那把剑是不是天山派的游龙剑。

    那把剑的主人似乎知道他的心思，只见剑光闪动，幻化出火树银花，璀璨光亮，宛似忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    杨云骢暗暗喝彩，心道：“别看剑招美妙，实则暗藏杀机，风高浪急，只是能把剑使得如此地步，只怕当今少有，怎么我没听说过呢？”

    留心细看，隐隐觉得这剑招的来龙去脉似曾相识，总有说不出的亲近感来。

    杨云骢心中称奇，却不敢小觑，继续运用大须弥剑式，防卫四周，顺便看看对方是如何出剑。

    过不多时，只见一个细小的间隙出现，那是对方旧力已尽，新力还未用出，本是电光火石的一刻，可落在杨云骢这种高手眼里，那是千载难逢的好机会。

    于是马上把防守的大须弥剑式，变为攻击的追风十八式，从静若处子，变为动若脱兔。

    杨云骢自己运用娴熟，对方却措不及防，顿了一顿，杨云骢立刻一招“弯弓射雕”，锋锐如离弦之箭，而对方顿了一顿，本来细小的缺口增大，这下怕是难逃厄运。

    杨云骢暗笑道：“这下可以看清你是谁了吧。”同时他也要看清楚对方那把剑是不是游龙剑。

    谁知道断玉剑刚到对方身周三尺开外，只见衣祙轻飘，身形灵动，如穿花绕树，落英缤纷，却不惊起一丝飞絮，身影美妙之极。

    杨云骢忽然想到传说中的故事，心道：“难道真的是她？”

    念头还在脑海里盘旋，只见一道剑光蓦然飞起，正好补足了原先的缺口，而原先的缺口就像是为它而设一般。

    杨云骢大惊：“原来她有两把剑！”