
    杨云骢听她念到《心经》，心中一动，索性不去关注气息，只把双手握固，闭眼任由神思飞驰。

    不一会儿如脱缰野马般的神思慢慢地步入草原，越走越慢，杨云骢知道这并非是上了正轨，只是跑得累了。

    他脸上不禁浮上笑容，只是心头又幻出一个白发少女如石像般坐着，喃喃自语地念着佛经的情形。

    眼前景不正是那时景？杨云骢哪里还坐得住，立时跳起来道：“飞红巾后来有多苦？”

    于承珠愕然道：“怎么你不问自己的生死之事？”

    杨云骢道：“死如果可以了结痛苦，那也未必不是一件善事，而活着，要受诸般痛苦，岂不是更该关心？”

    于承珠眼中冒出笑意，却把脸一板，道：“还不是因为你。”

    杨云骢叹道：“就知道是因为我，那就更不能不关心了。”

    于承珠道：“你是一死了之，而她就终身为你受苦，你的女儿，她也会接手，当作是自己的孩子。”

    杨云骢恻然道：“哈玛雅，你这又是何苦。”

    他是情不自禁脱口而出，于承珠道：“她就是要活在你的影子下，要你感动，要你欠她的。”

    话音未落，只听杨云骢道：“请受我一拜！”说毕，真的直扑扑地拜下去。

    于承珠道：“你又是何苦呢？大可以回头是岸，和她一起远离是非。”

    杨云骢道：“这一拜是感谢她的高义，也是我的道歉。”

    于承珠道：“只是道歉？”

    杨云骢道：“我只能把这份尊敬给她。”

    他起身，继续说道：“我从来没有对哪个女子有这样的感激和尊敬，只有她一个人可以拥有，我能做的也唯有这些。”

    于承珠道：“我可以理解为这份尊敬是纯净的，可是你们还可以有更好的选择。”

    杨云骢道：“生死由命，我抗得过抗不过也都是未知之数，何苦再拖累别人。”

    于承珠道：“飞红巾并不觉得是你的外人。”

    说到“外人”两个字时，于承珠加重了语气，杨云骢脸一红，知道意思是飞红巾不嫌也不怕被连累，他道：“而且我也不想和命运对抗。”

    于承珠更不阴白，道：“你这样很不英雄。”

    杨云骢笑道：“英雄本就是别人说的，我也一直就是我。”

    于承珠闪着眼睛，却没有说话，杨云骢道：“命运对我是善还是恶，真的很难说清，也许和阴慧之间，最后就是不归路，可毕竟有两心相知，情感互融的时刻，要说她最终是负了我，可当时她也是真心憧憬着未来。”

    在这一刻，杨云骢的神智特别清晰，虽然提到情感，还是酸楚不已，他换了一个话题，继续道：“要说我会客死异乡，可到底有生之年还是回到故土。命运不算亏待我。”

    于承珠道：“既然你想得那么透彻，为什么天堂有路你不走，偏要送死呢？”

    杨云骢道：“谁能不死？”于承珠倒是说不出话来。

    杨云骢道：“如果我再多活几年，甚至几十年，还是会好坏参半，总有幸福的时候，也总有遗憾出现。既然生死由命，又何必多费劲，倒不如思考一下，什么才是该做的。”

    于承珠倒是被激起了好奇心，道：“那么你认为什么才是该做的呢？”

    杨云骢道：“道歉。”他加重语气，又强调道：“向哈玛雅道歉。”

    于承珠道：“我不懂了。”

    于承珠道：“飞红巾虽然钟情于你，可你也有自己的选择，不喜欢她，虽然在感情上会让她失落和痛苦，可并不算你的错，你无须道歉。”

    杨云骢道：“我也没认为是自己错。”

    于承珠又不懂了，道：“此话怎讲？”

    杨云骢道：“从选择上来说，我没有错。但我也希望她可以找到良人，她受的罪也太多了。”

    说着他低下头去，不错，飞红巾的感情从来就没顺利过，楚昭南，押不卢还有他自己。

    杨云骢暗叹道：“我其实和他们没什么区别，都是给她带来痛苦的人。

    内心还觉得，也许这些人中自己还是最不能饶恕的，其他两个因为坏，那么了结了，痛苦还不怎么样，而自己，怕是越是光阴正确，给飞红巾的痛苦就越大，也许就因此，她会想不通，也看不开，弄得一夜白头。

    一阵负疚涌上心头，杨云骢说不出话来。

    于承珠却幽幽叹道：“开宗立派本就是辛苦唯艰的事，而天山派一开始，从云凤姐姐算起，练儿，飞红巾，都是没一个顺利的。”

    这一声“练儿”让杨云骢听得大为惊诧，情知说的是白发魔女，心道：“怎么她叫得这样有感情，好像是母亲叫女儿的名字一样？”

    只是她这么一说，杨云骢还有其他话要申辩，道：“前辈说的不尽然吧，应该还有霍天云师叔与风鸣玉前辈，他们还算顺利的。”

    于承珠喟叹道：“霍天云与风鸣玉，一个是霍天都义子，一个是云凤姐姐的徒儿，算是圆了他们的情感，只是后来也不怎么为天山出力，他们就当作是承载香火的存在吧。”

    杨云骢颇为奇怪，心道：“记得小时候听故事，这霍天云与风鸣玉和她颇有渊源，怎么她反而和白发魔女那么有感情呢？

    思犹未尽，却听于承珠继续道：“不过从你的女儿这一代开始，就没那么多情感纠葛，开始趋向稳定。”

    杨云骢又惊又喜，道：“宝珠会顺利？不会再吃我和飞红巾的苦？”

    于承珠点了点头，杨云骢道：“谢天谢地！”

    于承珠道：“你在草原行侠仗义积的功德够多。”

    杨云骢低头一笑，却道：“其实一个女孩儿生下来还不都是需要呵护，飞红巾再强势，她到底也是个姑娘家，如果可以趁我的心愿，我但愿她得遇良人，如意快活地过一辈子。”

    于承珠道：“可她现在这样也成就了她，如果不是遇到不该遇到的，她还会让你尊敬吗？”

    杨云骢道：“话虽如此，可她想得到的只怕也是得遇知音，驰骋草原。”