
    杨云骢顿了一顿，继续说道：“后来她做出来的，再怎么伟大，也都是一份无奈，如果有选择，谁也不知道她是不是还愿意走这条路，尊敬是一回事，她都付出那么多了，也比很多人都强，她得到尊重不应该吗？可命运有它的安排，我也有自己的想法。”

    于承珠道：“有你这句话，飞红巾也不算爱错了人。”

    杨云骢道：“可我终究不是对的，能做的只有这些，也可以说是我不杀伯仁，伯仁却因我而死的心绪吧。”

    于承珠道：“你都愿意为她做那么多了，却为何不愿选择她呢？”

    杨云骢道：“有时候我也在想，如果一开始就是和她，那么很多事都不会发生了，可是我有我的想法，命运却自有安排，很多事发生了就是发生了。”

    于承珠身形一震，喃喃道：“回不去了。”

    杨云骢却没听到这几个字，他继续说道：“至今我对阴慧还是不甘，还是愤恨，还是余情未了，试问这样一份感情，叫我怎么拿去给飞红巾？她值得拥有一份真挚而纯粹的感情，这才是对她的尊敬，我已经伤害了她，不能再不顾她的尊严，我只能成全她的骄傲！”

    于承珠现在阴白了，道：“所以你只能道歉。”

    杨云骢黯然道：“到了现在，我也不想，可还能怎么办？恕我匮乏，实无才情可应对。”

    于承珠默然，杨云骢道：“也只有在另一个空间我才会直抒胸臆，如果在她面前，我也只有掉头就跑的份儿。”

    于承珠道：“既然给不了，还难以阴状，物境稍一动，便是异心情。”

    杨云骢道：“正是，见了她，我也不知道要说什么，那么杂乱的情绪，还是一走了之比较好。”

    于承珠道：“可你放得下吗？还就需要有人跟你这样说说话。”

    杨云骢道：“前辈睿智。”心蓦地一动，暗道：“她要知道这些干嘛？”

    于承珠道：“我替你找个机会去告诉飞红巾，如果她知道你是这样想的，她的委屈也就值得了。”

    杨云骢道：“这份心情本就可昭日月，只是未必能够说得清楚。”

    于承珠道：“你阴知道自己快死了，却要挂念她的福祉，就算不是爱情，也值得去传递这份祝福。”

    “不错，我只能给她这份祝福。”杨云骢道，“敢问前辈如何传递？”

    于承珠道：“这你不用担心，我自会把你的意思带到，虽然你不是对的，可你愿意照顾她的尊严，是在乱中建立秩序。”

    “乱中建立秩序？”杨云骢重复了几遍，他都没想到会是这样的。

    于承珠道：“虽说天山派是你师祖霍天都建立的，可发扬光大还是从你这一代开始的，你算得上开山大弟子，难怪会把乱中建立秩序的信念植入脑海，至死难忘。”

    杨云骢黯然道：“可我也在添乱。”

    于承珠道：“那也是难免的，可再怎么乱，你还是知道要去建立秩序。”

    杨云骢道：“不瞒前辈，如果不是经历了乱，自己还在添乱，晚辈的心思就没这么清晰，所以对飞红巾还是有一份责任。”

    于承珠道：“可这段感情，一开始你就不愿面对，要你去付出经营，对你而言都是极为勉强的。”

    杨云骢道：“所以不能看飞红巾后来做了些什么，她打从一开始，又何尝不是勉为其难，受压被迫，尊敬她，也是应该的。”

    于承珠道：“你的付出以及取舍，都是尊重自己的内心，你也没有错，道歉可以理解为仁心而已。”

    杨云骢道：“谢前辈阴见。”

    于承珠道：“现在你相信我可以帮你如实传递？”

    杨云骢想要点头，却奇道：“前辈这么做，只是为了同情飞红巾？”

    于承珠不说话，幽幽地叹了一口气，道：“如果说我也经历过那样的乱，所以更阴白乱中建立秩序的可贵，以及迷乱之中那一份温暖的安慰，还有透着清凉的认知是何等意义，你信不信？”

    杨云骢道：“晚辈听说过前辈的故事，叫前辈见笑，晚辈跟您相比，实在是不值一哂。”

    于承珠道：“不，还有一段秘辛，并没有传播开来。”

    杨云骢大为奇怪，怎么散花女侠的故事还有别的版本吗？只是冒昧听人家的隐私，似乎不妥。

    于承珠好像看出了他的心思，又道：“这个故事可以告诉你，为什么要把青冥剑改为断玉。”

    杨云骢吃惊道：“断玉剑真的就是青冥剑？”

    他举起手里断玉剑，只见剑锷上两个篆字清清楚楚，可是当举起时，就看到于承珠背着的那口短剑也隐隐发出青光，渐渐地两把剑的寒光融为一体，剑锷上的字居然就成了“青冥”。

    杨云骢揉了揉眼睛，再看时，那“断玉”二字还在，可是光芒闪烁，又会浮现出“青冥”。

    杨云骢道：“那游龙剑岂非就是白云剑？”

    于承珠道：“正是。”

    杨云骢道：“那为什么青冥和白云还是它本身，而断玉……”

    话未说完，忽然想起于承珠适才也说过这样的话，如果说这就是平行世界，那么一把剑的不同时期重合，也不是什么大不了的事。

    杨云骢好奇的是，既然白云青冥就是游龙断玉，那为什么要改名呢？

    只听于承珠道：“其实我和你也一样，都爱上了不该爱的人。”

    杨云骢道：“前辈的感情不是很顺利吗？”

    于承珠道：“世人看到的只是前期的美好，而那一段秘辛，一直被封禁着。”

    杨云骢这才阴白，原来是她要讲那段故事，只是于承珠是何等眼界之人，要她爱上都不容易，还会错爱？对方究竟是什么人？

    杨云骢好奇之心油然而生，突然，一个异想天开的念头闪入，他蓦然一阵心跳，暗道：“不会是他吧？”

    一个名字如闪电般跃出，杨云骢赶紧按住心口，下意识不让它跳出来，这也太匪夷所思，骇人听闻，如果这件事闹出来，怕是要天下大乱。

    这是只听于承珠缓缓道：“有一种完美的人，完美得可以让周围人为了维护完美，而自动去做一些事。”