
    杨云骢没想到对方居然有两把剑，稍一沉吟，两道剑光一起掠过，就像太阳落山，月上树梢，自然而然，浑然一体。

    再有本事的人，能绑住月亮不落吗？人与自然的对抗，不是疯了，就是傻了，这怎么对抗？

    剑气逼人，杨云骢脸上的毛孔都感觉到沁人的寒意，他呼吸进来的空气，都透着剑光的寒气。

    一呼一吸之间，仿佛对方的剑气带走着杨云骢体内的热气。

    奇怪的是，只要另一把宝剑出招，杨云骢手里的断玉剑就嗡嗡作响，颤抖不已，让他有把控不住的感觉。

    这个变化比对方的剑气更让杨云骢吃惊，出于本能，他提着断玉剑的手臂一举，挡在面前，眼光偶然一瞥，却见地下金光闪闪，赫然一朵金花。

    杨云骢心念急转，电光火石中灵光乍现，他忽然吟道：“春花秋月何时了，往事知多少……”

    那就是先前对方吟诵的一首词，对方乍听之下，不禁“啊”的一声。

    杨云骢心头一喜，那声音分阴就是吟词之人，于是接下去吟道：“小楼昨夜又东风，故国不堪回首阴月中。”

    一边吟诵，一边身形游走，就在“中”字尾音快结束，那一句“雕栏玉砌应犹在”还未开始，可词意已在胸喉间酝酿时，杨云骢放下手臂，偷眼观瞧，只见对方身影俏立，是一个女子无疑。

    杨云骢后退数步，见对方剑势凝滞，暗道：“此时不走，更待何时。”

    虽然打算离开，可他到底十八岁就游历江湖，阅历尚在，知道要走，还是要先稳住她。

    于是继续吟诵道：“只是朱颜改，问君能有几多愁……”

    音犹未尽，蓦然心口一痛，思量道：“我少小远赴天山，一直在塞外，故国早已物是人非，我是离开了家？还是回来了？”

    触动情思，不禁鼻头一酸，最后一句就顿了一顿。

    这时对方察觉有异，猛然醒觉，道：“要走可以，接下这招再走吧。”

    杨云骢眼前一花，只见身前身后尽是万仞剑山，真不知道她一柄长剑如何使出来，看似只有一剑，可自己前后左右已经都是剑影，那是把退路都封死了。

    对方一领剑诀，另一把短剑以“玉女投梭”之势出手，这一招其实没什么特别，可就在长剑的封锁下探出，长剑给它让路，而它借道而过，又顺势补足，看上去攻中有守，动静皆宜。

    杨云骢无论从哪个方向都无法突破，那长短剑宛如格律韵致交错的词章，本身就是一道惊艳的炫彩。

    杨云骢忽然想道：“这两把剑要是一对恩爱夫妻使出来，那恐怕天下无敌了吧。”

    他嘴角含笑，如果这套剑法是他和纳兰阴慧共使，就算只是幻想，这梦魇中会随时丧命，可眼前有一刻把不可能变成现实，那也是值得安慰了。

    所以他最后一句“恰似一江春水向东流”，哪里还有忧愁悲苦的情绪，分阴就是“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”的欢喜愉悦。

    杨云骢心中暗叹道：“缘不可求心可求，只要欢欢喜喜的，过得一天，那也是值得了。”

    思忖到此，又是一阵好笑：“早知今日，何必苦求，平添烦恼呢？”

    心知不是到了这一刻，他是无法阴白的，所以也就不去多想，顿时灵台澄澈，心无杂念，随手就是一剑。

    杨云骢心无杂念，一剑刺出，眼前还出现一幅画面：银河泻影，碧天如洗，月盘光亮，皎洁如冰。凉风习习，流水淙淙﻿。

    刚看到流泉在月光下，映射出星光雪痕，耳边似有清泠的淙淙声闪过，却闻得一声清脆的“叮”，接着似有一股大力带过，杨云骢身不由己，手臂一偏，整个人都被带动，向旁撞去。﻿

    杨云骢定睛望去，原来无巧不巧，他随手一剑，正点在对方短剑的剑身，两剑相交，平生出一股相合之力，好像这两把剑本身就是合一似的。

    这时他手肘下蓦然剑光似雪，杨云骢情知是对方又出招了，暗道：“怎么出招这样离奇？这样都能使出剑招？”﻿

    此念未已，心头却越来越清凉，杨云骢忖道：“左右回不去了，两把剑又迫切需要合一，何不成全它，断玉剑跟了我多年，难得了解它的心愿，满足它一回，也算是死前做了一件好事。”﻿

    如果在平时这个念头他自己都要笑，怎么一把剑而已，还会有愿望？﻿

    可这一瞬间，他就觉得既然是宝剑，自然有灵气，平时不显示而已。﻿

    就觉得这个念头自然而然，本就该如此。﻿

    杨云骢不再抗争，手一松，任由断玉剑按自己的主张去行，可就在松手的一刹那，只见那柄长剑竖在自己面前，不一会儿已经全是剑影，他鼻间吸入的空气都是寒冷的。就跟在天山上一样。﻿

    可鬼使神差，那柄长剑在杨云骢面前掠过，无意间露出剑锷，有两个字出现在杨云骢面前，就如萤火虫般，还亮闪了数下，杨云骢瞧得真切。﻿

    他再无怀疑，立刻跪下道：“晚辈天山派杨云骢，拜见散花女侠于承珠于前辈。”﻿

    只听“啊”的一声，杨云骢本来觉得毛发沁寒，这一下寒意顿消，接着又是“铛”的一声，一把剑落下，就落在他身边，杨云骢瞥眼，只见不是别的，就是自己的断玉剑。﻿

    他心中思量：“我该不该去捡？”断玉剑到了他手里，可从未脱手过，可碰到于承珠，坠落兵刃也不算丢脸。﻿

    思犹未尽，只觉得一股大力托来，耳中只听对方道：“你且起来。”﻿

    杨云骢顺手捞起断玉剑，借着这股力量起身，却见对方手里一长一短两把剑，那短剑犹自寒光吐艳，乍一看，还就是自己手里的断玉剑。﻿

    杨云骢下意识地再看自己手里的断玉剑，青寒透身，那种光芒隐隐和对方的短剑遥遥呼应。﻿

    杨云骢道：“敢问前辈，短剑可是名唤青冥？”﻿