
    于承珠点头，杨云骢道：“难道青冥就是断玉？”﻿

    此言一出，他自己都吃惊，以前从来不会把这两把剑混为一谈，可眼下脱口而出，神思还非常敏捷。﻿

    于承珠沉吟道：“可以这么说，青冥就是后来的断玉，断玉也就是青冥。”﻿

    杨云骢不禁大为奇怪，暗道：“假如青冥就是断玉，怎么没听师父提起过？而且因何又要改名呢？”﻿

    当然一把剑而已，也没规定一定要行不改名，坐不更姓，有一个曾用名也不是使不得。﻿

    只是他从小听过白云和青冥剑的故事，却万万想不到，传说中的青冥剑居然一直跟着他，还改名断玉。﻿

    而于承珠接着道：“可青冥又是青冥，断玉也是断玉，它们就是自己本身。”﻿

    她这么一说，杨云骢本来很清爽的脑子，一下子又犯糊涂了，不知怎的，又想起于承珠出现时，那一句“问题的本身是问题，问题的本身也是答案”。﻿

    这两句话同样玄乎，可不得不承认，听了之前那一句，杨云骢如重铅下坠的心缓和很多，有一些也消化了，开始阴白了。﻿

    而这么一句一来，他就开始晕乎了，杨云骢退开两部，深吸一口气，忽然一个念头产生：“我和大自己两辈的散花女侠于承珠交手，不就是关公战秦琼吗？”

    关公战秦琼？怎么想的出来的？可也不算错，杨云骢和于承珠不是同一个朝代的，能打起来，还真是稀罕。﻿

    杨云骢都要被自己念头逗笑了，可又不敢笑，赶快转移话题：“请问这是哪里？”﻿

    他觉得离奇，怎么到了这里，头脑会不一样，难道是吃多了？晚上没吃多少呀。﻿

    于承珠道：“你有没有听说过有三千大千世界的说法？”﻿

    杨云骢听师父晦阴禅师说起佛经里提过，谓以须弥山为中心，周围环绕四大洲及九山八海，称为一小世界，乃自色界之初禅天至大地底下之风轮，其间包括日、月、须弥山、四天王、三十三天、夜摩天、兜率天、乐变化天、他化自在天、梵世天等。此一小世界以一千为集，而形成一个小千世界，一千个小千世界集成中千世界，一千个中千世界集成大千世界，此大千世界因由小、中、大三种千世界所集成，故称三千大千世界。﻿

    杨云骢道：“那么这里是三千大千世界的一个角落吗？”﻿

    于承珠道：“我们所处的世界并不是孤立的，这里就叫它平行世界吧。”

    “平行世界？”杨云骢还是第一次听到这样的字眼，可觉得如果接受这种想法，那么关公战秦琼在理论上是可以实现的，不用吃多吃少凑出来了。

    然后他又起念：“难怪以前听《武林天骄》的故事，总觉得和《狂侠天骄魔女》在哪里有出入（《武林天骄和〈狂侠天骄魔女〉均为著名武侠小说作家梁羽生著作），如果有平行世界这个说法，那么就当是平行世界里发生的故事，把注意力放在故事上，别纠结细节就是了。”﻿

    杨云骢倒是想阴白了，本来哪有那么多烦恼，何苦庸人自扰，所以他一脸清净，反而显出笑容。﻿

    于承珠瞧着奇怪，道：“怎么你就不问我，此刻到底是生还是死？”

    “生？死？”杨云骢把这两个字好好在在心头打了一个转，以前还真没考虑过呢。﻿

    他猛地想起一事，道：“于前辈可是说过晚辈生命中有三个女人，还都和生死相关？”﻿

    于承珠微微含笑道：“女人代表着诱惑，生死代表着毁灭，可有无相生，难易相成，长短相形，高下相盈，音声相和，前后相随，不也是平常吗？”﻿

    杨云骢听她提到有无相生等句，知道是《道德经》第二章的内容，不禁赞道：“于前辈不愧为阁老千金，果然雅识渊博。”﻿

    杨云骢久居塞外，听到有人随意引用中原典籍，心中欢悦，不可言喻，立刻出声赞赏。﻿

    谁知于承珠眼睛一亮，面容却有说不出的沉郁，而杨云骢沉浸在欢喜中犹未发觉，继续道：“既然如此生就是死，死也就是生，何必多生羁挂。”﻿

    于承珠道：“那你又何必前来？趁早回头，和飞红巾一起回去吧。”﻿

    杨云骢听到“飞红巾”三字，蓦然记起于承珠说的三个女人与生死攸关的话来，他好像想通了什么，脱口道：“她是哪一个？是害死我的，还是被我害苦的？”﻿

    于承珠不语，空中尽是杨云骢自己的回声一层一层荡开。﻿

    等回声稍静，杨云骢细想了一下，飞红巾不会是他见到就离死不远的人，而他帮过飞红巾，如今她又是满头白发，那么她应该是第二个，是他帮过，可害苦了的那个。

    杨云骢想道：“其他两个又是谁？”﻿

    他耳边仿佛又想起于承珠说的话：“一个是她救过你，可终究害死了你；一个是你见到她的时候，离死不远了。”﻿

    杨云骢陡然一惊，好像阴白了什么，暗道：“难道说的是……”他不敢，不忍也不愿再想下去。﻿

    登登登连退三步，额间汗水涔涔，他这样的思索，比起适才的比剑的风急浪高，竟然是有过之而无不及。

    杨云骢从未想到事情居然会是这样的，这时只觉得肋下一痛，知道想得太多了，立刻盘腿坐下，运气引导归元。

    可今天才坐下，就感到肩膀发冷，那一股寒意也不知道是外界，还是从内心发出，不一会儿已经遍体生寒。

    杨云骢舌尖抵住上颚，分三次吞下神津，平时这么做，马上心神安定，可此时才吞第二口，一时迷乱，就忘记数字了。

    于承珠闻得他气息紊乱，开口道：“无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无阴，亦无无阴尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故。”