
    独眼龙的拐棒顿时停在空中，一动不动了，他露在外面的老鼠眼转动几下，小九子笑嘻嘻地抢上一步，他才动，独眼龙的拐棒也跟着动，直别别地落下，结结实实地砸在他右肩上，小九子“哎呦”一声，呼痛不已。

    独眼龙余怒未了，喝道：“把人都杀了？“

    小九子捂着右肩道：“杀了。”忽然想起一事，他叫道：“还有两个小的刚回来！”

    独眼龙睁大了另一只老鼠眼，逼近一步，小九子不禁后退三步，独眼龙沉声道：“人呢？”

    “人呢？”小九子嘀咕着，四下张望，却见远处择儿拉着芳儿急奔入前面的树林，幸好被看到了，再晚一步的话，两人进入树林，转眼就会跑得没影，找都没办法找。他这才反应过来，如梦初醒。

    小九子跳起来，这时候头脑被外来刺激得完全清醒了，他指着前面叫道：“在那里！”接着扬声大叫：“不许走！”声音尖利得把一旁的独眼龙吓了一大跳。

    择儿理他呢，越喊跑得越快，可到底人小力弱，再跑气力跟不上了。

    对方到底身强力健，不多一会儿就来到身后，择儿扬手一挥，那把钢刀直向来人射去。﻿

    小九子人跑得正急，这一刀是对着他的奔跑的姿势飞过来的，要是按照惯性，非给刺个透心凉不可。﻿

    小九子见状，赶紧收势扑下，“啪”的一声，跌在地上。那柄刀继续飞行，小九子叫道：“龙哥，小心。”

    独眼龙伸长脖子，探视了一下，这时刀已经来到身前，独眼龙拐棒搭出，那柄刀就滴溜溜地在棒捎上打转。

    小九子喝彩道：“龙哥真棒！”

    独眼龙喝道：“废话少说！”说话间拐棒一甩，那柄刀掉在一边。可到底说话分心，甩出去的时候，刀锋掠过衣袖，被拉了一条口子。好在也不严重，不仔细看也看不出来。

    独眼龙道：“快去斩草除根！”

    小九子应了一声，爬起来时，却因为适才用力过猛，脚上还有些被拉伤，而且跌倒时，一只脚压在另一只脚上，加重了伤情，所以用手揉了几下，这才起身，走起路来还一瘸一拐的。

    独眼龙把刀捡起来，交给小九子，心里却在嘀咕：“这算什么事情？两个小鬼没逮到，自己还添了一道口子，还是被自己人的刀划伤的。自己人呢？居然还自己拉伤了自己。”

    独眼龙怒不可遏，疾步上前，吩咐道：“一个都不能留！杀！”

    小九子活动一下手脚，他也恼怒了，非先把这两个小鬼抓到不可，于是把刀往腰间一插，准备徒手抓住两个小鬼，他急跑几步，蓦然发力疾扑，整个身子像离弦之箭一般。

    择儿只觉背心一股大力袭来，他用手一推，又要让芳儿先走，可这次芳儿却道：“我不离开择哥哥！”

    话音未落，择儿已经被抓住背心，那股劲力未消，两人就地一滚，地上的尘石摩擦着皮肤，小九子皮糙肉厚，倒也不觉得。

    择儿却疼痛异常，刚要叫喊，却发现人已经被高举在半空，上不着天，下不着地，他双足急蹬，小九子笑道：“小鬼头，差点被你们给骗了。”

    择儿人在空中，忍着痛楚，叫道：“芳儿快走。”

    可独眼龙就拦在身前，冷笑道：“走到哪里去？”

    芳儿道：“伯伯，求你放过我们吧！”

    小九子道：“龙哥，其实我也想留下他们两个，让他们做奴仆，倒倒夜壶也好呀！”

    芳儿道：“我们会乖的！”

    “不行！”独眼龙道，“这次不能留活口！”

    小九子无奈，对择儿笑道：“我是求过情了，只能怪你们命不好，认了吧！”

    说着双手一用力，择儿在半空中脸色涨得发紫，芳儿急忙过去抱着小九子的腿，哭道：“帅哥，你放过我们吧！”

    一听到“帅哥”两个字，小九子黝黑的脸上，不自觉地露出笑容，可独眼龙断然喝道：“你越求，受的痛苦就越多！”

    小九子道：“其实两个孩子又算什么？”

    独眼龙森然道：“你想害死大家吗？”

    小九子不敢再说话了，独眼龙一只大手直掐芳儿的脖子，芳儿害怕，马上转身就逃，可跑了几步，气力不加，一跤跌倒，眼看独眼龙的手就要碰到芳儿的头颈。

    忽然一道劲风直奔而来，正撞到独眼龙的手臂，独眼龙收手不及，被碰个正着。

    芳儿忙起来跑到小九子身边，叫道：“先放下择哥哥，我们就在旁边不走。”

    小九子见独眼龙痛得弯下腰去，再听芳儿这样说，不疑有他，先放下择儿，择儿被挤压得头昏脑胀，一被放下，忙着呼吸新鲜空气，一时还难以走动。

    小九子扶起独眼龙，却见他的手臂吊下，皮肤上肿起一块来。小九子道：“这是用什么打的？怎么这么厉害？”

    独眼龙龇牙咧嘴，下巴往旁边一伸，小九子只见一块小石子在旁滚动，怕是有人随便捡起一块石头，当作暗器发出。

    小九子道：“是谁？”

    独眼龙道：“别管是谁，先处理了两个小鬼再说，要速战速决！”

    小九子应了一声，这次不再想着折磨他们，从腰间拔出钢刀，刀光闪亮，这一刀下去，择儿和芳儿都会身首异处。

    “嗤”的一声，破空而至，小九子一招“推窗望月”，想打落那暗器，谁知道暗器击中刀背，小九子只觉得一股大力源源不断地袭来，手里的刀哪里拿得住，“啊呀”一声，钢刀脱手落地。

    而暗器余力未消，从刀背相擦而过，倏尔一折，竟从刀背上，直射小九子的鼻梁，这一下变生肘掣，小九子哪里可以应付，鼻梁被撞个正着，这时鼻腔里仿佛开了酱料店，酸的，苦的，麻的，辣的一股脑儿齐发出来。

    小九子头昏脑胀，独眼龙却留了心眼，看到又是一枚石子袭击，当下说道：“是哪位朋友路过？”

    只见树林里缓步出来一个人来。