
    小九子这才明白过来，道：“没见过这样找死的人。”

    既然已经说了，连树枝受损都算对方输，那还客气什么呀，小九子一个起手式，舞动起刀花，他哪里都不打，就对着人家手里的树枝削去。

    要是能够削断一截树枝，那就算赢了，这种便宜还是对方送上门来的，不拿白不拿！

    小九子打得如意算盘，独眼龙也没闲着，拐棒一挑，直指蒙面人腰间的“命门穴”。

    命门是人身要穴，料想对方不会不理睬，只要一分神，小九子就有机可趁，削断他的树枝，那可就算赢了。

    如果对方托大，真的不理会，那么借机把他撂倒，做该做的事也是好的。所以这一下出手是又狠又辣。

    只听蒙面人道：“第一招。”他忽然把树枝高高举起，斜里猛的一抽身，身子如飞矢一般，只是飞矢是往前射，他却是往后退，只听“嗤啦啦”之声不绝，蒙面人所退之处，鞋底擦过尘石，地上硬生生拖出一条线出来。

    其实严格意义上，蒙面人并未出招，他只是闪退，倒是对方出了一招。

    于是小九子笑道：“你的算术是哪家老师教的？”

    明明是对方出招，蒙面人还算进去，由不得人不讥笑。小九子顿生轻慢之心。

    蒙面人不是把树枝高举吗？高举了，小九子就没办法的吗？他足尖一点，人如大鸟直窜上空，一边上窜，手里还不停，“刷刷刷”连出数刀，不对着别的，就专门对着蒙面人手里的树枝开刀。

    小九子还真不信了，他一个彪悍的大活人，要去砍一根树枝，就会砍不到吗？

    他可没有独眼龙的算计，存心就是要把树枝砍坏，把这场约赛赢了再说。

    小九子使出“黄鹄冲霄”的身法，独眼龙却就地一滚，手里的拐棒往蒙面人腿脚扫去。

    就在他就地滚动时，只听“当啷”一声，蓦地里从拐棒里抽出一柄利刃来，原来他的拐棒有里层，里面藏着匕首。

    如果只是就地扫去，顶多也是蒙面人顾得了上，也顾不了下，手忙脚乱而已。

    但利刃一出，那可是要有见血挂彩的流血事故发生。

    只听蒙面人冷笑一声，独眼龙的利刃离他的腿不到三寸距离时，只觉得眼前一花，明明刚才还在的人影呢？到哪里去了？

    思犹未尽，忽然间手上一沉，耳边风起，原来蒙面人踏上一步，他的脚踩在独眼龙的拐棒上，借力腾跃而起。

    人在半空的小九子刚要去削，已经接近了的树枝，突然间眼前一空，树枝呢？树枝去哪里了？

    他正诧异着，就觉得身体在往下垂，那是已经到了最高点之后的下落，就在他的身体往下坠落时，却见蒙面人直窜而上，不一会儿已经超过他了。

    小九子叫道：“你怎么比我高了？”

    话未说完，只见那根树枝一颤，使出了宝剑的招数，颤出一朵剑花来，倏尔往他眼中刺去。

    这人在半空，哪有力可借，这不是明摆着避无可避吗？小九子顾不了许多，大叫一声，身子拼命往下挫，只见树枝在眼前飘过，幸好没有刺中眼睛，小九子不禁长舒了一口气。

    可他开心得还算太早，那口气才舒了一半，算是半口气舒出，还有半口气停着，只觉得脑门上“啪”的一声，被什么东西敲了一下。

    那还会有什么，自然是蒙面人手里的树枝，与其说是攻击，还不如说是压了他一下。

    蒙面人也无心伤他，只是不愿意看到小九子的脑袋，在空中摆放得太高而已，所以压了他一头，把他往下压低一点。

    小九子那口本来要舒出，却卡在体内的一口气，这下子无法舒出，而是化为大叫吐出。

    他本来就是下坠之势，又被压了一头，现在他再这么一叫，倒是加快了下坠的速度。

    独眼龙一击不中，转眼间蒙面人飞到半空去了，他不禁抬起头来，看看上面是什么动静。

    这时就听小九子大叫着直坠下来，独眼龙下意识伸出拐棒想接一下，谁知道刚碰到小九子的身躯，那股下坠之力大得出奇，独眼龙“啊”的一声，一个跟头跌翻在地，与此同时，小九子也坠落在地。

    两人哼哼唧唧，终于牵着手一起爬起来，却见蒙面人轻轻松松地落地，连地上的沙尘都不起多大的动静。

    蒙面人把手一伸，那枚树枝好端端的横在他们面前，连树皮都不曾磕破一点。只听他说道：“第二招！”

    小九子本来还觉得这里痛那里痛，准备揉揉的，可一看到树枝，气就不打一处来，睁大了眼睛，也是红了眼，他不管三七二十一，手里的钢刀早就不知道掉哪里去了，他张开双手，发急似的猛抓树枝，那样子看上去抓住了，就准备撕咬着啃了。

    他自己弄得那么狼狈，这树枝怎么可以一点事都没有呢！简直太没天理了。

    独眼龙刚想伸手抓住小九子的背心，这还闹什么，趁早收场吧，跟人家差得远呢！

    可小九子年轻动作快，独眼龙刚伸出手，小九子已经急扑过去，哪里还抓得住？

    只见蒙面人伸出两根手指，往小九子额前一抵，他看上去好像一点力气都没用，轻松之极。

    小九子顿时张开了双臂，拼命舞动，他似乎用尽全身的力气，却仍然无法前进丝毫。

    更有甚者，他本来想抓住那根树枝，塞在嘴里啃个痛快的，可现在那根树枝，就在他面前，还轻轻地晃动。

    小九子睁大了双眼，死盯着那根树枝，他跟树枝有仇了。

    他去盯着树枝，而树枝偏偏就不动了，小九子暗道：“怎么这么乖了？不动了，我就不盯了吗？不！”

    那绝对是堵上了自尊心，才发出的那声“不“，尽管除了他之外，也没人听得到。

    小九子就用足了力气，睁大了眼睛去盯着那根树枝，谁知道树枝慢慢移动，就在他两眼中间停下来，这一停还就不走了。