
    第一眼看上去那应该是个男人，只见他头上戴着一个很大的斗笠，笼罩着整个身形。黑纱垂下，都过了腰间，隐隐看见似乎穿着一件褐色的袍子，风吹过，袍角还泛出了滚金的边。

    他这样算是蒙着面出现了，只听蒙面人道：“两位金银岛上的朋友请了。”

    嘴里说得客气，可丝毫没有行礼的样子，只是嘴里说得热闹而已。

    “金银岛”三字一出，独眼龙和小九子大吃一惊，这可不是外人能知道的。

    独眼龙道：“朋友，如果赶路，就不必趟浑水。”

    蒙面人道：“久闻金银岛武功独此一家，在下倒想讨教一二。”

    小九子笑嘻嘻道：“好说好说。”

    他只要听到好听的话，一切都好商量。

    独眼龙的江湖经验丰富，听出这是非揽上这档子事儿不可了，心中阴白，嘴里还不忘挤兑一番，道：“如要讨教，何不改日登岛？我家岛主不会令朋友失望。”

    蒙面人道：“那就烦劳两位给贵岛主带个口信。”

    独眼龙不敢怠慢，拉开架势道：“敢问朋友是哪家哪派？”

    小九子见状也摆开架势道：“我们不杀无名之辈。”

    他早已捡起钢刀，又加了一句：“亮兵刃吧！”

    蒙面人哂然道：“凭你们两个，还不值得我亮兵刃。”

    小九子舞动钢刀，闪出一片刀花，道：“那你可别后悔。”

    说着一刀“拨草见蛇”，刀光霍霍，直取对方下三路。与此同时，独眼龙也是一拐打去，这一拐和打小九子的那一拐大不相同，打小九子的那是随便打的，小九子也不敢还手，随他怎样打，而眼下这一拐，从人家侧面袭向，拐头对准了背心的“心俞穴”。

    相对于小九子的力猛刀快，独眼龙这一拐要慢很多，可是无论对方怎么退，还是会被拐棒捎到。

    哪怕只是用拐头轻轻往前一推，也足以让对方重新迎上小九子的刀锋。毕竟对方赤手空拳，小九子再怎么浑，还是有利刃在手，到底是占便宜的。

    独眼龙看似并不抢先，可有了他，阵营无疑是稳妥了许多。

    蒙面人笑道：“陪你们玩玩吧！”他左手一搭，看上去是随意出手，可就搭在小九子的刀脊上，那是钝口。

    他一搭上，小九子顿感吃力，好像压了数千斤的重物一般，而且他的手指停在刀脊上，就仿佛生了根一样，小九子就觉得一股一股的力量，宛如海潮般涌来，一浪未平一浪又至。

    小九子用足了气力，想抽开钢刀，可那钢刀好像有一股黏力，牢牢粘住，哪里能够动弹分毫。

    小九子黝黑的脸憋得通红，这时独眼龙的拐棒已到，只听蒙面人道：“仔细了。”

    小九子手上骤然一轻，那数千斤的重物一下子不见了，他顿时一空，好像在高楼上一脚没踏在实地上一般，重心哪里掌控得住！

    蒙面人也不知道使了什么身法，倏忽不见人影了，小九子跌跌撞撞，只往独眼龙怀里冲去。

    独眼龙虽然只有一只眼，还小得跟老鼠似的，眼神却不含糊，竟然已看见小九子往自己的方向冲过来，他赶紧收拐，可收得太急，他的身形也不稳，眼看小九子的脸又小到大，越来越大，知道离自己越发地近了，急忙叫道：“别过来！”

    可哪里来得及，小九子能够应变的，也只有拼命举着刀，用肚皮往前撞去，眼看独眼龙唯一露出的老鼠眼睛，越来越看得清楚阴白，小九子也唯有大叫：“快让开！”

    话音未落，只听“砰”的一声，两人不可避免，终于撞在了一起，“扑通”一声，两个人分不同的方向跌倒在地。

    一旁的择儿和芳儿见此情景，到底是十岁出头的小孩，不由得哈哈大笑，乐开了怀。

    独眼龙捂着疼痛的地方，道：“叫你别过来的，你过来干嘛？”

    小九子不服气道：“我也说了让开，你不听，我有什么办法！”

    独眼龙把拐棒往地下一敲，喝道：“别废话！”

    小九子不敢出声，独眼龙伸出手来，小九子知道是要扶他起来，当下扶起，两人一抬头，就见蒙面人折了一根树枝，小九子抢上一步道：“你想做什么？”

    蒙面人道：“你们不是要我亮兵刃吗？”

    小九子睁大了双眼，盯着那根树枝，道：“它就是你的兵器？”

    蒙面人道：“有何不可？”

    独眼龙阅历丰富，知道武林中有一门叫“飞花摘叶”的功夫，练到了上乘境界，随手用花叶都可以当武器。

    他知道今天碰上了硬点（硬点是黑话，意思是棘手），当即道：“阁下要凭武功趟浑水也不难，只是请留下姓名，小的好回禀岛主，改日再来请教。”

    蒙面人道：“只要你们接得住我三招，我就马上离开，不趟浑水了。”

    “三招？”小九子伸出三根手指，不由得嗤笑，这人武功虽然不凡，可用树枝就想在三招内让他们两个落败，那可不容易。

    独眼龙却阴白那是自己按照江湖规矩在说话，所以对方划了一个道儿出来。

    适才人家露了一手，说实话，独眼龙也吃不准对方功力深浅，总之今天的事情看来是难办了。

    只是再一转念，暗道：“何不记下他的招数，也可以回报岛主，我们也不至于太丢人。”

    正在思考着，蒙面人又道：“如果树枝有一点损坏，那也算我输。”

    此言一出，独眼龙马上脱口而出：“此言当真？“

    小九子却在讥笑道：“傻瓜在找死！”

    蒙面人手里只是普通的树枝，他手里却是钢刀，也许对方武功是了得，可要让树枝丝毫不坏，那怎么看怎么是天方夜谭了。难怪独眼龙会脱口而出，到底是占便宜的，还是很大的便宜。

    蒙面人道：“君子一言，快马一鞭！”

    小九子听不懂，道：“答应就答应，不答应就不答应，跟马有什么关系！”

    独眼龙甩手就给他一记后脑勺，道：“这是答应了，还愣着干嘛？”