
    于承珠怎么也忘不了那一年，她像往常一样，为父亲的生忌做准备，可怎么也想不到，那一年，一场变故正向她袭来。﻿

    夕阳如血，那真是血色夕阳，夕阳仿佛在滴血，地上也在流血。

    才进村口，十岁的女孩忽叫道：“怎么那么臭？”﻿

    十二岁的男孩早就闻到了，那岂止是臭，还有树枝燃着火焰的焦味和血肉被撕开的腥味。﻿

    这一天他们去邻村玩耍，小伙伴要吃晚饭了，这才散开。按理说，这时候村口该是炊烟气味以及饭菜香味才对呀！﻿

    心头一阵莫名的颤粟，男孩下意识地拉住了女孩，女孩却一指前，道：“择哥哥你看！”﻿

    只见前面一个身影踉踉跄跄地，拖曳着，挣扎着，却兀的倒地，手臂犹自前伸，像是不甘地要抓住些什么。﻿

    男孩不假思索，快步过去，想要扶起那人，可力气不够，而女孩已经紧跟其后，两人一起扶起那人。﻿

    两人年纪虽小，却敏感地知道村里发生变故，这一瞬间两人出奇地默契。﻿

    男孩看到扶起的那人正是住在隔壁的五叔，忙叫道：“五叔，我爹娘呢？”﻿

    女孩也道：“还有芳儿的爹娘。”﻿

    五叔脸上，身上全是血，眼睛勉强睁开，见是他俩，嘴角咧开，像是无意识地在笑，可嘴角才一动，一抹鲜血就淌下来。﻿

    女孩芳儿好像有了感应，道：“都死了吗？”﻿

    男孩叫道：“芳儿！”他不许她再说下去，可心里分阴知道是怎么回事，小拳头下意识地握紧。﻿

    五叔眼睛眨了一眨，芳儿马上阴白他是在说是，不禁哇的一声哭出来了。﻿

    五叔道：“都死了，村子也被烧了，我好不容易逃出来。”他忽然来了精神，不知哪来的气力，大力推开他俩，道：“你们快逃！”﻿

    男孩却拉着五叔的衣袖，大叫道：“不！”﻿

    五叔道：“择儿，你快带着芳儿逃。”﻿

    择儿喃喃自语道：“留得青山在，不怕没柴烧。”书里的句子，一下子闪在他眼前，以前读到时，也就觉得顺口，没想到眼前就是真实而惨烈地感受。﻿

    五叔也没想到择儿这时候还会掉书包，愣了一下，道：“以前叫你别读书，我们这种人家读了书还能干什么，不是浪费吗？可你就爱读，今后也没人会管你了。”﻿

    择儿的眼泪哪里留得住，叫道：“我永远是大家的择儿，我要和你们在一起。”﻿

    五叔道：“现在你长大了，是你自己了，快走！”﻿

    最后一句特别急促，一语未已，嘴角又淌出血来。﻿

    这时一声冷笑传来：“想走？一个都逃不了。”﻿

    五叔急推，择儿却有意回头，暗道：“起码我要记住仇人是谁！”﻿

    却见一个黑衣红带，皮肤黝黑的彪悍汉子手执钢刀，狞笑道：“原来在这儿呢，还有两个，正好一起解决。”﻿

    他扬起钢刀，择儿看得正切，他肩膀的衣袖上绣了一个白色的骷髅头，肩膀提起，衣袖风舞，那白色的骷髅头仿佛在风中要张开雪白的牙齿噬咬着什么一样。﻿

    就算在尚未落山，犹有烈炽的太阳底下，还是让人不寒而栗。﻿

    五叔不顾一切，冲向那人。择儿一咬牙，拉着芳儿，道：“快走。”﻿

    只听嘶嘶刀风，惨叫声起，接着就是人身扑倒在地的声音。﻿

    择儿听在耳中，心脏都快滴出血来，可眼下能做的只有快逃。﻿

    芳儿跑得急了，蓦然跌倒，择儿一边扶起，一边偷眼望去，只见那人离他们不到三尺，冷笑道：“看不出小鬼还跑得蛮快，老子送你们去见爹娘。”﻿

    择儿当下把芳儿往旁边一推，可怜芳儿还未站稳，哪里经得起这么一推，当即滚到一边去了。﻿

    眼前来人满面狞笑，手上钢刀如雪，映在残阳下，犹自寒意森森。﻿

    渐渐地，寒气越来越沁近肌肤。对付这两个小毛孩子还不是小菜一碟，都没觉得有什么悬念。﻿

    那人也只是随手一刀，没花多少气力，更没花多少心思，可这时择儿忽然站直身躯，大声道：“大哥，你好帅！”﻿

    那人脑子一片空白，全身的血液好像在那一瞬间也停止了流动，他脑子停顿了，手跟着停顿了，刀当然也停在空中。﻿

    他眨了眨眼睛，又抬头看了看天空，不可置信地摇了摇头，道：“小鬼，你在说什么？”﻿

    择儿抢上一步道：“大哥，你好帅！”

    那人道：“是说我吗？”他下意识地要咬手指。

    择儿拨开停在身前的刀，又重复道：“大哥，你真的好帅！”﻿

    那人脸上露出害羞的神情，不好意思地笑道：“你叫我大哥？我可从来不是老大，再说，长这么大还没人说过我长得好看。”﻿

    择儿道：“不是好看，而是帅！很男子汉的那种！”﻿

    这句话一说，那人全身的血液直往脑袋上，以奔腾的速度飞跑着，他恨不得长一双翅膀，可以就地飞翔。﻿

    只是心里还有残余的意识，他举起刀来，要用刀背来照照自己。﻿

    择儿劈手夺过钢刀，道：“大哥，要看到真相怎么需要靠它呢，你去那边！”﻿

    那人转头顺着择儿指的方向，三十步外有一条小河，那人喃喃道：“对，信你的没错。”﻿

    他走了十几步，一阵风吹来，他好像察觉了什么一回头，只见村里出来一个服饰和他一样的人，这人用眼布遮住一只眼，另外一只是老鼠眼。

    他拄着拐棒跑起来却不慢，来到那人身后，重重拍了一下后肩，粗声喝道：“小九子，你干嘛呢！”

    小九子还迷迷糊糊地道：“我照照镜子去！”

    独眼龙“呸”了一声，道：“要照镜子自己撒泡尿去！”

    小九子道：“那怎么一样？”

    独眼龙举起拐棒，小九子赶紧躲，一边躲一边笑道：“这是干嘛？”

    独眼龙道：“让你去追人的？怎么这些时候还不回来，亏得老大让我看着你们，其他人都到了，就看不到你，我还要受累来找你！”

    一边说一边举拐要打，拐棒虎虎生风，这一拐下去可不得了，小九子忽然站定身躯，一本正经地道：“龙哥，你好帅！”