
    小九子还不敢放松，越是不走越是要看好，于是双眼慢慢地往中间对上了。

    他眼睛成了斗鸡眼，耳朵却倍感灵敏，只听蒙面人清楚地说道：“第三招！”独眼龙道：“不用数了，我们认输！”

    这还数什么，可以说都是自己这边出招，人家还不算还手呢！

    独眼龙虽然心狠手辣，工于心计，可好坏还是分得清的。

    独眼龙道：“阁下武艺超群，小的佩服至极，如无不便，还请留下姓名，以容日后指教！”

    他话说得客气，其实就是要人家留下姓名，日后好寻仇。

    蒙面人正要说话，忽听耳边吵嘈声起，再一瞥眼，只见村口一大队和独眼龙他们穿一样衣服的人，都是黑衣红带，肩头的袖子上绣着雪白的骷髅，在落日余晖下，既显眼又有说不出的肃杀和诡异。

    不一会儿村口就黑压压的挤了一片，他们一边张望，一边走来。

    就是这些人不时地在叫喊，声音此起彼伏，仔细听似乎在叫独眼龙和小九子。

    蒙面人见状立刻丢开树枝。他一撤回树枝，小九子骤然失重，差一点跌了个狗吃屎。

    却见蒙面人身影闪过，一手抱起择儿，一手托起芳儿，脚下生尘，衣带飘动，他的身法好快，不一会儿已经没了身影。

    小九子还没见过有人有这么好的轻功，道：“怎么就不等我们反应过来呢！”

    他还希望人家按照他的节奏来，独眼龙却一言不发。

    原来他依稀听到有人说话，声音又细又长，他叫过小九子，道：“你有没有听到耳边有人说话？“

    “有人说话吗？怎么我就没听到？”小九子刚要回答，忽然好像自己耳边也有人说话，不觉安静下来仔细听。

    独眼龙见此情形就知道他也听到了，就拍拍他肩膀道：“听到什么？”

    小九子一脸回忆的表情，说道：“有人说让我们去找张丹枫。”

    独眼龙一怔，道：“我刚才也听到了。”

    小九子道：“张丹枫是谁？”

    独眼龙沉声道：“你不用管这些！”

    小九子嘀咕道：“不管就不管！”忽然醒悟，叫道：“张丹枫？哪一个张丹枫？难道是天下第一剑客张丹枫？”

    独眼龙没好气道：“你说呢？”

    小九子挠了挠头皮，道：“为什么让我们去找张丹枫？”

    独眼龙道：“你问我，我问谁去？”

    “奇怪！”小九子又道：“为什么先前他说话你听到了，我一点也没听到？而我听到了，你也好像没听到似的呢？”

    独眼龙道：“你知不知道有一门武功叫做“传音入密”？”

    小九子道：“好像听说过。”

    独眼龙道：“那现在见识到了！”

    小九子道：“这就是传说中的“传音入密”？”

    他想了一下，觉得应该就是这么一回事，喃喃自语道：“原来传音入密就是只对一个人说话，别人都听不到。”

    他算是有所发现了，可说的跟废话差不多，独眼龙都懒得理他了。

    且说蒙面人挾着两个小孩，施展轻功，宛如腾云驾雾一般，只见两边的景物急速往后退。

    忽听择儿“啊嚏”一声，却原来蒙面人只顾着往前跑，带出来的风太大了，加上又有泥尘，掉进择儿的鼻腔里，他忍不住打了一个喷嚏。

    蒙面人一怔，这种情形可从来没有碰到过，只听择儿叫道：“难受死了，快放开我！”

    他一叫，女孩芳儿也跟着叫道：“我也要下来！”

    蒙面人眉头一皱，没想到两个小鬼这么麻烦！

    见他不加理会，择儿开始手挥脚踢，道：“放我下来！我要下来！”芳儿也有样学样！

    蒙面人无可奈何，择儿到底是小孩心性，见他不理会自己，随手一抓，用的力道还不小，想让蒙面人吃痛，把他们放下。

    谁知道这一抓，正抓到蒙面人的黑纱，择儿再用一把力，那斗笠已经歪过一边来。只要再稍稍受力，斗笠马上就马上被扯下来了。

    蒙面人怒气上扬，沉声道：“马上下来！”

    他见一处平坦之地，正好落脚，于是脚尖一点，空中一个“鹞子翻身”，翻落在地，才站稳，不由得嗔恼，两个小鬼居然对他呼来喝去地指挥着，这像什么话！

    于是手上加劲，把择儿和芳儿两人往地上一扔。

    芳儿掉落之处是一块草地，她滚动几下就停下来了，正要抚触腿脚，看看是不是伤到了。

    不料择儿掉落的是一处下坡，他居然滴溜溜地滚下去，下面还是一条小河，这要是滚下去，轻则溺水，重则不知道会漂到哪里去。

    芳儿大惊，顾不得身上有没有摔伤，急忙张手奔过去叫道：“择哥哥，等等我！”

    她奔得急了，也跟着择儿一起滑落下去，蒙面人一见之下，也是吃了一惊，怎么一波未平一波又起？

    他脚尖一点，一个“燕子三抄水”，三起三落，左手抓起芳儿的背心，把她从地上直接拿起，而择儿继续往下滚去。

    蒙面人身形拔起，带着芳儿一下子跳到择儿前面，用脚背接住了择儿，择儿这才停下来。他离小河不到三尺，差一点也就进水里。

    芳儿人在半空，叫道：“择哥哥。”

    刚才过于危险，蒙面人这次不敢再折挫他们了，将芳儿轻轻放下，芳儿跑到择儿面前，就见择儿双眼紧闭，一动也不动。

    芳儿吓坏了，哭道：“择哥哥，你醒醒，你醒醒呀！”

    小女孩的哭声震动心怀，蒙面人就算是铁石心肠，也不禁要过来看看。

    他刚走近，芳儿哭道：“你走开！就是你不好！”

    蒙面人眉毛一横，刚要发作，却见眼前只是两个小孩，他不禁哑然失笑，暗道：“我去跟两个小孩计较什么呢！”

    于是放柔了声音道：“小妹妹，让我看看你的择哥哥，说不定还可以救醒他呢？”

    芳儿到底才十岁，将信将疑道：“你可当真能救醒择哥哥？”

    蒙面人笑道：“我骗你们做什么？”

    芳儿摸了摸还在疼痛的胳膊，那是刚才摔下时碰到的，她还是不敢相信。