
    于承珠见夜风又起，道：“夜深露重，务须保重，早点回去吧！”

    许忠道：“于女侠，对不起！”

    他忽然说了这么一句话，倒让于承珠觉得奇怪，道：“对不起什么？”

    许忠道：“我只能学一部分，碰到事情了，不可能完全按照于大人的做法去做。”

    于承珠道：“父亲只有一个！要你像他学做什么！”

    许忠道：“我入职办公，除了需要升迁之外，最想获得的还是被尊重。”

    这一点于承珠倒是能理解，公差们穿得都一样，如果不细辨，是分不出谁是谁的，在这个环境中需要存在感很正常的。

    许忠道：“当我需要被尊重时，就会去找受人尊敬的人，想效仿着，这样我也会很容易获得想要的。”

    于承珠道：“这是人之常情。”她低下头，想起年轻时留在心底的影子，那就是带领自己前行的希望。

    许忠道：“我敬重令尊于大人，可我不想和他一样。”

    他一时不知道该怎么说，于承珠却明白他的意思，道：“父亲是父亲，你是你，学他者死，似他者生。不是让你一板一眼什么都跟他学，什么都跟他一样，而是敬重他，喜欢他，把他当作你的指导，你的老师，你的朋友。学着他，也活出你自己来。”

    许忠道：“这些话我从来也不敢说，也不觉得有人会认可，毕竟于大人是何等人物，我又是什么人，怎么可以相提并论呢？没想到于女侠却不嫌我冒犯他老人家。”

    于承珠喟然道：“人生自古谁无死，而被你这样念着，有心效仿着，父亲的生命其实是另一种形式的活着，你何错之有，我还要谢谢你呢！”

    许忠没想到她会这样说，顿时心中仿佛开了一朵莲花，幽幽静静的，一种感动和欢喜油然而生。那朵莲花徐徐长到脑门，迸出去就是一抹烟花，五彩缤纷的盛开，却还是寂静如莲。

    于承珠继续道：“如果在生活中遇到你的做法，和你心目中敬仰的人不一致时，千万别以为他是抛弃了你，用不着辛酸，纠结。”

    这一句话还就说到了许忠的心里，许忠没想到自己的心事在于承珠面前这样的一目了然，不用说她好像已经感知到了。

    于承珠道：“不管是活着，还是死亡，是在眼前，还是在远方，你喜欢他，敬重他，他也会有感应，会感谢你，会给你祝福。”

    许忠心头一热，道：“意思是我可以学，可不必什么都照着。”

    于承珠道：“你心生向往，不也没得到认可？”

    这句话其实很无礼，可许忠感觉说的是事实，并无折辱之意。

    于承珠道：“认不认可也不影响你是不是向往。”

    许忠道：“不错，虽有微词，可无法让我不去尊敬于大人。”

    于承珠道：“既然如此，你去做该做的，尊敬该尊敬，走该走的。同时你是你，人家又是人家。”

    许忠道：“不错，管人家怎么说呢！”

    于承珠微笑着纠正道：“既和别人相处和谐，也保持内心的真知。”

    许忠怔了一怔，道：“我没想过那么多，以前就认为是就是是，非就是非，也知道有些小细节是要去照顾到的，有时候还觉得是浪费时间和精力。听于女侠一席话，才明白许多细节也是必要的步骤，而且彼此不冲突，需要几个环节一起调解才是。”

    于承珠道：“你很有悟性，其实刚才看你使五虎断门刀，功力和火候都不浅，看得出来是花过功夫的。”

    许忠不好意思地笑道：“我好像什么都不出众，就唯有依赖以前张风府大人指点过的刀法了，自然没事就要多练。”

    于承珠道：“可你心气不平，用的气力也不均衡，而且更多像是在按本宣科，照着刀谱在练，而不是临敌时的心灵交流。”

    许忠还是第一次听到这番论证，不由得请教：“还请于女侠指证。”

    于承珠道：“指证不敢，谬聊几句吧，临敌时除了要知道自己想要什么，也要看清对方的目的，不然没必要太用力的，用力过度，你自己吃力不说，还不算你的功劳！”

    许忠一拍大腿道：“着呀，就是这么回事！”

    于承珠道：“也别总是想着自己出人头地，去看看周边需要一些什么。你现在也就这样了，与其愤愤不平，还不如放下怀抱，踏实度日，日子还不都是一样在过。”

    她微吁了一下，道：“你可知道，父亲当年在监狱里，受尽煎熬，可还是守着自己的志向，只要心头一点光明不灭，到哪里还不是随遇而安，他还是他自己。”

    说着她不禁流泪，回想起去天牢救父亲的情形，父亲还是那么钟爱她，可不要她冒险，而要她好好的活着，他守着心志就仿佛拥有了天地，让她不要增加自己的担心。

    于承珠低声泣道：“爹！”只叫了一个字，就再也说不出话来。

    许忠却明白了，道：“世事沧桑，不变的，可以依靠的还是自己的心。我要的不是逃避，而是像于大人一样，在环境中修炼自己的心，成为可被依靠的人。”

    于承珠抹去眼泪道：“不错，父亲虽然离世，可他从来都没有走远，他的气节就是家风，可以流传下去。一个人生死由命，可活着还是需要找到生存的意义。”

    许忠当即一揖到底，于承珠避开道：“无须行此大礼。”

    许忠道：“我不是拜你，而是拜于大人。”

    于承珠道：“心领了。”

    许忠感叹道：“我一个粗人，位卑人微，没想到还可以听到圣贤教诲。”

    于承珠道：“孔子有言，有教无类，你也别妄自菲薄。又言，不愤不启，不悱不发，你正好遇到了烦恼，聊说几句，倒也符合圣贤之道。我想，如果父亲在世，遇到这等情形，他也会出手相助，本也是举手之劳。”

    许忠拜谢道：“多谢于大人。”

    于承珠道：“我还该多谢你，现在可是一份活生生的祭品，我想父亲在天之灵看到了，也是会欢喜的。”