
    于承珠道：“你是喝醉了，我要是功力弱一点，手脚慢一点，那会是什么后果？”

    许忠冲口道：“你不是现在没事吗？”此言一出，自己也知道说错话了。

    于承珠冷笑道：“是不是要我给你留点记号，长个记性？回头也跟你说一声不好意思？”

    “你……”许忠捏紧了拳头，忽然又放下，道：“人要是倒霉起来，喝口凉水都塞牙！好吧，技不如人，我也无话可说，随你处置了！”

    说着眼睛一闭，一副英勇就义的样子，于承珠不禁好笑，本来他虽无恶意，可于承珠念着被毁的基业，心中总有些隔阂，可看了他阴阴是一副孩子气，还要充英雄，不觉警戒之心去了几分，道：“你为何要这样？”

    许忠却不耐烦，说道：“要杀要砍随你的便，皱一皱眉头，不算英雄好汉。”

    于承珠笑道：“英雄好汉就是喝饱了就去打架，打不过了就硬撑出来的？”

    许忠被挤兑得满脸通红，于承珠道：“怕是遇到了什么烦心事，在借酒浇愁呢！”

    许忠“咦”了一声，忽然脸一红，于承珠看出他是窘迫得样子，道：“说吧，看看碰到了什么？”

    许忠却在迟疑，于承珠笑道：“烦心事谁都会碰到，没什么见不得人的，你师父教你的是武功，你上司指派的是任务，很多人生的道理，不是自己跌打滚怕去摸索，还真是连个倾诉的人都没有。”

    说着她叹了一口气，想到那时节父亲离开了自己，遇到了人生大事时，她自己的烦恼情景，可真是“剪不断，理还乱”。

    虽然现在也知道那就是成长的开始，需要用自己积累的学识和智慧去应对人生发来的变化球，可一开始的跌打滚怕经历，还真是记忆犹新，也就是眼前许忠这副不知道怎么说，怕也是说不出来，却又实在放不下的样子。

    于承珠看到许忠，不禁想起了当年，她说道：“也没什么不好意思的，说出来会轻松很多，压着就会积累烦恼，你要是愿意说，那么我就听着，不愿意呢？”

    她不禁笑了笑，关她什么事，于是把青冥剑一收，说道：“那么我就走了，就当没见过你。”

    许忠却叫道：“于女侠请留步！”

    话音未落忽然哭出来了，于承珠也没想到一个大男人竟然会向一个孩子一般哭出来。

    她停在路边，就静静地看着他哭。

    夜凉如水，不时有风，于承珠衣袂飘扬，却不做声。

    许忠哭了半晌，这才擦擦眼泪，不好意思地说道：“叫你见笑了。”

    于承珠的眼睛里带着悲悯，道：“有时候哭出来，是会舒服很多。谁都不是活得很轻松。”

    这一下许忠的酒全醒了，他脸一红，道：“还请女侠保密。”

    于承珠道：“我可没有见过你，没什么事的话，我就要走了。”

    许忠道：“我的事也许不算什么，可就是堵得慌，真不知道为什么别人总不当我是回事。”

    他这么一说，于承珠停下了脚步，这倒不能走了，道：“你碰到了什么事？”

    许忠道：“我一直就是这样的，每天尽力办公，可好像总没人尊重我，以前的巡抚大人是这样，现在也没什么变化，连靠我养的老婆，也好像看不起我，真不知道学一身好本领是为了什么！”

    于承珠阴白了，难怪他适才用力不平衡，那是他的内心本就不平衡，武功是武功，人生是人生，水是水，油是油，好像没什么关系。

    于承珠道：“你的武功是得过以前京城第一高手张风府的指点，你觉得他会看错人吗？”

    许忠道：“张大人怎么会看错人？只是……”

    他忽然迟疑着不说了，于承珠追问道：“只是什么呢？”

    许忠迟疑了一下道：“只是像于谦大人，张风府大人那么顶天立地的人物，到头来还不是难得善终，虽然现在被平反了，可厉害的事物有时还不能保护自己周全，真不知道还有什么用！”

    提到父亲于谦，于承珠身形一震，连忙收敛心神，暗道：“他是感怀境遇，发的牢骚之言，别太往心里去了。”

    于承珠道：“父亲一直活在我心里，他有自己的使命。”

    许忠道：“廉洁一生，还蒙冤而死，这一辈子又是为了什么？”

    于承珠道：“《庄子秋水》有云：南方有鸟，其名为鹓鶵，子知之乎？夫鹓鶵发于南海而飞于北海，非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮。”

    许忠懵然道：“什么意思？”

    他是个粗人，没读过太多书，于承珠道：“意思是在南方有一种鸟叫做凤凰，凤凰鸟只有在遇到梧桐树的时候才会停下来休息，一生只喝泉水，只吃竹子开的花。”

    许忠隐隐有些阴白，却还是似懂非懂，道：“它只有做符合自己天性的事情才能开心的活着。”

    于承珠含笑点头道：“你可知道猫头鹰逮到一只老鼠时，看到头上飞过的凤凰，发出一声怪叫——吓！”

    许忠道：“猫头鹰就是要吃老鼠的，让它喝什么泉水，吃什么竹子开的花，它不死也会生病的。再说猫头鹰也就这种叫声！”

    于承珠道：“对呀，各有各的活法，求仁得仁，问心无愧就行了。”

    许忠喃喃自语道：“求仁得仁，问心无愧。”这短短八个字仿佛几十斤的橄榄一般，要放在嘴里细细咀嚼。

    于承珠道：“你会遇到问题，那是你内心空空，没有找到自己所致。”

    许忠叫道：“我的问题不是别人造成的吗？你是女侠，怎么不帮我打坏人？”

    于承珠斜睨了他一眼，道：“女侠就该是你的工具？帮你不问情由的吗？离开了事实，乱用武功，跟为非作歹，草菅人命有什么区别？这样你会尊敬我，还是瞧不起我？”

    许忠愣了半晌，这寥寥数语，不啻醍醐灌顶，宛如刚才沁凉的露珠，一起从头顶百会穴上泊珀淋下，他这才醒悟，难道是他只会用武功，却不懂世务，以致得不到尊重？