
    蒙面人道：“早知道刚才就不把你们从坏人手里救出来了。”

    他叹了一口气，忽然伸出手来，学着刚才独眼龙要掐她脖子的样子，道：“就让你们被坏人……”

    他话未说完，芳儿“哇”的一声叫出来了，还带着哭腔，刚才实在太可怕了。

    蒙面人拍了拍芳儿的肩膀道：“放心吧，坏人已经走了，你让我看看他。”

    芳儿呜咽着，便不再相拦，蒙面人挨近看时，择儿居然一点动静都没有。他不禁伸出手指，去探鼻息，一探之下，连他自己都吃了一惊，择儿这孩子竟然鼻息全无。

    那么聪阴可爱的小孩，就这样被摔得气绝身亡了？

    蒙面人想想都觉得可惜，他不禁抱起择儿，想听听孩子的心跳，顺便碰触一下皮肤的温度，看看情形如何，是不是可以救一下？

    当他刚凑近择儿时，忽然想起来什么，迟疑了一下，就这么停了一停，只见择儿蓦然眼皮一跳，蒙面人看得真切，不由得一阵欢喜，原来还有的救。

    谁知道择儿起手一扯，竟然把他的蒙面黑纱，连同斗笠一并扯了下来。

    与此同时择儿一个起身，动作甚是利落，把蒙面巾和斗笠一起拿在手里。

    芳儿一见大喜，冲过去叫道：“择哥哥，你没什么吧？”

    择儿摇了摇头，把斗笠双手递过，道：“多谢恩公相救！”一边说一边要跪下去。

    芳儿也跟着学，道：“芳儿也拜谢！”

    没想到这两个小孩这么懂事，对方扶起他们，这时才看清，原来是一个长着国字口脸的须者，他接过斗笠，捻须笑道：“你们两个小鬼头，很机灵呀！”

    择儿向他一挹到底，道：“如无恩公搭救，我们现在都不知道怎么样了，还请受我们一拜！”

    他这么一拜，芳儿也跟着一拜。

    这时，那人倒觉得两个孩子可爱起来了，一扫先前被冒犯的怒气，不由得呵呵笑道：“正好路过而已。”

    忽然想起一事，道：“眼下你们家破人亡，接下来该往哪里去？你们还有什么亲人吗？”

    他不说还好，一说芳儿又是“哇”的一声哭出来了，择儿安慰她道：“我会跟你在一起的。”

    那人叹道：“看来你们也没地方去了。”

    择儿道：“恩公可有指点？”

    芳儿道：“我们会很乖的。”

    言下之意，那是要跟着他了。那人摇头道：“我对孩子最没耐心了，跟着我，只怕你们又要吃苦了。”

    这一句话一出，择儿不禁摸了摸自己的腿侧，刚才被摔得确实不轻，现在还隐隐作痛。

    芳儿茫然道：“那我们怎么办？”

    择儿眼珠转了一转，道：“要不我们再求求恩人吧！”

    说着拉住芳儿要下跪，那人双手一抬，两人只觉得一股力量把他们托起来，怎么也拜不下去。

    择儿道：“恩人武功真好，我们要是也有这身功夫就好了，长大了就可以为爹娘报仇了！”

    芳儿道：“对呀，这样我到哪里也不怕了，恩公，我要学！”那人道：“我这点微末之技实在拿不出手。”

    择儿叫道：“你的武功那么好！”

    他话音未落，却见那人面色一沉，眉间带着煞气，顿时不敢说下去了。那人的面色慢慢缓和，道：“我给你们指一条阴路，你们去西湖边找散花女侠。”

    “散花女侠？“两个小孩视了一眼，那人道：“她是出了名的女侠，照顾你们是最好不过，你们起码不会受苦。”

    说着那人把眼光放到远处，幽幽地道：“再过几日，她一定会来西湖，到时候，我们又可以相见了。”

    说着他不禁笑了，他是沉浸在自己的世界里，还以为只有他一个人。

    择儿听到他的笑声，怎么觉得是黄昏里传来了夜枭的声音，这时一阵风吹过，黄昏的风，还是有些寒凉，择儿衣衫单薄，他不禁缩起了脖子。

    夜来一阵风吹过，于承珠也不禁缩了一下。

    这条小道是通向三台山麓父亲于谦的坟墓，非常僻静，她来过多次，都没有人经过，毕竟晚上谁还来这里！

    可今天不同，她远远就看到有一个人影。于承珠耳聪目阴，一看周遭，就只有这么一个人，她也不在意。

    那人跌跌撞撞地过来，月光下于承珠看得真切，是个三十多岁的汉子，好像还有些面熟，在哪里看见过似的。

    这时风中飘来了酒味，原来他喝了酒，难怪步履不稳。

    于承珠自顾自过去，那人却拦住，于承珠道：“朋友，借过！”

    那人大着舌头道：“我请你喝酒。”说着一手就要搭上于承珠的后肩，于承珠肩头一沉，斜里一窜，就从他的手腕底下飘出去。

    那人没想到会落空，手腕一沉，手掌呈爪，蓦然探出，那是一招大擒拿手的招数。

    这一手一出，于承珠马上记起来他是谁了，他叫许忠，是以前浙江巡抚身边的卫士。

    之前因为抗倭的事情，于承珠和丈夫叶成林与浙江巡抚商谈过，跟许忠有过几面之缘，之所以会对他留下印象，是因为他的五虎断门刀得到过前锦衣卫指挥使张风府的指点。

    这五虎断门刀享誉江湖，使刀的要混出名堂来，都说自己是五虎断门刀的传人，可正宗的只有张风府，他是家传的五虎断门刀。（张风府事详见梁羽生著作《萍踪侠影录》）

    许忠曾经入京考过武状元，有幸见到过张风府，张风府见他人比较老实，也随兴指点过他。

    于承珠是张风府唯一的儿子张玉虎的师姐，因为这层渊源，也就留下了印象。

    而许忠除了五虎断门刀之外，大擒拿手也是一绝，所以于承珠一见他出手，就马上想起来了。

    假如换了旁人，许忠这一下大擒拿手扣的是人背后的“天宗穴”，一旦被拿住，那是无法动弹了。

    可于承珠是什么人，月光下见他力大招猛，她左足为轴，右足划了半个弧形，无巧不巧，就在许忠大擒拿手快要到后肩不到一尺时，身形轻盈的飘开。