
    同时她左手一勾，蓦然一弹，在许忠手臂上推了一下，许忠的手臂被推到胸口，人马上蹬蹬蹬连退三步。

    于承珠使的是师门绝学玄机掌法，她功力已到，别看只是轻轻一推，许忠诺大个身躯却只能后退。

    许忠被她一推，这劲力着实不小，再被风一吹，顿时清醒了不少。只是他的脸上带着说不出的不甘和愤怨，“嗖”的拔出刀来，道：“于承珠，接招吧！”

    于承珠道：“你发什么酒疯！”她目含怒意，之前的浙江巡抚和她以及丈夫叶成林谈合作，可后来换了一个浙江巡抚就毁了他们一手创立的基业，她的怒气还没消呢！

    许忠道：“于大人都被冤枉死了，我还就发疯了呢！”

    一边说一边从腰间拔出佩刀，一招“玉带围腰”，刀光闪出一道弧形，似削似推，看似不用力气，其实门户全在刀光之内。

    这一招一看就知道是经过指点的，不但中规中矩，而且气停山岳，大有名家风范。

    于承珠却是又好气又好笑，同时怒意消减了几分，他居然没来由地扯到自己的父亲，而且虽然这招声势惊人，可她武功造诣到了，一眼看出他的用意不在伤人，只不过是摆了个功架而已。

    晚上不去休息跑来练武吗？要练武到自家练武厅去，到于谦墓旁练什么武？

    于承珠的手臂滑如游鱼，就在刀刃快接近时，不知使了什么手法，手臂穿过刀锋，手指一夹，已经捏住刀锷，她道：“你快点闪开！”

    看他提到父亲，又无意伤人，于承珠也不想为难他。

    许忠反而任性起来，道：“我就不走！”

    说着使劲一甩刀柄，舞动佩刀，立时四面八方都是刀光的寒意，于承珠认得那是五虎断门刀的一招“八方风雨”，许忠使得有一定的火候，而且他任性起来，气力极大，竟然甩开了于承珠。

    于承珠退开数步，眼见刀光凌凌，可都是进手的招数，连她也不敢怠慢。

    可十招一过，于承珠发现他虽然样子像，招式也中规中矩，单从架势来看，还真的挑不出什么毛病。

    只是用内力一接触，不难发现他有一种不平衡状态，就在把所有的精力用在表面的架势上，内在的动力和生命力不足，临战时用力的力度以及反应，都存在着隔膜，倒不是反应快慢，力度大小的问题。

    而是好像隔了一层，并不是真实的他在用刀，人虽然在，可灵魂不知道在哪里，眼前只是一个躯壳。

    同时虽然他用的是进手的招数，可就让于承珠感觉到，他其实更需要保护自己。

    于承珠就用“穿花绕树”的身法，在刀影中忽上忽下，忽左忽右，矫若游龙，翩若惊鸿。

    每每在刀锋快掠到时，从空档中飘身而过，连一丝夜雾都不曾惊起。

    许忠用力许久，却不是落空，就是全然无用，他恼怒之极，大喝一声，使出“泰山压顶”来。

    这一招全在泄愤，也不管招数如何，用尽全身的力气就是了。

    于承珠脚尖轻点，倏忽高起，人在半空，衣袂轻扬，却只往后退。

    许忠一击不中，再来第二刀，于承珠急进两步，忽然就地一旋，衣带当风，飘飘欲仙，转眼间人已经离开了圈子。

    她一脚前一脚后，站了一个丁字步，就此收势，瞥眼见到旁边的野草上，含凝着细小的露珠，如不注意，几乎就给忽略了。

    于承珠心念一动，身子一矮，正好这时许忠又赶过来，给了一刀，于承珠身子一偏，同时矮下去，恰好避过一刀，同时裙下腿扫出，草丛籁籁声响，晃动一片，而草叶上的露珠齐齐弹出，但听金铁作鸣，于承珠的青冥剑已然出鞘。

    一出手就是“万流归元”，这一招是张丹枫亲授，原来于承珠的师祖玄机逸士有两套得意的剑法，一套是万流朝海元元剑法，一套是百变阴阳玄机剑法，分别传给了两个爱徒谢天华和叶盈盈，这两人分别是张丹枫和妻子云蕾的师父。

    张丹枫与云蕾双剑合璧，天下鲜有对手。后来张丹枫自己都可以使出两套剑法，于承珠在张丹枫门下久经熏陶，虽然她只有一柄青冥剑，却也可以使出两套剑法的招数。

    只见月光下，于承珠剑锋平举，看似寻常之极，可许忠的刀无论怎么变化，还是攻不进来，门户守得非常严谨有度，而且看上去招数的变化还不繁复。

    这时一起弹上的露珠到了一个制高点，又不约而同地落下，于承珠的剑如匹练般刺出，而露珠好像长了眼睛一般，也跟着剑指的方向弹出去。

    此刻并未到深夜，露珠也不多，细细疏疏，可是于承珠剑身探出，那一道剑光宛如一泓秋水，在月光下把露珠映射得格外晶莹。

    一剑刺出，月影下的露珠竟然投射出蛋白色的光带，最外面一层还隐隐泛出浅蓝色的光晕，更显得月光皎洁，寒露似噤。

    饶许忠喝多了，神智不清，可乍然看到这等光景，也不觉一阵迟缓，要盯着多看几眼。

    说时迟，那时快，许忠这么缓得一缓，露珠就齐往他身上喷去，直落在他的脸上，下巴上和胸衣上。

    许忠感到鼻侧的“迎**”上一凉，不禁打了一个喷嚏，说来也奇怪，这个喷嚏一打，他的酒就醒了大半，一看眼前情形，不禁慌了手脚。

    这时虎口“合谷穴”一痛，他手里的刀再也拿不住，“当啷”一声坠落地下。

    接着咽喉一寒，却是于承珠先用剑点了他的虎口，她已借着躲闪看清周围的情形，发现真的只有许忠一个人，而且他好像只在泄愤，于是她也旨不在伤人，所以只是轻轻一点，稍微划破了一点皮肉而已，随即顺势一剑，指在他的咽喉。

    许忠道：“于女侠，不好意思！”

    于承珠道：“你晚上前来袭击我，就为了说一声不好意思？”

    许忠道：“抱歉，我喝醉了。”