
    这样的弟子阳宗海也喜欢，所谓名师出高徒，可真正的高徒出现，良材美质面前，越是名师越是抵挡不住这样的诱惑。

    阳宗海又是羡慕又是嫉妒，还有三分失落，这么好的徒弟，怎么他就没有呢？张丹枫也太幸福了。

    不过阳宗海到底是一代剑客，脑子在转动，手里也没闲着，一招“举火燎天”，青钢剑平举，剑身已经把门面都照顾到了，而且阳宗海知道于承珠功力稍弱，存心要让她的剑碰上了，仗着功力来压制她。

    而于承珠的青冥剑真的就碰上来了，这一次于承珠不再躲闪，相反剑锋一侧，不但阳宗海要用“黏”字诀，以功力取胜，她也要仗着青冥剑的锋利来削断他的兵刃。

    本来，宝剑锋利，加上剑法精妙是可以弥补功力不足，只是一开始于承珠一直在躲避，阳宗海也不曾防备她这一手，不过高手的反应到底迅捷，于承珠剑锋一转，他就马上知道她要干什么，也跟着变招。

    只听“嗑”的一声，阳宗海的青钢剑已经损了一个缺口，这还是他看到不对，急忙变招，反应得快。

    要是反应慢一点，这柄青钢剑就要被她削断了。

    不过饶是如此，阳宗海的剑也到底碰上了于承珠的剑，他的功力传过去，一柄青钢剑上好像吐出层层蛛丝，一开始还是一根一根地吐，于承珠只觉得手上略重，可到了后来那就是水浸了棉花压上来的感觉。

    而且会越来越重，那是于承珠领教过的滋味，眼下阳宗海如法炮制，依样画葫芦。

    女子的气力本来就弱于男子，而且功力的增进讲究循序渐进，于承珠的功力虽有增长，可还是无法靠着自身之力摆脱困境。

    行家伸伸手，就知有没有。阳宗海一跟她过招较量，凭着剑身上传过来的对抗，他就知道于承珠的功力还是较弱。

    于是他就有恃无恐，剑招如大海波涛般滚滚而来，他只要一动，马上就可以牵制到于承珠的剑招，她的招数再精妙，也抵不住功力不足，不是被带歪了，就是刺偏了。

    好在于承珠虽然功力稍弱、却也不是一点长进也没有，有时候她也会对抗，让阳宗海失控，有时候虽然被牵引，可也只是准头稍差，剑招还是如期发至。

    阳宗海从未想到过，于承珠的对抗会这样顽强，看来这些年她也不曾荒废了武学，也是在精研静修的。

    阳宗海倒是暗暗点头，阴师带进门，修行在自身。于承珠虽然有一个好师父，可如果她自己不去努力研习，不是真心喜欢武学，她也一样得不到进展。

    看来张丹枫是连对武学的热情都传递给了徒弟，假以时日，于承珠虽然未必像霍天都一样，有开创门派的能力，但也可以凭个人修为，把师门武功发扬光大。

    就算只是传承，能够看到先人的剑法被后人认可且热爱着，这份欢愉喜悦也足以让人心动。

    阳宗海都有些惋惜和失落了，惋惜的是像于承珠这么好的徒弟，不是因为过去的恩怨，他也舍不得毁去。

    失落的是，怎么好徒弟就到了张丹枫门下呢？好歹也给他留一个两个呢？不给他留也就算了，为什么还让他看到张丹枫有这么好的徒弟呢？存心打他的脸是吧？

    问题是，尽管失落和感受到不公平待遇，可让阳宗海到哪里去喊冤？

    既然喊不得怨，就把怨气发在于承珠身上，谁让她勾起了他的失落。

    于是阳宗海来了一招“雷霆万钧”，这一招剑光霍霍，蕴含功力，完全以功力见长。

    正好于承珠发了一招“妙解连环”，这一招守中带攻，里面有好几个变化，颇为细腻，于承珠使出来更是纤婉中带着端庄，单看模样，根本看不出她其实是稍处下风。

    于承珠剑招精细，阳宗海却是功力雄浑，这一下两剑相碰，于承珠手腕稍偏，又把阳宗海的剑损了一个缺口，可是她的剑却被压住。

    一开始阳宗海用的是“黏”字诀，不让于承珠的剑离开自己的剑，让她听自己的指挥，两人在对抗着。

    而此刻“黏”字诀变为“压”字诀，不管于承珠使的是什么招数，都归他压制，只要有他阳宗海在，她于承珠就别想出头。

    这一压之下，于承珠被压个正着，顿时虎口剧痛，青冥剑差一点脱手而去。

    而这一点反应被阳宗海看在眼里，喜在心里，暗道：“挡不住了吧，更厉害的还在后头呢！”

    他催动内力，源源不断传出去，就要逼得于承珠青冥剑离手。

    哪知道，他才催动内力，只见左肋下一道剑光闪出，阳宗海乍见剑起，不觉一惊，此时剑招忽然拐了一个弯儿，刺向他手腕的“神门穴”。

    这一招角度极其刁钻，从意想不到的地方刺过来，阳宗海一点防备也没有，内力居然来不及输出，赶紧手腕一颤，抖出两朵剑花，攻守兼备。

    而于承珠手里的青冥剑上压力顿减，马上一招“云龙三现”，上刺人中，中刺胸口“璇玑穴”，下刺丹田。

    阳宗海连退三步，守住门户，这才看清原来是于承珠另一只手使出的剑招。

    她刚才用青冥剑削了吴钩剑的钩子，就是要用来使出剑招的。

    只见于承珠双剑一舞，团团剑花如雪，她阴阴使的只是一招，可是两把剑使出来方向不同，运力也不同，看上去圆满自成。

    阳宗海倒吸一口冷气，他知道张丹枫所属的玄机门下有一门双剑合璧的武功，张丹枫、云蕾夫妇就是靠着这门武功驰骋江湖。不想他们的弟子于承珠一个人就可以使出这门绝学来。

    夜风徐来，剑影如霜，转眼间于承珠已经连出了三招，都是双剑合璧的武功，阳宗海应付得手忙脚乱，于承珠一手一剑，本来已经像是变成两个人了。

    这一套双剑合璧的剑法使出来，她何止是变成两人，简直就是三头六臂，阳宗海哪里见过这种阵仗？