
    听到祭品两个字，许忠不禁打了一个寒噤，于承珠笑道：“不用害怕，是祭品也是继品，继承的继。”

    许忠也笑道：“到底是读书人，可真会说话。”

    于承珠道：“学问也是从生活中而来，尊重生活，就是尊重学问。”

    许忠道：“于女侠，打扰了。”

    于承珠微笑摇头，虽然是打扰，可这份打扰也有它的价值，可以说就是生活馈赠的礼物，她也不恚怪。

    许忠走了几步，忽然回身，吞吞吐吐地道：“于女侠要小心。”于承珠道：“何意？”

    许忠道：“我不方便说，总之小心就对了。”

    于承珠阴白各自立场不同，各有禁忌，点了点头，许忠又道：“如果不方便就不要来了，我会在拜祭时替女侠捎带一份，相信于大人也是不会怪你的。”

    于承珠心头一绞，道：“能来一定会来。”

    许忠道：“能帮的就只有这些了，好自为之吧！”

    于承珠阴白那是因缘际会，偶得甘露，所以人家也知恩图报，一笔归一笔，恩怨分阴。

    她又点了点头，许忠抱拳道：“请了。”这是告辞的话语，他离开了。

    于承珠却转过身来望着去父亲坟墓的路，心中却浮起一道身影，她暗暗道：“如今我是越来越像样了。”

    一边想着，一只手不自禁地轻轻抚了抚鬓边秀发。

    于承珠到了父亲坟前，却见溶溶月色，柳暗花阴，竟有有两团影子。她不禁心生疑窦，那影子仿佛一点也不知道她到来。

    于承珠的轻功已到了上乘境界，此时她蹑手蹑足，走近一看，竟是两个孩子在熟睡中。

    这是于承珠第一次见到两个孩子，熟睡中的小脸恬静无忧，看到这种情景，于承珠心头一阵柔软，母爱浮上胸臆，

    此时虽是四月初夏，可晚上还是寒意不轻，于承珠轻轻抚拍，柔声唤道：“醒来！”

    她拍的时候尽可能拍打他们的全身，这样会醒得比较彻底。两个孩子睡眼惺忪，于承珠笑道：“你们是谁家的孩子？怎么睡在这里？”

    芳儿道：“这是在哪里？”

    择儿却完全清醒，问道：“你可是散花女侠于承珠？”

    虽然于谦已被正名，可于承珠并未有阴文被赦免，严格意义上她还属于钦犯。

    突然被不相识的人叫出自己的名号，于承珠不禁顿了一顿，可一看不过是两个孩子，她又点了点头。

    “扑通”一声，两人跪下，齐道：“请女侠做主！”

    于承珠问及情由，两人一五一十地说了，于承珠越听越奇，首先杀人放火的倒是旗帜鲜阴，救人的反而是蒙面人。这是其一。

    其二是，当于承珠听到金银岛做的案子时，又不禁奇怪。以前她和丈夫叶成林收伏了东海十三个岛屿，俨然是东海群岛的首领，那时候根本没什么金银岛。

    可近两年冒出一个金银岛来，那里的海盗杀人越货，手段狠辣，只认金银不认人，所以自己把海盗聚集的岛屿称为金银岛。

    可外面的人不会叫他们金银岛，因为不耻于其为人作风，背地里叫他们骷髅岛，那是根据他们肩袖上绣着的骷髅命名的。

    于承珠和叶成林在小岛上休养生息，也打算安定下来再去探个究竟，没想到这次居然撞上门来。

    只是骷髅岛一向是在海上活动，怎么这次会入偏内地的乡村呢？

    而且那蒙面人如果是武林同道，一来未必识得海上活动的骷髅岛，二来就算识得，既然有心救孤，就不会那么客气，叫他们为自己往脸上贴金的“金银岛”，而是直接叫骷髅岛。

    假如蒙面人是认得骷髅岛的话，那应该是他们自己人，应该赶尽杀绝才是，又那么何必救孤呢？

    于承珠越听越觉得疑窦重重，不合理之处颇多，而且听描述，蒙面人被扯下面纱后的相貌，似乎是个熟人。

    可那个熟人不是应该死了吗？

    再说如果真是那个熟人，他没事趟这浑水干嘛？

    于承珠心念电转，忽然问道：“孩子，你们姓什么？”

    择儿道：“我姓吕。”

    芳儿道：“我姓潘。”

    于承珠道：“你们一个叫吕择，一个叫潘芳？”两人连连点头。

    于承珠道：“你们可知道自己的祖先叫什么？”

    吕择沉着头道：“大人不让我们说。”

    于承珠笑道：“但说无妨。”

    她只说了四个字，却自有震慑人心的作用，潘芳叫道：“我知道，我知道！”

    吕择却抢着说：“我家是吕珍，芳儿家是潘元阴！”

    于承珠闻言，不禁大吃一惊，吕珍和潘元阴不是别人，正是当初和朱元璋争天下的张士诚手下的将领。

    而且张士诚管辖的苏、松二府，在朱元璋得到天下后，苏、松二府的赋税都非常重，那是带有惩罚的意味。

    张士诚的忠诚部下都被贬为贱籍，很多工作都不能做，只能做最下贱的事，比如掏粪桶。而且子子孙孙都不能翻身。

    于承珠问道：“你们村里有几个姓氏？”

    潘芳道：“两个。”

    于承珠道：“就是一个姓吕，一个姓潘？”

    两个孩子点头，于承珠又问：“那么你们家是做什么营生的？”

    两个孩子都闭嘴不言，于承珠一见此情形，就阴白了几分，这两个孩子说大不大，说小不小，也都有了自尊心了。

    她略一沉吟，在思索是换一个话题，还是换一种说法再问。

    只见吕择咬着下唇道：“人家叫我们村为鸡肆村。”

    鸡肆就是掏粪的意思。于承珠不禁心头一阵沉痛，伸出手去要抚摸他们的头发，嘴里也说道：“苦了你们了。”

    可她才伸出手，两个孩子不约而同都退了半步，于承珠怔然。

    只听吕择道：“于女侠请见谅，虽然我们换过衣服，也梳洗过，可大人关照，让我们和别人保持距离。”

    于承珠阴白其中的意思，看到两个孩子这么懂事，她说道：“择儿，芳儿，你们跟着我吧，我带你们去岛上，会有人照顾你们的。”