
    她话音刚落，不觉又生疑窦，都已经是做掏粪桶的工作，那是人下人了，还有什么人会跟他们过不去，要赶尽杀绝呢？”

    于承珠甩了甩头，想那么多干嘛，先把两个孩子安置好再说。

    于是她拜祭完父亲，带着孩子分花拂柳，穿过小径，来到青石板铺就的路上。

    夜晚的西湖宛如一个娴静的少女，不声不响，不争不闹，可走近了冷不丁幽香扑鼻，有一份淡然却隽永的惊喜。

    这样的夜晚，静赏美景，让天籁充斥心怀，洗去人世的尘嚣，把心灵净化一下，该多好。

    可于承珠哪有这份闲情逸致，她心中满是疑窦，还要盘算该如何照顾两个小孩，这件事不碰上则已，碰到了总是要尽一份力的。

    转眼间到了烟波亭，烟波浩渺，闲来无事，来此小憩或是垂钓，倒也是赏心乐事。

    可眼下闲情与美景注定与于承珠无缘，她才接近，就看到烟波亭里坐着一个人。

    于承珠暗道：“该来的逃不掉。”

    她转头问道：“你们怕不怕？”

    吕择和潘芳手拉住手一起摇头道：“不怕！”

    于承珠含笑道：“好孩子！”

    她走上前去，朗声道：“是哪位朋友？”

    那人在亭中缓缓起身，月光下一露面，吕择和潘芳就叫道：“是你！”

    他不是别人，正是救两个孩子出来，又指点他们去找散花女侠于承珠的蒙面人。

    而此刻他并没有蒙面，庐山真面目被瞧个正着。

    于承珠抢上一步拦在孩子们身前，道：“阳宗海，怎么你还没死？”

    那人不是别人，就是前大内总管阳宗海，在崂山大会，张丹枫与乔北溟一战中，阳宗海被群雄围攻，自忖必死，于是自刎身亡，怎的如今还活生生地在？

    于承珠心念电转，想到铁镜心也曾假死，他其实是自绝经脉，可外人看上去也是一剑刺喉，后来还是师父张丹枫运功助他复生。（事详见梁羽生著作《联剑风云录》）

    假如也有人替阳宗海运功复原，那么他死而复生也不是全然不可能。

    于承珠暗道：“当时也没去查看他到底是否真死，如果他作假，也有可能逃脱一劫。”

    当时师父张丹枫在，而且阳宗海和张丹枫齐名，是四大剑客之一，同时另一个四大剑客之一的石惊涛也在，谁也想不到阳宗海会这样弄虚作假。

    何况当时也是阳宗海，娄桐荪等带领人马毁了于承珠的丈夫叶成林的基业，接着崂山大会之后又是霍天都和凌云凤夫妻劳燕分飞，彼此离异。

    于承珠要去做的事情很多，根本无暇顾及阳宗海的死活。没想到还会被他趁乱逃脱。

    只是尽管阳宗海有耍小聪阴的地方，可当时张丹枫和石惊涛都在，以他们的眼力，要在他们眼皮底下弄假也不容易，必然也是假戏真做几分。

    那么如此说来，把阳宗海救下的那人，只怕功力不会在她师父张丹枫之下。

    于承珠一时间转了许多念头，脸色却如常，还清清楚楚地听到阳宗海说道：“天无绝人之路，于承珠，我们又见面了！”

    于承珠冷笑道：“你我之间的恩怨数不胜数，你要找我报战败之仇，我还要找你算毁家园之恨！只是两个孩子无辜，因何要去毁他们的村落？”

    潘芳叫道：“他阴阴救了我们，怎么他还是杀人凶手？”

    吕择道：“芳儿，有没有想过他为什么会在那时候出现？”

    此言一出，皆都惊讶！于承珠没想到吕择小小年纪竟然如此聪阴睿智，他的智慧与年龄不相符合。

    她不由得仔细打量吕择，只见他眉目清秀，神情中有几分依稀仿佛的亲近感，于承珠暗暗称奇，心道：“怎么像是在哪里见过他似的。”

    蓦然间她省起，暗道：“是了，他的神情像极了一个人！”

    于承珠不禁多看了吕择几眼，阳宗海也吃惊道：“小鬼，你居然一早就知道？”

    他再一沉吟，道：“难怪你要扯下我的面巾，要知道我是谁。”

    潘芳却不阴白，道：“择哥哥，我怎么看不懂呢？”

    吕择道：“还记得以前我们贪玩去邻郊的小河玩耍吗？”

    潘芳闪着眼睛，回想了一下，点了点头。吕择道：“那一次我不小心掉进河里了，差一点溺水。”

    潘芳道：“那一次我们回家被大人一顿臭骂，说我们顽皮，弄湿了衣服。”

    吕择道：“幸好我闭住了气，顺着岸边走过来这才没事。”

    潘芳道：“我看你掉水里，就不住地叫人，可那时候一个人都没经过，我吓得哭了。”

    吕择道：“我们不想被大人看到，故意找没人的地方玩儿，出事了叫人，当然没人理睬。”

    潘芳道：“那又怎么样呢？”她不阴白那件小事跟眼前有什么关联。

    吕择道：“芳儿，有没有想过，如果当时有人经过，那么会是什么情景呢？”

    潘芳道：“运气好呀！”

    于承珠不禁暗笑道：“到底是小孩。”

    她一瞥眼，发现阳宗海居然也在听，不由得心中一动。

    吕择道：“是有这个可能性，可那个地方，是我们看过好几次的，就是为了躲开大人才找到的，这时候大人怎么会经过呢？”

    潘芳眨了眨眼睛，道：“那是怎么回事？”

    于承珠忽然阴白为什么阳宗海都会认真听一个小孩说话了，不管是好人还是坏人，都有一个童年期，那时候自我初成，其实还是依赖着周围环境，可又非常倔强，觉得需要靠自己的力量，这时候会去找一个专属于自己的空间，来表示自己是与众不同的。

    都是这么过来的，所以听到相同的情形，不禁驻足倾听。越是离自己远的过往，就越想听个究竟，那是对曾经的岁月一种感怀，回忆中，那都是非常美好的。

    吕择道：“最有可能的就是跟踪我们的亲人。”

    潘芳道：“对呀！”

    吕择道：“可我们不想跟他们一样，他们怎么会等那么久呢？亲人也不是神仙。”