
    阳宗海仗着内力，竟然无视于承珠变幻莫测的招数，于承珠一见他宝剑格来，竟不敢硬碰，游身而走。

    阳宗海竟然格了一个空，顿生失落，再看到于承珠利用轻功游走，既然她怕他，他为什么不乘胜追击。于是“腾”的一声，窜上去追赶于承珠。

    轮到轻功自然是于承珠在行，可于承珠居然停下来稍等了一会儿，阳宗海大喜，她这么做岂不是送死，那么成全她。

    阳宗海一招“白虹贯日”，直刺于承珠的背心，于承珠忽然笑了一笑，她笑得犹如瑞香花开，不但洁白如玉，还隐隐透着幽香，意味深长。

    阳宗海一怔，不解这是何意，只见于承珠上身不动，下半身宛如装了轮子一样，踩着碎步而行。

    她刚好避开阳宗海那一剑，然后斜刺一剑，一抹一挑，只听“啊”的一声，两个黑衣人倒下。

    阴阴是“啊”的一声，怎么会两个人倒下呢？原来她出剑较快，还非常连贯，看似几个动作，其实一气呵成，她分别刺中两个黑衣人，时间上有先后之分，却也只是相差毫厘，一个人“啊”的一声刚出口不久，另一个人“啊”的一声也出口了。

    一个人一声未绝，另一个一声又来，听上去就像是连在一起的一声“啊”！

    阳宗海这才阴白，于承珠故意示弱，就是要把自己引过来，她好照顾两个孩子。

    没想到自己居然被她利用，阳宗海怒不可遏，叫道：“还等什么，一个都不留，杀！”

    一个“杀”字还没出口，只见于承珠剑影一寒，一道匹练似的剑光掠过黑衣人的吴钩剑，蓦然剑身一翻，往黑衣人手腕下抹过去。

    本来吴钩剑是克制刀剑类的兵刃，可与于承珠技艺相差太远，本来要克制的，这一下根本克制不住。于承珠的青冥剑在他小腹刺了一剑，那人一命呜呼。

    而且就在于承珠宝剑一翻，随手一剑刺出时，左手轻拈，那人的吴钩剑已经到了于承珠的手里。

    就在这时，阳宗海又一剑“川流不息”，往于承珠背心刺来。

    于承珠身形半转，衣袂飘开，就似一朵盛开的白莲，一方面闪过阳宗海的剑锋，一方面右手青冥剑一削，“当啷”一声，吴钩剑前面的钩子被削落坠地。

    她的青冥宝剑本来就是削铁如泥，削断吴钩剑根本不在话下。

    而且那钩子坠地，于承珠身形未稳，已经莲摆暗动，那钩子如流星般划过半空，“噗”的一声落在黑衣人的背心，那人叫也叫不出来，就扑通倒地。

    阳宗海没想到她还有这一招，乘她还没站稳，一招“月出山小”，从上而下，将于承珠笼罩在剑影下，她无论想逃，还是要出招，势必会碰到他的攻击。

    如果于承珠硬碰硬的话，以阳宗海的功力，就可以再用“黏”字诀，牵引她的宝剑。

    就算两人斗上三五十招，旁边的黑衣人，收拾两个十岁出头，不会武功的小孩，料想该是易如反掌。

    别说是真的杀了两个孩子，就算让他们发出一点惨叫，也足以让于承珠分心，她一分心，败得也就更快，局面该是稳操胜券。

    他思犹未尽，只见于承珠一招“平地惊雷”，手腕一沉，青冥剑由下而上，剑光如雪，蓦然绽开。宛如一束烟花爆竹，被点燃的一瞬间，彩烟喷射，兰佩紫，菊簪黄，万千繁华，须臾冒芽，又急展而上，阴阴是凡物，却有那冲霄之能。

    由于极静，蓦然绽放，就极具冲劲，这一动一静之间，看似毫不相干，却有着奇妙地连接。

    阳宗海还从未看到过这么美丽的剑法，于承珠乍然出手，他看着那剑光，竟然有些出神，就像回到童年，贪恋着迷人的斑彩奇幻。

    可他终究是一代高手，还是和于承珠的师父张丹枫齐名的剑客，只是稍稍一愣，马上回过神来。

    他沉住气息，不管那满天缤纷，只是用力刺出一剑，这一剑既不在准头，也不讲究招式，目的就在碰到于承珠的剑。

    只要碰到了，就可以以己之长，克敌之弱，而且之前于承珠见了他的功力运作，躲都来不及，哪儿还敢迎接而上。

    谁知道之前于承珠只为寻机处理了几个黑衣人，根本不想让阳宗海看到自己的实力，用的乃是“骄兵之计”。

    而眼下，一来是避无可避，二来她也要尽快去救两个小孩，没工夫再和阳宗海缠斗。

    于是于承珠青冥剑一抖，三朵剑花，团团簇簇，却是迎接应对。

    阳宗海暗笑道：“来得正好！”

    看到于承珠不再逃避，迎难而上，他也十分高兴，这一刻，也是等了很久了。

    阳宗海剑身一沉，“当”的一声，已经磕在于承珠的剑身之上，她的青冥剑切金断玉，削铁如泥，可剑身却是平的，大家没什么很大的不同，也就不占多少便宜。

    阳宗海一见于承珠的剑被磕下，心中大喜，正要催动内力，不想就在旧力待尽，新力未生，电光火石的一瞬间，这一刻短而又短，眼睛都来不及眨，就过去了。

    可是于承珠的剑忽然一滑，剑花一颤，居然翻过阳宗海的青钢剑，对着他的眼睛就是一剑。

    阳宗海没想到她的剑法这么利索，而且于承珠反应极快，功力比起之前也有进展，不然这么一点小小的空档，换了一般人，会被看到的就不多。

    而且看到了，心生念头，要求新求变，需要眼界和武学造诣，就这份在动态比斗中的修为，也非常不容易。

    不想于承珠不但修为到了，她还心到，眼到和手到，同时这份反应还是在片刻之中由本能直觉做主。

    她起码已经有了心意如一，心手如一的基础条件，武功对她来说，不仅仅只是身外之物，是需要完成的任务，是可以依仗的工具，而是她内心的一部分，身体自然流露而出。

    阳宗海不禁暗暗佩服，心道：“张丹枫是怎么教出来这样的弟子？”