
    潘芳道：“择哥哥，你就阴说吧！”

    吕择道：“那就是知道那条河会出事，所以有人侯着。”

    潘芳道：“可是那么偏僻，也没必要去侯着呀！”

    吕择道：“那么融合一下，既是我们的亲人，又知道那条河会出事，所以才会正好路过。”

    潘芳道：“对呀！”

    吕择道：“我们的村子做什么营生的大家都知道，一般都不会有外人来，除非……”

    他忽然不说了，阳宗海却心头一震，暗道：“这孩子长大了还了得！”

    潘芳这下阴白了，她叫道：“除非本来就是一伙儿的！”

    阳宗海冷笑道：“小鬼，本来还想留下你一条命的，可惜知道的太多了！”

    于承珠道：“知不知道根本不重要，你本来就想利用他，何必说得那么好听，让他心存侥幸呢！”

    阳宗海道：“你倒是很护着他们。”

    于承珠道：“你在利用他们，知道跟踪他们就会找到我。”

    阳宗海道：“你最好把他们带给你师父张丹枫看看！”

    于承珠听到这句话，脸色变得煞白，她拔出青冥剑道：“你败在我师父剑下还嫌不够？”

    阳宗海被她挖开伤疤，也拔出宝剑道：“你以为自己是谁？张丹枫还是霍天都？”

    言下之意对付她是绰绰有余，于承珠道：“一起出来吧！”

    阳宗海“哼”了一声，双手互拍，只听苇草猎动，出来五个黑衣人。

    吕择和潘芳一见之下，都不禁都退了一步，原来那五个黑衣人穿的都是骷髅岛的服饰。

    于承珠道：“就是他们灭了你们全村？”

    吕择咬着牙点头，于承珠道：“看我怎么收拾他们！”

    阳宗海冷笑道：“于大小姐，你可是泥菩萨过江自身难保！”

    他与于承珠几次交手，论剑法于承珠不在他之下，论功力则是逊色于他。

    阳宗海剑诀一领，月光下，青钢剑隐隐生寒，他说道：“你们去抓两个小鬼！”

    于承珠心中一凛，原来阳宗海放他们走，就是要寻到她，既然目的已经达成，自然不用留着了。

    只是刚才，他不是说要把两个孩子领回去给师父张丹枫看看的吗？

    于承珠道：“你不想让我师父看到两个孩子了吗？”

    阳宗海道：“带回去尸骨也是一样的。”

    于承珠怒道：“连两个孩子都不放过，你还是不是人？”

    阳宗海道：“是人，才要快点结果他们，你以为他们过的是什么日子？”

    于承珠不作声，却来了一招“极目沧海”，斜刺他肋下，于承珠胜算不大，就先下手为强。

    阳宗海的功力高出于承珠，随手一格，用上了“黏”字诀，只要粘住她的兵器，就可以耗她的功力，时间稍长，她就会支持不住。

    他和于承珠较量过几次，对她的武功家底很熟悉。

    谁知道阳宗海的剑才伸出，还未搭上于承珠的青冥剑，只见于承珠剑法一变，月光下青冥剑吐出碧莹莹的光亮，从斜刺肋下，变为反挑手腕的“大棱”穴。

    于承珠也不笨，一见阳宗海的青钢剑伸出，就是四平八稳，八风不动的样子，就知道他暗运内力，只要被他的剑黏上，就会被牵制，比拼到内力，她可不是阳宗海的对手。

    于承珠那一剑虽然变招，剑尖指着阳宗海的手腕，可剑锋森森，肋下“愈气穴”周围还是在其笼罩之下，只要她手腕略动即可。

    同时这一招还有一个变数，于承珠的剑锋稍平，顺势又可削他手臂的经脉，看似一招，可变数颇多，真不愧为玄机百变剑法。

    阳宗海心中一动，暗道：“几年不见，她的剑法又有了长进了，许多深微细妙的变化，她好像领悟了不少。”

    阳宗海剑花一抖，身周好像围起铜墙铁壁一般，无论于承珠怎么变化，只要她的剑稍微碰到自己的剑，还是会被内力黏附。

    她就算剑法再精妙，可功力毕竟不逮，除非一直都不碰到。

    这样一来，于承珠再厉害剑法也会失效，阳宗海这一招等于把于承珠所有的剑招都迫成了虚招，总是玩虚的，不着地，看她怎么办。

    所以阳宗海不管她使什么招数，只管先保护自己，时不时斜插几剑，倒不是意图进攻，而是要去碰于承珠的青冥剑。

    本来于承珠的青冥剑是祖师玄机逸士留下的宝剑，削铁如泥，按理说阳宗海的剑是不敢碰她的宝剑，阳宗海手里拿的不过是普通的青钢剑而已。

    而现在于承珠的青冥剑不敢碰阳宗海的青钢剑，那么再怎么是神兵利器也失效。

    阳宗海暗暗好笑，心道：“没想到还能这么使。”

    既然于承珠害怕他的内力，他就索性仗着内力欺压于人，他每出一剑，剑还未临近，剑底已是一阵不小的风飒然吹至。

    于承珠展开“穿花绕树”的身法，倏尔在东，忽焉在西，倏尔在南，忽焉在北。她一袭白衣在月色下矫若游龙，皓月下一道剑光如水银泻地，端的高雅脱俗，如流风回雪。

    阳宗海心道：“你不保存气力，还乱跑什么？”

    可既然她喜欢跑动，就由得她去，把她挫败或是生擒，正好一雪前耻，免得张丹枫的门人总是赢过他。

    且不说阳宗海曾经担任过大内总管，单凭他和张丹枫齐名来说，张丹枫的门下弟子敢轻蔑他，就该好好的教训一番。这口气他是忍了很久了。

    所以一有机会马上出击，一见于承珠满地游走，他乘势一剑“白虹贯日”，剑使得并不快，招数也不怎么凌厉，用意根本不在克敌制胜，要的就是去碰于承珠的宝剑。

    一个“黏”字诀，阳宗海就打算吃定了于承珠。

    而于承珠一见他的剑过来，就后退几步，蓦然回身，反手就是一剑“鱼跃深渊”，这一剑也如刚出水的鱼一样，活蹦乱跳地非常新鲜。

    可是碰到一招鲜的阳宗海，再新鲜活跃的剑法也无计可施，他根本看都不看，“刷刷刷”连出三剑，分别格向于承珠的剑锷，剑身和剑尖，无论哪里，只要格上了就对了。