
    于承珠心头一颤，暗道：“对呀，师父是何等飘逸倜傥，潇洒不羁之人？他怎会委屈自己待在鸡肆村这种地方呢？”

    可此念才出，又觉得正因为师父是布衣公卿，卓尔不群，高贵脱俗之人，这才最有可能做这种事，这叫非常人行非常事。

    这时吕择道：“那一年我爹不小心跌断了腿，根本没法去工作，官保都不放过我们，一定要拖我爹起来做事。”

    于承珠暗暗叹了一口气，知道他们这种战败之将的后人，非但猪狗不如，还不时有人看着，跟坐牢也没什么区别。

    吕择继续道：“这时师父出现了，他说我家远方亲戚，愿意替我爹做几天工作。”

    于承珠忍不住道：“管保会相信？”

    阳宗海也道：“不错，你们的亲戚不是都在一起？真要是有什么亲戚，躲还来不及，怎么会靠近呢？”

    吕择愤愤地瞪了他一眼，不愿意说下去了。于承珠也瞪了阳宗海一眼，也知道他说的是实情，只是在这个情景下说出来，未免太伤害小孩的自尊心了。

    于承珠道：“有一种人就喜欢高高在上，这样他们才觉得舒服。真要是碰到了，不妨忍一忍，就当作做慈善，免得他们失去了高高在上的感觉，就像乌龟失去了壳一样，会非常不自在的。”

    她话音未落，潘芳到底是个孩子，不禁“咭”的一声笑出来，也太好玩了，原来让人讨厌的，有人高高在上的态度，就只是乌龟的壳呀！她越想越觉得好笑。

    吕择也不禁嘴角咧开，笑了一笑，继而道：“师父也说过，要分清想象与事实，他说的虽然不中听，却是事实，而那时候我没有想到，想到的人，只怕也是没有。”

    于承珠心道：“不错，都那么辛苦了，只盼有人搭一把手，谁还会去探寻由来呀！”

    她也明白，有时候想象是一回事，可事实真的是另一回事，像吕择他们的家庭，那是非常需要有人来解救，来援手，可是知道来龙去脉的，就会明白那是痴人说梦，谁会那样大胆，谁又会那样什么都不顾呢？所以难免梦想破裂。

    于承珠轻轻的叹了一口气，阳宗海却道：“他说什么就是什么？都没人怀疑的吗？”

    他又从嘴里飘出一句：“官保都是干什么吃的！”

    吕择怒目以对，道：“官保也不相信，可是师父先拿出一锭银子，又不知使了什么法儿，官保最后也只有答应了。”

    于承珠不禁抿嘴一笑，她深知师父的能耐，这么听下来，师父张丹枫是会去做这样的事的。

    听到这么带着师父鲜明个性的事例，仿佛师父就站在她面前一样，她由衷地感觉到心头一阵温暖。

    阳宗海却在喃喃自语：“要分清想象和事实。”

    他还一连重复了两遍，心里也暗暗佩服，张丹枫这句话不但说得有道理，还管用，如果他刚出赤城山时，就听到这两句话，他会非常感动和敬佩，不会不知天高地厚去找张丹枫邀战。

    而且如果在他当大内总管时，听到这么一句话，他只怕也会少走很多弯路。

    这张丹枫当真了得，阳宗海不禁暗暗翘起大拇指，就他来说，虽然聪明过人，可要他自己领悟出来，怕也要不少时日，要他把领悟出来的东西，像张丹枫这样的训蒙童，只怕他做不到。

    难怪张丹枫可以教得出像于承珠这么好的弟子了。现在阳宗海明白了，而且他更相信，于承珠的优秀其实是张丹枫教出来的，也许于承珠本身底子就不错，可是张丹枫的教导绝对是有一套的。

    他的反应正好比于承珠慢一拍，于承珠之前就感知到师父的了得，可阳宗海却要顿一顿才回过神来，而且他还不愿意让别人知道，他很敬佩张丹枫。

    吕择见他不来打扰，继续说下去：“师父和师母一直住到我爹伤好了才离去。”

    于承珠吃惊道：“师母也来了？”

    这一句话才出口，她自己也觉得问得多余了，师父和师母素来恩爱，不一起出现还怎的？只是两人这次是去鸡肆村这种地方，师父卓尔不凡，行非常之事那是有可能的，怎么美丽端雅的师母也同行，同劳同住吗？这有点难以想象。

    潘芳道：“这有什么稀奇？连他们的女儿也跟着来了呢！”

    于承珠“啊”了一声，轻声道：“小师妹也跟着来了？”

    在苍山，玄机逸士百年寿辰时，于承珠见到师母云蕾养了一个女儿，那时候还在喂奶，她也非常喜欢这个小师妹，不时逗着玩儿。

    如今一别数年，小师妹大约已是个十来岁的小姑娘了吧，不知道她长得像她爸爸，还是像妈妈？

    于承珠又是甜甜一笑，她看到潘芳的时候，不由得想道：“小师妹该和她一样大吧。”

    吕择道：“师妹很有意思，在师父师母面前很乖，在我们面前很活泼。”

    于承珠道：“在师父师母面前，很少有小孩会不乖。”

    她是深有体会，七岁进入太湖山庄，师父并不苛刻严厉，可是自有威仪，他说的话，就会去相信，去照着做，不敢有怠慢。

    吕择继续道：“师父教了我们入门的武功，又指点剑法，他让我们勤加练习，接着就走了。”

    于承珠问道：“师父待了多久？”

    吕择道：“大概三个月吧！”

    潘芳还嘟着嘴说道：“全村的人都喜欢师父一家，希望他多留些时日呢！”

    于承珠不由得又是一笑：“是呀，多和师父相聚一些时日多好呀！”

    她现在都有些恨岁月流逝过快，假如还是童年，还和师父在一起，那该多美好。

    她看着吕择和潘芳，都不知道是羡慕他们，还是嫉妒他们，可是有人把师父的近况带到她面前，总是令人高兴的。

    阳宗海却在想另一件事，听说张丹枫曾经入京见于谦，指点江山，分析瓦剌的局势，对于后来的应变有很大的帮助。

    这张丹枫真是胸有丘壑，格局不凡。难怪连皇帝对他都是又爱又恨。