
    于承珠一动，阳宗海已阴就里，哪里会让她如愿，当下一招“龙门鼓浪”，青钢剑扬空一闪，这一招，招式里套着招式，存心缠住于承珠来着。

    于承珠自己在剑法上的造诣也到了相当的地步，她哪里会看不出阳宗海的用意，青冥剑一振，月光下一道澄澈盈碧的剑光吐艳，一招“夕阳衰草”回击过去。

    这一招看似柔弱，一派落寞之意，其实取其相关性，试想金红色的夕阳晚照，一天虽然告终，可另一个开始也在发生。

    日出而作，日落而息，一天的辛苦劳作结束了，该是回家享受团聚的亲情，无限的包容和肆意的任性，那是一种融协的圆满。

    而村边的小草虽然不再青翠，不再年轻，可那泛黄的颜色，对应着夕阳，不正是一种融合和衬托吗？

    相似的颜色，不同的场景，类似的情形，那是特别的和谐，显得格外有层次。

    所以这一招并不是杀气腾腾，一开始阳宗海也没把它放在眼里，哪里知道稍微挨近，那碧莹莹的青冥剑忽然一颤，片刻间，清寒如冰的剑锋竟然冒出炽热金灿的光芒来。

    一下子从月下孤寒成了夕阳无限，夕阳的热度有多高？谁也不知道。

    可是夕阳也是太阳，有人能直视太阳吗？谁敢？

    这一瞬间，阳宗海心头不禁“哎呦”一声，飘到内心的念头竟然是：“我怎么到今天才知道，夕阳也是太阳，也有光度和热度的！”

    还有一句话他还没想清楚，可已经飘过去了，那是——原来夕阳也是灼热的，它本来就是太阳光。

    接着于承珠左剑就来了一招“枯木逢春”，就在夕阳衰草的基础上，蓦然生命力绽放。

    这两者看似两个截然不同的场景，却也是息息相关，生生不息。有衰亡就必然会有新生命，死生不止，生息循环，彼此合一，才是完整和圆满。

    本来于承珠左剑也只是寻常的吴钩剑，还是被她削断了钩子，制成的一柄剑。

    可是招式助威，那柄寻常的青钢剑竟然寒光闪处，绿色的生命力爆发。青出于蓝而胜于蓝，雏凤清于老凤声，长江后浪推前浪，一代更比一代胜。

    刷刷刷，不过寥寥三剑，配合着右手攻守兼备的招式，这三剑已是凌厉张扬，竟把阳宗海打得手忙脚乱。

    于承珠左剑攻击，右剑防守，动静合宜，稳如泰山。

    她只要继续这样的做下去，不到片刻，阳宗海必然大败。

    可于承珠一来心悬两个孩子的安危，二来她没来由地一阵焦虑，不想循序渐进，安守秩序，而要任性一番，于是双剑一错，如交剪一般向阳宗海绞去。

    这一下剑势如虹，左剑昂首吐威，右剑盘旋而至，竟然是游龙出海，双龙戏珠之态。

    阳宗海马上连退三步，这时于承珠倘若舍弃阳宗海，飞身去救两个孩子，那么以她自小练就的绝伦轻功，时间上绝对绰绰有余。

    可不知为什么，到了此刻，于承珠忽然一犹豫，竟然不飞身跃起，跳出圈子。

    她手腕一颤，右手青冥剑忽然窜出来，一招“梅开二度”，直刺阳宗海胸腹间的要害。

    此招一出，于承珠自己也是大吃一惊，暗道：“这是怎么回事？我怎么像是无法控制自己？”

    她收敛心神，左剑一按，准备配合右剑，可哪里知道她那一剑刺出，根本就是在破坏。

    别说她自己吃了一惊，连阳宗海也大感意外，本来好端端的，她怎么会自乱阵脚，自己破坏呢？

    阳宗海被她之前几招给攻得心神不定，按照她的师门剑法断无可能出现这种昏招。

    所以一时之间，阳宗海虽然看到了破绽，可也不敢轻举妄动，只是舞剑护住门户，他用的竟然是全然的守式，这可是前所未有的事情。

    而于承珠左剑一按，看似一个简单的动作，可她按照的是往常练习的模式去按剑不动，不曾料想，这是动态的格斗现场。

    她这一按剑不要紧，却是完全破坏之前双剑合璧的相互配合，相互照应之势。

    乍然按剑，右剑竟然收势不住，差一点碰到自己的左剑，她手里一把是青冥宝剑，一把是临时凑就的寻常之剑，如果两者对碰，不问可知，一定是左剑破损，这样一来岂不是自毁长城？

    于承珠大骇，连忙震慑心神，专心运剑，她这样从失控到收控，也不过电光火石之间，可在阳宗海这等高手眼里，已经确定她真的出错了。

    难得有这样的机会，还是对方鬼使神差，自己犯的错，哪有不把握的道理。

    阳宗海心头大喜，扬手就是一招“金鹏展翅”，这一招蕴含了内力，气势甚是惊人。

    可于承珠也非等闲之辈，她才收敛心神，却见阳宗海剑光已起，知道被他看出来了，她也暗暗懊恼，心道：“早点离开不是很好，还贪恋什么呢？”

    此念一起，她蓦然心头狂跳，默默暗念着刚才浮上心头，还差一点飘过去的两个字——贪恋！

    不错，就是这两个字，贪恋！

    于承珠收摄心神，都不敢往下想，她好像知道那是一个潘多拉魔盒，一旦打开，不知道会出来什么事物，而且这一些都是她难以把控的，那么她能做的唯有压制。

    于承珠长吸了一口气，睫毛垂下，闭目凝神，忽而睁目，眼前一道剑光已在面前。

    于承珠知道自己出神了，也不知道为什么，会在生死搏斗中，她都会出神，只是也顾不得了。

    火烧眉毛，且顾眼前，眼前的凶险也容不得她再开小差。于是她灵台澄阴，心神专注，不假思索，随手就是一剑，然后另一剑趁势跟上。

    只听“啊”的一声，阳宗海忽见双剑合璧，他倒也不惧，只是手上一轻，好像内力用上去犹如泥牛入海，而且他都感应不到于承珠剑上传来的力道，好像就是他一个人面对一个无穷无尽的空。

    茫茫黑夜，阳宗海还要面对一个不知由来的空，他顿起忧恐之心。