
    阳宗海急忙运功于剑上，不去管她什么招数，单纯以内力取胜。

    如果于承珠只有一把剑，那么这一招完全可以奏效，可现在她有两把剑，一手一把，两手使出完全不同的招数。这比两个人使更厉害。

    如果是两个人，就需要心意相通，这也就是玄机门这一套所向披靡的双剑合璧后继乏人的缘由。

    像前一代双剑合璧谢天华与叶盈盈，本来就是师兄妹，彼此情愫暗通，又因门规不得结合，使出来的剑法因为有压制，更有冲击力。

    这一代的张丹枫和云蕾，彼此是师兄妹不说，还有家族恩仇，两人面临着禁忌与超越的人生课题，所以把这套剑法的精华发挥得淋漓尽致。

    可是接下来的于承珠、张玉虎，虽是师姐弟，可没有上一代的恩怨情仇，也没有需要彼此面对和破除的禁忌，这两人虽也有双剑合璧的时候，可终究还是前人荫庇，吃老本的成分较多。

    只是于承珠也不是凡俗之辈，她靠自己，看清纷纭，选择了适合自己的夫婿，也决定了自己人生的走向。（事详见梁羽生先生著作《散花女侠》）

    她也面临过人生的课题和自我的选择，而且是她独立完成的。尽管也有请教师父张丹枫，和参考好姐妹凌云凤的意见，可总的来说，还是她自己拿主意。

    别看只是择偶，可以说事情不算大，结婚是每个人都要面临的课题，可是男怕入错行，女怕嫁错郎，如何选择是费脑筋的。

    甚至都是很吃力的，有些女孩宁可在婚嫁之事上依赖父母之命，这可以说是退缩和逃避，也是一条后路，假如选得不好，还可以跟家人耍耍小性子。

    而于承珠只能靠自己，父亲于谦被杀，家里从功臣变成逆贼，叫她还能靠谁。

    她必须靠自己，而且不能出错，她承担的是自己的幸福。

    独立是拉风的，可也是辛苦的，所以有些人宁可选择拒绝成长，而于承珠不成长，她就只有死路一条。

    她是自己选择，同时也是被迫成长。

    她要面对的是过去依恋父母家人的自己，和独当一面，承担责任的自己，这两者的顺利过渡。

    这份选择是内心世界的，不见得可为人说道，却也同样惊心动魄，谁的成长不是惊心动魄？

    所以她可以很快领悟到双剑合璧的要旨，毕竟她走的也是前人走过的路，虽然殊途异曲，可也是同归同工。

    反而因为产生的感悟类似，领会的默契也就更深。

    所以她一个人使出两种不同的剑法，本来就是一体，还少了磨合的过程，反而得心应手，如鱼得水。

    阳宗海双拳难敌四手，他一把剑难以同时封杀于承珠的两把剑，往往才黏住一把剑，还没有加大力度，于承珠另一把剑已经出招。

    或以灵巧的招数应变，或以犀利的剑招反击，无论她见招拆招，还是用“围魏救赵”之法反攻，阳宗海根本无法克制她。

    围魏救赵是三十六计之一，说的是战国时期孙膑的故事，那时候魏国攻打赵国，赵国向盟军齐国求助，齐国的军师孙膑就用了这么一招，后世称为“围魏救赵”。

    魏国既然攻打赵国，那么都城必然空虚，所以齐国派兵马围打魏国的都城，逼得魏国求自保，不得不从赵国罢兵。这就是“围魏救赵”的典故。

    于承珠就用兵法来比剑，有时候根本不管阳宗海怎么出招，怎么应对，只要他出手，身上哪里有破绽可以进攻，她就出剑指向哪里。

    这样一来，哪里是阳宗海仗着功力，用“黏”字诀牵制于承珠，分阴是于承珠把控全局，阳宗海根本奈何不了她。

    而另一边，黑衣人得了吩咐，步步紧逼，吕择拉着潘芳连连后退，忽然他给潘芳使了一个眼色，潘芳领会，两人蓦然分两个方向跑开。

    黑衣人倒是一愣，他可不知道吕择和潘芳是中表之亲，从小就在一起玩，吕择还特别顽皮，会惹其他人来追打他，这时候他和潘芳经常分开了来转移人家注意。

    黑衣人也没想到，他是来捉拿两个小孩的，等于说吕择和潘芳两个小孩的命就在他手里，换了别人，别说是小孩，就是一般普通的大人，看到这种阵仗，求饶命都不已，哪里会那样调皮。

    眼下等于是吕择和潘芳两个待宰的羔羊，在给他这个屠夫出难题，黑衣人还真没碰到过这种事。

    吕择却特别顽皮，看到黑衣人居然就这么被难住了，他特别开心，时不时转过身来扮一个鬼脸，还打手势，意思是他不行。

    黑衣人哪里受得了这个，发力去追他，可才跑了几步，腿弯上就“仆”的一下，中了一块石头。却是潘芳扔出来的。

    黑衣人怒往上冲，回去再去追潘芳，潘芳立刻逃。

    只听“忽”的一声，竟然是金刃破风之声，黑衣人暗道：“不好！”

    赶紧就地趴下，只听“当啷”一声，一柄匕首坠地。原来是吕择拿起死去的黑衣人留下的匕首投掷过去。

    要是黑衣人躲得晚一点，免不了被射中，没想到两个乳臭未干的小孩，居然还能制造出危机来。

    这下黑衣人发狠了，非要逮到这两个兔崽子不可，真以为成人就没有自尊心吗？

    他瞪大了眼睛，直视前方，潘芳见他的眼睛像铜铃一样，露出凶光，不禁害怕，动作慢了一慢。

    黑衣人将身扑上，潘芳急忙要躲，可到底晚了一步，本来就是人小腿短，又被吓了一下，动作稍慢，正被他抓住腿脚。

    潘芳吓得大叫一声，于承珠听得呼叫，连忙回头一看，这一看她也顾不得杀败阳宗海，要知道几次和阳宗海格斗，她都没赢过。

    假如这次有机会可以赢下阳宗海，那倒是她于承珠扬眉吐气的时刻，可她个人的荣耀，跟两个孩子的性命来说，自然是后者重要。

    于承珠舍弃个人荣耀，也要先照顾到两个孩子的安全。