
    说时迟，那时快，阳宗海才起忧恐之心，于承珠双剑一合，已然出剑。

    阳宗海临危不惧，一个搂膝拗步，反手一剑，可他出剑稍慢，衣袖已经被拉了一道口子，差一点伤到皮肉，所以“啊”了一声。

    于承珠一见他退开，也不恋战，转身就走，这一次她真的不任性了。

    可不想才一转身，阳宗海也正好绕步而行，脚步交错，一个不小心，于承珠的脚绊了一下，她这一绊不要紧，也打乱了阳宗海的节奏。

    阳宗海反手一剑就偏了少许，而于承珠一个踉跄，上半身一个“回风舞柳”，堪堪避开那一剑，剑锋离她相差不到三寸。

    好在于承珠自小跟师母云蕾修习“穿花绕树”的轻功，战机越危急，她自幼积累的功力越触机而发，别看她歪歪斜斜，步履不稳，却不经意中飘开数丈。

    阳宗海大吃一惊，原来于承珠是诱敌之计，难怪会自乱阵脚。

    这一下他不敢轻举妄动，其实于承珠连连出错，她自己都是惊弓之鸟，如果阳宗海上去再抢攻数招，于承珠也未必讨得了好，怎奈两军对垒，尚且攻心为上，何况高手对决，心智因素是起很大作用的。

    阳宗海竟然是被吓住了，于承珠暗呼“侥幸”，也不敢再去进攻。

    而那一边，黑衣人抓住潘芳的腿脚，吕择却是捡起已死黑衣人掉在地上的匕首，对着他背心就是一剑。

    黑衣人回瞥，见吕择出手，他手上用力，潘芳“啊呀”一声，人被拗翻在地，黑衣人就地一滚，潘芳也跟着滚动。

    吕择继续追上，举着匕首又要刺下，黑衣人手里抓着潘芳，正想拿她当盾牌，迎上吕择的匕首，谁知道才一动念，只见潘芳从身下掏出一柄匕首来。

    原来就地打滚时，无巧不巧，潘芳就落在适才吕择丢过来的匕首旁，她不动声色，顺手捡了起来。

    而此刻黑衣人才要发难，潘芳也不甘久困掌握，举起匕首来反抗。

    黑衣人不虞有他，这一下变生肘掣，他也吃了一惊，不过他反应也算快，虽然吃惊，可到底潘芳还在手里，于是手上又加了一把劲。

    谁知道他才用力，只觉得虎口“合谷穴”又痛又麻，好像被蚊子叮咬了一口，手上哪里还使得出劲来，连忙张开掌握，潘芳就势一滚。

    可黑衣人怎会善罢甘休，马上“腾”的一抓，眼看潘芳又要被抓住，谁知道潘芳脚尖一点，正点在黑衣人手背的“液门穴”上，黑衣人手背一阵麻痒，掌握无力，潘芳乘机远离。

    正好吕择赶来，扶起潘芳。而这时于承珠正好赶来，她耳聪目阴，正好把潘芳如何脱困看在眼里，不觉心中一动，本来要加快脚步，现在反而放缓少许。

    黑衣人大怒，爬起来疾冲上去，要抓两个小孩，他面目狰狞，这一发急，在黑夜中看来形同噩梦。

    可两个小孩站立在一起，竟然不慌不忙，忽然身形互换，每人各用手里的匕首使出一招剑招来。

    只听吕择道：“大漠孤烟。”

    而潘芳也道：“长河落日。”

    两人手里的匕首化作一道孤矢，一虹圆弧，于承珠又惊又喜，这一手剑法不是别的，正是她师门秘传的双剑合璧，不想这两人求助而来的小娃娃，竟然和师门这么有渊源。

    黑衣人不曾料想，两个小孩还会有这等上乘剑法，他疾冲过去，收势不住，只听“嗤嗤”之声不绝，黑衣人身上已经多了十几道剑痕，都在胸腹之间要害。

    黑衣人哪里想到他冲过去就是送死，他不可置信地看着身上的血痕。

    潘芳到底是个女孩，适才危机关头，她也不假思索，跟着发招，这一下停止，她看着手中匕首染血，不禁大叫一声。

    吕择道：“芳儿别怕，你不杀他，他就要杀我们。”

    潘芳咬着下唇点点头，黑衣人还不罢休，还要过来，可才跌跌撞撞几步，只见白影一飘，于承珠已经拦在身前，她补上一剑，黑衣人一命呼呼。

    于承珠用身挡在黑衣人倒下的地方，毕竟两个孩子还小，杀人见血的事，能不让他们看到，就最好不要让他们看到。

    而且孩子的心灵就跟白纸一样，容不得污染，所以于承珠尽量当作什么事都没发生，含笑柔声道：“你们的武功很好，谁教你们的？”

    一旁的阳宗海眼见两个小孩出招，俨然就是玄机门的双剑合璧招数，他也是满腹疑团，想知道到底是谁教他们武功的。

    所以阳宗海非但不追赶于承珠，反而按剑不动，听听两个小孩是怎么回答的。

    潘芳是女孩，情绪来的快，去得也快，虽受惊吓，可被于承珠柔声抚慰，心里舒服了不少，这时她道：“是师父教我们的。”

    “师父？”于承珠不禁一笑，这个回答说了等于没说，可是师父二字，让她想起了自己的师父张丹枫，眼前的女孩倒让她仿佛看到了自己的影子，对她的同情和喜欢又增加了几分。

    于承珠继续问道：“你们的师父是谁？”

    潘芳看了吕择一眼，道：“我们不可以乱说的。”

    吕择道：“散花女侠不是外人，我们可以说的。”

    于承珠惊喜交加，心里已经猜到了几分，她追问道：“你们的师父叫什么名字？”

    这时阳宗海再也按耐不住，插言道：“是不是张丹枫？”

    两个孩子立刻住口，警觉地看了他一眼。

    于承珠也不悦，她不喜欢自己和孩子们说话的氛围被打破，那好像她和孩子们是一家人，而阳宗海是外人，他的出言就在打破他们之间的和谐宁静。

    于承珠冷笑道：“要你多管！”

    阳宗海不理她，继续道：“是不是四十多岁，喜欢穿白衣服，文士打扮的人？”

    潘芳道：“师父长得很好看！”

    她还嫌阳宗海说得不够具体，没有把主要特征概括出来。

    于承珠心头狂喜，暗道：“果然是师父！”

    阳宗海道：“张丹枫素来爱洁，怎么会跑到鸡肆村来教你们武功的呢？”