
    像张丹枫这么一个文武双全的人才，那可是帝王家梦寐以求的，可偏偏他是和朱元璋争天下的张士诚后人，大好才干，只能看，不能用，怎么不又爱又恨？

    而且未免心头喜爱，早点杀之而后快，也就顺理成章。

    阳宗海竟然和于承珠一样，沉浸在对张丹枫的回忆中，只听潘芳道：“我和择哥哥的名字还是师父起的呢！”

    吕择道：“对呀，师父说那叫学名，是有身份有地位的人才有的，我们虽然目前不起眼，谁知道未来会怎样，也应该去尊重，这叫名正才言顺！”

    他是越说越得意，很喜欢有人对他尊重，阳宗海却不禁打断道：“所以你的话才那么多！”

    由不得他不打断，他的名字其实是地名，真是随便起的，这么一来跟小孩一比，他都差了一大截，叫他怎么不发声音出来显示一下？要不，真的就没有他了。

    吕择道：“你有没有发现，你很烦的？”

    他也不喜欢被打扰，阳宗海却来劲儿了，道：“小鬼，也不看看谁救了你！”

    他话没说完，吕择从鼻子里哼出一口气来，不打算理他了，阳宗海话一出口，这才阴白适才吕择已经说了，救他的就是和害他的是一伙的，他已经看阴白了，阳宗海却还没阴白过来，是让人轻视。

    阳宗海道：“我救你们不是事实吗？”

    他自己都觉得有些词穷，可不甘心在这么一个小鬼面前示弱，于是又加了一句：“还是我指点你们到这里来的呢？不是我的话，你们能和大师姐团聚吗？”

    阳宗海实在是要显示出自己来，可话一出口，他自己都觉得哪里好像不对劲，一时间却又说不上来。

    却听吕择抱着双手，一副大人的样子，哈哈笑道：“师父早就吩咐过，有什么事就来西湖找大师姐散花女侠于承珠。”

    潘芳也加了一句：“你不说我们都会来找！”

    吕择道：“你说了更好，省得引起怀疑！”

    他言下之意还是将计就计，引蛇出洞，这才配合着一起演出这场好戏的。

    看他的神情，于承珠差一点笑出来，这不是让阳宗海一代宗师，栽在这么一个小孩手里吗？真是八十岁的老娘倒崩孩儿。

    阳宗海不服气道：“如果我带着你们呢？”

    潘芳道：“择哥哥也有办法逃出来找大师姐！”

    她对吕择非常有信心，吕择道：“我那样顽皮，你会带着我们？”

    阳宗海忽然想到他在半空中叫自己把他放下的细节，从来不曾深想，谁会想到一个娃娃还会在一个武林高手，还是大人面前玩花招。

    可现在仔细推敲，发现并不是吕择一时任性，更像是谋定而后动，他应该是心里有数，还去找于承珠，可想不到用什么法儿来摆脱自己，于是就利用顽皮来制造麻烦。

    也许对一个十来岁的小孩，用上“谋定而后动”似乎太过匪夷所思，可阳宗海不知怎的，就会把这两者联系在一起，还不觉得有什么违和。

    阳宗海不禁倒吸一口冷气，他面对再强的敌手，也不曾有这种惊颤的感觉，可面对这么一个小毛孩，不是对方奶毛还没褪，而是阳宗海自己背心发毛，像是背后爬了一只大蜘蛛似的。

    而吕择接着又道：“你就算要带着我们，我只要说我们是鸡肆村出来的，全村干的都是掏粪桶的工作，你会愿意让我们一直跟着？”

    阳宗海后退了一步，真想到这孩子还有后招，吕择继续道：“而且你救了我们，又不和我们太过接近，我就知道，你不会一点也不知情，也就不会长期带着我们。”

    阳宗海倒是暗暗点头，不错，他是知道内情的，所以会有意无意地不愿意和他们太过接近，这也是人的自然反应，不想吕择居然都观察到了。

    于承珠也暗暗点头，她忽然想起师父张丹枫曾经去震三界毕道凡家里去拿祖传的藏宝图，那时候他就露了一手围棋，据说非常漂亮，还是占着天元位置取胜的。

    一般来说，围棋的法则是金边银角草肚皮，也就是说在边角上下的棋子存活率比较高，而肚皮这一块等于是四面受敌，一般人不愿意面对这么高难度的棋路。

    偏偏张丹枫那时候艺高人胆大，也是年少轻狂，就在天元位置上下子，这一战被传为佳话，流传在武林。

    于承珠听到吕择的说话，一下子阴白，这其实就是围棋的思路，围棋不单单在棋坪上争高低，论短长，而是融入到生活的细节中，给情势带来不一样反响。

    吕择这一步一步道来，可以说是他观察力强，心思敏锐，可是要把那么多细小的事物，裁剪融合起来，看到真相，这就需要围棋的全局化思维。

    只有看到了全局，才会知道每一步会有什么后果，从而得知每一步该怎么走。

    吕择看似一个字都没提围棋，可于承珠从小跟着师父张丹枫，也接触过围棋，她对围棋不感兴趣，可知道师父对此有研究。

    那么小时候于承珠也是有一搭没一搭地跟着瞎混，但当吕择这一番话一说，本来不甚感兴趣，闲置的围棋认知，一下子被点燃了。

    尽管眼下于承珠对围棋还是不怎么感兴趣，可她凭直觉就知道，吕择说话的背后就是围棋的思维。

    看样子师父张丹枫很喜欢这个弟子，连围棋都一并传授给他了。

    于承珠细细一想，觉得也不错，师父的围棋绝技是该有传人，自己和师弟张玉虎都不擅此道，那么有人传承，当然是极好的了。

    于承珠心头大喜，不禁脱口而出：“你真不愧为师父的好徒弟！”

    这句话他是带着感情说出来的，可潘芳听了不服，道：“那么我呢？”

    是呀，人争一口气，佛受一炷香，人活一世，草木一春，怎么可以把自己忽略了呢？

    于承珠不禁哑然失笑，就加了一句道：“你也是我的好师妹！”

    这一句话和之前那一句，份量其实是不同的。