
    本来她是跟着阳宗海而行，这下脚步一滑，身形一折，到附近的亭轩上岸。

    好在这周边的亭轩是回廊，长长蜒蜒，她可以就近上岸。

    可就在她转行之际，只听“嗤”的一声，一物击来，这破空之声非常细小，若非于承珠从小练习金花暗器，受过相应的训练，她几乎听不出来。

    于承珠以为是梅花针之类的暗器，谁知道竟然是一块石头丢掷过来，于承珠看得正切，那石头就从阳宗海入内的亭轩里被投掷出来。

    月光皎洁，耿耿星河，于承珠又是耳聪目明，可如非亲眼所见，根本难以想象，一块石头发出来的声音竟然是梅花针一样，太令人匪夷所思。

    于承珠惊疑未定，却见那石头往自己脚上的“申脉穴”砸来，难得黑暗中那人竟然认穴认得这么准。

    “他一定不是阳宗海！”于承珠第一个念头就是这个。

    她见过阳宗海的能耐，以他的功力，那是发不出石头宛如梅花针破空的声响，这该有何等举重若轻的火候，假如阳宗海有这等本事，刚才就不会那么狼狈不堪了。

    于承珠心念未已，那石头已到脚边，她人在空中，又要提气运起轻功，根本避无可避。

    不过她到底是张丹枫的弟子，处变不惊，急中生智，左脚本来是迈开的，现在往右脚背上一踩，她借自己的力跃起，继续往前窜去。

    同时右脚也没闲着，脚尖一伸，正搭在那块石头上，再一勾，把石头往后移，脚心一踏，随后一蹬，那石头等于助她一臂之力，把她送得离岸上越来越近。

    谁知道她想得很美，殊不知那石头被她一蹬之后，竟然一个拐弯，往她脚后跟之上的“昆仑穴”而来。

    这还是于承珠久经战场，内在对危险的直觉已经养成，她总觉得有些不妥，于是回头一看，谁知道就看到那块石头犹如长了眼睛一样，又折射回来。

    于承珠这一惊非同小可，她人在江面根本难以躲避，更有甚者，与此同时，本来停在空中，于承珠用来投掷阳宗海后心的宝剑这时候忽然动了。

    好像那根本不是从于承珠手里发出的宝剑，而是一艘停在江面的小船，这时候忽然开动了。

    可是宝剑就是宝剑，它根本不是小船！

    怎么可能宝剑的掷出跟船泊江心一样呢？

    如果没有亲身经历过这样的事，哪怕有人告诉她，于承珠还会觉得是不是痴人说梦？简直就是梦境嘛！

    可这等如梦境般的情形，就是活生生的出现在于承珠自己眼前，她不可能相信，哪怕亲眼所见，她也觉得不可能，不愿意接受，可偏偏知道这就是事实。

    接着那柄剑就往于承珠刺来，于承珠既要对付那块石头，又要应付这把宝剑，而且人还在水面上，基本是悬空的。

    于承珠忽然想起以前师父张丹枫讲的一个笑话，说的是一个人在桥中间，可是前面有狼，后面有虎，那么这个人是怎么过去的呢？

    当时她猜了好几遍，什么用轻功呀，什么用宝剑呀，可是都不是。

    师父抖出最后的答案：他是昏过去的。

    这个答案一出，她和师母云蕾都笑得直打跌，那是张丹枫故意逗笑来着。

    而眼前的情景不正是那个笑话吗？难道说她于承珠也要昏过去吗？

    想到这里，于承珠不禁好笑，她还真的笑出来了，犹如风拂江面，水波粼粼。

    所谓喜则气缓，她这么一笑，紧张的情绪缓和了，她窜得也没那么快，眼看还有三尺距离，她就可以到岸上了。

    这时候她忽然灵机一动，悄悄提气，在石头飞来时，她蓦然拔高数尺，宛如旱地拔葱，这样一来石头就根本打不到她了。

    这时候她的气忽然一松，人就直掉落下去，无巧不巧，就掉在那块石头上，这时那柄宝剑已经击来，于承珠一挥右手的青冥剑，只听“叮”的一声，那柄宝剑已被削为两段，接着“咕咚”一声，坠入江中。

    于承珠反而借着一削之力，双脚一夹，把那块石头夹在中间，忽然人如陀螺般旋转起来。

    月光下她一袭白衣，剑泛银光，蓦然转动，犹如静夜昙花绽放，一丝丝，一瓣瓣，都是梦幻般的情形。

    于承珠借着盘旋之力到了对岸，不禁松了一口气，暗呼一声“侥幸！”，她不禁擦了擦额上冒出的汗。

    别看她有条不紊，沉着应对，而且身法美丽动人，其实已经运集了毕生功力，在脚尖踏上陆地的一瞬间，她的腿都不禁一软。

    刚才那是危险之极，不是挨剑，就是被石头打中穴位，这么一来无法运行轻功，肯定要落水。

    她来追阳宗海，落得跟落汤鸡似的也就罢了，关键是连对方，也就是暗助阳宗海那人到底是谁她都不知道，那是丢脸丢到姥姥家了。

    可笑一开始她还想替师父张丹枫扬名的呢，到头来却是偷鸡不着蚀把米，传出去不是佳话，而是笑话了。

    这也都是小事，更有甚者，谁知道落水之后，她还会不会受伤。这可是未知以及难以预控之事，想想就令人心惊。

    可她刚站稳，还未停止喘息之时，忽然又觉得风中有异样，事实上也就是微风飒然，四月西湖的天气是有些微冷，这不足为奇。

    但于承珠那种奇异的不祥之感又来了，这一次情绪还加重了，带着几分不安。

    于承珠选择相信自己的内在直觉，尽管风声如常，她还是第一反应就把青冥剑舞得泼水不漏，一招“急舞狂风”使出来，端的在狂风中连一片树叶都不会进入她的剑气圈中。

    她对师门传授的这一招很有信心，而这一次她要失望了，因为只觉得剑身一沉，她一个收势不住，马上脚步加紧，一个“细胸巧翻云”，借着跃起回旋之力化卸掉剑身上的压力。

    可饶是如此，她落地时还是忍不住向后“登登登”急退三步，三步之后，身形还不曾站稳，脚步犹自踉跄。