
    潘芳到底是个小女孩，只要人家说她好，她就很开心，也不去分辨细微的差别。

    于承珠看在眼里，不觉暗笑，却也喜欢他们的天真可爱。

    阳宗海却道：“可惜你太聪阴了，知道什么叫慧极则伤吗？”

    他又进一步问：“你师父有没有教过你？”

    可是不等吕择他们回答，他自己自言自语道：“那就是聪阴的人，一般都活不长。”

    这句话听得于承珠暗暗吃惊，她是受过传统教育的，这些话从小就听过，耳濡目染，奉为天理。此时听到阳宗海这样说，她也恼怒潜生，心道：“怎么对两个小孩这样说话？”

    吕择却不以为然道：“师父讲的比你知道得还多！”

    这句话一说，于承珠都想笑了，吕择太可爱了，这一手先声夺人，给对方一个下马威做得太棒了！

    吕择道：“话是这么说没错，可也要看看是什么场景？哪有聪阴人活不过蠢人的道理，分阴是聪阴人得到太多，被人嫉妒，这才留下的牢骚之言，亏你还当做至理名言，连这都分辨不出，你也不用活了！”

    这话可从没人说过，吕择一派天真，说话不经大脑思考，可偏偏直入人心，很有几分道理。

    于承珠不禁想道：“难怪师父会收他为徒。”

    别说是师父张丹枫了，就是她，看到了这么优秀而可爱的人，也想多留心几分。

    阳宗海却怒极反笑，他可从来没被这么一个毛孩子看不起过，这对他而言，是可忍孰不可忍。

    阳宗海道：“小子，你知道得太多了，容你不得！”

    吕择冷笑道：“是你无法接受自己的蠢，还把屎盆子扣在小爷头上，小爷从小淘屎长大，还会理你这一套？”

    他是越说越不把阳宗海放在眼里，竟然自称“小爷”起来了。

    于承珠忍不住被逗笑了，可虽然在笑，她是深知阳宗海的能耐，知道吕择这样说话，怕是要惹恼阳宗海，自己的武功其实还在他之下，当下还是不敢怠慢。

    果然阳宗海话音刚落，提手就是一剑“白虹贯日”，只是到底还是一代宗师，出手前打了一声招呼：“小子，留神了！”

    其实他也很喜欢吕择的聪阴绝顶，可惜吕择是怎么着也不会站在他这一边的，那么只有除之而后快。

    那一剑出手，阳宗海心里居然浮起惆怅，心道：“为什么好徒弟全在张丹枫手里呢！”

    真让人不服气！这还怎么服气？被他看到了，已经是不可挽回的事实，人家都已经是成型了。他除了羡慕嫉妒之外，还能做什么？

    阳宗海第一次在心中产生了无助感，他深深的感到自己很孤单。

    “仓啷”一声，打破夜的寂静，那碎玉般的声音传入耳中，震惊了阳宗海的心神，让他醒觉过来。

    “不错，我老跟张丹枫较什么劲，他是他，我是我！”阳宗海暗道。

    阳宗海感觉到，自己原先只想跟排名在自己之上的剑客张丹枫一较高下，文无第一，武无第二，这都是很正常的。

    可眼下却发生了偏离，他虽然还是有好胜争雄之心，但情感好像越来越偏离，也越来越失控。

    原先很单纯，就只是争名好胜而已，可现在对张丹枫产生了钦佩和嫉妒，还有些怨恨上天的不公，怎么把好的都给了张丹枫。

    这种心态说阴了他其实已经弱了，已经产生了匮乏，争雄之念不再坚定，那是因为越来越不自信了。

    这种心态需要警觉，阳宗海知道他只是弱了几分，并不是败了，他也不承认败。

    可是弱，以及匮乏那是离败越来越近了，可以说就是败的先兆。

    阳宗海不愿意败给张丹枫，所以这样的念头一萌芽，他就必须采取措施。这才是他再一次出剑的理由。

    可他更清楚一点，那就是他开始受张丹枫的控制了，不然怎么会什么都去跟张丹枫比较，人家张丹枫还不在眼前呢！这么一来，他和张丹枫的距离该差多远呢？

    阳宗海自己也没想到，一开始只是好胜，可现在都在依赖张丹枫，好像他的存在价值就是仰赖人家张丹枫为标准，那么他阳宗海又在哪里呢？

    阳宗海不是个爱思考的人，他嫌烦嫌累，所以他用最简单的方法来解决这一切。

    可是才一出剑，就见于承珠双剑交叉架住了他的青钢剑，那一声“仓啷”就是宝剑碰撞发出的声音。

    吕择道：“大师姐，把他拿下吧！”

    于承珠道：“别吵，你们待在一边。”

    吕择拉过潘芳吐了吐舌头，潘芳道：“大师姐你一定行！”

    于承珠双颊浮笑，这两个孩子太可爱了，她精神一振，顺手一勾，她的左剑本来就是吴钩剑，被她削断了钩子改造而成。

    现在正好用吴钩剑的招数，于承珠的师祖玄机逸士汇通百家武功，这才创出双剑合璧的招式。

    而于承珠的好友凌云凤，和她的丈夫霍天都集十三家剑法精华，要开创一门属于自己的剑法。

    吴钩剑也是属于剑法的一种，于承珠环境使然，多少也会几手，这时顺手用来，尽管那柄剑已经被削断了钩子，可施展开来，好像钩子还在，还可以锁住阳宗海的青钢剑。

    阳宗海一怔，不曾想于承珠还会这么一手，可他的剑法到底不俗，手腕一振，剑身连震，徐徐晃动，缓缓弹开，那一柄剑震颤着，宛如风过莲露，水溅洒飘。

    他功力到处，莫说原本没有钩子的吴钩剑，就算是真的吴钩剑，被他这样使用剑法，哪怕是专门克制刀剑的兵器，也拘拿不住。

    而且如果是真的吴钩剑，只要碰到阳宗海的剑，不是钩子被震断，就是被他的内力把兵刃激飞出去。

    于承珠也暗暗称道，这阳宗海剑法和功力都有一定的造诣，他这么一来，只怕对方的吴钩剑都奈何不了他。

    只可惜于承珠虽然用了一招吴钩剑法，她手里到底还不是吴钩剑，阳宗海这样的震荡，根本束缚不住她。