
    于承珠一个站立不稳，急忙手扶亭轩旁的围栏，这才好不容易站稳了。

    于承珠运气调息，发现并无异样，这才放心下来。

    然后提剑一看，不由得大吃一惊，只见剑身上粘了一片树叶。

    一片树叶飘到剑身上也很正常，可是如果是自发飘上去的，很快就会随风而去。

    风里来，风里去，来去俱无牵挂。

    而不会像眼前这片树叶，好像被胶水粘上去的一样，于承珠提剑时，竟然没有顺势落下，分明就是有意被她看到。

    于承珠师门渊源，知道内功到了极致，飞花摘叶，也足以伤人立死。

    那一片叶子估计就是对方用“飞花摘叶”的内功所致。

    真没想到在这里还能遇到一个高手，而且还是高手中的高手。

    即使高手如阳宗海之流，只怕面对这样的高手，也只有俯首称臣的份儿了吧！

    越是遇到高手，还是这样顶级的高手，于承珠第一反应不是紧张，而是敏锐，她的触觉变得非常敏锐。

    敏锐得马上就发现这个会用飞花摘叶的人和适才把剑宛如船泊江心的那是同一个人，甚至用的还是同一门内力。

    她从剑身上传来的沉重力道，本能地感觉到就是那股重重的力度，才能让飞射出去的剑停在半空，如果不是重量足够，怎么会凝住一把剑呢？

    思犹未尽，于承珠却开口道：“你是何人？”

    话音刚落，只听阳宗海在冷笑，一听到阳宗海的笑，于承珠提剑上前，她所在的亭轩要绕过半个弯儿才到阳宗海那边。

    于承珠才走了几步，只觉得一股大力袭来，胸口压力颇重，竟然无法再挪动一步。

    于承珠心知不好，不能再上前了，可就这样撤退，怕是身前空门大露，只恐被对方有机可趁。

    她灵机一动，舞动青冥宝剑，来了一招“彩云追月”，这一招看似抢攻，其实攻守兼备，以急攻之势来保护自己。

    然后她施展“一鹤冲天”的轻功，先往上跃，接着后退。这样她跃得高看得远，对方无论怎么进攻，她都可以居高临下的应付。

    于承珠策略不错，只可惜才跃起，就觉得一股大力把她往下扯，她空中用剑使出“卸”字诀，把那股大力花去了七七八八。

    只是这样一来，她落地时重心不稳，腿弯一酸，只有就地翻滚，只是亭轩内的走廊坡度下滑，她这样就地翻滚，不知道要随势落到哪里去。

    于承珠又岂甘心随势逐流，她银牙一咬，强自提气，用“燕青十八翻”的武功，就地后翻，一边后翻一遍借着手掌按地，把对方的劲道化去，又助长自己的新力。

    翻了七八个跟斗，总算把身体平稳下来，接下来她用剑柱地，把自己撑起来。

    只是抬起头时，不免娇喘细细，这一番功夫到底是耗费精力的。

    只听阳宗海道：“于承珠，你还是不要螳臂当车了。”

    于承珠岂会怕他，冷笑道：“刚才不知道是谁，还是我的手下败将！”

    阳宗海怒道：“那么再比！”

    于承珠道：“真以为会怕你！”

    两人唇枪舌剑，互不相让，可晚风飘送，传来一个如烟似雾，却非常有威仪的声音：“吵什么！”

    于承珠心中一惊，她和阳宗海交手多次，彼此都熟了，虽知他武功略高一筹，可也终究不怕他。

    而这个声音传来，好像有无比的威势，让人不由自主地听从。

    于承珠暗道：“这人是谁？”

    却听阳宗海答了一句：“是。”

    这一句落在于承珠耳中更是惊异不小，原来阳宗海竟然恭恭敬敬，宛如小学生面对师长一样的态度。

    于承珠对张丹枫虽然敬重，可有时也会像小孩一样任性，而阳宗海本身就曾当过大内总管，他现在拿出来的态度，竟然是如见上司。

    到底什么人能让阳宗海如此恭敬呢？

    于承珠不禁脱口而出：“你是谁？”

    那人道：“你就是散花女侠于承珠？”

    于承珠怒气上扬，她的问题对方还没回答，就直接问自己，一点礼貌也不懂。

    不过提到散花女侠的名号，于承珠忽然想起自己还有金花暗器不曾发出，她暂时按下怒气，不情不愿地回答了一声：“是。”

    这一声“是”和阳宗海刚才那一句“是“，包含的情感大大不同，阳宗海是恭敬有礼，于承珠是矜持含怒。

    而且一声“是”尾音未绝，于承珠扬手就是三枚金花发出。她的金花暗器一开始以品字型离手，可行到中途，忽然彼此交错，经过碰撞后又变换跑道，当真奇幻无比。

    那是她过去看了阿拉伯人放暗器的手法学来的。（事详见梁羽生先生著作《散花女侠》）

    这一招连师父张丹枫看了都称道，师母云蕾闯荡江湖时，因用金花暗器，得了“散花女侠”的美称，她要于承珠继承这份美称。

    可她见了于承珠偷师学来的暗器手法，大大丰富了原来的暗器使用，云蕾都说，不用再考较于承珠的武功了。

    这门暗器使用下来也多得心应手，给于承珠带来很多便利。

    她以为这一次也不会有例外，只见那三枚金花发出灿烂的亮光，把黑洞洞的亭轩回廊照得一片光亮，眼见得金花发出的亮光已经看见阳宗海了，他竟然垂首恭立一边，就像个受训蒙童一般。

    而旁边有一人身形甚是高大，可样貌看不清，隐隐见到他穿的是一件绿袍。

    这时金花忽然一暗，就像风吹过烛火一般，于承珠只看得清金花把附近的回廊照亮，稍远一点的阳宗海就看不到了。

    除了金花一暗之外，它还忽然停住，就像刚才的那柄剑停在江心一般，金花停在半空。

    于承珠一惊，暗道：“不好！”

    这时只听那副有威仪的声音道：“散花女侠，果然名不虚传！”

    话音刚落，停在空中的金花蓦然发动，它也是射出去的，还比来的时候速度更快。

    只是它是向着于承珠发射，也就是倒射而来。