
    于承珠手腕一翻，左剑从阳宗海的青钢剑身上轻轻擦过，就如海燕轻点大海的波面，继而飞掠而过。

    然后一招“黄河千里”，剑光如海面般奔腾而来，看似静止，又是浪花滚滚，大浪花裹着小浪花，小浪花翻成大浪花，大大小小，忽上忽下，像是根本没有边界。

    单看这一招，就已经既有主旨，又有丰富的细节，看着就容易神往。

    这一招气势雄浑，于承珠虽是女子，可使出来还是刚劲有力。

    阳宗海还真没见过这么美妙的剑法，尤其是于承珠使出来刚健婀娜，兼而有之，当真奇妙无比。

    他就只盼着多看几眼这样的招数，不想旁边的潘芳见了，说道：“大师姐真美，我长大了能像她就好了。”

    这一句话倒是提醒了阳宗海，他蓦然一惊，暗道：“这是在搏斗。”

    他也不知道怎么了，总是神游天外，意不守舍。

    而于承珠哪里容得他反应过来，一招未已，右剑马上来了一招“滚滚长江”，她的右剑是宝剑青冥，一招使出，竟然是剑身澄阴，带动剑招一片光透，四周亮如白昼。

    其实这一招“滚滚长江”，意在剑先，取其“滚滚长江东逝水”的意思，滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    再厉害的人终究免不了一死，还不如清风流水，岁岁年年相似。

    这两招合起来就是一个雄心万丈，一个青山绿水。而不同的人使出来是不同的感觉。

    张丹枫和云蕾使出来，那就是一个壮志踌躇，一个青山绿水相映，那是神仙眷侣，夫唱妇随。

    如果是谢天华和叶盈盈使出来，一个是包容万象，一个是嗟叹去日苦多，于是合璧便有了珍惜当下之意。

    可是于承珠使出来，一个是方兴未艾，乘胜追击，一个是流水牵动情怀，似有不了之意。

    而那不了之意，分阴是她心中之情，和她的内心产生了契合与共鸣，所以她越舞越亮，那青冥宝剑仿佛有灵，要借着难得的一刻，尽显她心中之情。

    心与意合，这一下于承珠岂止是功力大增，简直如有神助，双剑舞得得心应手，心中也有说不出的畅快。

    阳宗海企业始料未及，他也不知道于承珠是哪根筋搭错了，怎么好端端的功力大增呢？

    他措手不及，举手一剑挡着于承珠的左剑，谁知她的右剑夭如灵蛇，从侧面绕过来，角度奇刁地刺过来。

    阳宗海大叫一声，用剑一格，谁知道于承珠撤得快，猛的把左剑一抽，阳宗海格了一个空。

    正在犹豫彷徨时，于承珠右剑“刷”的刺过来，阳宗海不假思索，挥剑就击，只听“叮”的一声，接着就是“当啷”一声。

    原来“叮”的声响是阳宗海的剑碰上了于承珠的青冥剑，接着那一声“当啷”则是于承珠顺手一翻，阳宗海手里的青钢剑被削为两段。

    阳宗海一激灵，马上清醒过来，“金针引线”，“龙门激浪”，“白鹤亮翅”，连发三招。

    于承珠不急不忙，沉着应对，谁知道阳宗海使到“白鹤亮翅”时，忽然脚尖一点，人直冲出去，在亭边栏杆上一个借力，人就往水面上掠过去。

    他竟然用“登萍渡水”的轻功逃遁，于承珠忽然见他飞起直冲，倒是吓了一跳，跟他交手几次，对他的底细多少有点知晓，感觉没有这种变招的，不知道他会弄出什么古怪来。

    于承珠蓦然触动情怀，功力大增，剑如白昼，这固然是好，可也引发了她的敏感，她自己是这样，不知道阳宗海是不是也是如此触机。

    要是阳宗海也如此，不知道后面还有什么厉害的招数，倒也不敢小觑。

    所以一见他身形飞起，她马上移步换影，退开半步，不想阳宗海就此逃遁，倒像是于承珠让他离开一样。

    于承珠又好气又好笑，没想到今天阳宗海还会怕了她，她怎么会放过这个机会呢？

    假如她拿下阳宗海，传到江湖上，那可是张丹枫的弟子打败了和曾和张丹枫齐名的阳宗海，那可是佳话一桩，大大提升师父张丹枫之名。

    于承珠忽然小孩兴起，非要捉住阳宗海不可。

    所以于承珠一个窜身，一身白衣如匹练一般飘过，直追阳宗海。

    阳宗海论到轻功，还真不如于承珠，听到耳后风起，知道她追来了，不禁暗骂：“真是不知好歹！”

    于承珠难得有得理不饶人的机会，而且追得兴起，可是高兴得还太早，忽然劲风扑面，于承珠暗道：“不好！”

    她急忙一个“凤点头”，青冥剑一阵急舞，只听“铛铛”之声不绝，原来阳宗海情急之下，拿断剑当暗器，直掷于承珠。

    而于承珠舞动宝剑，把那断剑更是削得寻断断坏。

    于承珠看到掉落地上的断剑，心头暗喜，想道：“现在看你拿什么来应对。”

    她的轻功在江湖上也算数一数二的，当即也借旁边栏杆之力，用“蜻蜓点水”的轻功赶上去。

    而阳宗海还有丈许就到对面的亭轩中，要是让他过岸，那就夜长梦多了，于承珠提起左剑，用发金花暗器的手法，把宝剑当作暗器发出，疾射阳宗海的后心。

    而阳宗海要顾着提气施展轻功，如果他分心应付暗器的话，免不了落入水中。

    于承珠早就不是刚出道时不懂水性的小姑娘，这些年一直在海岛上，跟风浪打交道，怎么也不可能不通水性。

    如果阳宗海落水，那么在水里，又是于承珠的胜场。

    于承珠打得如意算盘，谁知道那柄剑到阳宗海背心三尺外忽然停了，于承珠还以为自己看错了，宝剑好端端的飞行，怎么会说停就停呢？

    于承珠不禁睁大了眼睛，却见那柄剑确实停了，就直挺挺地停在半空中，眼见阳宗海从从容容地到了对面亭轩中。

    这时一种不祥的感觉，没由来的浮上心头，于承珠暗叫：“不好！”

    好在她眼睛睁大了，脚步还在前移，心知不好，连忙移步。