
    看到叶成林表现出一贯的模样，于承珠心中大是安定，只是结婚多年，她并无所出，叶成林嘴里不说，心里怎么会不想。

    眼下看到两个孩子，于承珠固然被勾起了童年的美好回忆，却也勾起了叶成林的心事。

    要一个孩子也不是过分的要求，而且以叶成林的为人，对于生男生女他也不会过多在意的。

    于承珠心神一定，对于丈夫的要求也呈接纳状态，只是该怎么开口呢？

    她低着头，脸上线条比较舒缓，还似有笑意，却不开口。

    叶成林见她这副神情，知道她不着恼，而且这事儿也不可能一蹴而就，提过就算过，他也不想为难于承珠。

    于是想换一个话题，打破窘态，他靠近于承珠，刚要说话，却听门外有脚步声。

    现在叶成林重建岛屿，他本就是大将之才，在于承珠和张丹枫等的抚慰下，疗愈了伤痛，重新振作，现在岛屿已有当日的规模，只是他们不再做私盐买卖。

    之前年轻气盛，也要奋发图强，岛上既有海盐，也就做起了私盐的买卖。

    后来伏波岛被官军歼灭，叶成林的心血付诸东流，心痛之余，得张丹枫宽慰，张丹枫告诉他，私盐素来不被朝廷接纳，再做私盐生意，不免被朝廷落了口实。

    既然是第二次建立基业，叶成林也就多了一些小心，除了不做私盐生意之外，对外界的消息也非常敏感，让人不时汇报。

    所以叶成林一听脚步声就知道有事情了，他也不禁暗暗叹了一口气：“我都无法给承珠安定的环境，老要她跟着我担惊受怕，也难为她了。孩子的事，她也需要有准备。”

    放下念头，他看着门外，来人进来耳语几句就出去了。叶成林却是一脸茫然。

    于承珠道：“出了什么事？”

    叶成林道：“刚才报告，那两个孩子竟然在帮忙淘粪桶，我们是哪里亏待了他们？有人欺负他们吗？”

    于承珠马上阴白了，叶成林误会有人欺负他们，可料想他们是于承珠带回来的客人，谁有这么大胆？

    再说这样哪有这样欺负小孩的，一般来说打他们一顿也就是了，干嘛要这样折腾他们？

    于承珠道：“你忘了我说的，他们是鸡肆村出来的吗？”

    叶成林道：“那现在已经不是在那里了，难道他们不想学好武艺，为父母报仇，重新生活吗？”

    于承珠这才阴白，丈夫不是听过就忘，而是奇怪两个小孩的行为。

    于承珠道：“那么我们出去看看吧。”

    叶成林点头，顺手拉起于承珠，这是他们夫妻间既自然又亲近的举动，于承珠心头一甜，每次叶成林给她带来的不是浓烈的惊喜，如果换了铁镜心，就会往浓烈的惊喜方向去努力。

    而叶成林总是不经意中，显得非常非常平淡，所以他带给她更多的还是安定，小小的生活细节，却不时地告诉她，他惦记着她，再怎么忙，她还是他生活中的一部分，还是占重要位置的。

    这种安定感的尽头是甜美，也是恬静，淡淡的，就如橄榄一样，初时尝不出什么特别的味道，可回甘升起时，味道也到了终结，会不自主地去尝试那一份初始的平淡和青涩，因为知道最后必然是静静地甜润。

    每一次的甜都是微甜，却很持久隽永，那不是年少时火热的激情，而是平实生活本身的况味。

    于承珠很满足，也很享受这份经过自己选择带来的甘美，她笑着抬起头看到一个随从经过，念头一转，放开叶成林的手，叶成林不禁愕然。

    却见她和随从说了几句话，似乎是吩咐什么事，随从施礼而去执行。

    叶成林上前道：“你要做什么？”

    言下之意似有不悦，她要什么，为什么不跟自己的丈夫说呢？

    于承珠含笑道：“我让人把两个孩子带到大厅。”

    叶成林阴白她的意思，这两个孩子在淘粪桶，只怕气味难闻，他去了多有不便。

    叶成林握着她的手笑道：“你忘了我叔叔是做什么的？”

    叶成林的叔叔是义军首领叶宗留，他原先是挖煤的，也是底层出身。

    叶成林道：“我哪里那样娇贵，什么苦没吃过，也不能因为现在不同了，就忘了自己是谁，一开始是怎么回事了吧。”

    他也挖过煤，可不是娇生惯养长大的。所以他懂得也珍惜爱妻的照顾。

    于承珠那样做不但是照顾他的感受，也是照顾他的尊严，毕竟现在他是一岛之主，而且基业建立不易，自从当初伏波岛被毁后，多少有些心有余悸，防人之心不可无，谁知道人心怎么想呢？海水难测，人心比海水更难测。

    于承珠照顾他的尊严，让他在其他人面前举止像个人物，多少也有震慑作用。

    起码也在安慰一颗劫后余生的内心，叶成林有什么苦都不会对她说，可夫妻之间不是什么话都要阴说才知晓的，他不说，她也知道，有机会就替他圆上。

    于承珠道：“如果你真想去看看，那我陪你。”

    于承珠知道他懂，跟他之间相处非常舒服。

    叶成林宽厚的一笑，拉起于承珠的手，正要并肩而行，却见刚才那个随从跑过来。

    他来回禀说两个小孩让他们在大厅等着，一会儿他们就来拜见。

    叶成林与于承珠面面相觑，不由得都笑出来，没想到孩子们这么懂事。这样的小孩谁不喜欢。

    这是又一名随从匆匆过来，手里还拿着一盆花，叶成林叫住他问：“这是去哪儿？”

    随从回答，两个小孩说的，让我把这盆花放到大厅里，免得熏到了大家。

    这一句话又是大大地出人意料，按理说，没人要他们淘粪桶，他们自己去做的，应该是自认为低人一等，可低人一等怎么又会差遣旁人？

    而且差遣得又有模有样的，那是把自己当客人了。

    既是客人，又怎么会低人一等？这两者构成了一个奇异的组合，让人忍不住想去探究一番。