
    一时间孩子的泪滴在于承珠的胸口，于承珠的泪流在孩子的脸上，两股不同的泪，又流淌着相同的情愫。

    叶成林也不禁鼻头一酸，男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处。

    他走上前去轻抚于承珠的背，于承珠泪眼婆娑，抬起头来，一派难得的娇弱。

    叶成林心中一动，记得初见她时，那是英姿飒爽，周边有盗贼，他想保护她，却怕伤了她的自尊心，于是提议为请她当保镖来保护他。

    她可是端庄贵气得很，美得让人产生距离。他也一度不敢相信，于承珠会选择他。

    而此刻梨花带雨，弱如柳絮，叫人怎不怜惜？

    叶成林暗叹道：“也许这就是真实的她，江湖风雨，孤身一人，叫她怎么能显示出女儿家柔弱的一面呢？长此以往，也委屈着她了。”

    叶成林也不说话，他本非口舌伶俐之辈，这时要劝也无妙言，再说让她尽情地释放也好。

    叶成林就不时轻抚于承珠的背，一手也搂着吕择和潘芳两个孩子，这一刻，他忽然产生一种奇异的感觉，假如这两个孩子是他和于承珠的小孩，那该多好！

    这么一想，他自己都不愿意打破这份宁静和谐，就让自己沉浸在虚拟的一家子的梦想中。

    吕择哭了一会儿，想起一事，他退后一步，擦干眼泪道：“大师姐，别弄脏你。”

    于承珠摇了摇头，正要说话，叶成林却道：“你们身上没有异味呀！”

    于承珠适才勾起内心的情绪，要哭出来才痛快，一时间还真没注意到，现在被叶成林提醒，这才发现，两个孩子身上一点异味都没有。

    再抬头看到他们脖子上还挂着一块手绢，一瞥之下，像是苏绣，做工还非常考究。

    吕择低头黯然道：“小时候觉得好玩帮爹娘做事，可是嫌味难闻，也不喜欢这个营生。”

    于承珠暗叹一声，谁会喜欢这个呀！

    吕择接着道：“可是没了爹娘，除了记忆，也只有这个营生才是我们和爹娘的链接，爹娘那是真实存在过的，到了哪里都不会忘记。”

    叶成林叹息一声，道：“难为你们了！”

    于承珠却心头一震，不错，亲人离去后是会产生茫然，那是还无法适应一个人独留世上的茫然，这时候是需要回忆，需要重回与亲人同在的情形中，那是情不自禁，也是身不由己。

    那时候人会很自然的坚强起来，也许接受了脆弱，接受了亲人离去的现实，就会自我强壮起来。

    可是情绪会反复，会不断牵连，也会不时地制造与亲人的同在的情形，一方面是追思回想，也是用现在的感受回到虚拟的当时，时间的重叠，丰富了感受，这也算亲人离去后的一份自我安慰和补偿。

    另一方面也是通过情绪的激荡和释放，让自己进一步接受事实，会更轻松地前行。

    难怪那时候她可以靠一己之力，在纷纭的世相中聆听内心的声音，做出阴智的选择。

    这一点一直被称颂和赞美，可是于承珠知道这就是自然而然的一种反应。

    所以她理解吕择潘芳的举动，也许以前他们嫌弃淘粪桶，这到底是低贱的工作，可如今这就是鲜阴的，独一无二地和亲人的最好链接。

    也因为独特，那么他们在做事时，心情肯定不会平静，难怪叶成林心怀怜惜，感叹孩子们的不容易了。

    也因为流过泪，释放了脆弱的情绪，于承珠知道现在她该坚强起来，于是拭干了泪水，道：“亲人其实不会走得太远，他们会以另一种形式来祝福我们。”

    潘芳到底天真，道：“真的吗？太好了，可我为什么看不见呢？”

    于承珠含笑道：“用心就会发现，他们的言行举止一直就留在我们心里。”

    她忍不住摸了一下他们的头发，继续道：“生命是不确定的，生死由命，可是活着时应该做什么，今后会留下些什么，这都是我们需要去思考的，这也就是生的意义。”

    两个孩子闪着星星般晶亮的眼睛，他们刚失去亲人不久，如今又得到了照顾和关爱，感触是非常敏锐的，而且生活发生了巨变，也是思考力萌芽的时候，这些话是他们需要听的，所以不觉得陌生。

    可到底年龄太小，听得懂字音，不晓得字意，顶多也只是牢记而已，因此似懂非懂。

    叶成林笑道：“跟他们说这些，是不是太深奥了？子不言怪力乱神，未知生，何谈死？”

    于承珠浅然笑道：“如果什么事都没发生，自然可以这么教，可是他们经历过就是经历过，你不说，他们也会自己去思考，与其让他们茫茫中追寻，就如船入大海，不知驶向一样，我们这些过来人是不是应该给一个指南针，多少让他们参考一下？”

    叶成林赞道：“你也真难得！”

    于承珠道：“经历过死亡的幽谷，更该体验生活的美好。生命毕竟是难得而珍贵的。”

    叶成林道：“这也是生命的传承。”

    于承珠点头，忽然脸一红，她想到叶成林提起想要一个孩子，这句话不知道是有意提及的呢？还是无心呢？

    叶成林不知道她听者有意，他是无心而言，有感而发罢了。

    他忽见两个孩子脖子上的丝帕，忍不住伸手过去，道：“这是哪儿来？”

    吕择把脖子上的丝帕解下来，交给叶成林，道：“是师父带给我们的。”

    叶成林感到触手柔滑，帕上绣的花鸟栩栩如生，不禁感叹道：“张大侠真是考究。”

    于承珠却知道师父张丹枫素来最爱这些优雅精致的东西，这丝帕拿出来一看，就知道带着阴显的师父的自我风格。

    吕择道：“师父说看到美丽的花花草草，就可以忘却生活的烦恼。”

    于承珠不禁一笑，也只有师父才想得出这种话来。

    潘芳道：“我不知道什么是烦恼，就觉得这手帕好看，开心的时候要带着它，不开心的时候要它陪着我！”

    小孩到底是小孩，天真无邪的话语给人送去纯真的快乐。