
    于承珠如何发出金花暗器，它就如何回来，眼见它相互交错，相互碰撞后变化了原先的轨道，于承珠急忙施展师门传授的“穿花绕树”的轻功。

    她的轻功施展开来，连当初挑战张丹枫的一代宗师乔北溟都抓不住她。

    当她用到轻功时，不由得心中一沉，暗道：“那穿绿袍之人，只怕又是一个乔北溟。”

    思犹未尽，那三枚金花如品字形袭来，于承珠略一思索，便已阴白。

    原来那人不是真的看破了她的金花路数，而是用内力顺着金花来时的路，原路返回而已。

    只能说他内力惊人，可暗器手法未必精通。

    想阴白这一点，于承珠胆气顿壮，本来害怕的是对方洞悉自己的暗器路数，现在知道不是那么回事，心头一定，自然胆气大壮。

    暗器是她自己发出来的，其中有什么精妙的变化，按照什么轨迹运行，那是没有比她更懂得的了。

    当下她青冥剑一挑，一枚金花在她剑尖上滴溜溜打转，顿时金光璀璨，映照在晶莹透亮的剑身上，还不时闪出银光，幻出彩霞似的背景光。

    那枚金花转动的同时，正碰到另一枚金花，“叮”的一声，清脆悦耳，在剑上打转的金花顿时坠下，被它碰撞的另一枚金花也斜落下一道弧线，于承珠一探左手，那枚金花就落在她的手上。

    金光未泯，停在于承珠的手心里，宛如白玉托着金色的玫瑰花，而那情形稍纵即逝。

    于承珠掌心一合，收起那枚金花。

    而最后一枚金花则如流星陨石般袭来，于承珠再用青冥剑一引，谁知道这枚金花上蕴含的力气大得惊人，于承珠才接触到，只觉得从剑身上传来一股大力，压迫着虎口“合谷穴”，她的虎口隐隐作痛。

    险些青冥剑都拿捏不住，好在于承珠修行玄功要诀已有时日，虽然虎口疼痛，却急忙调整呼吸，她知道越是紧张，就越不能慌乱，她必须在第一时间内平静下来。

    于是心神合一，眼观鼻，鼻观心，不一会儿鼻尖发热，灵台清阴，虎口也就不疼了。

    这时她看到那枚金花虽然来势凶猛，可对方显然不懂得金花相互碰撞的用力机制，他是用强力压制。

    所以那枚金花尽管着力较多，却也失去了原先的灵活，可骤雨不终日，再猛烈的暴风雨往往来得快去得也快。

    金花被于承珠的青冥剑一引，劲道已经卸载掉了大半，剩下的力道已不足以牵制金花原本的活泼劲儿。

    就在旧力将尽，新力未生之际，被于承珠觑得正着，而且这电光火石之间，如非心静如水，那是根本无法捕捉到的瞬间。

    于承珠剑尖一抖，一招“三羊开泰”出手，剑花抖作三团，一上一下，最后居中一点，接着一抹。

    只见金花晃动，犹如黑夜里绽放了一朵奇幻金彩的玫瑰花，花开吉祥，见者无不心生欢喜。

    沉沉暗夜仿佛被点燃了，一股温暖的流泉从回廊里一直流入心间。

    于承珠这一招大有讲究，这一上一下乃是虚招，为的是接应金花之前的力道，引发彼此的链接与契合，那是为了激活金花。

    果然金花在指引下，幻彩流影，美丽不可方物，而居中一点是为了固定牵引金花的劲道，毕竟在金花身上，不止是于承珠一人之力，她需要净化和巩固。

    确认无误了，那一抹才是关键，只见金花在空中左右旋转，带出一道流星般的弧线，仿佛金花沿着一座桥步步盛开，光彩盈桥，浮世盛华。

    正在意犹未尽之时，只见金花如坠露似捞月，直转急下，犹如那喉中将出未出的叹息。

    如果叹息也可以看得见的话，那么这一声叹息，想必就如这朵金花一般飘坠而下。

    可叹息中哀怨之意还未倾尽之际，有时候一个举动是可以表现内在情绪，而情绪载体未必全是举动，叹息已尽，情思未绝，也大有时际。

    那朵金花坠落在地，可一片花瓣却碰到了另一朵之前落地的金花，就像蝴蝶轻盈地落在花朵上一般。

    之前那朵金花蓦然弹起，它弹跳起时正好是另一朵金花即将落地之时，只听“琮”的一声，那朵金花将另一朵金花托起，本来都是在地上的金花，这时尽显活力。

    两朵金花一起上行，宛如火树银花，柔和又阴丽地点照着四周。

    于承珠衣袖一卷，那两枚金花又到了她身边，好像从来都没离开过，是她的就一直跟着她。

    只听那个很有威仪的声音又传来，只是这一次是笑声，他哈哈大笑，好像很欢悦。

    于承珠沉声道：“你笑什么？”

    她是接招接得有些狼狈，可不至于被耻笑吧！

    那人笑道：“散花女侠果然名不虚传。”

    这是一句废话，于承珠哪里会要听这个呀，当即提剑上前一步，道：“你到底是谁？”

    她已经问了第三遍了，平时哪有这种好脾性，可那人武艺着实惊人，至今于承珠都不曾见到他的庐山真面目，所以不甘心，要再问一遍。

    那人道：“你还不配问我的名号，叫你师父张丹枫来。”

    他说话本来就有一种威仪，这一句话说得大剌剌的，自说自话的味道很浓。

    于承珠怎么会听他的，反唇相讥道：“我师父不见无名之辈！”

    阳宗海在旁发出一声冷笑，道：“不自量力！”

    于承珠柳眉竖起，她哪里听得进不尊重她师父张丹枫的话，正要去理论，却听那人言道：“你别插嘴。”

    他似有不悦之意，阳宗海不敢违逆，低头称“是”。

    于承珠心惊又加了几分，更好奇此人究竟是何方神圣，只是她口舌再伶俐，手底下的功夫到底差了不止一层，她也没有把握能在人家手下全身而退，更别提什么逼问了。

    那人接着道：“告诉你师父，我会来找他的，叫他小心！”

    于承珠听得怒气上扬，这简直是师尊吩咐弟子的口吻，他算什么呀，竟敢这样说话！