
    叶成林和于承珠你望着我，我望着你，大眼瞪小眼，然后都忍不住笑出来了。

    都知道彼此的好奇心，也知道这两个小孩有主见，好像还有见识，那么最好就是听他们的，这样的小孩让人疼爱之中不禁生出几分尊重来。

    只是两个吃的盐怕比他们吃的米还多大人，居然对这么两个毛孩子亦步亦趋，想想都忍俊不禁。

    忽然叶成林记起一件事来，问道：“刚才是什么花？”

    于承珠知道他问的是随从捧进大厅的那盆花，她刚才也没太注意，略一沉思，道：“应该是紫玉丁香吧。”

    紫玉丁香是丁香花的一种，开出来特别清丽莹透，而这种紫玉丁香还是于承珠的师父张丹枫带过来的。

    原来张丹枫劝叶成林停了私盐的生意，改做正经买卖，他甚至都帮忙去苏州贩苏绣，糖果等，可以运到海外。

    然后还看海岛的地质，可以种一些茶叶或者是其他植物，这些都可以做贸易买卖。

    后来他带过来一些丁香花的种子和成品，其实丁香花最适宜种植的地方是西南，它对土壤要求不高，喜光，喜温，不耐潮湿。

    一开始并不知道它是不是能存活，没想到张丹枫带来的丁香花还特别适宜岛上的气候，花开得非常美丽，所以张丹枫给它取名为紫玉丁香。

    这花原先叫什么名已经没人在意了，就觉得它花开得特别美丽，犹如紫玉一般，那么大家就都叫它紫玉丁香。当它开花之后晒***制后不但可以泡茶喝，还可以做成香囊祛除异味。

    于承珠忽然阴白过来了，只怕师父是早有准备，他种紫玉丁香就是为了救助过去祖先张士诚的部属，他们那些受牵累的后代。

    而西南正是张士诚部属后代的集中地，难怪师父张丹枫那么喜欢去西南，过去太湖山庄住不下去了，他立马就往西南而去。对他而言，那就是一份责任。

    本来师父让照顾的花草，她都该尽心照料，可是紫玉丁香只要不受潮，基本不需要怎么费心的，所以于承珠也就不在意起来了。

    如今乍然闻之师父让她照顾的紫玉丁香，竟然还有这一重含义，不禁怔怔然出神。

    直到叶成林含笑叫她，她还懵然未觉，叶成林过来拉着她的手，于承珠这才回过神来，两人一起去大厅候着。

    尽管是候着，于承珠也没闲着，拿出一些玫瑰酥糖来，还准备了苏州名茶碧螺春，那都是她师父张丹枫爱吃的食物，她也一直保留着这样的习惯，随时留存着，以备哪天师父到访。

    叶成林不禁笑道：“看你这么疼两个孩子，我都要吃味了。”

    于承珠回眸一笑道：“他们那么小，却被牵累着，吃了不少苦，我就想多疼他们一点。”

    说着玉指拈起一块玫瑰酥糖，顺手塞进叶成林嘴里，叶成林其实不怎么喜欢吃这么甜的糕点，可不忍拂逆爱妻的好意。

    这玫瑰酥糖入口即化，不一会儿就下肚了，唇齿边浮上玫瑰花的幽香，胸臆间一片舒畅。

    叶成林忽然想起一事，道：“只怕你看到他们，也想到当年的你，那时候你家被毁，也如他们现在这样，你善待的也是自己那颗漂泊无依的心。”

    于承珠长长的睫毛一颤，如同鸽子的羽毛倏忽一动，眼眶莹然，一滴泪珠在打转。

    叶成林道：“我勾起你的伤心事了？”

    于承珠低下头，再抬起时，已经是一张笑脸，那是雨后清新的池塘，谧静又焕然一新，她舒然笑道：“还是你懂我。”

    原来她是被说中心事，一时动情。叶成林心中大是怜惜，正想把她揽入怀中，好好疼惜一番，才刚要动，两个孩子已经手拉住手出现在门口。

    叶成林微窘，本已伸出去的手改为拉着于承珠的衣袖，于承珠抿嘴一笑，知道他当着外人害羞，尤其是在孩子面前，确实不适宜太过亲热。

    于是她顺手抓住叶成林的手臂，拉着他一起上前，叶成林见她如此体贴，不禁悄然一笑。

    于承珠道：“你们到底在搞什么？”

    吕择和潘芳在他们三尺开外站定，于承珠想要靠前，他们都不约而同的后退以避开。

    于承珠道：“难道师姐对你们不好？”

    两人摇头。于承珠道：“有人欺负你们吗？”

    叶成林道：“我也觉得奇怪，这岛上还有谁敢欺负你们，说出来，我替你们报仇。”

    吕择忽然低下头去，于承珠道：“你怎么了？”

    再抬头只见吕择双目盈泪，道：“大师姐对我们很好，也没人欺负我们。”

    于承珠听了这话，心中稍安，问道：“那么为何……？”

    话音未落只听潘芳“哇”的一声哭道：“我们想家。”

    于承珠心中大恸，是呀，才十岁左右的小孩，想家不是很正常的吗？而且这里再怎么好，到底金窝银窝不如自家的草窝。

    而且让于承珠继续对他们好，这是她做得到的，可孩子想家，虽然是人之常情，可他们的家已经被毁，叫她哪里去弄一个他们的家来安慰他们呢？

    而且于承珠非常清楚失去家的滋味，一开始会觉得没人管自己了，是非常舒展。可时间一久，亲人到底就是亲人，会想念会牵挂的，而再也见不到，也回不去了，那种心痛的感觉，于承珠怎么都不会忘记。

    这时候是没办法坚强的，只能静静地接受自己的脆弱，把情绪都释放出来。

    可是现在于承珠做不到让他们尽情的释放情绪，她被勾起往事的记忆，真正需要释放情绪反而是她。

    正在脆弱而不知所措时，忽然手心一暖，那是叶成林的大手握着她冰凉的小手，叶成林道：“哭吧，哭出来会舒服一些，这没什么可害羞的。”

    这句话一说，吕择和潘芳的眼泪哪里忍得住，都不禁放声大哭。

    叶成林在于承珠耳边道：“你也哭出来吧。”

    他果然最懂她，于承珠珠泪盈眶，满含感激地瞥了他一眼，她扑过去拥住两个孩子。