
    一听到“金银岛主前来拜访”这几个字时，于承珠与叶成林相视一笑，莫逆于心。

    于承珠道：“该来的，到底还是来了。”

    叶成林道：“省得我跑一趟了。”

    他说得轻松自在，好像一点事都没发生一样。

    于承珠想起以前他可以劫下帮助官军的镖银，只要绝了后路，官军就无法攻打义军了。

    可是当押镖的怕交不了差，叶成林来了一句，不靠这些，我就无法打赢了吗？

    端的是豪气干云，能担得起事，也就是那一瞬间，于承珠的感情天平彻底倾向叶成林。

    也难怪他会说显示脆弱一面的她，不像是他认识的她了，他何等独立豪迈，会吸引她的是独立，而她展示出来的也是独立，忽然来了另外一个和独立相对的脆弱，别说是叶成林了，于承珠自己都觉得突然。

    只是难道不是因为自己存有的脆弱，才会那样欣赏独立，也要表现独立的吗？

    再说也许什么缺点都可以改正，脆弱怎么改？它不是缺点，而是与生俱来的，谁又会没有脆弱的一面？

    于承珠一下子感觉到脆弱与独立，那是两个相对的字眼，没有绝对的脆弱，也没有绝对的独立，离开了脆弱，独立也就不存在，反之亦然。

    她忽然觉得有趣，忍不住望着叶成林，心道：“离开了成林，我还是我吗？”

    想着这些，她自己都觉得无聊，怎么会这样想，于是笑意更深了。

    叶成林见她笑得安然舒泰，就仿佛蝶驻百合，翅羽颤合，一切都是静好，还是生动的美好。

    他也不禁笑道：“知道我不用出远门，你就这样开心？”

    说着，他的笑容也深深晕开，实在是爱煞了于承珠的依恋。

    于承珠道：“再不济，我们也是在一起的。”

    叶成林哈哈大笑道：“说得好，再怎么样，我们也是在一起的。”

    他忽然拉过于承珠，庄重得近似神圣，道：“不管怎么样，我也护着你。”

    两人挽手来到大厅，却见大厅上热闹非常。

    本来叶成林新建岛屿，规模还不具备，平时也是冷冷清清的，只是既然成家立业，到底还是要像个样子，所以厅堂还是需要落建的。

    可平时三三两两的来人，大厅里只见空阔，今天却大大不同，竟然挤满了人。

    叶成林、于承珠好多年没见过这么多人涌在大厅里，一下子还有些不适应。

    人多声音自然就吵，就听有人叫道：“怎么还没人来？

    只听有人道：“已经派人去请了，请稍待！”

    叶成林听得出那是记室宋钊的声音，宋钊是在伏波岛的时候就跟着他了，本来只是小头目，后来看他比较细心，就让去学账务。

    后来伏波岛被官军歼灭，宋钊侥幸逃得性命，叶成林就继续留他在身边，一来到底是熟人，比较安心；二来经过伏波岛一役之后，叶成林的规模不似从前，愿意跟随的人开始减少了，叶成林当然也不在意，只是对愿意留下帮自己，还是熟人的自己人更为珍惜。

    现在宋钊不但管宗卷账务，还负责在成海山、石文纨夫妇的岛上来往，都是规模不大的岛屿，平时事务并不繁忙，那么不需要另外找记室，就让宋钊来回跑，两边管理事务，同时还传递消息。

    这阵子宋钊不用去成海山他们的岛上，就留下看守，眼下有客来到，他就先出来迎接。

    而且他应付得颇为得宜，叶成林听了也暗暗称许，看来要多给这个年轻人一点磨练的机会，让他多见见世面，以便把更多重要的事情交给他。

    却听“啪”的一声，原来有人拍桌子，喝道：“叶成林好大的架子，竟敢不见吗？”

    于承珠听了暗暗愠怒，心道：“这人是谁？怎么这么蛮横不讲理？他来了，别人就一定要马上到吗？”

    宋钊也忍住气，道：“胡大人何必着恼呢？一点小事罢了。”

    于承珠听到“胡大人”，不禁一怔，暗道：“难道官府也掺合进来了？”

    蓦然心头一凛，怎么觉得适才想的就是现实，金银岛其实是和官府勾结在一起，这才造成了鸡肆村的血案。

    只是鸡肆村已经都是淘粪桶为生的底层百姓了，为何还来赶尽杀绝呢？

    只是，于承珠忽然闪过一念，心道：“是了，就因为那是鸡肆村，别说是不相干的人不会去关心了，就连亲戚，能不相关的也尽量不相关了，那么鸡肆村无论发生什么事，都不会有人去管的。”

    于承珠不禁倒吸一口冷气，她倒不是嗟叹世态炎凉，也许年轻时会认为可共富贵，但大难临头各自飞的人都不是好人。

    可随着年龄和阅历的增长，她对人世的看法也不同了，对普通人也更有慈悲之心。

    试想普通人不就指望一个安定平稳，希望好处多一点。可是一旦被朝廷贬黜，那么哪有什么好处可言，一不小心，还会惹祸上身。

    又有几人会像她父亲于谦那样，哪怕烈火焚烧，哪怕粉身碎骨，也要保留初心，要留清白在人间。

    别说是烈火焚烧，粉身碎骨，就是千锤万凿的磨砺，都不是很多人可以承受的。

    他们能做的，只怕就是在没事的时候，对鸡肆村的村民有一些同情而已，要让他们感同身受都不容易，更别说是去过那样的日子了。

    他们肯定会马上就逃的，这也无关善恶，只不过是现状，是一种真实存在而已。

    一般来说，只要不触及脆弱的一面，于承珠对那些人根本连情绪都不会起，更别提怨怼嗔怪他们了。

    也就因为经历的事情多了，于承珠不容易出现脆弱的一面，可是这一面一直都在，所以她需要好好的保护，因为一旦出现，往往要感受很长一段时间，这也是成长后冷静的代价。

    于承珠真正感觉寒意的是，这件事看来不会那么简单，是有幕后操纵者的，那人太狠毒了。

    因为不会有人关注鸡肆村，所以血案发生了，也不会太重视的，可是鸡肆村的人难道就不是人了吗？