
    于承珠心头一震，脱口道：“对呀，只要他们往海上一逃，官府根本无从追查。”

    她忽然产生一个强烈而可怕的念头，而且这个念头一经燃起，就再也难以抹平。

    就像火经过枯草一样，没有焰，也有烟，总之一切不会和往常相同。

    于承珠的念头是：“难道是勾结起来，就是要害吕择潘芳他们？”

    而且她心里已经认可了这一点，不觉捏紧了拳头，暗道：“他们已经是最底层了，怎么还不放过！”

    想到这里，她的眼底冒上了怒火。

    叶成林道：“目前只是推断，还没有证据，只是依我看，张大侠的行踪怕是被盯上了。”

    于承珠不以为然，师父张丹枫何等飘逸潇洒的人物，他出现在鸡肆村这种地方，自然是鹤立鸡群，被人注意一点也不奇怪。

    叶成林又道：“其实事情是怎么样的，都已经不重要，重要的是把择儿救下，让他平安健康。”

    这一点于承珠也承认，吕择是无辜的，不该再卷进来，他的平安最重要。

    忽然，叶成林上前一步，眼睛盯着于承珠，仿佛要看到她心底，于承珠一阵无措，道：“干嘛？”

    叶成林道：“我会设法去通知张大侠，如无意外，不久之后，张大侠就会来了。”

    于承珠顿时一阵恍惚，茫然道：“师父性喜自由，行踪无定，你怎么有办法通知到他？”

    叶成林道：“张大侠虽然萍踪浪迹，天涯飘游，可既然他关情于择儿他们，那么他们有难，张大侠必然不会坐视不理。”

    于承珠幽幽叹了一声，道：“真的来了，也就好了。”

    叶成林觉得奇怪，他以为于承珠听到师父快来了，会特别开心的。

    别说是于承珠了，连他都觉得，张丹枫行踪漂泊，可是会为了一个小孩，不远千里赶来，那也是很打动人心的品质，他自己也觉得精神为之一振。

    于承珠素来敬服师父，按理说听到他会来，那是会非常开心的，如果是欢喜雀跃，也是人之常情，可是怎么眼下她表现得好像有心事一样呢？

    叶成林不禁笑道：“我还以为你会很开心呢！”

    于承珠道：“我是很开心。”她嘴里说开心，可脸上一点笑容都没有。

    叶成林道：“你怎么了？好像变了一个人似的。”

    于承珠道：“人总是要变的。”

    叶成林听得奇怪，人总是要变的，这句话是没错，可也不是这么变的，他好像觉得像是第一次见到于承珠，这种感觉是以前没有的。

    于承珠一点也没感觉到叶成林的心情变化，道：“我也该长大，不该老是依赖师父了。”

    叶成林道：“你不是已经长大了吗？”还有一句话他没有说出来，她其实很独立的，当年的择婿就是最好的表现，至今他对妻子仍有尊敬和佩服。

    于承珠道：“也许在别人眼里，我早就不是小女孩了，可只有我自己知道，在内心深处，我还是那个很依赖师父，会向大人讨糖吃的小女孩。”

    叶成林忽然脱口而出：“我对你不好吗？”

    他是越听越怕，怎么于承珠越来越陌生了呢？

    这一句话倒是惊醒了于承珠，让她从自己的世界里走出来，她道：“我的意思是，我该好好照顾择儿，不该让师父操心的。”

    叶成林不禁松了一口气，暗道：“她是非常喜欢择儿的，一下子择儿出事了，她会自责和内疚，才会那样的。”

    叶成林道：“你也别想太多了，择儿的事，也不是你的错，不用觉得好像对不起张大侠一样，他也不想的，谁都不会怪你的。”

    于承珠身形一震，不说话了。

    叶成林举步要走，吕择的事情其实很紧急，他也非常喜欢这个孩子，尽快救他脱离危险才是。

    可他刚要走，忽然袖子一紧，回头只见于承珠眼眸如珠，闪闪盈动，她道：“你要平安回来！”

    叶成林展颜一笑，正要安慰几句，忽然于承珠扑过来，把头靠在他宽厚的胸膛上，叶成林倒是措手不及。

    等他反应回来，不禁轻抚于承珠的秀发，而于承珠就像一只受惊的小猫一般，忽然抱紧他，道：“成林，你别离开我。”

    叶成林再也忍不住，把她扶开，道：“你怎么了？”

    于承珠眼波盈盈，尽是复杂的情愫，看到这双眼睛，叶成林叹了一口气，道：“我怎么觉得你越来越陌生了？叫我怎么适应你呢？”

    于承珠道：“你不愿意接受我脆弱敏感的一面吗？”

    叶成林道：“我无从适应。”

    于承珠道：“我想全面的长大，这样才可以为你生儿育女，不然我自己都没有长大，叫我怎么去做母亲？而我要全面长大，肯定要无条件地接受自己的脆弱，甚至是黑暗的一面，我需要你的支持。”

    叶成林呆了半晌，没想到他随口一句话，于承珠竟然这样在意，真的放在心上不说，还呈现出全盘计划来。

    顿时一股暖流注入叶成林的四肢百骸，他没想到自己的需求是被敬重的对方无条件接纳着，还用心筹谋着。

    一种被尊重的感觉油然而生，叶成林又惊又喜，也要表现出慷慨来，他抱紧于承珠，道：“你放心，我一定回来。”

    他用力地说道，仿佛在表达决心：“回来见你。”

    然后又附耳道：“见我们的孩子。”

    于承珠又是害羞又是好笑，娇嗔道：“你心里就只有孩子？”

    叶成林听她说孩子说得很自然，好像已经有了一样，心头大喜，自己的愿望被看见了，还将成为现实。

    他道：“你知道我不会说话，也不是那个意思！”

    于承珠抬起脸来，娇声道：“我就要你说！”

    她精致的面容在阳光下格外生动，宛如柳枝上的露水，盈盈而动，风动或叶颤，都马上是不同的风景。

    叶成林一阵呆滞，眼里只有妻子娇美动人的情形，灵魂不知飞向何处。

    这时只听有人来报：“启禀岛主，金银岛主前来拜访！”