
    于承珠眨着眼睛不说话，样子非常年轻可爱。

    叶成林一笑，知道她聊发童心，故意跟孩子闹。有孩子真好，生气和活力全有了。

    吕择道：“我们不是在淘恭桶吗？”

    于承珠又好气又好笑道：“这算抵扣吗？”

    吕择道：“你以真情待我，我以真情回馈。你以利益度我，我以算计回赠。”

    于承珠笑道：“你倒是一点亏也不吃呀！”

    吕择道：“要不然怎么做买卖？”

    叶成林笑而打断道：“小小年纪出门做买卖，人家不欺负他们，愿意公平交换也不容易。”

    吕择道：“幸好有好心人。”

    叶成林道：“这么一说，我想不当好心人都难了。”

    于承珠心中一动，看来叶成林也很喜欢这两个孩子，都用上了宠爱了。

    叶成林道：“我教你们大摔碑手好不好？”

    吕择道：“我们是双剑合璧，学大摔碑手干什么？”

    叶成林的大摔碑手也是玄机门一绝，他是张丹枫的师伯董岳那一支的门人。

    叶成林的年龄比吕择大得多，吕择虽是天真，童言无忌，可到底还是冲撞了叶成林。

    可叶成林丝毫不以为忤，继续解释道：“你们还小，拿剑的姿势也不讲究，如果学了大摔碑手，就懂得如何用力，把自己的气力用在恰当的地方，再说你们的师父张大侠也会大摔碑手。”

    一听到张丹枫也会这一手，吕择就不坚持了，他看了潘芳一眼，潘芳点了点头，吕择道：“好吧，跟你交换！”

    叶成林大喜，道：“那一言为定！”

    吕择道：“那是要立字据还是三击掌？”

    叶成林诧道：“这是什么意思？”

    吕择道：“既然是做买卖，自然立字为凭，可你是大人物，一言九鼎，三击掌就等于立字据，只要成交通过，大家认可，仪式是什么不重要！”

    叶成林哈哈大笑，拍着吕择的肩膀道：“真有你的。”

    他是真高兴，下手不觉重了一点、只听吕择“哎呦”一声，叶成林这才惊醒，笑着赔礼道：“我真把你当大人了。”

    吕择呻吟道：“真的好痛！”

    于承珠过来打圆场：“现在知道厉害了，学会了这门本事，可不会让你吃亏的。”

    吕择点了点头道：“这倒也是。”

    说着勉强直起腰来，伸手要击掌，到底还是做买卖要紧，叶成林默默运功，他的大摔碑手已经练到刚柔并济的地步，适才一个忘形，不小心弄疼了吕择，现在则是借着击掌，想替吕择消除疼痛。

    于承珠看了不禁摇头，这两个毛孩子、还真把他们夫妇的心给搅乱了，本来是一片宁静的心湖，现在则是涟漪不断。

    耳听得“啪啪啪”三击掌，一声比一声响，吕择越击越有精神，他非但不痛了，还觉得非常有力。

    他忍不住一挥掌，感觉掌风呼呼，气力还大大见长，不禁咧嘴一笑。

    于承珠笑道：“傻弟弟，还不快谢谢姐夫，他助你打通经脉。”

    原来在三击掌中，叶成林一份好心，本想让他消除疼痛，可禁不住喜欢孩子，在他消除了疼痛之后，忍不住用自身功力，助他打通经脉，让他的武功更有增进。

    于承珠一言完毕，又忍不住摇头，低声道：“你也太宠他了。”

    叶成林呵呵笑道：“难得开心。”

    他也不说下去了，于承珠却阴白，他实在是喜欢孩子，自己没有，情不自禁要多喜欢一些眼前的孩子。

    叶成林也厚道大度，既然不愿给于承珠增加压力，那就点到即止，其他的提也不提。

    于承珠心中阴白，也不说什么，可这时吕择的脸色忽然一变，似乎在忍着什么疼痛，他竭力撑着，却身不由己，人抱着肚子蹲下去了。

    于承珠见状奇道：“刚才还好好的，这又是怎么了？”

    叶成林离得最近，马上抱起吕择，却见他手脚蜷缩，脸上竟然布满了黑气。

    于承珠吃了一惊，上前问道：“你哪里不舒服？”

    吕择的眼睛快睁不开了，呻吟道：“我冷。”

    于承珠一搭他的手腕，果然触手冰凉，她心念一动，马上点了吕择心脏附近的穴位，先护住他的心脉。

    叶成林惊道：“这是怎么回事？”

    叶成林是大将之才，遇到千军万马都面不改色，可眼下非常喜欢这个孩子，却见他遭遇不测，不觉情绪起了变化，他和于承珠最亲近，心里想什么也就不瞒她了。

    于承珠问道：“芳儿，你们一路上碰到什么异样的事情吗？”

    潘芳想了一想，摇了摇头。于承珠暗道：“我也真的昏头了，他们虽然有我们不具备的才能，可孩子到底是孩子，他们哪里知道什么是异样不异样。”

    叶成林出手点了吕择的昏睡穴，道：“让他先睡一会儿，我把他抱到房里，芳儿你看着他。”

    潘芳点头，于承珠知道叶成林看出些什么来，不便在孩子面前吐露。

    果然叶成林放下吕择，退出房间时，在回廊上对于承珠说道：“我去金银岛一趟，你留下看着两个孩子。”

    于承珠道：“择儿怎么了？”

    叶成林道：“他中毒了。是金银岛下的毒。”

    于承珠道：“何以见得？”

    叶成林道：“传说金银岛杀人掠货，无恶不作，而且接触过金银岛的人侥幸逃脱，也会寒热交替，脸上布满黑气，七天七夜之后死亡。”

    于承珠失声道：“择儿只有七天内性命？”

    叶成林道：“看择儿的样子，和传说中金银岛下的毒一摸一样，他们又和金银岛结下了梁子，不是他们，还会有谁？”

    于承珠道：“我奇怪的是，金银岛一直在海上作恶，怎么这次无端去陆地杀人放火？而且鸡肆村又不是什么好地方，也不可能跟别人结仇，人家都是避之不及。”

    叶成林长长的呼吸一口气，他用这个方法来沉淀心绪，整理思路。

    过了一会儿，叶成林道：“有没有想过，就因为金银岛是生面孔，他们杀了人，这才无处追究。”