
    于承珠道：“真羡慕你们和师父生活了一段日子。”

    叶成林不禁笑道：“你小时候岂不是和张大侠生活得更长！”

    于承珠笑而不答，她七岁进入太湖山庄，到出道时，差不多有十年光景了，过去的岁月总是特别美好，美好的令她不禁有些贪婪。

    想到贪婪这个字眼，她自己都忍不住好笑，是呀，永远不长大该多好呀！

    吕择听她提到恩师张丹枫，也不禁舒展了面容，笑容仿佛蝴蝶，不时的振翅，可以随时飞起来一样。

    吕择道：“师父除了给我们丝帕之外，还给了我们紫玉丁香的香料。”

    于承珠诧道：“紫玉丁香？”

    她奇怪的是紫玉丁香是他们自己起的名字，怎么吕择也会知道？

    这一瞬间，她忽然产生了一种失落感，好像紫玉丁香本来是属于她私人的，可是忽然间好像谁都知道，少了专属于她的私密感。

    此念一起，她也觉得奇怪，知道紫玉丁香的人很多，虽然说都在岛上，而吕择他们也是自己人，这种感觉也真是奇怪。

    于承珠笑了一笑，只道自己刚哭完，情绪并没有完全平复，无意间起了波动而已。

    吕择点头道：“师父曾经拿紫玉丁香的种子来我们村种植，可是不见活。后来他另想他法，有一天就拿了晒干的紫玉丁香来制成香料，让我们佩戴在身上，还让我们抹在口鼻上，这样就闻不到臭味了。”

    这么一说，于承珠和叶成林才恍然大悟，难怪他们一开始就让随从拿紫玉丁香进来，那是祛味，也是在防范，因为他们身上根本就没什么异味。

    他们倒是佩服两个小孩小小年纪，就能为人着想，而且还想得那么周到。

    只是潘芳忽然低头，开始抽泣起来，于承珠问道：“芳儿，怎么了？”

    潘芳道：“大师姐，家里出事那天，我和择哥哥一起去邻村卖紫玉丁香的香料包，我们都是鸡肆村，大家都会需要的。”

    于承珠不禁吃了一惊，原来他们会逃脱劫难，不能算是全然的运气和侥幸，好像是冥冥之中的天意。在偶然中也有必然的因素在内。

    假如不是张丹枫把紫玉丁香的香料包给他们，他们也就不会去用，更不会去向隔壁村分享。

    于承珠开始觉得两个孩子不该任意地去疼爱，一开始她是怜惜两人幼小，当他们是稚弱无依的孩童，疼爱之余是有些任性，而且任性得接近放纵，那是她想怎么样就怎么样，这才有回到童年时无忧无虑的感觉。

    而眼下却是，这两个孩子虽然还小，可也有自己的想法，以及特长，有些还是于承珠自己都不会的。

    那是意味着她需要去学习或者整理出一套规律来，要按照规律来教导，而不是自己的任性来疼爱。

    事物的主导性一下子变了，于承珠也有点失去平衡的感觉，她这才明白为何适才会有失落感，因为潜意识已经告诉她，她想怎么样就怎么样的疼爱方式过去了，她要用新的，也是适合两个孩子的养育方法来对待他们，而这一切，于承珠还没有做好准备。

    想要去做和实际该做的产生了落差，内心也因为没有准备而出现了空洞，于是这就是失落感。

    难怪就有见外的感觉，会把紫玉丁香当成是她私有的，因为眼前人变了，或者说要对待眼前人的方式变了，她开始不适应，这才产生了疏离感。

    叶成林却发现一件事，说道：“你们是去邻村卖东西的？”

    两人点头，叶成林道：“你们会做买卖？”

    两人又是点头，叶成林不禁笑道：“你们也太能干了，连买卖都会做。”

    潘芳道：“这算什么，我们早就开始做买卖了，好看的丝绢很多人都需要，我们自己留下喜欢的，其余就卖给别人，得了银两就可以买喜欢的东西，择哥哥还买了几本书呢！”

    叶成林道：“你们怎么会想起做买卖的？”

    吕择道：“我一直就会的，我喜欢四处乱跑，看到好看的，好玩的就带回来。”

    叶成林笑道：“我还以为这也是张大侠教你们的呢，原来是天分。”

    潘芳道：“师父看我们会做买卖，也就经常托人带一些好玩，好看的东西给我们。”

    于承珠明白了，难怪师父会要他们放弃私盐生意，改做其他正行生意。

    而且以前跟他们一起的成海山和石文纨夫妇，也经张丹枫劝说，去另外的海岛上经营，张丹枫也在不同的海岛上带不同的货物。

    看来张丹枫除了要看看紫玉丁香适合在哪里生长之外，也想开辟一条海上贸易逆差路线，把不同地方的货物运输出去。

    这和过去收服十三家海盗不同，那时候是打算称王，如今是打算生存，走的是贸易路线。

    假如成海山和石文纨与他们在一起，看上去声势浩大，可如果不是占岛为王，实在也不需要那么多人。

    倒不如在别的海岛上接应，建立关口，把海上贸易这条路线给盘活了。

    记得张丹枫那时候说，大家在一起目标太大，假如再有官军来的话，不免一网打尽，倒不如分散活动，拉开官军的注意力，增加他们围剿的难度，这样反而容易更好地生存。

    于承珠暗道：“看来那时候师父已经有意改变策略，说不定也认识了择儿他们了。”

    叶成林倒没发现于承珠有那么多想法，他自己是将才，做买卖是一直在学，还不如他打仗在行，所以认为是张丹枫在教两个孩子。

    可没想到术业有专攻，两个孩子倒是自带天赋，叶成林笑道：“看来我要向你们讨教怎么做买卖了。”

    吕择道：“那你拿什么来交换？”

    叶成林一下子笑出来，道：“到底是做买卖的，什么时候都不吃亏呀！”

    于承珠道：“但我们养你呢？这笔帐怎么算？”

    叶成林道：“说这些干嘛！”都是小孩子，也不差这么一口饭，何必那么计较呢！