
    于承珠不由得心头火起，她很难忍耐已经那么苦了，还要被欺负，而且是动了脑子，运用歹毒心思的欺负。

    这时只听胡大人道：“说是说请，可去了多少时候了？”

    宋钊道：“不过片刻而已！”

    胡大人道：“说得轻巧，我可不耐烦等了。”

    宋钊道：“难道你硬闯不成？”

    这时一个声音出现：“大人，何必跟他计较呢，叶岛主一定会出现的。”

    这声音不是别人，正是在发现吕择和潘芳的那晚，于谦墓附近出现的浙江巡抚的守卫许忠。

    那晚他和于承珠讲了很多话，所以于承珠认得他的声音。

    于承珠心中一动，暗道：“他来干什么？”

    只听胡大人道：“叶成林是什么东西，敢如此怠慢！”

    宋钊喝道：“你胡说什么！”

    与此同时，许忠也道：“胡大人请禁声！”

    胡大人道：“怎么，你怕那叶成林？”

    许忠道：“也不是怕，可正事要紧，何必多生事端！”

    胡大人道：“这算什么正事，难道还把那两个小鬼带回去？”

    许忠道：“公务在身，还能怎的？”

    胡大人一声冷笑道：“索性灭了这岛，也省得费事！”

    许忠吃了一惊，一句话卡在喉中，也不知当不当讲，一时间脑子还转不过弯儿来。

    宋钊道：“凭你想灭了岛，只怕还差一点！”

    胡大人道：“你有什么本事？”他满脸鄙夷，宋钊哪里受得了这个，“呼”的一拳过去，他擅长伏虎拳，这一拳过去，拳未到，风已至，端的劲道十足。

    只听胡大人叫道：“他胆敢袭官，反了，给我上，格杀勿论！”

    他这么一叫，带来的五六名侍卫一涌而上，宋钊吓了一跳，“袭官”这个罪名他可担当不起，这样一来，胆气就怯了，出手力道不均匀，不一会儿，肩背已经挨了两拳一脚。

    许忠道：“胡大人请听我一言！”

    胡大人道：“你只管动手，要那么多废话干嘛！”

    这时候金银岛上的黑衣人也一起涌上，场面乱成一团。

    叶成林和于承珠举步而出，叶成林道：“叶成林在此，不得胡闹！”

    他气吐丹田，声音远远地传了出去，一时间金银岛的黑衣人尽悉止步，不敢乱动。

    到底他们也是海岛集合的人群，对海岛的组织还是有一份天然的认可。

    围攻宋钊的五六名侍卫，顿时停了三四人，许忠见状，上前一步，道：“叶岛主已到，快点停手！”

    这么一来大多数人都住手了，只有一个是胡大人的亲信，拿着杆棒还在挥打，宋钊一边闪，一边抽空回击，还说道：“都停了你还打什么！”

    说话中一个不注意，左臂已经被击中了一下，好在那人是先一棒抽出，然后一弹，杆棒顺势而击，宋钊已经避开了大半力道，还是躲闪不及，被抽中左臂。

    这样一来，等于是宋钊当着叶成林的挨打，叶成林已经放出话去了，所谓打狗还要看主人，而这名侍卫那是根本不把叶成林放在眼里，毫无尊重之意。

    叶成林本就不计较虚名，可在随从面前他是首领，可以差遣他们，也有保护他们的责任。

    眼下竟然是手下当着他的面被折辱，叶成林再好的涵养也受不住，他如果不为手下出一口气，手下都会看不起他的。

    叶成林不是为了面子，而是为了集体的尊严而计较，这时候他是应该计较的。

    可还没等他发作，只见金光一闪，一朵金花斜里飞出，空中自行转动，倏忽来到宋钊和那侍卫的面前，宋钊一看，当下就后退一步，向后一瞥，见叶成林就在身侧，他也机灵，当下身形一转，绕到了叶成林身后。

    既然叶成林出现了，他也看到这一切，那么有什么自然是叶成林做主。

    他这么一动，那名侍卫还不依不饶，举棒击打金花，他才不把小小一朵金花放在眼里呢，打落了再说！

    谁知道他的棒刚沾上金花，金花忽然改变方向，嗖的一声，如蜻蜓点水，继而斜飞，而且速度加快，竟以迅雷不及掩耳之势，直往侍卫脸面方向而去！

    他不懂得顾及别人的颜面，那么现在金花就打他的脸。

    侍卫的杆棒已经重重击下，要收势已经来不及了，可保护自己，还是习武之人的本能反应，他知道不好，急忙头一低，想闪开那枚金花，可谁知道他的头才一动，金花已经到了。

    “嗤”的一声，从颈侧擦过，而且金花两边都是磨光了仿佛利刃，还是打着胡旋过来的，立时喉管被绞断，他哼也没哼一声，顿时倒地气绝。

    胡大人见亲信被一招毙命，他又惊又怒，喝道：“叶成林你反了不成？”

    叶成林还没说话，宋钊从他背后闪出，戟指道：“你嘴里放干净点！”

    胡大人道：“大胆！你敢教训我？”

    他一口官腔，许忠也听不下去了，这不是没事找事，逼反人家叶成林，现在这样虽然一为官，一为匪，可井水不犯河水，何必多惹事呢！

    于是许忠道：“胡大人，上面可没让我们剿匪，惹出事来，可要一力承担的。”

    他的意思很阴白，既然有公务，那么办公务要紧，别无事生非。

    胡大人却不买账，拂袖道：“你当着逆匪的面这样说，是不是在通气呀！”

    许忠气得浑身发抖，这个罪名按上来可不小，坐实了的话，他就吃不了兜着走。

    而且一时间还反驳不得，胡大人却不理他，吩咐道：“还愣着干什么！还不快拿下逆匪！”

    侍卫中也有聪阴人，听到许忠说公务中不包含剿匪，那就不是任务了，如果打斗中出了什么事，还是自行承担的，那么有两个已经不上前，反而后退了两步。

    叶成林也没想到这个胡大人会这样蛮横不讲理，根本没把他放在眼里。

    叶成林驰骋海岛已有多年，胸有城府，他不怒反笑，道：“看来真有人不把叶某放在眼里，那好，手底下见真章吧！”