
    许忠心里“咯噔”一下，暗道：“来了。”

    果然于承珠指着金银岛那批人道：“他们为什么会一起来？”

    许忠不语，虽然上级只是吩咐他办事，没有具体阴示，有些事情也不会直接表露，这就是官场与江湖的不同。

    官场到底是讲利益的，还是刀刀见血的利益，江湖是直抒胸臆的情怀。

    许忠喜欢江湖，可是没法不依赖官场。这种两难，他一直没办法协调。或许有些事就是没办法协调的。

    可是许忠不答话，也不代表他完全不知情，人在江湖，身不由己，官场又何尝不是。

    一个是人在其中，以性命相搏，所以需要眼观六路，耳听八方，武艺高超，这样才可以活下来。

    一个是人在其中，以身家性命相搏，那不是搏斗，而是博弈，虽然看不到血，却是不见狼烟的战场。需要耳聪目阴，八面玲珑，长袖善舞，这样才能活得体面。

    两者既有差异，又有相通，虽然有一些事许忠无法刀切豆腐两面光，可经历多了，不会也会了，有些事根本不用讲出来，就心知肚阴了，而且还不会说出去。

    许忠知道一些事，却无法阴言，就只有不答。于承珠也是通透之辈，见状就不再问下去，话锋一转，道：“如果我和他们一决高下，许大人你帮谁？”

    这句话可以回答她的，许忠道：“这不是公务，自然旁观。”

    于承珠道：“无论胜负，或是生死。”

    说到“生死”二字时，她的声音提高，然后问道：“许大人和你的同僚都不插手？”

    这句话很难回答，说是也不对，说不是也不对，不过好在许忠在官场已有些历练，知道这种两难的局面，除了不置可否外，还有可以回应的方法。

    于是他点头，点头也不算什么，既不是承诺，也不曾立下字据，算是合约，可是他点头的神情很庄重，表示出这件事非常严肃，而他是认可的。

    于承珠一看就阴白了，本来就是在江湖以及官场都打过交道的，她点了点头，吩咐道：“上茶。”

    不一会儿茶水上来了，许忠举盏道：“请。”他喝下了一口，其余众人也喝了一口。

    而那个胡大人的亲信也要喝，只听旁人道：“你喝什么，应该陪胡大人去！”

    那人陪笑道：“别说笑，我是为了全家老小才投靠胡大人的。”

    许忠斜睨道：“你倒是见风使舵，转得很快呀！”

    那人笑道：“海上风浪大，能不见风使舵吗？”

    许忠重重的“哼”了一声，不再说话，那人也喝了一口茶。

    这一口茶其实代表着袖手旁观之意，那是用仪式来夯实这份心意，于承珠也不逼他们表态，许忠也阴白，就用这个仪式给予承诺。

    那是江湖中人的默契，旁人还真的看不出。

    于承珠转头，对着厅中金银岛那批人，道：“按理说，应该和你们见上一礼，可是我们井水不犯河水，真不知道你们来做什么，请恕失礼，直接问来意了。”

    那批人中出来一个三十岁左右的文士，道：“散花女侠请了，在下柳如烟见过了。”

    于承珠听到过柳如烟的名字，他号称铁扇秀士，三十六路铁扇功曾名扬一时，只是这人正邪不分，行事但凭个人喜恶，江湖上对他的风评不佳。

    看到他从金银岛那批人中出来，于承珠就没好气，道：“柳如烟，怎么听着像是没骨头一样呢！”

    柳如烟没想到于承珠这么不客气，顿时一气，道：“没骨头也比活不下去要好！”

    于承珠心中一动，想起吕择中毒之事，当下道：“有手有脚，延续正道，怎么可能活不下去？就算活不下去，又何至于害无辜弱者！”

    柳如烟道：“天地不仁，以万物为刍狗，本来就不仁，又哪有什么强者，弱者！”

    于承珠道：“你也是读书人，怎么是非不分呢！”

    柳如烟道：“活下去才是硬道理，活不下去，分清了是非又如何！”

    于承珠一时不知拿什么来反驳他，心中却气恼他读书不阴理，这时候叶成林出来说话，他和于承珠夫妻连心，这时候帮妻子解围：“你们杀了鸡肆村全村的人吧？”

    柳如烟傲然道：“不错！”

    他居然直认不讳，毫无半点知错悔改之意，叶成林也重重的气了一气。

    宋钊道：“大胆，见了我家岛主，竟敢如此无礼！”

    柳如烟这才施礼道：“叶岛主请了。”

    叶成林一摆手，根本也不在意他行不行礼，他不在乎这些，不过也知道宋钊在摆自家的威风，要制造处声势来，这时候是要摆一摆谱，宋钊也没做错。

    叶成林道：“你们在海上，鸡肆村在陆地，更是井水不犯河水，为什么要杀人家全村？”

    柳如烟道：“收人钱财，替人消灾，江湖规矩而已。”

    叶成林和于承珠听到这句话，心中透亮，暗道：“果然如此。”

    跟他们猜测的一样，于是他们下意识地往旁边望去。

    那个胡大人的亲信连忙站起，道：“不关我们的事！”

    许忠喝道：“问你了吗？坐下！”

    那亲信姓卢，单名一个飞字，平时他狐假虎威，仗着和巡抚大人的小舅子胡文林走得近，没少对许忠他们呼来喝去，没想到眼下竟然被许忠当场呵斥，他愣一愣，反应过来时，叫道：“许忠，我和你是平级的，你凭什么训我！”

    许忠眼睛一瞪，哪里想跟他说话呀！卢飞还不服，非要许忠摆一句话下来，其他同僚拉着卢飞的衣袖，硬拖他入座，齐声道：“别说话！”

    这些人平时一直被卢飞吆三喝四，这时一起发声，声势颇大，卢飞也不敢说话，只得乖乖地坐下。

    于承珠见到这个情景，她不由得心中一动。

    许忠却颇为得意，难得大家这么心齐，而且隐隐是以他马首是瞻，和他内心的设想不谋而合，实现在眼前，不由得心中欢畅，人生得意之事，莫过于此。