
    于承珠第一次感觉到，原来君子和小人并非全然对立的，小人有小人的可爱，那么身为君子，何必再去指责小人呢？

    她还觉得，之所以有君子，其实就因为有小人，那么君子岂不就是借着小人而起来？

    如果小人是君子的基础，那么也该爱小人才是，怎么可以借着鄙薄小人而上位呢？

    看来所谓的君子，本身基础就不稳，比如眼前的胡大人，他虽然官位高，可权威不足，没什么人服他。

    其实从利益角度来讲，服他会很吃亏的，自然亲近他的人会少。

    于承珠又一转念，暗道：“如果小人指的是会使小伎俩害人之辈呢？”

    她不禁哑然失笑，只要不害人，有一点小人之心也无妨，还蛮可爱的。只是第一次发现，君子和小人都是相对的观念，只在一定的场合才能用，不是所有地方都适合的。

    她想得起劲，胡文林他们也吵得起劲，胡文林道：“胡说！”

    许忠不服，道：“怎么胡说？”

    他不服，其他人也跟着不服，道：“我们一片真心，怎么就是胡说呢！”

    你一言我一语，争个不休，胡文林作威作福行，论到表达，还真是外行，场面一乱，他还就说不清了，只有瞪大了眼睛，摆起官威，喝道：“嘟！大胆，说你们胡说，你们就是胡说！”

    有人道：“大家都在场，给评个理，看看是大人不是，还是我们不是！”

    胡文林道：“狗胆包天，竟敢编排大人我的错？”

    宋钊这时候冒出来调侃道：“不是错，而是不是。”

    胡文林道：“什么不是！”

    宋钊道：“是不是，不是错！”

    胡文林道：“不是就是错！”

    有人道：“不是是不是，错就是错，怎么一样呢！”

    胡文林道：“怎么不一样！”

    他说不清楚，还在胡扯，叶成林笑而不语。

    于承珠却在吵吵闹闹中惊醒了，她也不知道是嫌吵进入思考的，还是先进入的思考，才不觉得吵。

    总之她从自己的世界里出来时，听到那么吵，不禁一皱眉，斥道：“吵什么！”

    她一发话，大家都不做声了，胡文林这才发现自己还落在人家手里，不觉一愣，他一愣，底下有人忍不住笑出来了。

    胡文林又瞪大了眼睛，刚要说话，只听于承珠道：“你到这里来就是争一些没用的？要是这样的话，建议你关起门来，随便你怎么争。”

    胡文林道：“关起门来怎么争？”

    “闭嘴！”于承珠懒得跟他说话，转头问许忠：“到底什么事？”

    许忠也喜欢这样有事说事，赞道：“爽快！”

    接着道：“不瞒于女侠，巡抚大人让我们把鸡肆村遗留下来的两个孩子带回去。”

    于承珠心头一凛，道：“怎么要浙江巡抚开办这件案子？”

    许忠道：“地保一级一级往上呈，鸡肆村突然被人屠村，怕有人借此逃脱地区管辖，兹事体大，巡抚大人不得不受理。”

    于承珠明白了，不是说人命重要，而是鸡肆村的村民不可以离开当地，这才是巡抚要管，也不得不管的事。

    明朝从朱元璋开始，就喜欢把人绑在一块地上，最好终生不要挪动，鸡肆村的人死了也就死了，可是活着的出了浙江边界，那就是巡抚的责任，所以浙江巡抚那是职责所在，不得不管，也不敢不管。

    而这件事只因为和职责相关，其实也不算大事，所以浙江巡抚才让他的草包小舅子出来办。

    而胡文林打从心眼里不喜欢鸡肆村出来的人，他真是不愿意把他们带回去，最好就是路上就死了，这样也有说法，人其实没离开边界，只是死了而已，跟上面也有交代，这件事就算是最小人力物力的支出下，给彻底办好了。

    于承珠道：“两个孩子并没有离开，请回复大人，不用再操心了。”

    胡文林道：“胡说，有人看到他们进入了你们的岛上。”

    于承珠道：“信不信再给你一巴掌？”

    胡文林想说你敢，却终究嗫嚅，许忠道：“于女侠要照顾两个孩子，那也是再好不过，只是叫我们怎么交代呢？”

    胡文林道：“你对她这么客气干嘛？我才是你的上司！”

    于承珠冷笑道：“那就回复大人，他的小舅子自愿留在岛上帮忙看着两个孩子，同吃同住，有他照应，大人不会不放心吧？”

    许忠喜道：“多谢于女侠！”

    胡文林叫道：“什么同吃同住，我不要！”

    于承珠道：“你敢不要，让你当他们的随从。”

    胡文林强调道：“我是大人，怎么可以当随从，还是……”

    他都不好意思说，鸡肆村出来的淘粪桶的孩子，成为他的主子，这还怎么说。

    宋钊道：“大人轮流做，明天到我家。”

    他话音未落，胡文林就叫道：“到不了你家，你想做大人，呸！”

    宋钊不怒，反而哈哈大笑道：“做惯了大人，换换花样，当随从也不错，每天吃一样的菜，不觉得腻吗？”

    有人还起哄道：“换，换！”

    胡文林怒道：“换什么！谁说的？”

    那人马上改口：“我给大人换换菜的口味。”

    胡文林道：“要你这么起劲干嘛，谁说要留下了？”

    于承珠笑道：“你自己呀，不是刚刚说的吗？”

    胡文林道：“谁说的？”

    于承珠道：“他们回去肯定说是你自己说的。”

    胡文林道：“是谁敢这么说？”

    于承珠道：“你已经是泥菩萨过河，自身难保了，还管什么谁说的。”

    胡文林辩道：“我不管他们谁管？”

    一直不开口的叶成林，这时忽然说道：“那你知道他们愿意被管吗？”

    胡文林一时语塞，于承珠道：“带下去！”

    胡文林大呼小叫地被带走了，也不知道是谁，发出一声笑，大家再也忍不住，哄堂大笑。

    于承珠忽然笑容一收，道：“许忠大人，你也有不是。”

    许忠道：“倒要请教。”

    于承珠道：“你不会不知道屠杀鸡肆村的是什么人吗？”