
    可惜胡大人武功虽然不错，可于人情世故一途上，别说是一窍不通，简直是连半窍都不曾通过。

    在这时候做了一个错误的决定，这一下对方轻视之心顿起，下手不再客气。

    只见剑光闪闪，胡大人越是怕什么，对方就越是来什么，存心欺负来着。

    胡大人手往回缩，剑光就如影随形，跟着袭进。

    胡大人神情一凛，他后无退路，就只有往前，他反应也快，眼见对方剑光闪过，他双手齐动，竟然用上了“空手夺白刃”的招数，不退反进，要夺对方的兵刃。

    胡大人的双手刚穿过对方的剑影，要搭上剑柄。只听一声冷笑，剑柄忽然一晃，胡大人一惊，以为要逃脱，急忙跨上一步，准备夯实这个拿捏动作。

    谁知道对方的剑柄根本不是要逃脱，见到厉害就要逃避，那是胡大人做的事，对方根本不把胡大人放在眼里，怎么会跟他做同一种举动呢！

    剑柄一晃，眼前一花，胡大人就觉得手里好像多了一样物事，低头一看，只见那剑柄居然到了自己手里。

    胡大人不觉一怔，他是要空手夺白刃，把对方的兵刃拿下，可不是一点也不靠自己的力量，他还是阴白付出是必要的。

    眼下的情况奇怪就奇怪在，胡大人手一张，兵刃就到手了，他居然一点力都没出。

    既然没出一点力，那么就不是他夺下了对方的兵刃，而是，对方把剑柄送过来。

    两人是在互相打斗中，既不是朋友，也不是上下属的关系，无缘无故把自己要的送到手里，这是做什么？

    贿赂吗？示弱吗？有得这样做，那还打什么？

    胡大人惊疑未定，忽然虎口合谷穴一痛，一只手顿时无力。

    原来那人不是把兵刃呈上，而是要用剑柄来撞击胡大人的穴位。

    那人一声娇叱，寒光闪闪，胡大人心道：“不好！”赶紧下意识地一低头，只听“嗖”的一声，那是剑光过处，胡大人帽子坠落，头发披散。

    胡大人只觉得头皮一阵沁凉，暗道：“吾命休矣！”

    不由得闭上眼睛，杀猪般的叫起来，忽然脸面上“啪”的一声。

    胡大人只觉得脸上又是火辣辣，又是冷冰冰，接着鼻中不知道进了什么东西，不由得“阿嚏”一声。

    耳边只听得哄堂大笑，胡大人睁开眼睛，只见面前站着个绝美的女子，一手持剑，口噙冷笑，颇为不屑。

    胡大人这才阴白，原来用剑袭击自己的就是这个女子，至于刚才脸上冷冰冰又火辣辣，那是她拿剑身拍打自己的脸面，剑是寒的，打了之后脸是热的，难怪冰火两重天的感觉，一起在自己这张脸上出现了。

    胡大人道：“兀那女子，竟敢如此大胆！”

    话音未落，忽然鼻子一痒，又是一个喷嚏打出，他定睛一看，原来空中飘着不少毛发，他忽然想到刚才剑从头顶而过，下意识地一摸头皮，顿时哭笑不得，原来他头皮中间少了一块头发，像是适才剑锋过处，削去了他头顶一小块头发。

    胡大人是当官的，最讲究颜面，如今这女子竟然当着众人，尤其是他下属的面，不但用剑打他的耳光，尽管也不算疼，可剑身拍打脸皮，那就是打脸了了。

    打脸还不算，还被当众削去头发，伤势都不算重，可丢脸是丢大了。

    只听对方道：“胡文林，你不认识我，我可认识你，你是现任巡抚的小舅子。”

    胡文林听她竟然叫得出自己的名字，不由得大吃一惊，喝道：“你大胆，竟敢直呼本大人的名讳，你是何人！”

    那女子冷笑道：“确切地说，你还不算正式小舅子，是家人给巡抚当妾换来的官位，只是人家巡抚的小妾不止是你姐姐一个人，据说你的位置还有人竞争呢！”

    胡文林最要面子，没想到这种隐私被人当众揭穿，不由得脸上一阵红一阵白，连连叫道：“大胆！”

    却是又惊又怒，再也说不出别的话来。

    这是许忠含笑上前道：“大人请勿见怪，这位是散花女侠于承珠！”

    胡文林暗道：“原来是她。”瞥眼见许忠笑得欢畅，其他几人也是暗笑不止，顿时一口怒气尽数发作，道：“看我回去怎么收拾你们这帮兔崽子！”

    他叫得越凶，底下人就笑得越欢，连于承珠也忍俊不禁，道：“胡大人，你以为还回得去吗？”

    胡文林惊恐道：“你敢杀朝廷命官？”

    于承珠嫣然一笑，蓦然一瞪眼，她笑得时候犹如春花烂漫，可一瞪眼马上是数九严寒，胡文林身不由己打了一个寒噤。

    于承珠道：“杀你还不跟宰一只鸡似的！”

    胡文林哭道：“不要！”

    他前一刻还用官威唬人，可被于承珠眼睛一瞪，他倒是被唬住了，他相信于承珠是做得出来的，不由得不服软。

    看到他居然说哭就哭，于承珠嗤笑道：“瞧你这点出息，杀了你还脏了我的手呢！”

    胡文林不觉松了一口气，却听底下有人大叫：“谢于女侠不杀之恩！”

    接着有人说道：“恩同再造！”

    还有人道：“譬如父母。”

    再有人道：“无以为报。”

    他们几个侍卫就一个接着一个一路说下去了，胡文林实在听不下去了，就在有人说：“愿做牛做马。”之时，他喝道：“王八蛋，你们鬼扯什么！”

    许忠道：“大人，他们是好心，愿您平安，所以多说好话。”

    于承珠暗笑，想必平时胡文林狗仗人势，作威作福惯了，底下人受了他不少气，难得有机会调侃他，损损他，好出一口恶气。

    于承珠心道：“他们倒是很会钻空子呀！”不过再一想，人家也不容易，小人物要一份开心，又算得了什么。

    只是这岂不是典型的小人得志吗？于承珠还是第一次感觉到，原来小人得志是那么开心，而小人就是要得志，就是要开心。

    这里的小人，不是和君子对立的小人，而是平凡的小人物，有一颗赤子之心的。