
    叶成林一拱手，道：“请胡大人赐教。”

    他是按照武林规矩，把对方当作平等的对手来看待的，可胡大人居然鼻孔朝天，给他开了个不理不睬。

    叶成林的怒火也是上下直窜，哪有这么不识好歹的人，可他身为岛主，对方不讲理，那是对方的事，他的礼数可不能失了。

    而且对方越是无礼，他就越要讲礼仪。

    他也看惯，同时也是看开了，尊严也不是靠外界施舍的，而是靠自己挣的，既然外界不愿意赏脸，也不必勉强，可是要自己挣。

    所以叶成林也不怒，却更讲究礼仪，他的礼仪排场就是在为自己挣脸。

    叶成林不怒，胡大人不以为然，眼看场面就僵住了，宋钊待要上来说几句话，就见许忠使了一个眼色。

    许忠本是忠厚正直之人，可在不断被压迫，不断被责难的环境中，也学得刁滑世故了，那也是迫于无奈的保护自己。

    宋钊领教过胡大人的嚣张跋扈，而且动辄刁难，知道他不好伺候，心里也存了疑虑，会不会一上去发话，又被他抓住痛脚为难一番？

    他自己也就算了，只是为了叶成林出面，再去连累叶成林以及岛上众兄弟，那就不好了。

    这时正好看到许忠对他使眼色，也就乐得多一事不如少一事了。

    胡大人有心刁难，要把场面弄僵，可叶成林是何等样人，嘴里不说，心里早有了主意，他施礼，对方不理睬，那么再施礼，如果再不理睬，就继续施礼，不过不是一定要跟胡大人杠上，非要施礼施到人家理睬不可。

    像胡大人那种不懂得尊重别人，只顾着一己之私的人，那是对他行多少礼，他都当作是应该的，看也不会多看一眼，说不定还再挑剔一番。

    叶成林是厚道，可他不笨，胡大人是什么人，他一眼就看清楚了，这场面是做给看得懂的人看的，胡大人的倨傲也不是一天两天了，他既然倨傲，必然会有人受累。

    而这些受累的人看到在叶成林身上出现了同样的情形，会产生感同身受的感觉。

    那么要这些人感同身受做什么呢？真以为老实人好欺负吗？叶成林是把委屈展示出来给大家看，接下来就可以名正言顺地师出有名，当场抽胡大人了。

    胡大人那副臭嘴脸还不就是欠抽，可是抽他要讲究分寸，不是一个不对就抽人，那很容易被旁观者认为是脾气不好，错反而是叶成林的了。

    而叶成林再一再二地行礼，都得不到回应及尊重，这时候再抽胡大人，别人的同情就会站在他这一边，说得难听一点，抽得重一点，下手狠一点，都不会有人说什么的，都看在眼里了。

    那么要是有人不讲道理，就硬说是叶成林的错呢，那么叶成林也可以据理力争，都做过一遍了，印象深刻，不会讲不清楚。

    假如对方再不讲道理，这时候都可以连那人一起抽，敬你一分，不理睬也许是没看到，或者有脾气，或者还没转过神来；再敬一分，还是不搭理，这时候就没那么多理由了，只会被认定为傲慢无礼。人敬你一尺，你敬人一丈，这么浅的规矩都不懂的吗？

    接着再来第三次，别以为是人家好欺负，有可能就是人家故意做足了场面，接下来就准备动手干仗了。

    这时候叫旁观者怎么说话？打的就是不懂礼仪的人，连这么基本的礼仪都不懂，该怎么出来闯荡江湖，就替江湖教训一下不识礼数的混账！

    这时候不打倒是不对了，人家真当你好欺负。

    而就在叶成林施到第三个礼时，严格意义上，他还不算行礼，只是做了一个样子，礼节还没有施行下去。

    这时候可以算是第二个礼已完毕，第三个礼刚开始的时候，只听一声娇叱，一道银光如电闪天际，整个大厅蓦然一亮。

    胡大人只觉得眼前一阵刺眼，心知不好，连忙一退，谁知道许忠这时候忽然上前，对着胡大人行了一礼。

    许忠的职位在胡大人之下，见到上级行礼是应该的，可在这个当口，他忽然上来行了一个礼，那是把胡大人的退路给堵上了，本来胡大人还可以有退路，这么一来，他是没有回转的余地了。

    胡大人又惊又怒，正要大喝，这时一道剑光已尾随而至，胡大人来不及计较，起手一掌“开山劈石”，他师承嵩阳派六合掌法，刚柔并济，专打空门，而这一掌注重声威，沉肘，起臂，出掌，功架十足，而且掌未发，空气中风声凛凛，声势倒是惊人。

    胡大人想仗着声势吓退来人，可谁知来人看不惯他的傲慢，存心折辱他来着，这一掌虽然风起云涌，来人居然不闪不避，举剑一提一撩，剑锋霍然，在空中划出一道简练而优美的弧线，剑光灵动，如匹练般迎上。

    这一迎不要紧，胡大人却惊恐交加，他等于是把自己的肉掌往人家剑锋上凑，那是要比一比到底是他的肉厚，还是人家的剑快。

    这还怎么比？傻子都知道是什么结果，胡大人虽然傲慢，可到底也不蠢，起码这一点道理是懂的。

    可惜他懂的道理基本上是没有人不懂，而他不懂的道理，也有很多人懂，他吃亏就吃亏在该懂的道理，错过了懂的时间，那一片空白现在要他自己付出代价。

    胡大人出于本能，手往后一缩，岂知他是万万退缩不得，如果再鼓动声势，进一步进攻也好，吓人也好，他一开始那一招其实也是吓人的成分居多，只不过对方比他老练，看出了这一点，非但不怕他，还以其人之道还冶其人之身，也来吓唬一下他。

    如果胡大人不买账，继续进攻，斗上数十招，人家不被他的武功吸引，学武之人，爱武也是本性，只要看到对武功真有心得的人，也会起爱才之心。

    那时候就算不为爱才，也会被他无惧无畏的勇气所折服，觉得他勇气可嘉，见了剑锋，还敢用手掌去接，是一条汉子！