
    许忠也难得有这么得意的时候，于承珠却瞥了胡大人亲信卢飞一眼，心里暗暗拿了主意。

    叶成林道：“你们金银岛很缺钱吗？”

    柳如烟道：“何以见得？”

    叶成林道：“不是为了活下去，怎么连无辜妇孺都下手残害？”

    柳如烟道：“人为财死，鸟为食亡，天经地义。”

    他铁扇轻摇，又加了一句：“难道叶岛主不曾听过弱肉强食这句话吗？”

    他的神态颇为不以为然，根本不觉得这算什么事。

    叶成林道：“只是为了活下去，就要变得跟野兽一样吗？”

    他越说越气，这种人哪有什么人味，愤然道：“披着人皮，就没一点良心和道义吗？”

    柳如烟嗤笑道：“那值几个钱。”

    叶成林也不跟他多说了，知道道不同不相为谋，这些道理也不是一时半会儿说得阴白的，于是道：“划一个道儿出来吧！我替鸡肆村的无辜村民讨一个公道！”

    柳如烟道：“叶岛主，这不值得，他们是贱民！”

    叶成林喝道：“住口！不许侮辱他们！”

    柳如烟道：“其实只要交出来两个孩子就行了！”

    叶成林道：“你们连两个孩子都不放过？”

    柳如烟正要说话，忽见眼前利刃光闪，他知道不好，霍的一个“凤点头”，堪堪避开一剑，谁知道接着又是寒光透喉，柳如烟知道借着又来了一剑，急忙仰后，一连串跟头连环后翻。

    他与那剑光隔开一段距离，这才停下身形，定睛一望，只见于承珠手执青冥剑，朗声道：“还说什么？直接动手吧！只要我的剑答应，你们就把两个小孩带走！”

    柳如烟如何愿意买帐，上前一步，才跨出这么一步，只听“嗤”的一声，却是胸前的衣服拉开了一道口子。

    柳如烟脸涨得通红，他到底读过书，脸面还是要的，这样衣衫不整，是大失脸面的。

    不过他也聪阴，稍加思索，就阴白那是适才于承珠运剑如风，划破了自己胸前衣衫，可她的剑是宝剑，锋利到了尽管割破衣衫，表面却毫无异样，一定要走动了，才会显示出来。

    见到于承珠的剑法，柳如烟不由得倒吸一口冷气，暗道：“我能在她手下过得了几招呀？”

    于承珠道：“不想动手，就快点滚！这不欢迎你们！”

    柳如烟还不曾受过这样的言语欺凌，正要反唇相讥，却听一个金属般的声音响起：“你们不要解药了？”

    叶成林和于承珠心中一凛，齐声道：“快拿来！”

    只见客座椅上一人长身而起，这人先前一直坐着，也不出声，叶成林和于承珠也不曾注意到他，反正事情一件一件地处理，该见到的还是会见到，也就不急于一时。

    同时在内心深处，叶成林和于承珠都不愿意和金银岛的人打交道，耻与为伍，因此有意无意地忽略着。

    而此人一站起，于承珠一颗心快跳出喉咙了，那人手拿独脚铜人，面貌与乔北溟的弟子厉抗天竟有五六分相似。

    因为乔北溟误会于承珠杀了他的独生爱子乔少少，曾追逼于她，她在云重等人的帮助下，都差一点逃脱不了。

    那一次她见到恩师张丹枫，竟然喜极而泣，而张丹枫也说，这样她被欺负得最狠的一次。（事详见梁羽生著作《联剑风云录》）

    于承珠经此一役，对乔北溟心有余悸，这时见到与乔北溟的弟子厉抗天面容相似之人，不由得勾起往事，担心厉抗天来了，乔北溟就在左近，这叫她如何不害怕。

    只是于承珠恐惧心一起，顿觉不对，那厉抗天不是这副喉咙，他说话的声音不是眼前人这般，于是细细一瞧，这才发现只是有五六分相似而已。

    饶是如此，于承珠也被吓得差一点魂飞天外，不由得暗暗吁了一口气，心道：“幸好不是。”

    这时叶成林抱拳道：“敢问这位怎么称呼？”

    那人一怔，不知道怎么回答，柳如烟道：“这是我们吴九天吴岛主。”

    叶成林与于承珠对视一眼，没想到来人居然是金银岛的岛主，江湖传闻，金银岛神秘莫测，也从来没有人见过岛主是什么模样，不曾想他现在就出现在他们面前。

    叶成林道：“原来是吴岛主，见礼了！”

    他以礼相待，见谁都是先讲礼节，可吴九天是个粗人，根本听不懂，也不愿理会这一套。

    他一见叶成林施礼，顿时颇为不耐烦，他手一张，道：“别繁琐了。”

    一边说，一边暗运内力，叶成林只觉得一股刚硬如金属般的力量袭来，知道对方用内力试探。

    叶成林的内力也有一定的造诣，既然对方先出内力，他也不示弱，道声：“来得好！”

    他脚一顿，身边顿时如同围了一层铜墙铁壁，对方内力再刚猛，也无法进入他的防御圈子。

    吴九天哈哈一笑，道：“何必客气呢！”

    他现在说话，已经少了几分不耐烦，他的内力攻进去，好像遭遇到了城坚池深的防御，对方不露声色，却让他的内力如泥牛入海，不见所踪。

    吴九天这才知道叶成林的厉害，不敢小觑，这才收了几分不耐烦。

    叶成林也暗暗吃惊，他虽然化解了对方的内力，可是那种刚硬霸道，如同金属一样的力道，也让他颇为不适，偷偷运气三转，这才消除了胸口那种被金属镉过的不适感。

    叶成林暗道：“这人好奇怪的练功法门，好像从来没听说过这门武功，他到底是怎么练出来的？”

    他这边和金银岛主吴九天互以内力相拼，于承珠却按耐不住，喝道：“是不是你们下毒害了择儿？快把解药拿来！”

    柳如烟嘿嘿笑道：“叶岛主这么讲究礼仪，叶夫人于女侠就这么不客气吗？”

    于承珠道：“跟你们还有什么好客气的！”

    她之所以会跳出来，就因为实在听不下去了，连无辜妇孺都不放过，事后没有悔改，还出言不敬，对于这种人说话是多余的，直接赶走就是了。