
    柳如烟道：“本来要是客气一点，还有得商量，现在只怕带来了解药，也要扔海里喂鱼去了！”

    于承珠一惊，可再一转念，不由得冷笑道：“你们哪有人性？鸡肆村无辜妇孺都会杀害，连幼童都不放过，还会暗中下毒，真会因为我一番客气，就把解药拿出来？你们不是拿人钱财，与人消灾吗？怎么现在不要钱，要尊重了？”

    她口舌伶俐，一番话还有理有据，本来就不打算跟他们来往，既不打算生意合作，就谈不上谋财，也看不上他们，那就谈不上尊重，既然互不相干，怎么可能因为一番虚套的客气，就拿出解药呢？于理不合，分阴是仗着手中拿着解药，要玩一场猫捉老鼠，不马上吃掉，却要戏耍个够的把戏！

    也许换了刚出道时，于承珠还会把他的话当真几分，可以她的资质，也会产生怀疑。

    何况现在与海上风浪搏击多年，这一点要是再看不出来，也太枉空了。

    柳如烟脸一红，他的心思被窥个正着，没想到散花女侠这般厉害，一眼就看到本质，要欺瞒她，恐怕不容易。

    柳如烟待要强辩，还一时词穷，于承珠的头脑和词锋跟她的剑一样锋利，柳如烟一时半会儿还找不到说辞。

    于承珠却不理他，她关注丈夫叶成林这一边，只见两人衣衫鼓起，像是帐篷一样，于承珠知道他们在以内力相拼，心中也不满吴九天借着人家行礼来动武。

    怎么这吴九天跟那蛮横的胡文林一样，仗着自己有的，别人不足的来欺压人，这种人真让人恶心，无法产生尊重。

    只是吴九天武功颇为高超，内力鼓动下，竟然和叶成林斗了个难解难分。

    于承珠见状，不觉眉头一皱，比拼内力那是非常耗损的，内里凶险还无法凭表面看出来，长此以往，只怕叶成林会受到损伤。

    她关心则乱，只见叶成林额上沁出汗珠，此时日移正中，虽然四月天气，犹有春寒，常言道，吃了端午粽，还要冻三冻，一般来说，春天别急着穿单衣，还是要捂一捂，这叫春捂。

    可是叶成林不曾剧烈运动，无端怎么会出汗呢？肯定是比斗内力，耗损的精神了。汗血同源，那是中医的术语，意思是汗和血都是一个源头。

    于承珠在关心叶成林，柳如烟却不识好歹，上前道：“如果我拿出解药，于女侠拿什么来交换呢？”

    语气中嬉皮笑脸，颇为不怀好意，于承珠没有好气，随手一甩袖，那已经是逐客的表现。

    柳如烟见她这样不把自己放在眼里，心中有气，还就不买帐了，他一个箭步窜上，竟然不知死活，去扯于承珠的衣袖。

    于承珠柳眉竖起，不曾想到这厮竟然这样大胆，既然如此，她也不客气了，剑诀一领，一招“玉女投梭”，剑锋未到，寒气已然逼人沁到。

    柳如烟知道她剑法厉害，可也不忿被她小瞧，立心要显点本事出来，于是折扇一合，把铁扇当作是剑，用的是宝剑的招数“大漠孤烟”。

    于承珠在剑法上已有造诣，她从小就接触剑，于剑法一途，极为精熟。

    柳如烟这一剑还真没放在她的心上，这一招讲究一个“直”，所谓大漠孤烟直。

    柳如烟确实扇直、臂直，符合这一招的直意，可是细看却是肘下微沉，本来就不是正直的人，要直谈何容易。

    而且于承珠的师父张丹枫告诉她，这一招有三层意义，普通的修为，就看一个直字，该直的就要直，不但身直，心意也要直。

    而第二层则是不能单单看一个直字，尽管这个字是第一层的要点，可是到了第二层，那就是要把大漠孤烟联系起来。

    在大漠住过的人，就可以知道在大漠里烟不是直的，也不可能直，风一吹，再直也不直了，可是大漠上的烟，会在很远都看得到，那种直其实是传递的意思，传递得很广，让对方马上就可以接收到讯息。

    因此既然是直，那就要看得远，直来直去会伤人的，可直中靶心，直达本质，又是一项能力。

    故而第二层是在直的基础上，要有一个远字的意境。

    那么到了第三层，试想大漠孤烟，传递信息，却被正直的人看到了，那一道孤烟正是自己的追求，四野苍茫，空阔无垠，可还是有一道自己追求过的痕迹，自己是属于这个世界，是属于这个宇宙的，到了哪里，都会留下独特的痕迹。

    只是，是什么人，才会留下什么痕迹，是什么人，才会创造什么结构，结构与留痕，都是看用剑之人。

    而于承珠看也不要看柳如烟，他也配使剑，剑到了他手里，别说灵气了，连结构都没有。

    就只是直来直去，按本宣课，只能说他是真的学过几天剑招的，可是一口气停得很浅，急促而浮躁，他的用意很阴显，就是要最快的时间拿到他想要的。

    本来要是有志趣投合之处，他要什么也该支持，可是交朋友也不是见人就交的，那是客套，而非真情。

    如果有共同志向，共同爱好，价值观相符，以及共同话题，那么交情的建立就有了基础。

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，凡事有步骤，也有界限，不可能一蹴而就。

    眼下于承珠和柳如烟根本没有共同语言，那么谈何交情，他要什么，自然可以不予理会。

    于承珠那一招“玉女投梭”才使了一半，忽然剑锋一转，柳如烟一愣，怎么好端端的她变招了？

    才愣了一愣，却见剑光一闪，于承珠的青冥剑上下翻飞，凝定在中路，她也使了一招“大漠孤烟”。

    原来她变招就是为了让“玉女投梭”过渡为“大漠孤烟”。

    柳如烟定睛一看，不由得“啊呀”一声叫出来。

    原来于承珠虽然跟他使一样的招数，可不知道比他高阴多少，姿势也漂亮。

    那一口剑随意使出，怎么看怎么有三重结构，结构美，自然就好看。