
    柳如烟下意识一摸脸，他的手才碰到脸，一绺头发已经到了手中，柳如烟的心“咯噔”一下，于承珠的剑只是随意一划，不想这么厉害。

    头发什么时候被割断的，柳如烟自己都不知，假如在割下头发的瞬间，于承珠的剑再偏一下，想到这里，柳如烟不禁打了一个寒噤。

    就在这时，柳如烟忽然觉得脸上好像有什么滴下来，他愣了一愣，随手一拂，只觉得手上一湿，他忽然明白发生了什么，兀地杀猪般的叫起来！

    于承珠斥道：“鬼叫什么！真要取你性命，还有功夫让你这般鬼叫！”

    听到这句话，柳如烟嘎然止声。于承珠说得没错。

    其实柳如烟的脸面只是被削了一点小伤，根本不碍事，只是于承珠的剑锋太快，这才过了片刻，方始流出血来。

    那么按照江湖规矩，柳如烟已经输了，他该听话，这才算恩怨分明。

    柳如烟也乖觉，当下丢了一盒活血化淤的药膏过去，道：“蒙于女侠手下留情，在下不敢冒犯，这位兄弟伤得不算重，可也需要调养时日，这包药算是赔罪！”

    于承珠已经看出宋钊的伤虽然令他呼痛不止，可毕竟没有伤到筋骨，不算大碍。

    所以于承珠把那盒药回掷过去，道：“金创药我们自己有，不劳费神！”

    柳如烟接过药膏，于承珠想到一事：“你若把择儿的毒解了，我们就两不相欠。”

    柳如烟道：“我也没有解药。”

    于承珠怒道：“那么你们怎么下毒的？”

    柳如烟道：“怪不了我们，要怪只能怪龙烟岛的药痴前辈了。”

    于承珠听他话里有话，忙追问：“怎么回事？”

    柳如烟马上醒觉道：“是不是我说了就揭过这场恩怨？”

    于承珠心中一动，道：“如果你帮得上忙，那就算过。”

    柳如烟道：“好，痛快！”

    吴九天道：“你不要说！”

    叶成林道：“是不是我们再较量一场？”

    他一步跨前，眼神中自有威仪，吴九天倒是一时语噎，而叶成林才一跨步，忽觉两肋生痛，喉间逆气上涌，差一点咳嗽出来，好在他强忍下去，暗道：“这人的内力真是霸道！还会反扑。”

    原来适才叶成林已经运功调息，本来已经引导归元、谁知道吴九天的内功邪门得很，不但霸道，而且看似被压服了，可一个不留神，又会反扑，好像湿入油面，挥之不去。

    而吴九天也不敢造次，叶成林的功力刚劲浑厚，也把他震得非常不舒服，所以这么一来，他也是被叶成林牵制住了，两人谁也不敢乱动。

    于承珠道：“江湖有江湖的规矩，连这个都不懂，还出来混什么，倒不怕被人耻笑吗？”

    吴九天脸上一阵青一阵白，倒也做声不得。

    柳如烟道：“岛主，再打下去，我们未必讨得了好，还是按规矩来办吧。”

    吴九天“哼”了一声，不说话。

    于承珠却大为气恼，原来他们讲规矩是迫不得已，是对他们有好处才讲规矩的，而不是一开始就尊重规矩的存在。

    说实话，于承珠真看不上这等唯利是图之辈，只是眼下还不能发作，就只有暂且按捺下来。

    柳如烟道：“龙烟岛上的药痴前辈喜欢炼药，他改良了过去的七日断魂散，就拿来用在人身上，要求解药，只有自己去龙烟岛，我们要是得到了小孩，也把他们扔到龙烟岛上去。”

    于承珠听得又惊又气，哪有这样把活人当药炼的，何况还是那么可爱的两个孩子。

    只是她又觉得柳如烟说话不尽不实，道：“那为什么刚才胡大人说要弄死他们？”

    柳如烟道：“他只要少一件事，我们把小孩带走，他又会如何？难道非要自己动手不可吗？”

    于承珠一想，不错，这么一来胡文林倒是非常省力，回去大可以禀告孩子已死，不就可以交差了。

    只是这龙烟岛神秘莫测，她也听说过，据说有人酷爱草药，与世不容，就在龙烟岛上自己钻研药物，别人都叫他药痴。

    由于他不出来走动，也没人见过他，更不知道他的底细。

    没想到这件事还一波未平一波又起，没来由扯出一个药痴来，于承珠也不知道该不该听柳如烟的话。

    于是她顿足道：“我们和药痴前辈往日无冤，近日无愁，他好端端的，干嘛找孩子的麻烦？”

    柳如烟道：“药痴前辈酷爱炼药，我们提供他原料，他提供我们成药，本来就是一场交易。”

    于承珠忽然心念一动，不自觉地把眼睛转向大厅里那盆紫玉丁香，暗道：“这紫玉丁香如此奇特，倒是一味良药，如果我们可以提供给他，也可以把他争取过来，省得助纣为虐。”

    她的念头刚生，心中就不觉好笑，心道：“我就相信柳如烟的话了吗？他的话能有几成可信？”

    可是又有一种声音在说：“择儿中毒，药痴炼药，他难道就不能解毒吗？姑且妄之姑信之也无妨。”

    于承珠这才明白为什么会选择听下去的道理了，原来就算是柳如烟扯谎，可药痴还是存在的，而一个“药”字与吕择中毒联系起来，就会形成奇异的链接，让于承珠感觉这条路是走得通的。

    这也是在海上多年历练产生的反应，一点小事，都要和大局联系起来，很有可能小事不小，看上去小，只是风起于青萍之末罢了。

    于承珠心中一番盘算，面上却丝毫不见端倪，她说道：“原来你们的毒药都是从他那里拿来的，难怪让江湖闻名丧胆。”

    柳如烟倒是爱听这话，洋洋得意道：“知道厉害就好。”

    于承珠冷笑一声，看得出来他们想存活，想扬名，这其实都是很普通的欲望，不稀奇的。

    可是要活下去，要受尊敬，靠的是德行，而他们无疑是走错了路，要人家害怕，他们认为害怕就等于是尊敬。

    还真别说表面看上去、是有点像的，可内在大相径庭。