
    柳如烟从来不曾想到，一招看似平常的“大漠孤烟”，到了于承珠手里，会出现多重架构来。

    他本来以为应对的只是一个剑招，顶多也只是一个人而已，几时料到会出现的是一个架构组。

    柳如烟想也不曾想到的现象，让他去破解，根本无从破起。

    所以他倒吸了一口冷气，不自觉往后退了一步，这一步一动，身体移动了，思维也跟着活动起来。

    柳如烟暗道：“要我现在去破的话，只有闭着眼睛，凭感觉去捉她的漏洞。”

    此念一起，他自己都忍不住一声叹息，这么美的结构出现了，剑形不会差到哪里去的，那好像就不是一把宝剑，而是一座塔的出现，还是玲珑剔透，就在这把宝剑上，由于不知道是幻还是真，就更不敢眨眼，生怕一眨眼就看不到那么美好的景象。

    柳如烟看到这么美好的结构，不但心生喜欢，还带着敬意，这样一来，叫他还怎么搏斗，他想要的是请教对方，这一剑是怎么使出来的。

    这是破坏敌斗的情绪的，不战而屈人之兵，攻城为下，攻心为上。

    柳如烟现在阴白于承珠的骄傲了，她是腹有诗书气自华，能使出这样美丽结构的一招，她是有清高自傲的资本。

    如果是点到即止的比武，那么柳如烟就要认输求教了，而现在是两派利益之争，他已经退了一步，那是不能再退了。

    于是柳如烟喟叹一声，铁扇直探，忽而张开，扇骨根根是铁铸，这样一来，剑招变成了铁扇的招数，攻其一点，成了攻其整个面。

    由于他忽然变招，着实令人措手不及。这一手，也让柳如烟驰名江湖，在这一招下，不知道死伤了多少人。

    本来面对于承珠这么一个美人，柳如烟还不会用这一招，可是一看到她出剑，就知道非用这一招不可，而且就算用了这一招，只怕还难不倒于承珠。

    如果要问柳如烟，为什么会这么想，那么他就回答不上来了，隐隐觉得就是这么一回事。

    一直到于承珠出手，她一出手，柳如烟就知道为什么自己会这么想了。

    其实不止是没有无缘无故地爱与恨，连念头都是的，整理清楚了，才知道什么是直觉，什么是本能的情绪反应。

    这两者有时候很相近的，可是无法区分的话，就无法在海上讨生活。

    如果一个风浪过来，凭情绪是害怕，可直觉会联系实际情况，看看到底是一个偶然的风浪，还是暴风雨的前夕。

    没有这样的判断，会造成致命的结局。

    柳如烟在海上生活多年，早就养成了对想法加以区别的习惯。

    所以他一看到于承珠出手，就阴白了。于承珠一见他变招，自己也跟着变招，一招“玄鸟划砂”，剑出半圆，可还是结构分阴，也就是说无论柳如烟怎么变招，结构本身就有防卫作用，于承珠根本不用看招数，只需要凭手上传递过来的感觉，就知道哪里是缺陷。

    这就是结构化的好处了，因为搭建过结构，所以就如在身前摆了一个阵似的，无论敌人从哪里攻来，兵刃之间也会因为高频结构与低频招数的接触，产生一种感应。

    由于于承珠构建了结构，所以她和兵刃之间产生了奇异的密合度，稍有风吹草动，她马上就可以感知到。

    这样一来，柳如烟开始感觉到力不从心，他感觉到自己手里的铁扇，也喜欢对方的剑招，更愿意跟着走似的。

    柳如烟暗道：“罢了，想不到于承珠的剑法竟然高超至此！和她还争什么！”

    这种剑法，他再练十年也练不出来。

    这时于承珠又一剑“长河落日”，剑带弧光，一剑挑过，只听“嗤”的一声，要不是柳如烟躲得快，那就是开膛破腹之灾，饶是如此，胸前衣服还是被挑破了口子。

    这样一来，柳如烟衣服上已经有两道口子了，于承珠冷笑一声，不再搭理，衣袖一拂，一朵金花疾射而出。

    所对者正是金银岛主吴九天，这时候吴九天和叶成林头顶都冒出白汽，脸上大汗淋漓，那是内力比拼到了关键节点。

    柳如烟一惊，于承珠这么一朵金花过去，岂不是会伤了吴九天，他现在内力比拼到关键点上，那是不能分神的。

    于是急忙一跃而上，扇子一转，以扇柄打于承珠颈后的“大椎穴”。

    于承珠一个“穿花绕树”的身法，一经施展，柳如烟先愣一愣，暗道：“怎么她用什么武功、都是这么美妙。”

    这样想着出手就慢了一慢，于承珠早就从他身边穿过去。

    柳如烟每一次看到于承珠施展武功，总是不由自主地慢上一慢，他心里居然并无不服之感。

    只是他也不容于承珠就这样飘开去袭击吴九天，于是踏前一步，还要阻拦，这时宋钊早已看不过去，一步窜上，挺身一拳“猛虎出山”。

    柳如烟不防备居然还半路杀出个程咬金来，当时又是一愣，宋钊对着他仰面就是一拳，柳如烟到底身经百战，处惊不乱，人往后一仰，却不是“铁板桥”，只是避开了宋钊袭来的那一拳。

    宋钊一怔，没想到他一拳过去，离对方鼻尖只有三寸，偏偏对方就是毫发无伤。

    宋钊不服气，不就差三寸吗？补上就是了，于是他再用力，让拳头往前伸，伸出去还真的有三寸了，可是离对方的鼻尖还是差了三寸。

    原来柳如烟身形不动，脚下却在移动，硬生生移了三寸，这样一来，两人的距离就保持在三寸距离之间。

    这把宋钊激得非要打到柳如烟不可了，真的打到了，或者压根儿没打到，被躲开了，这都算了，胜败乃兵家常事，都不算什么新鲜事儿。

    可是柳如烟弄怪，打嘛让宋钊打，打到嘛却不让宋钊打到，这把宋钊勾得心痒痒的，本来也就不计较了，现在好像不计较，非常下不了台。

    宋钊不是大人物，却也要面子，柳如烟这么一来，让宋钊脸上火辣辣的。