
    卢飞马上把手松开，这不是出于头脑的思考衡量，而是第一反应，是应激性反应，一看到于承珠的剑锋划下，他就下意识地把手松开。

    他的手才松开，林鸽已经觉得松动很多了，他何等机灵，连忙用力一挣。

    谁知道卢飞对他在意得很，别看卢飞总是欺负林鸽，欺负人也需要动脑子，不但要知道什么人可以欺负，还要知道该怎么去欺负。

    因为心思花得多了，自然产生了一种感应。

    林鸽才一动，卢飞马上反应过来，论到武功，卢飞比林鸽高多了，他手腕一沉，手掌一翻，蓦然张开，手指已经快速地沾上林鸽。

    以卢飞的武功，只要沾上就被拿下。

    林鸽才觉得有所松动，才动了一动，忽然又是一紧，心知不好。

    就在此时，只觉得风声飒然，林鸽倒没什么，还觉得那是清风，给紧张燥热的身心带来一丝清凉呢！

    他觉得舒服，卢飞的感觉却没那么美妙，他只觉得风中带着宝剑利刃的锋芒，心中暗叫：“不妙。”

    可还来不及反应，手上最薄弱的虎口，蓦然生疼，如受刀割。

    卢飞的虎抓手练得再好，也抵挡不住这么一击，他哪里拿捏得住，大叫一声“啊呀！”

    不得已地松开了林鸽，林鸽的处境一会儿松快，一会儿紧迫，来来去去，走走停停，都好几回了。

    他都已经见怪不怪了，与其费力挣脱，可又被拿住，还不如原地不动，不折腾就是赢了。

    最不济也就是被拿住，还能有什么呢？他倒好，索性不动了。

    林鸽不动了，而此时卢飞疼痛难忍，那是用对方的锋锐，来刺激自己的薄弱，这份痛不是一时半会儿会过去的。

    如果林鸽趁此机会，正好逃脱，偏偏一贯机灵的他，被迫得很无力，这时无力感使然，他居然没留心这个大好时机。

    眼看良机转瞬即过，一旦林鸽再落入卢飞手里，那就不知道什么时候，还有这等大好机会。

    可是时机来了，逃也逃不过，林鸽不动，还有人不答应呢！

    林鸽反正死猪不怕开水烫，横竖就是被拿住，他也不惧了。

    这时一股风吹过，拂在脸上，倒不觉得有寒意，反而觉得非常柔和。

    那是扑面不寒杨柳风，时值人间四月，春草芳菲，杨柳堆烟，帘幕无重数。

    而林鸽的身子仿佛被杨柳丝卷住，被帘幕隔开。

    风动柳叶，袅袅拂过，湖面上顿起涟漪朵朵。风静止了，柳叶还在枝头，湖面涟漪未散，可彼此再也不相关，除非另一道春风继续。

    林鸽的思想就像是涟漪，一波一波，还停留在落在卢飞手里的情形。可身体早已荡开数尺，涟漪不断，叶絮无踪。

    林鸽自己就像是一片柳絮，纷飞而无依，风怎么吹，他就怎么动。

    甚至风已过，而他还未停，飘飘悠悠，恍恍惚惚，何似在人间。

    能够忘却人间的忧愁烦恼，怎么让人不贪这浮世半晌。

    林鸽干脆闭起眼睛，尽情的享受这一刻，可忽然一只手搭在他肩上，一股沉稳浑厚的力量传来，林鸽一下子安定下来。

    张开眼睛只见叶成林在自己身边，原来是他按下了自己。

    林鸽不禁打量，只见从叶成林到卢飞，怎么也有一丈开外，他居然已经离开了一丈多距离？

    林鸽睁大了眼睛，不敢相信，这时许忠过来，接过林鸽，对叶成林示意感谢。

    叶成林微微一笑，放开林鸽，上前数步，前去观战。

    林鸽才要开口问怎么回事？却见许忠面色凝重，眼望战场，看来就算他出言相问，许忠也会心不在焉，那么林鸽就不问了，转而观战。

    只见于承珠白衣飘飘，衣袂当风，长袖善舞，泼雪溅汤。

    不时地还有剑光妖娆，她的剑法轻灵机巧，每每从人意想不到之处出现，本是寒气逼人的宝剑，在她手里不但灵动，还是妖娆。

    林鸽看得入神，看了一会儿，这才明白过来，适才卢飞的手是被于承珠的衣袖拂中，衣袖本是柔软之物，可在她“玄功要诀”的使用下，不啻于钢铁利刃，

    卢飞根本不防备，本来衣袖又能起什么作用？谁知道他的虎口被拂中，宛如被利剑刺中一般，震惊之余，又是疼痛难忍，这才放开了林鸽。

    而林鸽居然不懂得把握机会，于承珠又加了一把力，助他彻底逃脱。

    她用衣袖卷起林鸽，确切地说，只是贴近着，有一个卷的力道和动作。却将他从卢飞掌握中隔离开，而卢飞还要追赶捉拿，他欺负惯了的下属，怎么甘心被别人拿走呢！

    欺负人是会上瘾的，那股瘾会促使他不断地去欺负别人，可同时也控制了他的心灵。

    因为从欺负人这个行动上得到太多乐趣，这在别的地方还无法享受到，快乐越大，失去后就越痛苦，越难以容忍。

    卢飞尽管疼痛，可还是不甘心林鸽脱离掌握，继续要拿下，而且是发了急的，面目狰狞。

    于承珠却不慌不忙，将衣袖一扯，往旁一拉，顺势收回。

    她的神情就跟轻轻弹去指甲上多余的凤仙花汁一样，轻松且优雅。

    高雅也是一种瘾，也会获得前所未有的愉悦。

    于承珠把林鸽送走，林鸽还茫然不觉，飘飘悠悠，不知所措。

    衣袖其实早已离开，可那股劲道还未消失，林鸽因为不作抵抗，顺着那股力道荡开，也不知道被甩到哪里去了。

    而叶成林见状，就出手固定他，免得他飘飘荡荡，要是撞到了房柱，碰到了瓷器，那么损失算谁的？

    这种伤还是多出来的，根本没有必要，能免则免了。

    而许忠和林鸽交好，见他飘荡着出去，早就想按下他了，怎奈不顺路，要绕折过去才行，这才晚了一步。

    卢飞眼睁睁地看着捏在手里，可以欺负的林鸽，就这样从自己的掌握中，从容离开。

    可怜他的虎抓才张开，也已经碰到衣衫，可马上飘开。

    飘开还不算，于承珠马上斜地从下到上还来了一剑。