
    于承珠道：“不曾接近侠义，又怎么知道侠义的美好，不是有人自命侠义道，而是侠义本就是真心的追求。”

    吴九天强忍着气，道：“你想做什么？”

    于承珠道：“你问我答，如是而已。”

    吴九天受不了她文绉绉的说话，太过文雅对他而言就是一种压力，会让他看到自己的粗鄙和匮乏。

    和太过文雅的人在一起，就像是被人指责自己愚蠢一样，而且只要见过彼此人，都会说对方是对的，所以他会反感，反感那种没有自己容身之地的感觉。

    于承珠见他沉默不语，继续道：“不管你信不信，怎么想的，侠义就是如此，没什么事，你们可以离开了。”

    吴九天不敢相信事情会那么容易，道：“真的？”

    于承珠不禁“噗嗤”一笑，道：“请！”她随手端起茶杯来，这是端茶送客的意思。

    吴九天和柳如烟面面相觑，不知所措，叶成林上前道：“真要八人大轿抬你们出去不成？”

    说着他自己都想笑，听说是八人大轿相抬，吴九天和柳如烟都爱听的，可傻子也知道叶成林说的是反话。

    叶成林是厚道之人，见他们僵在当堂也不合适，他略一沉吟，就拉着于承珠，背过身去一起料理宋钊的伤势。

    一旁的许忠看在眼里，笑在脸上，轻声“嘘”了一声，算是和吴九天他们打招呼，吴九天一愣，柳如烟拦在他身前，刚要瞪眼摆腔调。

    就见许忠忍住笑，道：“还不快走？”

    柳如烟也不知该说什么，许忠又加了一句：“快走，我们没看到。”

    说着他把手张开，往脸上一遮，可张开手指，露出眼睛，他还眨了眨眼睛，做了一个鬼脸。

    看到于承珠的处理，他也开心，于是活泼了起来。

    余下众人也都是在官场上打过滚的，一看许忠这么做，也就都背过身去，有人还道：“我们也没看到。”

    吴九天还真没碰到过这种情形，那是集体作弊，却也是集体的善意，他真觉得心头一阵温暖，脸上不禁舒缓开，嘴角牵动，笑了一笑。

    可才一笑，又觉不妥，赶紧咳嗽一声掩盖过去，一边咳嗽，还一边四下张望，幸好无人看见，虽然无人看见，吴九天的脸却不禁一红，这时他又忍不住用咳嗽去掩盖。

    吴九天第一声咳嗽时，柳如烟已经听到，他误会这是吴九天发出的号令，而且他也想收兵回去，于是把手一招，喝道：“走了！”

    他这么一出声，正好把吴九天第二声咳嗽给掩盖过去，根本没人听到吴九天还有第二声咳嗽。

    一干人等陆续离开，吴九天最后一个走，他之所以不走，也是害怕有诈，不敢把背后空门露出给对方，可是一众人等离开，于承珠他们各做各的事，压根儿没人管他们的，吴九天也就放心了。

    他离开时也没多想，只是跨出了大厅，又觉得有些异样，他过的日子那是刀尖舔血，尔虞我诈，为了利益，你死我活，从来不曾如此安心和放心。

    这让他产生温暖的感觉，同时也觉得不适应，不禁回头望了一眼，只见厅堂如旧，叶成林和于承珠还是没朝他们看一眼，许忠却一直看着他们，一见他回头，马上把手指一并，让人看不到他的眼睛，而他也不禁一吐舌头。

    吴九天也忍不住想笑，那是久违了的信任和安宁，就像在家里一样，只是此念刚起，他又不禁脸一红，加快脚步前行。

    这时许忠把手放下，忍不住笑道：“好了。”

    叶成林和于承珠这才转过身来，于承珠笑道：“真累！”

    一边说一边又是“噗嗤”一声笑出来，传扬出去怕是没人相信的，杀人不眨眼的金银岛主居然有孩子般天真的一面。

    叶成林道：“真没想到你会这样做。”

    于承珠道：“按我以前嫉恶如仇的脾气，只怕没那么容易放过他们。”

    抬眼只见叶成林含笑凝望，一脸宽厚的模样，于承珠不禁道：“现在阴白师父当年为何会那样对待乔老怪了。”

    此言一出，似觉不妥，可也不知道哪里不对，一时心头怪怪的。

    叶成林道：“真羡慕你是张大侠的爱徒，他不在时，你都可以回忆往昔的点滴来牵记他。”

    于承珠不语，叶成林笑道：“提起张大侠，也好多年没见着他了，不知他可安好。”

    提到张丹枫，叶成林也是既喜欢又尊敬，所以脸带笑容。

    于承珠见了他的笑容，一时间不知道该说什么，却听许忠道：“贤伉俪请了。”

    两人这才回过神来，许忠道：“我们也该回去了。”

    于承珠道：“你如何回话？”

    许忠道：“如实禀阴，说孩子中毒，无法带他们回来。”

    于承珠道：“我说的是胡文林胡大人的事。”

    许忠道：“就说他自愿留下看着孩子，尽忠职守。”

    他这么一说，其余的护卫都哈哈大笑，这时有人叫道：“卢飞，你干什么！”

    原来胡大人的亲信卢飞趁大家不注意、准备溜走，不料早有人盯着呢，他一动，就有人叫出来了。

    于承珠心念一动，身影已经到了卢飞跟前，她一早就留心了卢飞，卢飞正忙不迭地夺路而走，不料有人拦着，抬眼一看是于承珠，不禁陪笑道：“于女侠。“

    于承珠道：“卢大人，要委屈你了，别人可以离开，你却要陪着你们家胡大人。”

    卢飞道：“小的家里有八十岁的老娘……”

    这种是江湖的套话，于承珠根本听都不要听，而这时也有人叫道：“你老娘前两年就死了，几时又来一个老娘？”

    还有人说：“他善心重，家有一老，如有一宝，为了家中有宝，就不可以特地去认一个？”

    还有人道：“他那么钻营功名，怎么会无端行善去帮人养老？除非另有目的。”

    这时大家都哈哈大笑起来了，于承珠道：“你看看，你有多不得人心。”

    卢飞道：“别听他们胡说。”一边说一边眼睛骨溜溜打转，蓦的一记劈空掌打出。