
    要人尊重，首先先要把事情做到人家心里，让人感动，让人开心。

    而使人害怕，只需要比人家强大即可。

    一个是人家真心认可，一个是被逼屈从，说起来后遗症还是不断的。可是没有发生的事，谁也说不清楚，只有凭当下的感觉来表达。

    可是看到这种人，根本不喜欢，不愿意多和他们接触，话越少越好，离开了就是赚到，怎么会去告诉他们，去教他们呢？

    年轻人进入社会，总觉得自己是小孩，别人应该教自己，可人家都有自己的事，教一点也要看缘分的，都不是必然的。

    于承珠道：“行了，你我两不相欠，你们走吧！”

    柳如烟一怔，道：“这就放我走了？”

    他感觉来得太容易了，在他的意识中，需要什么，都要凭自己的努力。而他现在才说了几句话而已。

    于承珠道：“你们的目的是带走孩子，既然我们不肯，就以武力来说话，可现在顶多也是平手，你奈何不了我，我也奈何不了你，与其僵着，还不如各行其是。”

    她抬起头，目光熠熠，望着吴九天，道：“你们会来到这里，无非是受人指使，得到了好处是大家的，命可都是你们自己的，有没有必要花那么大精力呢？”

    吴九天想想也对，可还是不放心，道：“你我非亲非故，为什么要说这些？”

    于承珠脱口而出：“真以为所有人都跟你们一样吗？”

    此言一出就知道失言了，这句话说得，对他们太不尊重了。

    于承珠自己在海上讨过生活的，知道靠海为生没那么容易的。

    也许金银岛做的事不入流，可他们也是为了生存，有什么比活下去更重要？

    管子也说过，仓禀足而知礼仪，只有活下去，有丰富的物质，这时候才有心思学礼仪之类的读书活计，不然人家肯定奔着生存这个总目标来的。

    这无所谓好与坏，而只是现实的一部分。

    尽管于承珠对他们的粗鄙，唯利是图不甚喜欢，可也不愿意因此失去了基本的礼数。

    从小的家教，以及在张丹枫处受到的熏陶，让她有一种怎么着也要表达出对任何人的尊重的礼仪习惯来。

    当然也有人觉得这种礼仪很虚伪，很清高，看似对每个人都尊重，可不见得人家的要求都满足，这是表面尊重，骨子里傲慢。

    可于承珠认为，每个人都该得到尊重，有的人的尊重，只流于表面，不曾进入骨子里，毕竟每个人都不同的。

    不是每个人都可以讲感情的，有的人只能讲礼仪，彼此的交情就只到了表面的地步。

    有的人可以进大厅，可以当作是客人对待，有的人可以进入雅厅，那是知己了，还有人可以进入内室，那是亲人了。

    不可能对不同的人只有一种对待。

    所以于承珠认为礼仪是需要的，可尊重也不是廉价的，需要交流，需要经营，有些事物是有门槛的，所以需要修行，才能登堂入室。

    尽管于承珠不认同金银岛，可她也不愿意当众羞辱，谁没有自尊心，当众告诉人家，你是蠢材，要接受，这样谁的自尊心受得了？

    她想再补上一句，就听吴九天道：“你和我们有什么不同？”

    于承珠一怔，发现他说话时一片单纯，就像是天真的孩子，发现了自己不理解的事物，产生了好奇心一样。

    他倒是一点也没怪于承珠失言，于承珠看了他一眼，凭她的感觉，就知道吴九天是明白他们彼此是有不同的，可以他的资质，还不明白哪里不同，这才发问。

    于承珠也没觉得有义务告知，可也知道现在不是耍性子的时候，而且她也想说些什么。

    于承珠道：“侠义本色而已。”

    吴九天道：“你们就喜欢自认为侠义道。”

    于承珠不觉好笑：“侠义让人舒服，我自己做起事来也开心，为什么不照着做，做下去呢？”

    吴九天从来没听到过有人这么说话，他是看不惯自命侠义道，可从未想过，侠义也是利益，是利人利己的。

    于承珠道：“看你的样子就知道，你是处在迷惘期，什么都要按照自己的来，可是自己要什么不太清楚，平时也只会用否定，或者暴力的手段来应对。”

    吴九天不禁登登登连退三步，于承珠这几句话，比刚才与叶成林斗内力更让他胆战心寒，叶成林的武功再厉害，也是武功的路数。

    对于吴九天这样的高手来说，还是有迹可循的，而于承珠的舌头仿佛利剑一般，还是诛心之剑，一剑封喉。

    于承珠继续道：“当你内心有了侠义，有了真情，不但会感觉温暖，还会觉得视野开阔了，会看到平时看不到的事物！”

    话音未落，只听吴九天喝道：“够了！”

    他的声音响彻屋顶，宋钊忍不住要捂耳朵，可是才一举手，发现手臂的伤还没料理，一动就痛，不觉呻吟出声来。

    叶成林见状，快步上前，撕下衣襟，替他包扎伤口。

    于承珠却神色自若，也不言语，就只是看着吴九天。

    吴九天倒是有些心虚，且不说于承珠秋水般的眼神，仿佛穿过一切，直入他的心脏，把他心里想的，看得一清二楚。

    就是于承珠那副似笑非笑的神情，吴九天看着，就觉得心里发毛。

    倒不是于承珠的表情有多可怕，她非但不可怕，还让人有一种莫名的亲近感，好像她是家人，而不是外人，更不是敌人一样。

    但吴九天跟她算哪门子家人？他就是来闹事的，可闹事闹到后来，倒有了家人的感觉，这算什么闹事？简直丢尽了古今天下来闹事的人的脸！

    闹过事的都知道，闹事也是一件正经事，不能让闹事的人丢脸，也是行业规则。

    而且吴九天还感觉到“随风潜入夜，润物细无声”中，一种舒舒服服的感觉渗透进来，让他感觉听于承珠的就对了。

    可是能听吗？什么都听对方于承珠的话，还要他干嘛！