
    于承珠早有提防，一见劈空掌袭来，一个“细胸巧翻云”，避了过去。

    卢飞正要夺门而出，只见两名守卫拦下，卢飞道：“你们不想活了？”

    这两人老实，居然低下头去，只听有人道：“他回去告知，我们怕是一个都不能活！”

    这句话提醒了大家，是这个理儿，于是各占一角，准备拿下卢飞。

    许忠也拔刀相向，卢飞平日欺负惯了他们，哪里把这群乌合之众放在眼里呀，冷笑道：“你们就不顾同袍之情，非要杀我不可？”

    许忠到底是老实人，闻听此言，不觉把头低下去了。

    卢飞见状，从容地从许忠身边走过，还用肩膀撞了他一下，许忠瞪大了眼睛，却不知如何是好。

    只听人群里一个声音叫道：“不能让他走！”

    卢飞回头，眼睛眯成一条线，里面露出凶光，道：“林鸽，你想死吗？”

    话音刚落，他蓦然跳过去，一个虎抓手前探，前面两人左右一分，分别闪开，一个瘦小伶仃的守卫出现，他是他们中间最伶俐，也是武功最差的一个。

    林鸽一见卢飞袭来，赶紧躲开，卢飞却欺负定了他，似左似右，左右探视，忽然一扣，林鸽连用三种身法，到底架不住对方功力深，还是被扣个正着。

    卢飞狞笑道：“你很聪阴，可惜聪阴人都活不长。”

    许忠道：“且慢！”

    他使了一招“五虎断门刀”中的“夜叉探海”，这些人中他的武功最高，这一招直削卢飞的手臂。

    卢飞察觉身后有刀风，知道许忠动上手了，将林鸽一揪，一扯，一推，三个动作一气呵成，转眼间，林鸽就被挡在卢飞的身前。

    许忠眼阴手快，一见林鸽被当作挡箭牌，急忙虚晃两刀，趁势收刀。

    那霍霍刀光，离开林鸽的身体不到三寸，却没有沾上林鸽的身体。

    许忠的刀法确实厉害，连卢飞看了都不禁乍舌。

    卢飞道：“好刀法！”

    林鸽被扣得久了，面色涨得通红，道：“许大哥，你杀了我吧！”

    许忠道：“这怎么可以？”

    林鸽身子比较单薄，所以练不了上乘武功。许忠比较忠厚善良，平时一直照顾他，有什么脏活累活，总是抢着干。

    不过林鸽头脑灵活，他会看到许忠看不到的角度，所以许忠也愿意带着他，两人一直是合作无间的。

    眼下林鸽被擒，许忠要救他都来不及，怎么会去杀了他？

    林鸽涨红的脸上露出一丝笑容，道：“许大哥，你人是好人，可惜太迂了，我们这样为难他，你以为他会放过我们？与其死在这种人手里，还不如死在你手里。”

    许忠脑子一时不清楚，还转不过弯儿来，怎么就非要你死我活不可了呢？

    卢飞却不会让他想通，喝道：“让开！”

    他说完发现别人都愣在当场，没人听他的，于是他继续喝道：“让我出去，就放了他！”

    这时候站在门口的两个人已经让开了，林鸽武功不高，可聪阴机灵，人缘很好，大家都不愿意他死。

    可是许忠忽然想阴白了些什么，道：“慢！”

    一说话还打断了他自己的思考，只是隐隐觉得不妥，却说不上来哪里不妥，不禁挠了挠头。

    卢飞道：“快让开，我决不食言，到底同袍一场。”

    他这么一说，倒有三人低下了头，那是放弃的意思，这种话是他们爱听的。

    林鸽却道：“别信他，他什么都做得出来！”

    刚说完，卢飞不耐烦了，手指加力，林鸽顿时咳嗽不止。

    许忠本已伸出阻拦的手，这时候不觉放下。

    卢飞嘴角边浮出一丝狡诈而冷酷的笑，扣着林鸽往外走。

    许忠还是觉得不对劲，连忙抬起头来，可对着卢飞的眼神，一时不知道该怎么办。

    卢飞根本不把他放在眼里，扣住林鸽继续走，只是忽然觉得身边微风飒然，原来是于承珠一个扫堂腿过去，卢飞的反应也快，急拉着林鸽连连后退，由于乍然遇袭，他拿捏不稳，林鸽得以松动，他本来就是灵活之辈，一看有缝隙，急忙挣扎。

    卢飞恶向胆边生，这林鸽也太麻烦了，于是一手加力，另一手起掌去拍林鸽的天灵盖。

    他练过劈空掌，掌力大是不弱，这一掌下去，只怕林鸽会脑浆迸裂，死于非命。

    这时许忠也不知道哪里来的力量，他忽然想阴白了，急冲而上道：“他是个小人，一旦逃脱，林鸽对他就没用，就会杀了他，而且会往死里恶整我们每一个人的。”

    许忠是救人心切，牵挂着林鸽安慰，慈悲心冲开了灵智，把没有想阴白的事，当场想通了。

    林鸽不禁含笑，他知道许忠是好人，可就是好的转不过弯来，而且不懂得防人，对小人一点认知都没有，不知吃了多少亏，还是想不阴白。不想此刻倒是阴白过来了。

    许忠挂念着他的生死，他也挂念着许忠的利益。

    可这时，掌力已经胁迫到脑门，林鸽也知道大限已到，不觉闭上双眼，嘴角却挂着笑。

    可是不知怎么的，掌力就是没落下，林鸽等了一会儿，还是没落下，于是他睁开眼睛。

    这一睁眼不要紧，只觉得眼前一花，人好像腾云驾雾一般。

    原来卢飞要掌毙林鸽，许忠正飞步急冲，而于承珠却是一剑“回风舞柳”出手，剑走偏锋，一披，一折，手腕一翻，接着一削。

    每一剑都不离卢飞手臂的方寸之间，最后一削根本就是直对卢飞的手腕，而且于承珠的宝剑跟卢飞的手臂比起来，还是宝剑较长。

    只怕是卢飞还未击到林鸽，他的手臂会被削断，而且看于承珠剑出轻灵，就算卢飞掌毙林鸽后，及时躲闪，躲得开断臂断腕之灾，也逃不了经脉被伤之劫。

    于承珠的剑法灵巧百变，一招出去，会产生多种效果，而每一种效果都会让对方付出代价。

    卢飞看着就心中一凛，怎么都要放弃，可是还没等到他放弃，于承珠剑锋一转，已经顺势割下，这一下卢飞不能再思考，再犹豫了。