
    于承珠道：“你没撒谎？”此言一出，她自己都不敢相信，知道这是说给自己听的，给自己安慰而已。

    叶成林道：“那么你自己服一份，还有一份给择儿。”

    说着他一弯腰，捡起了那只长颈净瓶，适才大家忙着抢，却横生枝节，谁也不曾注意，净瓶就落到了叶成林脚下。

    可是刚才一番打斗，毒药四飞，碰到的人都身中剧毒，而这净瓶上也不知道是否沾了剧毒，叶成林却浑然不顾。

    于承珠眼中满是怜惜，却欲言又止，叶成林知道她想说什么，含笑道：“我已经中毒了，多一点少一点又有什么关系？”

    中毒份量的多寡怎么会没有关系呢，于承珠知道他故作轻松，不让人为他担心，她的心中大疼，不过紧咬着下唇，心里却打定了一个主意。

    叶成林打开净瓶，道：“这解药怎么服用？”

    说着他倒出来一看，只有两粒乌黑的药丸，叶成林道：“难道说服一颗就够了？”

    他忽然像是闻到了什么气味，把药丸凑到鼻下，仔细一闻道：“紫玉丁香？”

    说着叶成林好像来了精神，面上的黑气也少了一点。于承珠惊喜道：“是紫玉丁香做成的解药？”

    叶成林又仔细闻了闻，道：“有紫玉丁香的独特味道，可又不尽然。”

    卢飞道：“不错，紫玉丁香是一味重要药材，可是还有一味，是你们岛上没有的，只有龙烟岛才会有。”

    于承珠的心“咯噔”一下，怎么事情这么凑巧？她是有心带着紫玉丁香去龙烟岛谈合作，这样一来，谈得拢的可能性又增加了。

    叶成林道：“难怪你靠近紫玉丁香就来精神，也难怪你说紫玉丁香只是冶标不冶本。”

    不知怎么的，于承珠忽然产生一个念头，她暗道：“会不会鸡肆村被屠杀，也跟紫玉丁香有关？”

    她隐隐感觉，既然七日断魂散的主要药材是紫玉丁香，而吕择他们不但拥有，还去买卖，那么把这一点告知金银岛，他们岂有不愿意出手的道理？那是切身利益。

    然后又感觉像是有一根看不见的线牵引着，每一件事都有它的来龙去脉，看似偶然，却也是经过精心部署似的。

    可要说是谁来部署的，真是说不上来，而且看那些人，也不像是会布这样局的人，那只能说是冥冥之中的天意了。

    于承珠不禁暗暗打了一个寒噤，她不知道命运之手还会揭开什么内幕，把她推到哪里去，一下子情不自禁，由衷地产生了一种敬畏之心。

    卢飞却根本没看于承珠，他在回答叶成林，叶成林怎么看怎么靠得住。

    卢飞道：“解药服下一颗即可。”

    他话音未落，叶成林已经倒出一颗丢掷过去，卢飞一怔，可到底性命要紧，起手一掌，推开人质，那人大叫一声，摔开五尺左右。

    许忠见状，急忙去扶同僚。却听叶成林道：“先别动，他中了毒！”

    许忠马上缩手，那人跌跌撞撞，林鸽拔出腰刀，拦在许忠面前，道：“你别过来！”

    那人一怔，继而大叫一声，声音凄厉得很，他中毒了，同伴抛弃他了，闻者无不心动。

    许忠心有不忍，可又能说什么，唯有把头掉转过去，心有余而力不足，只能掩面救不得。

    卢飞跃起身躯，不经意却扯动后心的伤口，本来他伤得颇重，可靠近了紫玉丁香，就增加了元气，不知不觉后心伤口开始停止流血，慢慢凝结。

    他精神越好，伤口结疤就越快，可是这么一动，本已结疤的伤口又被拉开，鲜血又流出来。

    卢飞疼得龇牙咧嘴，可还是捞到了解药，他顾不得疼痛，急忙服下药丸。不一会儿面上黑气尽消，脸上也有了神采。

    叶成林见状笑道：“看来是解药。”他正要把净瓶抛给于承珠，再一想，还是不要让于承珠也感染到，自己已经中毒了，那就不妨由自己给吕择喂药，救得一个是一个。

    他说道：“承珠，待会儿把紫玉丁香端进去，我要喂药。”

    于承珠阴白他的意思，紫玉丁香虽然冶标不冶本，可是可以预防毒性，那么在喂药的时候，可以把毒性控制好，不至于蔓延到其他人。

    叶成林又道：“我说过拿到解药就放你走的。请吧！”

    他是真的言出如山，可此言一出，林鸽叫道：“怎么可以放他走呢！他回去了，我们会没命的！”

    卢飞却冷笑道：“叶岛主不但是一岛之主，也是侠义道上的人物，又怎么会出尔反尔，说话不算呢？”

    林鸽愤然道：“侠义道就这么被欺负吗？”

    话虽如此，可他知道侠义道就是这么回事，这才语出激愤。

    卢飞却洋洋得意道：“放心吧，侠义之人，是不会死的。”

    他脸上在笑，可眼睛忍不住流露出凶光，那眼神很阴显地告诉众人，看我回去怎么收拾你！

    许忠知道不好，千万不能让卢飞回去，可他拙于言辞，不知如何表达，只有干着急，却一点办法都没有。

    这时只见于承珠双指一弹，一朵金花已然出手。

    叶成林怕她暗袭卢飞，到底是自己开口答应他的，没理由解药拿到了，就过河拆桥吧，于是他上前一步，衣袖一拂，准备击落金花，同时跟于承珠沟通。

    谁知道他刚叫了一声：“承珠！”那朵金花忽然一拐弯，从叶成林肘下飞过，叶成林的衣袖拂了一个空。

    叶成林方始一愣，可他到底也是高手，临战的反应马上出来，他意识到于承珠那枚金花究竟是派什么用处的，可是已经来不及了。

    “叮”的一声，金花坠地，而叶成林已经被妻子发出的暗器打中了软麻穴。

    叶成林的反应没有错，他领悟得很及时，只可惜变生肘掣，他虽然料到于承珠这枚金花旨不在卢飞，而是要封住他的穴位，可是到底慢了一步。

    叶成林还是被于承珠打中了软麻穴，定在当场，动弹不得。

    他知道妻子要做什么，刚想开口，可是于承珠已经抢先一步说话了。