
    宝剑锋寒，沁肤透骨。卢飞哪里还敢强争，急忙缩手，这样林鸽就彻底摆脱掌控，他是自由了。

    而卢飞又急又恼，还感觉到失去控制的不安。

    于承珠由下至上，斜里“嗖”的一剑，卢飞心神不宁，躲闪得慢了一点，只听“哧”的一声，半幅衣袖，已成片片蝴蝶。

    而于承珠剑势未尽，一招“举火撩天”，卢飞肋间已被剑锋划伤，于承珠手里的青冥剑是宝剑，划伤的力度并不大，可剑刃锋利，再加上对方一走动，不多时已是鲜血淋漓。

    许忠大是不忍，林鸽身形安稳，头脑也清楚了，忙拉着他，道：“别犯傻，只有让他死，我们才能活！”

    许忠咬着牙，道：“我知道，可是非要弱肉强食，你死我活吗？这是什么世道！”

    林鸽心神一颤，手也跟着微颤，他的声音也发颤，道：“这就是现实。”

    这时候他才明白，许忠原来不笨，他不是不懂一些道理，而是不认可，那些道理跟内心的真知犯冲，他需要盘整梳理。

    而这些林鸽是帮不了他的，只是这一刻林鸽才明白，他小看了许忠，许忠内在在征战，那么他是个有价值的人，而不是唯唯诺诺，盲从附和的一个奴才。

    许忠又问了一句：“为什么现实非要如此？”

    这叫人怎么回答？林鸽的手不自觉地放下，他无法回答这样的问题，所以也无法去面对。

    在场所有的守卫都低下了头，他们也无法回答。

    叶成林见状，不禁在心里叹道：“他们要是回答得出，就不会当守卫，成为奴仆了。”

    只是这话该怎么跟许忠说呢？叶成林自己明白，可说不清楚，他不知道该怎么表达。

    却听一声清叱，于承珠剑光如雪，卢飞身上又多了几道剑痕，于承珠道：“就因为是这样的现实，才需要我们用武力去应对！”

    她话音一出，叶成林就笑了，她是心思灵巧，言语伶俐，可以把事情说清楚。

    卢飞急怒交加，可攻势不足，越来越显得无力。于承珠一边出剑，一边道：“当武力成为保护一切弱小，保护美好的工具，它就是侠义！”

    她这么一说，许忠眼睛一亮，林鸽都要鼓掌了，叫道：“对呀！武功就是这样用的！”

    于承珠又出了两剑，剑出如风，一剑被卢飞闪过去，另一剑则是躲得慢了一些，“哧”的一声，又在手臂上拉开一道口子。

    于承珠恼恨卢飞欺凌弱小，有心让他多吃点苦头，欺负弱小，难道不该付出代价吗？

    她一边出招，一边说话，衣袂飘飘，煞是好看。

    于承珠道：“奸人不除，正气难扬！”

    林鸽一听都要跳起来了，聪明机灵的他早已听出于承珠的话中之意，惊喜道：“于女侠，你也赞成杀了他？”

    于承珠点了点头，在这点头之间，卢飞也不含糊，发出三招攻击，他倒是也会钻空子，于承珠不禁好笑。

    只见剑光一圈，于承珠又轻描淡写地使出一招，剑光霍霍，连消带打，不但化解了卢飞的进攻，甚至时不时的，还打乱卢飞的招式。

    于承珠宝剑在手，她一剑下去，卢飞忌惮她宝剑锋锐，不敢硬接，被逼变招，于承珠还有恃无恐，继续仗剑夺人。卢飞被气得哇哇乱叫，可实力摆在那里，半点也奈何不得她。

    于承珠意定神闲道：“你为何赞成杀了他？”

    这倒是问住了林鸽，他就觉得卢飞欺负他们，看到就恶心，可真要说出罪状，还真的说不上台面，毕竟，要说被欺负的话，一来讲不出来，也许平时会嚷嚷，可真到了台面上，会触及自尊的，这时候就讲不出来了。

    二来，真要是豁出去了，不管不顾地讲出来。要是别人一句话，你也算没用的，就这样被欺负。

    那么叫他怎么回应？已经被欺负了，还要被看不起？虽说世道是这么不讲理，可身处其间，哪能不顾及几分？

    看他嗫嚅不言，于承珠不禁一笑，回手又是一剑“大鹏展翅”，卢飞避得慢了一些，右肋靠近腹部，又被拉了一道口子。

    于承珠道：“欺负人不是好习惯，有意识地欺负弱小，更是卑贱之相！”

    这几句话说得大家都爱听，她说一句，大家就忍不住叫好。

    叶成林含笑相望，知道他们平时被有力者欺负得多了，自然压抑了不少委屈。在很多人的认知中，强有力者，不是应该照顾和帮助弱小的吗？怎么还来欺负？

    这样的颠倒认知中，有人愿意出声反抗都不容易，更别提说得清楚了。

    难得于承珠条理清晰，把事情说清楚，大家自然拥护，他看了也开心。

    于承珠继续道：“他要改的话，早就改了，之所以会留到现在，是因为他得到了好处。要改，除非重大挫折和苦难！”

    她一口气说完，许忠听得怔住了，心道：“不错，为什么我会相信他会改变呢？”

    于承珠好像看出了他的心事，知道他之所以不敢反抗，因为依赖外界对他的好评，他需要有人赞许他，说他一声好人。

    所以当他想反抗时，会受制于这个观念，觉得这样是不好的，所以一直犹豫着，迟疑着。

    而林鸽知道早就该除了卢飞，可他武功不高，只有依赖许忠，一见许忠犹豫，虽然知道他是好人，可对他的妇人之仁，颇为看不上。

    既然看不上，那就不说了，一来，说得过他，林鸽自己早就有前程了，怎么会窝在这里呢！二来，在许忠面前，林鸽也是弱者，既然是弱者，保护自己就是第一本能。

    万一许忠不听他的，反而传出去了呢？那么林鸽就有性命之忧，这叫他怎么会说。

    而许忠其实是不会出卖林鸽的，可看到林鸽不以为然，看不上他的样子，既迷惘又要撑起自尊。

    如果连林鸽这样依赖他保护的人，都瞧不上他的话，叫他怎么相信自己有前途？所以他也为了自尊，一方面不问，一方面要显得更好。