
    于承珠人在空中，卢飞一扬手，一蓬黑烟飞出，于承珠暗道：“不好！”

    可是人在空中，也收势不住，她唯有屏住呼吸，闭上双眼，力求一剑把卢飞击毙。

    就在此时，只听叶成林一声大喝，越众而出，“呼”的一掌，掌风雄浑，将黑烟尽数回击到卢飞身上，接着上前两步，又一掌击出。

    这一掌托在妻子于承珠腰间，让她空中借力，身形蓦地拔高数尺，一个“细胸巧翻云”，轻轻巧巧地落在卢飞身后。

    于承珠怒不可遏，没想到竟然托大了，还险些被暗算，起手一剑，刺在卢飞后心。

    卢飞惨叫一声，于承珠还要再补一剑，只听许忠叫道：“于女侠，快过来，叶岛主他……”

    听到“叶岛主”三个字，于承珠心口“咯噔”一下，忙关切地望去。

    只见叶成林面露黑气，嘴角流血，身形摇摇欲坠。

    于承珠这一急非同小可，竟然使用“八步赶蝉”的轻功，飞跃过去。

    却见叶成林把手一挡，叫道：“别靠近，有剧毒！”

    于承珠猛然一惊醒，暗道：“不错，他这样真是中了剧毒。”

    她头脑虽然清醒，可想到丈夫中了剧毒，自己却只能站在一边干看着，一点忙也帮不上，不由得心急如焚，两行清泪刷刷地往下掉。

    林鸽到底灵活，抽出腰刀，道：“问他拿解药！”

    他这句话倒是提醒了于承珠，她心道：“不错，现在不是伤心的时候，先救成林再说！”

    于是挥干了眼泪，用剑相抵，喝道：“把解药拿出来，饶你不死！”

    叶成林道：“承珠，别靠得太近！”

    原来卢飞从怀中掏出一物，迎风一撒，便成黑烟，本来他是打算与于承珠同归于尽，谁知道叶成林从半路杀出来，怎么样也要护着爱妻。

    叶成林一掌击出，黑烟虽然回落在卢飞身上，可他不顾一切抢上来，身上、衣服上、头发上已经沾了不少，再加上他为了让于承珠安然无恙，又抢上两步，这两步等于是他挡在于承珠身前。

    所以要害于承珠的毒烟，被叶成林承受了不少，他中毒不浅，马上发作出来。

    此时他还担心于承珠靠得太近，容易被波及，毕竟这毒烟被他打回去，尽管大半由卢飞承受，可这毒烟到底呈粉末状，极容易漂浮，一旦再涉及，岂不是前功尽弃。

    于承珠见他到了此时，还在为自己担忧，本已擦干的眼泪，不自觉又流下来了。

    可她一转头，又是粉面冰煞的模样，继续威逼道：“快拿解药！”

    卢飞抬起头来，他脸上尽是黑气，只是牙齿却显得雪白，一说话，鲜血就从口中冒出来，看起来颇为诡异。

    卢飞道：“这是加制后的七日断魂散，根本没有解药！”

    于承珠心神俱裂，差一点拿捏不住青冥剑。

    林鸽道：“胡说，那么你自己误中了剧毒怎么办？”

    卢飞刚要说话，忽然一阵抽搐，他毒中得比叶成林多，加上失血过多，现在倒是发作了起来。

    于承珠看得冷汗直冒，暗道：“成林难道也要如此。”她不禁打了一个寒噤。

    却听叶成林道：“这不是择儿发作的模样吗？”

    这一言倒是提醒了于承珠，细看之下，果然是和吕择一样，冷得发抖。

    只见卢飞翻来翻去，折腾了几下，终于熬不住，伸手到怀里要掏出什么来。

    林鸽叫道：“这是解药！”

    叶成林道：“快拿去给择儿！”

    不曾想到了这时候，他自己性命堪忧，第一个想到的还是别人，到底是云南的大青树，会默默地为路人遮风挡雨。

    于承珠心头一暖，一滴热泪淌在衣襟上，她宝剑一颤，抖出三朵剑花，一剑制住卢飞，另外两剑却是替他封住穴位，免得他死得太快。

    卢飞大叫一声，一个翻身，正撞到茶几底下，从他身上掉出一个雪白的长颈净瓶来。

    许忠见状，喜道：“这是解药了，快帮忙拿！”

    附近的两名守卫一起上前，一个刚要捡起净瓶，却听叶成林道：“小心有毒！”

    许忠蓦然惊醒，不错，这毒极为厉害，一沾体肤就容易渗入，待要提醒，已经来不及了，只听那人大叫一声，也是满脸黑气。

    另外一人愣了一愣，就在此时，卢飞忽然和身扑上，他被扑个正着，转眼也是黑气满面。

    众人都没想到卢飞到了此时还要做恶，只见他一个转身，挡在茶几前，而他的脸竟然不黑了。

    卢飞拔出身前守卫的腰刀，抵在他脖子上，众人还不敢乱动。

    可这时惊异的一幕出现了，卢飞身前的那名守卫本来是黑气满面，现在竟然越来越少，渐渐地不黑了。

    许忠不禁脱口道：“这是怎么回事？难道瓶子里不是解药？”

    于承珠却道：“不，瓶子里才是解药。”

    众人奇怪地望着她，难道她没看到卢飞和他身前的守卫，脸上的黑气越来越少了吗？

    如果净瓶里才是解药，而他们并没有服用，怎么会消减了毒气呢？

    于承珠道：“他后面的茶几上放着盛开的紫玉丁香，紫玉丁香可以解毒！”

    此言一出，宋钊大喜，叫道：“不就是紫玉丁香吗？我这就去拿，岛主有救了！”

    卢飞忽然哈哈大笑，于承珠道：“我说的不对吗？”

    卢飞笑声一收，道：“散花女侠，果然名不虚传，看问题一针见血，看明究竟！”

    于承珠道：“可你的笑声告诉我，你不大买账，不以为然，在你心里，永远是你比我聪明！”

    这句话卢飞太爱听了，他就是这么认为的，卢飞道：“你只知其一，不知其二，紫玉丁香的确可以消除剧毒，难怪那两个小鬼到现在还不死！”

    “什么？”于承珠和叶成林脱口而出，夫妻俩对望一眼，没想到中剧毒的还不止是吕择一人，连潘芳也中了毒。

    叶成林怒道：“你们为何连两个孩子都不放过！”说毕，不禁连连咳嗽。

    于承珠却想到一事，道：“你们什么时候下的毒？”