
    就这样许忠和林鸽各有脆弱，各有需求，各自也没把话说清，说透。

    而此刻他们窝在心头，不能说，也没想明白的话，被于承珠这样三言两语地讲明白。

    这一瞬间，彷佛在暗室里闪过一道流星，光明和希望尽被看见，还看得大家心头一热。

    那是话语本身的光热，传到了他们心里，把内心的光和热一起激发。

    卢飞却身形一震，面目狰狞，道：“我有什么不对？他们本就是低贱！”

    这一句话一出，所有人都怒目以对，不错，职位上是有高低之分，可谁会愿意接受自己低人一等，就该被欺负呢？

    于承珠也瞪了他一眼，斥道：“你真敢说？”

    卢飞已经到了这个地步、也就豁出去了，大叫道：“他们就该低人一等！”

    许忠上前一步，他的眼神坚毅又清澈，道：“你疯了。”

    他说得很慢，可是下定了决心，这个卢飞，留不得了。

    卢飞瞪圆了眼睛，道：“你敢以下犯上？”

    许忠道：“杀了，不就敢了？”

    林鸽又惊又喜，叫道：“许大哥，你开窍了！”

    他等这一天等了很久了，当下雀跃道：“我们拥护许大哥为首领！”

    余人大叫：“早该如此了！”

    还有人乘机道：“卢飞哪里配！许大哥，我们听你的。”

    卢飞惊慌失措，没想到场面竟然这样失控，于承珠摇了摇头，道：“天作孽，犹可违，自作孽，不可活。都是你不懂得尊重他人，自己招来的。”

    卢飞大叫道：“不！”

    声音尖利凄厉得让人害怕，他好像真的是一无所有，本来拥有的也都失去，这是最让人难以容忍的。

    卢飞踉踉跄跄，突如其来的变故，让他步履都不稳，可他还是不甘心，叫道：“他们本就在我之下，是该被践踏的。”

    于承珠道：“死不悔改，看来想饶你一命，都找不到理由了。”

    许忠道：“于女侠，多谢你为我们除害……”

    这句话还没说完，林鸽都忍不住“噗嗤”一声笑出来。

    许忠也忍俊不禁，是呀，一般总是为民除害，可他们是守卫，说成是“为我们除害”很自然的，可口气越是自然，听上去越滑稽。

    许忠自己都想笑了，可他还是接着说下去：“可这件事还是我们自己的，我们每一个人都脱离不了干系。”

    林鸽没想到他开始有首领风范了，这句话说得很对路，于是有意问道：“许大哥，那我们该怎么办呢？”

    他是聪明机灵之辈，说话间故意把“大哥”二字突出，在强调许忠的地位，然后又用商量以及请示的口吻，这么一来，许忠不是老大都不行了。

    而且旁人一看，他们已经联合起来了，如果不表态站队，看上去不像话，于是一个个摆出愿意接受指示的样子。

    别说是许忠，连于承珠看了都暗暗微笑，这做派也真是没说的了。

    许忠不禁含笑，道：“我们一人给他一刀，一个都走不了，有福同享，有难同当！“

    林鸽道：“一根绳上的蚂蚱，一条船上的伙伴！”

    余人纷纷举手称好。

    于承珠道：“杀人的活计还是我来吧，你们补刀即可！”

    她这么一说，就算将来查起来，也和许忠他们无关，而她一早就有了这样的盘算。

    林鸽听闻，大喜道：“多谢于女侠！”

    许忠也心怀感激，作揖道：“谢过于女侠！”

    于承珠便不再客气，道：“只怪你不懂得谦卑，不懂得与人相处，那就到地下好好忏悔去吧！”

    说着一招“白虹贯日”刺出，本来于承珠的武功就高于卢飞，有心留着不杀，那是要把话说清楚，眼下话已说清，还留他干嘛！

    卢飞犹作困兽之斗，他哪里愿意死，活着可以得到很多好处，要死也应该是他看不起的人先死。

    于是他连退数步，一个转身，看到身边不远处有一个守卫，他还想抓一个最近的守卫来垫底，于承珠察觉了他的心思，不禁摇头，叹道：“死到临头，还不知悔改！”

    话音未落，卢飞不知哪里来的气力，竟然往上一窜，跳出和于承珠相斗的圈子，一个起落，就落到最近的一个守卫身边。

    那守卫忽见卢飞满身是血，凶神恶煞般的从天而降，吓得不知如何是好。

    卢飞狞笑一声，暗道：“就这样还不手到擒来！”

    他安然放心的一个虎抓手探出，满以为手到擒来，哪里知道才探出，只觉得手臂被人一格，抬眼却见许忠已经来到了那名守卫身边，伸手替人家挡了一下。

    那守卫满怀感激地道谢，许忠点了点头，忽然起手在他背心一推，那名守卫身不由己，飘飘忽忽弹出数尺，林鸽急忙上前搀扶、这才把人接下。

    卢飞不死心，还要过来拿人，许忠哪里会让他得逞，卢飞师承虎抓手，许忠则会大擒拿手，不一会儿，两人你来我往，已经互拆了五六招。

    于承珠道：“和他多缠什么，把他丢过来吧！”

    她怕许忠老实，陷于缠斗中，夜长梦多，还不如尽快了结。

    许忠和于承珠已经结成盟友，虽然不曾明说，可已经有了默契，一听她这么说，连忙点头，招数中“击、扣、拿、缠、砸”等少了，却多了“转，甩，抛、磕、逼”等不同的变化。

    卢飞还是第一次发现许忠的“大擒拿手”，竟然有那么多的变化，哪里敢跟他对抗，眼看一步一步地被逼回于承珠身边。

    于承珠也不耐烦多等，起身腾跃，一个翻转，“鹰击长空”的精妙招数已经下来。

    许忠占在上风，心力有余，瞥眼见到这般情景，那就起手一锁，继而一推，卢飞的虎抓手已经溃不成军，被这么一推，不禁连连后退。

    许忠含笑在一旁观战，于承珠剑势如虹，卢飞已经站立不稳，料想定可一击而中，毕竟双方实力显示出悬殊来。

    谁知道，卢飞连连后退，转身就见剑光如匹练般而来，他狞笑一声，从怀里取出一物，扬手飞去！