
    叶成林和于承珠差不多时间开口，说话的角度却不同，叶成林深恶痛绝竟然向两个孩子下剧毒，于承珠却觉得奇怪，她一直在两个孩子身边，他们又是怎么下的毒呢？

    卢飞道：“你不是离开过他们一阵子吗？”

    于承珠想了一想，马上阴白那是祭拜父亲的那个晚上，她一时好胜，去追阳宗海，当时是觉得似有不妥，可也没什么大不了，忽略了也就过去。

    不想事有凑巧，还就合该出事！

    于承珠心中顿起惊醒和内疚，脸色一阵苍白。

    叶成林道：“该来的总是会来，逃也逃不过。”

    他这句话是看似对着卢飞说的，其实就是在安慰于承珠。

    于承珠深呼吸了一下，暗道：“是福不是祸，是祸躲不过。”

    可话虽如此，心里还是过意不去，假如那天一直呆在两个孩子身边，那么对方就不会有机可乘。

    于承珠忍不住暗道：“怎么没想到就守护在他们身边呢？我在逃避什么呀？”

    想到这里，她不禁又问自己：“为什么是逃避呢？”

    于承珠的脸一阵白一阵红，神情阴晴不定。

    叶成林见到了暗暗为她担心，就故意说话，想以话题来转移于承珠的注意力。

    叶成林道：“你们这么折磨两个孩子，算什么英雄好汉！”

    他是打从心眼里不认可欺负弱小的行为，卢飞却傲然道：“英雄好汉值多少钱？”

    他是不认可当英雄好汉。叶成林本来意不在此，只是这句话不说出来，他感觉不顺，接下来的话才是重点：“你们又图什么？”

    卢飞不愿意回答他，道不同不相为谋，要那么多话干嘛！

    叶成林又加了一句：“你要什么，说不定我可以给你，何必那么辛苦呢！”

    这一句话是卢飞要听的，叶成林在海外开创基业，什么形形色色的人没见过，知道对付这种小人，就不能用君子那一套。

    跟小人谈，就要告诉他，可以得多少利，小人见钱眼开，唯利是图，最好还是不出力气就捡到好处，所以这句话完全是顺着小人的性子来说的。

    果然，卢飞听到这句话就心动，听别的话，他会一只耳进，一只耳出，听了就当没听过，跟自己没关系的，要动心动神做什么？

    可这一句话，他也不想去听的，叶成林跟他又不同道的，他说话有什么好听的。

    可偏偏，叶成林这句话的每一个字，就跟珍珠一样，会滚进他的耳朵里，而且还是从被窝里取出的珍珠，每一颗不但浑圆，还温热着呢，带着可人的温度，一个字一颗珍珠似地滚到耳朵里。

    这舒服的温度，从心里一直蔓延到四肢百骸，全身都是说不出的舒服。

    心头一热，话就多了，卢飞道：“于承珠真是大胆，不但赶走了阳大人，还去追老祖，不能让她太得意，就用毒控制两个孩儿，给她多找一点麻烦！”

    于承珠听闻这句话，不禁想起当晚惊心动魄的一战，她冲口道：“谁是老祖？”

    卢飞瞥了她一眼，不去搭理她。于承珠气往上涌，不由得上前一步，可是才踏出一步，卢飞马上警觉，手里的人质又捏得紧了一点。

    于承珠投鼠忌器，刚踏出的一步，不禁停下脚步，不敢再动，

    叶成林道：“你怎么不说，两个小孩脱离了你们的控制，你们心有不甘，所以用毒。怎么什么都往别人身上推，还有脊梁骨没有？”

    他一眼看出了真相，这两个小孩本就是用来钓出于承珠的，那么于承珠既已现身，也接下此事，那么孩子已经没什么作用了，杀了也不可惜。

    于是就用毒，一来给他们制造麻烦，二来也真的准备牺牲了两个小孩。

    叶成林不禁摇头道：“真不阴白你们是怎么想的，怎么对人都没有基本的尊重！”

    他的头脑非常冷静，把事理梳理得特别清晰，虽然事情是一眼就可以看清，可那些事真的是对人没有基本尊重的人，才干得出来的。

    他这么一说，众人也阴白了，许忠也不禁脱口而出：“你们还是人吗？”

    他一直不阴白，为什么人和人之间，偏要彼此欺凌压榨呢？过得正常一点不好吗？

    叶成林也道：“你们也是人，做这些事良心不痛吗？”

    卢飞冷笑道：“他们又不是自己人，管他们干嘛！谁死还不是一样！”

    叶成林道：“那你就是承认了！”

    卢飞一惊，不错，叶成林说的都是他的推断，而卢飞这么说等于是默认了。

    不过卢飞对叶成林还是有几分好感的，他说话对自己的胃口，他也难得听到这么懂他心事的话。

    所以卢飞直认不讳，道：“你说得不错，只是这两个小孩其实早就该毒发的，我们还担心他们早死了，一路上赶过来的，胡大人不适应海上风浪，这一路可没少发牢骚！”

    原来如此，难怪胡文林说的话，那是怎么让人不舒服怎么来，敢情他自己还老大不舒服呢。

    换了平时，大家都要笑了，可现在哪有心情笑，一个个都心事沉重，谁也不知道这件事居然这样复杂，更不知道今后会如何。

    于承珠忽然道：“紫玉丁香！”

    叶成林诧然地望着她，只听于承珠道：“择儿和芳儿身上有紫玉丁香，那是师父带给他们的，因为紫玉丁香，这才延缓了毒发！”

    难得她在这么短的时间，就理清了思绪，心思真是缜密。

    叶成林眼中露出欣赏的眼光，这到底是他心爱的妻子，果然与众不同！

    可卢飞马上道：“不对！紫玉丁香只会延缓毒发，可治标不治本，该毒发的还是会毒发。”

    叶成林道：“那我和你做个交易，你把解药给我救两个孩子，我放你一条生路如何？”

    卢飞道：“那你自己呢？”

    叶成林道：“你一人换两个孩子，很公道呀！”

    他话对不多，却自有让人敬服的威力。

    连卢飞都相信他说的是真的，于是他笑道：“瓶子里只有两个人的解药，那可根本不够呀！”