
    于承珠道：“成林，你累了，休息一会儿吧！”

    叶成林想要开口，却欲言又止，既然于承珠这么做，必然有她的道理，那么看着就好，别忙着说话。

    于承珠对叶成林说话时，不自觉带着几分温柔，可一转眼，她面挾寒霜。

    卢飞见到她这种神情，不觉手脚慌乱起来，颤声道：“你要干什么？”

    于承珠道：“对不起也要做一次。”

    卢飞赶紧把目光投向叶成林，林鸽也听出了她话中的意思，不禁笑道：“看什么，于女侠做的是大仁大义之事！”

    卢飞道：“你老公刚答应了我什么？怎么可以出尔反尔！”

    他情急之下，口不择言，也顾不得语气措辞了。

    于承珠道：“那我答应了你什么？”

    卢飞一怔，不错，谈条件的是叶成林，不是于承珠，真没想到他们也会玩这一套。

    林鸽还得意地笑道：“谁答应你了？你倒是问问，有谁听到没有？”

    他这么一说，几个机灵的连忙摇手，还说道：“我们都没听到。”

    有人还更好，来了一句：“刚才有人说话吗？”

    卢飞的眼里好像要喷出火一样，忽然他瞪着许忠，道：“你说！”

    林鸽知道他又要欺负许忠仁厚，连忙道：“许大哥不是才来吗？他又知道什么？”

    林鸽担心许忠这时候会说实话，讲真话是美德，可太老实并不是好事，于是他向许忠使了一个眼色，轻声道：“你也想像叶岛主那样被点穴吗？”

    他是好心提醒，要不然早就点穴了。

    林鸽武功是不济，可是于承珠要出手的话，谁也拦不住，她的实力是有目共睹的。

    许忠低着头，沉吟道：“我刚，在，看，天空！”

    他平素不撒谎的，这一句话字数不多，却被他分做了好几段，好容易才吐出来。

    卢飞这一气非同小可，这可是睁眼说瞎话，现在人在大厅，顶上有天花板，怎么可能看到天空，可你又不能阻止人家脑子可以间歇性不清楚，看不到天空也不死心，没事非要多看两眼，算是回忆也好。

    林鸽却舒了一口气，他不知道有多害怕许忠太老实，而那句谎言虽然断断续续，听着费力，可听完了就有说不出的舒畅。

    林鸽暗道：“害我一颗心提到了嗓子眼。”

    于是下意识地抹了抹冷汗。

    许忠也不禁擦汗，这句谎言说得他是提心吊胆，可说来也有意思，谎言说完了会觉得心情很好。

    现在许忠才知道，为什么人会干坏事，还真别说，干坏事心情会特别爽！

    于承珠仿佛看穿了他的心事，这时候来了一句：“在坏人面前可以撒谎，好的是要给好人的，何必老实得不会拐弯呢？”

    许忠不禁脸一红，暗道：“惭愧！”

    他心里却好生感激，谁会这么用心的教他，在外面其实人人都希望他是好人，可有多少人会借着他的好，来占他的便宜，欺负他，这就不得而知了。

    适当的坏是可以保护自己的，这叫你的善良必须有点锋芒。

    可一般来说，学坏都是自己悟出来的，谁会教别人做坏事呢！

    可于承珠不但言传身教，还告知什么环境下，才可以使坏，这是教得很全面了。

    许忠窘迫是因为不适应，这跟从小被耳提面命的那一套完全不同，他还一直克制且压抑着这一面，现在一下子释放出来，他自己都不知道该怎么去面对。

    可这一份曲曲弯弯下的善意，他是非常清楚，同时感谢的。

    这时候许忠不禁产生了另一个想法：“这些这么有用，为什么不从小教起？如果连保护自己都不会，还谈什么生存？可如果从小碰到的人，他们自己都不懂，都说不清楚，那么他们还算是好人吗？”

    想想也好笑，教别人做好人，可为什么要好，却说不清楚，只管盲目地教。

    细细想来，好笑之余，不禁背上冷汗直冒，许忠赶紧收摄心神，不能再想下去了。

    卢飞又急又怒，急怒交加，还不敢轻举妄动，他的武功远不及于承珠，他一动手不就是送死？

    可也耗不得，这是人家的地盘，只要不提供米和水，要拿下他，还不是轻而易举的事情？

    卢飞战也不是，不战也不是，而且他还受了伤，虽然伤口在愈合中，可时间一长，还是会有损气力。

    这一笔帐是怎么盘都活不了，现在算是呆帐，一会儿就是死账了！

    这时候他倒是很感激叶成林，叶成林的做法是尽可能给予别人生路，如果叶成林还能做主，他就一定会谈条件，大家见好就收，别把事情做绝。

    卢飞不禁产生了一丝懊悔，早知道这样，就不毒害他了。这样的人留着多好。

    可他不曾想过，如果一开始他没有想害人多好，一切都是因为他有伤害人的念头，才会把自己迫到如此田地。

    林鸽这时候说了一句话：“你好生去吧，家里人我们会替你照顾的！”

    林鸽不说话则已，现在一开口就是语出惊人，等于封死了卢飞的退路。

    他眼下除了谈条件，就是哭诉求饶，要乞饶不外乎家中有七老八十的老母，还有年幼的孩子。

    这是遇到危急关头很多人惯用的伎俩，林鸽当差这些年，不但看多了，这些说辞背也背得出了。

    许忠不禁好笑，道：“人可真是欺负不得，欺负人家得越狠，报应得越厉害！”

    卢飞狠狠瞪了他们一眼，道：“早知道没一个是好人，当初就该再狠一点，往死里炮制！”

    于承珠摇了摇头，转头对叶成林道：“你也看到了，他一点忏悔之意都没有。”

    却见叶成林双目紧闭，眼不见为净。

    于承珠道：“不是我不成全你，而是放了他，其他人就会倒霉，说不定死得很惨。牺牲他一个，就可以让那么多人活得更有品质，孰重孰轻，你让我怎么权衡？”

    叶成林不答，却从胸腔里发出一声悠悠的叹息。

    于承珠道：“回头我再向你赔罪！”

    话音未落，却听林鸽急叫道：“你干什么！”