
    于承珠急忙回头，却见卢飞伸手抓向茶几上的紫玉丁香，林鸽看得真切，赶紧叫出声来。

    这紫玉丁香事关重大，在没有解药的情形下，就靠它延缓毒性的扩展，而卢飞竟然恶向胆边生，要伸手毁掉它！

    于承珠双唇紧抿，发出一声冷哼，双指一弹，一朵金花出手。

    那朵金花迅如闪电，倏忽间就到了卢飞身后，卢飞只觉得手肘间的“曲池穴”一痛，顿时半身酥麻。

    于承珠青冥剑一招“玉女投梭”，剑光一闪，宛如一道疾雷般杀到。

    卢飞求生欲望甚是强烈，虽然被点中穴道，半个身子好像不是自己的，可他的腿一软，顺势往地上一滚。

    他的样子要多狼狈就有多狼狈，卢飞可从来不曾这样狼狈不堪过。

    可再怎么狼狈，卢飞到底还是避过了于承珠的一剑。

    于承珠也没想到，卢飞会这样灵活，都控制了他半身了，居然还被他逃掉。不过她的反应也快，一击不中，又接着来了一剑，她倒不相信了，卢飞都重视至此，还能逃到天边去吗？

    卢飞施展“就地十八滚”的本事，满地翻滚，于承珠一时间还刺不着他。

    于承珠心头火起，暗道：“这要是被他逃脱，我算是白白在江湖上闯荡了！”

    她倒是发了狠，正要痛下杀手，将他毙命，谁知道卢飞忽然“啊唷”一声，本来是滚动有序，这一下是直溜溜地滚出去了。

    原来他一个不注意，滚到了于承珠适才掉落在地上的一朵金花上，于承珠的金花是周边磨得锋利，跟利刃一般。

    还无巧不巧，金花扎的就是卢飞后心的伤口，还是他自己送上去的，这一下新伤加老伤，一起发作。

    卢飞就算是铁打的人也经受不住，疼得连脸容带身躯一起抽搐，他根本控制不住，也无力控制。

    他只能就势滚到桌脚下，撞上了这才停下，要说撞上了疼不疼，卢飞还真回答不出。

    他现在全身都疼，也分不清是哪里疼。

    按理说，撞上了桌脚应该很疼吧，可他一点也感觉不出来，全身都疼，再加一点疼又算什么？

    可说时迟那时快，只见于承珠一领剑诀，一招“日落西山”，这一剑再难失手，直从后肋刺入，穿过心脏。

    这一剑果然致命，卢飞已经是出气多进气少了，可他还有不甘，拼足了毕生之力叫道：“于承珠，你不守信，我咒你得不到所爱，失去所有的，包括你最心爱的！”

    这一句话嚷得众人大惊失色，连叶成林这样的忠厚之人，本来还看不过去，对他有几分同情的，眼下也变成对于承珠的回护而愤怒。

    叶成林喝道：“住口！”

    他想用自己的声音盖过卢飞的诅咒，可被点了穴，气血不足，加上又中了毒，他声音虽响，却还是没有盖过卢飞的咒骂。

    卢飞满腔的不甘心都化作这一声声的诅咒，他只要把怨毒的情绪发泄出来，也不管逻辑是不是合理，这时候逻辑根本不重要。

    而许忠也看不过去了，于承珠是为了他们而出手，不能让她吃亏。

    于是他大喝一声：“别胡说八道！”说着就是一刀“力劈华山”出手。

    他一出手，林鸽何等机灵，早就不用吩咐，也挥舞腰刀而上，他自己上前还不算，还把手一招，叫道：“还等什么，并肩子上！”

    许忠和林鸽两个人一出手，他们算是身先士卒，余人哪有不上之理，纷纷舞动兵器，踊跃而上。

    卢飞本就奄奄一息，他拼尽最后一口气骂出诅咒，剩下的气力就不多了，这些人齐齐而上，自然是顿时要了他的命。

    可于承珠面色苍白，手抚宝剑，默然不语。

    虽说卢飞被乱刃砍死，算是大快人心，可他临终之言，还是字字清晰落到了于承珠的耳朵里。

    说来也奇怪，那时候场面那样乱，还有叶成林和许忠发声制止，应该说乱能掩盖的，可不知怎么的，越是乱，落在于承珠耳朵里的声音就越清晰而分明。

    于承珠从来不曾遇到过这么强悍的敌人，就算是昔日大魔头乔北溟把她迫得差一点走投无路，她都不曾这样惊惧过。

    那是来自心灵深处的震撼。

    卢飞是一个地地道道的小人物，跟当年的乔北溟根本不能同日而语，相提并论。

    他的武功也远逊于乔北溟，可他带给于承珠的惊恐和震撼，那是连当年的乔北溟都不曾有的。

    一个小人物，对于承珠的心灵，竟然造成了超过当年大魔头乔北溟加注的影响力。

    这可是从来都不曾有过的！

    于承珠气喘吁吁，她倒不是累的，杀一个卢飞，那算什么事，根本不需要多费力的。

    可是她需要调节和平衡心绪，那一份心灵的震颤，看不见，摸不着，却真实地体会到。

    不可能当作不存在的，而于承珠能做的，只有调整呼吸来平衡一下。

    她刚闭上眼睛，要好好调整一下心绪，耳边忽听叶成林的咳嗽声传来，于承珠猛然惊醒，暗道：“不错，成林还被我点了穴来着。”

    于是急忙睁开眼睛，要过去替叶成林解穴，才行了几步，叶成林已经看到她要过来，竟然连咳嗽都顾不上，急声道：“别！”

    他只能说出一个字，又咳嗽不止。咳嗽真不能克制，一克制，反而会越发咳得厉害。

    于承珠忽然醒悟过来，立马停住了身躯，她看了看茶几上的紫玉丁香，用眼示意丈夫，只见叶成林虽在咳嗽中，却笑意浮上，连连点头。

    于承珠嫣然一笑，转身去取紫玉丁香，可才一转身，一颗眼泪再也忍不住，落在手背上。

    于承珠心道：“无论到了何种田地，成林心里还是有我，会顾着我的。”

    本来她念及此处，应该欢笑的，这本就是属于她的幸福。

    可现在哪里笑得出来，她要举手擦拭眼泪，手刚一抬，又一滴眼泪落在手背上。

    眼泪迅速扩展为珍珠般大小，于承珠却觉得手背发烫。