
    许忠闻听此言，过来几步道：“那么岛上交给我们了，有我们在，金银岛的人不敢再来捣乱。”

    林鸽道：“再说我们也有弟兄中毒，能有解药是再好不过。”

    于承珠正色道：“我要你们答应我一件事！”

    许忠施礼道：“但请吩咐！”

    他对于承珠敬重有加，现在更是毕恭毕敬。

    于承珠道：“我要你们听成林的话。”

    许忠道：“那是自然。”

    林鸽却暗道：“你自己都不听他的话，还要我们听话。”

    只是这话也不能说出来，他也乖巧，马上跟着答应了一声。心中却道：“只要没什么利益冲突，听他的也无妨。”

    可这么一来，林鸽对于承珠的尊敬倒是增添了几分，他武功不高，头脑倒是极其灵活。

    林鸽马上想明白了，于承珠不听丈夫的话，那是要把事情做得更好，她是对各方面利益兼顾，是要做得精益求精。

    而让他们去听叶成林的话，那是她对丈夫的敬重，而且她在人前人后，也都是保持着对丈夫的尊重。

    对事情的完美要求，并不构成影响了对丈夫的尊重。

    想明白这一点，林鸽不禁心道：“散花女侠果然了得，不管事情如何发展，我等保持对她丈夫叶岛主的尊敬便了！”

    其实在每一个男人心里，都希望自己的女人保持对自己的尊敬。

    人同此心，心同此理，林鸽明白了，就对于承珠越发的尊敬。

    于承珠见状，心道：“幸亏他们是混官场的，就是要咽下明明咽不下的东西，这样就不会因为我适才当众点了成林的穴道，就对他有所不敬。”

    她也暗暗拿了主意，假如他们胆敢不尊敬叶成林，那么她就把这些人全杀了。

    别以为她为他们着想，就可以任意妄为。

    殊不知她倒是多虑了，许忠经常被上司指指点点惯了，他都没觉得叶成林那也算事，而且于承珠救了他们，她是恩人，恩人怎么吩咐，他就怎么照做。

    于承珠料理了善后之事，忽然觉得心绪难宁，不禁靠近了紫玉丁香，嗅到它的芳香，她开始平静下来了。

    现在的她不再是过往的她了，有时候连她自己都有点不认识自己了。

    于承珠知道她是成长了，可无论什么都是有代价的，成长也不例外，因此她都需要适应。

    靠近了紫玉丁香，她凝注着淡雅而俏丽的花瓣，眼前浮起一个白衣飘飘的身影。

    她默默地道：“师父，紫玉丁香是你带给我的，希望能陪我渡过这次的难关。”

    在她感觉到自己的脆弱，以及靠不住时，她会忍不住寻找依靠，眼下紫玉丁香是最好的依靠。

    别以为成长就是越发的强大，也许表面上看是这样，可这也意味着要无数次接纳自己的真实感受，接纳自己的脆弱。

    因为经常面对自己的情绪，当然不认为自己是靠得住的。

    于是还是需要寻找依靠。

    于承珠的心就像是海上漂浮的小船，浮浮沉沉，飘到哪里，她一点也不知道。

    她还觉得如果就这样飘飘荡荡，一直下去，那也不错。

    就在载浮载沉中，慢慢荡漾自己的心事，慢慢沉淀，哪怕只有一个人，独自在海上漂浮，那也是很好的。

    于承珠望着海天一线，碧波粼粼，海面上不时有海鸟飞起，她忽然想到“飘飘何所似，天地一沙鸥”。

    在这一瞬间，她也不去理解原来的诗背景是什么，讲的是什么意思。

    她就想从此刻的心情出发，重新解读这两句熟知的诗。

    于承珠就觉得像是把自己全部放空，因为里面空了，所以身体轻了，可以浮到空中，被风带起来。

    她最享受的就是这份空的感觉，好像不曾来过，不曾遗忘，不曾拥有，不曾伤痛，一切的一切，就如初生一般。

    如果时间和感觉可以永远停留在这一刻，那就好了。

    对于承珠来讲，那可是求之不得，难得的奢望。

    可是时间终须溜走，怎么抗得过时光的流逝呢？

    而诗也有本身的格律，不可能一句“飘飘何所似”就完事，为了尊重光阴的流逝，完整诗的格律。

    于是需要补上一句，后一句和前一句的心情其实已经不同了，只是前一句是走入内心，后一句就是从内心走出，把目光和焦点放在当下，放在眼前。

    那一只海天一线中扑翅的海鸥，就跃入眼帘，跃进了诗中——天地一沙鸥，浑然而成。

    完善了诗句，对于承珠来讲就像是完成了任务一样，这首诗就不是残缺的，而是整齐的一首了。

    于承珠不禁嘴角含笑，忽然产生一念：“这不就是我和成林吗？在一起，就体现了完整。”

    只是有一个念头油然而生：“我和他在一起，就只是为了体现完整吗？”

    她不敢想下去，也不能想下去，更不愿再想下去了。

    最近不知道怎么了，不但心绪总是难安，念头还特别狂野，原先不敢想的，眼下不但敢想，还时不时地清晰地浮在心头。

    就像个顽皮的孩子，不经意闯了一个让她哭笑不得的祸事一样。

    想到孩子，于承珠不禁想到叶成林还就需要一个孩子，现在却觉得，孩子真有那么可爱吗？他要是经常闯祸怎么办？

    于承珠忍不住笑着摇头，可心里又浮上来幸福的暖意，有了孩子，一家人不是很完整吗？

    可念到完整，又觉得怎么思路又绕回来了呢？

    这么绕来绕去，不头晕吗？

    这时一个海浪打来，舵手是饱经风霜的老手，立刻稳住了。

    而于承珠却感到头晕，忍不住要呕吐。

    可吐了几回，发现只是干呕。于承珠用衣袖拂了拂，忍不住暗笑：“我是怎么了，多年海上风浪下来，怎么还是这么娇气，就跟当年在太湖一样呢？”

    当年她父亲惨死，她回太湖山庄给师父张丹枫报讯，谁知道遇到欺负她不懂水性的盗匪。

    她在太湖生活了快十年，可从来只跟着师父师娘，从来没想过下水玩儿。

    于承珠的水性还是在跟着叶成林，建立海岛时学会的呢！