
    于承珠想要拭去眼泪，可才举了手，又放下来。

    抽刀断水水更流，拭去了泪就不再流了吗？

    她站在紫玉丁香前面，深深的呼吸了一下，这紫玉丁香果然有净化空气的功效，不但空气里血腥气味没那么突出，连于承珠胸臆间的烦闷都消失了大半。

    她平静了一会儿，再转过头来，就是一张清新阴净的笑脸，干净得就跟刚从水里洗干净的白瓷碗一样。

    于承珠带着微笑，扶着紫玉丁香，对丈夫说道：“多有得罪，望见谅。”

    说着伸出手指，要去替丈夫解穴，就听叶成林道：“用手绢包着手。”

    于承珠一怔，继而阴白那是丈夫一片爱护之心，本已强忍的泪水，不禁夺眶而出。

    她连忙低下头，按照丈夫的吩咐，用手绢包住手指，替叶成林解开了穴道。

    气血一活，叶成林的身形不禁摇摇欲坠，于承珠急忙去搀扶，叶成林瞪了她一眼，忽然施展大擒拿手，把紫玉丁香从于承珠手里夺过来。

    于承珠一心扑在关爱丈夫身上，哪里想到会在这时用到武功，不觉一怔。

    可心思到底也不在自身的得失上，紫玉丁香没了就没了，她反而前进一步，唤道：“成林，你还好吧？”

    叶成林夺过紫玉丁香，倒是借着这股力量稳住了身形，他把紫玉丁香抱在怀里，伸手一摇，道：“别过来！”

    于承珠柔声道：“刚才是我不好，向你赔罪了，你别离我那么远好不好？”

    她的语气中充满了关切，就算是一般情况下，夫妻之间闹别扭，听到这样款款温柔的话语，再大的火气也消了，哪里舍得跟这样的娇妻计较呀！

    叶成林却苦笑道：“承珠，我中了剧毒，不可以传染给你的。”

    于承珠心头一暖，脱口而出：“我不怕。”

    叶成林道：“你可以独当一面，岛上就靠你了，你不可以有事的。”

    这么一说，那就是说阴叶成林不曾责怪于承珠，于承珠的眼泪哪里忍得住，啪啪啪地往下掉，简直是喜极而泣：“成林，你不怪我了？”

    叶成林低头道：“事难两全，只有择轻而从，发生了就发生了，还想它作甚，我早已忘记了。”

    于承珠不禁笑了，道：“忘了，忘了真好。”

    叶成林并没有说对与错，只是接纳着，顺应着，对于承珠是一种包容，也是宠爱。

    这样的态度对于失去了父爱，要靠自己独立的于承珠来讲，是重建了家庭的温暖，让她心头暖暖的。

    于承珠凝望着叶成林，暗道：“我该对他多一点好，多体谅他才是。”

    她正怔怔出神，只听许忠说道：“我们接下来该怎么办？”

    他被推上首领的地位，有些事情是可以适应的，可有些事情，他还云里雾里，搞不清楚状况。

    叶成林莞尔一笑，道：“承珠，这里交给你了，我去救择儿。”

    于承珠知道他心挂吕择，对她的办事能力也放心，不禁饱含感激和深情的目光，目送着叶成林，直到看不见背影。

    许忠也作揖道：“送叶岛主。”他倒是懂礼数。

    他这么一来，林鸽等也一起施礼，齐声跟着叫，一时间，那一声“送叶岛主”远远地传送出去，久久不能平息。

    于承珠的脸上浮起了笑容，叶成林当然不在乎虚名，可有人发自内心的尊重，总是欢迎的。

    于承珠知道许忠会那么做，是在官场混多了，用官场的礼仪来应对。

    说实话，于承珠并不喜欢官场的氛围，那是逼着别人来尊重地位高的，好像地位决定一切，这和江湖以人品为价值主导，非常不一致。

    可是当她看到许忠发自内心，用官场的礼仪来尊重别人时，第一次感觉到官场的礼仪有它的用处，还真别说，人还就需要被隆重对待，来表现尊重。

    于承珠开口道：“我打算去龙烟岛求药，许大人如果没什么公干，可否请你留在岛上，帮忙照看？”

    许忠道：“胡大人留在岛上，我们回去了也不会有好日子过的，还不如留下来帮忙呢！”

    于承珠道：“胡大人长留下来也不是办法，总要有一个万全之策才好。”

    林鸽忽然叫道：“于女侠可否去龙烟岛求一种药？”

    于承珠道：“怎么说？”

    林鸽道：“于女侠说得对，胡大人不可能一直留在岛上，如果巡抚大人知道他的小舅子活不了，只怕会拿我们出气。”

    于承珠笑道：“那你有什么办法呢？”

    林鸽道：“所以要去求药，求慢性毒药，每次只能服一点，这样我们就可以掌控胡大人了。”

    许忠叫道：“你好大的胆子！这种办法也想得出来。”

    林鸽不服气道：“有什么想不出来的？我们只要活得舒服一些，不见得总被欺负，低人一头吧！”

    于承珠道：“这有何难？只要一点点毒药即可，帮他解了之后，只要仿照一点中毒迹象即可。”

    林鸽道：“到时候烦请于女侠帮我们演一出戏，这样就稳妥了。”

    于承珠笑道：“好！”

    她忽然产生一个念头，早知道如此，当初父亲就该留一手的。

    可继而一想，父亲可不是这样的人，他是宁折不弯的。

    人各有志，不过这样帮着小人物，倒是无形中替父亲出了一口气，不见得地位高的，就是说了算的，谁都有能力去争自己要的。

    只是父亲于谦的英勇就义，不就是也在说阴浩然正气长存，不以位高者的意志为主。

    他的死不代表他错，而是证阴了他没有错！

    于承珠心中正气大振，可又觉得再怎么样，父亲死了就是死了，再怎么较真意义，这又何必呢？

    也许还是叶成林的态度是对的，发生了就接受，不开心的就遗忘。

    这才是活下去，活得好的态度。

    林鸽道：“于女侠可知道龙烟岛在哪里吗？”

    于承珠道：“略有耳闻。”

    林鸽道：“可以帮的，我们尽量帮。”

    于承珠道：“我知道时间不多了，虽然有紫玉丁香控制毒性，可到底治标不治本，我一定要在最短的时间拿到解药，这样大家就都有救了。”