
    于承珠思犹未尽，忽见对面那只猛虎，竟然后腿一弯，真的坐下来了。

    于承珠这一惊非同小可，那人竟然会指挥猛虎？

    只见那人缓缓走近，居然伸手摸了摸老虎的头，那只老虎还伸出舌头，舔了舔嘴边。看上去，根本不像老虎，倒像一只哈巴狗。

    于承珠几乎不敢相信自己的眼睛，这眼前的一切是真的吗？

    那人又说道：“豹儿乖！”

    这一下于承珠听清楚了，他是在叫这只老虎为豹儿，阴阴是老虎，干嘛叫豹儿？

    于承珠不禁道：“你叫它什么？”

    那人笑道：“豹儿呀！”

    他还怕于承珠听不阴白，又解释了一遍，道：“它叫豹儿，金钱豹的豹！”

    他笑起来露出雪白的牙齿，虽然蓬头垢面，可细看相貌还是有几分俊秀的。

    于承珠却无暇细看，她道：“为什么老虎要叫豹儿呢？”

    那人道：“它是老虎没错，可谁规定老虎一定要叫虎儿，或者虎子，就不能叫豹儿了呢？”

    于承珠一时语塞、这什么理论，还真无法辩驳。

    那人又情不自禁地拍了拍老虎的头，眼神中露出深情来，道：“我们的豹儿，它就是一只叫着豹子名字的老虎！”

    他言下之意就是，虽然这是一只老虎，却是独一无二，与众不同的畜生，做到了畜生，也可以有与众不同的生命。

    他是一副洋洋得意，又无比满足的神情。

    于承珠见了，都需要用克制力了，不然免不了会晕倒。

    这也太匪夷所思了，不是说在老虎头上拍苍蝇是胆大妄为吗？可那人没事就拍拍老虎的头，简直是把老虎当作家里养的看门狗，还是一只养熟了的狗。

    而老虎不时眯眼，还伸出舌头，看上去是一副乖乖的，又拿他无可奈何的神情。

    在于承珠的认知里，可从来不觉得，对老虎还能有什么感情，可眼前那人的言行，简直是把老虎当作亲人了。

    这样的场景太颠覆认知了，于承珠需要调息来平衡，她运气三转，吐纳调息，这才恢复了正常。

    于承珠问道：“周围好像只有一户人家，敢问这只猛虎是不是药痴前辈养的？”

    那人喃喃道：“药痴前辈？”

    他说着“药痴前辈”四个字时，忍不住“嗤”的一声笑出来。

    于承珠心中不快，道：“你笑什么？”

    那人马上捂着嘴，却还是忍不住笑出来，他边笑边道：“我不是笑你，而是叫他前辈，我可受不了！”

    于承珠道：“你认识他？”

    此言一出，她自己也觉得跟废话一样，她在岛上转了大半圈，才见到这么一个人，既然药痴住在岛上，他们怎么可能不认识呢！

    她看那人的打扮，心道：“难道他是药痴前辈的药僮？”

    试想药痴常年钻研草药，身边需要一个助手也很正常。

    那人道：“我怎么不认得他，一出生就认得他了。”

    于承珠心道：“难道他是药痴前辈的儿子？”

    思犹未尽，那人接着拍了拍老虎的头，道：“就跟豹儿一样，它还是药痴接生的呢！”

    于承珠大感好奇，道：“药痴前辈会替老虎接生？”

    那人听着不悦，道：“你别一口一个前辈的，我听不惯！”

    于承珠道：“那你是怎么称呼他的？”

    那人一怔，挠了挠头，道：“好吧，你就这么叫吧，别指望我这么叫他。”

    他好像幽僻惯了，突然来了一个人，心生喜欢，于承珠怎么说的，他好像也要照说一样。

    于承珠不禁一呆，倒还真见过这种情形。

    那人道：“跟你说豹儿出生的情况吧，它妈妈生它的时候难产……”

    于承珠越听越奇，怎么老虎也有难产？从来只以为人才有难产的。

    她听得出神，倒不去打扰对方，那人继续道：“老虎难产时很难受的，它的肠子都盘在石头上，那就是盘肠。可还是生不下来。”

    于承珠听得心头浮起一阵恶心，连忙打断道：“你怎么知道的？”

    那人道：“我就在旁边。”

    于承珠点了点头，暗道：“是了，他在药痴前辈身边随侍。”

    那人道：“那一天进了一个山洞避雨，谁知道一进去就看见一只大老虎，本以为我命休矣，谁知道接着就看到一只母老虎难产。”

    于承珠听得一头雾水，可对于山野荒岛之人，怎么用一贯的逻辑，她只有静下来细细整理思路。

    那人道：“公老虎看到生人，就要攻击，其实老虎一般不吃人，除非它真的饿了，或者它害怕了，这时候会攻击人的。”

    于承珠还没想到老虎都有这种讲究，假如她碰到老虎，哪里会去管它是饿了还是怕了，能打就往死里打了。

    看来那人养老虎真的养出感情来了，这么听听，增加一些见闻也不错呀。

    于承珠没有做声，那人就继续说道：“可是看到母老虎难产的同时，母老虎也感觉到来人没有恶意，它还劝阻了公老虎。”

    于承珠越听越奇，这时再也忍不住人，道：“你吹牛吧，这哪里是老虎，简直就是人。”

    于承珠是接受不了，那人却翻了一个白眼，一副看不惯她大惊小怪，没点见识的样子，道：“老虎不是生灵？它就没有家庭了吗？”

    这话是没错，可于承珠真不知道该怎么回答，难道还让她承认自己的少见多怪？她只有道：“你说下去吧！”

    听到于承珠对自己的话题感兴趣，那人感觉到了被尊重和被欣赏，他的精神来了，接着道：“一看到老虎难产，那么就一针下去，不一会儿，小老虎就生出来了。”

    于承珠忍不住再次打断，道：“等等，等等。”

    她要连说两个“等等”，才能平衡心绪。

    那人却不高兴地说道：“干什么！”

    好不容易出现了被欣赏的体验，这么快就被打断了，他是老大不高兴。

    于承珠道：“是药痴前辈一针下去吧。”

    那人怔了一怔，道：“有区别吗？”

    于承珠道：“怎么没区别？你们两个一起进了山洞，你不说清楚是谁，别人还以为下针会是你呢！”