
    于承珠“铮”的一声，发出一朵金花，那朵金花竟然不是发向猛虎，而是发向松枝。

    金花四面磨光，宛如锋刃，经于承珠内力运用，不啻一把利刃，只听“嗞”的一声，那松枝本就摇摇欲坠，被金花锋利的边刃一拉，顿时摧枯拉朽，松枝当时就断裂。

    吊在树上的那人“啊哟”一声，情急出声，也听不出是骂还是叫，只听他道：“原来你不是好人！”

    于承珠哑然失笑，怎么这时候还去想什么好人坏人呢？这人也太可爱了。

    她随手解下束腰红绸，迎风一扬，那红绸如卷帛一般展开，山高水深，怪石嶙峋，松枝折舞，绿草萋萋，乍然一道红绸，柔软顺滑，又有秩序地展开，真是好看煞人。

    这时猛虎侧头瞪目，忽然疾扑过来，于承珠只觉得腥风扑面，她看准空档，施展“穿花绕树”的身法，这边一转，那边一拐，不知怎的，就是避开了老虎的猛扑。

    而且她身法在动，红绸却保持舒展，一道红影掠过松枝，松枝不禁摇摆，可才摇摆了半个圈，红绸的一端，已经到了那人头上。

    那人本来抓住松枝吊在空中，可松枝被于承珠的金花打断，他顿失所依，可求生是人的本能，身形落空，在半空直坠，手却本能地抓握。

    这一抓，正抓住红绸，那人一怔，没想到还有物可抓，可思想一停顿之际，那红绸余段就一圈一圈地套下，竟然把他捆绑了起来。

    而这时，猛虎见一扑落空，又是一窜，这次还举起虎爪，迎面就是一击。

    于承珠头一低，就从虎爪下逃脱，左边一绕，右边一折，身法轻灵之际，她还趁势一拉再一扯。

    这一下，红绸那端绑着的人，被她带动，“呼”的一声，一条人影冲天而起，接着又呈一弧线下坠。

    于承珠手腕一抖，那道红绸层层松开，那人就像脱了壳一样，从空中落下。

    那猛虎见又落空了，这次扑上时，身形转动，尾巴一剪，这时于承珠已经收回红绸，她足尖一点，人就跟一只大鸟一般腾霄而起。

    人在半空，红绸一展，于承珠就借着这股力量，细胸巧翻云，身法本已美妙之极。

    而那红绸本是柔软之物，空中不受力，被风一吹，柔柔絮絮的粘上，无巧不巧，正披在于承珠身上，宛如多了一件披肩。

    于承珠宛如御风而行，柔带当风，清影翩跹，那人抬头，见到如此情景，不禁张大了嘴巴，想要发出声音，可还没发出声音之时。

    于承珠在空中抽剑而出，碧莹莹一道剑光，凌空而下，她是对准了猛虎的眼睛刺下的。

    那人忽然大叫一声：“不要！”

    他竟然直冲过来，步履之疾，大大超乎人的意料之外。

    他这么冲过来，于承珠大急，且不说她出剑迅猛，他这么上来岂不是撞在她剑锋上？以青冥剑之锋利，他这么冲上来，岂不是血溅五步，哪里还有命在？

    这样一来，适才救他的一番苦心岂不白费？

    单说他这么不顾一切冲过来，对面可是山林之王的吊睛猛虎，他这是要舍身喂虎吗？

    这一下变生肘掣，始料不及，于承珠人在半空，还收势不住，要是按照原来的去势，那么冲过来的那人先没命。

    虽说老虎虽猛，只有三扑，三扑之后，后势不足。

    可道听途说的客观经验，碰到了身临其境的主观感受来，还真的不知道，靠得住靠不住呢！

    极有可能于承珠收不住手，先杀了那人，接下来又要在虎吻下搏斗了。

    说时迟，那时快，就在间不容发的时机中，于承珠也显示了她不同凡响地应变能力。

    她牙龈一咬，青冥剑蓦地一展，宝剑批风，她也有了一点平衡和缓冲的时间，这时她一踩左脚的脚背，人又腾上数寸，接着再踩一下右脚的脚背。

    这一下她在空中就稳了很多，然后含胸吸腹，一个后翻，人轻轻巧巧地落地。

    她一落地，那人就笑着跑过来，还没等站稳，就说道：“你可真漂亮！”

    于承珠却没好气，她受到海上颠簸，虽经调息，可还有些轻微的不舒服。

    适才空中换气，甚费心力，她虽然平安调适，可还是耗了不少真气，她眼下颇为气虚，还隐隐感觉想呕吐，胸腹间颇为不适。

    那人见她面色不佳，说道：“你没什么吧？要不，我帮你看看？”

    说着伸出手去，他那只手暗黄粗糙，于承珠颇为不悦，道：“你又不是药痴前辈，给你看有什么用！”

    那人一怔，那只手就停在空中，喃喃自语道：“药痴前辈？”

    他一连说了两声，忽然像是听到了什么好笑的事情，哈哈大笑起来。

    于承珠虽有不适，可眼光还在，见眼前那人不过三十岁左右，还真是一副乡野模样，不修边幅，蓬头垢面，那一身衣服，上面有黄的有绿的，可以说什么颜色都有，就是看不出原来是什么颜色。

    她暗道：“药痴早已成名，不可能像他这么年轻。”

    她既然远道而来求药，自然以礼相待，提到药痴，就以“前辈”尊称。

    于承珠听他笑得离奇，好像自己是个傻瓜一样，心中不悦，打断他的笑声，道：“怎么？药痴前辈不在家吗？”

    那人正要说话，忽然身后一声虎吼，于承珠大吃一惊，暗道：“我怎么就在这里聊起天来了呢，都忘了还有一只老虎了吗？”

    她顾不得继续调理气息，急忙仗剑在手，拨开那人，自己上前，道：“你快闪在一旁，看我杀了它！”

    只见那猛虎龇牙咧嘴，还伸出了舌头，于承珠不敢怠慢，如临大敌。

    那人却从于承珠身后走出，施施然叫了一声：“豹儿，坐下！”

    于承珠这一惊非同小可，什么？还有一只豹子？

    眼前这只猛虎都还不知道怎么应付，要是再来一只豹子，那岂不是更难对付？

    她不知怎么的，忽然想道：“当年师母一个人在蝴蝶谷时，不知道是怎么生活的，她要应付多少豺狼虎豹呀！”