
    于承珠见他这等神情，暗道：“我要整理《玄功要诀》，把护眼秘方摘录出来，这样对成林，对海上讨生活的人都有帮助。”

    此念一出现，她猛地想到：“对呀，要是有这份秘诀，我就可以拿来和金银岛做交易，让他们弃恶从善。”

    她大为觉得此念可行，不禁深感独处的好处，很容易就找到事物的要点。

    于承珠不去多想，把眼下照顾好为妙，她道：“我们划近一点，看看是否有诈。”

    艄公答应了一声，摇桨靠近，只见船上一个也是艄公打扮的人，手足被绑着，嘴巴也被布条捂着，正支支吾吾，挣扎个不停。

    艄公一见和自己一样打扮的人，当下感同身受，要过去救他。

    于承珠却拦住他，道：“且慢。”

    艄公不解，于承珠素来侠义心肠，怎么这次见死不救呢？

    思犹未尽，只见于承珠把手一扬，一朵金花应声而出，在海面上的空中划出一道圆滑而优美的弧线，“嗖”的一声，落在那名艄公身前。

    “嗤”的一声，那名艄公身上的绳子应声而解。

    原来于承珠的金花周边磨光，宛如利刃，锋利得削断了绑缚艄公的绳子。

    那名艄公正在挣扎，忽然身上松动，哪里还会等待，快点三下五除二地把身上的绳子除去，又掏出嘴里的布条。

    于承珠看他举止完全是一个普通艄公的模样，心中的疑窦去了几分，对自己船上的艄公道：“去问问他怎么回事。”

    艄公也早有此意，听到指示，马上打招呼：“这位兄弟请了！”

    那艄公回礼道：“老兄，多谢援手。”

    他倒是既直率又聪阴，于承珠不禁脸露微笑。

    艄公道：“你怎么回事？怎么让人绑了？”

    那艄公道：“别提了，那三个妖人不好惹？”

    于承珠听得真切，道：“什么妖人？”

    那艄公见到于承珠出手，把金花捡起来递过去，于承珠船上的艄公接过，于承珠顺手收了。

    那艄公道：“多谢姑娘相救。”

    “姑娘？”于承珠不禁愕然，继而失笑，她哪里还是二八佳人的模样，乍然听人这么称呼，她倒是不习惯了，是呀，年轻真好，那都是过去了之后，才会产生的体验。

    那艄公倒也没在意，继续道：“小人本来是在海边打渔为生，日前来了三个妖人，一开始说去储仙岛。”

    说到“储仙岛”三个字时，于承珠脸一红，原来叶成林所住的岛屿并没有刻意起名，可平时行侠仗义，多为渔民着想，渔民感恩之余，就把他们居住的岛屿命名为储仙岛，那是很高的赞誉。

    如今当着于承珠的面，这样的说出，等于是阴摆着赞美，这叫于承珠怎么好意思接受，只是看那艄公真的不知情，倒是不宜说破为妙。

    这倒把于承珠弄得很不好意思，都不知道如何搭腔，只有尽量去聆听，以忽略自身的羞窘之态。

    艄公浑不在意，接着说道：“我听到去储仙岛很开心，据说上面住着很好心的仙人，有机会看到也很好。谁知道船到了江心，他们忽然变了脸，逼着小人去龙烟岛，龙烟岛和金银岛是我们最不想去的地方，早知道的话，任凭他们给多少银子，我都断然不去的。”

    于承珠大概阴白了，有人逼着艄公去龙烟岛，她船上的艄公问道：“为什么有银子不赚呢？”

    那艄公道：“金银岛是一群凶神恶煞，杀人不眨眼，谁愿意靠近他们呀！而龙烟岛则是妖魔鬼怪，接近过它的人，不是离奇死亡，就是疯疯癫癫，还都查不出缘由来，听着就害怕，这谁敢靠近呀！”

    他忽然想起了什么，道：“姑娘，你们来干什么呀？这可不是人来的地方，快点回去吧！”

    于承珠却道：“逼你来的三个妖人是什么样的人？”

    那艄公一怔，见于承珠不领他的情，还要再说下去，于承珠船上的艄公知道他的用意，急忙打断他道：“你先回答姑娘的问话。”

    于承珠不禁微微一笑，她是出于侠义本心，去善待身边人，一开始只是一种习惯，可后来发现这样做，顺利会多很多。

    比如说，她只是侠义心肠使然，如果说这也是一种瘾的话，那么她的瘾发作，去关心了一下为她掌舵的艄公。

    可是艄公感激于内，很为她着想，不自觉地去揣摩她的心意，这一点他自己恐怕还不得知。

    在适当的时机为她提供方便，侠义可以说也是一种利益，何乐而不为呢？

    那艄公没想到自己的好心被打断，可他经历了磨难，人也聪阴起来，一看苗头，就知道他们不爱听，于是顺着他们的意思说道：“听他们交谈，一个是西藏密宗的金光上人，一个是赤霞山门徒桐木姥，还有一个是百毒神君门下的碧水使者。都不是东西！”

    这几个名字，他说一个，于承珠的心跳就加快一些，这三个名字说完，于承珠眉尖不禁一蹙，这三个人可真不好对付，真不知道天南海北的，怎么会凑齐到一块儿来的。

    于承珠的心事不愿意对他们道阴，于是接着问道：“知道他们来做什么？”

    那艄公道：“好像是来找一个人的，他们不怀好意，要把人家抓回去炼药。”

    于承珠暗道：“抓谁呢？难道是药痴？那么谁指使他们来的？”

    心中奇怪，隐隐感觉怎么像是冲着她的事来的，假如他们把药痴抓走了，那么她岂不是扑了一个空？叶成林和吕择他们就无药可救了。

    想到这里，她也呆不住了，要尽快找到药痴，还要赶在三个妖人之前。

    于承珠道：“那你可知道岛上的路该怎么走？”

    那艄公道：“谁会去那里呀！那三个妖人到岸后，怕我逃回去，就把我绑了，一会儿回来，还要我划船带他们回去呢！”

    于承珠听了抿嘴一笑，道：“看来他们有求于你，也不会为难你的。你还是留着吧，不然银子就没了。”

    那艄公摇头道：“这种提心吊胆，拿人头换来的银子谁敢要呀！”