
    以前于承珠都没发现过，怎么自己在江南水乡那么多年，就是没想过下水和小朋友们一起玩？那可是近水楼台呀！

    于承珠怔怔出神，喃喃自语道：“我太依赖师父了。”

    是呀，她就懂得依赖着师父，师父怎么说她就怎么做，乖是乖了，可好像离开了师父，就不懂得如何生活了，师父怎么可能依靠一辈子呢？

    就跟父亲于谦一样，小时候她也是很依赖和崇拜父亲的，可曾想到过父亲也会被杀，她依靠的亲人会卒亡。

    也承认在那么强大，那么有光芒的护荫下，她只需要乖就可以了。乖意味着可以获得更多。

    可是一味的乖，对成长不利。

    人长大了，依靠原生家庭的因素会越来越少，依靠自己的会越来越多。

    也许原生家庭可以为自己积累更多更有利的资源，可是资源结构再优化，还是需要自己去整合、梳理和利用。

    人，总是要自己长大的。

    于承珠不禁笑了一笑，她知道婚姻的选择，她嫁给叶成林的决定，是她走出摇篮，实现自我独立的第一步。

    这可能在个人成长上，是伟大的突破。

    可第一步，始终就是第一步。

    人生哪里可能只有一步，少不得要多走几步的。

    “也许，这就是这些事来找我的缘故吧。”于承珠默默地想道，可忽然一个念头，宛如海浪激荡而过，她蓦然感觉不对，“其实是我的状态，招来了这些事情。”

    她淡然一笑，捋了捋被海风吹散的头发，决定不去想下去了，这些思考性的问题，什么时候都可以去想。

    也知道想阴白了，脚下的路就走得更轻快，所以成长到一定的阶段，会告别童年时的依赖，要大家围着自己转。

    而是要一个独处的空间，哪怕就是静静地思想或发呆，什么也不做都好，只要和自己在一起就行了。

    这时候会感觉到莫名的舒服。

    小时候会觉得自己是世界的中心，也会让自己以成为世界的中心为目标去努力。

    可长大了，会发现世界是世界，自己是自己，彼此是有关联，也是有界限的。

    独处会让这一切变得清晰而分阴，这就意味着成熟。

    所以看别人，或是看事物，会有一眼看穿本质的能力。

    这都是独处带来的好处。

    叶成林很尊重她的独立空间，不妨碍她独自出行，这让她的独处和默想时刻增加了，敏锐性和成熟度也随之递增。

    因此她尊重且感激叶成林，这一些是看不到的，却也是极为需要的。

    渐渐的，于承珠看到了陆地，一开始看到地面时，她倒没有特别欢喜，反而觉得难得的海上独处时间要告一段落了，下一场不知道是什么时候，才能这样和自己独处。

    这可是难得的享受。

    可随着陆地越来越近，于承珠的心情也随之改变，她觉得另一个开始出现了。

    就和人生一样，有起就有落，有死亡就有新生。

    不可否认，父亲于谦之死是给了她失落和悲恸，可同时她也意识到，自己不再是孩子，需要坚强和独立。

    而且这都是同步的，就跟太阳落山，月亮就随之升起，一切自然而然。

    所以，同时难怪，生老病死，那是自然规律。

    于是，于承珠在心里笑道：“既然这么喜欢一个人呆着，就快点把解药拿给成林，他好了，我就可以找一个地方，独自呆着了。”

    只是，忽然产生一念，她想起师祖玄机逸士后来一直在闭关，现在才阴白，原来闭关也是一种需求。

    一般来说，出关后总是武功大增，会有不同凡响的见解，那是在武艺上淫浸得久了，所思所想无不是与武艺相关的。

    切断和封闭了和外界的联系，自己和自己独自相处，自然要和走得最近的事物产生链接。

    长期的默想，使人感触敏锐，自然也就会发出不一样的声音了。

    于承珠忍不住暗笑：“我算什么呀，第几流恐怕都算不上，江湖的名声，那都是靠着师门的庇荫，我只是传承，并没有像霍天都师兄那样，有独创的才能，怎么我居然也有了想闭关的念头？”

    她自己都觉得好笑，她如果闭关，会创出双剑合璧的绝技？还是独树一帜的天山剑法？

    她自己都觉得不可能，她可不是那块料。

    只是当她的念头，竟然与当初师祖的行为产生契合时，她还是觉得新鲜好玩，激动之余还有些不适应。

    从来都觉得自己和师祖玄机逸士之间，是鸿沟分阴的。师祖是用来敬拜的，怎么可能跟自己一样呢？

    可继而一想，这不就是生生不息吗？有生命才有希望，以前觉得遥不可及的，现在会觉得一点一点，跟自己相近了。

    原来自己从来就不是外人，本来就是圈子里的一份子。

    这种念头会给人强大的安全感和归属性。

    在波涛汹涌的海域，有这个念头非常重要而难得。

    于承珠喜欢这种感觉，这种感觉会给自己带来力量。

    不管到了哪一个陌生的环境，自己都是有眷属圈，是有依托，有传承的，而不是孤身一个人。

    这时，她看到了一只船。

    这只船停得很巧妙，不是靠近了，还真的看不出来。

    于承珠对艄公道：“看来有人比我们先一步到了龙烟岛，要小心了。”

    艄公根本不用她提醒，已经看到了，道：“船上有一个被绑着的人。”

    于承珠回望了他一眼，道：“你的眼睛要注意保护。”

    这一句是纯出关切，在海上风浪大，要随时观察太阳的情况，以此来判断海面的情势，所以长时间在海面上掌舵的人，往往都是独眼龙。

    那是用眼过度的缘故。

    于承珠长期在海上生活，她很清楚这一切，甚至有时候都需要叶成林亲自掌舵，所以他的视力情况也不容乐观。

    艄公尽管在海上生活免不了用眼过度，可同时经常用眼，视力也是非常卓绝的，所以一眼看到了另一只船上的情形。

    他听到于承珠的关心，不禁低头嘿嘿地傻笑。