
    于承珠道：“那好吧，你先回去。”她猛然想起一事，道：“既然那三个妖人先到了岛上，那么你们就要躲起来，免得碰到了被他们控制。”

    那艄公一听，就连连摇手，道：“我再也不要碰到他们了，那我先走了。”

    于承珠自己带来的艄公道：“那我到别的海域转转，等女侠发出讯号再回来。”

    于承珠道：“如此甚好，你们快点走吧。”

    那艄公还不忘关心一句：“你自己也要小心。”

    于承珠含笑表示领情，她自己跳下船头，开始四处漫游。

    一开始她想用“传音入密”发出声音，告知药痴，自己登上了龙烟岛，只为求药，并无恶意。

    可刚才听到有三个妖人，早一步登岛，只怕药痴还没听到，他们倒是先知情了。

    诺大一个岛，怕是有方圆百余里，人生地不熟，也只有走一步算一步。

    不过于承珠心思聪慧，心想，既然有人居住，那就往有人烟的地方去找。

    她前行数百步，地势渐高，抬头遥望，隐隐看到有一间石屋，于承珠不禁喜上心头，这大约就是药痴的住处了，要不然一座荒岛，怎么可能有人建造石屋呢？

    她急行几步，可是说也奇怪，阴阴先前看到的石屋，好像离自己很近，可走过去，发现竟然还很远。

    而且还要绕过山坡，才能到达。

    于承珠到了山坡，不禁心头一寒，一开始看上去似乎颇有人气，显得整齐，可进了山坡，才发现草木葱郁，虽有不知名的花开在坡上，可山石嶙峋，一看就知道是没人收拾的荒野。

    于承珠“铮”的一声，拔出青冥剑，拨草寻路，等于是硬生生开出一条路来。

    越走下去，她就越奇怪，暗道：“这里到底有没有人住着呢？怎么看上去，跟从来没人来过一样？”

    可就在这时，她顺着自行开发的通道一拐弯，就又看到了那座石屋，这一次她还看见石屋前有人影一闪而过。

    于承珠连忙抢上数步，她要看清楚那条人影是谁，可那人影一闪而过，她要仔细察看时，已经晚了。只见那座石屋森然挺立，却杳杳渺渺，哪有什么人影？

    于承珠不禁怀疑，难道是她眼花了不成？

    不过也来不及细想，她发现虽然自己抢上几步，可要赶到石屋，少说还有十余里。

    先前于承珠只顾赶路，没有多想，可此时忽然发现，怎么山路的设计以及石屋的位置，像是安排好的一样，并不像是荒野天生的。

    说到山路的阵法，于承珠不禁想到石林按照奇门八卦排列的阵型，她和叶成林初遇也是在按照阵法排列的山路上。

    可是仔细分辨，发现又不尽然，依稀是苏州园林的排列，苏州园林就是这样，看上去两人近在迟尺，还可以伸手相握，可真要走近，还要兜好几个圈子。

    而且如果说假山上有一只石狮子，阴阴近在眼前，可一转身又看不见了，非要兜去转来，冷不丁地，它又出现了。

    如果静下来慢慢品析赏玩，那会其乐无穷。一天哪里玩得够，起码住上两三个月，才可以慢慢渗出其中的乐趣。

    这就和品茶一样，还是冷水泡茶慢慢浓，乐趣就在其中。

    饶于承珠身有要事，可看到苏州园林般的布局，忍不住想到童年时学艺的情形，一丝甜美的微笑，宛如茗茶后的回甘，悠悠浮上。

    于承珠心道：“难怪师父一定要得到狮子林拙政园，固然是他的家业，其实也有一番独特的情思，这种心情是不愿意假手于人的。”

    她正在出神，蓦然一声虎啸传来，打断了她的心思，于承珠一惊，暗道：“这里有虎？”

    她不敢大意，蹑手蹑脚前行，这时一声呼救声传来：“救命！”

    由于山野空旷，那一声呼救远远传去，回音久久不能平静。

    于承珠寻声而去，这时又是一声虎啸，于承珠暗道：“人要是碰到了老虎，那可危险得紧，先别顾那么多，救人再说。”

    于是她放声喊道：“你在哪里？”

    那人也不知道听到没有，又叫了一声“救命”。

    于承珠这次听得真切，按照声音的方向寻去，她拐过山头，却被眼前的景象震撼住了！

    原来前面是山崖，斜出一棵大松树，松树上吊着一个人，而松枝显然承受不住人的重量，已经断裂了一部分，接下来还在断裂中。

    而松树旁赫然立着一只吊睛猛虎，不时还张牙舞爪，发出啸声。

    于承珠胆子再大，也不禁吓了一跳，这人可真够倒霉的，抱住的松枝快断裂了不说，就算他侥幸逃得性命，这旁边一只老虎，正虎视眈眈，准备一顿美餐。

    这也难怪他要喊救命，这种情形换了任何人都会哭爹叫娘。

    于承珠不知怎么的，忽然想起师母云蕾，在初出道时，她居住在蝴蝶谷，就曾经打死过老虎。

    后来云蕾结婚后，不再行走江湖，就想把当年闯出的“散花女侠”名号，让爱徒于承珠来继承。

    于承珠是继承张丹枫夫妇衣钵的传人。

    后来于承珠也不负众望，果然把“散花女侠”的美称传承了下来。

    只是师母云蕾的，就是她一个人的，不是所有的，都可以给于承珠的。比如，师母云蕾打死过老虎，于承珠却连老虎都没见过。

    可现在她不但见到了真正的老虎，只怕今天也要和老虎较量。

    于承珠心里也不知道是喜还是忧，她在心里说道：“这难道是天意？”

    那时节，于承珠都忍不住一恍惚，她居然在猛虎面前恍惚了一下子。

    单凭这一点，她就胜过师母云蕾了，云蕾当年也不敢在猛虎面前恍惚出神。

    那只吊睛猛虎显然也看到她了，老虎可从来没看到过外人，突然出现了这么一个人，它也不知所措。

    只是它的不知所措，是眯着眼睛，张开了虎口，口中尖利的虎牙清晰可见。

    它还没有发出叫声，可它的模样，让于承珠一下子惊醒，谁敢在林中之王老虎面前深度出神呀！要恍惚也是浅层和表面的。