
    于承珠吓了一跳，赶紧追上去。

    可施无求发足急奔，跑得还很快，于承珠要施展轻功才赶得上，她暗道：“碰到什么事了？要跑成这样？”

    情知施无求少和人接触，自然是想到什么是什么，心里也不以为然。

    于承珠施展轻功，三个起落，已经到了施无求身后，她叹道：“你到底想到什么了？这一阵好跑，不是从小就学轻功，怕是都赶不上你了。”

    这番话是于承珠后来经营海岛时，和叶成林琢磨出来如何与人打交道的话语。

    以前她以为武功好就行了，也确实花了很多功夫在武功上，毕竟对一个女孩子来说，武功好，意味着能欺负自己的人，就少了很多，这是有切身利益的。

    可是经营海岛就不单单是武功一项了，而是需要综合能力，其中如何与人打交道是一个重要环节。

    海岛上人烟稀少，人家愿意一起来经营，已经很不容易了，那需要珍惜人家。

    其中有一句话那就是“跟你比，我差得远。”

    这句话是积累人缘的，谁都希望自己的好处被看到，能拥有存在感。

    所以这句话可以变换着词语，但把意思表达出来。

    于是现在于承珠就把这一层意思表达了出来。

    果然，施无求回头，充满歉意地道：“对不起，害你跑得累了。”

    他本来还要继续说下去，看他的意思是要解释一下，忽然看到那只猛虎豹儿也跟来了。

    老虎跟他甚是熟稔，他到哪里，老虎就跟到哪里。

    施无求做了一个手势，意思是暂停，他来到老虎跟前，摸摸它的头，道：“豹儿，我们已经到家了。”

    于承珠一愣，暗道：“怎么这就到了吗？”

    她寻思着自己一个人东摸西闯，费了半天的工夫，好不容易到了一半，怎么施无求没看到多费劲，一下子就到了吗？

    她四处张望，可不是吗？眼前就是石屋，她都没看方向，只顾跟着施无求跑就是了，没想到一会儿工夫就到了，到底是当地人，识途老马呀！

    施无求继续道：“你回到自己窝里去吧！”

    老虎伸了伸舌头，于承珠看着有趣，道：“你不跟它说，谢谢它为你操心吗？”

    施无求道：“也对，还是你行，这些话我就是想说，也不知道该怎么说出来。”

    他果然就对老虎说了，于承珠看到老虎的神情，竟然有些害羞，它好像听得懂一样。不由得觉得有趣。

    施无求道：“别人都以为老虎凶恶，会吃人的，可它一般不会主动攻击人，除非是真的饿了。”

    也看得出来，海岛上荒无人烟，这一人一虎，竟然培养出感情来了。看来生灵皆有情。

    于承珠含笑道：“豹儿，对不起，我不知道你是这么可爱，一开始还想杀了你呢，希望你别见怪。”

    施无求道：“不怪，不怪，一句话怎么说来着？不知者不为罪。”

    说着他拍了拍老虎，那只老虎就自己回窝里，在石屋旁就有一个山洞，从外面看，那个洞很大，只是黑乎乎的，不知里面怎样，不曾想那会是老虎盘踞之所。

    于承珠不禁叹道：“不出门，还真不知道会有这种事，倒是大开眼界了。”

    施无求道：“我带你进去，只是，你要答应我，不管发生什么事，你都不可以离开我七步之内。”

    于承珠道：“按理说，里面是药痴前辈居所，对药痴前辈有所敬重，那是应该的，只是为何要那样？”

    施无求面上露出不悦之色，却还是回答：“里面全是不知道毒性的药，你要是离开得太远，只怕怎么死掉都不知道。我看你人不错，长得也好看，就这么不阴不白地死了，那可太可惜了。”

    他心直口快，心里想到什么，口里就说什么，全然没有想到是否唐突。

    于承珠却脸一红，还从来没有人这么直接地赞美过她，只是心里还是挺受用的。

    施无求道：“他们把我骗出去，还打算害死我，这下要是见了我，看他们怎么办！”

    于承珠道：“我还想问你呢，到底怎么回事，你怎么会听他们的，可你一阵好跑，害我追得快累死了！”

    施无求脸一红，这下该轮到他脸红了，道：“如果我不出去，他们根本进不来，有豹儿看着门呢！”

    于承珠一寻思，暗道：“不错，无论是谁，看到有老虎在看门，都会忌惮几分的。”

    她心里整理了一下思路，估计应该是金光上人、桐木姥和碧水使者三个人找到了石屋，可一看有老虎看门，就施计把施无求骗出去。

    而施无求一出去，那只老虎豹儿也跟着出去，这样他们就可以进入石屋内。

    只是于承珠还是一头雾水，心里有些疑窦，就觉得他们怎么会知道施无求一出去，老虎也会跟着出去呢？

    人到了一个陌生的环境，是会产生恐慌惊骇的情绪，受到情绪影响，也会拉下智商的发挥。

    就像于承珠到了陌生的海岛，还真觉得头脑不管用，要嘛就好好休息一阵子，要嘛就快点完成任务回去。

    相信只要踏上了熟悉的土地，一切就都正常了。

    可她却发现，好像金光上人他们三个不受这个规律的影响，他们的智力好像还发挥得很好，都知道怎么用计算计主人家，他们是怎么做到的呢？

    另外他们进石屋做什么？

    此念一起，于承珠忽然想到一事，不由得大叫一声：“不好！”

    她这样一惊一乍，倒是把施无求吓了一跳，刚才是他在吓于承珠，现在则是颠倒过来了。

    施无求抚着心口，道：“你干嘛？”

    于承珠整理思绪，沉吟道：“你不是说金光上人他们三个进入了石屋吗？”

    施无求面色茫然，点了点头，他还是不解。

    于承珠道：“石屋里只怕就只有药痴前辈一个人吧！”

    施无求眼神讶然，继而忍不住笑出来。

    于承珠嗔道：“笑什么！他一个人要去对付三大高手，不知道能应付得来吗？你倒好，一点也不担心不说，还笑得那么开心！你还不如你家的豹儿有良心哩！”

    施无求笑道：“不用为他担心的！”