
    于承珠白了他一眼，她自己最是尊师重道，如果这样的事发生在她身上，她会着急得要命，恨不得插翅，马上飞到师父身边。

    她怎么看得惯，像施无求这种无所谓的态度。

    称着她的心，于承珠就不想搭理施无求了，觉得他全无心肝，可又走不了，还要靠着他来得到解药。

    不见得吕择和叶成林，就因为她的任性，而一命呜呼吧。

    那于承珠的任性，代价也太高了。

    于承珠只有按捺性子，先把解药拿到了再说。

    施无求见她面色阴晴不定，笑道：“难道因为待会儿要面对三大高手，你就害怕了吧！”

    于承珠狠狠瞪了他一眼，道：“我会输给他们？”

    施无求道：“看你也不像不能打的人，能打还怕什么呢！”

    于承珠听了顿时没好气，他算是什么？这是鼓舞士气吗？她算是他这边的人了？

    于承珠自己也没想到，居然会成为一个荒岛野人的打手，这番失落可无法平衡。

    她不想搭理施无求，于是把头一别，不想理他。

    她不理施无求，施无求却要来招惹她，存心要逗她说话：“你武功是跟谁学的？看上去又厉害又好看，好像打架是一件了不起，而受人尊敬的事一样。”

    于承珠根本不理他，施无求也不以为然，继续道：“我也想学武，可没人愿意教，总说我筋骨不好，又是什么学武进展慢，弄得好像会武功很了不起一样！”

    于承珠是不想理睬他的，可听了这句话，忍不住把别过去的头，给转回来了。

    这话好像不是这么说的，学武被指指点点不正常吗？于承珠记得在太湖山庄那阵子，就经常被师父师母较考来着。

    她也有小女孩的娇气，也有受不住打击的时候，她也觉得被指点出问题，说明自己不好。

    那时候师父张丹枫就说：“怕什么呢？有则改之，无则加勉。”

    师母云蕾则笑道：“你就当是生病了，去看大夫，大夫告诉你哪里不好，你改正了，就健康了。”

    师父和师母这样一说，她就觉得习武被指指点点，那不但是正常的，还是对她好呢！

    与其因为练武没练好，到外面被人欺负、吃亏了，还不如被自家师父师母指出来，改正后变得更好。

    这样才是对自己的成长负责任的做法呀！

    于承珠越是自我成长，心里就越感念当初师父师母对自己的悉心教导，可从来不曾想到，对于同样的事情，还会有别样的解释。

    施无求见她不语，笑道：“你好像有不同的想法，为什么不说出来？”

    于承珠道：“你的想法，我是不敢苟同，只是我怕说出来，你又会受不了！”

    施无求笑道：“怎么会呢，你也多虑了，我连老虎都不怕，老虎我都叫他豹儿，你以为我还会怕什么？”

    于承珠想了一想，觉得这话也对，道：“那好，我可实话实说了，要是受不了，可怨不得我！”

    施无求道：“关你什么事，肯定不怪你！”

    既然他都这么说了，于承珠就有什么说什么了，道：“不觉得学武不济，问题是出在你自己身上吗？为什么不找找自身的原因，反而把什么都怪别人呢？”

    施无求连退三步，他的脸都快被气得鼓起来了。

    于承珠瞧着有趣，不禁“咯”的一笑。

    她已经尽可能让语气婉转一些，所以尽量站在朋友的立场，是出于好心才给予提点的。

    只是语气再委婉，该说的还是要直截了当地说出来，不然不是失去了沟通的意义吗？

    而语气再温柔，话意还是和施无求的观点形成对冲的，这也是没有办法的，不可能藏着掖着，不让自己的心声显示出来。

    那既是对朋友不利，也是在委屈自己。

    于承珠是觉得施无求跟自己日常接触的人不同，和他相处，是需要一段适应过程的。

    可是他也没作什么恶，何必让他吃苦呢？

    那么对他好的言语，还是尽可能去表达。

    谁知道能把老虎养得跟看门狗一样的施无求，听到逆耳之言，不同意见，还是受不住。

    施无求道：“我被他们欺负的时候，你又在哪里？”

    这话说得非常孩子气，听着就像是在任性。

    于承珠含笑柔声道：“那你告诉我，他们怎么欺负你？要是真的受了委屈，我起码给你一句公道之言。”

    施无求一时语塞，他不知道该怎么说，只有嗫嚅道：“都过去那么多年了，你知道有什么用！”

    于承珠道：“既然过去了，就不要放在心上，好好的过日子就行了！”

    施无求忽然一顿足，于承珠吃了一惊，施无求道：“本来以为你是好人，我才把这些告诉你的，没想到你也不对劲！”

    他一顿足，差一点把手里的火折子给弄熄灭，再一发脾气，火折子的光忽明忽暗，明灭不定。

    原来一边说着，他们一边进入了石屋，石屋里暗无天日，一进去非要用火折子点亮不可，于是施无求就一手擎着火折子，一边和于承珠说话。

    而现在一言不合，连火折子都要被熄灭了。

    于承珠四处环顾，两人进入了一处甬道，这石屋通风尚可，没闻到什么异味。

    只是如果没有火折子，别说是无法前进，连后退都难。

    石屋里的甬道东一条西一条的，没有人引路，还真的不好走。

    于承珠叹了一口气，道：“我说你受不了的吧，你又不信，现在你看该怎么办？可都是你自己说的哦！”

    施无求嘴巴鼓囊了几下，脸上显出期期艾艾地神情，他却不肯服输，走近几步，道：“那你跟我道歉！”

    于承珠道：“为什么？”

    她可没错，还是一番好意，为什么认错？她当然不答应了。

    施无求道：“你说的话让我难受了，所以你要道歉。”

    于承珠道：“这算什么道理？”

    施无求说不过她，于是举起火折子，道：“你不道歉，我就，就……”

    他也就是小孩子脾气，看似争的是一口气，其实也就是要人哄哄他。