
    以前于承珠认为还是《女帝奇英传》好看，那是原汁原味的。

    可现在觉得说书的版本也不错，有一个好结局，有情人终成眷属，深情终不被辜负。

    看来长大就是长大，长大也是无可奈何的，不以人的意志为转移的。

    只是说书里有医生救虎，而虎感恩图报，愿意看门一说。

    本来只是觉得那是小说家言，打发时间，顺带着好玩而已。

    可没想到眼前真的出现了说书里的情景，居然还相差无几？

    到底这是现实？还是虚拟？

    或者，这就是梦想成真？

    当于承珠的脑子里闪现出“梦想成真”的字样时，她忽然掩住了口，不敢往下想，也害怕嘴巴是个出口，会把心里的秘密泄漏出去。

    于承珠回了回神，把意识拉回到当下，寻思道：“真不知道是先有这样的事，还是先有说书。”

    不管是说书也好，还是真有其事也好，这都不是她的目的。

    于承珠道：“既然豹儿是你们养的，那药痴前辈就在附近吗？”

    那人愣了一愣，这才回过神来，下意识地点了点头。

    于承珠道：“可否引见一下，晚辈于承珠求见。”

    那人左右看了看，道：“你找他干什么？”

    于承珠道：“晚辈求七日断魂散的解药。”

    那人茫然道：“解药？”

    于承珠道：“不错。”

    她瞥见那只猛虎，忽然有了主意，道：“晚辈救下两个小孩，他们就跟豹儿一样活泼可爱，还没了父母，可怜他们中了七日断魂散的毒。晚辈这才到岛上专程求取解药，还望成全！”

    她见那人对老虎有感情，那么把孩子的情况往老虎身上套，想必可以感动药僮，他在药痴身边时日较长，他说话药痴一定会听的。

    那人却迷惘道：“什么前辈，晚辈的，你只比我大几岁而已！”

    这是缠到哪里去的呢，于承珠面色一变，正要再说一遍，那人道：“你是来求解药的，对不对？”

    没想到他把重点给找出来了，于承珠点头。

    那人道：“你也不用前辈，晚辈的叫，听得难受，我叫施无求。”

    于承珠一怔，暗道：“怎么给药僮起这样的名字？”

    那人道：“莫问前程，只管布施，无欲无求，平安一生，那不是很好吗？所以我叫施无求。”

    于承珠暗道：“药痴前辈真乃世外高人，给自己药僮起的名字也是不同凡响，又有深意。”

    她听到药痴给自家药僮起的名字，不知怎的，心中安定了不少，对药痴的尊敬也增加了几分。

    于承珠心道：“看来此番求药，还是有希望的。”

    她心中欣喜，脸上不觉露出笑容，道：“那你可愿替我求药痴前辈赠药？”

    施无求道：“我给你就是了。”

    “你？”于承珠差一点叫出声来，可马上克制，暗道，“莫非他是专门管药的？”

    如果是这样的话，那就好了。

    于承珠道：“你给我多少？”

    施无求道：“要多少给多少，看你救了我一命的份上，要不然连豹儿都没办法。”

    于承珠的思路又开始凌乱了，跟施无求说话，很费脑筋的，他是想到哪里说到哪里，还需要有人帮他整理思路，把来龙去脉给拎出来。

    于承珠伸出了手指在“太阳穴”上按摩了片刻，道：“你是说，刚才的虎啸是因为豹儿见你快掉下去了，所以情急了？”

    施无求道：“豹儿已经在想方法了，可它一走近，松树断得更快，我让它后退，谁知道一退，松树失去了平衡，又裂开了，豹儿这才吓得大叫的。”

    于承珠长吸了一口气，道：“看来老虎是为了你操碎了心。”

    这话施无求爱听，他不禁笑道：“我们相依为命，它还很疼我的呢！”

    于承珠没有听进这句话，到了这个岛上，她的智商完全不够用了。

    于承珠道：“你到悬崖边上做什么？”

    施无求道：“下面有灵芝呀！我能不去采吗？”

    于承珠道：“那你采上来了没有？”

    施无求忽然想起一事，他发足急奔，别看他傻乎乎的，乍一发足，跑得还挺快，倒把于承珠吓了一跳。

    没想到他的爆发力这么厉害，跑起来会快成那样，难怪他会把老虎叫豹儿，敢情他希望自己拥有豹一般的速度和爆发力。

    此念一起，于承珠自己都要笑了，什么跟什么呀，施无求说话没什么逻辑，她才跟人家打交道了没多久，倒把人家的毛病给感染了。

    只是越是这样没有逻辑，于承珠还感觉到越是有一种难以名状的舒服，好像什么负担都没有了。

    难怪忍不住跟人家同频了。

    只见施无求伸长了脖子，东张西望了一阵子，忽然招手道：“你过来瞧瞧。”

    于承珠大为奇怪，道：“瞧什么呀！”

    施无求不答，只是招了招手，于承珠依言过去下望，只见下面一望无际，深不可测，她蓦然心惊，暗道：“他要是推我下去怎么办？”

    思犹未尽，只听施无求道：“看到下面的灵芝了吗？”

    听到施无求的声音，不知怎么的，于承珠就是感到心中安定，心里也奇怪，自己怎么这么听话，可嘴里还在答言：“没有呀！”

    施无求道：“你跟我的看法一样，那时候我觉得奇怪，想看得仔细一些，就跳到松树上。”

    于承珠听得心惊，忽然浮上一个念头，脱口而出：“是不是有人告诉你，下面有灵芝的？”

    施无求奇道：“你怎么知道？”

    于承珠道：“看来有人要害你。”

    施无求还不明白发生了什么事，茫然道：“为什么要害我？”

    于承珠道：“你今天是不是碰到了一个人？不对，应该是三个人。”

    她突然想起艄公说的，金光上人、桐木姥和苗疆的碧水使者，这岛上没有外人，如果有人要骗施无求的话，那一定就是他们三个。

    施无求好像也明白了什么，他迷惘道：“为什么要害我？”

    于承珠道：“只怕也是为了七日断魂散的解药。”

    她正要详细告知，忽听施无求大叫一声“不！”，人就像发疯似的跑出去了。