
    那人道：“我下针就我下针呀，又有什么大不了，我下针很难看吗？”

    于承珠心道：“你又不是药痴前辈！“

    这话又不能当着他的面说，只有换一句，道：“到底有两个人，不说清楚会混淆的，说话是说给别人听的。”

    最后一句那是她好心，特意提点那人来着，谁知道那人东张西望，还在于承珠身边打转。

    于承珠鼻中只闻到一股药味，从来没想到药味居然那么难闻，她捂着鼻子，叫道：“你干嘛？”

    那人打着转还不说，竟然还是凑在于承珠身上闻气味，于承珠怎么感觉像是一只猛虎挨近了，她心中骇怕，下意识地退开数步。

    只是这时候忽然起了一个念头：“怎么师母就没碰到过这种事，她太幸福了。”

    此念一生，于承珠自己都有些恍惚了，暗道：“想这些干嘛？”

    她就觉得奇怪，怎么近来念头就是不受自己控制，越发强烈地凸显出来了，往往出人意料，吓人一跳。

    那人道：“你的气味很正，不像是个坏人。”

    于承珠啼笑皆非，这话说得多新鲜，怎么好人坏人不是察言观行，而是凭气味。他到底是人还是野兽！

    于承珠心中没好气，神情间不自觉地流露出来了。

    那人似乎看穿了她的心事，道：“别小看禽兽，它们的本能是我们没有的。”

    这句话倒是对的，有些地震海啸的预警，人往往没什么感觉，可动物灵敏得很，这些还真要靠动物。

    于承珠不禁凝注着他，那人继续道：“我就跟我家豹儿学了不少东西，有它可真好。”

    这一句话也许对他和老虎有用，别看老虎是野兽，可万物对爱的语言是最有反应，最爱听的。

    果然老虎伸出舌头，还甩了甩尾巴，这哪里是老虎，活脱就是一只家犬。

    于承珠虽然也佩服他能把老虎养得跟狗一样的能耐，而且还知道这能耐绝对不小，可真心没兴趣知道这一切。

    可她家学渊源，知道打断人家说得高兴时，这样不好。于是只能默不作声。

    那人却越说越来劲，道：“你知不知道，豹儿刚生出来时，才这么一点大。”

    他还用手比划了一下，道：“它出生后，它的爸爸和妈妈就跑来自愿来看门。”

    于承珠受不了的就是他东拉西扯，毫无逻辑可言，可又发现，那是她不感兴趣。

    对方对自己有兴趣说的事情，是不会忘记的，一定要说出来才甘心。

    而于承珠也确实对怎么老虎会和人这么亲近，感到好奇。要知道人和人之间，尚且知人知面不知心，况乎禽兽，异类？

    她继续聆听，那人道：“前些年，它爸爸妈妈去世了，豹儿就一直跟着我了。”

    于承珠这时才感觉离奇，不禁道：“怎么老虎还会跑过来自愿看门？”

    那人道：“有什么奇怪的，别看它们不是人，可它们也有感情，有人救了它们，它们就主动回报。”

    于承珠不禁深呼吸一下，对于这类神乎其神，匪夷所思的事物，尽管就在眼前，可还是需要时间和过程来接受。

    只是她忽然想到一件事，那是小时候在太湖山庄时，有一年乞巧节，师父张丹枫兴致所致，带着师母云蕾和自己去集市游玩。

    她被一处说书给迷住了，说的是《女帝奇英传》的故事，那是后来她才知道这个故事叫《女帝奇英传》。

    当时说书的名字叫《唐宫恩怨》，就是改编自《女帝奇英传》的。

    只是女主角叫武玄霜，用苏州话念起来比较困难，于是改名为武银霜，男主角叫李逸，说书人把他改为王孙李逸龙。

    还真别说，这样听起来也顺耳。

    《女帝奇英传》的故事是个悲剧，男女主角阴阴相爱，可属于两个利益集团，政冶阵营。女主是女帝武则天的侄女，男主却是李旦之子。两人因为武则天登基，而势成水火。

    后来李逸还娶了长孙无忌家的长孙璧为妻，最后被太平公主毒死，武玄霜则是帮着李逸养大他的儿子。

    女主伟大是伟大，可故事太过悲怆，对女主也太残忍。

    于是好心的说书人改动了一下，把长孙璧这个人物去掉，上官婉儿还是照旧，她不但和王孙李逸龙是青梅竹马，还因为武则天的大志而放下仇恨，帮她做事，最后是武则天求她嫁给自己的儿子李显，这样可以继续辅佐帝业。

    上官婉儿退出，她也看到了李逸龙和武银霜彼此有情，那么成全别人也就是成全自己，这样也方便她的选择。

    那么李逸龙中了太平公主的毒药，生命危在旦夕，这该怎么办？

    不妨事的，说书人就加了一个药王孙思邈，孙思邈家里就是两只猛虎在看门，那是他上山采药，救下了正在难产的母虎。

    而且说书先生还说，老虎往往一胎只生一个，因为生小老虎时非常痛苦，所以母老虎不愿意再生，故而老虎越来越少，成为珍稀动物。

    说到这里，听众往往哈哈大笑，也不去管它真假。

    说书先生还说，那么公老虎要靠近它呢？它为了不让公老虎靠近，就用虎爪去抓，还用牙齿撕咬，到底生小老虎很痛苦的。所以它用力也非常狠。

    这就是母老虎的由来，它发狠起来比公老虎更厉害，所以母老虎特别凶。

    当时于承珠听了觉得非常有趣，而且是有人形容人家凶，是叫母老虎的。她还从说书里学到了东西。

    后来她增加了见识，知道有一些是瞎掰，也有老虎一胎生几只的，只是茶余饭后，消遣娱乐而已，何必较真呢！

    再说那也代表着过去，那一段愉快而美好的童年。越是长大，就越珍贵，舍不得去破坏。

    而现在记忆的阀门被打开，过去听到的故事历历在目，她还记得，这个故事到了最后是药王孙思邈救了王孙李逸龙，李逸龙最后与武银霜一起退出江湖，成为神仙眷侣。

    当时张丹枫说这个故事有脚本的，就是《女帝奇英传》。（《女帝奇英传》也是梁羽生著作，改编成连环画名叫《唐宫恩怨》，这个故事是有苏州评弹改编的版本，书名就叫《武则天》。）