
    金光上人笑道：“原来你的武功这样稀松平常。”他就像老鹰抓小鸡似的，把施无求捏在手里，一点也不费劲。

    施无求痛得脸都变形了，可嘴巴不饶人，道：“佛言，众生平等，你这样算哪门子平等？”

    金光上人说不过他，别看施无求武功不行，辞锋甚是不弱，金光上人也懒得跟他多言，狞笑道：“那就送你上西天，自己去问佛祖吧！”

    施无求可不干了，接道：“有你这么不讲……哎呦！”

    他本想说“有你这么不讲理的吗？”，可后面几个字还没说出来，金光上人稍微加了一把力，施无求就痛得恨不得蹲下去，身子要缩成一团了。

    可这时只听一声娇斥，顿时暗室中银光匝地，紫电盘空，剑影交织，剑光急闪。

    于承珠一招“春云乍展”出手，她的剑尖穿进金光上人的圈子，堪堪在他虎口“合谷穴”上一点，接着又是一划。

    本来青冥剑锋利无比，轻轻一点，金光上人只觉得微麻，其实剑尖已经刺破了皮肤，可由于剑法太快，他还来不及感受。

    接着那一划那就不得了，等于把已经刺破的伤口再扩大，这一下锋尖接触皮肤的时间一长，金光上人想感受不到都难。

    金光上人“哇”的一声大叫，原来这一划不要紧，却立时唤醒他所有的痛觉，这一旦发作，自是非同小可。

    他哪里还擒拿得住施无求，被迫松手。

    可金光上人也非泛泛之辈，怎么会甘心到手的兔子又跑了呢！顿时恶向胆边生，两眼直冒凶光，起手又是一掌击出。

    于承珠领教过他的掌力，那股排山倒海般的劲道，让她不舒服了良久。

    而这一次他是聚集了所有的功力，对准施无求的后心击去。

    看来他是宁可错杀，也不肯放过，怎么着也要捏着施无求，哪怕捏死了也无所谓。他本来也没当施无求是一回事。

    而施无求被掌控了一些时间，乍然放松，脱离了桎梏，一时间气血还没回过来，手脚都不灵动。

    只是靠着本能，立时飞奔，可才跑了几步，到底气血还未通顺，“扑通”一声，成了倒地葫芦。

    于承珠见他倒地，倒是松了一口气，也省得她费心思把他挪开。

    她抢上一步，飞起一脚，道：“你先闪开！”

    于承珠看似在踢人，其实用的是巧劲，她的脚背往施无求腰间一托，施无求的身体应声而起，倏尔飞起，像一个蒲团似的，落在一边。

    他倒是没受什么伤，自己活动了一下手脚，就站起来了。

    而于承珠一脚飞蹬，还来不及看施无求落到哪里了，就马上起手一剑“铁索横江”，剑光纵横，碧水莹莹。

    她领教过金光上人掌力的厉害，知道大凡练内力的高手，手上的“劳宫穴”是一个关卡，只要“劳宫穴”一破，再好的内力尽化为乌有。

    所以这一剑的主旨就是用剑尖对着金光上人的“劳宫穴”，金光上人见剑尖吐碧，闪闪不离自己的掌心，便知道她的用意。

    他的手腕一圈一绕，又是一掌拍出，这一次掌力不减当初，只是力道换了一个方位。

    哪里知道于承珠的玄机百变剑法早已抢了先手，她才不是直愣愣地拿剑就刺，而是早有图谋。

    金光上人掌势一变，等于把自己的手臂和手掌往于承珠的剑锋上凑，那沁凉的感觉已经渗入皮肤，金光上人手臂上的汗毛都不禁竖起。

    他不觉吃了一惊，下意识地退了半步，可掌势不变。

    他可以退，却不可以溃败。

    一旦形成溃败之态，那是兵败如山倒，会一发不可收拾。

    可他掌势不变，正好给了于承珠可乘之机，她剑光霍霍，又是对准金光上人掌心的“劳宫穴”刺来。

    金光上人一咬牙，继续加强掌力，可哪里知道他保持掌势，已经用了不少真力，这一下后劲不足。

    金光上人暗道：“这下遭了！”

    可他的掌力到底不同凡响，虽然后劲不足，但一掌使出，还是极有分量。

    于承珠要刺破他掌心的“劳宫穴”，就需要跟他正面对敌，也就是要正面承受他的掌力。

    于承珠到底是个娇怯怯的女子，气力不足，论到功力，还是弱了一点。

    所以她正面迎敌，剑锋如雪，认穴也起准，按照正常的情况，以青冥剑之利，一旦碰上，肯定把金光上人的“劳宫穴”给刺破不可。

    可是金光上人掌力惊人，虽然于承珠剑法精妙，但一剑刺出，还是被对方的掌力荡开少许。

    于承珠这一剑就落空了，不过于承珠到底精于剑法，一击必中，应变立来，她剑锋一翻，顺手斜掠，宛如一行白鹭上青天。

    剑锋到处，所向披靡，金光上人哪里敢硬接，急忙缩手，然后双手连用，继续推出一掌来。

    只是他的动作稍微慢了一点，于承珠的青冥剑也太过锋利，金光上人一缩手，只见剑锋绞起，金光上人的半幅衣袖已成为片片蝴蝶。

    那还是他缩手得快，要不然剑锋怕是会削到他的经脉。

    金光上人的攻势被于承珠挫了一下，他倒也沉着，处变不惊，继续运功，打算再发出一掌。

    谁知道他一口气还没运到，却见于承珠阴晃晃的剑尖又指着他咽喉下的“天突穴”。

    这还不是于承珠变招得快，而是顺势而为，把先前那一剑使完而已。

    由于那一剑后着不断，于承珠也不待剑招使老，这样一来，无论金光上人怎么进退，于承珠都有办法抢到先手。

    一来二去，不知不觉二十多招过去了，于承珠的剑招如滔滔江水，取之不尽，用之不竭。

    金光上人却越来越不耐烦，心道：“再这么打下去，真不知道她还有多少花样没使出来呢！”

    他心头火起，不免行为急躁，一个不小心，只听于承珠喝道：“破！”

    她一招“玉女投梭”刺出，金光上人却冷笑道：“不见得！”

    知道她又要用剑来刺自己的“劳宫穴”，那么这一次不让她看到掌心，于是一掌打下，忽而一握，掌马上变成拳头。