
    施无求还是个直肠子，他心里怎么想，嘴里就怎么说，闭着眼睛，竟然嘀咕道：“快闭上眼睛，死也要好看一点，不看丑陋的面孔！”

    金光上人居然一怔，他虽是出家人，可贪嗔痴执念还是不减，而且他对自身利益甚为在意。

    一怔之下，马上阴白那是在说自己难看，顿时气得一佛出世，二佛生天，简直是七窍生烟，他竟然对骂道：“真以为你的尊容好看？”

    施无求本来是闭目等死，反正抗也扛不过，可是打嘴仗可是他拿手的，那哪能让人呢！

    他居然睁开了眼睛，本来是闭上眼睛等死的。

    眼下，睁开了眼睛。

    而且，还不是两只一起睁开，而是只睁一只眼，另外一只眼继续闭目等死，维持原样。

    施无求道：“你不就嫉妒我长得比你好看吗？不用说，大家都知道了，这叫做……”

    他还扬起脖子，抬头寻思了一阵子，忽然想到了，他道：“司马昭之心，路人皆知！”

    金光上人被气得气血逆行，什么事都忘了，心中就一个念头，吵架非要赢不可！

    他吼道：“你也不撒泡尿照照自己，已经是闭目等死了，还不好好地受死，一张脸还七扭八歪，龇牙咧嘴，死不死都是丑鬼！丑死了你！”

    施无求不干了，这一下两只眼睛全睁开了，用手点指，道：“你是坏人也不用证阴了，我也不来跟你争道德问题，可是连好看难看都分不清，那就太不应该了，这可是审美问题！”

    他的口气中好像审美是大问题，非常神圣的，比道德情操这种问题大多了，死可以慢一点，这种问题一定要争清楚的。

    金光上人差一点笑出来，倒不是怒极反笑，而是真的被施无求给逗笑了，天下哪有这号人，脑子里是哪门子逻辑，还有这样排序的？这倒是新鲜得很！

    金光上人这一笑不要紧，却差点岔了气，原来他打斗多时，已经消耗了一下精力，再加上刚才急怒加上大笑，这两种不同的情绪，还是极端的状态，这样最耗气血。

    不过金光上人到底武功深厚，一发现不对，马上气沉丹田，默默运气调息。

    可他要调息，施无求却不给他机会，居然又踏上一步，他的手指差一点指到金光上人的鼻尖上，而且他的指甲不知道多少时候没有修剪过了，指甲缝里不知道积累了多少时候的泥垢，一股冲鼻的气味扑面而来。

    金光上人哪里还能静下心来调息，可他才一怒，只觉得肋间隐隐作痛，知道这是自己不懂得控制情绪，把身体弄虚了。

    施无求却不依不饶，继续道：“你不开口就算了吗？我可没那么大度，审美问题很要紧的，你一定要说清楚！不然我就不放过你！”

    这时候金光上人猛地一惊，他不是准备把施无求手到擒来吗？什么时候转变了过来呢？

    他马上回想，可怎么也回想不起来，就觉得如电光火石，弹指一瞬间，情形就变了。

    这么一来，他的内息顿时不稳，气流乱哄哄的，东一窜，西一跳的。而且有施无求在身边，他是断然无法静下心来的。

    金光上人发现了问题，可该怎么应对呢？他还没有主意，就在这时，只听背后有金刃劈风之声，金光上人不由地暗道一声：“不好！”

    他到底武功了得，本能地头一低，脚下步履一拗，准备避开，可谁知道内息不顺，这一步还是慢了一点。

    金光上人只觉得肩胛一阵钻心地痛，不由得步子仓皇，踉踉跄跄滑向一边。

    他一手捂肩，随即回头，只见剑光如雪，美人如玉，于承珠迎面就是一剑，青冥剑如一泓秋水，盈盈生辉。

    金光上人反手一托，趁机一掌，如果把于承珠的剑借势抬高，那么她的剑下就是一片空档，这一招确实不错。

    怎奈金光上人此刻功力不足，而于承珠在他们说话时，已经把自己的状态调整到了最佳。

    她其实转到金光上人后方，就想着要去刺他的后心，可谁知看似束手就擒的施无求，居然花样不断，他武功不行，面部表情倒是丰富得很，于承珠见了就想笑。

    果然金光上人反而被他牵制住，于承珠正好借着短暂的时机，好好调整。

    所以这一剑使出来，可不是一开始她身娇力弱的模样，如今可是此消彼长，金光上人运内力竟然无法托上，于承珠反而一剑劈落，不过因为金光上人到底挡了一挡，这一剑，剑风嗖嗖，却一剑落空。

    金光上人不禁出了一身冷汗，暗道：“侥幸！”

    经过短暂的休整，于承珠的状态今非昔比，行家伸伸手，就知有没有。

    金光上人的武功与于承珠各有擅长，不相伯仲，可战斗时间长了，他胜在是男人，气力雄浑，还是可以稍胜一筹。

    可眼下于承珠经过休息调整，气力已经恢复，金光上人却是消耗了不少气血来维持情绪的运转，情绪是最耗气血的，因此民间养生都有不宜大喜大怒，这样很容易伤身。

    金光上人自恃在密宗习得高深武艺，就不把这些小细节放在心上，平时也不节制，任由情绪起伏，他认为这是自然，而且还非常痛快，活得很真实。

    可现在，千里之堤，溃于蚁穴，就这点小细节不加注意，就大意失荆州，把原先稳操胜券的局面，拱手相让。

    目前他只能靠于承珠的失误来撑住眼前的局态了。

    金光上人虽然不拘小节，毕竟还是经过佛法修持过的，眼下气力渐弱，好胜之心不复，以前接受的佛学又浮上心头，他不由得心中暗叹：“早知今日，何必当初，我又是争什么呀！”

    心中念头未已，只见于承珠的宝剑忽地弹起，剑身一转，剑气冲天，一刹那，金光上人眼前一片剑影，他都不知道对方从哪里攻过来。

    这时他忽然阴白了适才施无求闭目待死的心情了，如果早点知道是这样的心情，何必咄咄逼人呢！

    金光上人忽然笑了，他心头一片宁静，心道：“可以这样设身处地为对方着想，我的业障也轻了，将来也可另觅清净之处，不至于陷入轮回。”