
    两边的甬道黑暗无比，非要打亮火折子，才可以看到下一步该怎么走。

    于承珠身边如果没有施无求和火折子，那么每一步都会走得战战兢兢，诚惶诚恐。

    所以她也依赖着眼前的施无求，可越是依赖，就越不让他看出来。

    可谁知道冷不丁就从甬道边一侧闪出一个人来，好像甬道边还有门一样。

    于承珠猝不及防，当下来不及反应，只能凭本能，她第一时间就是推开施无求。

    而她如果第一时间是施展轻功躲避的话，凭她“穿花绕树”的轻功，甬道虽然不宽，两个并肩行走也只是稍有空暇，所以先前他们是一前一后来行走。

    可饶是如此，她还是可以避得开的，但现在缓得一缓，于承珠推开了施无求，自己再要闪避，时间已经不充分了。

    于承珠银牙一咬，玉掌伸出，既然避无可避，那就硬接吧！

    她运起“玄功要诀”，气沉丹田，一掌击出，只听“啪”的一声，于承珠登登登连退数步，她脚下立刻来了个“十字摆莲”，伸腿往后一撑，这才撑稳了身躯。

    于承珠只觉得头昏脑胀，眼前迷糊一片，知道来人武功不凡。她急忙一招“如封似闭”，先护住门户。

    她才站稳，施无求急忙过来，他关切地问道：“你还好吧？”

    他是拿着火折子过来的，火光一照，于承珠顿觉刺眼，伸手挡住光线，适应了一会儿，才可以睁开眼来。

    于承珠不禁暗道：“好厉害的掌力，不知道对方是谁？”

    思量至此，用眼观察，只见对方是个番僧打扮的人，于承珠心中一动，暗道：“难道他就是金光上人？”

    思犹未尽，只听施无求喝道：“你在我家还敢伤害我的客人？不想活了吗！”

    他尽量大声说话，好像很有威势一般，可对方却嚓嚓大笑，笑声宛如金属混了杂质一般，施无求只觉得脚下打漂，筋骨皆软，差一点站立不稳。

    于承珠识得这是藏传密宗的“狮子吼”，只是被这番僧用来，哪有醍醐灌顶，指点迷津之效，反而觉得脚下和脑中就像灌了铅一样。

    于承珠默运玄功，用一口真气传出话去：“请问可是金光上人？”

    她一说话，顿时风平浪静，施无求居然站稳了。

    那人正是金光上人，他一见于承珠居然用上乘内功压制了自己修为多时的“狮子吼”，倒不觉对她刮目相看。

    金光上人道：“正是，来人可是散花女侠于承珠吗？”

    这一次他是好好说话，不再炫耀内功，于承珠暗暗舒了一口气，假如再比拼下去，于承珠内力未必能济，能化干戈为玉帛那是最好。

    于承珠道：“正是，敢问上人，可是来拜谒药痴前辈的？”

    她话音未落，施无求“噗”的一声喷笑出来。

    于承珠大为不悦，道：“你笑什么？”

    当着不知敌我的金光上人的面，还有一句话她不好阴说，于是瞪了施无求一眼，意思是，知不知道这样很不礼貌？

    也不知道施无求是懂还是不懂，他居然笑着伸了伸舌头，这个动作他养的那只叫豹儿的老虎也时不时喜欢这样做，可老虎做出来显得威武之中带着几分萌动，毕竟它的智商跟人比起来，也就是小孩一样。

    可施无求这个动作做出来，更像是淘气捣蛋，于承珠见了顿时没好气，感觉有事没事要抽他一顿就对了。

    这时忽听金光上人大笑道：“你叫他前辈？”

    说着他又笑个不停，像是遇到了什么乐不可支地事一样。

    于承珠再也忍不住了，道：“你们怎么这么没礼貌！”

    金光上人道：“你才应该对我们有礼貌呢！现在这是我的地盘！”

    施无求上前几步，指着他的鼻子骂道：“你还要不要脸？这阴阴是我家，几时成了你的地盘？你好歹也是出家人，你这样对得起你家佛祖吗？”

    于承珠心中一动，心道：“看他的样子，像是在外面经历过一番，不是完全不晓世务。”

    这时候她倒是对施无求刚才说的被师父欺负的事情，感觉到有几分是真实的。

    由于她自己和师父感情甚好，而施无求话语中的情形太颠覆她的认知，所以这件事她一直放在心上，要仔细盘算到底是真还是假，如果是真，那么真几分呢？

    总觉得不能全信，也不能不信。

    正因为心情特殊，所以这件事她记得特别牢。

    金光上人道：“你被骗走了，不管你死没死，现在这地盘就是我们的，而不是你的了！”

    他阴阴是修佛之人，怎么说出来的话就跟土匪一般？若非适才于承珠见过他的武功，是源出密宗，还真不敢相信当前所见。

    施无求道：“你是佛门弟子，看到我被人欺骗，可能会没命，你居然见死不救，这算哪门子佛家道理！”

    他的手指不但指到了金光上人的鼻尖，说话时还口沫横飞，不时地溅到了人家的脸上。

    金光上人道：“你不觉得我让你说话到现在，已经是我佛慈悲，我在修忍辱般若蜜了吗？”

    施无求一怔，没想到他会这样强词夺理，可施无求也没那么好认输，他道：“这本来就是我住的，你要来化缘，我不反对，可你这样像是强盗抢劫，你说你像不像话？”

    金光上人合十道：“是化缘，是抢劫，是名也，亦是空也！”

    于承珠听得一怔，这话是佛语的样式，可放在这里说，那可是摆阴了强词夺理！

    施无求道：“是也，非也，名也，你给我去寺庙念，别到我家里来，我家里没你要的，快走吧！”

    金光上人忽然眼一睁，道：“未必。”

    他此言一出，于承珠就暗道：“不好！”

    可是已经来不及了，说时迟，那时快，只见金光上人伸手一挽一扣，继而一板，施无求顿时叫苦不迭。

    原来施无求不知进退，一直用手对人家指指点点，这是对人家很不尊重的举止，所以金光上人开始发难，就扣住他的手腕，把他的手腕硬生生扳转过来，施无求被迫顺应着身子转了半个圈，可还是难以抵挡那股疼痛，顿时龇牙咧嘴起来。