
    看到他就想叫人哄着，于承珠顿时就没好气，对付一个半大不小，或者说是老大不小的大孩子，她还是有些办法的。

    于承珠道：“不哄你就吃不下饭了是吧？”

    施无求道：“你哄哄我都不肯吗？”

    于承珠道：“认道理还需要哄什么！”

    施无求道：“你不哄我，我就不给你解药！”

    他是真的生气了，也是在赌气。

    于承珠道：“都这么大了，还不识得好歹呀！亏你是用药的，难道还不知道良药苦口利于病吗？”

    施无求叫道：“我怎么不知道？我还知道忠言逆耳利于行呢！”

    于承珠道：“你知道什么！你只认得那几个字，知道怎么念而已！”

    施无求道：“那也不错了，很多人都不知道呢！”

    于承珠道：“书本上的道理是用心去体会的，而不是停留在表面。你只会背，不懂得其中的意思，说你算懂了，还不贻笑大方！”

    施无求道：“药太苦了，根本难以入口，是需要加一点糖或者是蜜饯的，要不然药还有什么用，别说冶病了，连落肚也难！”

    这话说得还真有几分道理，于承珠心念微转，却还是不给他好脸色看，道：“那你的事，为什么要我承担那么多，我可不欠你什么！”

    施无求洋洋得意道：“可你有求于我，那就要听我的！”

    一句话点到了于承珠的痛脚，她可无力反驳。于是叹了一口气，道：“好了，算我怕了你！”

    施无求一脸志满意得，于承珠看他眉飞色舞的样子，心中一动，暗道：“天晓得，从现在到拿到解药，还要经历多少关，如果他借此事事刁难，就要我小意伏底去奉承呢？”

    她眼珠一转，道：“要我哄你也不难，只是你这样的小性子，一定需要有人哄才是，倒像是还没长大，做人没脊梁骨，我还担心有人借此故意挑你喜欢的去做，用来控制你呢！”

    施无求本来兴高采烈地面孔渐渐变形，于承珠看了暗暗得意，心道：“又不是不哄他，只是不想让他那么开心而已。”

    此念一生，她忽然产生了想法：“看似她有求于施无求，可施无求需要人哄，岂不是他有求于我？如果好好商量，那么利益往来，彼此相合，倒也罢了，只是偏喜欢要挟，那好，我给你想要的，可你得到之后的满足程度，就看我高不高兴了。”

    这个念头一出现，于承珠的脸上倒是浮出了笑容，她并不吃亏呀！

    眼看施无求真的被她言语所动，脸色都变了，于承珠还得理不饶人了，继续道：“我这样做可是你逼的，本来是对你好，我才去说，去做的，可被你喜好所扰，我还不得不屈服，那么我就不管了，如果有什么不对劲，或者不好，你可怨不得谁！”

    说着她顿了一顿，还真打算去哄哄他，心道：“就当他和择儿他们一样大好了，择儿要是受了什么委屈，或者有什么情绪，要我去哄，那我还不是照样要哄？”

    虽然念头是如此，可施无求和吕择、潘芳到底不同，只是假如真的是吕择、潘芳需要被哄，那么于承珠乐意还来不及呢，哪有那么多废话。

    而且吕择和潘芳年龄虽然幼小，又逢家遭突变，两人是快速成长，甚至出现了不符合年龄的成熟。

    他们太会为别人着想了，虽然说这样也讨人喜欢，可是到底还是压抑和委屈了他们自己。

    如果什么时候，他们可以把于承珠当成是自己家人，要耍性子就耍性子，要发脾气就发脾气，那就好了。

    想到吕择他们，于承珠脸上露出深情的笑容，就好像看到池塘里带着露珠的莲叶一般，荷塘叠翠，露珠盈盈，看着不觉心生欢悦。

    于是于承珠也不跟施无求计较了，不是他，自己还想不到吕择他们也需要一个有亲人的环境。

    她想道：“回去我就告诉他们，要发脾气就发脾气，想哭就哭，想笑就笑，那可是他们的权利。”

    她心情平复了，欢声道：“好吧，那我开始哄你了！”

    施无求却脸色一变，道：“慢着！”

    于承珠道：“又怎么了？”

    施无求道：“为什么我的要求不是对自己好，你却是呢？”

    于承珠暗道：“那还为什么呀，你的要求不被接受，引起了我的情绪而已。”

    只是她和施无求到底不熟，还没到什么话都可以说的地步，那么不适宜说实话，就换一句说吧。她道：“你那么聪阴，应该知道好坏的。”

    这句是带着赞美的，施无求爱听这话，道：“你还是对的，好吧，那就别哄了。”

    看他不执着了，于承珠倒是心有愧疚，愿意为他着想了，心道：“他长年居住在岛上，少于人接触，那么没获得成长，心智跟小孩一样，他需要被哄也正常，是不宜多计较的。”

    于承珠道：“我也只顾着说想说的，是没顾到你，那是我的不是了。”

    施无求奇道：“你不是说过让我别生气的吗？是你对的呀！”

    于承珠也没想到他还记得这句话，不由得笑了，这时候说了实话：“其实哄哄你也不是难事，可我不愿意被逼迫，被要挟！”

    施无求低下头，道：“如果不逼迫，不要挟，我担心我不够可爱，你不会哄我的。”

    他就像个受了委屈的孩子，于承珠心中一动，暗道：“难道刚才他说的都是真的？小时候学武时，是有人非但不教他，还欺负他？”

    看他的样子完全就是被打压太多，而失去信心的样子。

    这时于承珠开始觉得，只怕是她的环境太好了，师父和师母不但疼她，也愿意把最好的教给她。

    那如果有人没那么好的运气，教他武功的师父就在欺负他呢？

    这种事于承珠想都不敢想，碰到这种事，弱者还能怎么办？

    而且小男孩开口晚不会说话也是有的，那他岂不是受足了委屈？

    于承珠虽然谈不上喜欢施无求这样的人，可要看着他受欺负，总还是于心不忍。

    于是于承珠想去安慰他，谁知道刚走了两步，只听“吱呀”一声，旁边一道门打开，兀地跳出一个人来，那人一扬手，一股排山倒海般的力量迎面而来。