
    掌的面积大，打出去受力面广，拳头相形之下，攻击面积要小很多，可力度更为集中，伤害及破坏力无疑更大。

    金光上人本来就功力深厚，这样一来，更是力大劲雄，雷霆万钧。

    于承珠不敢硬接，急忙跳出圈子，回身一剑“玉带围腰”，锋锐直扫对方腰间带脉。

    她仗着手上有青冥剑，尽管青冥剑是短剑，可怎么也比手臂长，所谓“一寸长，一寸强；一寸短，一寸险”。

    可饶是如此，刚接近金光上人的圈子，她还是被拳风震荡，胸口气闷难言。

    于承珠早就环视过甬道，这甬道狭窄，腾跃已经不易，不然她早就施展“穿花绕树”的轻功，再加上金花暗器了。

    只是现在她和金光上人距离拉开，这不就可以施放暗器了？于承珠心念一转，已经有了主意。

    剑锋光寒，莹莹吐碧，换做平时金光上人不敢轻攫其锋，可眼下他的拳风霍然，根本不用怕的。

    于是他大喝一声，这一声震得于承珠耳朵都疼，施无求更是缩到一边，捂起了耳朵。

    他倒是求生意志非常强烈，一个不对，先保护好自己再说。

    于承珠瞥眼观瞧，见状，心里倒是舒了一口气，他可以这样保护自己，倒也省得她分心去照顾，这样她就可以全心应对战局。

    于承珠一招“千岩竞秀”，剑锋森森，剑气凌人，金光上人的面前如遇壁垒，四面八方全是剑影。

    一旁观战的施无求忍不住大声叫好，他倒是挺识货的。

    金光上人狠狠瞪了他一眼，道：“你的皮又痒了？”

    适才金光上人扣住他，就像老鹰叼着小鸡似的，稍微用一点力，他就痛不可当了。

    眼下施无求恢复过来了，又是生龙活虎，他也了得，知道单凭自己的力量，无法斗赢金光上人，可是于承珠有希望呀！

    那么他就给于承珠加油鼓劲，她赢了，就等于替他出了一口气。所以金光上人瞧他老大不顺眼。

    施无求嘴巴不饶人，他现在也不怕金光上人，居然还伸舌头做鬼脸，道：“不服去死！”

    这算哪门子话呀！简直不是人话！金光上人又不禁掠了他一眼，可就在这时，于承珠“霍霍”两剑，分刺他左右两肘，而且她的剑身略沉，几乎是贴着金光上人的手臂刺过去的。

    这一下避其锐气，击其惰归，金光上人的劲力全在拳头上，手肘可以说就是空门，而且还是发力点，一旦受制，拳头根本使不出力道来。

    这一剑角度刁钻，能这样刺进来，也真是让人佩服其剑法之精妙。

    金光上人不再理会施无求，用心对付于承珠的剑法，他蓦然一挑，变成手肘向下，一个肘锤，砰然相击于承珠的剑身。

    尽管于承珠占了兵器的便宜，可再锋利的宝剑，剑身还是光滑无锋的，而且剑身相对比较薄，手肘又是人体比较坚硬的地方之一，如此以己之长，击其薄弱，倒是力能降敌的妙招。

    可于承珠哪里是泛泛之辈，一见金光上人变招，她居然不慌不忙，还微微一笑，只见青锋闪耀，电驰银霜，一把宝剑竟然滴溜溜在下面一转。

    她这一转不打紧，等于在金光上人手肘之下，有利刃绞动。

    手肘虽是人体坚强的部分，可也因地制宜，视情况而定。

    假如是静止状态，那么手肘和剑身还是可以碰一碰的，说不定还是势均力敌，针尖对麦芒，不见得会吃亏。

    可是一旦剑锋呈之字形转动，那就不一样了，既要看转动之力，又要看剑锋快慢。这股力量是复合型的，难以一目了然，给出目估，

    而且这么一来，也是大大打破了金光上人，心中安全感的预设。

    他真没想到一把剑还能这么使，不觉心中大骇。

    施无求却笑嘻嘻道：“有本事你再来打我呀！”说完他一会儿大呼小叫，一会儿热烈欢呼，总之怎么让金光上人不舒服，他就怎么来。

    金光上人怒不可遏，没想到跳梁小丑一样的人，居然还敢挑衅他，真是是可忍孰不可忍。

    可于承珠剑势凌厉，哪里容得了他分心，不过于承珠剑旋在下，他一咬牙，兀地身法拔起，双脚一缩，正好避开了于承珠的剑法，随即身形一窜，直往于承珠肩头打去。

    轻功并非金光上人所长，可也亏得不是所长，这样就不会窜得太高，反而不需要太大的空间。

    而且打斗多时，他也摸清了甬道的方位，大致知道分寸。

    他这一下正如苍鹰俯冲，而于承珠就成了吃食小白兔了。

    可谁知道于承珠的轻功更为了得，尽管甬道狭小，无法施展开来，可论到小巧的转展腾挪功夫，那还是她从小练熟的，拿出来就是。

    只见于承珠“霍”的一个“凤点头”，堪堪从金光上人手肘底下穿过去，居然毫发无伤。

    金光上人一招落空，不觉心头懊丧，可紧跟着身形落地，他马上就笑了。

    因为无巧不巧，他就落在施无求身前不到五尺，以他的能耐，要擒拿施无求这等身手，还不是三个指头捏田螺——手到拿来吗？

    所以他忍不住笑了，施无求本来还手舞足蹈，弄得排场很大，要给于承珠打气鼓劲，可没想到，才一会儿的功夫，金光上人就赫然出现在他身前，他一声欢呼已经叫出来一半，另一半就卡在喉咙里，再也叫不出来了。

    而他的样子是本来欢呼雀跃，忽然好像被砍了一刀似的，就僵在当场，这模样也着实滑稽。

    金光上人不禁“嘿嘿”笑道：“天堂有路你不走，地狱无门偏闯进来！你可别怪佛爷，到时候给你超度就是了！”

    施无求却跳起来，叫道：“笑什么笑，你不笑已经够难看的了，笑起来更看不得！”

    他嘴里胡说八道，可脚下不自禁地后退，才退了几步，只觉得背心一紧，那是碰到了墙壁了！

    施无求不禁目露恐惧，喃喃道：“难道我命该绝？“

    只见眼前金光上人那张狞笑的面孔离自己越来越近，而且还越来越难看。

    施无求索性闭上了眼睛，一样要死了，也保留一点内心的美好，才不要看那么丑陋的面孔呢？