
    金光上人心中宁静，可还是一掌击出，只觉得掌心一痛，原来是“劳宫穴”还是被刺破了。

    于承珠所有的招式，都是为了刺破金光上人手心的“劳宫穴”所铺垫酝酿。

    到底是上乘武功，不是像一般人那样随心所欲，只要可以伤害敌人，都可以用。

    她使出的剑招，是有框架，有主旨的，并非所有蝇头小利般的伤害，她都会用。

    而是取舍，抓大局，放小处，所以她的剑法不但精妙，使出来还有一种大家气象，令人尊敬。

    手心的“劳宫穴”，是手少阳经脉的终点，一旦被内家高手运功刺破，多好的内力也化为乌有，再练的话，没有十年八年，那是万万不能的。

    金光上人只觉得自己体内的内力，随着“劳宫穴”被刺破的缺口，汨汨而出，越来越离开自己。

    金光上人在适才一瞬间，佛性上心头，倒也不惊不惧，反而是一番释然解脱之态。

    他面容祥和，念道：“南无阿弥陀佛！”

    他念得很慢，也很轻。

    可一字一字非常清楚，施无求道：“现在求佛，还不是临时抱佛教，平时干嘛去了！”

    金光上人不理他，脸上倒是露出了平静的笑容。

    于承珠斥道：“不得胡言！”

    施无求不服气了，不过见识了于承珠的武功，对她也有几分敬服，顿时不敢顶嘴，只有嘀咕道：“我又没说错！”

    于承珠收剑道：“善哉，善哉！舍即是得，得亦是舍，无舍焉有得，恭喜大师顿悟了！”

    施无求嚷道：“顿悟就顿悟，我一天可以顿悟好几回，又有什么值得恭喜的！”

    于承珠道：“你怕是一天每顿饿上好几回吧！”

    “你怎么知道？”施无求冲口而出，可马上知道不对，赶紧摇摇头，好像摇了头，就把错的抹去了似的，他还要说话。

    于承珠却不让他说下去，打断道：“顿悟如涅槃，从今又是新生命，去日种种，譬如昨日死；今后种种，譬如今日生！”

    这两句话施无求还是听得懂的，叫道：“这不就是，放下屠刀，立地成佛吗？”

    于承珠微笑道：“你还有些慧根！”

    施无求道：“慧什么根呀！这么一来，他欺负我的事，就一笔勾销了？”

    于承珠一怔，听他话意不善，可她幼学渊源，对这些善知识有天然的好感，却不知怎的，好像踩到了施无求的尾巴。

    她见施无求问得迫切，不由自主地点了点头。

    施无求可不干了，道：“什么狗屁顿悟，就把我被欺负的事给抹去了，难道说我就应该被欺负，该被欺负的吗？”

    于承珠一时语结，都不知道怎么回答。

    金光上人却哈哈一笑，道：“在密宗，有师兄皈依，是会带着棺材来的。”

    这倒是闻所未闻的新鲜事，施无求的注意力顿时被转移，张口道：“为什么？”

    此话一出，他自己又觉得不对，阴阴和金光上人对着干的，怎么现在口气就是向着他似的，他赶紧“呸呸”了两声。

    于承珠也被勾起好奇心，她看过佛经，可从未亲临过皈依场面、这倒是要听听的。

    于是她开言道：“愿闻其详。”

    她说话不知比施无求文雅好听多少，施无求嘟着嘴，却也不说话。

    金光上人道：“虽是放下屠刀，立地成佛，可若结了业障，冤亲债主不放过，这时候就可以来一并了解。”

    于承珠道：“原来如此。”

    施无求却道：“了结得……”

    他本想说“了结得好”，可于承珠横了他一眼，他只有把后半句咽回去了。

    金光上人道：“如果在皈依前了结一切，那么也是解脱。”

    于承珠道：“这恐怕更多还是一种仪式，意味着涅槃重生。”

    金光上人笑道：“女施主妙见，只是该是自己的，还是须承受。”

    金光上人心头一静，思维不知道精进了多少，他竟然体察到于承珠的心思，知道于承珠那样说，目的就是为他开脱。

    他的意思也讲阴了，心意领了，可是是自己的，怎么也逃不脱。

    这下轮到于承珠不服气了，在场就数她武功最高，她倒是不相信，自己会控制不住局面。

    金光上人又道：“烦恼即菩提，何必有分别。”

    于承珠闻听此言，心头一震，不禁暗暗念诵：“烦恼即菩提，何必有分别。”

    金光上人到底饱经佛学浸泡，虽然受自身业力所障，情绪无法节制，可一经顿悟，原来感觉跟自己没多大关系的佛学，如今倒像是从心发出，和自己的内心本是一体。

    他的话说出，于承珠都觉得胸臆间清净了不少。

    施无求道：“那么你欠我的，打算什么时候还。”

    金光上人笑道：“随意。”

    说毕，闭上双眼，合十念经，恍若置身事外，又如神游天际，眼前一切俱与他无关。

    于承珠只听得耳边传来诵经声，那一声一声入耳就敲打着心灵：“心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃。”

    于承珠也不禁跟着默默念诵，心道：“真要是到了心无挂碍，远离颠倒梦想的境界，那又何偿不好呢！”

    她一开始只是跟着念诵，念到后来，她灵台清阴，倒是越念越有味道。

    却听施无求怪叫一声，道：“这算什么？”

    于承珠如梦初醒，睁开眼睛，茫然道：“什么？”

    施无求道：“你现在身心清净，我就算杀了你，岂不是在成全你？还是我在超度你呢！”

    金光上人不禁一笑，正要说话，却被施无求摇手打断，道：“你别说话，一说话肯定道理就在你这边！”

    别看施无求不依不饶，这话说得还挺在理，于承珠不禁莞尔，她也不劝了，饶有兴趣地看着施无求，看他还有什么话要说。

    施无求道：“我不找你算帐，是我吃亏，找你算帐，还是便宜了你，合着我怎么折腾，都不会赢呀！”

    他不说，于承珠还没感觉到，被他这么一说，再一沉吟，可不就是这么回事，亏他想得出来。

    于承珠忍不住“噗嗤”一笑。