
    于承珠一见对方用的是奇门兵器，心中免不了一惊，却也不慌不忙。

    桐木姥的龙头拐一折，虽然两端都可以打穴，可是兵器的长度就打了个折扣，所谓一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

    在狭窄的空间，桐木姥的兵器长了，攻击面就广，其实是大占便宜的。

    而眼下，她是以己之短，攻敌之长了。

    于承珠含胸吸腹，这样她和桐木姥家兵器之间的距离，又拉开了数寸。

    别看只有数寸距离，看似不起眼，可在打斗中，差之毫厘，缪以千里。

    于承珠这么一来，硬是让桐木姥的兵器再怎么靠近，就堪堪只差丝毫，愣是无法近身。

    桐木姥一怔，她可从来没碰到过这种对手，于承珠何等伶俐，就在这电光火石的间隙，她用青冥剑轻轻一格，用的还是无锋的剑身，然后稍稍一拨，使用的气力并不大，并不想打草惊蛇，可以说是绿树春绕絮，不惊一丝波。

    桐木姥的兵器有柔韧的功效，而于承珠的轻灵细巧也用到了极致，她这样宛如拈金钗，折花枝，步无语。

    哪里是在打斗，分明是闺阁女子的日常点滴。

    桐木姥见惯江湖风浪，忽见如此雅致娴静的动作，一时勾起少女时的情形，谁没有豆蔻年华，无忧岁月？

    她一时间被牵引了心智，竟然眼睁睁看着于承珠逃离了圈子。

    只是这斗室之中，方寸太小，于承珠才逃脱，身子马上就贴到冰冷的墙壁上，她不禁叹息一声，暗道：“要是空间大一点就好了。”

    而桐木姥也非泛泛之辈，虽然稍稍闪神，却也在一瞬之间，接着她马上神智清醒，知道自己在干什么。

    于是龙头拐一振，一团拐花直逼于承珠的前胸，于承珠一领剑诀，一招“推窗望月”，而且她眼力极好，就在看似层层紧逼的缝隙中，将剑刺了进去，这个缝隙极其微小，可于承珠就是可以捕捉到。

    桐木姥急忙变招，一时间大开大阖，满室都是她的拐杖，她迅速变招，那么原来的破绽就不存在，她是以快打快，真应了那句话，天下武功，唯快不破。

    桐木姥这样一来，完全占了兵器便宜，于承珠根本无法近身，更别提制服她了。

    不过于承珠也不含糊，将剑舞在身周，仗着剑利，只要周围碰到桐木姥的兵器，那么就可以削断它。

    一时间剑光闪灼，莹莹吐碧，桐木姥也有眼力，知道于承珠手里是一把宝剑，她也不敢硬接，两人倒是僵持了十来招。

    可苦了一边的施无求，甬道实在是狭小，桐木姥的拐杖一起，霍霍生风，周围全是她的影子。

    于承珠可以舞剑保护自己，可她事先推开了施无求，两人是被隔开的，要寻求保护，只能靠他自己。

    可怜他武功实在不行，见到拐杖来到，赶紧加急逃跑，可跑不了几步，就碰到墙壁，吓得他只有抱着墙，把脸贴在墙上。

    好在桐木姥注意力不在他身上，拐杖离他还有两寸，就挪开了，饶是如此，施无求也被吓得背心“腾”的冒上一阵冷汗。

    他长舒了一口气，刚转过身，不料拐杖又弹到，这下更好，竟然直往他脸面砸来。

    把施无求吓得大叫一声，可是拐杖离他的鼻尖不到毫厘，就停住了。

    施无求不觉一愣，他才觉得鼻尖发烫，不知道有没有受伤，打算看看自己的鼻尖。

    可谁知视线才下垂，却见龙头拐杖上那条龙的眼睛，直勾勾地瞪着自己，一副神气活现地样子。

    施无求不服气了，对着龙头道：“你神气什么呀！跟我比谁的眼睛大是不是？”

    说着他鼓起腮帮，瞪大了眼睛，非要把眼睛撑得跟铜铃一样，不较个高下，他还不乐意呢！

    可这时桐木姥将拐杖一撤，跳出圈外，不过空间实在太小，她一动马上就碰到墙壁。

    桐木姥喝道：“你鬼哭神嚎些什么！”

    施无求的注意力全在眼前的龙头拐杖上，冷不防人家一撤，他一下子失去目标，更因用力过度，重心不稳，当场“扑通”一声，竟然跌了个狗啃泥。

    于承珠不禁摇头道：“你搞什么鬼！”

    她与桐木姥战斗正酣，冷不丁施无求一声大叫，也是打乱了两人的心神，都被吓了一跳。

    不过两人都是高手，虽惊不乱，也马上设想到对方会很容易趁着这个机会，发动攻势，所以两人都不敢松懈。

    反而因此守好门户，待得见到彼此都是一个心思时，这才会心一笑，暂且罢斗。

    高手打斗，也是一种交流，会产生默契的。

    所以于承珠的话，听上去像是在帮敌人桐木姥一样，说话的口吻都差不多。

    施无求“骨漏”一声，从地上跳起来，道：“你们算是不打不相识，打出感情来了是吧？”

    桐木姥与于承珠面面相觑，不由得发出喝斥。

    桐木姥道：“胡说！”

    于承珠道：“鬼扯！”

    两人竟然一起开口，也一起闭嘴。

    施无求道：“幸亏我反应快，爬起来得早，不然你们要是联合起来，一道暗算我怎么办？”

    于承珠又好气又好笑，道：“你想哪里去了！亏你想得出来！”

    她也说不下去了，对施无求天马行空跳跃性的思维、实在是无话可说。

    桐木姥却被他提醒，道：“于承珠，你不就是来求解药的吗？杀了这小子，我就给你解药！”

    施无求跳起来了，叫道：“哪有这样无耻的，你剽窃我的创意！”

    于承珠双眼往上翻，她实在是受不了，道：“人家才是药痴前辈这边的人，杀了他，叫我怎么向药痴前辈求药？”

    她本不是口无遮拦之人，可跟施无求这等心直口快的人相处后，自己也是有什么说什么。

    而且这个当口是应该心思透明，毫无隐瞒的，于承珠倒是无意间触机了。

    桐木姥却一怔，继而大笑道：“你叫他前辈？”

    一语未已，又是忍不住哈哈大笑。

    于承珠被笑得又是生气又是迷惘，好像她做错了什么事情，被嘲笑似的。她愠道：“笑什么！”

    施无求也喝道：“真以为你一把年纪了，就可以放肆了吗？”