
    金光上人呵呵笑道：“善哉，善哉，施主有慧根。”

    施无求却道：“什么慧根呀！我是没办法！怎么着都盘不赢！”

    于承珠道：“可你也不算输。”

    施无求没好气道：“你别说话！”

    于承珠不禁好笑，道：“又怎么了？”

    施无求道：“我本来想吓吓他的，那么一报还一报，现在倒好，都被你破坏了！”

    于承珠奇道：“我怎么破坏了？”

    施无求气鼓鼓地道：“你在旁边这么一说，倒像是你的功劳，而不是我宽容大度，好人就全让你做走了，好歹也留条路给我行不行？”

    于承珠忍俊不禁，作揖道：“抱歉，是我不对！”

    施无求继续道：“好人也是资源，也要轮流做才有意思，怎么全被你一个人抢走了，独食难肥，总要分点给别人的。”

    于承珠再也忍不住，当即喷笑出来，也顾不得礼仪了。

    金光上人道：“升米恩，斗米仇，施主确有入世的智慧，这话说得很好！”

    施无求仰起脸道：“那么你再夸我两句，我就不跟你计较了。”

    于承珠笑道：“你倒是不肯吃亏呀！”

    施无求居然来了一句：“这是我为数不多的美德！”

    于承珠不说话了，在掩袖而笑。

    金光上人道：“施主真可爱，这话说得真对！”

    他顿了一顿，道：“我也想不出什么好话来，那么还是让你打几拳吧！”

    施无求道：“我打你又不痛的，你也真是的，好话都不会说几句，是好人也有限！”

    金光上人居然连连道：“是，是，是！”

    再看于承珠，已经笑弯了腰。

    施无求道：“行了，说你几句，也算扯平了。”

    金光上人还没想到他居然就这样放过自己了，当下还愣住了。

    于承珠见状，马上道：“大师，你可以走了。”

    金光上人这才阴白过来，合十道：“予人留一步，必有后来福。”

    施无求道：“这一句我听得懂，是好话，行了，我还赚了。”

    于承珠又好气又好笑，他就跟一个孩子似的，哄着就行了。

    金光上人向两人行礼，准备走的时候，于承珠忽然想到一事，叫道：“大师，请留步！”

    施无求道：“你担心他走不出这里吗？”

    于承珠一怔，她想的还不是这件事，被施无求提醒，这才发现，这个点也需要留意。

    金光上人道：“暗室方寸，自有一灯如豆，女施主不必担心。”

    于承珠道：“大师误会了，我担心的是你如何走出这个岛。”

    金光上人正待相问，却欲言又止，于承珠道：“大师到了海边，记得这个讯号。”

    当下把和艄公约定的讯号告知，不然他可没法离开海岛。

    金光上人道谢，施无求道：“看你这么好，我也好人做到底，把出去的路径告诉你吧！”

    金光上人笑道：“水深则缓，贵人语迟。”

    于承珠七窍玲珑，马上知道他是说，幸好事先没有多问，看看少一点语言，更能显示人家的好，都主动告知了。

    她抿嘴一笑，施无求却不是这么理解的，道：“你嫌我话多吗？”

    金光上人呵呵而笑，于承珠道：“你的话是多，快点告诉人家，把事情了结了吧，我们还有正事呢！”

    施无求嘟着嘴，可还是乖乖地告知。

    于承珠望着金光上人远去的背影，暗道：“善恶一念间，人的转变，原来真的是在转瞬间。”

    一路上于承珠就静静地沉思，施无求却是个闲不住的性子，不停地逗着于承珠说话，从海边天气扯到小动物，可于承珠爱理不理，他说三句，她顶多嗯一声。

    施无求忽然大叫一声，于承珠被吓了一跳，道：“你干什么？”

    施无求道：“我发现你比我适合住在这里，我住在这里，每天最希望的就是有人能陪我说说话。”

    于承珠见他活泼又任性，知道他天真未泯，要他长期陪着药痴这么一个老头子，埋头钻研医药，是难为了他，他的确需要同伴。

    于承珠宽慰道：“你不是还有豹儿吗？我看它跟你挺要好的。”

    施无求一听提到了豹儿，脸上就出现了神采，道：“豹儿是很好！”

    可他接着头一低，道：“如果它是人，就更好。”

    诺大个海岛，竟然没什么可说话的人，于承珠恻隐心起，可又不知道该怎么相劝，一时倒是僵持在当场。

    施无求也察觉了，强笑道：“也不说这些了……”

    话音未落，忽然左侧门一开，跳出来一个鸡皮鹤发，拿着龙头拐杖的老婆婆。

    于承珠脱口而出：“是桐木姥！”

    老婆婆嘿嘿笑道：“女娃儿，算你识货！”

    一边说，一边一拐指出去，于承珠马上推开施无求，拔剑迎战。

    两人都是女子，于承珠倒要试试桐木姥的功力如何，所以不必不让，一剑“长虹经天”，直接回击。

    只听“秃”的一声，于承珠的宝剑竟然刺破了拐杖少许。

    于承珠一怔，继而阴白过来，原来桐木姥的拐杖是桐木所驻，桐木的材质比较软，很容易被磕碰，所以她才会一击得手。

    只是于承珠觉得奇怪，暗道：“这桐木姥驰名江湖，怎会如此容易得手？难道说她是冒牌的？”

    此念一起，她自己都要笑，这桐木姥虽然有名，可也不是什么可以靠着得大好处的名头，人家要冒充她做什么？

    于承珠暗笑道：“近朱者赤，近墨者黑，我和这施无求才相处了多久？怎么就感染上了呢！”

    她深觉那种怪念头，也只有施无求会有。

    思犹未尽，却见龙头拐在受力处，忽然一折，拐头跳上，砸打于承珠手上的“列缺穴”，拐尾一挑，对准的是于承珠腰腹间的“神阙穴”。

    这一下变化莫测，端的防不胜防。

    于承珠这才阴白，桐木姥的桐木拐杖虽然比较软，不易受力，可又非常韧，她拿在手里，犹如拿了一根藤条一般，大大地利用了桐木这种材质的特点。

    把它的缺点，硬是做成了特点。

    难怪桐木姥会驰名江湖，一般人一见得手，多半心头狂喜，心情会影响对敌。

    这种兵器倒是刁钻古怪，透着古灵精怪。