
    施无求不说话则已，他一开口，桐木姥更是笑得一发不可收拾。

    施无求恨恨地道：“真以为我冶不了你了呢！”

    于承珠不禁哑然失笑，行家伸伸手，就知有没有，施无求有多大能耐，那是一目了然。

    可他恨声恨气说话的样子，就是令人发笑。

    桐木姥哪里把他放在眼里，嗤之以鼻道：“你又算什么！”

    施无求也没想到有人会当着他的面，这么表现对他的不尊重，气得一时说不出话来。

    于承珠也觉得桐木姥过分了，施无求武功是不济，身份也低下，可真没必要以此来欺凌他。

    于承珠道：“姥姥，你过分了。”

    她与桐木姥素不相识，也不知道该怎么称呼，只有以“姥姥”表述尊称。

    按照她的言下之意，我对你表示尊重，你也该投桃报李，回以尊重才是。

    谁知道桐木姥把她的客气，当作是自己的福气，于承珠不说还好些，一说之下，倒是提醒了她。

    桐木姥心道：“不错，我是姥姥，是长辈，教训一下小辈又如何呢！”

    她不声不响，忽然龙头拐杖向前一搭，蓦然冲出去，正往施无求脸面袭来。

    于承珠吃了一惊，没想到桐木姥一把年纪了，竟然不懂得基本的道理，既然如此，她也不客气了，上前两步，准备抢攻。

    施无求乍见拐杖袭来，杖头上那条龙张牙舞爪，龇牙咧嘴，嘴角的胡须好像还在动，生动狰狞得令人害怕，他不禁往后一退。

    可不曾料想，他已经是靠着墙壁而立，再也没有后退的空间，他猛地一退，只听“当”的一声，后脑撞在墙上了。

    施无求顿时两眼翻白，还长大了嘴，吐出舌头来！

    本来于承珠倒不怎么在意，可看到这种情形，叫她怎么不关心？

    施无求万一死了，在这密不透风的石室里，天晓得进该如何找到药痴，退又如何逃离生天。

    如今是进退维谷，夹在中间，可不就要靠着施无求老马识途，可以带路吗！

    于承珠不禁“啊呀”一声，待要出言询问，谁知道桐木姥忽然把拐杖一收，空中一个盘舞，拐杖在她手里被使用得虎虎生风，倏尔，一拐杖又到了于承珠胸前。

    于承珠急用一招“举火撩天”，剑锋连转，见招拆招，格开桐木姥的拐杖。

    桐木姥见她应变有度，虽然在急难之中，却气势不凡。她不禁颔首，道了一声：“好！”

    可“好”字的尾音未了，桐木姥的拐杖又是一变，不知道她使了什么手法，龙头拐杖一转，本来是拐头攻击，现在变成了拐尾相袭。

    而且她用了一个“绊”字诀，专打于承珠的下盘，经过这些时候的较量，桐木姥知道于承珠轻功极俊，步法玄妙，所以存心来打乱她的步法，让她无法上前接应。

    而桐木姥的龙头拐向前一递，又去袭击施无求。

    那施无求两眼翻白，翻了一会儿，眼珠还转了转，感觉没什么异样，他也不好意思继续翻白眼，就把眼皮放下来。

    他还不放心，右手去搭左手的脉搏，左手竟然还没闲着，居然去掐自己的人中。

    这时候龙头拐杖又来了，这下施无求又看到了那条瞪着眼睛的龙，接连几次看到，他也不耐烦了，索性闭上眼睛，给它来个眼不见为净。

    谁知道他不想看到那条龙，那条龙可不放过他，龙须忽然一动，施无求闭上眼睛，哪里还防备得到，顿时被扇得跌了一个跟斗。

    原来桐木姥的龙头拐杖上有机关，龙须竟然会动，还是精钢所驻。

    谁也想不到整个拐杖是材质较软的桐木铸造，拐杖上装饰的龙须竟然是精钢做的。

    于承珠见状，大为着急，暗道：“可惜空间太小，没法发暗器，不然发几朵金花就好了。”

    她被隔开在另一边，桐木姥仗着地利以及长兵器的便宜，她指东到西，指南到北，只有她可以攻击两人，于承珠却无法抓到她的要害。

    施无求捂住脸站起来，摊开手一看，竟然有血，他不禁“哇哇”叫起来。

    在格斗中，于承珠望去，只见施无求脸上多了一道血印子，不禁着恼，何必这样欺负施无求。

    可桐木姥的武功和于承珠不相上下，在她手下，于承珠也不曾占到便宜。

    只听桐木姥喝道：“你鬼哭狼嚎什么呀！难听死了！”

    施无求道：“你讲不讲理？还说我难听，你懂不懂打人不打脸的道理！”

    于承珠忍俊不禁，怎么这时候施无求还有这么多话来胡扯。

    施无求光说还不行，竟然又走过来几步，这倒是让于承珠大为担心，道：“小心！”

    桐木姥在剑影交织中，斜睨道：“你算老几！”

    说着拐杖连舞，一股大力往于承珠身前逼来，于承珠大为气恼，知道她又要欺负施无求去了，每次她要欺负施无求，总是先用压力把于承珠逼退。

    这一次于承珠不买帐了，她剑花一颤，飞出点点寒星，她就仗着青冥剑之利，存心去碰桐木姥的兵器。

    而且几经较量，她也摸清了桐木姥功力略胜她一筹，她拼得消耗真气，硬接下来，一时半会儿，料想也无妨。

    桐木姥没想到竟然逼不开于承珠，倒是大为意外，她“咦”了一声，蓦然把拐杖一收，这一下变生肘掣，防不胜防，于承珠也没想到她会来这一手，由于卯足了劲，突然落空，一时间气血翻腾，她哪里还能顾别的，急忙运气调息，免得伤了自己。

    这一下她算是用力过猛，反而伤了自己，敌人倒是毫发无伤，这传出去，还不是笑话。

    桐木姥的拐杖向前一探，施无求正好向前，一看龙头拐杖正对着自己的鼻尖、这要是按照正常的速度冲过去，等于把自己的鼻尖给桐木姥送过去。

    施无求当下止步，可他收势不住，下盘又不稳，竟然“啪”的一声，倒在地上。

    桐木姥哈哈大笑，道：“你的功夫是跟奶奶学的吗？连绣花枕头都算不上！”