
    施无求立刻跳起来，可还没站稳，桐木姥的拐杖“嗖”的一声，又过来了。

    几次一来，施无求被弄得看到那条瞪着眼睛的龙，就头皮发麻，手忙脚乱。

    施无求顿时又跌了个跟斗，这下由于原先就没站稳，遇到突如其来的冲击，再次跌倒，那是跌得比先前的要重。

    施无求唧唧哼哼，一时之间还爬不起身来。

    看到他的窝囊样子，桐木姥不禁哈哈大笑，她笑得非常畅快，好像平生最得意之事、莫过于此一般。

    于承珠再也看不下去了，沉声道：姥姥，气性乖张，必是夭亡之子；语言尖刻，终是薄福之人！”

    她虽然出言告诫，可到底还是对长辈表达敬重之意，所以以“姥姥”二字开言。

    可桐木姥哪里听得进这些话，她脸色一变，道：“你这些话说得就不乖张刻薄了吗？还是管好你自己吧！”

    她盛气凌人，完全是倚老卖老。于承珠气得犹如花枝乱颤。

    施无求嘴巴不饶人，这时候还在一边笑道：“同样在说话，人家声音好听，文质彬彬，言辞优美，说得比唱得还好听，简直就是天籁之音，哪里像你，说出来就跟砍柴烧火一样！”

    这话明明就是在贬低桐木姥，可桐木姥不明白砍柴烧火是什么意思？她好奇心起，暂时忍下怒气，先要问个究竟，只是就算发问，她也是没好气，居然是一副指责的口吻道：“骂人都不会，你还有什么出息！砍柴烧火也算是骂人，别笑掉人家大牙了！”

    说着发出一阵尖利的嘲笑声，于承珠暗道：“这可真是死不足惜！”

    施无求居然还不生气，笑呵呵地道：“砍柴烧火就是只听到劈劈啪啪，其他的什么都不是！”

    桐木姥道：“劈劈啪啪那是放屁！”

    话一出口这才知道上当了，看不出施无求还有点骂人的智慧和急才，骂人还带着拐弯儿，说话只说一半，而且他说的还是好听的，不好听的让桐木姥自己说出来。

    这样一来，那是桐木姥自己在骂自己！

    于承珠忍不住“噗嗤”一笑，桐木姥也该有此报，太痛快了。

    桐木姥还真没料到会有这么一手，一时不禁怔住，于承珠见机会难得，连忙使了个眼色，示意施无求和她会和，两人就因为被隔离一方，才被桐木姥追着打。

    施无求也是机灵之辈，马上会意，可才走不到两步，桐木姥就惊醒了，她到底是个高手，当下脸一沉，喝道：“变着法儿想跑，没门！”

    施无求不服气道：“这是我家，跑什么呀！”

    话音未落，只见龙头拐杖又来了，施无求识得厉害，哪里敢硬拼，只得低头躲闪。

    于承珠急忙上前抢攻数招，可桐木姥一个拐尾上下调动，就把于承珠直往墙角里逼。

    于承珠恨恨地心道：“如果空间宽阔些，断不能叫你这么欺负人！”

    可如今时不我予，强求不得，她只有沉下心来，准备用游走的方式来消耗桐木姥体力。

    这一架虽然主要是两个女的在打，可都有些赖皮，都仗着不公平的优势。

    连于承珠自己都在摇头，不是桐木姥仗势欺人，她也不愿意这么打架，怎么女人赖皮起来，居然会这么不要脸！

    而且这场架还不能太讲规矩，一旦讲了规矩，桐木姥就仗着老资格来欺压人，想想也对，规矩不就是长辈制定下来的。

    桐木姥吃得盐都多，有什么规矩是她不懂的，可就是不照着做，又有什么办法？

    既然如此就只有比不讲理，比赖皮，说实话于承珠还真没打过这种架，第一次发现不公平的优势也是资源，不讲理和赖皮居然就是实力的一部分。

    一开始于承珠还不习惯，毕竟这种打法和她以往所有的干架大相径庭，可几个回合下来，以于承珠的资质，已经明了了几分。

    她知道桐木姥所仗着，不外乎地利，以及兵器长度，而于承珠自己，虽然不能大幅度地施展轻功，金花暗器更是发不得，可手里的青冥剑到底是宝剑。

    而且时间一久，于承珠也适应了环境，渐渐地可以施展一些辗转腾挪的小巧功夫，于是她的宝剑就往桐木姥的兵器上削，只要削断一截，那么她的长兵器之利就不复存在。

    为此于承珠还恨恨地想道：“就是要削断你，叫你长兵器变短兵器，便宜变弱点！”

    她恼恨桐木姥对弱者没有起码地尊重，把施无求就当作猫捉老鼠一样，偏就不吃掉，非要戏耍个够不可。

    于承珠认为这是桐木姥的歹毒心肠，既然如此，非要她吃点苦头不可！

    而桐木姥还不知道于承珠的心思，几次得手后，她得意之余，还真没把于承珠放在眼里。

    她继续用拐杖的头尾招呼两人，只见龙头拐杖“忽”的一声，明明是从施无求头顶过去了，施无求刚松了一口气，把头伸出来，准备站起。

    哪里知道桐木姥耍刁，竟然空中拐了弯，龙头拐杖又过来了，施无求应变不及，而且这么突然来一下，施无求都不知道应该往下躲，还是继续把头往上伸。

    他还稍停了片刻，决定还是往下躲吧，善待自己是第一重要的，于是人往下蹲，可才一蹲，只听“啪”的一声，他的下巴吃了一下，而且还是施无求的下巴自己砸到了桐木姥的龙头拐杖上。

    这一下把施无求痛得眼冒金星，他叫道：“怎么还有拐弯的打法！”

    桐木姥两眼一瞪，道：“你骂人可以拐弯，我打人为什么不能拐弯？”

    说到施无求骂人拐弯，让她自己骂自己的情形，桐木姥不禁气往上冲，怒道：“我打的就是会拐弯的！”

    于承珠也听不过去了，都什么时候了，还在争辩这些没用的，当下道：“自古以来，招式变化就是有拐弯的。”

    她说的是实情，所谓“曲则有情”，可施无求叫道：“你是帮谁的？”

    于承珠笑道：“你说呢？”

    她口里说话，手上并没闲着，趁着桐木姥用龙头拐杖欺负施无求之时，身后露出老大的空门，她连连攻出杀手，桐木姥心头一凛，倒也不敢轻敌了。