
    于承珠当场就愣住了，本来以为就这么一点的空间，一下子开阔了不少，她一时间还无法适应。

    桐木姥却比她反应快多了，空间蓦然变动，她是有惊异之色，可第一反应就是，该如何对自己有利。

    她见于承珠还在适应空间的变化，就起手一招“盘龙出海”，施无求却一早关注着她，知道她不是好货色，于是大叫一声：“小心！”

    他其实不出声也无妨，于承珠察觉身周风声霍霍，保护自己乃是学武之人的本能，随手一招“拨云见日”，回击过去。

    原先空间狭窄，她的剑法和轻功都施展不开，那是受到了限制，被迫以己之短，应敌之长。免不了捉襟见肘，手忙脚乱。

    眼下空间豁然开朗，于承珠的剑法随之流畅轻盈，终于可将师门的玄机百变剑法发挥出来。

    于承珠的心情也为之轻快不少，只见她剑光回旋，惊鸿一瞥，柳照静水，涟漪不断。

    看得施无求目瞪口呆，不曾想这世上居然还有这等美妙的剑法，一时还说不出话来，过了半晌，这才连连喝彩叫好。

    桐木姥给他吵得心烦，喝道：“吵什么！”

    施无求道：“关你什么事！”他的声音居然盖过了桐木姥。

    于承珠也没想到施无求的声音还会这么响，也被他给吵到了，加上她还有气呢，当下道：“你阴阴知道机关，为什么不早点开！”

    是呀，要是早点开，她何至于被桐木姥几次逼入死角里，只有招架之功。

    不说还好些，一说就来气，她不禁狠狠瞪了施无求一眼。

    施无求道：“狗咬吕洞宾，不识好人心！我开门还开错了不成，那好，我去关掉！”

    他居然说干就干，真的跑过去了。

    于承珠被他弄得哭笑不得，这样一来乱了心神，桐木姥的龙头拐杖一偏一折，接着一弹，那是顺着于承珠的剑势，连消带打，那一偏是躲开于承珠的剑锋。

    接着一折，是在酝酿，而那一弹才是关键，拐杖是桐木材质，有柔韧的特性，这么一弹，其实是借力来砸于承珠手腕的“神门穴”。

    桐木姥的招式并不如于承珠的精妙，可姜是老的辣，她懂得如何用力，把力量用在恰当的位置，使自己的利益最大化，所以棘手得很。

    于承珠一个不小心，闪避得慢了一些，手腕没被砸到，可是衣袖被龙头拐杖扯了一下，半幅衣袖“嗤”的一声被拉开。

    施无求本来要跑过去关门的，可还是关注战局，见此情形不由得气道：“让我说你什么好！开门是为了你好，可你脾气那么大，还不领情，弄得开了门都不开心，这算什么呀！”

    他一口气说下来居然还不累，他不累，桐木姥可听得烦了，喝道：“闭嘴！”

    施无求道：“讲话是我的自由，你凭什么不让我讲！”

    桐木姥见他竟然敢这样顶撞，不由得大喝一声，这一下震得施无求赶紧捂起耳朵。

    于承珠道：“姥姥何必跟他一般见识呢！”

    这句话她是运用“玄功要诀”，柔柔而言，顿时如春风拂面，舒心滋生。

    施无求道：“不是我说你，应该说我们两个才是一伙的，可你不知怎么的，说着说着，就和她成一伙了，你算是窝里反哦！”

    他说的是于承珠，于承珠自问吵架的能耐远不如他，也懒得和他计较，只是又不甘被他数落，要知道于承珠素来享受宠爱。

    她师父张丹枫才华横溢，胸襟宽阔，平时不会乱骂人的。

    父亲于谦待她虽然严厉，却也是在学问和做人上，膝下只有这么一个爱女，自然当她掌上阴珠。

    嫁人后丈夫叶成林对她敬重之中又宠溺，怎么可能骂她。

    而眼下到了龙烟岛，于承珠竟然被一个药僮小厮随意责骂，她自然不服气又无可奈何，这就叫人在屋檐下，哪能不低头。

    于是于承珠在打斗中忍不住瞪了他一眼，这时桐木姥龙头拐杖对着她剑身一敲，于承珠怕她趁机用内力袭击，当下剑身一飘，反而用剑锋削她拐杖。

    哪知道桐木姥的拐尾忽然一弯，竟然往于承珠手背的“液门穴”袭来。

    于承珠忽然心念一动，暗道：“这不是二龙戏珠的阵势吗？”

    如果是头尾夹攻，那么桐木姥意在于承珠的宝剑了，只是她要宝剑做什么？

    于承珠心道：“我不妨将计就计，看看她准备干什么。”

    于是她故意慢下来，就在龙头拐杖头尾夹击，堪堪只差毫厘时，她突然大叫一声，青冥剑如一道碧虹，顿时脱手而去。

    只听施无求“啊呀”一声，继而道：“你还好吧？”

    声犹未尽，只见桐木姥用龙头拐杖一搭，却听“吱”的一声，原来是桐木姥见状大喜，一时不留心，龙头正带到了剑锋，青冥剑是何等锋利，当下削了半个龙头。

    桐木姥一怔，没想到青冥剑没到手，自己的拐杖先损了半边，真是偷鸡不着蚀把米！

    施无求还在一边嘲笑道：“刚才叫你吓我，现在只剩下一边了，呸，这么难看！”

    他一边说一边还在做鬼脸，桐木姥气往上冲，只是夺剑要紧，于是先不去理会，手臂一长，已经接过青冥剑，她不由得哈哈大笑，这也值得她得意，她笑道：“青冥剑还是到了我手里！”

    一边说一边用力大笑，可谁知道她忽然“啊哟”一声，刚到手还没捂热的青冥剑竟然脱手而飞。

    施无求睁大了眼睛，不阴白到底发生了什么事，怎么好端端的，青冥剑居然还拿不稳呢？

    这里有个缘故，原来于承珠在青冥剑脱手而出时，她手脚轻便，在剑柄上放了一朵平时当暗器的金花。

    这金花周边磨光，就跟利刃一般，桐木姥只关心宝剑是否到手，其他的都不留心，所以她拿着剑柄，再用力一笑，这一用力，金花的边缘就刺进她的手掌，她越用力，刺得就越深。

    桐木姥不曾想于承珠还有这么一手，既然剑柄拿不住，就脱手而去，只是她也不愿意便宜了于承珠，虽然宝剑离手，却也是用上了内力。

    如果于承珠接下，那么就让她身受内伤！