
    于承珠运剑如风，接连几剑，攻的不是关节，就是要害。

    她嘴里称呼桐木姥为姥姥，叫得客气，可下的却是辣手。

    桐木姥不禁冷笑道：“这就是所谓的名门正派！”

    于承珠不服气，一边剑走偏锋，横削桐木姥的兵器，桐木姥也不甘示弱，在拐身一使力，龙头拐杖就到了于承珠的面门。

    于承珠剑锋一转，在龙头拐杖还没到之前，她的剑先削桐木姥的手指。

    桐木姥这一惊非同小可，她的龙头拐杖离于承珠尚有寸许，可她手指上的皮肤已经感到森森寒意，沁入肌肤。

    她知道于承珠手里的是宝剑，这一剑下去，手指焉能保住，于是人急往后退，好在她的兵器够长，一边退，一边用拐杖拦堵于承珠。

    这一次于承珠不再后退，反而往前逼进。桐木姥瞪目道：“大胆！”

    于承珠也恼恨阴阴是她把别人往绝路上逼，偏偏还把别人说得很不堪。

    这一次于承珠遇到了两个口齿特别便给的人，一个是桐木姥，一个是施无求，这两人那张嘴都厉害。

    可是桐木姥一开口，就让人生厌；施无求一开口则让人发笑，这两人还居然凑到一块儿去了。

    一开始于承珠对桐木姥，那是敬重她是长辈，能让就让，可桐木姥得寸进尺，你让她三分，她倒要进六分，让人发现让她是一件愚蠢的事。

    所以于承珠到了现在，别说手里不让她，连口唇之战也是能不让就不让，她反唇相讥道：“没见过把人逼得无路可走，还说人家不好的恶人！”

    桐木姥一怔，没想到于承珠不说则已，一开口就越说越勾起心头怒火，当着她的面直接骂人了。

    于承珠一边骂人，手上也没停，手上剑花一挽，一边一招“清风徐来”攻击出去。

    起先只要桐木姥一退，于承珠就本着礼让的态度，也就不打落水狗了，可桐木姥太可恶了，于承珠让她，她就乘机欺负施无求，然后又把于承珠往角落里逼。

    于承珠是忍无可忍了，这次剑法带着狠辣，决定好好教训一下桐木姥。

    桐木姥见她宝剑刺来，居然不慌不忙，用拐身一格，于承珠顺势一削，立心要削断桐木姥的兵器。

    她有先前的经验，知道桐木姥的兵器经不起磕磕碰碰，很容易就削断了。

    谁知道这一次桐木姥手腕一沉，拐身居然一折，蓦然就变成了一根藤条，倏尔窜上，龙头拐杖就对准了于承珠的面门，于承珠低头一个“凤点头”，剑锋一挑，剑身如一泓秋水，直掠桐木姥拿兵器的手。

    这一次于承珠意在攻击桐木姥的手，这是兵法中“射人先射马，擒贼先擒王”的要义。

    她不管桐木姥怎么变招，她不跟着见招拆招，招式是控制病情的手发出来的，她要拿的就是对方的手。

    于承珠倒也不相信，桐木姥的手还能是铜浇铁铸，而非血肉之躯。

    可这次她还是小看了桐木姥的兵器，龙头拐杖阴阴被于承珠避过去了，可龙头上的胡须忽然一抖，竟然弹向于承珠的眼睛。

    于承珠猝不及防，不过好在她的反应极快，急忙把头一侧，堪堪避开。她不禁松了一口气。

    却不曾想，那根龙须忽然脱离拐杖，直向于承珠飞来。

    于承珠吃了一惊，哪里想到这种奇门兵器的零碎那么多，龙须看似是钢条做成的，可是两边磨光，须尖还如剑，哪里是什么装饰用的龙须，分阴就是一把匕首。

    于承珠之所以不敢发暗器，一来是空间狭小，二来是怕误伤施无求，可不曾想桐木姥竟然肆无忌惮，连暗器都用上了。

    而于承珠还不敢乱接暗器，按理说，她是暗器高手，她的金花暗器在江湖上名气不小。

    那么她接暗器应该也是拿手好戏，可是接发暗器之后，就很难控制暗器会往哪里飞。

    一旦误伤了无辜怎么办？桐木姥可以无所顾忌，于承珠却不能，这就是是否名门正派的区别。

    确切地说，是自己的内心是否接受名门正派那一套价值体系所致。

    可是这些话，于承珠不会对桐木姥说，也说不清楚，两人接触下来，于承珠深觉和她是道不同不相为谋。

    桐木姥这个人不听道理的，她听从的是自己的情绪，而且她的情绪往往不好，一句很好的话，被她听来，就会是这里不好，那里不好，总之别人都是千疮百孔，而她自己最好。

    如果两人不曾交手，于承珠倒也不妨让她几分，顺着她，说她几句好也就是了。

    可看到她没事就欺负施无求，让于承珠怎么说她好？

    既然道理说不通，也不愿说，那么手底下见真章，于是于承珠硬着头皮也只有接招。

    于承珠身子往后一仰，身姿美妙之极，只可惜空间太小，她只能仰一半。

    而龙须已经到了身前，于承珠暗道：“也罢！”

    她膝盖一弯，这时龙须已经到面前，她将头一侧，竟然硬生生地咬住了那根龙须。

    这个过程险到极点，施无求不禁“啊呀”一声，他一出声，把桐木姥的注意力吸引过来了。

    桐木姥道：“你找死！”

    她拐杖一摆，另一根龙须忽然飞向施无求。

    于承珠和施无求在两个方位，于承珠营救不及，她急中生智，一口真气运出，吐出那根龙须，然后她怕龙须的力度不够，又用剑身推动，助力了一把。

    施无求一见危险，急忙就跑，只听“叮”的一声，却是于承珠的龙须后发先至，打落了桐木姥的龙须。

    于承珠见尘埃落地，不禁大大松了一口气。

    施无求却大叫一声，原来于承珠情急之下，用牙齿咬住龙须，一个不小心，龙须旁边磨光的地方还是划破了于承珠的肌肤。

    施无求道：“老虔婆，你好狠毒！”

    桐木姥道：“哪又如何？”

    施无求道：“给你点颜色看看！”

    桐木姥道：“你还有什么能难，一并使出来吧！”

    施无求都被她打得方向都没有了，还有什么没使出来的本事呀！桐木姥有恃无恐，可她开心地太早了。

    只见施无求不知在哪里一按，“吱”的一声，在室中拖着长音，这时本来狭小的空间豁然开朗。