
    青冥剑带着惊风，呼啸而来，于承珠识得厉害，暗道：“这姥姥倒是强悍！”

    于承珠哪里敢强接，好在眼下空间宽敞，便于施展轻功，于是她往后一转跳，人如白鹤一般，衣袖轻舞，两枚金花从中飞出。

    桐木姥又哪里会放过她，趁机用拐尾一挑，一招“海底探月”，拐尾对着于承珠小腹的“关元穴”。

    于承珠施展“穿花绕树”的轻功，在拐影中游走，这时，她的两枚金花已经夹住青冥剑的剑柄，只听“嗤”的一声，金花激飞。

    原来青冥剑的剑柄上加注着桐木姥的内力，这小小两枚金花哪里吃得消，当下被打飞。

    可是青冥剑上的内力也被消除了大半，于是于承珠一探手，一招“井中照月”，青冥剑已经到手。

    接着于承珠身影翻腾，剑光四射，这样就把青冥剑上的余力尽数消除。

    可是桐木姥的拐杖如影随形，她的龙头拐杖被削去一半，但拐尾更灵活。

    只见她“勾，挑，绊，抹，搅，刺”，接连几招使出，拐杖到了她手里，不但有枪棒的功效，时而还见刀剑的招式。

    于承珠暗暗赞叹，又不禁可惜，这桐木姥久住边陲，倒是难得练成了这么一身好武功，只可惜为人太蛮横。

    别看于承珠先前几剑只是在消卸桐木姥的内力，而两朵金花被她用剑拨动，飞行的方向突然一变。

    一枚金花带着风声，进入了桐木姥的拐影圈，另一枚则把地上那枚金花激得跳起，这两枚金花一起飞向桐木姥的双眼。

    金花之中含着剑影，这才是于承珠成名绝技，散花女侠到底不是浪得虚名。

    到了现在，于承珠终于可以一展身手，这还只是小试牛刀。

    桐木姥迎面一击，把第一朵金花打落，由于她习惯了用龙头那一端，可现在龙头只剩下半个了，她使用起来颇多不利。

    就拿打第一朵金花来说吧，她差一点打了一个空，让金花从拐杖的一侧穿过，幸好她反应快，马上把半边龙头一按，这才把金花按下来。

    可她动作狼狈，看在施无求眼里，不禁哈哈大笑。

    假如换了知书达理的于承珠，那么笑起来虽然不至于笑不露齿，语不高声，可也尽量克制，保持矜持端庄。

    可施无求生活在荒野，可从来接触过诗书礼仪那一套，他想笑就笑，而且笑起来是喷笑，是乐不可支，不可控制，他也没想过要去控制。

    这样一来，就弄得桐木姥一点小错，就被放大了一样。

    连于承珠也被感染到了，虽然觉得他这样笑得夸张，可也禁不住笑着摇头。

    桐木姥怒道：“你算什么东西？胆敢耻笑我？”

    施无求道：“不是东西就不能笑了吗？笑也犯法？”

    桐木姥怒不可遏，可是两枚金花已经直奔她的眼睛而来，眼睛是人体脆弱部分，这可大意不得。

    桐木姥将拐杖一横，她居然还能挺开于承珠的一剑，然后拐杖一折，又是头尾相互攻击，这一招用多了，于承珠已经摸熟了，这一次她不慌不忙，一剑刺去。

    这一剑就在桐木姥拐杖头尾的空档里穿过去。

    拐杖的头和尾虽然一起攻击，拐身呈圆弧状，可到底不是闭环，也没有形成闭环。

    于承珠那一剑几乎是贴着桐木姥的拐杖边缘，从空档出刺进去。

    要说这一剑有多美妙，那也不见得，可高手都知道，这是有多实用。

    如果于承珠是见招拆招，而且以她的能耐，她还是有很多应对之法的。

    桐木姥跟她交手了几个回合，已经看出她的本事了。

    可如果见招拆招的话，她也只是被动地应对，还是被逼到死角里的打法，并没有创举。

    而这一剑她根本没有理会桐木姥接下来的变化，她要的是破局。

    所以这一剑，于承珠是打破原有格局的一招，而且她还不是孤军作战，是布好了局的，结合了金花暗器一起发出的。

    真没想到，她的金花暗器就是为了配合她这一剑而来的，所以这一剑也好，她的金花暗器也好，都不追求美妙，而是实用为主。

    同时因为剑法和金花暗器彼此有了照应，那么不求精致，只要到位即可。

    之前于承珠的打法很追求气度，就算是在招架，她也是身态轻盈，飘逸灵动。

    可现在打法都不同了，于承珠追求的是实效了，所以剑法都快了几分。

    先前桐木姥看到她美妙的打法，也被勾动心神，迟缓了一下，可马上回过神来，知道如何应对这样的打法。

    而现在于承珠打法一变，桐木姥又是一怔，她也需要适应一下，这时候于承珠的剑已经贴着她的拐杖，要刺到她的胸肋间。

    与此同时，于承珠的金花暗器，也到了眼前，这一下左右夹攻，桐木姥可是难以应救。

    这情形连在一边的施无求都看出来了，他大叫道：“还不求饶，投降不死！”

    他倒是懂得见风使舵，可谁知桐木姥的本事还出乎他意料之外，只见她右手一扭，“铮”的一声，竟然从拐身上抽出一把薄刃来。

    于承珠吃了一惊，定睛一望，这才发现，原来拐杖的龙头下就藏着一把匕首，那就难怪为什么以桐木那么不耐磕碰的材质，竟然还能让桐木姥得以成名。

    一般来说，别人一看那么脆弱的材质做成的兵器，大都不会放在眼里，可是一旦轻敌，以桐木姥变幻莫测的招式，淫浸多年的内力，再加上藏在暗层的薄刃，这些加在一起，要在她手上讨便宜都难。

    也就难怪桐木姥那么执拗，怕是轻看她的人多了，只是再怎么轻看，又何必一定要去欺负弱小，把鄙视传递下去呢？

    不过于承珠也阴白了，为什么桐木姥对她手里的青冥剑有兴趣，有意争夺了。

    如果桐木拐杖里藏着的是青冥剑这种利刃，那么破敌致胜的可能性就增加，会事半功倍了。

    原来如此，想清楚了，于承珠不禁浮上笑容。

    这时桐木姥将薄刃往眼前一挡，继而一掠，只听“叮叮”之声不绝，两枚金花又坠落在地。