
    于承珠身形一颤，暗道：“我这是怎么了？非但是无名火起，而且还有一种毁灭地般的破坏欲，这是前所未有的呀！”

    她下意识地看了一眼桐木姥的尸体，一看到血肉模糊的样子，不禁反感，几乎都要呕吐了。

    施无求道：“你让我把把脉看，我看你好像有事。”

    于承珠吐了几下，也没吐出什么来，她长吸一口气，心道：“怎么我娇弱如斯？真的是老了吗？”

    这么一想，她越加心烦意乱，最近不知怎么的，她就是很需要一个人静静的，可是越想静，越是静不下来，总是各种念头纷涌而至，有时候梳理了一部分，自己也觉得清爽一些了。

    可是有些念头，那是“剪不断，理还乱”，这时候她就越加烦躁。

    此刻她见施无求来把脉，知道他是好意，却也不愿意让自己的情形，给不相干的外让知。

    何况她的秘密已经被桐木姥捅破，她那份不适和不安，还没有完全消除，实不愿再多一个让悉她的秘密。

    于是她把手一甩，道：“我是情绪太激动了，一会儿就好了，不用太在意。”

    施无求道：“其实你也不必压抑，喜欢一个人就去追呀，人生苦短，光阴不饶人，如果你跟她似的……”

    他一努嘴，指的是死去的桐木姥，继续道：“在海岛上生活并不容易，随时都有海浪潮水的涨落，有野兽的出没，也有意外的到来，比如一个不心跌伤了胳膊，摔断了……”

    他不愿触自己的霉头，就不下去了，不过于承珠明白他的意思，施无求道：“有一个喜欢的人不容易，你永远都不知道哪你会有什么伤亡事故发生。”

    他不愿意触自己的霉头，却得好像真的一样，还冠以“你”字，听上去像是把不好的推给了于承珠似的。

    于承珠连连“呸”了几声，斥道：“胡什么！”

    几年的海岛生涯，她也开始越来越迷信了，以前从来不信这些的，可是年纪越大，就越觉得善良的重要，也就越来越往迷信上靠。

    施无求却不以为然，他本就没什么恶意，只是心直口快，顺着而已。他继续道：“如果哪一你也跟她似的，那么这份心意就被带走吗？不觉得太可惜，太对不起你自己了吗？”

    于承珠身形一颤，可再一看死去的桐木姥，不觉恨意直涌心头，道：“她是自己作死！作孽，犹可违……”

    接着她想“自作孽，不可活”，可还没来得及，施无求已经打断她，道：“你的样子跟她又有什么区别？”

    于承珠一下子被打断，起先有些着恼，可施无求的也太匪夷所思，简直是刷新三观，不由得于承珠惊讶起来。

    于承珠道：“我怎么了？”

    她好像怎么看也跟桐木姥是风马牛不相及，怎么可能相似呢？

    可是施无求话也有他的道理，别看他似乎不动脑子，想到什么就什么，可他非常直观，有时候很能直通人心。

    于承珠暗想：“别看他没读过书，可他对人事物有一份本能地直觉，他算是活得很真实。”

    也许因为不作假，反而有一种通透的感觉。

    施无求道：“桐木姥是自己作死没错，我也就觉得你发那么大的火，用那么大的力气不值得，可也觉得她就该死，还是死有余辜呢！”

    听到施无求的赞同，于承珠不禁露出笑容，不可否认，年龄上去了，她也越来越需要有人认可和赞同，这也是她的脆弱，同时更是她杀桐木姥的底层原因，谁叫桐木姥怎么让她难受，就怎么来呢？

    而且施无求的赞同，让于承珠感觉到，她杀桐木姥，不是因为桐木姥让她难受，而是桐木姥反着人性，让别人尤其是弱难受，她是维护正义，替弱者出头。

    施无求道：“可你明明喜欢人家，却压抑着不，这也是在作死，也是违反人性的。”

    于承珠都快笑出来了，道：“如果是在大家年轻时，彼此都没有负担，你这样是对的。”

    施无求听到赞扬，也不禁洋洋自得。

    于承珠道：“可现在大家都有家庭，都有责任，何况，他还是我的师父，那怎么可以冒犯呢？”

    施无求道：“你喜欢他，又怎么会是冒犯呢？”

    他不理解，也不服气，怎么明明是对的，可是情形不同，就不适用了。

    他还不知道，道理是根据环境来的，确实是一种环境适应一个道理，环境不同，道理不是不对，而是不适用了。

    于承珠道：“你久居海岛，不知外面的地，你会这样问，也不奇怪。”

    她也觉得施无求出发点是为了她好，对他也就不禁循循善诱起来，顿了一顿，于承珠继续道：“只是一个人成家是他长大成熟的标志，他需要承担家庭的责任，这也是他立足社会的根本，如果连家庭责任都无法承担，那么他很难成为有用之才。”

    施无求奇道：“家庭又怎么了？”

    见他还是不懂，于承珠接着道：“家人含辛茹苦的把我们拉扯大，跟我们至关亲近，如果连家人都无法去用心尽责，他怎么可能真正去爱社会上的外人呢？怎么可能真正去尽责呢？”

    施无求道：“责任和爱又有什么关系？”

    于承珠道：“责任源于爱心，爱心越大，就越愿意尽责，它不仅是责任的起源，还可以起到平衡作用。”

    施无求默然，于承珠见他不话了，她就继续解释道：“而人伦是社会的纲常，一旦被破坏了，那是会引起失控状态，会遭来败乱和不幸的。”

    施无求道：“没那么严重吧！”

    于承珠道：“大家都不把纲常当一回事，都仗着能耐为所欲为，岂不是每都乱成一团，哪有秩序可言？”

    施无求沉默半晌，道：“你得有理！”

    于承珠道：“所以我不可以离经叛道，破坏伦常。”

    施无求道：“难怪你会那么恨，会用那么大的力了，因为照你这么，她是实在太过分了！”

    