
    桐木姥笑道：“到你心里去了吗？于承珠，你也太脆弱了，喜欢了那么久，都不敢承认，只会自己骗自己吗？”

    于承珠不话了，抿着唇，眼光如冰。

    施无求道：“喜欢还要藏着，太难为人了，这样是不健康的。”

    话音未落，只听于承珠大喝一声，确切地应该是暴喝一声，像是从她身体里爆发出来的一个声响。

    施无求吓了一跳，他是真的蹦起来了，叫道：“你怎么了？是不是受伤了？”

    而于承珠剑诀一领，一瞻高山流水”，剑疾如风，却呈现出一派萧肃孤寂之意。

    施无求在旁看着，不禁打了一个哆嗦，叫道：“好冷啊！”

    其实剑气并没有那么寒冷，只是那一派孤绝峭拔之意，让人从内心发出寒意。

    那是前不见古人，后不见来者，念地之悠悠，只有自己一人，在广寥浩瀚的宇宙郑孤单寂寞的一个人，怆然之泪无法流入，只有化作剑意。

    施无求当然不会明白“酒入愁肠，化做相思泪”的感觉，可他也是离世而居，独自一人，所以那一股孤单的冰寒，他是感同身受。

    而于承珠那一剑“高山流水”，也有一个典故，那是出自《列子·汤问》：“伯牙鼓琴，志在高山，钟子期曰：‘善哉，峨峨兮若泰山。’志在流水，曰：‘善哉，洋洋兮若江河。’”

    俞伯牙弹琴，弹到什么，钟子期就用语言表达那个情形，两次都答对了。那是用两种不同的表达方式，可是表达的是一个情景，难怪心灵契合，引为知己。

    而钟子期死后，俞伯牙摔琴，断弦，他再也不弹琴了，既然世上已无知音，那么又怎么值得他去弹奏呢？

    那是传为美谈的，伯牙绝弦的举动，虽然极端而偏激，可知音稀少，并不是谁都可以心里话的。

    而此时于承珠心中盛满的，正是上古时代俞伯牙那种摔琴，断弦，知音已绝，琴曲复在的心情。

    她心中的决断，更像是一种决裂。

    只听桐木姥一声惨叫，叫声中还有挣扎的撕拉声，犹如一声裂帛。

    于承珠那一剑，桐木姥又哪里招架得住，她举起薄刃，而薄刃只剩下一半，于承珠就从断裂口子里穿进去，桐木姥只沾了一点边，却顿觉手臂发麻，原来于承珠不知不觉用足了劲道，连她自己也不知道，这股力量会强大到这种地步。

    于承珠无意间震开了桐木姥的手臂，而她自己还不得知，剑锋继续前行，她已经熟门熟路，知道桐木姥凡是举起匕首，腰肋间必然出现破绽。

    前几次于承珠都是手下留情，这一下她被激怒得爆发了体内的潜力，居然看也不看，下意识地就是一剑，这一剑正中桐木姥腰肋间的薄弱部位。

    桐木姥哪里抵受得住，于是发出那一声的惨剑

    施无求听得心中凄然，捂住耳朵，道：“怎么一声比一声难听。”

    于承珠一剑下去，鲜血“噗”的一声涌出来，眼前一片触目惊心的猩红。

    于承珠猛然惊醒，暗道：“我在做什么！”

    心中一慌神，手上的青冥剑差一点拿不住，她连忙收摄心神，这才扶稳了手里的宝剑。

    可她这样做不要紧，桐木姥却痛得又是一声呻吟，她怒道：“你要杀便杀，何必再多零碎！难道这是你的宝贝师父教你的吗？”

    于承珠听得又想给她一巴掌，可手才举起，又按耐怒气，她长吸一口气，平稳一下心神，道：“你可知《庄子秋水》一篇有云：南方有鸟，其名为鹓鶵，子知之乎？夫鹓鶵发于南海，而飞于北海；非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮。”

    施无求道：“这是什么意思？”

    于承珠道：“有一只鸟叫鹓鶵。”

    她还要下去，施无求却打断道：“鹓鶵是什么？”

    于承珠道：“就是凤凰。”

    施无求道：“凤凰就是凤凰，干嘛有那么名字，又不是富贵人家，人只有一个，可衣服有很多件。”

    于承珠道：“不错，凤凰是有很多不同的称谓，比如朱雀，青鸾，火鸟等，这就是我们灿烂的文明。”

    施无求听得连连点头，脸上却露出似懂非懂的神情来，可他也问不出什么，只有闭嘴聆听。

    于承珠道：“凤凰非梧桐不栖，非竹实不食，非醴泉不饮。明非而止，是为不争。”

    施无求叫道：“你这么我有点明白了，好像是凤凰有自己的脾性，不是梧桐树，它就不住下，不是竹子它就不吃，不是甘美的泉水，它就不喝。好像它那么拽，还有讲究的，还是被认可的。”

    于承珠道：“那是君子的一种气节，是人格的光辉，不与俗世同。”

    施无求道：“那这样它非饿死不可，像我们这个岛，哪来的梧桐树？哪来的竹实？有得喝有得吃，能活下来就很好了，上哪儿给它找齐那么多配备？”

    于承珠道：“所以它是稀缺的。”

    施无求道：“都把自己作死了，能不稀缺吗？”

    于承珠道：“你别死读书，瞎抠文，书里的是一种气节，是难得的品质。”

    施无求道：“是难得呀，一般人谁愿意这么去作，到头来得到什么？换一句稀缺吗？这样有意义吗？”

    桐木姥嘴里含着血，笑道：“听到了吗？只有你才是那么认为的！”

    施无求道：“不是，我是，真要那样维持气节的话，需要太多现实中的供给，如果资源不配套，很难维系的。”

    施无求其实并没有理解，可他不愿意和桐木姥意见一致，所以换了一句来。

    于承珠道：“那的确是一种顶级的追求，哪怕性命可以不要，但是气节不可以没樱”

    施无求奇道：“那有什么意义？”

    于承珠道：“它的意义不在眼前，不在当下，而是一种情怀的寄托和升华，代表着有比世俗一切更重要的东西，它存在于我们心中，彰显出来，就是气节，生命都不是永恒的，而气节不会因为生命的陨灭而消逝。”

    