
    施无求道：“高于生命的东西，就命名为气节？”

    他还是似懂非懂，于承珠也知道和他不是一个世界的人，也就由得他去，只是那一刻，她会不由自主地想起师父张丹枫，她知道如果他在，肯定会有妙句，也肯定会明白她的。

    不错，有他在，她就不会孤独，那是心灵和灵魂层面的接近，所以看见了师父，她会很亲近，很开心的。

    这种感觉只有在师父身边，她才会产生，离开了师父张丹枫，她会感觉孤寂，感觉不到暖意，还会感觉到冷。

    人是群居的动物，物以类聚，人以群分，她和师父才是一个世界的人。

    这是她和不同世界的人打交道之后，由衷地体会。一家人就是一家人，无论到哪里，那种情感就仿佛血浓于水一般，是怎么也抹不掉的。

    这时候于承珠感受到的是空虚，原来外面的世界，根本不是她的安乐园。

    桐木姥却笑道：“鹓鶵就是凤凰，难道你于承珠也是凤凰吗？”

    于承珠道：“不，我哪有凤凰浴火重生的勇气，我只是一只外的鹧鸪而已。”

    着也不禁怅然，她父亲于谦被冤杀，她远赴江湖，就算后来父亲的冤案被平反，可她再也无法回到旧家园，不正是一只外的鹧鸪，四海为家吗？

    只是她哪怕漂泊涯，也有骨子里的东西，叫它清高也好，气节也罢，这就是一种情怀，一份气质，一缕跟着她的影子。

    她继续道：“就算只是一只鸟，也会有取舍，不会像腐鼠一样什么都吃。”

    这不知不觉中，她又把自己当成是鹓鶵，看来她是很认同并向往着。

    桐木姥道：“看来你心里有师父，也愿意自己成为鹓鶵，没有东西吃，普通的泉水也是琼浆，足矣！”毕，她不禁哈哈大笑。

    可她擅太重，一笑就忍不住咳嗽，一咳就又吐血。

    于承珠斜睨道：“你都命不久矣，何不口下积德？不定我会给你一个痛快，利人利己，岂不是好？”

    桐木姥道：“你讨厌铁镜心的自负，可知不知道，你那种名门正派，自命不凡的样子也一样很讨厌！”（于承珠与铁镜心的故事，事详见梁羽生着作《散花女侠》）

    于承珠心头一震，暗道：“难道是我会碰上铁镜心，就因为自己也有自负和自命不凡吗？”

    她隐隐感觉桐木姥的是对的，要不然怎么会和铁镜心纠缠不清呢？而且一开始，在她心目中，是很希望铁镜心就是她生命中那个对的人。

    只是，她忽然一惊，现在才发现，她之所以希望铁镜心是对的，那是因为铁镜心从外表上来看，是很接近她师父张丹枫的。

    这么一来，桐木姥其实没错，可是叫她怎么面对呢？于承珠一下子心烦意乱，本来好端赌师徒关系，一旦点破了那层窗户纸，哪怕只是内心的，她都觉得难以适从。

    施无求道：“难道要她跟你一样，能好听的，便就不，还时不时损人？这叫个性吗？”

    他这句话倒是提醒了于承珠，于承珠暗道：“是呀，她是什么人还不清楚吗？怎么她的话也信！”

    这个念头一起，她的心安实了很多，只是脸上热辣辣的，有一个念头浮起：“于承珠啊于承珠，你不是故意把不好的都推给别人，来个自己安慰自己吗？”

    她对这样尖刻的念头，在内心里也害怕，可是她知道这个声音是对的，虽然怕，却还是愿意去听，只是，真不知道该如何与这样的念头共处。

    只是片刻之间，她心中的念头已经闪了好几次，这样的起起伏伏，其实比武功较量更耗神。

    施无求见她面色苍白，身形摇摇欲坠，过来问道：“你没什么吧？”

    着他就要替于承珠把脉，于承珠愣在当场，沉浸在自己的世界里，可是保护自己乃是本能，施无求的手指才碰到于承珠的衣袖，于承珠倏然惊醒，只听施无求大叫一声，跌开数尺。

    原来于承珠施展“沾衣十傍”的功夫，将施无求震开。

    于承珠猛然醒觉，她知道施无求并无恶意，急忙过去看看他有没有山。

    施无求道：“我还以为你有事呢！看来是我多事了。”着他自己爬起来，忽见于承珠嘴角边的伤痕，那是适才桐木姥的龙须发出，于承珠被迫咬下，这才擦伤了嘴角的皮肉。

    施无求道：“你别动，让我看看。”

    于承珠道：“放心吧，没毒！”她受伤已有一会儿，从伤口上察觉龙须上无毒，只是心里暗好笑，心道：“他一个药僮也会看跌打损伤吗？”

    施无求左看右看，看了一会儿、道：“毒是没毒，伤也不重，只是你还是要敷一点药，要不然伤口留得时间长了，有损你的美貌！”

    于承珠瞥了他一眼，暗道：“别看他久居海岛，却也不是一点人情也不懂的。”

    桐木姥却笑道：“她的美貌不是靠外表，而是靠气节。”

    于承珠道：“你到底想怎样？”她实在是忍不可忍，再好的涵养都要发作了。

    桐木姥道：“我不服你，除非你把张丹枫抢到你身边，那么我才服你！”

    施无求道：“要你服干嘛？有什么好处？”

    桐木姥道：“我死也不服！”着她连连咳嗽，于承珠却目光呆滞，忽然大叫一声：“不！”

    桐木姥还在重复刚才那句：“我死也不服你！”她还想叫于承珠的名字，可气力不足，再也叫不动了。

    于承珠却如疯了一般，拿着青冥剑乱砍一统，施无求在一旁看呆了，半晌才道：“你这是干嘛？她已经死了！”

    他连叫三声，于承珠这才气喘吁吁地住手，可一看桐木姥已经血肉模糊的样子，心中一惊，差一点把青冥剑给扔了。

    施无求道：“真要杀她，一剑就够了。”

    他过去探一下桐木姥的鼻息，确定已经断气了，他道：“虽然你这样也替我出气了，谁叫她刚才尽是欺负我来着，可实在没必要那么用那么大的气力，不值得！”

    