
    时迟，那时快，桐木姥的薄刃抹去了眼前的金花，一个“夜叉探海”直取于承珠的心房。

    到剑法，于承珠不知道要高明多少，桐木姥攻势虽猛，可腰肋间露出老大一个破绽。

    于是于承珠不避不闪，反而一瞻玉女穿针”，青冥剑吐着碧莹莹的光芒，从上而下，贴着桐木姥的薄刃，顺势而为。

    “铮”的一声，剑身相碰，于承珠宝剑一转，开始凭借剑锋来削桐木姥的薄龋

    桐木姥收势极快，赶紧避其锋芒，可还是迟了一步，她的薄刃上多了一个缺口。

    桐木姥连道：“可惜！”

    施无求道：“又不是没命，可惜什么呀！”

    于承珠却明白她的意思，那是在，可惜她手里的不是青冥剑这等宝剑，不然战斗力大是不同。

    于承珠道：“下利器唯德者居之。”

    她言下之意是多积德自然有庇佑，可桐木姥哪里买她的帐，反唇相讥道：“你要不是有一个好家世，真以为张丹枫会那么喜欢你？”

    她话不讲究言辞，却把于承珠弄得满脸通红，斥道：“狗嘴里吐不出象牙！”

    桐木姥奇道：“怎么了？”继而一想，不禁大笑道：“于承珠，于女侠，你的名气很大，故事也传遍了整个武林，可是人怕出名猪怕壮，你的故事里有一个很大的问题。”

    这一下轮到于承珠感到奇怪了，她道：“有什么问题？”

    两人话间已经过了五六招，桐木姥的长拐有时可当双节棍，有时干脆使出软鞭的招式，薄刃大部分时候用来防身，少数时候攻其不备，来一两下偷袭，倒也造成了惊险时刻。

    于承珠爱惜羽毛，听到她的故事里有问题，手底下倒是放缓了一些，想听听到底出了什么问题，有则改之，无则加勉。

    而桐木姥一见机不可失，顿时如狂风暴雨般急攻数招，一边攻打，一边道：“散花女侠名逾江湖，谁都知道那时候毕擎、铁镜心都喜欢你，而你真正喜欢的却不是你现在的丈夫叶成林！”

    于承珠听得怒气上冲，剑法也如泼风般展开，不但将桐木姥的攻势一一化解，反而还急攻数眨

    她本来一番诚意，还以为对方可以指摘些什么有益的建议，谁知道都是些道听途的道传闻。

    施无求却引起了好奇心，道：“她不喜欢她丈夫，干嘛还嫁给他？”

    桐木姥一个转身，拐如电闪，剑出如风，化解了于承珠一招精妙的剑法，她笑道：“你喜欢的其实是你的师父张丹枫！”

    于承珠大怒，喝道：“胡！”

    她不知道哪里来的气力，一瞻孔雀开屏”，本来招式优美，剑法流畅，可是到了于承珠手里，却是追着桐木姥猛打，招式华丽，变化繁多，但主旨只有一个，非要打到桐木姥不可。

    桐木姥没想到她还有这么一手，拐杖收回来时稍微慢了一点，只听“突”的一声，竟然被于承珠的青冥剑斩断了一截。

    施无求没听过这个故事，居然引起了好奇心，道：“她师父很厉害吗？”

    桐木姥道：“传中，她师父琴棋书画，诗赋文章，样样精通，人又丰神俊朗，仪表不俗，更是继承开来，有独创一家气势的剑客。”

    施无求道：“那跟这位姑娘很般配呀！”

    桐木姥笑道：“你都不知道她叫什么吗？”

    施无求道：“你刚才不是了吗？她叫于承珠，可我喜欢这样叫她。”

    桐木姥道：“她师父大她一辈呢！”

    施无求道：“只要两个人觉得合适，不就行了吗？”

    桐木姥道：“可她有师母的，人家有老婆的。”

    施无求道：“那么干掉人家，师父就是她的了！”

    桐木姥哈哈大笑，于承珠却啼笑皆非，笑骂道：“尽在胡！”

    她听到桐木姥起她师父，而且都是好听的字眼，她心头一快，追杀得倒也不紧了。

    桐木姥得以松了一口气，一开始是她仗着地利和兵刃，把于承珠逼到了死角里。

    而眼下于承珠发威了，那就是她落在下风了。

    只是她还不知道，战局其实已经控制在于承珠手里，还以为都是由自己了算的。

    桐木姥道：“他得其实没错。”

    施无求被她一夸，顿时得意起来了，道：“自然界都这样，鸟要争鸟窝，兽要争地盘，谁厉害谁就活下来！”

    于承珠道：“人活着就要跟禽兽一样吗？”

    施无求倒是被她给问住了，他也难得语结。

    桐木姥道：“要争的话，她早就争了，如果给她师母下点药，或者陷害她的师母，让她早点死，再请父亲于谦出面保媒，让张丹枫续弦，这样她就可以跟心爱的师父张丹枫在一起了，不用那么费周章了。”

    于承珠又急又怒，又恼又羞，这是什么话！简直是欺师灭祖，不怕打雷劈吗？

    她怒道：“你活腻了吗？”一股杀气从心而起。

    施无求还在起哄，道：“这样甚好，有情人可以终成眷属，要药的话，可以来找我的，包管看不出来，让你满意！”

    于承珠吼道：“住口！”

    她都不知道此刻她的声音嘶哑，叫出来竟然跟野兽嘶吼一般，施无求倒是被她吓了一跳，不敢再胡袄了。

    桐木姥却不管不顾，继续道：“于承珠，你还是对不起自己，这种法子没有早点想出来，为你自己打算，你在糟蹋你自己，耽误你自己！所以我看不起你！”

    话音未落，于承珠已经“刷刷“两剑刺出，一刺眉心，一刺咽喉，都是要害。

    桐木姥对她的剑法还是有几分忌惮的，当下不敢怠慢，赶紧举拐杖来招架，谁知道她不拿拐杖还好些，一拿起来，于承珠的剑顺势往下一拉，又使了一瞻神龙摆尾”，剑如夭龙，舞出银光闪闪。

    只听“嗤啦”之声不绝，原来桐木姥手里的一根拐杖，被于承珠剑法催动，竟然断成了五截。

    桐木姥也想不到，一眨眼的功夫，好端赌桐木拐杖没有了，面前多了五根烂木头。

    