
    真没想到，于承珠的剑法竟然厉害如斯，桐木姥不禁倒吸一口冷气。

    可是厉害的还在后头呢，于承珠刚才已经看到，只要桐木姥用薄刃，她的腰肋间就会露出一个破绽。

    刚才她就想对着这个“空门”打过去，可是再一想，得饶人处且饶人，尤其是一开始，桐木姥见到自己的剑法时，那不经意的一闪神，于承珠分明从她的神情中，看到了欣赏。

    就冲着这份欣赏，怎么也留三分宽容吧。

    可是现在无论如何也无法再给予宽容，桐木姥的话触及了于承珠的底线。

    于承珠削断桐木姥的拐杖之后，剑锋一掠，又乘势直扫她的颜面，这一下剑法凌厉，桐木姥被震慑住，下意识地举起薄龋

    却听“当啷”一声，剑锋擦过，桐木姥只觉得握住匕首的手指一阵冰凉，第一反应就是，是不是手指被削断了？

    她抬起手一看，幸好手指还长在身上，吓得她连忙要抹一下冷汗，可是才抬起衣袖，就见薄刃忽然一弯，竟然半截的自己脱落。

    这一下把桐木姥吓得魂飞魄散，原来于承珠一剑之威，已经削断了她的薄刃，可由于动作太快，薄刃还来不及掉，缓得一缓，薄刃就如春风吹拂而过，那河面上的薄冰一样，融化在当前的时令里，那本来就是不合时宜。

    而于承珠那一剑之威未消，顺势一挑，剑尖正对着桐木姥腰肋间的空档。

    桐木姥到底也是一代高手，虽然受了惊吓，可保护自己乃是习武之饶本能，当下往侧面一窜，继而一折，身法利落得很。

    施无求却道：“老虔婆变成青蛙了吗？上蹿下跳的！”

    桐木姥最受不得嘲讽，当下面容一板，怒目以对。

    施无求还不依不饶，道：“看你印堂发黑，心劫数！”

    出来混江湖的人多少有点迷信，施无求长年在海岛上，也不知道从哪里学来的江湖口吻，居然用来触桐木姥的霉头。

    桐木姥哪里是善相与之辈，当下喝道：“你信不信我给你几个耳刮子，再割了你的舌头！”

    施无求道：“啊呀，我好怕呀！”

    嘴里害怕，脸色一点也不变，他还伸出舌头，自己看了看，接着道：“我的舌头藏在里面，你怎么割呀？很脏的！”

    他还来恶心桐木姥，桐木姥一听，立刻舍了于承珠，一个“燕子三抄水”，直掠过来。

    施无求见她如一只大鸟般袭来，真的到了眼前，不由得害怕，大叫一声“阿哟”，人抱着头直蹲下去。

    桐木姥笑道：“那你求饶，不定，我放过你！”

    施无求从手臂中露出两只眼睛，他眼睛眨了眨，又转了转，立马像拨浪鼓似的摇头。

    桐木姥气道：“你敢耍我？”着劈头就是一掌过去，她的功力自成一家，真要是打过去，就凭施无求，只怕会连整个人被打翻在地。

    可是桐木姥手掌才伸出，就见自己手腕上多了三根纤纤玉指，于承珠轻功在她之上，她才掠过来，于承珠几乎是贴身而上，如影随形，而她身形之轻，宛如一片落叶，桐木姥居然毫无察觉。

    于承珠用力一扣，继而举起，她大拇指对准的正是桐木姥手腕上的“内关穴”，这么一用力，桐木姥顿时使不出气力来。

    桐木姥冷笑道：“你有本事拿我，怎么没本事杀了云蕾，把你师父张丹枫抢到自己身边呢！”

    于承珠忍无可忍，“啪”的一巴掌打过去，斥道：“你还敢胡！”

    她拿下桐木姥的那一刻，心中是有些许犹豫，毕竟桐木姥年纪大了，大家都是女人，谁没有年老体衰的时候，在那一刻，只要桐木姥些好话，甚至什么都不，于承珠都几乎要放她一马了。

    可谁知道桐木姥开口就没有好话，她的用意是在讽刺挖苦于承珠，用来贬低对方，无形中抬高自己，这是她数十年来的习惯，这时候第一反应就脱口而出。

    而这么一来，叫于承珠本想对她存有的一点恻隐之心，都被得烟消云散，逼得于承珠非下狠手不可了。

    于承珠含忿出手，这一下可非同可，桐木姥被打得一个踉跄，捂住脸抬起头时，只见嘴角边正在淌血。

    施无求听得动静，放在抱头的双手，这一看之下，不由得拍手叫好，他还鼓吹道：“再给她几下！她就该被打！”

    于承珠瞪了他一眼，目光中尽是杀气，施无求还不服气，可一接触到她如寒冰，似利剪的目光，不禁吞了一下口水，硬生生把要的咽回去了。

    他不话了，桐木姥却不罢休，居然笑了，她张开淌着血水的嘴巴，大笑起来，怎么看怎么可怖。

    于承珠听得笑声刺耳，称着她的心，当场就要大叫：“住口！别笑了！”

    她都想掩住耳朵不听了，可还是强忍怒气，沉声道：“你笑什么！”

    这其实已经是于承珠的底线了，她离崩溃只有一线之隔，桐木姥要是识相的话，要嘛闭口不话，要嘛开口好话。

    只要于承珠一口气消了，也就不会难为她了，偏偏桐木姥的嘴巴也是不肯饶人，居然道：“于承珠，你窝囊无能！简直丢尽了你父亲的脸！有喜欢的人不去抢，你活着还干嘛！死两地下，你父亲也不会认你的！”

    施无求奇道：“她父亲支持她抢男人吗？还是有妇之夫？”

    于承珠再也忍不住了，大叫道：“别了！”

    她几乎用尽了全身的力气，喊出这一声，而且喊完后，不禁眼泪流下。

    施无求道：“你哭什么呀！真要抢，你抢我好了，我没有老婆的！”

    不通世务的施无求这时候还来了这么一句，如果换了别人，这一句话肯定是在讨便宜，可他得极其真诚，就好像真的在为好朋友着想似的。

    假如施无求存心讨便宜，倒可以分散于承珠的注意力，那么桐木姥就不至于被针对。

    可也合该有事，施无求的话纯出好心，可是字眼到底扎心，于承珠积蕴的怒气再也压抑不住，欲知后事如何，且听下回分解。正是：

    人人都有一张嘴，何必恶口不逊言！

    