
    于承珠奇道：“你这是为何？”

    施无求道：“你去问他！”

    他气鼓鼓地，似乎不愿意多话了，于承珠好生奇怪，暗道：“又怎么得罪他了，他好像受了很大的委屈。”

    只是权衡利弊，于承珠认为还是求取解药为重，毕竟两个孩子要是得不到解药，是会死的，而叶成林和其他人也凶多吉少。

    施无求耍性子，那只是孩子脾气，一会儿多哄哄他，也就好了。

    于承珠：“药痴前辈，晚辈恳请求赐七日断魂散的解药。”

    药痴道：“你要七日断肠散很容易。”

    于承珠纠正道：“不是七日断肠散，而是七日断魂散，而且是解药。”

    她心觉奇怪，怎么药痴连药名都错，这时只听施无求冷笑一声，于承珠不解地看他时，他又任性地转过头去。

    药痴似觉错，咳嗽了几声，于承珠道：“前辈可有不适？”

    施无求大声道：“药痴是干什么的？他要是会病，那不是滑下之大稽，要砸招牌了！”

    于承珠心中一动，药痴道：“人吃五谷杂粮，岂有无病之理？医者不自医难道不是古训？”

    于承珠心道：“施无求若是药痴前辈的心腹药僮，怎么连一点尊重都没有？难道他就是药痴前辈的儿子？”

    联想到施无求适才的被抛弃，她不禁暗道：“如果他有被抛弃的经历，自是难怪会有这样的状态。”

    她心中狐疑，却没有表露出来，施无求却冷笑道：“生病是假，掩饰是真。”

    药痴不理会他，对于承珠道：“于女侠若要解药也不难，刚才听到你们紫玉丁香，老夫久闻大名………”

    施无求听到这里，像是遇到了什么好笑的事情，“噗”的一声喷笑出来。

    药痴愠道：“你干嘛！”

    施无求一手捂着嘴，可还是笑个不停，他断断续续地道：“没…没事，你们…你们继续！”

    着又不禁喷笑出来。

    于承珠心道：“如果是我随侍师父身边，怎么可能这般放肆！”

    她和师父张丹枫犹如亲人一般，平时虽然不拘言笑，她调皮起来也不是不被允许，比如听到师父张丹枫一开始认识师母云蕾时，就偷了她的钱包，于承珠兴致起来，调皮捣蛋地也要学，张丹枫倒也意教她。（张丹枫与云蕾初识事详见梁羽生着作《萍踪侠影录》）

    可师徒之间规矩到底还在，于承珠再怎么调皮胡闹，也断然不敢公开嘲笑师父。

    她隐隐觉得哪里不对，可又不清楚。

    药痴“哼”了一声，于承珠听声辨析，怎么觉得药痴非但不怪药僮无礼，好像还害怕着他一样，这荒岛上的人可真透着古怪。

    药痴道：“你要解药不难，拿紫玉丁香来交换。”

    于承珠道：“晚辈正有此意，敢问前辈需要多少？”

    药痴道：“先把你身上的全给我，接下来的我跟你买。”

    于承珠道：“合理！”

    她觉得比起施无求刚才的好像是有多少就要多少，药痴这么靠谱很多。

    药痴道：“你先回去清点一下，再给我报一个数，然后我算一下，再给你答复，放心，不会低于市场价的。”

    于承珠道：“一来一回，时间要拖长很多，而我需要解药救人，可否请前辈先恩赐解药？”

    药痴沉吟道：“你要是一去不回怎么办？”

    于承珠道：“紫玉丁香本是观赏植物，晚辈从未想过可以出售，又怎么会再去找另外的买家？这一点前辈大可放心。”

    她瞥眼见施无求在一边嘴角噙着笑，一副看好戏的样子，不由得心中一动，道：“若是前辈不放心，请恕晚辈大胆，有请这位仙童跟晚辈走一趟。”

    施无求道：“什么？要我出去？”

    药痴道：“你在岛上待得时间太长了，出去见识见识也好！”

    施无求上前数步，道：“那么岛上不就是你一个人了？”

    他的手指都快点到药痴的脸上，幸亏药痴有面具挡着，施无求道：“你倒是想得美！”

    于承珠是觉得药痴和施无求在待人接物，人情世故上截然不同，药痴无疑老练得多，施无求则真得像个孩子，他倒是真应该出去见识见识，不能老是呆在海岛这么与世隔绝的一块方寸之地。

    于承珠道：“你师父得不错，你出去看看也好！”

    施无求几乎是跳着过来的，他气鼓鼓地道：“什么叫他是我师父，他会用药吗？”

    若不是于承珠刚才帮过他，两人一路走来，而且于承珠是个女子的话，只怕施无求就一巴掌过来了，他的举动已经明了意图。

    于承珠道：“会不会用药且不论，把解药给我就行了。”

    施无求扬声道：“喂，把解药给人家吧！”

    于承珠道：“哪有这样跟师父话的？”

    她忽然心念一动，暗道：“他们到底是什么关系？”

    她开始觉得越来越不对了，不禁脱口而出：“你们到底是怎么回事？”

    施无求一笑，笑容中带着不出的讥诮之意，却不答她，只是对药痴道：“哎！人家叫你拿解药呢！”

    于承珠更是大奇，心道：“怎么这样称呼的呢？”

    药痴重重的“哼”了一声，施无求道：“你不给是吧？那么我拿了！”

    只见药痴面具后的一双眼睛狠狠地瞪了施无求一眼，于承珠看在眼里，怎么觉得这一眼凶神恶煞一般。

    而施无求不以为然，双手环抱，还笑嘻嘻的。

    药痴转身，在适才施无求翻捣的橱柜里，东看看西看看，终于拿出一个白瓷瓶，道：“解药在此！”

    于承珠没想到这么快，这么轻松就拿到解药，又惊又喜，还疑是梦，只是此念一起，又被她自己打断，暗道：“轻松一点不好吗？”

    于是她喜道：“多谢药痴前辈赐药！”

    施无求道：“你还不如谢谢我呢！”

    于承珠接过解药，既然目的已经达到，任务完成在即，她也不和施无求计较了，也称了谢。

    施无求见她笑逐颜开的样子，不禁叹了一口气，道：“我是很想多看看你的笑，你笑起来真美，可是你知道这药怎么用呢？”

    于承珠不觉惊诧，施无求道：“如果是假的呢？”

    