
    施无求被笑得不好意思了，他涨红了脸道：“笑什么！”

    于承珠把丝帕展开，道：“这布难道是你织的？花样是你绣的？”

    施无求被问住了，于承珠眼睛一转，露出俏皮的神情，道：“难道是哪个姑娘家送给你的？”

    施无求羞红了脸，连连摇手道：“不，不，哪儿有！”

    着他的脸越发红了，于承珠不禁得意道：“害什么羞呢，肯把这么精细的绣工活儿送给你，人家对你很好的，你可不能没良心哦！”

    施无求脸涨得通红，又是羞又是窘，于承珠看着有趣，也就越发要逗他，她的童心也被激发出来了。

    于承珠道：“她一定很美。”

    施无求不过她，伸手要抢那块丝帕，于承珠眼疾手快，哪里会让他抢到，在空中绕着弯儿躲闪着，于承珠玩得兴起，竟然把丝帕顶在手指上展开。

    一时间纤手如玉，丝帕若素，一片炫目的白皙，都分不清是丝光还是肤色。

    更有甚者，那只喜鹊在旋转的丝帕下，更显得栩栩如生，直欲展翅高飞，连红艳的梅花都留不住它似的。

    施无求看得目恍神驰，知道凭自己之力无法从于承珠手里夺过丝帕，着恼道：“你好生无礼，我好心把丝帕给你擦眼泪，你倒是拿我的好心来戏耍，真是一点礼貌也没有！”

    于承珠哈哈大笑，这一刻她是欢悦的，是放松的，也是回到童年时刻的。

    什么烦恼都烟消云散，这一刻的轻松太难得了，如果可以多一点该多好。

    而施无求忽然像是发现了什么，忽然不去抢丝帕，而是若有所思，于承珠走近道：“你不要丝帕了吗？”

    施无求忽然上前，在她身上上上下下的嗅气味。

    这一下于承珠大窘，这成何体统？她道：“你干嘛？”

    施无求道：“你身上是什么香？”

    于承珠斜睨道：“女人家的香岂能随便乱？”

    施无求道：“不是胭脂花粉的香。”

    于承珠奇道：“你还知道胭脂花粉？”

    话音未落，她自己都要笑出来了，怎么跟施无求这种直心直肺的人在一起，她也变得有什么什么，是透明心肝，一点提防都没有了。

    施无求嗔道：“外面的女人就这么不正经吗？”

    “什么？”于承珠长大了嘴，一口笑卡在喉头，她差一点喷出来。

    这话怎么是他的？

    施无求道：“谁跟你纠缠什么胭脂花粉香气，我的是你身上有药香，老实是什么药？”

    “药香？”于承珠也不解其意，心念一转，已经明白过来了，取出香囊道：“恐怕是这个香气了。”

    施无求接过后闻了一闻，道：“不会是紫玉丁香吧？”

    于承珠道：“你的鼻子很灵，就是紫玉丁香。”

    施无求道：“紫玉丁香很难成活，而你这个香囊里紫玉丁香的成分很足，你是哪里弄来的。”

    于承珠道：“我就是想用紫玉丁香交换七日断魂散的解药，你可知道药痴前辈愿意交换吗？”

    施无求像是想明白了什么，喃喃自语道：“难怪，难怪！”

    于承珠道：“难怪什么？”

    施无求道：“难怪你刚才一点事也没有，原来是紫玉丁香为你辟除了毒性。”

    他忽然如梦初醒，道：“你什么？”

    于承珠道：“我什么也没。”

    施无求道：“你刚才什么来交换的。”

    “哦！这样呀！”于承珠舒了一口气，这施无求是会夹缠不清，可他记性倒是不错，自己还真过这样的话。

    施无求道：“紫玉丁香是难得的药材，可是很难成活，这个岛上不适合种植，如果要交换的话，我这里需要的量会很大，而且要成品。”

    于承珠道：“这应该不难。”

    她忽然想起一事，道：“你又不是药痴前辈，还需要问问他老人家才是。”

    施无求道：“我……”

    他的话还没讲完，只听“嗞”的一声，在东北角一道墙壁忽然转开，施无求第一反应就是拦在于承珠面前，大声道：“你终于出来了！”

    于承珠又怎么会让他来保护自己呢，当下仗剑而上，道：“你是谁？”

    只见烛光一闪，原来那道墙壁后面全是蜡烛，一个带着铜质面具，穿着黑色长袍的施施然走出，他道：“我听得声响，没想到还是出来晚了一步！”

    施无求一脸愤愤不平，那人已经瞧见地上桐木姥的尸体，冷笑道：“没用的东西，还敢来打扰我！”

    着他从袖口拿出一个白色药瓶，只见他拇指一弹，瓶塞打开，一道碧绿色的水喷出，正泼在桐木姥的尸身之上，只听“哧哧”之声不绝，不一会儿桐木姥的尸身，连皮带骨化作一滩血水，不知道的还以为桐木姥从来都不曾来过。

    一股腥臭之味迎面而来，而且越来越浓，于承珠惊骇之余，连忙用衣袖掩住。

    施无求把香囊往两人面前连连摇晃，不一会儿，异味尽除，于承珠本来被恶臭闹得想吐，可是紫玉丁香的气味一来，她就神清气爽，一口逆气不消自散了。

    于承珠道：“敢问你可是药痴前辈？弟子于承珠参见！”

    施无求讶然道：“你觉得他像？”

    于承珠道：“你不像，难道你像？”

    施无求哈哈大笑，道：“你觉得我不像吗？”

    于承珠道：“你穿上龙袍也不像太子！”

    他是浑身上下没个正形，只是年轻人需要被认可，所以看到有人施礼，他也要来凑个热闹。

    于承珠感觉就是这么回事，只是她也觉得，眼前这个药痴前辈，用药既古怪又霸道，不像是个好相与的人。

    不过再一想，她认为也对，外面是流传纷纭，药痴脾气古怪，亦正亦邪。

    这人现在的做法倒是符合外界的传，于承珠不禁在心里又信了几分。

    药痴道：“你就是储仙岛上的散花女侠于承珠？”

    于承珠道：“前辈认得在下？”

    药痴道：“叶成林和于承珠在海岛范围内，谁要是不认识，也就不用活了。”

    于承珠喜道：“不敢，不敢。”

    她想，既然对方知道她的名号、不定就肯交换解药，那么接下来的事就好办了。

    可谁知道施无求却重重的“呸”了一声。

    