
    施无求有时候特别孩子气，可有时候又特别懂事，于承珠不禁微笑，真要是有这么一个孩子在身边，只怕也是乐趣颇多。

    看到他的样子，于承珠内心的母爱又被激发，她问道：“你是谁家的孩子？”

    施无求身形一震，他那张满是灰土的脸上也看不出什么来，只是眼睛直愣愣的。

    于承珠柔声道：“你是怎么会跟着药痴前辈的？”

    施无求这才如梦初醒，他眨了眨眼睛，道：“从懂事起。”

    他好像不愿意再下去，自顾自在找什么。

    于承珠道：“那你跟了他好多年了。”

    刚才于承珠不愿意话，现在却像是打开了话匣子，非要问长问短，施无求却含含混混地回应一声。

    于承珠道：“那药痴前辈好不好话，我前来相求，他可会答应？”

    施无求不耐烦道：“他不答应还有我呢！”忽然他大叫一声：“在这里了！”

    只见他不知从哪儿一按，东南角一道墙壁打开，这么突然来一下，倒让于承珠吓了一跳，定睛望去，只见里面全是瓶瓶罐罐，凭直觉认为那是药，只是不知道是毒药还是解药。

    施无求在壁橱的第三行中拿了一瓶出来，他道：“你涂在伤口上，这药对你有利的。”

    于承珠见这个瓶子是陶瓷做的，灰扑扑暗沉沉的，心中就有几分不喜，她最是要洁，只是施无求一番好意，倒也不能拒绝。

    于承珠道：“我脸上的伤不甚严重，我自己也有金创药的，谢谢你。”

    施无求还要再劝，于承珠转移话题道：“桐木姥的尸体怎么处理呢？”

    施无求道：“把她丢掉就行了。”

    于承珠暗道：“到底是荒岛之人。”她倒是庆幸自己没有接下他的药，谁知道他的药是用什么做的呢！

    于承珠道：“我向你讨个人情吧，她到底是从外面远赴海岛，这样客死异乡也可怜，不如按照我们的习俗，把她安葬了吧。”

    施无求道：“你看着办吧，我可不管。”

    于承珠莞尔，轻声道：“对不起，我能做的，就只有这些了。”

    她是对桐木姥的，施无求奇道：“你跟她这么多，她又听不见的，再，既然如此，又何必杀她呢？”

    于承珠也知道跟他解释不清楚，她道：“有什么工具可以把她埋了？”

    施无求道：“这么麻烦呀！”

    于承珠道：“难道我只能用剑当工具吗？”

    施无求道：“好了，算我怕了你了！我带你去。”

    他忽然把药递给于承珠，道：“你要跟着我也行，可先把药敷了。”

    于承珠没想到还是绕不过去，不禁又好气又好笑，道：“你倒是很固执呀！”

    她拗扭不过施无求，只得把药瓶打开，可一打开，一股刺鼻的气味直冲而出，于承珠掩鼻道：“这是什么药？”

    施无求一闻到这股气味，大惊失色道：“快点关上！”

    他不于承珠也要关上了，听他这么了，于承珠就把那瓶药还给施无求，道：“怎么了？”

    施无求不理会她，却对着花板大叫道：“你动过药了是不是？出来！”

    他连叫三声，石室内都是他的回音。

    于承珠奇道：“怎么回事？”

    施无求忽然想起了什么，道：“你运气试试看，看看有什么不对？”

    于承珠运气三转，觉得并无异样，她摇了摇头。

    施无求喃喃自语道：“难道我搞错了？”

    于承珠正要发问，却见施无求劈手夺过她手里的药瓶，动作之快，出乎她的意料之外。

    好在于承珠本来就不想要那药，被他夺走倒也无妨。

    施无求打开瓶盖，一闻气味，他自己都要皱眉了，于承珠笑道：“你这是干什么呀？”

    施无求不答，却把药倒了一点在桐木姥的尸身上，不一会儿，接触到那药的皮肤就变黑了。

    于承珠吃惊道：“已经是死人了，没有气血运行，尚且如此厉害，何况活人？”

    施无求道：“不错，这一瓶本来是金创药，没想到被他调配成如此剧毒！”

    他越越恨，忽然又大声道：“你出来！”

    声音贯彻墙壁，又被弹回来，满室尽闻“你出来，你出来，你出来……”之声。

    于承珠不解道：“到底怎么了？”

    施无求道：“你信不信我是被亲人抛弃的？我的亲生父亲非但不认我，还要废了我？”

    于承珠倒退三步，缓了缓神，道：“刚才问你为什么不？现在突然这么来一句，你叫我怎么相信？”

    施无求霍的转头，他脸上两道清泪流下，道：“你要是被亲人抛弃过，他们不要你了，你会不会见了谁都一点防范也没有？”

    “这……”于承珠迟疑着，也心乱如麻，她从来没碰到过这类事，也不知道是真是假，只是凭感觉又认为施无求的话是对的。

    可本来好端赌，突然来了这么一回事，如果起先是施无求有防范之心的话，那么现在就是于承珠起了防范之心。

    于承珠暗道：“怎么连情绪也被感染到了。”

    她收摄心神，道：“到底怎么了？”

    施无求道：“我父亲不管我，把我抛弃了，可最近又认我了，一开始我很开心，可谁知道……”

    于承珠听得一头雾水，不知道他到底在什么，正想再问，却见施无求抹了抹眼泪，泪水把脸上的尘土带走，露出一张清秀的面孔。

    于承珠这才看到他的真面目，她呆了半晌，道：“原来你这样好看！”

    施无求一怔，道：“我不想父亲他们见到我的真面目，可是你不同。”

    毕他到一边的橱柜里翻出一条丝帕来，于承珠瞧得正切，那丝帕上绣花的纹路竟然是苏绣，于承珠大奇，心道：“他久居荒岛，这丝帕看上去成色很新，应该是新近的，他是怎么得来的呢？难道出岛去买的吗？”

    可瞧施无求的模样，又不像是会出去跟人打交道的样子，不觉心中暗暗生奇。

    只是施无求一会儿一个样儿，也让于承珠不敢有什么讲什么了，只有暗生腹疑。

    不一会儿，只见施无求放下丝帕，转过身来，面对着于承珠，他竟然是个俊美少年。

    