
    于承珠一怔，真没想到施无求竟然是这么一副尊容，她连连后退。

    施无求奇道：“怎么了？我很难看吗？”

    着他自己在橱柜里翻捣，不一会儿竟然被他翻出一面铜镜来，他举着镜子左看看，右看看，这还不算，居然还上看看，下看看。

    施无求道：“我没觉得自己长得很怕人呀！”

    于承珠这才回过神来，施无求继续道：“好像不至于吓到你吧？”

    于承珠道：“你长得很好看。”

    施无求听到这句话，咧嘴一笑，露出雪白的牙齿，于承珠暗道：“之前怎么就没注意到呢？”

    施无求喜欢听好话，到底是一副真烂漫的性子，于承珠道：“没想到你会这样好看！”

    施无求笑嘻嘻地放下镜子，既然已经得到了证实，那么不需要照镜子了，可于承珠的神情有些失落和迷惘，她道：“可我不知道你还有哪些事隐瞒着我，我都不知所措了。”

    变数太多了，于承珠的内心还未平静下来，实在不愿意身边还有那么多未知。

    施无求道：“不是都了吗？”

    可是我不愿意听，不愿意花心思呀！这是于承珠的心里话，可怎么呢？

    在这里人生地不熟的，自己又有求于人，心里有话也不能明，她唯有沉默。

    看到她默不作声，施无求倒是慌上了，道：“你怎么？难道是我太过俊美？闪到了你吗？”

    哪里还有这样的人呀，于承珠忍俊不禁，瞥了他一眼，施无求道：“其实你笑起来最好看，真想一直看到你的笑。”

    于承珠道：“我早就成家了，已经有丈夫了。”

    施无求道：“可你是好看呀！”

    他倒是一点也没放在心上，于承珠暗道：“原来他只是想到什么，就什么，倒是我会错意了。”

    其实于承珠也喜欢施无求的简单，直率，有话直，她的心事已经够复杂了。

    只是于承珠了一句“好看”，施无求就“好看”长，“好看”短的，好像两人很亲密似的，于承珠要摆脱这份尴尬，她道：“那么你可想念你的亲人？”

    她是在转移话题，可不经意勾起了施无求的心事，他忽然哇哇痛哭起来，于承珠茫然道：“难道我错了？”

    施无求抹了一把眼泪，还挤着一把鼻涕，看得于承珠直皱眉，把头转过去不看他。

    施无求道：“我娘待我很好，可是她死得早，她死了，就没人疼我了。”

    着悲从中来，不可抑制，又痛哭起来，于承珠有过丧亲之痛，听得大为悲恸，不禁也陪着掉眼泪。

    施无求见她哭了，自己反而停止流泪了，直愣愣地看着她。

    于承珠道：“你看什么？都是被你带出来的！”

    施无求忽然一笑，他笑起来还真如浮光掠影中的一只海鸥，烦恼就如海浪腾起的泡沫一般，转瞬即逝。

    于承珠不觉怔住，施无求道：“你跟我娘很像！”

    他语出真诚，于承珠却羞不可抑，几乎要举手就打，施无求则呆呆地望着她，道：“每次我不听话，或者调皮捣蛋时，我娘就是这样的！”

    着又不禁怔怔出泪，于承珠把手放下，暗道：“他也只是一个孩子。”

    她“啐”了一口，道：“我有那么老吗？”

    然后她想掏出手绢来擦拭，又不禁嗔道：“都被你叫老了。”

    她掏了半，发现竟然没有手绢，于承珠心道：“是刚才打斗时不心弄掉了？还是出门时压根儿就忘了带？”

    她忍不住摇了摇头，最近好像精力不济，身子不是懒洋洋的，就是会犯困，也许忘记了带出来也是有可能的。

    于承珠正要举袖擦拭，施无求忽然递上丝帕，他倒是懂得她，于承珠顺手接过，可忽然想到这是刚才他擦脸上泥尘的，一来男女授受不亲，二来，那该有多脏呀！

    于承珠正要把丝帕还给施无求，可瞥眼见丝帕上绣着一只喜鹊，登在梅花枝头，它的头还昂起，一副生机勃勃，趣味盎然的样子。

    于承珠识得这幅图叫做“喜上眉梢”，喜鹊代表喜事，梅枝暗喻着眉梢，这幅画既美观又有好的寓意，看了让人心生欢喜。

    连本来觉得不妥的于承珠，看了这幅图案，都不禁心弦一动，暗道：“喜上眉梢，那是好意头，看来这次取药成功有望。”

    于承珠本来心事重重，眼下不觉露出了微笑。

    施无求道：“给你是让你用的，不是给你看的，你倒好，光顾着看了，这还不，还越看越来劲了，在这里发呆了！真是不明白！”

    于承珠心道：“倒把他疏忽了。”

    她不禁一笑，正要话，忽然感觉拿在手里的丝帕，丝质细腻，绣法可正是苏绣，适才想到的问题，顿时浮上心头。

    于承珠问道：“这丝帕你是从哪儿来的？”

    施无求道：“你问这个干什么？”

    于承珠正不知道用什么话来应付他，就听施无求道：“你用不用？不用的话就还给我！”

    听他这么一，于承珠心里有了主意，道：“这么精致的东西肯定不是你的！”

    施无求争道：“怎么不是我的！”

    毕他伸手要来抢，可于承珠的手脚比他快多了，把丝帕藏到身后，施无求抢了几次，可他一点微末不技艺，哪里能和学过“穿花绕树”轻功的于承珠相比？

    于承珠几个转身，都没怎么施展轻功，施无求几次都要跌在地上了，他索性坐在地上，耍赖道：“你欺负我，我不来了！”

    于承珠又好气又好笑，道：“我师父是亦狂亦侠真名士，能哭能歌迈俗流。你算什么呀！哭倒是能哭，只是……”

    她也是看到了施无求一会儿哭，一会儿笑，不禁想起师父张丹枫来，只是施无求哪里能和师父相比呀，她一半是不下去了，一半是觉得奇怪。

    于承珠心道：“怎么好端赌，我会把他和师父联系在一起呢？他们可根本不像呀！”

    施无求不服气道：“我是亦狂亦纯真赤子，能哭能喝绝俗尘！”

    他是想到什么就什么，而且那一对联句实在太美，要他不注意都难，使他忍不住照搬，只是做出来之后，连他自己也发现那是不伦不类，一时傻了眼。

    于承珠却哈哈大笑。

    