
    这该死的施无求，竟然哪壶不开提哪壶，于承珠不觉狠狠瞪了他一眼！

    施无求不以为然道：“我又没错！”

    于承珠不理会他，知道他不肯饶人。

    碧水使者道：“于承珠，你果然厉害，不愧为散花女侠。”

    于承珠道：“我就奇怪着，怎么我才来龙烟岛，就有三位高手也一起来了，为什么你们就不肯放过我们？”

    施无求奇道：“碧水童子是来找我的，关你什么事？”

    这一下轮到于承珠诧异了，道：“你叫他什么？”

    施无求道：“碧水童子呀，他一直叫这个名字的。”

    于承珠道：“不是叫碧水使者吗？”

    施无求笑得直打跌，道：“我认识他的时候，他叫碧水童子，后来长大了，不好意思叫童子了，于是叫使者了。”

    于承珠都被搞糊涂了，道：“到底怎么回事？”

    碧水使者道：“看来你还不认识他。”

    “怎么不认识？”于承珠差一点就要脱口而出，可再一想，不就是才认识不久吗？算不上了解，那么别纠结字眼，就当是这么回事吧。

    碧水使者道：“他是百毒神君的私生子。”

    此言一出，于承珠吃了一惊，没想到还有这层渊源，她定了定神，心道：“碧水使者不就是百毒神君的门人，这么一来岂不是他是来找施无求的？”

    可她隐隐觉得不对，据她所知，百毒神君不就是阴秀兰的父亲？如果他早有妻儿，那么又怎么会对师妹阴蕴玉动歪念？

    而且如果他有妻儿，那么为什么没听阴秀兰他们起呢？（阴秀兰与百毒神君事详见梁羽生着作《联剑风云录》）

    于承珠道：“百毒神君石镜涵不是只有阴秀兰一个女儿吗？怎么还有儿子？”

    碧水使者道：“他有儿有女，可惜都不认他！”

    于承珠刚想问这是怎么回事，施无求不欲让别人来揭穿他的身世，大声道：“我自己来！”

    于承珠见状，暗道：“他倒是不甘落人之后，自尊心很强哦！”

    施无求道：“百毒神君是比较出名。”

    他一句话没完，于承珠就不以为然，打断道：“谁的，他不如七阴教主出名！”

    其实百毒神君也好，七阴教主也好，在邪派是各胜擅场，各有千秋，可于承珠听了阴秀兰的故事，对七阴教主母女颇为同情，就不自觉地站在她们这一边。

    眼下听到有人在百毒神君的好话，虽然也知道施无求是人之子，抬高父亲，也等于是抬高自己，这是提升自尊心的举动。

    可打从心眼里不认可，于是能贬损几句也是替人家出出气，心里也觉得痛快些。

    施无求却道：“得好！有人骂他，我最开心！”

    于承珠愕然，碧水使者道：“你还是不是人？哪有不替亲人讳的？”

    施无求道：“他对不起我，我还他好话，只因为他是我名义上的父亲？这样就算人了？做人也太憋屈，太没劲了！”

    碧水使者不过他，只有嘀咕道：“旁人得，你可不得！”

    于承珠忍不住“噗嗤”一笑。

    施无求道：“所以我喜欢听人家骂他，这样也为我出一口恶气！”

    原来如此，于承珠明白后，心思暗转，心道：“别看他没一句好话，心里却还有着无尽的爱。”

    那也包括渴求而不得的父爱，于承珠对他也产生了几分同情。

    碧水使者无言以对，施无求继续道：“百毒神君的师父不如他出名，可本事实是惊人。”

    于承珠这倒是同意的，她听过，百毒神君的师父毒手神魔姬环脾气古怪，可手底下是有真本事的。

    于承珠不觉点头，施无求道：“你也知道吗？”

    于承珠不想被他看，于是道：“这有何不知？毒手神魔一共有两个弟子，一个是七阴教主阴蕴玉，一个就是百毒神君石镜涵，他还是收留了从赤霞子门下逃出来的阴蕴玉呢，来也算是善校”

    施无求叹道：“可惜阴蕴玉命不好，到哪里总是拖累别人。”

    于承珠听不得他如此诋毁七阴教主，若不是她舍己为人，义军恐怕早就伤亡了。

    只是再一转念，发现施无求得也没错，如果不是她出现，也未必会引出百毒神君，义军也就未必会遭殃。

    可要于承珠承认施无求得对，却也不能，于是喝道：“别胡，阴教主一生命苦，她已经过世了，不许这样她！给一个苦命女子最后一点温暖和安慰吧！”

    到最后，她几乎是在求情了，知道谁人背后不人，哪个背后不被，人来到这个世界走一程，好像有一部分原因就是被的，有人起，也意味着是活着。

    可一样在了，多一点美好和温暖不好吗？

    一开始于承珠是为阴蕴玉鸣不平，到后来，她是动情了，不自觉地出了心声。

    施无求一怔，没想到她会这样动情，道：“其实阴蕴玉也间接地害了我，如果你听了我的故事，就会明白，为什么我会那么了。”

    于承珠道：“难道你比阴蕴玉和她女儿阴秀兰吃的苦还多吗？”

    施无求一笑，笑得傲然而带着不屑，道：“先听我讲吧。世人只道毒手神魔姬环有两个弟子，却还不知，他经常用的药，是有人提供的。”

    于承珠一怔，暗道：“这倒是没有想到。”

    不过想想也是，既然用毒，那么毒药从哪里来？不可能平白出现在他们面前，要嘛是自己去采药，要嘛是有人供应的。

    只是看来就在提供药物的人里，有一个是故事的主角。

    施无求道：“有一个苗家女子叫黛诺，她家是采药为生，而她心灵手巧，身子轻盈，专采别人采不到的药，尤其是毒药。”

    于承珠道：“她就不怕被毒倒吗？”

    施无求道：“忘了毒手神魔是干什么的吗？姬环看她一个姑娘家，却勇气可嘉，一心要多赚钱，养活家人，心中也感动，就传了她几手解毒的绝招，到了后来，她深得毒手神魔姬环的信任，连不秘之传《百毒真经》都借给她看了。”

    