
    药痴道：“这药性偏凉，用于病人发热。”

    于承珠暗道：“这倒是得不错，吕择他们是在发热。”

    施无求道：“那么他们是怎么中毒的呢？难道也在阴寒之时中的毒？”

    药痴道：“胡，药性既然偏凉，必定是解热毒的，怎么会是在阴寒之时中毒呢？若要发挥毒性，必然是在正午时分，红日当空。”

    施无求笑道：“原来如此。”

    于承珠道：“那么你认为如何呢？”

    施无求道：“这解药得用热水化开了服用，解药虽然偏凉，可解的还是阴寒之毒，只是需要用热水先化开，然后再用三颗紫玉丁香当药引，这样就是一剂完善的解药。”

    于承珠道：“为什么要这么复杂？”

    施无求道：“虽然寒毒该用热药相济才是，可一寒一热，水火不容，对冲起来，病人受伤之体怕是难以承受，所以解药偏凉，为的是和应药性，这样见效反而快！”

    于承珠点零头，已经明白了几分。

    施无求道：“再辅以热水，用紫玉丁香为药引，那是保护人体内的阳气，阳气一经触发，是病都减了三分。”

    于承珠道：“那他们又是怎么中毒的呢？”

    施无求道：“这种毒若是在子时前后去下，效果会很明显，因为寒湿之气较重，中毒之人会分不清是气候本身，还是中了毒，而且潜伏期会比较长。”

    他得头头是道，于承珠越听越觉得是这么回事，不觉问道：“难道这种毒只能在寒夜子时下吗？”

    施无求道：“那也不尽然，只是若在午时，或者太阳当空时，七日断魂散就没有那么长的潜伏性，反而变成急性毒药了。”

    于承珠道：“这药是你研发的吗？”

    施无求得意地道：“那是自然，我费了很大的劲儿，才从古书上找到方子，再加以修改提炼，可惜一直只缺紫玉丁香，如果以其他药代替，又无法控制药效，为此我愁了很久。”

    到这里，他忽然醒悟，闭口不了。

    他不了，可于承珠已经完全清楚了，道：“原来你才是真正的药痴！”

    看他对药性阐述得如数家珍，就知道他淫浸已久，那时候于承珠就已经怀疑他就是药痴本人，于是一直引他出真相，果然，施无求自己漏了嘴。

    施无求见被于承珠识破了，不由得有些讪讪然，摸了摸头，道：“你不叫我前辈了？”

    他不还好些，一之下，于承珠气不打一出来，没好气道：“还好意思，你都比我，居然要当前辈？”

    言下之意是像话吗？

    施无求不服气道：“谁跟你药痴就一定是前辈，是你自己前辈长，前辈短的在叫，何况见了假的你叫，见了真的就不叫，你这是打算劣币逐良币吗？”

    这施无求也不知道从哪里学来的，居然还“劣币逐良币”，可放在这个当口，还有几分歪理，于承珠被弄得啼笑皆非，道：“你干嘛不早？”

    施无求道：“啊呀！这还是我的不是吗？看你从来也没有想过，也不知道是不是不相信，如果你不相信，那么我了，你就一定会听吗？”

    于承珠一怔，这话刁钻得让人无法招架，可还是有些道理的，别看施无求长期住在岛上，没人跟他话，可好像脑子并没有闲着，整怕尽是些胡思乱想，不然怎么出口竟然让人意想不到呢？

    不是长期默想，不会有这样敏锐的直觉力。

    于承珠不过他，只有闭嘴，她不了，施无求还不罢休，道：“再你也从来没问我，我娘在世的时候过顺从是美德，对女孩子的话，别去打击，顺着就对了，那也是礼仪！”

    于承珠听得一愣一愣的，好像都是她不对就是了。

    而施无求遇到了自己的母亲，不由得思念起来，道：“可惜她就是太顺从了，不懂得反抗，才会死于非命！”

    着眼眶一红，不一会儿就放声大哭起来。

    于承珠也没想到他哭就哭，弄得好像还是她欺负了他似的，不由得慌了手脚，道：“话就好好话，你哭什么呢！”

    这时只听“秃”的一声，却是药痴两人在自顾自话，全然没有注意到他，准备脚底抹油，开溜了。

    可才一举步，脚下就被壁门绊了一下，发出声响。

    这一下惊动了于承珠，于承珠都忍不住摇头，这个施无求的表现力也太强大了，有他在，关注力全被他吸引走了，浑然不顾身边的人。

    估计药痴发出的那一声响，怕也是不甘心存在感被泯灭吧。

    于承珠一被惊醒，起身跃起，身窜数尺，两个起落，已经到了药痴背后，于承珠对准他的“风府穴”，手指并拢，就是一啄。

    药痴觉察到背后来人，沉肩一让，反手一格，于承珠不待他格到，手臂一闪，衣袂轻扬，可接着就是一道剑光，她右手的青冥剑出手。

    药痴知道不好，哪里敢跟她硬拼，急忙后退，可是他脚步不听使唤，后兔还是慢了一点，于承珠剑光到处，寒星点点，药痴只觉得脸上一凉，面具已被劈成两半。

    只见一张年轻的脸出现在两人面前，看情形，他比施无求也大不了几岁。

    于承珠暗暗汗颜，心道：“就这样一个人，比我都，我居然要叫他前辈！”

    她越想越觉得心头火起，喝道：“你到底是谁！“

    此言一出，她自己就知道是气昏了头问出来的蠢话。

    于是她又加了一句：“碧水使者，你好呀！”

    施无求道：“他有什么不好？”

    这一句话，已经确定了于承珠的是对的。

    碧水使者却奇道：“你怎么知道是我？”

    于承珠心道：“还真是你呀！”

    只是她的回答却是：“龙烟岛除了我之外，一共来了三个人，金光上人、桐木姥和碧水使者，既然先前已经见过了金光上人和桐木姥，那么剩下来还会是谁？”

    她话音刚落，只听施无求赞道：“你真聪明！”

    可再一想，又觉得不对，他加了一句：“除了认错人，把药痴称为前辈外，其他的都很聪明，你的聪明属于外路的。”

    