
    于承珠闻听此言，顿时又惊又怒，心中狐疑不定，道：“你想怎么样？”

    施无求道：“你不想看看他的真面目？”

    于承珠转头看到带着面具的药痴，她又不解地望着施无求。

    施无求道：“一个连真面目都不敢示人，你就那么相信他？”

    于承珠道：“世外高人，行事出人意表也是有的！”

    她越声音越低，自己也觉得不妥，暗道：“施无求这话得有几分道理呀！”

    她心中乱成一团，还没梳理出头绪来，暂时不多话，先按兵不动，静观其变。

    药痴重重的“哼”了一声，道：“枉你还是散花女侠，居然都不知道该相信他还是相信我！”

    他这句话不还好，一之下，于承珠顿时满腹狐疑，这句话情绪的成分很多，听上去更像是着恼发火了。

    可是一个字也没明问题，既然于承珠身陷疑局，那么他该拿出有力的证据来证明自己，可居然把责任往于承珠这个外人身上推，这不是在找人背锅吗？

    如果于承珠资格不够，或者胆子一点，从是被吓唬大的，那么药痴的脾气一来，她就会自己退出，自觉站在药痴那一边。

    可于承珠是何许人也？且不她靠着自身，在江湖上闯出“散花女侠”的美名，就她自己独立抉择她的婚姻，就可以知道她绝非软弱而无主见的一般女子。

    何况从在张丹枫门下长大，张丹枫虽然喜怒笑骂皆文章，可也有一定仪轨，所以什么时候该用头脑，什么时候该用感情，于承珠是可以掌握分寸的。

    于承珠觉得怎么药痴的脾气发得不是当口，更像是在掩饰一些什么。

    所以他越是发脾气，于承珠就越不买他的帐。

    她上前一步，道：“药痴前辈？可否让晚辈见一下庐山真面目？”

    药痴怒道：“干什么？”

    他虽然在发怒，可听上去像是惊恐。

    他越是惊恐，于承珠就越不放过他，只是话也不能得太明，毕竟和施无求也是在岛上才认识的，在是非利益关头，于承珠还是不愿意跟他站得太近。

    彼此保留距离，保持界限，对于看清事实更有帮助。

    于是于承珠话到嘴边，又换了一句来，她道：“前辈见谅，不瞒前辈，晚辈岛上有两个孩子身受剧毒，所以晚辈也来求取解药，只是回去后如果晚辈赐药的药痴前辈是个带面具的人，试问两个孩会怎么？”

    药痴沉吟不语，施无求却笑道：“还怎么，孩子肯定会，哦，是世外高人，行事果然与众不同！”

    他这是在寻开心，的乃是反话，偏偏还是刚才于承珠的争辩之言。

    于承珠知道他语含讥讽，于是白了他一眼，不过也知他无恶意，那么不跟他计较了，继续道：“假如晚辈这么，是不是连孩都会，你心别被骗了，连人家长得什么模样都不知道，这就相信了？”

    施无求“噗”的一声笑出来了。

    于承珠没好气道：“你笑什么！”

    施无求道：“没什么。”

    他又加了一句：“你家孩真可爱！”

    于承珠差一点就脱口而出：“他们不是我的孩子！”

    可一转念，何必跟他那么多呢，误会也有误会的好处，省得他瞎纠缠。

    于承珠强咽下到嘴边的辩解，而是了另外一句：“前辈也不希望晚辈被孩轻视，从而堕了龙烟岛的威名吧！”

    施无求道：“你被孩耻笑，跟我们龙烟岛有什么关系，这就奇了！”

    于承珠气得都快打人了，哪有这样混漳人，在她面前，竟然不顾她的感受。

    不过于承珠也知道他不谙世事，真好奇而已，她道：“我是专程来龙烟岛求药，可求回去的药，不被孩子信任，这岂不是有损你们龙烟岛的威名吗？”

    施无求一拍大腿，道：“有道理！”

    于承珠则暗呼“侥幸”，其实她的话大有语病，是她出于疑心，现编出来的，在逻辑上不可能无懈可击。

    而施无求这么一起哄，热闹是热闹，只是盼着可以蒙混过关。

    药痴却冷笑道：“药已经给你了，如何发付，那就是你自己的事，难道龙烟岛还负责帮你喂药不成？这世上做媒婆的，岂有包成功还包生儿子的道理！真要是什么都帮你做了，我们龙烟岛岂不是你的仆人？还要你干嘛！”

    他这一路来，有理有据，还用了一个形象的比喻，的是媒人顶多做到把男女撮合成功，怎么可能还打保票这对夫妻一定生儿子？

    他的意思是解药已经给你了，怎么应付后面的事，那就是于承珠自己的事情的。

    道理没错，于承珠现编的话语中的漏洞也在此，所以于承珠一边一边都在冒冷汗，就担心这个错处被抓住。

    可没想到怕什么还来什么，这个错处不但被当场逮个正着，而且是毫不客气地指出，这要是换了别人，恐怕少一个地洞钻进去。还有什么颜面可言？

    但是于承珠不是只凭这么一句话来做判断的，她还有后着。

    本来于承珠是编瞎话心存恐慌，可一听药痴的回复，不禁嘴含冷笑。

    原来于承珠提出的这个问题，只是表面的，她真正的意图是要知道解药的真假，以及药痴的真实身份。

    不错，如果她回去如实告知，别是给吕择他们吃的，就算是给叶成林以及其他守卫吃的解药，许忠他们问起来，听到是这样的回答，只怕也会生疑。

    而药痴的回答也有两层意思，第一层就是表面那一层，是在用长辈的口吻反驳和训斥于承珠，可是他的话里没有一个字是证明身份，可以服饶。也就是，单从表面来看，他就盼望着于承珠被吓走，糊里糊涂地去做事。

    这还是第一层，而第二层是，药痴的用意很明显，就是要于承珠拿走解药。

    这就是让于承珠心生奇怪的地方了，按理，中毒的不是于承珠的亲人就是朋友，她应该是急着得到解药，拿回去救人才是。

    可为什么现在的情况是，于承珠并不急，而药痴比她还急呢。

    