
    于承珠道：“既然如此，请恕晚辈无礼！”

    药痴又惊又怒，道：“你想干嘛？”

    施无求道：“谁让你藏头露尾，见不得饶！”

    于承珠青冥剑吐寒，一瞻仙人指路”，直取中路，药痴含胸吸腹，人往后一仰，伸出右手，要弹向剑身。

    只听施无求叫道：“别让他碰到你的剑。”

    于承珠见药痴的手气血充足，非常年轻，不像是“前辈”的手，顿时心中狐疑，道：“你到底是谁？”

    话间，她剑锋一颤，反过来削药痴的手指，药痴缩手不及，只听“嗤”的一声，半幅衣袖已化作片片蝴蝶。

    虽然是来不及缩手，可药痴到底还是躲过这一招，他怒道：“胡闹！你连我是谁都不认得了？”

    于承珠还来不及回答，只听施无求道：“她跟你很熟吗？为什么要认识你？“

    于承珠不觉好笑，暗道：“伶牙俐齿也有伶牙俐齿的好处，倒也省得我去了。”

    她手腕一沉，又是一剑，往药痴的咽喉要害刺去，由于她一剑快似一剑，迅捷非常，药痴明明看到她出剑的来路，可就是跟不上，来不及做出反应。

    他只有使用一个“凤点头”，力求躲过这一剑，可哪里知道于承珠这一剑看似刺的是咽喉，可快到目的地时，她的剑忽然一挑，对准的竟然是药痴的面具。

    这还是刚才药痴给她的启发，药痴借着愤怒想掩饰真相，偏偏于承珠听出话中有两层含义。

    既然话可以有不同层次，出剑为什么不可以呢？

    所以她留着后劲，伺机而发，而这一剑一出，连她自己都不禁赞叹：“《玄功要诀》真是玄妙无比，越练到后来，体会越多不，人也会越来越聪明。”

    可就在剑扬意得之时，她忽然想到一事：“那么我的心事岂不是很难隐瞒？”

    这个念头一起可不要紧，于承珠只觉得心头如遇乱石狂击，手中的宝剑差一点拿不稳，明明很凌厉的一剑，可刺到后来，精力涣散，一点力道都没樱

    药痴也极为老练，一见剑势开始凌乱，心中一动，连忙屈膝绕步，从剑影交织中从容离开。

    一旦跳出圈子，药痴不由得大为得意，他哈哈大笑，扬手就是一蓬碧烟。

    施无求大为着急，叫道：“快用紫玉丁香！”

    于承珠也没想到煮熟的鸭子竟然还会飞走，不由得怔了一怔，这时正好听到施无求的那句话，顿时急忙用“穿花绕树”的轻功，离开碧烟笼罩区域，来到施无求身边，道：“你要紧吗？”

    她挂念着施无求身上没有紫玉丁香，怕他受到毒害。

    施无求听她关心自己，心里大为得意，道：“你知道我是谁吗？”

    一副自负又炫耀的模样，看在于承珠眼里又好气又好笑，道：“什么时候了，还在显摆！”

    一边着，一边捏着紫玉丁香的香囊四处挥散，不一会儿碧烟驱散，紫玉丁香经过热力，香气逐渐扩散开来。

    药痴道：“紫玉丁香，果然是好东西。”

    于承珠道：“你要是让我看到你的庐山真面目，那么我就可以跟你交换紫玉丁香了！”

    药痴不觉沉吟，似乎在考虑她的提议。

    施无求道：“你还不如问问他，解药该怎么服用？”

    于承珠道：“这有讲究吗？”

    施无求笑道：“他可未必回答得出！”

    于承珠道：“是他自己炼出来的药，他怎么会不知道呢？”

    于承珠心有疑团，话也就不再客气，把“前辈”二字都省了。

    药痴暗道：“不好，这于承珠武艺高强，一旦起了疑心，可奈何她不得。”

    药痴道：“笑话，我自己的药，岂有不知之理。”

    施无求道：“那你倒是看！”

    他居然是用笑侃的口吻，还加了一句：“可别再用发脾气来掩饰。”

    于承珠暗好笑，心道：“连他都看出来了。”

    此念一起，她不觉心中一动，忖道：“施无求会看出这一点来，他其实很聪明的，那他到底是谁？”

    于承珠第一次感觉到施无求恐怕不是普通人，自己认为他是药痴的药僮，可现在看来，只怕未必。

    忽然，她又起一念，心中盘算：“是谁告诉我，施无求是药僮的？是他自己吗？”

    印象中施无求可真没过他是药僮，全是于承珠自己认为的，于承珠默道：“难不成我被自己误导了？”

    对自己，她可不愿意用“骗”这个字，可明白就是那么回事。

    不过她肚中转念，面上还是端庄严肃的样子，她还知道这时候不能让施无求孤军作战，而要有帮手，于是她用力地点头，重重的“嗯”了一声，那是表示肯定的意思。

    只是做完这一切，她自己都暗暗好笑，心道：“什么时候我和施无求成为统一战线的盟友了呢？”

    只是还真别，跟药痴比起来，于承珠还是情愿相信施无求，药痴用发脾气来控制局面，施无求却在用提问来引导真相。

    单单两个人用的手段，于承珠就感觉，还是施无求更值得信任一点。

    施无求获得了于承珠的支持，好不得意，颜形于色，他还激了药痴一句：“别告诉我你根本不敢脱！”

    药痴居然还问了一句：“脱什么？”

    于承珠听得无趣，知道他们意图往不堪的方向去引，她喝道：“别胡扯！”

    施无求道：“你又不是大姑娘，脱……”

    他是越越高兴，可于承珠的面色开始沉下来，施无求就不再逞兴，换了一句道：“脱面具又有什么？真以为你是绝代佳人，倾国倾城吗？”

    他得高兴起来，什么词都会往外蹦。

    于承珠不禁摇头，暗道：“他倒是能会道。”

    药痴怎么看怎么和绝代佳人没关系，要是倾国倾城，又是从何起，于承珠都忍俊不禁。

    只是这“能会道”四个字在她心里出现时，宛如四盏明灯一样，照得她心头一亮。

    现在知道为什么看到施无求，会想到师父张丹枫，那种会爱惜她，会让她开心的感觉，竟然是非常相似的。

    非常非常地相似。

    