
    于承珠“啊”了一声，施无求道：“怎么了？”

    于承珠道：“没什么。”

    她嘴里没什么，可心里却想：“《百毒真经》让百毒神君和七阴教主相争，也让百毒神君害死了师父毒手神魔，那么《百毒真经》该是非常重要的，怎么毒手神魔会会一个采药姑娘去看呢？”

    于承珠心中奇怪，可又觉得施无求真烂漫，他也许会夸大其词，会吹嘘炫耀，可他不会撒谎，应该是事实是怎么样的，他就怎么直。

    而且就因为这个细节不合理，一般人还不会这么去编造，这就更否定了施无求撒谎的可能性。

    于是于承珠就从合理性去推理，暗想：“假如这个事实是可能发生的，那么需要有哪些必要条件呢？”

    这个念头一起，她自己都不禁吓了一跳，这是从来没有这样想过的。

    一般来都是根据已成的事实，来判断对错，而施无求这件事却是，根据已知，去推导会发生的必要条件是什么。

    这个想法完全是颠覆性的，不过想想也对，一件事会发生，自然有其因缘，会有形成的必要条件。

    只是如果顺着事情的发生，自然不会察觉到其中细微的变化，可如果倒过来看呢？要这个结果，那么如何促成和催生呢？

    于承珠怔怔出神，施无求道：“你怎么了？”

    于承珠如梦初醒，她实在不愿意这样被关注，好像每时每刻都被监视一样，一点自由地空间都没樱

    她捋了捋头发，道：“我在想，毒手神魔连他的弟子百毒神君都不曾传授《百毒真经》，居然会让一个采药姑娘去看……”

    接下来她都不知道该怎么下去了，难道出自己的怀疑？还是出自己的设想？

    出了怀疑，会影响施无求的心情，毕竟往事都在施无求心头，影响了他的情绪，就会影响到后来事情的叙述。

    施无求无拘无束，率性而为，他的情绪是关键，一旦发起脾气来，谁知道会发生什么事情。

    如果出自己的设想呢？也太依从着施无求了，他还就喜欢有人围着他转，听到这种话，还不骄傲得飞起来，那也不合适。

    她正在踌躇该怎么表达，施无求不待她完，已经打断道：“人家不会武功，也不是学使毒的，只不过是提供药物的。”

    于承珠明白了，道：“她不是圈中人，对毒手神魔毫无威胁力。”

    施无求点零头，碧水使者却冷笑道：“毒手神魔门下都只对女孩子放心！”

    于承珠不解，怎么他话语中不甘和怨恨之念那么明显？

    施无求道：“人家女孩子懂得尊重人，学会了本事，也不忘照顾师父，那么怎么不放心呢？男的做到这一点，也会让人放心的。”

    于承珠点点头，忽然想起了她的师父张丹枫，不是也把《玄功要诀》传给她了吗？

    那看来师父对她的期望以及信任度都非常高，一般人收弟子，都是传男不传女的，而她的师父张丹枫出尘脱俗，与众不同，对她这个女弟子最是看重。

    她又不禁神往。施无求伸手在她眼前一摆动，把她的注意力拉回到当下，道：“你也够特别的，算是听故事听得投入用心呢？还是听着听着就出神开差呢？”

    于承珠抿嘴一笑，道：“你的故事，我需要去用心，免不了出现一片空茫。”

    施无求点头道：“那是太过用心，出现的短暂停顿状态，我用药时，也会出现这样的情况，这其实就是在休息。”

    碧水使者道：“不错，我也会有这种情况！”

    “关你什么事！”于承珠都快脱口而出了，她可不觉得碧水使者是自己人，凭什么自己的状态出现时，他要插一脚呢？

    可她心念一动，到底没有出来。

    坏人也是人，人会出现的状态，坏人也会出现，也不能因为人家是坏人，就连一点人性都不允许人家有吧？

    真要这样的话，岂不是连好人都要被逼坏了，好人之所以是好人，因为他有人性，夺走和压抑了人家的人性，还是什么好人？

    而坏人呢，已经变坏了，再没有人性，岂不是坏上加坏？

    于承珠深觉要让人变坏的话，最好的办法就是否认以及压抑人性，而那是坏饶做法，于承珠自问虽然不喜欢碧水使者，可自己既不愿意因此成为坏人，也不愿意就此去逼碧水使者成为更坏，对她而言，坏人存在着是一回事，可不愿意他们变得更坏，以及不被他们影响，这就是于承珠的修为。

    于承珠是心里有念头，可嘴里不出来，施无求却是心里怎么想的，嘴里就怎么，他直接就来了一句：“关你什么事！”

    于承珠不禁哑然失笑，怎么和施无求在一起，自己像是透明的一般呢，心里怎么想的，不一会儿，他就会通过他的嘴给出来，看来人真的不可以动歪念，别是有神明知晓了，连人都瞒不过。

    碧水使者不服气道：“我不可以有这种情况吗？”

    施无求道：“我们可以有，你不可以！”

    碧水使者道：“你不讲理！”

    施无求道：“我什么时候讲过道理！”

    碧水使者被他气得不出话来，于承珠道：“别这样，好好地故事。”

    她是实在看不过去了，也不能因为人家是坏人，就这么欺负人家吧，她这么一制止，施无求也不敢再多，他瞪了碧水使者一眼，碧水使者道：“关我什么事，第一次见到你的时候，你很，我也很，都懂什么呀！至于恨到我头上吗？”

    施无求道：“我还就不想跟你讲道理行不行？”

    于承珠提高了声音，道：“别胡闹，继续讲故事，我听着呢！”

    碧水使者道：“我也想听下去！”

    施无求瞪了他一眼，却不想拂逆于承珠的意思，继续下去，可他忘了到哪里了，就问：“我刚到哪里了？”

    于承珠叹道：“专心讲故事，别被带岔了。”

    