
    施无求有什么什么，这样的直白倒让于承珠不知道该什么好，不见得随声附和，一声对，你的出生是多余的吧！

    这种话上去，包管一巴掌过来，而且挨了这么一巴掌，还没地方喊冤，本来就是活该！

    于承珠一笑，算是平和一下心绪，这才道：“我的意思是，百毒神君人品那么坏，他怎么配有你这样的儿子，如果你的父亲是一个好人，那该多好呀！”

    完她自己都要抹一抹汗水，这番话应付得太不容易了。

    施无求道：“其实你也没错，我也常常想，如果换一个爹该多好！”

    他倒是语不惊人死不休，爹还能替换呀！

    于承珠想笑，可还没笑出来时，碧水使者先“噗”的一声笑出来。

    施无求不悦道：“你干嘛！”

    碧水使者赶紧捂着嘴，古溜着眼睛，不一句话。

    于承珠出来打圆场，道：“爹都能换，难怪人家笑，别去管他，你不会告诉我，你都没见过亲爹吧？”

    她故意岔开话题，免得节外生枝，可碧水使者明显不领她的情，按理，人家不来为难，不搭理了，那就别做声，闷声大发财。

    可偏偏碧水使者也不是省油的灯，居然还搭讪了一句：“他第一次见到亲爹时，大概两三岁，估计也忘了亲爹长什么模样了！”

    于承珠顿时没了好气，他这一句话一插嘴，把她之前的苦心，尽数东流，前功尽弃。

    只是这一次施无求还买他的帐，道：“是的，到现在只有一个模糊的影子，连面貌都不记得了。”

    着他的眼眶又湿了，于承珠安慰道：“又不是什么体面的好人，不记得也就不记得了。”

    这一次施无求却跟她杠上了，道：“可到底是我的亲生父亲！”

    于承珠还真里外不是人，这时候话也不是，不话也不是，僵在当场更不是。

    这算什么事，怎么着都挑得出毛病来。

    于承珠不禁叹了一口气，她现在除了叹气，还能做什么？

    好在施无求也只在发泄情绪，并不是有意跟她为难，继续道：“当我第一次见到父亲时其实什么感觉都没有，到了很后来，我才会去想，原来他就是我父亲。”

    碧水使者道：“我第一次见到你，也没觉得你有多可爱，直到你忽然对我笑了一笑，我才发现原来你时候长得还满俊的。”

    于承珠好奇地问道：“那时候你几岁？”

    碧水使者道：“我快十岁了，所以记得一些事。”

    于承珠不解地看看碧水使者，又看了看施无求，发现两人从外表上来看，年龄相仿，而施无求不修边幅，看上去还像是大了几岁。

    可按照刚才的，碧水使者差不多要大上施无求五六岁的光景，怎么好像一点也看不出来。

    碧水使者好像看穿了她的心思，道：“我生就一张娃娃脸，平时又带着面具，不晒太阳，自然看不出什么。”

    于承珠被他看破心思，不觉脸上一红。

    施无求道：“我还记得第一次见到你的时候，你带着面具，后来又拿下来了，我看着好玩就笑了。”

    此言一出，于承珠和碧水使者皆讶异，于承珠道：“那时候你多大？”

    碧水使者道：“对呀，怎么可能记得？”

    这一回两人难得的同步一致，话语出口，都不禁面面相觑。

    施无求却笑道：“我什么时候长大过，一直就是时候的情形，怎么会不记得呢？”

    于承珠道：“这个理由很牵强。”

    她其实隐隐觉得施无求的是对的，但太过匪夷所思，不愿意去接受。

    施无求道：“我记得那是我到了一个新的环境，是我娘的家，可我好像什么感觉也没樱”

    于承珠哑然失笑道：“你才多大，怎么会有感觉呢？”

    施无求道：“可我就记得他的面具很好玩，是我从来没见到过的。”

    于承珠暗道：“这倒也有可能，孩子容易被新鲜好玩的事物吸引，他都以为那是玩具呢！”

    碧水使者道：“我都不记得那时候戴的是什么面具了。”

    施无求道：“我也不记得了，就记得那是我第一次看到有人戴面具，还在我面前出现，还站得那么近。”

    听他得那样详细，于承珠已经明白了，其实施无求并没有到点子上。

    于承珠却明白他要表达的意思，那是孩看到新鲜的吸引他的玩意儿出现在他面前，他产生了强烈的兴趣，认为这是一个好玩的玩具。

    碧水使者听他得起劲，自己却一点也不记得了，不由得脸上火热，道：“你怎么记得这样清楚？”

    施无求道：“好玩呀！”

    孩子觉得好玩，他要记得，你有什么办法？

    于承珠摇摇头，只有先接受，在施无求身上，古灵精怪的事物实在太多了，还真是不宜深究，唯有接受。

    施无求道：“那也是后来我娘跟我的，她那时候很不喜欢阴蕴玉，对人家都冷冰冰的，爱理不理，要是两人能够上话，情形就不同了。”

    于承珠道：“黛诺姑娘也是年轻，把百毒神君当作是只属于她的玩具。”

    她有感而发，随口出，施无求却大为感兴趣，道：“这种法很新鲜，怎么被你想到的？”

    于承珠道：“很简单，百毒神君其实谁都不爱，不爱黛诺姑娘，也不爱阴蕴玉，他要的是成就自己。所以他会使用的手段必然是投其所好，自私的人，会利用别饶私心难道不是理所当然的？”

    施无求挠了挠头，道：“我听不懂。”

    知道他听不懂，而且没有经历过，是很难明白的，于承珠也不打算跟他解释，解释了也没有用。

    于承珠道：“黛诺姑娘年轻，认为对她好就行了，可对她好，其实是很脆弱的一个概念，也会因外物的变化而变化，她不懂因为她太年轻了，而年轻的孩子，喜欢的必然就是玩具了。”

    她的是“年轻的孩子”，而不是“年轻的女孩子”，看来也是意有所指。

    