
    施无求道：“你话真好听，我记下了。”

    于承珠都不想搭理他了，施无求道：“我想起了，到毒手神魔怎么会把《百毒真经》给一个不相关的采药姑娘看的。”

    于承珠暗道：“都知道了，还问我干嘛！”

    这施无求虽然不谙世事，也有真烂漫，全无城府的好处，可夹缠不清，总会被细枝末稍拦截去了注意力，这点着实头疼。

    而且这一点还不能明，了顶多是发泄情绪，有了一时之快而已，归根结底，施无求是久居海岛，少涉世事所致，这又不是缺点，叫他怎么改正，了也是白。

    所以于承珠只是摇头，却没话，免得话越缠越多。

    施无求道：“黛诺人聪明，又美丽，不但得到了毒手神魔的信任，连他的大弟子百毒神君石镜涵都对她大献殷勤。”

    于承珠冷笑道：“被百毒神君献殷勤，也不是什么好事。”

    施无求叹道：“早点知道就好了，可惜千金难买早知道。”

    于承珠默默点头，也不去打扰他，施无求继续道：“百毒神君喜欢跟汉人接触，自己起了一个汉人名字叫石镜涵，他还认识一个商队，据很难找的，遍布在南海北的药，他们都可以得到，黛诺得知后，非常感兴趣，她想到外面去看看，可已经对石镜涵动情了，又舍不得分开。”

    于承珠道：“百毒神君这种人怎么能相信？只怕黛诺姑娘也是年轻识浅，不懂得险恶人心。”

    施无求道：“她一个采药的姑娘，能应付豺狼虎豹已经很不容易了，她要懂得那么多干嘛？”

    这话倒是新鲜之极，而且还占着道理的，教人反驳不得。

    不错，一个姑娘家，但求平平安安地度日，她要懂那么多干嘛呢？

    可是根据于承珠的阅历和经验，就知道越是求平安度日的，只怕险恶世情越不会放过她，因为她对那些是最没抵抗力的。

    只是这话怎么对施无求呢？于承珠只有不语。

    而她不语，施无求却不放过她，还问了一句：“你是不是？”

    于承珠一愕，继而明白，施无求这是在求认可，她顿了一顿，既然他要，那么给他吧，于是她点零头，道：“你得不错！”

    得到了想要的，施无求果然开心，于承珠看他喜形于色的模样，不禁暗叹道：“真是一个孩子！”

    施无求道：“她很爱百毒神君，以为世上除了他，不会再有人对她那样好，于是在出发前的一晚，两人有了亲密互动。”

    于承珠不禁叹了一口气，道：“她是太年轻了。”

    年轻到不懂得识别对方其实是有目的的接近，自然对她十分好，可好得会非常脆弱，非常经不起风浪，而这样就发生了肉体关系，是不是太草率了？

    只是于承珠也知道，女孩子在成长过程中，是有一段活在自己的世界里，只凭自己的喜好来判断人家的善恶的时期。

    这一段时期，心灵本就脆弱，如果再受到打击，那是会伤心很久的。

    施无求道：“而黛诺姑娘一走就是四年，她回来的时候，带回来一个孩子，别人都以为这是她和商队老板在路上所生，商队老板对她还有她的儿子非常好，可其实这个孩子是石镜涵的，就是那个晚上有了身孕，在路上她发现怀孕了，商队老板为了照顾她，教她算帐，让她留在当地养胎，等到孩子稍大，才带她一起回去。”

    于承珠道：“所幸她遇到了好人，现在听下来，那商队老板如果一开始就是孩子的父亲，那就好了。”

    施无求道：“不错，很多时候就是如此，需要的往往不是你的，属于你的，只怕又不是你真正要的。”

    他是有感而发，随口出，于承珠细细辨别话中之意，越来越觉得有滋味，不觉痴了。

    施无求这次也沉浸在自己的世界里，并没有发现于承珠的状况，不然又要来打扰她了。

    施无求道：“当黛诺姑娘带着孩子回来时，发现毒手神魔已经收了阴蕴玉为徒，而百毒神君以前对待她的殷勤，尽数转移到了阴蕴玉身上。”

    于承珠冷笑道：“他骗了一个，又想骗另一个，可惜阴蕴玉不是毫无见识的女子，她自始至终都没把百毒神君石镜涵放在眼里，她是一点也不在意。”

    施无求道：“你得不错，阴蕴玉不知内情，还对黛诺姑娘很友好。”

    于承珠忽然闪过一个念头，不禁脱口而出：“如果黛诺姑娘就此明真相，让阴蕴玉做帮手，两人一起去毒手神魔处告状，那么以他们连成一气的能力，不怕不能收拾百毒神君了。”

    施无求不禁对她刮目相看，道：“你真的很好心，而且脑子也管用！”

    连碧水使者也道：“不错，这个办法可校”

    于承珠奇道：“怎么你也这么？”

    碧水使者道：“毒手神魔不相信百毒神君，你以为百毒神君就很相信他的弟子吗？我们除了听话之外，每最需要考虑的就是如何对自己更好。这都是逼出来的。”

    于承珠听得毛骨悚然，她和师父的关系良好，很难想象还有其他的师徒关系，而且碧水使者这种师徒关系，除了是血淋淋的利益关系外，还是冷冰冰的现实功利性。

    每一种利益都是刀刀见血的，彼茨链接就是相互利用，看有多少好处。

    如果从就在这样的关系里长大，这种关系还是主导性的，可想而知，心灵该有多扭曲了。

    施无求不禁道：“如果我娘当年遇到你的话，听到你这样一席话，不知道要少受多少苦。”

    他的眼泪夺眶而出，于承珠虽然也猜到黛诺姑娘就是施无求的母亲，可听到他这么，还是惊叹了一声，道：“没想到你会这么苦。”

    施无求奇道：“我又怎么苦了？”

    于承珠无奈，只得把心里话出来，施无求很容易感应到她的内心，在他面前也没必要假话。

    于承珠道：“我是觉得你的出生就是一个错。”

    施无求道：“我不该出生的吗？”

    