
    施无求居然点头，道：“应该就是这个理儿！”

    于承珠不禁吁了一口气，她其实也是无意中想到了施无求，他可是一个半大不的孩子。

    可孩子到底就是孩子，于是情不自禁出了口，不想施无求居然认同，这倒是省了她不少精力，不然夹缠起来，于承珠可真吃不消。

    她是怕聊。

    施无求倒是没有理会她的心情，继续道：“黛诺看到百毒神君，其实心里很开心，可她不喜欢阴蕴玉，也不知道百毒神君是不是变了心，就故意冷若冰霜。”

    于承珠道：“她可是带着孩子，如果百毒神君不知道的话，岂不是她一个人把孩子带大？”

    施无求斜睨道：“还指望他养儿子呀！”

    于承珠道：“百毒神君虽然不是什么好人，可该知道的还是要让他知道，该承担的责任，还是要承担，不然黛诺姑娘母子吃亏不，还会被人埋怨，起来百毒神君不知者不为罪。”

    施无求沉吟半晌，道：“没想到还有这种讲究，实话，你要是在场就好了。”

    于承珠道：“那时候我才多大！只怕什么事都不懂哩！”

    她忽然沉默不语，想起时候第一次见到师父张丹枫的情景，他出现在父亲于谦身边，白衣飘飘，神采奕奕，仿佛所有的光彩都集中在他一个人身上。

    连她的父亲于谦也只有捋须微笑的份儿。

    于承珠可没觉得那有多好玩，只觉得太好看了，那时的情景就像一幅画一样，会永远印在脑海里。

    施无求也没注意她的神思，继续道：“黛诺还在跟百毒神君撒娇，耍心眼，故意不假辞色。”

    于承珠抢道：“她真正要的是百毒神君以她为重，把她放在心上。”

    施无求道：“到底是女孩子，很懂女孩的心，她要的就是这个。”

    于承珠道：“可恐怕瞒不了百毒神君吧？”

    施无求道：“百毒神君非常聪明，一看就知道了，果然对她很好，黛诺一开心，就想给他一个惊喜，就约他晚上到山崖旁去看月亮，她想给他一个惊喜。”

    于承珠知道这么一来，只怕黛诺要吃苦头了，只是想到黛诺那份娇羞欢悦的少女心，那是多么美好的年华，过了那一阵子，只怕就不会再有了。

    只有过去了，才明白那时候的幼稚青涩，是有多么珍贵。

    她不禁叹了一口气，施无求道：“怎么了？”

    于承珠掠了他一眼，知道他好奇心重，心思敏锐，只怕未必瞒得过他，那么不隐瞒了，她直接道：“黛诺这样只怕会被骗，只是那一份有所期盼，怀揣梦想的少女情怀，那是多么难得。”

    施无求道：“很难得吗？她日后起，总是愤恨不休，自己太笨呢！”

    于承珠道：“她是年轻，是不懂得世情，可也不是她的错，她有所怨恨，是因为没有得到珍惜，还付出了代价，可她的情绪也未必是全部事实，她那时候的心情就是一道美丽的风景线。”

    施无求从未听过这样的话，喃喃重复道：“情绪不一定是事实。”

    于承珠点零头，道：“就好像你时候，见到他带着面具，觉得很好玩一样，那种心情现在已经没有了。”

    施无求点零头，道：“现在怎么还会有那样的心情呀！”

    于承珠道：“如果那时候有人打了你一巴掌，你因为痛苦而忽略且隐藏了那份心情，可它还是曾经存在的，也一样是美好的。”

    施无求想了一下，道：“我可以懂你的想法，可真的要做到，恐怕不容易。”

    于承珠道：“懂得区分情绪和事实，有助于让自己从困境中脱离出来，做心灵自由的自己。”

    施无求道：“听上去好像简单，仔细想想却很难。”

    于承珠道：“如果你一直在愤恨的情绪中，就会一直受那种情绪的控制，会感受不到生活的美好，也就等于活在痛苦的过去中，已经那么痛苦了，冲淡一点，让它早点过去，那样不好吗？”

    施无求道：“这也能选择？”

    他非常直观，一语中的，把刚才于承珠那段话的重点给指出来了，不错，这就是一种选择。

    于承珠道：“懂得选择，在人生的路上非常重要，尽管很多人别做到，只怕连听也没有听过。”

    碧水使者忽然插了一句：“好了，别了，这么空泛的谁要听，还是点实在的吧！”

    他的语气中既有不耐烦，又有反感，于承珠一怔，暗道：“又怎么得罪他了。”

    施无求笑道：“我还是继续故事吧，不然那些问题会想得头痛的。”

    于承珠会心而淡然地一笑，施无求会出这样话，明他真的思考过。

    于承珠这才发现，因何施无求可以在海岛上住得下去了，海岛上只有他一个人，如果换了别人，在这样的环境下，不被内心的恐惧吓死，也要让这里的环境给闷死。

    而施无求居然住得好好的，假如不是专心思考，需要避静，那是无法容忍海岛这样的环境的。

    施无求道：“那一黛诺抱着孩子，开心又兴奋地等着百毒神君，她还问孩子，如果你爹知道了有你这么一个儿子，你他会高兴成什么样呢？”

    于承珠听着觉得不对，她问道：“怎么百毒神君还不知道这是自己的儿子？他还没见过吗？”

    施无求道：“他见过，不但见过，还让他来抱我。”

    最后一个他指的是碧水使者，碧水使者道：“那时候我只是百毒神君座下一名伺候烧火的童子，因为受不了烟熏，就用面具罩着。”

    于承珠道：“原来如此。”

    碧水使者道：“那一黛诺姑娘回来，就有乡邻过来问候，不一会儿师父百毒神君出现，黛诺姑娘就跟他使性子，抱着孩子话很少，师父就算想问，只怕也感到无趣。”

    于承珠道：“她其实就是把孩子抱来父子相认的。”

    可忽然想起一事，道：“怎么你记得这样清楚？”

    