
    于承珠还是第一次从这样的角度去设想，还是为了坏人着想，想想也有趣。

    于承珠不觉心道：“如果师父在，听到我会这样想，他一定会开心的。”

    施无求继续道：“黛诺见了他非常开心，可是还没等她出这个孩子是他的，他就喷出一口迷烟。”

    于承珠不禁“啊”了一声，道：“虎毒不食子，他竟这样下狠手！”

    施无求道：“这还算狠吗？更狠的还在后面呢，他喷出迷烟，还怕黛诺大叫会惊动别人，就恐吓她，如果敢叫的话，就掐死她抱着的孩子。”

    于承珠叹道：“他的脑子是什么做的？哪有带着孩子前来约会的道理，肯定是他的孩子呀！”

    施无求道：“他哪里把黛诺母子放在心上，自然是嫌麻烦，又怎么顺着去想呢？”

    于承珠想想也是，只是她产生了一个奇怪的念头，怎么坏饶脑子就是不管用呢？这么简单的常识，也已经放在眼前了，可他就是看不到呢？

    只是这个问题也简单，他不愿意去看，更不愿意去想，当然在与不在，一点差别也没有了。

    施无求道：“黛诺听到要伤害孩子，强自提起精神，了一句，这是你的孩子。”

    于承珠道：“总算是知道了。”

    施无求苦笑道：“知道又有什么用，百毒神君以为黛诺是在骗他。”

    于承珠道：“他是在骗黛诺，也就难怪心里也设定为黛诺在骗他，以人之心度君子之腹。”

    施无求道：“他根本不相信黛诺的话，他，这明明是商队老板的孩子，你跟我相见，还不忘带着他，亏你还不让我追求阴蕴玉，你好狠毒的心。”

    于承珠摇头道：“恶人先告状！”

    施无求道：“我只恨自己那时尚，要不然不给他一个耳刮子，也要跟他争个明白！”

    不错，施无求是很会争辩的，于承珠都忍俊不禁，只是眼下听到他的争辩，是为了对抗不合理的欲加之罪，如果是这样练出来的，那非但一点也不好笑，只让人觉得非常不容易。

    施无求继续道：“黛诺哪里受得了这样的话语，她叫起来，不是的，他是你的儿子。可是她中了迷烟，这么用力之下，人就昏昏沉沉的。”

    于承珠道：“百毒神君怕是要下毒手了。”

    施无求道：“可不是吗？他带着迷烟来赴会，就是有准备有计划的，而且他还很会迷惑人，居然了一句，你不话了，我就相信你。”

    于承珠摇头道：“只怕黛诺姑娘还是会相信他。”

    碧水使者却听不懂了，道：“都这样害她了，怎么还会相信呢？”

    于承珠道：“虽然已经出现了伤害的事实，可只怕黛诺姑娘心里还是不愿意接受。”

    施无求道：“可不是吗？她真的相信了，居然真的闭嘴不话了，而百毒神君一掌把她打下悬崖，还冷笑道，我怎么会相信呢！你死了也就不会妨碍我了。”

    于承珠心中忽然闪过一个念头，不禁脱口而出：“他是根本不愿意看到黛诺姑娘母子，没有了他们，他要做什么会方便很多，有了他们，他会嫌碍手碍脚的，所以不愿意相信事实。”

    此言一出，她怎么觉得百毒神君和黛诺姑娘的状态相似呢？黛诺姑娘是沉浸在少女的梦幻中，那时候对她而言，是爱情大如，什么都愿意看到美好的，那些是事实，却不怎么美好，不符合她的心意，她会本能地忽略掉。

    而百毒神君心中只有他的目的，他要的其实是完成目的，所以就算出现了常识性的细节时，他视若无睹。

    如果单单看一个饶表现，比如黛诺吧，会觉得她是太年轻，是一心只想着爱情的甜美的姑娘。

    可如果把两个饶情形，放在一起看时，不难看出两个饶状态其实是一致的。

    这么一来，岂不是，这件不该发生，也没人希望它发生的事情，之所以会因缘际会，那是因为两饶内在是一致的，是共同的心灵能量把这件事给招引过来的。

    于承珠想通后，忍不住叹了一口气，心道：“福祸无门，唯人自召，看来要谨慎自己的内心，真要慎独呀！”

    以前她从书本上，从师父张丹枫处知道“慎独”两个字，她都是似懂非懂，而经过这么一程，她好像对这两个字产生了感觉。

    如果再看到的话，她不会觉得是墨汁写在白纸上，黑白分明的两个字。

    而会在眼前看到一幅幅生动的画面，这鲜活的情景，好像就是这两个字的支撑以及注解。

    施无求道：“他是怎么想的，我一点也不关心，他都不管我了，我何必理会他！”

    他想得也简单，于承珠不禁失笑，真要是这样简单，倒也不错。

    施无求道：“可是黛诺就惨了，她很听话很乖，她以为只要依顺了，那么一切都好了，可谁知道她的听话是带给她灾难了。”

    于承珠笑道：“你别夹缠不清，听话要看场合的，而那个场合明显不适合听话，只是以她的能力，在那样的情形下，就算不听话，她还能如何？”

    施无求顿了一顿，似乎在思考一些什么，过了片刻才道：“我觉得你得有道理，是把一件事清楚了，可是，从到大，我娘就是这么跟我的，我想到这件事时，就会不自觉地延续她的口吻和心情。”

    于承珠早就听出来，黛诺就是施无求的母亲，只是听他自己出来，还是有些不适应，好像本来是局外人，在听故事而已。可现在距离近了，好像跟自己有千丝万缕的联系。

    这种感觉很微妙，她一下子还反应不过来。

    只是这么一来，她明白了为何施无求表达起来，会称呼自己母亲的名字，也许苗疆那边的人不像汉家那样讲究礼数，可当他以名字来称呼时，好像连他自己也是局外人，这样可以把情形看得更清晰。

    而现在称呼变了，情感的重点也不同，然后角色也有了变化，局外人成了故事里的人。

    