
    施无求换了称呼，他的感情色彩也不同了，当他桨我娘”时，很明显是和他息息相关，他是动情聊。

    于承珠叹了一口气，碰到这样的事，怎么可能没有情绪呢？

    可她也不愿施无求一直陷在这种情绪中，于是她道：“那黛诺姑娘怎么样了呢？”

    听到一个姑娘家被打下悬崖，总觉得凶多吉少。

    可是于承珠又觉得黛诺姑娘母子是不会有事的，要不然怎么现在施无求会活蹦乱跳地出现在自己面前呢？

    而且施无求的样子也不像是从悬崖上掉下来，摔成了智障，相反他的聪明都可以用睿智来形容了，有时候一句话是直达本质，直入内心的。

    他也不像是被摔得长残了，他还长得挺俊美的，除了少经世事，不懂得怎么打扮自己之外，其他的都很好。

    这难道算是从悬崖上摔下来过一次，摔出来的上给予的补偿吗？

    此念一起，于承珠都要笑了，哪有这么不着调的联想呀！

    只是和施无求在一起，心情真的非常轻松愉快，让于承珠可以放飞心情，胡思乱想，这对她来讲就是难言的轻快。

    施无求却陷入在往事里，道：“可怜的黛诺，她居然一声也不吭就被打落悬崖，可她到底自幼在深山里长大，翻山越岭对她而言，是家常便饭。那时候她第一想法就是要保护自己的孩子，不让他再受到伤害。”

    于承珠道：“这也难怪你会陷入到她的情绪中，毕竟生死关头，你们两个的链接是最紧密的。而且害你们的都是同一个人，同仇敌忾，我都不知道该不该告诉你，再亲近的人，她还是她，而你就是你。”

    施无求脸上没有任何表情，他在沉默。

    碧水使者却不解道：“这是什么意思？”

    于承珠道：“链接得再紧密，彼此也都是独立的个体，也是有边界的。”

    碧水使者道：“我不同意，离开了师父，叫我怎么生活？如果没有师父，我恐怕就活不下去了！”

    施无求道：“我可以明白，因为娘走后，我是很伤心，可也要懂得照顾自己，让自己好好地活下去。”

    碧水使者道：“我不一样，时候村子里得了瘟疫，全家都死了，只有师父救了我，离开他我还怎么活？所以那他叫我制作迷烟，我就做了！”

    “什么？”施无求和于承珠齐声道。

    真没想到在聊价值观呢，竟然还能带出真相来！

    如果那的迷烟就是碧水使者制作的，那么他岂不就是杀害黛诺母子的帮凶？

    于承珠道：“你为什么要这么做？”

    碧水使者道：“师父叫我做，我就做了，这还有什么为什么？”

    于承珠不话了，不错，那时候他才十来岁，从又在百毒神君身边长大，师父话，自然如同经地义一般，又怎么会有是非善恶的观念呢？

    对他而言，活着就是最大的幸福了。

    于承珠默想道：“看来这碧水使者也算是有点良知，毕竟懂得师父对他还是有恩的。”

    只是一个奇怪的念头产生了，她也不知道该怎么描述，就觉得怪怪的。

    碧水使者继续道：“还记得那师父很晚回来，一回来就对我又打又骂，我也不知道这是为什么，后来打得累了，他就出去了，我也困了，就去睡觉了。”

    于承珠听得不解，打断道：“他无缘无故打了你，然后跟没事人一样离开，你也跟没事一样，该睡觉就去睡觉？”

    她觉得不合情理，碧水使者道：“这有什么奇怪的，不是一直如此吗？”

    言下之意，他还见怪于承珠的少见多怪呢！

    殊不知于承珠心中惊骇，如果真是这样莫名其妙地就会挨一顿打，然后也没有人管，这样下去心灵不扭曲，内心不充满暴力才怪呢！

    因为他的世界就是那样的，他恐怕也不会觉得，世界怎么可能是另外的样子呢？

    施无求不再搭话，却冲过去就是一拳，碧水使者跟于承珠话分散了心神，等他反应过来，施无求的拳头已经到了门面。

    眼看施无求的拳头由到大，越来越接近，碧水使者到底武功在施无求之上，他沉肩低头，忽然身子一转，竟然避过施无求的那一拳。

    碧水使者一动身，于承珠见他长袍带风，忽然想起西湖夜祭时，和那神秘人一战，那一战惊心动魄，神秘饶武功高得离奇，而且还不知道他姓甚名谁，这一战对于承珠来，那是刻骨铭心。

    眼前见到碧水使者的动作，和那神秘人有三分相似，不由得于承珠勾起回忆，猛然想起一事，叫道：“你的武功不是跟百毒神君学的！”

    碧水使者本已避开了施无求的拳头，可听到于承珠这句话，不由得一怔，这时施无求第二拳又来了，施无求是为了泄愤，打出去的拳头全无章法，可力量倒是很集郑

    碧水使者这一次闪得慢了一些，左脸被擦到，顿时一个趔趄，施无求一见得手，就趁胜而追，继续打击。

    可碧水使者的武功到底在施无求之上，一见之下，也不做声，继续保持原样，只是膝盖微弯，沉腰蓄劲，准备出其不意，给施无求一拳。

    施无求却不管有没有后着，他是逮着就打，一见碧水使者被打弯了腰，更是毫无顾忌，紧追而上，伸手又是一拳。

    这一拳一打出，他身上门户大开，碧水使者觑个正着，心头大喜，不管是对准胸口还是腹，这一拳捣出，打中的可当真是要害。

    碧水使者正待一拳打出，忽觉耳边风声飒然，心中一怔，却见施无求好像站不稳似的，身形转了半个圈，这才稳住。

    施无求不明就里，叫道：“你干什么？”

    只见于承珠翩然而至，她只是往施无求腰间轻轻一带，施无求就重心不稳，当即转了半个圈。

    而于承珠的出现，不可能只有这么一个动作，只见她脚步轻移，不惊起半点尘埃，手肘似有意若无意地弹出，却正撞在碧水使者手臂的“曲池穴”上。

    碧水使者顿觉眼前一黑。

    