
    更有甚者，于承珠那一下肘锤，除了撞到碧水使者的手臂“曲池穴”之外，因为碧水使者沉腰蓄劲，准备发出一拳来打击施无求。

    他的手臂就挡在腰间侧面，而于承珠撞他的力度，不但直接打击了碧水使者的手臂，也间接撞到了他的腰。

    于承珠用肘锤打出了“隔山打牛”的效果。

    于是两股力量夹攻，碧水使者顿觉眼前一黑，浑身的力道好像立时消失了一般。

    他连连吐纳，调匀呼吸。

    到武功，这三个人之中以于承珠最高，她也看得正切，知道是施无求控制不了情绪，这才发难，而碧水使者是为了保护自己，才寻机偷袭的。

    起来真要有事的话，还是施无求承担的责任要多一点，碧水使者是为了自卫。

    于承珠沉吟片刻，她心念电转，终于决定还是不告诉施无求真相，这件事起来头绪繁多，需要精心聆听，施无求不像是个可以静得下来的人，这样一来，很容易会话越越多，可要表达的重点是不是传达到位，却又不清楚了。

    然后一旦施无求知道自己曾经面临那么险恶的境况，只怕他又控制不住自己。

    他之所以发出那一拳，就因为控制不住情绪，无法接受他母亲黛诺之所以会被打落悬崖，是因为先前被喷的一口迷烟，其实是碧水使者做出来的，他是简接害了他们母子。

    现在起来，算是间接，其实百毒神君命令碧水使者去做迷烟，他敢不做吗？

    而且他也不知道，自己做出来的迷烟，竟然是用来做坏事的。

    所以用平静的心灵，冷静的理智来看的话，这件事虽然和碧水使者也有关联，但关联得算是勉强的，一定要他来承担全部责任，不免有点不过去。

    而于承珠如果选择真话，那么她就要承受真话带来的风险，不是每一个人都适合面对真话，尤其是施无求情绪那么激烈，来就来，还堪不破，道不明。

    要他接受真实，只怕有点困难，于是于承珠决定按下不表，她道：“他做了迷烟，你也打到他一拳了，又不是他负全责，何必要他来承担全世界的苦难吧！”

    她还是把要点表达出来了，碧水使者有关连责任，可他不是全责。

    碧水使者捂着被擦到拳头的脸庞，施无求武功不行，可一拳打出去，还是颇有力度的，脸上火辣辣的痛，估计也肿起来了。

    施无求道：“我也难得为我娘出一口气！可怜见，今终于知道这件事还有帮凶！”

    于承珠叹了一口气，道：“你娘恐怕更希望你健康快乐地活下去，代替她把生命延续下去，而不是糊里糊涂地闹事！”

    她知道施无求其实也是一口气憋得慌，他需要发泄而已。

    施无求道：“这么多年来，我也确如你所，要好好地活下去，可他找来，打破了我的平静，还差点害死了我！”

    于承珠想起一开始见到他吊在悬崖边的树上，暗道：“难道这也跟碧水使者有关？”

    假如是这样的话，那么碧水使者挨打并不冤枉，施无求看似为母亲出气，其实也是为自己报仇。

    只是到底发生了什么事呢？于承珠还不得知。

    她问道：“接下去如何呢？”

    对她而言，黛诺姑娘是怎么生还的，以及碧水使者是怎么骗施无求的，这件事她都有兴趣知道。

    所以略一思量，决定还是先问黛诺姑娘的下落比较好，这样起码可以转移施无求的注意力，让他在无形中平衡一下情绪。

    免得再受清绪控制，再做出鲁莽的蠢事，这碧水使者武功在他之上，真要硬拼的话，施无求会吃眼前亏的。

    于承珠听到黛诺母子如此惨遭毒手，心中不忿且对他们母子产生了同情心，所以无意识地在保护施无求。

    另外碧水使者也在听故事，假如真的是施无求占理的话，那么让碧水使者转移注意力，别起提防之心，也是在帮着施无求。

    施无求好像感应到于承珠的善心，他听话地下去：“黛诺姑娘虽然熟悉地形，又尽力保护儿子，可到底中了迷烟，她还是晕了过去。等她醒来，已经在山下，被商队老板所救。”

    于承珠不禁笑道：“怎么这么巧？”

    她倒是觉得商队老板其实是关心黛诺母子，是来寻他们的，那么假如黛诺姑娘可以接受他的话，那倒是不幸中的大幸。

    碧水使者却“哼”了一声，道：“这也难怪师父百毒神君，跟得这样紧，叫人家相信他们没有私情，这可能吗？”

    此言一出，于承珠大起反感之心，不禁斥道：“狗嘴里吐不出象牙，就许你师父杀害无辜，你助纣为虐，就不许有人居好心，行善事吗？”

    她一开始对碧水使者，尚有理智对待的心，可听他这么不识好歹，不懂得怜恤弱，她的情绪一上来，也就什么都不顾，有什么什么了。

    碧水使者道：“不管好人还是坏人、是人总是要活下去的，商人获利是性，不然他怎么活得下去？可这件事对他有什么好处？跟商人逐利之心完全不搭界，叫人怎么理解！”

    于承珠一时语塞，碧水使者的话尽管没什么温度，可也是有道理的，想想就是那么回事。

    只是她不愿意在碧水使者那种人面前露怯，顿时高声道：“人各有志，人家就是清者自清！”

    她自以为得高尚，谁知道施无求马上来了一句：“不错，他是对我娘有意。”

    于承珠仿佛被打了一记耳光一般，心里暗恼施无求不懂得话，这时候这么老实干嘛？都不懂得维护她，亏她还为施无求煞费苦心呢！

    她不禁开始生闷气，碧水使者没想到施无求还站在他这一边，顿时洋洋得意，道：“我得不错吧！哪有那样的好人，还不是有目的！”

    话音未落，却听施无求道：“你错了，人家是好人，他是喜欢黛诺，可一直在照顾黛诺母子，如果没有他，黛诺母子根本就活不下去，有目的，却一直在行善，这又怎么了！”

    