
    真没想到施无求就这样直言无讳，有什么什么，而且他还非常明白事理，心地无私，还有什么不能的！

    施无求的理直气壮倒把碧水使者吓了一跳，都不曾想还会有这样的事情。

    碧水使者愣了一愣，道：“他喜欢的可是你娘！”

    施无求道：“我娘年纪再大也是女人，也需要被真爱！”

    他回答得倒是不含糊，碧水使者又愣了一愣，道：“如果你娘嫁给他，他就是你后爸了！”

    施无求道：“我还真希望他当我后爸，人家比我亲爸还好，我还情愿把亲爸给捐掉，让他一直就当我爸！”

    碧水使者不禁脱口而出：“还有这种事？”

    施无求道：“你孤陋寡闻，还好意思出来显摆！”

    于承珠再也忍不住，“噗”的一声喷笑出来了，她也顾不得仪态，都要捧腹大笑了。

    碧水使者被笑得脸上一阵红一阵青，他还不甘心，不服气道：“还有这种人！”

    施无求道：“你见识少，还不服气，见到骆驼愣是马背肿，我让你见识到了，你还不谢谢我，给我一点好处？”

    还有这种事？

    碧水使者睁大了眼睛，不可思议道：“干嘛要给你好处？”

    施无求一副理所当然地样子，道：“因为你的物种层次比较低，见识少，我见了你，是屈尊降贵，我吃亏了，那么我给我点好处，算是扯平了！”

    碧水使者兜头就给他一下子，道：“你算是在骂人！”

    施无求抱头窜出，道：“你还不算太蠢！”

    “岂有此理！”碧水使者卷着衣袖，咬着牙道。

    他是真被惹得着恼了，不揍施无求一顿，还真是不解气。

    施无求自知武功不行，急忙往旁边逃，于承珠见状，飘然而至，将碧水使者的手腕捏住，笑道：“他也就这样，何必跟他一般见识呢？”

    施无求还扮了一个鬼脸，于承珠知道这次都是他惹出来的，于是喝道：“别胡闹，你继续讲吧，后来怎么样？”

    于承珠不禁有些偏头痛了，施无求看似是个孩子，其实跟猴子似的，一刻不停不，还专喜欢惹事，真不知道他妈妈怎么受得了他！

    只听施无求道：“商队老板发现黛诺母子时，黛诺已经昏迷，是孩的哭声把他引过来。”

    于承珠道：“那应该有几了吧！”

    施无求道：“应该是第二。”

    于承珠道：“这倒也是，不然孩子几没吃，岂不饿着了。”

    碧水使者明显还不解气，恨声道：“饿他几顿才好呢！”

    于承珠不禁摇头，她夹在两个半大不的孩子中间，煞是辛苦。

    施无求却不生气，继续道：“商队老板找到他们时，连呼侥幸，原来在黛诺身下被压死一只豹子。”

    “啊！”碧水使者和于承珠同时惊叹，怎么还有这种事？

    施无求道：“豹子喜欢昼伏夜出，到黄昏时刻出来寻食，还爱趴在树上，根据事后推测，黛诺摔下时，正撞在趴在树上的豹子，把豹子连树干一起砸倒，可怜的豹子就存底，没捕捉到什么不，还送了性命！”

    于承珠张大了嘴，却发不出一点声音，她可前所未闻，也前所未见过这种事，一下子头脑反应不过来。

    还是碧水使者“呸”了一声，让于承珠的意识回到了现实。

    只听碧水使者道：“你这是什么狗屎运！居然还能有这种事！”

    他也觉得脑子不够用，碰到了这种事，任谁都会感觉心都要跳出际，头脑都不是自己的了。

    于承珠道：“这也太离奇了！”

    施无求道：“难道还是我编的不成？”

    于承珠和碧水使者都不出话来，隐隐觉得是真实的，可是这样的真实，叫人家怎么接受？

    施无求见他们都不话，道：“那么你们也编一个出来看看，我看看你们编得出这样的吗？”

    于承珠道：“你让我编，我还真编不出来。”

    施无求道：“就是了，你连编都编不出来，那么我就更没有理由编出来骗你了，这对我又有什么好处呢？”

    被他这么一，道理也讲得通。

    于承珠不禁轻抚胸口，跟施无求在一起，还真要担心心脏的承受能力。

    施无求道：“那只豹子承受不了我们母子的重量，一命呜呼，而我醒过来发现没人照顾，就哭了，还越哭越大声，这样就把担心我们的商队老板引过来了。”

    于承珠突然出现了一个脑洞，道：“难怪你会把老虎叫豹子，敢情你跟豹子还真有缘呀！”

    施无求被她一言提醒，他揉了揉头皮，道：“你不我还不知道，原来那只豹子还是我们母子的救命恩人，它是无辜枉死了。”

    于承珠忍不住道：“它还是碰到了飞来横祸，无妄之灾呢！”

    着她都忍不住笑了，只是越笑越是不自觉想到自己的父亲于谦，她的父亲何尝不是遇到了飞来横祸，无妄之灾呢？

    要冤枉，亦无不可，可如果跟那只豹子比起来呢？

    不觉得还是那只豹子更冤枉，它是招谁惹谁了，好端敦出来寻食，要喂饱自己，可无缘无故做了替死垫背。

    它若有灵，必然叫屈，它又不是人，因何要舍己为人呢？

    这么一想，于承珠的心不觉得平静了很多，一啄一饮，莫非前定，要对错，自有一番对错的繁琐细节，可要是站在另一个角度来看，又哪有什么对错之分，只是因缘巧合，碰上了而已。

    她不禁叹了一口气，脸上却泛出宁静超然的笑容。

    要这些年来，她对父亲的死一点也不牵挂，不纠结，那也是不可能的，可没想到，今被一只豹子给点醒了，看来冥冥之中自有意。

    她忍不住暗道：“那只豹子虽然已死，而且死了好多年，它也是有意义，有价值的，有机会的话，我要为它念经超度了。”

    于承珠其实也不甚相信这一些，可她觉得这只豹子其实就是穿越了时光，来点醒她的。

    既然它对她有奉献，那么她也该有所表示，不该因为它的生命形式是什么。

    