
    碧水使者道：“本来都淡忘得差不多了，可见到他……”

    他瞟了一眼施无求，继续道：“又听他起过往，一切又都被唤醒，历历在目。”

    施无求自嘲道：“我难道拥有唤醒记忆的能力吗？”

    于承珠差一点就要笑出声来，亏他想得出来。

    施无求一见她笑了，又来劲了要去招惹她，谁知道于承珠早有准备，已经摸熟了他的性子，知道他孩子脾气，人来疯，给三分颜色就要开染坊。

    于是她脸一板，不假辞色，施无求一看，果然乖多了，于承珠暗暗好笑，对他的方式只能像对孩似的。

    施无求道：“黛诺做梦也想不到，她还不曾告诉心上人，她珠胎暗结，已经有了他的孩子，而且还长得这么大，这么可爱！”

    于承珠白了他一眼，他真是到了什么地步都不忘自我炫耀，都什么时候了，稍有脑子的，都听出黛诺恐怕凶多吉少，可到了施无求嘴里，还来了一句“这么可爱”，的还是他自己。

    于承珠真是佩服他的乐，施无求继续道：“她以为百毒神君知道后会欣喜若狂，加倍疼爱他们母子，可谁知道百毒神君把她骗到悬崖边……”

    于承珠忍不住打断道：“为什么一定要到悬崖边上呢？”

    施无求正要话，忽然发现他也解释不了，一时嗫嚅，碧水使者道：“那边都是高山，而且有传，悬崖是离最近的地方。”

    于承珠道：“我明白了，那是有祈福的意思，盼望着从人愿。”

    施无求道：“从人愿，谁都希望，可世事难两全，能如意的十有一二也足矣。”

    于承珠被他的情绪感染，不禁默然。

    碧水使者道：“其实这就是一个死局，跟意关系不大。”

    于承珠倒也同意这个观点，甚至她认为，如果黛诺姑娘不是从生长在深山，如果她的视野开阔一点，如果她不是那么年轻，对人情世故懂得多一点，那么情况就会不同。

    现在想想，有那么多如果，假如当时出现一个，情形又会不一样，可偏偏当时别是那么多如果中的一个，就连旁观者清的于承珠，不但不懂事，都还不知道在哪里窝着呢！

    于是不该发生的事情，却因为各个环节都符合条件，契机不可避免地出现了。

    要真要各种条件都符合事情发生的可能性，那其实也不容易凑齐了，可无巧不巧，不该发生的，因为符合各项条件而催生着，同时破坏此事的因子，又因为条件不成熟而潜藏着，从这个角度来看，要不是意，那又该怎么算呢？

    于承珠叹道：“也许真不能推给意，可就这样无巧不成书的凑齐了该发生的因头，这不是造化弄人，命阅安排又是什么呢？”

    碧水使者不语，施无求道：“难道是她该有这么一劫吗？”

    言语中颇多不满和愤恨，想必他很不服气，这也难怪他。

    可这叫于承珠怎么回答？一个弄得不好，施无求满腔的愤恨就要冲着她发作出来了，可这又关她什么事？

    于承珠不但是旁观者，还是带着善意的在旁观，她也只是发出了一句感慨，就要承担不属于她的，似乎太不公平了。

    于承珠平静地道：“可以这么！”

    这一句话不得了，施无求已经握紧了拳头，眼睛里像是要喷出火来。

    只听于承珠接着道：“命运来自选择。”

    施无求瞪着于承珠，可是手臂好像灌了铅似的，拳头愣是举不起来。

    于承珠道：“你不能接受命阅安排，就非要迁怒于人，认为把眼前人打趴下，就代表着你战胜了命运吗？”

    施无求一怔，眼中有一道光闪出，渐渐地，一滴眼泪渗出。

    于承珠心中恻然，知道原也怪不得他，谁愿意家里发生这样的事，可真摊上了，还要人家一点情绪都没有，这也很难做到。

    她忍不住上前，想拍拍施无求的肩膀，给他安慰，可一靠近，忽然觉得他其实也不容易，一开始认识他的时候，于承珠其实不怎么看得上他的，而现在是有些同情他了。

    可于承珠的手还没碰上施无求的肩膀，施无求忽然用衣袖擦干了眼泪，道：“这些年来我是想到了就会恨，或者干脆遗忘，从来也没有人告诉我，要用超脱的眼光去看，让自己摆脱过去，去过新的生活。”

    于承珠真没想到他会这么灵敏，一眼就看到了本质，一时间倒有些猝不及防起来。

    施无求道：“看来命阅安排，有不好，也有好，如果没有发生那些事，我就不可能听到现在这种话。”

    于承珠柔声道：“没有人愿意发生这样的事。”

    施无求道：“不错，所以我更愿意早点听到这样的话，给我安慰也是好的。”

    于承珠不话了，施无求的事情，要是命运欠他的，亦无不可，可命运又不是人，没有人情，是它本身，这又有什么错。

    于承珠道：“你再下去吧！”

    既然不知如何反应得当，那么还是让他继续已发生的事吧。

    施无求越来越听她的话，依言而道：“那晚百毒神君依约而来……”

    于承珠不禁抿嘴一笑，暗道：“他也是迫不得已，如果不来，黛诺闹出去怎么办？他既不想让阴蕴玉知道，也不想让师父毒手神魔姬环知道，自然是如约而来，看似守信，其实那是权宜之计，不得已而为之的妥协而已。”

    她忽然觉得坏人也当得不容易，要去骗那么多人，就得准备方方面面不穿帮，要劳心劳力地去应付。

    那还真不如一开始只爱一个，而且专心诚意来得轻松自在呢，因为心里怎么想，嘴里就怎么，行动就怎么做，丝毫没有穿帮的担心，而且信任感建立了，大家你好我好，好来好去，快乐都会多一点，何乐而不为呢？

    于承珠心道：“别看百毒神君人品不端，心术不正，其实他不够聪明，尽在给自己添堵，跟幸福抬杠，这又是何必，何苦呢！”

    