
    不错，豹子是动物，它只是一种生命形式，可它对人类是有贡献的。

    于承珠就是因为它不但舍己救人，而且还给了她启示，这才感悟到，原来动物只不过是一种生命形式而已。

    人可没那么高贵，既然如此，何必轻慢高傲呢！

    她从中看到了大自然的伟大。而她也不知道该以什么方法来回应这份来自不同空间的启示，第一个念头就是以佛经佛法来照顾那只可敬可爱的豹子。

    这是一种本能，也是潜意识的反应。

    施无求道：“你怎么了？”

    他是看不懂了，怎么明明是叹气，脸上却洋溢着笑容，按理叹气是悲哀，笑却是欢喜，于承珠脸上同时出现了不同的情绪，尽管并无违和，可终究好奇。

    于承珠道：“我想好好的超度那只豹子。”

    施无求道：“商队老板也感叹那只豹子的舍己为人……”

    碧水使者忍不住打断道：“它哪里是自己情愿的，那是没办法！”

    于承珠又要笑了，施无求道：“且不管它的心情如何，是否情愿了，可是事实就是没有它的话，我们母子就吉凶难料，亏得有它，我们才平安，对它表示感恩也是自然的。”

    碧水使者不过他，转过头去哼了一声，嘀咕道：“算你命大！”

    于承珠道：“大难不死，必有后福。”

    她知道碧水使者不服气，可施无求到底是劫后余生，还是些好话来安慰吧。

    于承珠继续道：“其实这件事本来就不该发生，如今虽然牺牲了一只豹子，可到底没有造成悲剧，也算不幸中的万幸了。”

    施无求道：“商队老板也是这么的，他就醒黛诺，听她完经过，不由得感叹，怎么人还不如野兽有情。”

    于承珠心中闪过“禽兽不如”四个字，只是这四个字不方便当着施无求的面出来。

    施无求继续道：“商队老板安葬了那只豹子，他它到底对人有恩情的，是一只义豹。”

    碧水使者道：“死都死了，还不是由得活人随便。”

    施无求嘴一撇，却不打算理会他，道：“他还在豹子坟前念了大悲咒，他因为走南闯北，知道会遇到什么事情，所以经常参拜佛庙，不时地念佛经，以求平安。”

    于承珠知道做生意也是一番辛苦，她也赞同商队老板那么做，于是情不自禁念道：“阿弥陀佛！”

    这是一句感叹，也是一种祝福，这时候于承珠觉得只能用佛号来表达心情，这跟信与不信关系不大。

    施无求道：“你不我还没察觉，也许就是时候豹子无意中救了我，所以我对老虎豹子这种动物会有然的亲密性，特别有感情吧！”

    他得很动情，碧水使者却忍不住损他道：“你跟豺狼虎豹都有感情，它们全是你亲戚！”

    施无求面色一变，眼看就要发火，可他忽然放松下来，居然笑着道：“豺狼虎豹又如何？它们懂感情的话，真不知道要比人好上多少倍，有些人就是禽兽不如！“

    这“禽兽不如”四个字刚在于承珠心中打滚，殊不知才一会儿，就从施无求嘴里清楚地出来。

    于承珠不禁哑然失笑，暗道：“看来我不该有秘密了。”

    她有什么心里话都会被感知和察觉、这叫她还怎么去隐藏？

    好在也没什么见不得人。

    碧水使者知道他意有所指，就是在骂人，已经不是指桑骂槐了，而是直接指着和尚骂秃驴了。

    他跳起来道：“你怎么可以这样呢！要知道他可是你的父亲，没有他，怎么会有你！”

    这话听得于承珠也不服气，这算什么父亲？他尽过一当父亲的责任吗？

    而施无求居然轻轻松松地道：“我什么了？这可都是你在，你不但骂你师父，还挑拨离间我们父子的感情！”

    碧水使者气得浑身发抖，可又抓不住他的语病，施无求虽然意思到了，可字面上哪里跟他那个父亲百毒神君扯上关联了，都是碧水使者自己意会的，也不能他的理解不对，可主动权在施无求手里。

    他要是不认账起来，大可以恶人先告状，碧水使者是牵强附会，头脑不清，那是拿他一点办法也没有的。

    碧水使者也没想到，施无求看上去单纯，还时不时来点孩脾气，他其实打从心眼里就没当施无求是一个人物，哪有什么重视之心。

    可冷不防还被摆了一道，施无求居然还放刁。

    被他看不上的人算计，谁的自尊心受得了，可他也要为自己的傲慢付出代价，所以尽管气得直哆嗦，却只能发出一个“你“字。

    碧水使者用手指着施无求，才了一个“你！”字，就再也发不出别的声音了。

    于承珠冷眼旁观，心中暗好笑，按理她应该用大饶口吻去责骂施无求几句，这样才是常规，很多人家，很多大人就是这么做的。

    可于承珠用心体察，发现施无求并没有做错什么，他只是孩心性，而且自有标准，不是根据外界看名气和地位来的，而是以一种本能看善恶，看这个人是好还是坏。

    对他而言，傲慢就是不好，要给予惩罚，要对方付出代价，这个思路并无不是。

    如果按照一般大饶做法，那是为了维护大饶面子，或者是尊严，再或者就是在建立权威。

    好像孩子就是不能冒犯大人。

    可善恶跟孩大人又有什么关系呢？这么大一个人，连善恶都不懂，活着还是干嘛的？

    这算是什么权威？笑话才是真的。

    面子也好，尊严也罢，就建立在行恶？建立在欺负孩头上吗？难道面子这么不值钱，需要别人来施舍？而不是自己靠自立自强去争取吗？

    于承珠在经受了豹子舍己救人，而人却残害同类的故事之后，对她的心念产生了影响力。

    所以于承珠默不作声，只当没看见，让碧水使者自己承担也好。

    只是施无求一副孩心性，倒是不宜鼓励，免得他心生骄傲，这样反而不美，

    