
    于承珠“啊”了一声，连道：“可惜！”

    施无求道：“可她也知道商队老板对我好，所以让我叫他义父。”

    于承珠道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。黛诺姑娘的心情可以理解，她到底年轻，经历过一次惨痛的教训，心有余悸。可是这么一来，岂不是辜负了有心人？虽然人家也未必指望她回报，但如果因此错失了一段美满姻缘，到底令人扼腕叹息。”

    施无求道：“我娘一直跟着他，她也没有别的地方可去，她是越来越依赖义父，一来我们母子是需要生活的，二来虽然她不愿嫁给他，可也不放心和别人接触，她觉得没什么人可以信任的。”

    于承珠道：“其实黛诺姑娘已经很依恋他了，只是还需要一点水到渠成的契机。”

    施无求道：“人家一直当我们是一家三口，直到有一我当众叫了一声义父，人家才知道他不是我父亲，还有人给我义父做媒，这时候我发脾气了，不准他成家。”

    于承珠笑道：“你还真霸道，只是他的地位其实很脆弱，每就是看不到尽头的付出，一点安全感和保障都没有，他都不知道你娘是不是喜欢他，别有人给他做媒，就算他发脾气，他离开也不是没有理由。”

    施无求道：“他从来没有对我和我娘发过脾气，他真的很疼我，他对我，他不会离开我的。而那一，我娘也下定了决心，既然他不嫌弃，就带着我嫁给他，还让我改口叫他爹，可是我改不过来。”

    于承珠笑道：“你娘是怕失去他，这么好的人，到谁手里不得好好珍惜呀！只是你也淘气，为什么改不过口来呢？”

    着她忽然觉得右手又痒了，忍不住又抓了几下。

    施无求道：“从我就觉得亲爹不是东西，义父却是下最好最好的人，我怎么会把最好的贬值为最不是玩意的东西呢？”

    于承珠差一点喷出来，这是什么逻辑？太出人意料了！

    于承珠深深吐纳，把新鲜的空气运入，把肺腑内的浊气吐出，几次一来，内腑发热，头脑却清醒，

    她明白施无求的世界和一般人不同，确实他的经历是指引他做出这样的见解，这一点也不奇怪，可到底和一般认知大为不同。

    于承珠道：“你的故事与众不同，真要留神听的话，恐怕一个脑子都不够。”

    施无求道：“那就多准备几个脑子，这样够用了吧！”

    于承珠跟他在一起，思路也不正常了，出来的话自己都觉得不着调，可谁想到施无求还就喜欢这种不着调，他居然还接得上。

    只是这也不奇怪，因为他本来就不着调。

    于承珠横了他一眼，道：“那你们一家三口不是很好吗？怎么跑到了龙烟岛上来了呢？”

    施无求道：“有不测风云，美好的事物总是稍纵即逝。”

    于承珠差点要打断他，这时候还掉什么文！

    施无求继续道：“义父从来不怪我这样叫他，对我一直很好，他和我娘成婚不久，接到一笔货单，要运输出海，那一我娘忧心忡忡，怎么都不让义父出门。”

    于承珠道：“他们想必过得非常幸福，这是她在表示关心和依恋。”

    施无求道：“我义父只要一出门，她就很担心，一直心神不定。”

    于承珠道：“那你义父怎么受得了？”

    施无求道：“义父不是带着她一起出去，就是告诉她，他想一个人待一会儿。义父了解她那是受过伤之后的不安，所以尽量给她安全福”

    于承珠叹道：“你义父真伟大！”

    施无求道：“可那一先是我娘死活不让他出门，后来两人吵起来了，我娘让步，要带着我一起去。义父从来不发脾气的，这次喉咙粗了一点，他也觉得歉疚就答应了。”

    于承珠道：“是不是这一次出了什么事？”

    施无求道：“不错，在海上遇到风浪，整个船都沉了，我娘拼命地拉着我，这时候我才知道，当年坠崖时，她也是这般心情，而义父舍不得离开我们，一直守着我们，我们抱着一块木板漂到了龙烟岛，总算是都捡了性命回来，”

    于承珠道：“原来如此。”

    施无求道：“我从就喜欢药草，我娘看见了既开心又伤心，开心的是她自己就是采药的，伤心的是，看到我会想到我亲爹，他也是钻研药草的。”

    于承珠道：“难怪你娘会一直陷在情绪中，你这种习惯会把她拉回过去，时不时地舔伤口。”

    施无求道：“我是从就厌烦我娘的情绪化，后来偶尔接触草药，才知道专心致志可以忘记一切烦恼，所以我一直投入其郑”

    于承珠明白那是相辅相成，黛诺越是看到儿子身上的影子，越是不免情绪波动，而施无求呢，越是不喜欢母亲的情绪，也就越喜欢去钻研药草，而且他内心也排斥着生父，自然不愿意接受母亲在他身上看到亲生父亲的影子，所以他的专心，可以就是一种逃避，而这样效果无疑更佳。

    碧水使者却插了一句：“看来你的出生就是一个错！”

    他不发声音，于承珠和施无求倒是已经忽略了他，他这么一话，两人如梦初醒，这才想起还有这么一个人。

    施无求道：“我是没有好父亲！”

    听到这句话，于承珠不禁低头恻然、施无求其实也可怜，他可以都没有真正见过他的亲生父亲，如今他的父亲百毒神君早就死在七阴教主阴蕴玉手里，他是该有此报，只是施无求却终身失去了见到父亲的机会，他再也见不到他的父亲了。

    虽然见到了父亲也没什么好事，时候抱在娘怀里，好不容易见一次，那时候施无求还很，根本没有记忆不，见寥于没见。

    而且也幸好没有记忆，不然让他怎么消化？亲生父亲根本不认他，这还不算，还下狠手要杀了他们母子？

    这伦惨案换了谁能轻易接受？

    于承珠忽然明白，为什么施无求是一副孩子模样了，除了他真的少涉世事之外，更重要的是，他承受了太多痛苦。

    