
    痛苦承受得多了，他一来需要孩子般的纯真和快乐来消化，二来他会觉得外面太复杂太险恶，还是保留童真比较好。

    也许简单是福，他这样也很好。

    于承珠这样想的时候，怎么觉得右手又痒了，她刚要去抓，却听施无求又下去，而且他还挨近了一些话。

    施无求道：“我们一家三口到了龙烟岛，靠着义父，我们才能定居下来，可是在海上得不到货船以及岸上的消息，义父非常愁苦。”

    于承珠道：“那这座石屋是谁建造的？”

    施无求道：“我娘根据毒手神魔的居所，和我义父一起建造的。”

    于承珠吃了一惊，道：“毒手神魔姬环是住在石屋里的吗？”

    施无求想要回答，却欲言又止，他警觉地看了碧水使者一眼。

    于承珠心中奇怪，暗道：“难道是跟碧水使者有关？”

    思犹未尽，她忽然想起刚才右手痒得很，怎么现在没觉得痒了？她都没抓过。

    于承珠刚要想看右手，却发现她的右手抬不起来了。

    这好端敦，为什么就抬不起来了呢？

    于承珠暗暗吃惊，可这个消息不宜显露出来，于是她默运《玄功要诀》，看看是否可以调整和改善。

    碧水使者道：“毒手神魔并不是居住在石屋里，可是石屋是他摆放重要药物，以及《百毒真经》的地方。”

    于承珠心头泛起疑云，就觉得这句话得很奇怪，可奇怪在哪里，她又不上来。

    施无求道：“你到底受了谁的指使？到我龙烟岛上来找《百毒真经》？”

    碧水使者道：“这你别管，把《百毒真经》交出来！”

    施无求见他凶神恶煞地模样，不禁后退了一步，道：“为什么要给你？”

    看此情景，于承珠开始明白过来，原来《百毒真经》事关重大，百毒神君就是为了它才拜投毒手神魔门下，可毒手神魔把《百毒真经》传给了阴蕴玉，不传给百毒神君。

    百毒神君就是因为《百毒真经》才杀害师父毒手神魔姬环的，既然《百毒真经》那么重要，而百毒神君到死都不曾得到，那么碧水使者作为他的弟子，怎么会这么轻易把目的出来呢？这个目的可是关系重大。

    于承珠忽然心中一警，她联想到自己的右手怎么会忽然不会动了，隐隐觉得两者之间是有联系的。

    碧水使者道：“师父和阴蕴玉一死，《百毒真经》落在阴蕴玉的女儿阴秀兰手里……”

    他话未完，施无求就道：“你抢不到，所以就来我这里抢！”

    他反应奇快，这句话是不假思索地脱口而出，于承珠不禁被他逗笑了，

    碧水使者脸一沉，他生一张娃娃脸，可是脸一沉，却有不出的怪异，不像个无忧无虑的孩子，倒像是受了委屈，带着戾气的娃娃。

    碧水使者道：“这世上看过《百毒真经》的就只有你娘一个了！”

    于承珠插言道：“不是，还有乔老怪他们！”

    她是知道乔北溟是看过《百毒真经》的，只是乔北溟都不知下落，就算知道，以碧水使者的能耐，让他去跟乔北溟交涉，那不是送羊入虎口？岂不是笑话？

    所以她话一出口，自己都忍不住想笑。

    碧水使者狠狠瞪了她一眼，于承珠接触到他的眼光，不禁打了一个寒噤。

    碧水使者冷笑道：“于承珠，你的手还好吧！”

    于承珠吃了一惊，暗道：“他怎么知道？”

    此念一出，她不禁暗暗思量：“我也是糊涂了，肯定是他暗中下手。”

    可是他是怎么下手的呢？于承珠略一思索，忽然明白过来，原来是刚才碧水使者和施无求打起来，她去劝架，扣住碧水使者的手腕。

    如今回想，这才发现，她就是打那时候起，右手会不时地发痒，一开始她还不在意，现在发现，恐怕是遭遇了暗算。

    于承珠道：“你下毒！”

    碧水使者“嘿嘿”冷笑道：“你一进来，我就想除掉你，好不容易得了这么一个机会，又怎么会放过呢？”

    于承珠一怔，细细回想，这时她才明白为什么一开始碧水使者会给她假药，而施无求不急着表明身份，而是一点一点地引导她。

    于承珠也是聪明之人，稍加整理，她明白过来了，道：“你一开始就是来找《百毒真经》的！”

    她指的是碧水使者，施无求道：“不错，所以他骗我出去采药。”

    于承珠奇道：“你们是怎么相见的？”

    施无求道：“他们三个是进入了石屋，碧水使者一看石屋，就知道有熟人，他按照记忆自己走进来，还带着人一起进来。”

    于承珠道：“你娘当初规划石屋时，就原封不动吗？”

    施无求道：“她哪里想到还会有故人造访！”

    于承珠想想也是，她忽然想起一事，道：“既然你们一家三口都到梁上，怎么现在只看见你一个？他们呢？”

    她倒是好心，暗道：“如果被绑架或者关押的话，自己倒是可以提供救援的。”

    施无求道：“来了没几年，义父就去世了。”

    于承珠道：“你还知道记日子？”

    施无求道：“出海怎么和陆地一样，这些都是要准备的。”

    于承珠暗暗点头，只是听到他义父那么好的人居然死得那么早，不免有些唏嘘。

    施无求又道：“前些年我娘也去世了，自然就只有我一个。”

    于承珠暗呼惭愧，她一会儿听故事，一会儿处理现状，脑子还没反应过来，其实施无求之前就了黛诺姑娘已死。是她没有留神。

    于承珠想安慰他，道：“那你一定很孤独吧！”

    施无求道：“还好，我整钻研草药，也不觉得什么，何况我既有豹儿陪伴，又有义父守护。”

    于承珠奇道：“你义父不是去世了吗？怎么守护你呢？”

    施无求道：“我娘为了感激义父的恩德，让我跟他姓，我的名字还是他起的。”

    于承珠默念“施无求”的名字，那是施恩莫望报，默默付出，不问前程，清心无求的意思，真要做到，也不容易。

    