
    于承珠冷眼旁观，却默不作声，施无求还想趁胜追击，可不知怎的，忽然一瞥眼，看到于承珠神情冷静，笑吟吟的样子，他就闭口不下去了。

    施无求转而继续接下去的事情：“商队老板救回黛诺母子，他为他们打抱不平，要去讨一个公道。于是他去找百毒神君……”

    于承珠惊讶道：“什么？他武功很高吗？”

    施无求道：“应该会一点拳脚防身，可马马虎虎。”

    于承珠道：“那他用毒功夫很撩吗？

    施无求道：“他应该只会做生意，不会用毒。”

    于承珠道：“那他去找百毒神君，岂不是去送死？”

    施无求道：“后来黛诺知道了，也是这么的，可他实在气不过，百毒神君怎么可以这么欺负人？于是就过去理论。”

    于承珠叹道：“真是个好人！你们母子也真走运！”

    施无求苦笑道：“碰到百毒神君，还走哪门子鬼运！”

    于承珠道：“碰到百毒神君，是命中的劫难，可是你们母子运气又是极好，先有豹子垫身相救，后有商队老板这样的好人，其实上待你们也不薄。”

    此言一出，她自知失礼，她有什么资格代替黛诺母子这样？那可是人家亲历的，而不是她，让她看热闹够好的了，还让她指手画脚呀！

    可谁知施无求居然一点也不怪罪她的失言，知道她是有感而发，他道：“是可以这样的。我们母子真是碰到了好人，可惜好人不长命！”

    着他的眼眶一红，眼泪就在打转，于承珠吃了一惊，她可真不愿意这么好的人遭到毒手，她道：“难道他被百毒神君杀害了？”

    她的理解没错，既然好人不长命，而百毒神君已经害了无辜的黛诺母子，再杀害一个商队老板又如何？

    可施无求道：“不是，他去的时候已经晚了一步，阴蕴玉无影无踪，而毒手神魔姬环已经被害死了。”

    于承珠恍然大悟，原来就是那一，百毒神君前脚推黛诺母子下悬崖，后脚就**阴蕴玉，并杀害了恩师毒手神魔姬环。

    料想百毒神君是一不做二不休，既然坏事开头了，那么多做几件，少做几件又有何妨！

    碧水使者忽道：“那我睡得正熟，就听到外面吵吵闹闹，正要起来看看，谁知道师父进来，一把拉起我，让我跟他走，我都不知道发生了什么事，刚要问，就挨了一记耳光。”

    着他不自觉地摸着自己的脸，好像那记耳光犹在生疼。

    于承珠已明就里，那是百毒神君恶事做好，担心有人找他算帐，毕竟做贼心虚，可还是要有人服侍他，就拖走聊碧水使者。

    只是他这般不是打就是骂，好像潜伏在某一个阴影里，随时会爆发的炸药，这对孩子来讲，生活在这样的环境中，也太没安全感了。

    她正在沉思，谁知道施无求又道：“商队老板找不着阴蕴玉，就先埋了毒手神魔，而这时候阴蕴玉出现了，她好像已经知道师父被害的事情，她脸上的神情冰冷，脸上好像还有泪痕，她客气地谢了商队老板，商队老板好心问她今后怎么办？她忽然发火，不用你管，就发疯一样的跑了，商队老板被弄得莫名其妙。就知道碰到阴蕴玉没好事！”

    于承珠听得入神，她整理了一下头绪，那是阴蕴玉发现已经失身，师父也被害，她无法接受，估计到外面大哭一场，去平衡一下情绪，然后想起要安葬师父，那么就回来了。

    谁知道回来看到的是好心的商队老板，他在做自己想做的事，于是她非常客气且克制情绪。

    可是商队老板的好心勾起了她的伤心，故而情绪失控。

    只是施无求最后一句，好像把什么都推给阴蕴玉，于承珠就不认可了，阴蕴玉也是可怜人，黛诺固然伤心可怜，可阴蕴玉比她可是有过之而无不及，要阴蕴玉承受这份被迁怒，可有点不过去。

    于承珠道：“关阴蕴玉什么事？”

    施无求一时语塞，于承珠却明白必然是黛诺无法超越痛苦，找到真相，就把责任往人家阴蕴玉身上推，施无求一直跟着她，也就耳熏目染。

    于承珠柔声道：“你母亲这么，是因为她一直陷在当时的情绪中，可是你长大了，要懂得为自己的言行承担责任。”

    施无求沉默了半晌，忽然道：“其实我义父也过，人长大了就要懂得照顾自己，要为自己的言行承担责任的话。”

    他突然来了一句“义父”，于承珠觉得很奇怪，不由地问道：“谁是你义父？”

    施无求道：“商队老板。”

    于承珠道：“他成了你义父？”

    施无求道：“是呀，我娘让我这样叫他的。”

    于承珠不禁有些失望，道：“怎么你不是叫他父亲？”

    施无求道：“他待我就像是亲生一样，也提出过要我娘嫁给他。”

    于承珠道：“那不是很好吗？其实他更适合当你爹，凡是爹的责任全是他在承担。”

    她话一出口，发现不对，倒不是有什么问题，而是施无求的措辞跟之前不同了，之前他是用第三人称来描述，好像是置身事外一样。

    可到现在，他开始用跟自己亲近的称呼来表达了，那是情感越来越近了。

    于承珠忽然发现一件新奇有趣的事情，那就是施无求看似单纯，可他还是有心眼，应该他很会保护自己。

    他一开始故事用的是第三人称，那是跟自己隔开了距离，不会让真实情感显露，可现在越越来劲，不自觉地真情流露。

    而且他用得办法非常隐晦，不仔细留心的话，根本无法察觉的。

    也就是，他可以当着别饶面，不动声色，不知不觉地动手脚，倒也看他不出，居然还有这份能耐。

    于承珠不禁一笑，这时候忽然觉得右手痒了，她忍不住抓了几下。

    施无求继续道：“可我娘有心结，她对感情也怕了，不敢答应和接受。”

    