
    于承珠心中对这位商队老板大起敬意，这样的人是该被敬重的。

    施无求道：“义父快死了，我是知道的，我接触的草药多，会对生命有直觉，那时候我大哭，我娘我从来没叫过他父亲，我就跟他，叫他义父是因为我觉得义父才是最亲的。义父却笑着，他都知道。我没想到他竟然什么都懂。我娘让我叫他一声爹，他不用勉强，而我脱口叫了一声爹，这一声一出，我的情感也控制不住，一连叫了好几声爹。”

    于承珠听得眼泪盈眶，她非常感动。

    施无求道：“义父笑着，放心吧，我虽然离开了，可是会用另一种形式一直守护着你，要你平安健康！”

    听到这一句话，于承珠不禁“哇”的一声哭出来，现在她才知道死亡并不意味着永别，再也无法相聚，而是亲人以另一种方式在守护自己。

    施无求的义父如此，她的父亲于谦又何尝不是如此？

    而她直到这一刻，才明白过来。

    看她泪如雨下，施无求不禁奇道：“你怎么了？”

    于承珠哽咽道：“我以为亲人走了，我就再也看不到了，一切俱成空。没有了亲饶保护，我就需要长大，需要看清楚每一条路是通向哪里的，可原来还有另一种法！”

    着她不禁举袖拭泪，施无求目光莹然，道：“你也没错，义父和我娘走了之后，我是再也没见过他们，我很想念他们，每次想得厉害时，我就会去看海，去看星星，看到这些，我会安心，他们换了一种生命形式，存在于自然之间，他们会一直守护者我。”

    着，他也忍不住泫然欲泣。于承珠更是不住地举袖拭泪，她要痛哭一场，把内心的思念释放出来。

    碧水使者却怒喝道：“胡！如果你们现在死了，看他们会不会来救你们！”

    施无求茫然道：“那怎么可能出现？”

    他实在不明白，怎么碧水使者会发那么大的火？谁招他惹他了？

    碧水使者道：“既然如此，他们拿什么来守护？这不是废话吗！”

    他的声音短促而尖利，是很用力地在否定，好像他面对着失落和恐惧一样。

    他的情况让人无法不重视，可是施无求不知道到底哪里得罪了他？要他这样恨不得用毁灭性的力气来否定。

    施无求道：“人谁无死？可是死了不等于回家吗？在另一个世界有最疼爱我的亲人，去见他们，不是一件很幸福的事？”

    他的话大出意外，谁也不曾想，他会觉得死亡都是温暖的事，不过想想也对，死亡不就是这么回事。只是被他得一点也不用害怕，死亡的恐惧被消弭无痕，这倒是一个新鲜的法。

    施无求道：“如果是亲人来接我，那是更美好的一件事。”

    他得好像无限神往，于承珠听得也不自觉地投入，回过神来，忍不住“噗嗤”一笑。

    她可不曾想到，原来谈死亡也是这么有趣的事。

    只是她才一笑，忽然发现她的右手又可以动了，刚才不是不能动吗？怎么现在又能动了？什么时候开始可以动了？她居然一点也不知道。

    碧水使者好像被激怒了一样，他大叫：“不！”

    他的声音远远传出，像是要震碎石屋一般，施无求听得直皱眉，哪有那么刺耳的声音呢！

    于承珠平静地道：“坦然地面对死亡，不是很好一件事吗？为什么要反感呢？”

    她运起一口真气，徐徐道来，优雅柔和的声音回荡在石屋里，就如清风徐来，烟波不兴，那浩渺无际的海面层层波澜，荡开了胸中万点愁。

    施无求听得大为愉悦，道：“我也奇怪，到底踩到你哪根尾巴了？”

    他话音未落，只见碧水使者黑袍一动，起手就对施无求胸口抓去，他的手指上赫然多了五个尖利的爪子，爪侧锋芒外露，爪尖却隐隐泛出黑紫色。

    施无求瞧得正切，他“哇哇”大叫，赶紧转身要逃，可他才一动，碧水使者的五个爪子已经贴近他的身体。

    论到动作的敏捷快速，施无求还是比不上碧水使者，看得出来这副尖利的爪子，就是碧水使者的武器，而且还是喂毒的。

    只听身边微风飒然，于承珠已经到了他们身边，她伸手扣住碧水使者的手肘，碧水使者顿时无法动弹，亮晃晃地爪子就在施无求身前忽闪忽闪的，可就是无法再前进一步。

    施无求看着是安全了，他居然伸手挖了挖鼻孔，道：“你这是干嘛呀！”

    他还伸手撩开碧水使者的爪子，还凑上去闻了闻，道：“碧蚕蛊、金叶菊、缠魂香，虽然不至于见血封喉，可死状会非常痛苦，不愧是毒呀！”

    施无求竟然去分析碧水使者爪子上的毒，里面有什么成分，还一一解，那一句“不愧是毒”还是一语双关，逗人发笑。

    于承珠也不禁笑道：“你也不含糊，到底是药痴，居然解析得头头是道。”

    施无求得意道：“那是！”忽然又想起了什么，道：“你不叫我前辈了？”

    于承珠横了他一眼，差点一个“滚”字要出唇，就知道施无求捧不起，才他几句好，这不就抖起来！

    碧水使者却大喝一声，道：“我跟你们拼了！”

    施无求奇怪道：“到底怎么了？你骗我去悬崖，要害我性命，我都没怪你，怎么你反而火气那么大！这还有理吗？”

    于承珠忍俊不禁，不过施无求得也不错，估计是碧水使者跑进石屋，告诉施无求悬崖绝壁上有好药，施无求真烂漫，又专心于药草，一听这话，什么都没想，就去悬崖采药。

    也不知道悬崖边上是不是被按上了机关，施无求可险些没命！

    只是于承珠自己在悬崖边上救下施无求，若在悬崖边上装机关，那与事实不符。

    于承珠脑子里一转念，正要发问，哪里知道碧水使者一喝之下，气力极大，竟然挣脱于承珠的控制，直扑施无求。

    