
    于承珠上前一步，顺手把施无求往后一扯，青冥剑出手，只听“叮叮”之声不绝，一柄剑雪舞银光，冰绽奇花，不一会儿，几枚指甲尽数打落。

    可是指甲一碰到剑身，兀地溅出一缕碧烟，就如暗室中忽然出现蓝碧海一般，颜色好看煞人。

    于承珠不禁多看了几眼，却听施无求叫道：“别看！”

    他叫得很大声，可还是迟了一步，于承珠就觉得眼皮沉重，望出去不但景物重叠，眼前的景象还是花的。

    于承珠惊道：“我的眼睛！”

    施无求道：“别慌，这是碧水散，看多了会对眼睛有损伤，不过你戴着紫玉丁香，再闭一会儿眼睛，很快就没事了。”

    碧水使者道：“我要你们拿命来！”

    施无求奇道：“你干嘛总看我们不顺眼？”

    他忽然想到一事，道：“就因为看不顺眼，就要弄伤人家的眼吗？你应该自己把眼睛闭上才是，眼不见为净！”

    于承珠“噗嗤”一笑，施无求得还真有几分道理，被他这么一扯，她原先的慌乱心态倒是安定了少许，既然眼睛看不清，那么就闭上眼睛吧，正如施无求的，眼不见为净。

    碧水使者却不理会施无求，道：“你自己去问阎王吧！”

    施无求奇怪地嘀咕：“人在面前，干嘛不呢？非要绕一个远路，舍近求远！”

    他好像突然想通了，道：“哦！明白了，是害羞！”

    被他得于承珠又要笑了，碧水使者却是恼羞成怒，喝道：“少胡，受死吧！”

    一言未毕，他仅剩的指甲霍霍生风，看来真要置人于死地。

    于承珠心神一定，闭着眼睛都能知道碧水使者的攻击方向，她身形一飘，一个“风毡落花”，青冥剑吐出碧莹莹的光芒，一瞻玉带围腰”，剑锋劲力到处，四周尽是寒意。

    碧水使者的注意力都在眼前的施无求，冷不防于承珠窜出，她的身影美妙中带着清正之气，她突然出现，碧水使者倒是冷不防一怔。

    接着他的攻击还未发出，于承珠剑招已到，这一剑正是碧水使者的空门，碧水使者自己也不知道攻击时，会空门大露，被闭上眼睛的于承珠逮个正着。

    于承珠眼睛虽然合上，可在那一瞬间，她的心思空灵一片，那是特别敏锐，反而捕捉到难得的战机。

    碧水使者猝不及防，已然中剑，他不可思议地看了看于承珠，再看到施无求时，又是心头怒火油然而生，举手还要用喂毒指甲去打施无求，可他才一伸手，于承珠已经感知到了。

    她皓腕一沉，剑锋用力一拖，再一甩，碧水使者还来不及发出攻击，人就被带出数尺开外。

    于承珠凝神静听，碧水使者趴在附近的石桌上半爬不起来，于承珠这才道：“他应是无妨！”

    意思是碧水使者已经无法妨碍到谁了，施无求却跳出来，手中多了一个火折子，他用火石敲打，一道火光直奔于承珠而来。

    于承珠感觉到面门发热，正要躲闪，只听施无求沉声道：“别动！”

    他的声音出现了难得的严肃，自有一股威严，于承珠一怔，施无求又道：“为你好！”

    于承珠顿时放松下来，知道施无求不会害她，只见那道火光直冲着于承珠眉下“睛明穴”而来。

    火光一闪而过，于承珠却一激灵，不由自主地睁开眼睛。也奇怪，她的眼睛竟然可以看清了，甚至比之前看得更清楚。

    她又惊又喜，道：“谢谢你！”

    施无求却不好意思道：“不用谢，其实是紫玉丁香的功效，我也只是帮着把药效发挥出来而已。”

    于承珠道：“那我刚才右手不听使唤，也是你帮我医的？”

    她估计是碧水使者在衣服上下毒，以致自己的右手差点无法动弹，而施无求没事又挨近过，看来他是觑破了，有心过来医治的。

    施无求道：“那是蝮蛇涎，中毒后会发痒，如果去抓的话，毒性会马上扩散，进而全身麻痹。”

    于承珠细思之下，果然是有痒的感觉，她会不自觉去抓，然后右手是麻痹了。

    于承珠道：“那你怎么帮我解毒的呢？”

    她也觉得奇怪，没看见施无求怎么作为，可身上的毒就解了，看来施无求真不愧药痴之名，用药真是出神入化，于承珠近在咫尺，居然也没察觉。

    施无求道：“你身上有紫玉丁香，所以会护着你，不至于让毒侵发全身，可是只有紫玉丁香，是治标不治本，必须激发药性才是。于是我用清心散激发紫玉丁香的药性。”

    于承珠赞道：“难怪我会觉得一阵舒畅，原来是你暗施妙手，真是国手！”

    施无求惭愧道：“哪里哪里，医家讲究治末病，那才是真本事，我是差得太远了。”

    他谦虚起来，样子也挺可爱的，于承珠不禁莞尔。

    施无求道：“再一开始我就让你跟在我身边……”

    他话未完，于承珠抢道：“你是知道他在里面，怕他暗中下毒，才对我这么的？”

    施无求红着脸道：“我看出他是用毒之人，可我没料到事出突然，你也是尽力而为，既然你为了救我才中毒，那么为你解毒也是应该的。”

    于承珠一笑，正要话，却听碧水使者一声呻吟，原来还不曾死。

    施无求道：“奇怪，为什么无缘无故，他要这样伤人呢？”

    于承珠道：“他是吃了很多苦。”

    施无求道：“不错，是我那便宜亲爸给他的苦！”

    于承珠又要笑出来了，什么叫便宜亲爸呀，好像只有便宜后爸之，不过想想也对，他不喜欢也不接受百毒神君是他亲爸，可既成事实，无妨反逆，那只有口头上损一下了，于是便宜亲爸顺理成章地出口了。

    施无求又道：“可吃了苦，也不代表可以为所欲为，肆意伤害他人呀！吃苦很了不起吗？”

    于承珠笑道：“吃苦并没有消除他内心的戾气，反而加重了他的狂妄，他认为他是对的，别人就该跟着他的来！”

    