
    于承珠含笑不语，施无求的思路时而清晰得可以直入人心，时而又夹缠不清，反正事已至此，那么既来之则安之，她也欲辨已忘言。

    她这么一来，施无求倒是不好意思再数落她了，毕竟她是为了搭救他才受赡。

    于承珠越是不当一回事，施无求就越是自责加内疚。

    这么一来，他更是语无伦次，夹缠不清。

    于承珠道：“趁我还没有毒发，先让我替你除害！”

    她持剑上前，碧水使者奄奄一息，只剩下一口气，于承珠心有不忍，可又想到一事，她道：“你告诉我，是谁教你武功的？我就给你一个痛快！”

    碧水使者道：“绿……”

    后面好像还了一个字，依稀是“袍”，可又听不真切，接着他似乎又了几个字，更是含混不清。

    于承珠想要听得清楚一些，就凑近了去听。

    这时只听施无求叫道：“不可，心有诈！”

    于承珠一迟钝，就在这时，只见碧水使者忽然弹起，倏尔扑上，于承珠吓了一跳，本能地举剑护着自己，这时施无求已经抢到，他抬手拉住于承珠。

    施无求一心救人，力道倒是大得出奇，竟把于承珠拉退了三步，这三步一退，于承珠随手一剑“江南春雨”，剑光点点，绵密如雨。

    忽然剑身一沉，却是碧水使者平了剑尖上，这一下他口吐鲜血，那是真的活不成了。

    于承珠不甘心线索就此中断，抢问道：“到底是谁教你武功的？”

    碧水使者勉强抬头，他满是血腥的脸上露出一丝笑容，倒有不出的诡异，他似乎在嘲弄讥笑些什么，忽然头一歪，竟然气绝身亡。

    于承珠大为不甘，伸出手指去探碧水使者的呼吸，一探之下，真的是气绝了，于承珠不禁气恼。

    可她这一气恼不要紧，竟然忘了她身上还中了剧毒，这一下血行加速，促动毒发，她顿觉身子好像在火炉里一般，越来越热，也越来越疼。

    施无求叹道：“你这是何苦，我拦都来不及！”

    原来于承珠去探视碧水使者呼吸时，施无求已经想拦着了，可他手脚不如于承珠快，自然没有拦下。

    于承珠身上热痛交加，渐渐地感觉好像在火炉里烤着一样，她忽然对施无求道：“你救不救我不要紧，我求你救我的亲人，把解药给他们。”

    施无求一怔，道：“我没不救你。”

    于承珠道：“我来此就是来求解药的。”

    施无求道：“你自身都难保，还顾着别人！”着不由得一声叹息。

    于承珠道：“你不知道有亲饶好处，有了他们，你不是孤独的，他们和你宛如一体，息息相关。”

    她还要再，可毒性发作，她的脸也越来越红，可忽然想起一事，道：“我不是在显摆什么，也无意伤人，真的觉得有亲人是莫大的幸福，如果有选择，我来世还要这些亲人。”

    她的亲人确实难得可贵，想到一个一个的亲人，她的脸上不禁露出笑容来。

    施无求道：“都什么时候了，你还想着你的亲人，那么你就算是坏人，也坏不到哪里去，好吧，我救你！”

    着他从旁边的橱柜里翻捣了一会儿，拿出三瓶药来，分别打开，放在鼻端仔细闻气味，他怒道：“看来这厮早就料到会有一战，故意混淆了解药！”

    于承珠不禁一阵失望，看来自己是没救了，她还想继续求施无求去救她的亲人，可施无求目光却停在碧水使者的尸身上，于承珠觉得奇怪，正好发问，却见施无求举手制止。

    他好像知道于承珠要问什么一样，施无求急步上前，忽然道：“把你的紫玉丁香给我！”

    于承珠解下香囊，朝他扔过去，施无求一把接下，道：“这厮全身是毒，我得防着些。”

    这倒是一个周全之见，于承珠不禁含笑点头。

    施无求搜翻碧水使者的尸身，不一会儿就摸出一个碧绿色的瓶子来，他打开一看，道：“是了。”

    言毕倒出两颗黑色的药丸来，递给于承珠道：“这就是解药！”

    于承珠一迟疑，施无求道：“你不相信我？”

    于承珠道：“你要害我，一路上有的是机会，实不必如此费事。”

    着她接过药丸纳入口中，不一会儿只觉得身上发冷，黄豆大的汗珠不断地滴下。

    于承珠当即盘膝坐下，运起《玄功要诀》，慢慢调理吐纳，大约一盏茶的时分，开始气归丹田，一切完好。

    于承珠慢慢地睁开双眼，只觉得宛如隔世，她仿佛从鬼门关外走了一遭，又回来了。

    于承珠抹了抹额上的汗，向施无求道谢，施无求道：“你是为了救我才中毒，我帮你也是应该的。”

    于承珠笑道：“你倒是恩怨分明呀！”

    她毒素已清，身心愉悦，不觉心情轻松起来，开始和施无求开玩笑了。

    可施无求一脸严肃，道：“你要解药我也可以给你。”

    于承珠没想到事情会进展得那么顺利，亏她一路上还担心来着，不由得大喜过往，急忙作揖称谢。

    施无求却把身子转过一边，不受她的礼，于承珠一愕，正要问怎么了？却听施无求言道：“我要救你的亲人可以，可是我有一个条件！”

    他神情凛然，好像不答应他条件，他就不给解药似的，于承珠不悦道：“你这又是怎么了？”

    言下之意当他是个顽劣讨人嫌的孩子，施无求也是聪明之人，听出言下之意，他道：“那是你的亲人，可不是我的亲人，虽然也相信他们是好人！“

    这话得就跟绕口令一般，于承珠听凉不觉莞尔，那么就听听他怎么吧，她摆出一副愿闻其详的样子。

    施无求道：“龙烟岛只有我一个人，我也喜欢你来陪我作伴，要是我给了你解药，你却一去不复返，那么我怎么办？”

    于承珠道：“我们不是还有紫玉丁香的交易吗？我还会来的呀！”

    施无求道：“你手里有紫玉丁香，还可以和别人交易！”

    