
    施无求道：“这是什么逻辑？为什么要跟他呀！他算老几？”

    于承珠道：“他就是这么认为的。”

    施无求道：“莫名其妙！”

    于承珠微笑道：“得不错，可就有人觉得世界该围着他转，跟着他的样子就对了。”

    施无求沉吟半晌，道：“其实我也有这种想法，只是没那么离谱，我是一个想着玩儿的。”

    于承珠道：“这个想法是人都有，只是更多人知道该把这个想法摆放在哪里，比如你。”

    施无求不禁笑逐颜开，于承珠继续道：“而他就只有一个想法，那就是，他才是对的！”

    施无求道：“那岂不是别人都是错的？”

    于承珠点头道：“就是这个意思。”

    施无求道：“那他要和多少人为敌呀！全下岂不都是他的敌人？”

    于承珠道：“就是这么回事，所以才会看我们不顺眼。”

    施无求想了一下，觉得是这么回事，却又奇道：“你是怎么知道的？”

    于承珠笑道：“大概是刚才闭目养神了一会儿，不用肉眼，而用心眼，自然就看清了。”

    施无求道：“医书上是过闭目养神，对气血很好的，可是我总是无法静得下来。看来书上的是真的。”

    于承珠抿嘴一笑，正要话，却见碧水使者奋力爬起，却又不耐烦，一甩袖子，把桌上的东西尽悉扫落，他怒道：“于承珠，你的话太多了！”

    于承珠平静地道：“怕是到了要害吧！”

    碧水使者喝道：“你找死！”

    他的脸色忽然变成红色，好像是发烧了一样。

    施无求还笃笃定定地来了一句：“看来真的对了！”

    话犹未落，只见碧水使者合身扑上，他的手掌也变得通红。

    碧水使者人在半空，手起两掌，一掌击向于承珠，一掌击向施无求。而且手指上还有剩余的喂毒指甲，碰到一点油皮，怕也是有性命之忧。

    于承珠不慌不忙，青冥剑在手，使了一瞻清风徐来”，剑锋由右至左，看似飘闪而过，可间隙中锋芒数闪，只听“啊”的一声，原来于承珠的剑锋擦过，已经把碧水使者左手残余的指甲尽数削落。

    她的宝剑锋利，也削到了碧水使者的手指，十指连心，痛不可挡。

    碧水使者面目狰狞，忍痛将右掌击出，这一击力道极重，本来饶右手就比左手气力大。

    这么一来，竟然把于承珠的剑锋震歪少许，于承珠也不曾想到他的后续爆发力会这么强劲，不由得微微一怔。

    就在这一难得空隙中，碧水使者已经到了施无求身前，施无求闻到他掌心的腥味，不由得骇声道：“赤血掌！”

    碧水使者道：“算你识货，受死吧！”

    他一掌击出，施无求转腾不便，再加上被吓到了，他的腿一软，好在他聪明，应变及时，索性就地一坐，倒是逃过一击。

    施无求被吓得一身冷汗，暗呼道：“侥幸！”

    可谁知道碧水使者一掌未已，又来变招，这一下直击施无求的灵盖，施无求却难以应对，只有闭目等死。

    却不料施无求的眼睛刚阖上，就听一声惨呼，施无求睁眼一看，一截明晃晃的剑头穿过碧水使者的身子，就在自己面前，幻化出涟漪波光。

    原来碧水使者最瞧不惯施无求，他一生辛苦，孤弱无依，需要奉承迎合才可以存活，不想施无求到哪里都会遇到贵人，总有好心人帮扶着一把。

    这两人根本是截然不同的人生，而施无求看上去肩不能挑担，手不能提篮，好像什么都不行，偏偏就有狗屎运，还一直跟着他。

    如果承认施无求的状态是正常的，那么碧水使者岂不是畸形的，太卑微了。

    同样都是人，为什么命运就是这样的不同？

    和施无求相比，碧水使者的生命简直就是在苟延残喘，毫无品质可言。

    既然他无法接受自己，就只有尽力毁灭施无求，没有了施无求，也就没有了对比，他多少会好受些。

    而施无求做梦也想不到，他那种平平常常的生活，竟然会惹起如斯嫉妒，招来毁灭性的灾难。

    碧水使者一心要毁了施无求，孰知螳螂捕蝉，黄雀在后，于承珠见他欺负施无求，她起手一剑刺碧水使者的后心。

    而且这一剑她是有心为之，故意用内力消去了发剑时的劲风，免得打草惊蛇，惊扰了对方。

    所以这一剑是无声无息地发出，加上碧水使者一心要除去施无求，注意力全在眼前，加上施无求武功也不高，按照碧水使者的功力拿下他，那是轻而易举，于是碧水使者也没太把他放在心上。

    碧水使者是含愤出手，加上轻敌大意，于承珠是有意为之，所以这一剑是悄无声息地刺入碧水使者的体内。

    等他发现时，一截明亮的剑尖已经从他的后心刺到了前胸。

    碧水使者不可思议地看了看剑尖，忽然喉咙一甜，一口鲜血喷出。

    于承珠见施无求就在前面，急忙拉开他，可是她拉开了施无求，自己就应变不暇，身上沾了不少碧水使者的鲜血。

    施无求脸色大变，道：“你怎么这么不听话！叫你别离开我的呢？”

    于承珠心觉奇怪，正要哪里离开你了呢？话还没出口，忽觉身上沾到鲜血处，哪怕是隔着衣物，都像是被火烧一样。

    施无求道：“他的赤血掌是一门毒功，吐出的血有毒！”

    于承珠只觉得体内燥热难解，一时不知如何应对。不一会儿，又觉得牙龈开始肿痛起来，她不禁惊呼道：“这么厉害的毒？”

    施无求道：“我让你别离开我，就是为了怕碧水使者毒药厉害，谁知道你几次就是不听话，非要尝尝他的毒不可！”

    于承珠这才明白原来让她别离开，真正的意思是不让她应对碧水使者的毒，只是这施无求话七颠肮，他这样话谁听得明白？

    再加上刚才凶险，只凭施无求一个饶力量，那要怎么对付碧水使者？

    