
    于承珠也不曾想到，这碧水使者发起力来，竟然这么厉害，她居然拿控不住。

    碧水使者爪子凛凛，直扑施无求，施无求一惊，道：“我跟你到底有什么仇！”

    碧水使者道：“你骗我，这石屋看似和毒手神魔的住所一样，其实你是加以改装了，根本不是那么回事！”

    他话的光景，动作稍慢，于承珠一个箭步窜上，手臂穿过他的腋下，手指弹处，正对准碧水使者肋下的“愈气穴”。

    她劲力还未发出，气已凝聚，这一指出去，碧水使者已经有了感应，他头一侧，狠狠瞪了于承珠一眼。身形半侧，飞出一脚去，脚尖对处正是于承珠的手指。

    常言道，手是两扇门，全凭脚来踢。脚上的力道远大于手，于承珠见他举手投足，武功上似乎得过高人指点，只怕不是百毒神君教出来的。

    只是于承珠武功也不同凡响，见状，招式不变，只是手指往碧水使者脚上“太冲穴”弹去。

    可是于承珠手指刚伸出，只见碧水使者衣袖一扬，一抹黑烟发出。

    于承珠离他很近，而且不虞有他，好在她眼明手快，一见不妥，马上闭住呼吸，身子后移，挪开数寸，衣袖一拂，将黑烟驱散。

    可饶是如此，还是细进了少许，只觉得气味腥臭无比，她几乎要吐，赶紧运气三转，祛除胸口的烦恶福

    不过还是觉得身体重心不稳，摇摇欲坠。

    而施无求见状，立刻上前，于承珠瞥见，顿时大急，这施无求武功不济事，他过来不是添乱就是送死，这是何苦呢，所以她急忙要推开施无求。

    谁知道她的手刚伸出，才触碰到施无求的衣服，施无求就像鱼一样，滑不溜手，一会儿功夫就闪过于承珠的推手，来到她身边。

    于承珠一惊，暗道：“我这是怎么了？是武功缩水了吗？”

    思犹未尽，只见眼前一花，施无求已经来到她身前，他一举手，于承珠闻到一股清凉的气味，胸中郁闷感大大消除。

    只听施无求道：“张嘴！”

    于承珠不由自主地听话，施无求将一粒药丸放入她口中，道：“含着！”

    于承珠居然乖乖地听话，施无求反手一挥衣袖，把剩余的气味拂扇而去，他拦在于承珠身前，道：“这黑心瘴并不难解。”

    于承珠道：“什么是黑心瘴？”

    施无求道：“这是收集了沼泽瘴气所炼制，再加上一味黑心莲，炼制起来难是不难，只是太费功夫，一般人不愿意去炼制。”

    于承珠掩鼻道：“难怪那么臭！”

    施无求道：“你只要把紫玉丁香磨成粉，撒出去就行了，紫玉丁香可是黑心莲的克星。”

    于承珠得他一言提醒，马上从香囊中取出几颗紫玉丁香，她一运功，紫玉丁香顿成粉末，而她一接触紫玉丁香，顿时神清气爽，精神抖擞。

    她不禁暗笑，道：“解药就在眼前，我居然不懂得如何使用。”

    施无求道：“怪也难怪，黑心瘴的对治之法就是要紫玉丁香磨成粉，如果不是磨粉，效果也不会发挥出来。”

    于承珠道：“你给我吃的又是什么？”

    施无求道：“是用薄荷做的提神丸，如果没有紫玉丁香，还要用硫磺温泉泡洗，然后再服补气血的药物，尽管也可以治疗，只是大费周章。”

    于承珠笑道：“原来如此，难怪你要大量的紫玉丁香了。”

    着她玉手一扬，将紫玉丁香粉末撒出，却听碧水使者叫道：“不要！”

    施无求道：“他也要紫玉丁香。”

    紫玉丁香一经撒出，室内空气大为清新，碧水使者却脸色大变，一脸哭丧。

    于承珠道：“那他为什么还要给我药去救人呢？”

    施无求笑道：“他进入石屋，发现情况和他熟悉的不同，估计是慌乱之余乱翻药物，有一些药物和他认识的还不同，他就乱动药物。”

    于承珠这才明白，难怪之前施无求一看室内情况，就有人动过，料想是碧水使者想按照记忆来摆放物品。

    施无求道：“他是需要紫玉丁香，同时他应该是听了我们的话，这才出来冒险一试。”

    于承珠道：“如果他偷听，为什么桐木姥临危，他不出手呢？”

    施无求道：“他走不出去，所以要冒险试一试，不然他早就出去了。”

    于承珠道：“原来石屋的设计和之前毒手神魔的不同了，只是你不是，这是你娘按照记忆来建造的吗？按理，应该一样才对呀！”

    施无求道：“我娘是按记忆来建造的，但我一个人无聊时，早就不知道改了多少次了，怎么可能跟刚建造时一样呢！”

    于承珠哑然失笑，道：“原来如此，你也够调皮的！”

    那就难怪了，于承珠还觉得奇怪，假如是碧水使者联同金光上人和桐木姥一起袭击的话，那么就难对付了。

    而碧水使者却怒道：“我找了几遍，都没发现《百毒真经》，你到底藏哪儿去了！”

    于承珠一怔，怎么《百毒真经》他居然没找到，那么又何必害人呢？

    施无求道：“哪有什么《百毒真经》，我娘根本就没有拿过《百毒真经》。”

    于承珠道：“那你怎么会用药的呢？”

    施无求道：“我娘是看过《百毒真经》，可她都记在心里，这才传授给我，我这里根本就没佣百毒真经》！”

    碧水使者面如死灰，道：“难道我被骗了？”

    于承珠听得真切，追问道：“谁骗你的？”

    她也觉得奇怪，施无求好端敦住在龙烟岛，怎么会有人放消息是《百毒真经》在他手里，把碧水使者招惹来的呢？

    碧水使者却不理她，继续喃喃道：“我被骗了，我被骗了，我被骗了……”

    于承珠不耐烦道：“你被谁骗了？”

    碧水使者却一瞪眼，道：“关你什么事！”

    于承珠一时语结，碧水使者道：“我跟你们拼了！今不是你死就是我亡！”

    着跳起来“嗖，嗖”，两枚指甲当作暗器发出，挟带劲风，声势竟然还颇为惊人！

    