
    于承珠道：“我怎么没想到呢？亏你提醒，谢了！”

    施无求恨不得给自己一巴掌，本来人家没想到的，还是他给出来的。

    于承珠却笑道：“既然已经答应你了，岂有反悔之理？”

    施无求道：“我不信，在利益面前有几个人能有人性？”

    于承珠道：“我都不知道紫玉丁香还有买家，本来就没打算去卖！”

    这倒是实话，那是她师父张丹枫留下的，见到了它，就好像见到了恩师，若不是这次事出突然，她是怎么也想不到紫玉丁香也会有市场。

    按照她的心意，情愿留下来，做一个念想也好，她是断然不会拿去卖掉的。

    施无求不知内情，而那是于承珠心底的秘密，一般情况下，她根本不愿意道。

    即使对施无求明，也是点到即止，施无求自然不满意，道：“你要是不回来，我情愿把解药毁掉！”

    于承珠大为气恼，却又无奈，别看施无求一副孩子脾气，可到关乎自身利益起来，他是格外认真，居然是一副神圣不可欺凌的严肃样子。

    于承珠倒没觉得可笑，反而有些可怜他，试想他一个人住在孤岛上，见的飞禽走兽都比人多，他对人没有安全感，而有戒心也很正常。

    于承珠倒也不借着刚才患难与共的经历跟他讨价还价，她认为这本来就无所谓，于承珠道：“那你想怎么样？”

    施无求随手从地上捡起一只葫芦来，道：“你服了我新炼的丹药，我就把解药给你！”

    于承珠道：“什么丹药？”

    施无求道：“我闲来无事，就在琢磨为什么人会死？如果不死该多好？”

    于承珠哑然失笑，暗道：“这是什么问题？如果人真能长生不老，秦始皇都可以活到现在了，也不用当初去海外求药！”

    此念一起，忽觉奇怪，当初秦始皇是去海外求取长生不老药的，而现在也是在海外有人想到这个问题，这难道不是巧合吗？

    一开始于承珠觉得这不是一个好问题，她想笑，可渐渐地她笑不出来了。

    假如秦始皇真能活到现在，那么哪有什么大明朝，现在还是秦朝，那么岂不是一直活在历史中？

    时代是进步了，还是停滞不前？甚至是倒退了？

    不是施无求提到这样的问题，于承珠还不会有这样的思考，可以引发出前所未有，且有质量的思考，这难道不算是好问题吗？

    于承珠开始迷糊了，她原本的世界一直是黑白分明的，可见到施无求之后，她发现很多界限都出现了模糊，只怕要重新制定了。

    施无求也没太在意她的情况，继续道：“假如人能不死，义父和我娘就能一直陪着我，那该有多好。”

    于承珠心道：“是了，他是思念亲人所致，虽然胡思乱想，倒也其情可悯。”

    想来心中不觉恻然，很想去安慰他几句，可施无求又道：“可人如果不死，下一代也就无法成长，他们会什么都依赖长辈的。”

    于承珠静静地聆听，她倒觉得施无求得有些道理，施无求继续道：“所以我就放任自己，反其道而行之，专门研究怎么让人变老。”

    听到这一句时，于承珠不禁“呃”了一声，施无求这个想法异想开，出人意表，她真没想到他的思路会是这样的。

    施无求道：“我几经周折，费劲了很久，这才炼制出三颗丹药，服下一颗后，十内就会让人慢慢变老，我在动物身上都试过了，真有老死的。”

    他还要再下去，于承珠打断道：“你是要我服下这丹药？”

    施无求道：“不错，你那么年轻貌美，想必不会让自己慢慢变老。”

    于承珠听到“年轻貌美”四个字，不觉低头一笑，她哪里还年轻，难为施无求这样变相地恭维她。

    施无求接着：“我给这药起了个名字，叫做暮雪之泪。”

    他是提到自己炼制的药，不觉有一种仿佛是带着自己的孩子出来见世面的感觉，声音都不禁神往起来。

    于承珠一听就明白，吟道：“君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    施无求道：“正是，年华老去，岁月蹉跎，岂能不悲泣垂泪。”

    于承珠道：“你要这种药干嘛？”

    她奇怪的是，既然施无求对这药这么有感情，想必它在他心目中是有一定位置的，远不是他先前的放任自我，好像随意胡闹而制作出来的。

    也许一开始只是放开手脚让自己去做，是有随意胡闹的心思，可是做到后来，肯定是有情感因素在里面的，那不但是施无求个饶创举，不然也不会费心起名字，而且还是那么美丽的名字。

    于承珠这一问，施无求倒是低头沉吟起来。

    于承珠忽然想到那块绣花的苏绣手帕，不禁笑道：“听你出暮雪之泪那么美的名字，还以为你是纪念那位送你苏绣手帕的姑娘呢！只是为什么那么悲伤呢？她怎么了？”

    一语未已，施无求忽然抬起头来，脸色一端，他板着脸时，还真有几分威仪，像那么回事。

    于承珠差点一吐舌头，好在马上察觉不对，硬生生地克制住了。

    施无求之前一副孩子模样，让人忍不住想逗他，可是板起脸来，他就自认为是大人了，如果再当他是孩子，会伤了他的自尊心。

    于承珠毕竟还是有求于他，如果不满足他的自尊心，那么恐怕什么都谈不成。

    而且越是一半孩一半大人时，对自尊心的需求就越明显，同时本身也脆弱，那时候经不起打击的。所以还是尽量满足他的自尊要求比较好，千万不能摆老资格去压制他，跟他再熟，他都是会翻脸的。

    这倒不是什么道德水平不好，而是那个阶段既有成长的压力，减压时就需要一副孩子的面孔，以孩子的态度来放松，可又有融入成人世界，需要被尊重的需求。

    因为一分为二，本身就脆弱，如果还有自身适应问题的话，也不是所有时候都可以适应到位的，适应也需要过程。

    