
    如果适应不过来，或者适应得不均衡，人会特别脆弱，发脾气发难都是在所难免。

    既然不是自己的错，那么肯定把脾气发在对方身上，而且脆弱的时候，会本能地只顾着自己，极有可能把人类所有的苦难都发泄在对方身上。

    于承珠年轻过，她知道这时期就是这样的，所以尽管还无法适应，这种适应本就难，需要在不同的侧重点甚至可以是极端上游走，那是需要很强的收敛和克制功夫。

    好在于承珠在张丹枫门下学到过，懂得自我约束，自我戒律，那就会受人尊敬的道理。

    所以她赶紧收摄心神，长吸一口气，硬是把施无求放到了平等而让人尊敬的地位。

    这其实是非常困难的，而且还矛盾，既然平等，那么谈何尊敬？既然尊敬，肯定就是高人一等。

    对于承珠而言，尊敬是因为他的用药功夫，确实令人敬佩，平等则是以真诚相对，而非唯唯诺诺。

    她和师父张丹枫也是这样相处的，平时开玩笑甚至胡闹都行，那是生活乐趣，可师徒之间还是有规矩，她对恩师仍然心存敬意。

    因此迁移到施无求身上，适应起来，并不费劲。

    于承珠道：“怎么了？问一声都不可以吗？”

    她的态度诚恳，好像就是出自孩子气，图个好玩，同时也是一份关心和祝福，并无恶意。

    施无求面色稍缓，道：“跟你了，没有的事！”

    于承珠道：“那又是怎么来的呢？”

    施无求道：“可以是买来的。”

    于承珠大奇，这里是海岛，荒无人烟，上哪儿去买？她道：“这里有集市吗？”

    施无求道：“总之是有人给我送来的，至于是谁，恕我难以告知。”

    于承珠道：“每个人都有自己的秘密，我明白！”

    施无求叹了一口气，道：“你这么善解人意，我真不想伤害你。可是你越是如此，我就越不放心，不想你一去不回来。”

    于承珠婉然一笑，张开玉掌，道：“拿来！”

    施无求愕道：“什么？”

    于承珠道：“你辛苦炼制的暮雪之泪。”

    施无求居然下意识地把药往怀里一缩，道：“你要干什么！”

    他一副如护至宝的模样，引得于承珠为之嫣然，于承珠道：“你不是不放心，要用药物来牵制我吗？”

    施无求睁大了双眼，不可置信地道：“你，你是，你同意？”

    最后一个字，他拖了长音，头还不由自主地转了半圈，都侧过来，快靠到肩上了。

    于承珠恬静地一笑，顺手从施无求掌心里执过一颗丹药，她举到眼前，道：“一粒够吗？”

    施无求叫起来了，道：“这药配制起来很麻烦的！”他言下之意是舍不得给于承珠多吃，施无求下意识地把丹药藏在身后，又忙不迭地点头。

    于承珠把丹药放入口中，就跟女孩过年时吃糖果一样，她还吃得津津有味。

    施无求却睁大了双眼，实在不敢相信还有这种人。

    于承珠道：“还蛮好吃的。”

    施无求却没好气，嘀咕道：“真以为吃糖呀！”

    于承珠自己都觉得好笑，她就像回到了童年一般无忧无虑，很难得会有此刻的心情。

    时候会觉得长大了就好了，好像什么事情到了长大就会得到很好的解决。可真的长大了，却觉得童年的每一刻都是极其珍贵的。

    所以难得会拥有童年的心情，于承珠心中不无珍惜，只是她还有要事。

    这也是长大了和童年的不同，童年时刻，只要觉得美好，就会想多一点挽留，多逗留一刻也是好的。

    可长大了，会懂得自己该做的事，美好的光景虽然难得，但也需要在做完该做的，才去独处的空间慢慢回味，这就是对美好的不同态度。

    于承珠道：“你的不放心也非空穴来风，再加上我本无心相欺，何妨成全你的心愿，让你心上的大石落地，多一份安稳，又有什么不好？”

    她在海上生活过，知道海面风浪，变幻莫测，如果可以给人一份踏实，那是难能可贵的。

    施无求眼中蕴泪，大为感动，道：“你要是回来了，我肯定当你是好哥们！这个，好朋友！”

    他真的是信任了于承珠，这才会脱口而出“好哥们”，话一出口，发现不对，人家怎么可能跟他似的，怎么当哥们，于是马上改口为“好朋友”。

    于承珠明白他的意思，会意地一笑，道：“我把紫玉丁香留下，你可以先用着，然后再大批送来，放心吧，不会让你吃亏的。”

    施无求却叹道：“本来我想扣下一部分解药的。”

    于承珠闻听此言，顿时面色大变，急道：“不行，我宁可服下毒药！”

    施无求道：“像你这种为他人谋福利的人，真是不多见。”

    于承珠谦虚地道：“过奖。”

    施无求道：“我也感觉假如这个提议出口，只怕你会反对，那么就直接提了你可以接受的方案。”

    于承珠觉得奇怪，按理，如果谈买卖，是应该讲条件，讨价还价的，而施无求不像是不懂这一套，可他凭内在的直觉，本能地选择了最容易和自己打交道的方式，看来他对人有灵感，会很容易知道，该怎么去打交道。

    有意思的是，施无求明明是孤身在海岛上，按理他是不懂得跟人打交道的，可他完全不是依靠社交礼仪这一套，而是凭内心的感觉。

    因此跟他接触，完全不用繁琐的礼仪，就直接有什么什么，同时注意别伤害他就行了，你对他一点好，他是完全可以感知到的。

    于承珠还真是从来没有跟这种人接触过，忍不住有些好奇，而且她的好奇还表现为探索他人上，而不是随意发问。这是连她自己都觉得新鲜有趣的地方。

    施无求道：“我可以把解药给你，甚至多一点都无所谓。”

    于承珠笑道：“多了要派什么用处呀！”

    施无求道：“你和别人不同，我喜欢你。”

    这就解释了为什么要多给她一点解药的原因，只是“我喜欢你”算什么意思呢？

    