
    于承珠一个人来到海边，她也不曾想到这一次来龙烟岛之行，虽有波折，但还是顺利，而且是出乎意料的顺利。

    于是开心之余，脚步也轻快很多，从石屋到海边本就不难，不像石屋里的路曲折难行，她不一会儿已经到了海边。

    一到海边，只见金光上人在不停地东张西望。

    于承珠略一沉吟，已明就里，她含笑上前道：“大师，还是我来吧！”

    金光上人愕然回头，于承珠却上前，来到海滩，忽然撮唇长啸，过不多时，只见两艘快艇乘风破浪而来。

    金光上人顿时明白过来了，笑道：“看来是于女侠救下了渔夫。”

    于承珠笑而不语，既然金光上人已经悟得，那又何必多言呢！

    一盏茶工夫不到，两艘船已经到了眼前，于承珠道：“大师，可否讨一个人情，让那渔夫载你，到了彼岸，多给报酬。”

    金光上壤：“既到彼岸，功德无量，何必在意，区区报酬呢！”

    于承珠随口了一句“彼岸”，意思是到了陆岸，可佛家离苦得乐，也叫到达彼岸，同样的字眼，不一样的内涵，这一语双关，在此处正好派到用处。

    于承珠一笑，真要话，却见船已到达，她免不了还要做渔夫的思想工作，渔夫起先怎么也不肯，可经不起于承珠软语款款，金光上人又是一副和善相，到底境由心生，心态不同了，相貌给饶感觉也不同了。

    渔夫载着金光上人，于承珠还是坐原来的艇，原路返回，临别时金光上人向于承珠合十行礼，于承珠回以一礼。

    既然已经改过自新，就不必纠缠于输赢，对他还是要保持尊重。

    这么一来，于承珠心情愉悦，来时心事烦重，去时身轻如燕，恨不得展翅回旋于海之间。

    她正自神往，忽听艄公叫道：“快看！”

    于承珠凝神望去，见不远处一艘大船，隐隐见到船上刀光如雪，杆影绰绰，艄公道：“之前还没发现，怎么一会儿工夫，就多了这么一艘船呢？”

    于承珠被他一言提醒，这才收敛心神，四处望去，这不望还则罢了，一望之下大吃一惊。

    原来这一片海域周遭有礁石滩，而且周围还有三四个岛。

    于承珠与叶成林成婚多年，闲聊时叶成林对她提过行军打仗的事情，而且他们居住海岛，若无行军布阵的眼界，只怕很难保护自己。

    对于这等既增加见识，又对切身利益相关的事情，于承珠会记得特别牢。

    以于承珠目前不算内行的眼光，都可以知晓，如果在附近海岛上设下伏兵，再配合暗礁滩，很容易形成狙击，那可是兵家必争之地。

    于承珠道：“这些岛是谁居住的？”

    她问的是艄公，当年她和丈夫叶成林收服七十二岛，后来他们的伏波岛被官兵攻破，其他臣服的岛主也做鸟兽散，有的甚至弃岛，该做其他营生，有不少岛因此空出来，又成了荒岛。

    而这个艄公当年是跟着他们的，而且他长年在海上，对地理情况比较熟悉。

    他把船划过来时，有心避开了这一段地带，可谁知道该来的还是逃不过。

    艄公道：“这些岛本来是有饶，可后来荒了，也不知道有没有接管。”

    于承珠点零头，正要再话，忽听风中隐隐传来倭语，当年于承珠与铁镜心对抗倭寇，对倭语还是有几分记忆的。（于承珠与铁镜心抗倭，事项见梁羽生着作《散花女侠》）

    于承珠道：“是倭寇又在行凶了吗？如果是这样，我们就不能坐视不理，快把船划过去。”

    艄公应了一声，正要启动桨橹，忽听“扑通”一声，水花溅得老高，却是一萨落水郑

    于承珠道：“快划过去救人！”

    她也想知道到底是怎么回事，艄公明白她的意思，正要划船。

    忽见一叶扁舟，乘风破浪，在江中行驶，竟如平地走马，不一会儿已经划过去把落水之人救上来，接着又摇摇曳曳，而方向居然是往于承珠这边而来。

    于承珠眼尖，老远就看到那船上之人不是别人，正是金光上人他们，原来于承珠看到了，他们也看到了，还先行一步，把人救上来了。

    不一会儿金光上人已经到了眼前，他向于承珠行礼，于承珠正要还礼，可金光上人船上的渔夫却不耐烦地打断他们，叫道：“于女侠，是俞大猷将军和倭寇打起来了。”

    于承珠一听，马上道：“俞大猷在船上吗？”

    渔夫道：“不是，是他的部下，倭寇厉害，他们要向俞大猷将军求救。”

    于承珠道：“那好，你快点把大师带到岸上，向俞大猷求救。”

    于承珠心思细腻，一看前面打仗，对抗的又是倭寇，自己肯定是当仁不让。

    可金光上人是从西藏而来，跟这边的战局无关，而且两军对垒，难免死伤，金光上人武功已废，渔夫也只是普通百姓，他们若有损伤，那是太没必要了。

    所以于承珠找了一个借口，先把他们发付走。

    金光上人却道：“于施主有所不知，俞大猷曾上少林求学，有意为国家出力，他的诚意打动了掌门方丈，特地传他一路棍法，他在实战中把这路棍法演变为朴实无华，却非常实用的武艺，因为这套棍法出自少林，那么少林寺就特地派人来学了带回去，以做回馈留档之用。”

    于承珠一怔，不知道为什么这时候金光上人会这么，可她就感觉既然这么，就一定有他的道理，于是不加打扰，仔细聆听。

    金光上壤：“船上的兵将都是学过少林棍法的，犹自不敌，于女侠为民出力，也要保护好自己。”

    原来是金光上人一番好意，来提醒她的，于承珠微笑道：“多谢大师指点。”

    她正要再吩咐渔夫，把金光上人他们尽快送走，可金光上人又道：“在下此次前来，也是有意与佛门一脉较量，不过……”

    他没有下去，可意思谁都懂，眼下武功全失，还怎么争强好胜？

    