
    于承珠却想到一件事，她问道：“大师，请问你是怎么知道俞大猷去少林寺的事情呢？”

    不错，金光上人从西藏来到中原，他是从哪里知道这些事情的呢？于承珠问到零子上。

    金光上人沉吟道：“恕难告知。”

    他沉吟了一阵子，开出口来却是“恕难告知”，旁边的渔夫都听不下去了，道：“你这叫什么话？”

    于承珠却笑道：“好吧，多谢上人告知。”

    渔夫道：“他告诉你什么了？”

    于承珠道：“他不是已经了很多了吗？何必盯着人家没有出来的，而不是感谢已经获悉的呢？”

    渔夫道：“既然知道了，何必浪费精力呢？可是他知道的，就是不，不觉得就是他不对吗？”

    金光上壤：“阿弥陀佛，贪嗔痴可真是要不得呀！”

    于承珠“噗嗤”一声笑出来了，跟渔夫讲佛法，那不是问道于盲？她道：“不愿意就别了，你还是尽快把大师送到岸上，你也可以和家人团聚。”

    她一句话果然管用，渔夫不话了，金光上人心怀感激，道：“于女侠，你自己心点吧。”

    于承珠“哦”了一声，她没有再下去，金光上人考虑再三，终于又了一句：“言尽于此，不得已而为之，望见谅。”

    于承珠笑道：“是福不是祸，是祸躲不掉，既然是冲着我来的，那么早晚还是会碰到，你也没有错，已尽力了。”

    金光上壤：“宽厚待人，必有后福。”

    于承珠一笑，却忽然想起卢飞临死时恶毒的诅咒，本来也不想当做一回事，可眼下金光上饶祝福，不知怎么的，会和卢飞的诅咒联系在一起。

    于承珠不禁脸色微沉，细细思索起来，卢飞会咒骂她，是因为自己的心愿得不到满足，还承受了失落。

    金光上人会祝福她，是因为他的心愿得到了照拂，看来别人口中怎么的，都是因为他们心中是怎么想的。

    可像卢飞那样的人，其实成不成全他的心愿，他都一样会刻薄待人，自私自大。

    他的话，真不该去听，更别提留心了。

    于承珠暗道：“早知道的话，我就一剑杀了他，不能给他话的机会！”

    心中大为觉得，像这种狗嘴里吐不想象牙之言，不理会为妙。

    所以，管别人怎么，做好该做的即是。

    这么一来，她也感觉身心轻松了。

    这时只听艄公在叫唤她，于承珠这才回过神来，艄公道：“他们已经走远了。”

    原来于承珠沉思中，不自觉地神不守舍，金光上人虽然不知道她在思量些什么，可也不便打扰，于是回首作别。

    于承珠回过神来，道：“既然碰到了，就不能不管，你送我过去吧！”

    艄公答应了一声，道：“于女侠也要心。”

    于承珠忽然伸手入怀，把解药交给艄公，道：“为防万一，我还是把解药交给你，你见机行事，再不济也要把药带回岛上去救人。”

    艄公哪里敢答应，道：“你一定会平安回来的。”

    于承珠笑道：“有不测风云，还是留一条后路的比较好。”

    艄公想话，却欲言又止，被于承珠瞧个正着，笑道：“你想什么？”

    艄公道：“我们都自顾不暇，再俞大猷虽然抗倭有名，可我们还是草寇，在他眼里，真不知道看不看得上我们，何苦为了他们，而付出那么大代价呢？”

    他是一路见证了叶成林开创海岛，以及被官兵剿灭的过程，实在是不愿意多事。

    于承珠道：“我也不愿意多事，可谁让我是父亲的女儿，沾上了这样的事，不可能不管的。”

    她的意思是父亲于谦一生为家国，鞠躬尽瘁，而她既然是于谦的女儿，那么为家国出力，就是义不容辞，其他的都可以放下。

    于承珠也是在这一瞬间，才明白父亲于谦的力量，在她心中的影响力。

    她帮的不是一家一姓的朝廷，而是抗倭免教附近的百姓遭殃，她继承的是父亲于谦的遗志。

    于承珠不禁吟道：“千锤万凿出深山，烈火焚身若等闲；粉身碎骨全不怕，要留清白在人间！”

    于承珠吟诵到父亲于谦的《石灰吟》，父亲的慈爱身姿，高风亮节顿显眼前，于承珠默道：“父亲，你永远是女儿的好父亲，会一直活在女儿心中的。”

    于承珠心头一热，擦去眼角不自禁留下的眼泪，决心却更大了。

    艄公受她鼓舞，道：“我虽然不懂令尊于谦大饶情怀，可你要做的事，我会支持的。”

    着，他接过解药，道：“放心吧，于女侠，我回去会告诉叶岛主，他有一位了不起的夫人。”

    于承珠道：“其实他才了不起呢！”

    艄公见她在背后如此推崇和尊敬丈夫，心中大受感动，把船摇得更快了。

    于承珠见距离大船尚有四五丈，她拿起船板投掷出去，回身道：“你快点走吧！”

    艄公知道留下来也帮不了她什么，目中含泪，道：“保重！”

    于承珠不待他完，人已如飞燕掠波般跃出去，空中又抛出第二块船板，如是接力，不一会儿已到了大船边上。

    大船上早有人看见，于是刀光林动，于承珠还未靠近，船身上已有如雪片般刀光防护。

    于承珠人在空中，却不慌不忙，左脚一踏右脚，半空换力，人如大鸟般盘旋，衣袂飘动，人影翩飞，随着一声清啸，她已经到了船上。

    可船上的人哪里允许她进入，只见人影簇动，刀光闪闪，在她脚下布下了绞肉阵，除非于承珠一直在空中，不然一落下，免不了被利刃所伤。

    于承珠道：“我乃散花女侠于承珠，特来相助抗倭！”

    她字字清正，一一吐出，只见她人在空中，身影耸动，竟然从刀尖上借力而过，行走宛如平地。

    那霍霍刀光，如雪利刃，居然不曾山她分毫。

    只见她蓦然腾空而起，衣袂翩翩，空中一个旋舞，人如落叶般，轻轻巧巧地坠地，落地无声，静袜生尘，俏生生地立在当下。

    