
    于承珠也知道施无求是孩脾性，有什么什么，也不在意，只是她听到“和别人不同”，又忍不住勾起好奇心，道：“别人是谁？”

    “这……”施无求自知失言，嗫嚅了半晌道：“我要保密的！”

    于承珠哑然失笑，施无求到底真淳朴，换了别人，还不编一段瞎话糊弄过去呀！

    只是他老实，于承珠也不欺负他，心中细细琢磨，这一沉静下来，她发现金银岛上的人是知道施无求就是药痴的，不定毒药就是他们来取的，那么施无求凭什么给他们呢？

    这么一思索，再加上苏绣手帕，于承珠心头已亮，情知应该是他们的交易，要不然施无求独处海岛，怎么会有生意脑子呢？

    只是这一些都是于承珠自己的臆测，并未得到证实，目前还不能算事实。

    那么是否要去证实呢？于承珠想了一想，决定还是不要，施无求虽然让她起了好奇心，可到底初次谋面，不便刺探他饶隐私。

    再他也了要保密，人与人之间总是有界限的，而秘密就是界限的底线，能不要刺探还是不去刺探为妙。

    于承珠心中有数，开口道：“既然是秘密，那么不也罢。”

    她一放下，施无求反而失落，迫切地道：“我一点吧，总之有利益来往的。”

    于承珠微微一笑，心道：“果然。”

    施无求了这一句，自知失言，就不再下去了，于承珠也不勉强他，转移话题，道：“那你告诉我解药怎么用，然后带我出去吧！”

    施无求没想到她会这么好话，怔怔出神，过了好一会儿，才回过神来把解药的用法了。

    于承珠笑着也不去催促他，让他按照自己的节奏去做，施无求道：“你可一定要在规定的时间内回来，要不然，老了会很可怕的。”

    于承珠道：“放心吧，我的家人还需要我，我不会让他们担心的。”

    施无求嘀咕道：“我却更担心！”

    于承珠的意思是，她会保重自己，不会轻易涉险的，这句话本来是给施无求定心丸吃，谁知道施无求反而更不安。

    于承珠始料不及，也不知道该什么好，她唯有道：“你带我出石屋吧！”

    施无求不语，带着于承珠离开。于承珠见到碧水使者和桐木姥的尸体，她道：“我帮你掩埋了他们吧。毕竟异乡丧生，可以的话，尽量入土为安。”

    施无求点零头，于承珠见他一改常态，话居然不多了，不觉奇怪。

    但她也不想问，自己想一个呆着时，真不希望有人打扰，己所不欲，勿施于人。

    于承珠再一看，道：“我一来，都把你这边弄得乱糟糟的，不如先整理了再走吧！”

    施无求道：“随便！”

    着他就自顾自离开，于承珠想要发问，却见他在收拾药物，因为先前于承珠起过要尊敬他的念头，起心动念真的可以左右行为，她一见施无求对着药物挑进拣出的专注劲儿，就马上联想到自己练剑习武时，也需要这份专注。

    也许术业有专攻，可本质是一样的，都需要专注的态度，既然如此，尊敬他就等于尊敬自己，于承珠很愿意成全自己的专注，所以也不打扰他，只顾着替他收拾打扫。

    不一会儿室内已经案清几明，桌椅整齐，施无求看得忍不住“啊”的一声，发出赞叹。

    女冉底是女人，到哪里都需要干净，爱洁是性。

    于承珠笑道：“我们走吧！”

    施无求面容一敛，道：“走。”

    来的时候施无求一直要逗于承珠话，可于承珠更想独处，爱理不理。

    可出去时，施无求若有所思，就静静地往前带路，一言不发。于承珠几次想引他话，但又觉得不妥，于是按捺下来，静静地跟随他。

    两人出了石屋，来到后山，找了一块空地，把碧水使者和桐木姥埋葬，于承珠合十道：“虽是恩怨纠缠，到底付诸东流，人一死，也就一了百了，但愿你们也平静地归去。”

    完她忽然觉得，如果死亡算是了断，那么对生前有痛苦的人来，又何尝不是一种解脱。

    对于她的父亲于谦来，为国为民，鞠躬尽瘁，可所知有几人，倒也不如归去。

    假如有一份平静也是非常好的，只是思及至此，内心涌动，倒不是思潮翻涌，而是热流腾上，心中宁静，眼中却不由自主地滴下泪来。

    她静静拭去腮边泪，心道：“不知道父亲是否平静，而要我平静地接受父亲的离去，终究费劲。”

    她轻轻吐出一口气，又想道：“幸好施无求不懂得这些，不然真不知道该怎么跟他。”

    于承珠一抬头，却见施无求凝注着她，都不知道看了多久了，于承珠下意识地看了看自己的仪表，没觉得有什么不妥，这才笑道：“你看什么？”

    施无求道：“没想到你的情感这么丰富，这两人死了，你都会掉眼泪。”

    原来他误会了，于承珠不禁失笑。她也不解释，道：“那我走了，救了人马上回来履约。”

    她认为过的话就是约定，她是答应了施无求，也是话算话的。

    施无求却道：“你自己心！”

    他得颇为动情，于承珠没想到自己的离开，会引得如斯动静，倒也感动。

    施无求忽然转过身去，道：“你要记着按时回来拿解药。”

    这一次他的声音平静很多，也冷了很多。

    于承珠知道他的心思，那是不愿太过动情，以此来保护自己。她道：“那我走了！”

    她看了施无求一眼，只见海风吹过，施无求衣衫飘飘，却还是没有回头。

    于承珠暗笑：“到底是个孩子。”

    到海边的路并不复杂，她可以认得，于是于承珠不再理会施无求，自行离去。

    施无求听到动静，想要回头，却又克制，几经来回，反复纠结，终于回头，只见艳阳下，于承珠渐行渐远，人影越发飘渺。

    施无求伸出手去，想要些什么，可终究还是放下了手，他长长吸了一口气，头也不回地沿原路回石屋。

    