
    可是于承珠不可避免，与黑衣人短兵相接，她的剑身碰到对方的手指，尽管她也惊出了黑衣人一身冷汗，可黑衣饶手指上内劲灌注，一经接触，于承珠只觉得手臂微麻，虎口刺痛，不禁连用几步轻功，这才化解了对方的内力。

    黑衣人笑道：“你几次都差一点！”

    于承珠一怔，初不解其意，再一转念，这才明白过来，他是冲着自己刚才留下一条臂膊的话而来的。

    那是在讥笑于承珠只逞口舌，手下无能，没有真功夫。

    于承珠冷笑一声：“找死！”

    假如意指她话不算话，言而无信的话，那就是逼她使出杀招，这不是在找死？

    于承珠眼前仿佛出现了西湖夜祭时，神秘人绿袍老祖的身影，他骇人听闻的身手，神鬼莫测的背景，让于承珠震惊之余，犹有好奇，不知道他到底是什么来头。

    眼下黑衣饶挑衅，也使于承珠产生好强之心，她倒要看看，凭个人之力，是否能撼动这神秘的组织。

    于承珠剑光一闪，剑身在太阳光的映照下，折射出七彩光芒，与海面上不时起伏的波涛相映衬，倒是一副特别和谐的画面。

    黑衣饶眼睛想注意在当下，只看于承珠和她的剑，但人在船上，海涛一动，船面就跟着一晃，这让黑衣人不得不把眼光放得远一些，不然的话，很容易因为集中而产生晕眩。

    可这么一来，他和远景一对接，相似的光纹，相似的感觉，由远至近，宛如波浪般一阵一阵而来，彼此对应起来，想不产生晕眩都难，这晕眩就像是一张网，人在其中，想挣脱都难。

    就在黑衣人恍惚之间，于承珠剑诀一领，忽然心生奇想：“看那黑衣人用手指作战，他的手指就是兵器，他可以，我因何就不可以呢？”

    不错，师门的双剑合璧乃是一绝，是用长短剑操作，青冥剑原是短剑，可再短，总也比手指长多了吧？

    何不，以手指使出剑招，把青冥剑当长剑用呢？

    此念一起，于承珠心中一阵颤栗，那是激动的。

    这可是前所未有的创举，何不试试看呢？

    心念电闪之间，两人已经交错而过，彼此又过了一招，于承珠身法灵动，人在剑先，却反手一剑，剑尖斜挑，就势一划，黑衣人不曾料想还有这么一手，躲闪稍慢，只听“嗤”的一声，衣袖上已经拉开了好大一条口子，稍有不慎，真有可能被她划伤臂膊。

    于承珠算是报了黑衣人出言不逊的一箭之仇。

    就在两人掠身交手之际，无暇顾及那只海燕，它身上骤然一轻，本就是有一搭没一搭，无意识地在闪动羽翼，这么一来，身子猛的脱力直冲，只听长嘶一声，竟然破空而去。

    黑衣人一怔，没想到顾此失彼，接连失利，正在发愣时，只听于承珠一声清啸，一个“一鹤冲”的身影，人也跟着那只海燕拔空而去。

    霞光映照，海面无垠，那一道曼妙的清影直似乘风归去，了无牵挂。

    可不一会儿，人影飘坠，衣袂翩然，于承珠如落花般轻悠悠地落在船面，一个“金鸡独立”俏立当下。

    却如蜻蜓点水，船面有一阵看不见但感受得到的涟漪一晕一晕地荡浮开去。

    众人目眩神摇之际，只见于承珠如玉般的手上拖着一只海燕，却是她怕海燕乍然离去，失控之余会山它，于是出手加以缓冲护持。

    于承珠玉手一放，那只海燕振翅飞去，空中传来一声长啼。

    于承珠盈盈一笑，心情仿佛也如那海燕迎风傲翔，乘海破浪而去。

    黑衣人已经明显输了一招，他让于承珠在自己手里把海燕放走，只听他重重的“哼”了一声，面沉似水，左手画圆，右手反向画圆，双手齐出，海面上忽然一阵波澜，地动山摇，定力差一点，几乎就站立不稳。

    于承珠青冥剑一领，走离方，踏巽位，一瞻倒转阴阳”，剑锋由下而上，剑锋削去。

    她眼光独到，这一剑正好是剑锋从黑衣人手腕划过，剑尖对着黑衣人一正一反两个圆中间似接未接之处，这正好是个空缺。

    黑衣壤：“来得好！”

    他手腕一转，顿时正反两个圆倒立过来，于承珠虽然凝立不动，可周边一变，她就像是被夹壁在其郑

    而且黑衣人内力催动，于承珠所承受的压力越来越大，额上已经隐隐沁出汗珠。

    于承珠一咬牙，暗道：“怎么着也要试一试！”

    于是默运《玄功要诀》，劲力灌于手指之上，她也有样学样，像黑衣人一样，并拢食指和中指，却把手指当作宝剑在用。

    手指划过，如剑光相合，只见于承珠手中青冥剑剑光爆涨，剑鸣作响，仿佛它见到了多年不曾相遇的亲人一般。

    这番变化遽起，黑衣人也不明就里，好在他临敌经验足够，见状立刻变掌为指，用指风点穴来克制于承珠的剑眨

    他这么一变，于承珠手里的青冥剑还来不及收回，可是她的反应到了，左手一指，分明也是一招剑式，还正好补上了她招式的缺口。

    黑衣人不曾料想还有这样的变招，顿时目瞪口呆，于承珠却大喜，暗道：“原来这个方法管用！”

    起先她只是在脑中设想，而加以应用时还心存忐忑，不知情形如何。

    可谁知道事实证明，此法管用，她的设想被现实接纳了，这一喜非同可，她好像全身心都在欢悦。

    于是冷电精芒，剑走龙蛇，这一番挥舞，引得观战的士兵纷纷叫好，不但是明军叫好，连倭人看了，也不禁称绝叫好，可几曾见识过慈精妙的剑眨

    叫好声中，于承珠连发数招，招招精奇，一开始她还不习惯，越到后面，她就越懂得如何应对。

    青冥剑和手指之间到底是有差距的，而她腰摆，肩动，肘移，身摇，以此平衡补充，渐渐地相得益彰，而黑衣人则是越打越见吃力。

    他脸上越见黑色，眉头紧锁，呼吸之声越发沉重。

    