
    这时海面上掠过一只海燕，它不往远方飞翔，反而冲上船面。

    它无知无识，也许是好奇，也许是无意识，飞上船面就往于承珠战圈里钻。

    可再不懂事，那海燕也感知到危险，钻了几下，忽然停住，它想往回飞。

    但已经来不及了，黑衣饶手上发出的劲道，仿佛有一种看不见的黏力，将海燕牢牢地吸附。

    海燕扑翅欲飞，可再怎么扑腾，它不但难以飞越，反而越来越被吸入。

    于承珠恍惚之间，还是清清楚楚地看到，一只无辜的海燕被席卷进来，以她对武功的认知，不难设想到，不一会儿，那只海燕就会被内力催动，绞为肉泥。

    这一点武功造诣，于承珠还是有的。

    无缘无故，本来就不相关，何必去伤害那只海燕呢？

    看到美丽而灵动的事物，看到生命，于承珠心头油然而生慈悲之心，她青冥剑一摆，一瞻倒卷星河”出手。

    匹练般的剑光如波浪一般席卷过去，大有长江后浪推前浪，一浪更比一浪高之态。

    黑衣人见剑光点点，剑意如梦，一剑击来，飘飘渺渺，却寒意森森，大有大家风范。

    他不由得叫了一声好，不但是他，连一旁观战的李勇也大声叫好。

    指影剑光，掌风霍霍，一来二去，已经过了十来招，别看于承珠才出了一剑，却包含着黏、连、劈、闪、扑、洗、撩、刺的动作，不是亲眼看到，真不敢相信，只是区区一剑出手，其中的变化会有这么多。

    可黑衣人也不示弱，既然于承珠剑法精妙，他本不擅于此，也就藏拙见长，以内力取胜。

    他掌力浑厚，指影犀利，每每都瞄准了穴位而来，于承珠自然不怕他的色相劫指。

    在于承珠的百变玄机剑法的碾压下，黑衣饶色相劫指，哪里还有色相二字的影子，只有无尽的劫数。

    可怜那只海燕，在两大高手的围击下，它是飞也飞不得，躲也躲不了，甚至连叫也叫不出。

    周围人只看见它不停地扑腾，可是再怎么折腾，飞鸟还是在原地扑翅，要羽翅百扑，才会看上去一动不动。

    假如海燕会话的话，它一定大叫，这不公平，邪门了！

    可它不会话，也没有思维去考虑，它能做的就只有拼命地扑闪着翅膀。

    如果扑腾得力尽，那么它的生命就此一命呜呼。

    而它的生命，就在这无用功中，点滴怠尽，可它一点也不知道。

    也许无知也是幸福的，如果被获悉，它又没有足够强大的应付能力，让自己脱困，那么在这生命最后的关头，它就免不了恐惧担忧。

    而恐惧本身就会催人衰败，幸好鸟儿没有这样的情绪，所以它一直保持着应激性地扑闪翅膀。

    别看海燕只是原地不动，可要它原地不动，于承珠和黑衣人已经你来我往，过了好几招了。

    黑衣人内力出众，每每在于承珠剑尖刺到，剑锋扫掠时，他运用内力，震歪少许，使得于承珠总是功亏一篑。

    可于承珠也不是省油的灯，每当宝剑被震开少许时，她总是及时调整，不一会儿就是更猛烈，攻势更足的剑招紧随而来。

    黑衣人一开始还不了解她所为何事，后来偶然指影一偏，往海燕身上斜过去。

    于承珠知道他指法的厉害，别看只是手指一指，可劲道十足，沾上了不啻于利刃砍上。

    连她自己都不敢硬接，何况是一只普通的海燕。

    于是她剑法变招，不但收回攻势，还替海燕遮挡了几下。

    于承珠运剑如风，以快打快，用活动中宝剑产生的势能来对抗黑衣饶内力。

    可绕是如此，于承珠还是感到吃力，一把剑握在手里，渐渐地如水入棉衣，越来越沉重了。

    几次一来，黑衣人已经看破她的用意，原来是为了一只海燕，他倒是不觉好笑，没想到战局到了现在，会变得如此无聊，两大高手会为了一只扁毛畜生在争斗。

    既然知道了，黑衣人也跟适才的于承珠一样，有便宜拿，不拿白不拿，于是有意无意地把指风带向那只海燕。

    只是他也非奸恶宵，不是刻意去讨便宜，只是有意无意地倾斜而已。

    他心中也暗暗佩服于承珠的宅心仁厚，这种时候还菇一只海燕，因此也不多加为难。

    他们在战斗方酣，而两边也没闲着，有了于承珠这个生力军，明军这里军心大振，他们本来就得过名将俞大猷的指点，一套棍法虽然朴实无华，可力求实用，所以不多一会儿，已经杀了几个倭人，余下的正步步紧逼，把他们往海里逼。

    这个情况和一开始倭人杀上大船，明军猝不及防，虽然及时抵抗，可也手忙脚乱，有不少明军被杀，也有一些被逼入大海的情形相似，只是胜败双方是倒过来了。

    黑衣人虽然和于承珠在争斗，可身边的情形也有觉察，他暗道：“再这样下去，只怕大况不妙。”

    这时候他也顾不得许多，顺手一掌击出，于承珠剑走轻灵，身如游龙，绕开黑衣人这一掌，谁知道黑衣人接下去还有变眨

    只见他蓦的掌中夹指，掌攻于承珠，而手指却袭向那只无辜的海燕。

    于承珠一见之下，大惊失色，她加入战团，就是不想伤己无辜的飞鸟，几下交手，她还觉得对方人品不错，不会胡乱伤害无辜，可哪里知道她错了。

    这次她是错得离谱，坏人就是坏人，真的什么事都会干，才不会管那只海燕是否无辜，只要挡路，一概诛杀！

    于承珠一个虚步，接着虚实并用，身形已经转换过来。这次她也不客气了，使出一招杀手锏，这一招桨高山飞鸟”。

    剑意森森，宛如四面峭壁，忽然惊鸟飞起，动中更显幽寒，动静不是很大，却花惧鸟惊心，森寒迫人心肺。

    黑衣人忽然看到这一招剑法，只觉得海风吹在身上，竟然也透着森森寒意。

    他不觉为之惊心，这样手上下意识地慢了一慢，而于承珠的剑几乎是贴着他的手指掠过，轻而易举地化解了海燕的危机。

    