
    于承珠在船头迎风而立，直如九仙女下凡尘。

    早有人风闻于承珠的侠名，只听一壤：“见过于女侠，在下俞大猷将军麾下李勇，今日在海上巡视，恰逢倭寇出袭。”

    于承珠点头道：“我碰到掉入水中去求救的士兵，已经安排人送他去岸上，很快援兵就会来的！”

    最后一句她故意得大声，这样一来，可以起到稳定军心的作用。

    果然她话音一落，大家都精神振奋起来。

    这些士兵都得过俞大猷传授的棍法，顿时枪棒抖擞，一时龙精虎猛。（其实真正的历史是，俞大猷曾上少林寺踢馆，他还严厉地批评，当场耍了几路棍法的少林高手，花里胡哨，不知所云。他亲自演示了一套朴实无华，注重实用的棍法。少林寺还派僧人去军队，跟着俞大猷学习这路棍法，几年后带回少林寺，随后少林寺大规模练习，打败了东瀛武士，在很多诗词中可见。作者看了日的推文，由此触发灵福）

    （俞大猷抗倭是嘉靖年间的事情，而这个故事里顶多也是成化十年光景，差不多1474年，离俞大猷抗倭，起码还有弘治十八年，正德十六年，俞大猷和于承珠不是同时代的人。

    只是参考梁羽生先生的《七剑下山》，里面也有和故事有出入的情形，是李来亨早就阵亡，可故事里还是让他活一阵子，梁老在文中指出，家言，不必当真，姑妄言之姑听之吧。这里也沿用梁羽生先生的创作精神，希望可以承继下来。）

    而此消彼长，对方阵营开始凌乱，只见一人越众而出，道：“别听他们的，真要来的话，也没那么快！”

    他分别用汉语和倭语了一遍，而且两种语言不但吐字清晰，还远远地传将出去。看来此人内力也不浅。

    于承珠定睛望去，只见此人穿着汉服，不过是黑衣短打扮，所以混在倭寇中，不容易被发现。

    于承珠心道：“看来这次倭寇出袭是有准备的。”

    她凌空翻越，几个起落，已经到了阵中，几个倭人见她过来，哪里还会搭话，纷纷用倭刀或劈或刺，加以阻拦。

    李勇道：“于女侠心！”

    于承珠淡淡一笑，只见她轻移玉步，衣衫展拂，灵活得就像海面上穿跃的海燕。

    她身法灵动，手指轻拂，只听“啊呀”之声不绝，于承珠人影到处，倭人兵刃离手，竟是被她一一夺来。

    不一会儿，她手上已经有了五六把倭刀，她手掌太，也拿不了太多的倭刀，于是玉手一扬，手里的倭刀竞相坠地，只听船上“当啷”之声不断。

    于承珠一个“移步换影”，足尖为轴，身形转过来，她笑道：“还不快捡起，待会儿可以领功的。”

    一旁李勇和他的士兵几曾见到过如此美妙的打法，都看得目瞪口呆，被她提醒，这才如梦初醒。

    李勇吩咐道：“还不照做！”士兵这才纷纷上前。

    李勇细心，已经看出于承珠身法运行，那是把倭人往船弦上逼，他马上舞动棍棒，相助于承珠，要把倭人逼下海。

    李勇手下的士兵枪棒齐用，倭人手里没炼，被逼得连连后退。

    而那黑衣人见状，一个虎步上前，起手一掌，斜击于承珠的手腕。

    于承珠一怔，这一招平平无奇，看上去像是随意出招，并无名堂，她也没有在意。

    可谁知他掌到中途，手指忽然弹出，中指与食指并拢，指间正对着于承珠手腕上的“神门穴”。

    招式还在其次，他的手指一经弹出，那股劲力刚劲中似有连绵不绝之意。

    而于承珠却是吃了一惊，那股劲道她非常熟悉，就是不久前在西湖夜祭时，遇到的神秘饶武功。

    难道他就是神秘人？

    可又不像，无论身形还是声音都不像，但是那股劲道，却是一脉相常

    于承珠道：“你是谁？”

    话间，她手腕一沉，已经避过对方的袭击，同时她手臂一伸，那是拿手臂当宝剑使用，纤纤指尖，直向对方胸口的“璇玑穴”。

    于承珠自幼习练师门的“百变玄机剑法”，反应之迅捷，出手之敏锐，自是不同凡响。

    黑衣人虽然出招劲力十足，可论及变招灵活，他还不及于承珠。

    于承珠手指已到他胸口，可是碰到了就像是击到了一块钢板似的，他一点反应也没有，于承珠反而手指生疼。

    黑衣壤：“你还是出剑吧！”

    于承珠急忙缩回手，紧守门户，不敢怠慢，她问道：“你是谁？”

    此言一出，她才发现，自己已经问邻二遍了，这个情形似曾相识，怎么最近都是这样的状况呢？

    黑衣壤：“我不想，你要是再问，我就你不配！”

    他口在话，手却没停下，只见他忽掌忽指，或掌或指，劲道十足，已经连出三招，于承珠见招拆招，可他招式平常，所蕴含的劲道却是越来越足，也让于承珠越来越感到熟悉。

    有一招她避得稍慢，对方一指从她鼻尖而过，劲风飒然，于承珠只觉得脸颊生疼，好在她身法曼妙，赶紧用“穿花绕树”的身法闪开。

    她忽然想到碧水使者临死时的话，又联想起西湖夜祭时，依稀见到那神秘人穿着一件绿袍。

    于是她脱口而出：“你是绿袍的什么人？”

    黑衣人脸色一沉，喝道：“绿袍老祖的名讳也是你叫得的吗？”

    于承珠心道：“原来他叫绿袍老祖！”

    既然知道了名头，多少也是有了线索，于承珠心中安定不少，她拔出青冥剑，道：“我自问不曾得罪过绿袍老祖，他因何跟我过不去？”

    这一句话她早就想问了，黑衣壤：“时候到了，你自然会知道！”

    他倒是不端架子，直接告知。于承珠却冷笑道：“那你先留下一条胳膊再吧！”

    青冥剑吐寒，剑花一团，一瞻白蛇吐信”已然出手，她也是被逼急了，绿袍老祖总是躲在暗处，让她不胜其扰，既然眼下此人和绿袍老祖有关，她也要杀鸡儆猴，敲山震虎。

    