
    于承珠手中一口青冥剑，宛如一泓秋水，映照着她黑白分明，秋江澄塘般的双眸，身边又是起伏不定，粼粼波光的海面。

    她这一剑刺出，对方会一阵恍惚，起码看到了三重人影，接着，船身摇曳，人影渐渐地变成了五重，七重……，越来越多，真不知道哪一个才是真正的于承珠。

    黑衣人后退一步，眼睛一闭，眼前的身姿实在美妙，再多看肯定会被影响，可闭眼的一瞬间，他心中犹有不舍。

    那么曼妙的身姿，不但人美，剑法也美，身周的景色被映衬得更为美丽。

    而且适才在打斗中，关注的就是战况，谁还会注意附近是什么景色。

    海还是那片海，也是那片，可看山还是山，也根本没人注意山就是山。

    可于承珠一来，好像什么都变了，是霞光跟着她而来，还是她本身就清丽漂亮？

    但是，又好像什么都没变，还是碧蓝色，海水还是青色，偶然会泛起湖水色，以及翻腾出雪白的浪花。

    甚至船还是大船，一切如故。

    景象依旧，心境不同。

    见山却不是山。

    一开始都没察觉哪里不同，但当于承珠一剑刺出，相似的情形竟在这一瞬间，奇妙地叠合在一起，显示出身外幻身，景上堆景时，这才知道原来变数早已发生，自己还是晚了一步。

    因此黑衣人凭着多年习武的本能，第一时间闭上了眼睛，尽管心中仍有疑虑，这变化到底是从什么时候发生的呢？怎么他人在其中，竟然惘然呢？

    可这个念头如海水里的一根稻草，一飘即过，转瞬即逝。

    黑衣人也无意追寻，他要的是控制战局，所以他一拳捣出，这一拳呼呼生风，劲力不凡。

    这一拳使出，顿时剑影涣散，到底美丽的事物总是脆弱。

    于承珠不曾料想，他闭着眼睛，随手一拳，劲力竟然这么厉害，而他的内力怎么看怎么像足了西湖夜祭时的神秘人绿袍老祖。

    于承珠收摄心神，心沉如水，止波不兴，凝神静气，再换一瞻玉女投梭”。

    闭着眼睛的是对方，她可是睁着一对善睐明眸，按道理，于承珠是占了对方的便宜，可事先谁也没确定规则，是他自己闭上眼睛的。

    既然如此，少不得捞一些便宜，顶多得手后再掌握分寸，适当的手下留情。

    可这时候就该当机立断，所以于承珠一剑出手，她的剑锋还偏了少许，有心绕开他的拳头和手臂。

    但哪里知晓，她才变招，招式只推出去少许，对方已经改拳为指，在海风呼啸中，于承珠还是听得分明，只听“嗖”的一声，风声犹如发出的暗器。

    于承珠见状，也不示弱，本来剑锋略偏，现在迎着劲风而上，倒要看看是她的宝剑厉害，还是对方的肉掌肉指厉害。

    思犹未尽，剑气已和劲风撞个正着，只听“铮”的一声，于承珠手中的青冥剑，剑身稍弯，随后挺直。

    而于承珠的虎口发热，手上的青冥剑差一点拿捏不住，原来对方内力惊人。

    于承珠不觉脸上一热，一开始她要留下对方的臂膊，没想到两相交手，对方的臂膊仍在，她手里的剑却差一点把握不住。

    不过好在于承珠反应极快，就在青冥剑微弯，随即挺直之时，她含劲发出一剑，那一剑飘飘忽忽，瞻之在前，忽焉在后；瞻之在左，忽焉在右。

    黑衣人听得风声古怪，只觉得沙沙朗朗，竟无法分辨从哪里来，他也不闭着眼睛，随即睁开。

    这一睁眼不要紧，只见眼前剑光如花，落英缤纷，风送飘红，这一下更是无法辨认哪一剑是虚，哪一剑手机是实了。

    不过黑衣人对敌经验也丰富，知道这种情景，不能跟着转，只能另辟蹊径，独自为营，要不然，很容易被带到沟里去。

    于是他又后退一步，中指与食指并拢，空中转了半个圆弧，忽然一指疾出。

    一道指风穿过于承珠的剑影，直射她手腕底下的“内关”穴。

    于承珠一见他出手，隐隐觉得招式似曾相识，又不尽然，心中正生疑虑，那道指风已经到来。

    于承珠不欲硬拼，抬手相让，可因为心生疑窦，动作稍微慢了一些，虽然还是避过，可指风从她衣袖擦过，于承珠只觉得手臂上火辣辣的一阵疼痛。

    可这一指，也提醒了于承珠，她飘身闪开，叫道：“你从哪里学来的色相劫指？”

    这色相劫指脱胎于少林武功无相劫指，可无相毕竟高深，就有人加以变化，变得方便实用，也把名字改为色相劫指，有色有相，方有劫难。

    用于攻敌致胜，自是再好也没樱

    于承珠曾经听恩师张丹枫提起过这门武功，可惜已经失传。

    当时张丹枫也大呼可惜，毕竟整理修改武功，也是大费周章的事情，付出的辛劳不在创立一门武功之下。

    可由于修改整理的武功，毕竟有所脱胎，不可能像新创的武功那样拉风，所以往往名气传播得不广。

    而张丹枫注重的是实在功夫，所以对这门武功颇为看重。

    能被恩师张丹枫看重的武功，必然有独到之处，所以于承珠记在心头。

    可她多年行走江湖，不曾遇到过使用色相劫指的人，这件事也就不了了之，渐渐淡忘。

    可没想到今日对抗的黑衣人，竟然使出这么一套色相劫指来，一时间往昔在太湖山庄学艺，恩师张丹枫比划着数江湖轶事的情景，如浮光掠影般一一呈现在眼前，于承珠不觉痴了。

    黑衣人喝道：“心了。”先前于承珠稍稍占他便宜，如今他也想投桃报李，可见到于承珠恍惚的样子，心中不忍，还是出言提醒。

    他指掌并用，立时面前尽是他的人影，于承珠的奇经八脉尽数在他笼罩之下。

    而于承珠竟似浑然不觉。

    在一旁观战的李勇，一直就留心战况，见状，急忙抢上一步，他想把于承珠拖开，可才跨出去一步，这才察觉，自己和他们相隔了好一阵子，一步哪里足够。

    李勇心急如焚，急忙叫道：“于女侠，留神！”

    