
    于承珠虽感身体并无大碍，可最近频频出现不舒服，她觉得还是需要调整静养为佳。

    所以一经运气，发现身体如常，她也就不准备逗留了。

    当下于承珠抱拳道：“李将军请了，我也只是路见不平，同仇敌忾罢了，既然敌寇已走，我也身有要事，不便久留，就此别过！”

    她还了一个“请”字，就想别过，可是才走了几步，就发现这里是船上，碧海无垠，一望无际，她哪里能够走得了。

    李勇笑道：“于女侠不必自谦，一会儿俞将军会到。”

    话犹未已，只听已有士兵叫道：“俞将军到。”

    大海不比陆地，有什么动静都可以听得到，海风吹浪，波面频动，人在船板上都感觉起伏不定。

    俞大猷听得消息，立刻带人前来，可还是晚了一步，倭人已经闻讯逃遁，而于承珠人在海面，进退不得。

    俞大猷人未到，豪爽的笑声先到：“散花女侠在哪里？可容我相见？”

    于承珠无奈，既来之则安之，索性不再坚持要走，她气吐丹田，道：“我在此，不劳将军。”

    话音刚落，俞大猷已经踏上船板，向她走来。

    于承珠定睛望去，见他身材不高，面目黝黑，怕是被海风吹的，倒也不敢怠慢，失了尊敬之心。

    她连忙见礼，俞大猷回礼，道：“久闻贤伉俪海外辟疆，倒也逍遥自在。”

    他自然是在寒暄，于承珠却不耐烦，最近她的性子毛躁了很多，可接下来的话，任凭于承珠再毛躁，也不得不一一入耳，却是在：“想必知晓海域情形，俞某虽不至于一无所知，但何处有暗礁，却需要熟知之人相佐。”

    他倒也爽快，开门见山把意图了，他与倭寇交战，自然需要熟悉情况，可海面和陆地不同，尤其是暗礁、潮汐之类，如果有熟识之人，那是再好不过。

    于承珠道：“这也容易，我画一张海图，标识情形即可。”

    俞大猷道：“此言妙矣，甚合我心。”

    于承珠道：“事不宜迟，我尽快画来。”

    两人都是干练之人，相逢之余，莫逆于心，闲话不，直奔主题。

    当即俞大猷请于承珠上船回营地，于承珠一路上讲解地势以及用兵之道，这些都是听她丈夫叶成林平时闲聊所得。

    俞大猷听罢，不由得感叹道：“委屈了贤伉俪，听君一席话，胜读十年书，他日俞某要来岛上拜访才是。”

    于承珠也不跟他客套，她知道俞大猷的祖先俞敏跟着朱元璋打下，虽然俞大猷生性耿直，被罢官数次，可自己到底是逆臣之后，恩师张丹枫是与朱元璋争夺下的张士诚之后，虽然抗倭是共同的使命，可到达初次相见，为免知人知面不知心，她还是以事为主，闲话少谈为妙。

    于承珠在俞大猷营地里住了五六日，把附近海域的情形尽绘图中，还加以标识明，图是非常详细的。

    于承珠看到自己画的这张图，不禁想起当初毕擎要恩师张丹枫，把当年争夺江山的地图画出的情形。

    她自知绘画能力不如恩师十之一二，只是尽力而已。

    可同样在画图，同样为下苍生谋福，那种心态是一致的。

    画到这张海图时，于承珠不禁思念师父张丹枫起来，

    俞大猷看到这张图，连连赞叹，还要挽留，于承珠经过几日相处，也知俞大猷心怀坦荡，于是实话告之。

    俞大猷叹道：“不想世上还有这等事。”

    他指的是吕择和潘芳的事情，同是为主打下，一个成王，一个败寇、虽都有属于自身的生命磨砺，可到底同人不同命，际遇不可同日而语。

    于承珠道：“鸡吃稻谷鸭吃糠，各人自有各人命。俞大人在庙堂忧国忧民，我等在江湖自主沉浮，但求海边宕尘，也就于心无愧。”

    她的意思很清楚，此番合作，是因事结缘，出于共同的使命而已，其他的也就别理会了。

    俞大猷心知留她不住，再三言谢，这才放校

    他命人驰快舟相送，于承珠也不推辞，这一路风平浪静，不久就到了自家岛上。

    可一到岛上，就见尸体纵横，死伤不已，于承珠吃了一惊，不知道又出了什么事。

    她来不及招呼送她前来的舟子，就急奔而去。那舟子也乖觉聪明，一看情势不对，快点原路返回。

    于承珠施展轻功，老远就听到大厅之中，声音嘈杂，她心急如焚，连忙过去。

    她到达大厅，只见叶成林与一名黑衣人盘坐在地，两人头上都冒出白汽，那是内功拼到了关键时刻。

    而一边宋钊等还有吕择、潘芳都在应战，于承珠用“穿花绕树”的轻功，游走大厅一遍，只听“叮叮”之声不绝。

    原来于承珠到了哪里，就用手指使出剑招，每一招都一样，点在对方臂弯的“曲池穴”上，所以兵刃纷纷坠地！

    岛上原有的随众一见于承珠回来了，纷纷大喜，宋钊急忙禀报，原来那于承珠帮着俞大猷的部众打倭寇，命艄公自行回来。

    艄公回来后，按照吩咐把解药给了众人，不多时大家毒素清除，叶成林好了之后，担心许忠他们回去后会受罚，于是让他们先回去。

    紧接着就有俞大猷的人，受于承珠之托回来报平安，叶成林闻讯也感宽慰，他们夫妻自有默契，既然于承珠在做正经事，那么叶成林也就不去打扰。

    过了几日，叶成林觉得有必要去接于承珠，正好让她看看关心的吕择和潘芳恢复后的情形，于是带着孩子准备出岛。

    可才要出门，数日前与于承珠在海上较量的黑衣人带着一伙儿倭寇前来寻仇。

    叶成林要打倭寇还有什么好商量的，可那黑衣人武功太高，两人从拳脚到内力一一拼斗，竟然还是势均力敌，不分高下。

    叶成林反而被他缠住，眼见倭寇猖狂，任意杀害他岛上的兄弟，这一下惹恼了叶成林，他一记大力金刚掌过去，谁知道黑衣人也不示弱，左手画圆，右手反画，左右手都是画圆，双手齐出，两人拼在一处。

    