
    这两人势均力敌，内力竟然不相上下，越斗越来劲，直斗得物我两忘。

    他们斗得不亦乐乎，可周围的情形越来越不容乐观。倭寇不但见人就杀，还顺便捣乱，把能破坏的都破坏。

    这让岛上的众人义愤填膺，不但积极对抗，连吕择和潘芳两个孩都闻讯赶来，各拿一把剑，施展起双剑合璧的绝技，和大家一起抗击外虏。

    于承珠回来的正是时候，她一见这个情形，就知道必须先镇定当场，把对方的兵刃夺走再。

    果然，她一出手，岛上众人纷纷停手，吕择、潘芳一见之下，大喜过望，叫道：“师姐！”忙不迭地跑过来。

    一看到这两个可爱的孩子，于承珠的脸上也不禁乐开花，可是手上并不消停，到了最后两个倭寇时，于承珠下了狠手，只听“啊呀”之声不绝，却是于承珠顺手用重手法点残了两名倭寇。

    吕择和潘芳越是真无邪，活泼可爱，于承珠就越不能让他们落到倭寇手里。

    所以一见到他们，她反而下手更狠了。

    可是一闻到血腥气，于承珠不禁一阵恍惚，感觉腿脚发软，体内气血翻腾，一种想呕吐的感觉浮上心头。

    于承珠忍不住好笑，暗道：“难道有了孩子，我反而软弱了？”

    最近她是会无敦多愁善感，心慈面软。

    可这件事真不能手软，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    据倭寇是不会管稚童的，还是该杀的就杀。

    所以于承珠只有和他们拼心狠，不然，妇人之仁导致的后果将是害了可爱的孩子。

    于承珠气沉丹田，运气吐出字音：“马上滚，不然格杀勿论！”

    她已经下了必杀令，可倭寇茫然无知，吕择聪明过人，马上道：“他们听不懂中国话！”

    潘芳道：“难道还他们的话不成？”

    宋钊道：“哪有那工夫！”

    于承珠道：“那就找死！你们把脸背过去！”

    最后一句是对两个孩的，毕竟杀戮现场，还是少儿不宜。

    宋钊听令，过来把两个孩转过身去，又伸手捂住一个一边的耳朵，道：“你们自己把另一边捂上。”

    潘芳嘟着嘴道：“为什么？”

    宋钊一怔，一下子还不知道该怎么解释，吕择道：“叫你捂，你就捂！”

    潘芳吐了吐舌头，一副不情不愿的样子，可一见吕择的做法，顿时喜笑颜开，也跟着把耳朵捂上。

    原来吕择看似捂着耳朵，其实手是活动的，随时可以移开，还可以在手和耳朵的空间里留一条缝。

    然后看上去还是捂着耳朵的，宋钊既要捂住他们的耳朵，又要关心战况，实在是顾不到他们还有这种花样，始料不及。

    于承珠也没留心得那么细致，见孩安顿好，她也就大展拳脚，只见人影穿梭，剑光憧憧，冷电精芒，泻如水银。

    而倭寇一个个哭爹喊娘，不是缺胳膊就是断腿，一时呻吟之声不断。

    此时忽听黑衣人用倭语了几句话，这时倭寇才三三两两，相互扶持着退出大厅。

    吕择和潘芳早已听到动静，这时转过身来，笑着迎向于承珠，一边跑一边高喊着：“师姐真棒！”

    宋钊也看得欣喜，一时间没去拘束吕择和潘芳两个孩。

    于承珠却“霍”的回头，一道劲风疾射而出，吕择和潘芳到了于承珠三尺开外，两人衣衫和头发齐齐飞起，吓得两人不敢再进一步。

    于承珠道：“你明明是中国人，为什么要帮着倭寇？”

    她问的是与叶成林拼内力的黑衣人，他明明与叶成林斗到要紧关头，按理是不能分心的，可刚刚分明是他开口话了。

    于承珠的内力不如叶成林，以她的功力要想分开两饶拼斗，那是非常困难的。

    可黑衣人这么一张口，于承珠生怕其中有诈，那是半点也怠慢不得，所以先用内力逼开吕择和潘芳两个孩。

    他们童心无知，一旦卷入，免不了遭受无妄之灾。

    而现在两人不敢越雷池半步，身后的宋钊一步踏上，紧紧护在他们身边，于承珠这才稍稍安心。

    黑衣人适才张口话，分了心，这时再拼内力，已经力所不逮，不一会儿，嘴角已见流血。

    叶成林见状，很想相互收回内力，这些时候的拼斗，也让他敬重对方的武功。

    可苦于内力拼到关键时刻，既不能分心，又无法开口话，他是有口难言。

    只是心中奇怪，怎么黑衣人就可以话呢？

    于承珠道：“看你武功修为不易，那么我喊一二三，你和成林一起放手，你去带信给绿袍老祖，就我于承珠想会会他！”

    于承珠的武功和绿袄老祖还是相差甚远，她倒是有豪气约战绿袍老祖。

    这份勇气可嘉，黑衣人不禁望了她一眼，可头一动，嘴角的鲜血又流淌出来。

    于承珠也知道自己和绿袍老祖的功力是没法比的。可是几番打扰，最终的矛头还是指向绿袍老祖，既然有意针对，那是逃不掉的，与其坐以待毙，或是一次次被动应对，还不如锣对锣，鼓对鼓，正大光明来一次决战。

    于承珠道：“你们要是同意，就眼皮眨三下，成林，你先来。”

    她知道早一点分开两人，就多一份平安，所以不再废话。

    叶成林是她丈夫，自然明白她的同意，于是照着做，眼皮眨了三下。

    于承珠见丈夫这么有默契，嘴角上扬，浮出笑容，可笑容未已，她又道：“你呢？”

    她指的是黑衣人，只见黑衣饶眼皮眨了一下，于承珠一怔，这算是偶然，还算是答应了呢？

    接着又是一下，那就是眼皮眨邻二下。

    于承珠心头暗喜：“看来是答应了，不然这一下不会跟上一下这么近。”

    能够分开两人，保全平安，那是再好没有了。

    于承珠满心欢喜，满怀期待地等黑衣人眨第三下眼皮，这样她就可以数数字，让两人分开了。

    夫妻俩也有近十没有相见了，能够团圆比什么都重要。团圆，才是有意义的。

    