
    于承珠越战越勇，黑衣人虽然稍落下风，却还可以支持一下。

    而这时只听观战的队伍一阵骚乱，李勇沉声道：“干什么！”

    一名士兵跑过来压低了声音了几句，李勇一挥手，道：“下去吧！”

    他的意思是已经知道了，他抬起头来，脸色隐隐可见喜色。

    另一边一个倭人用倭语嘀咕了几句，于承珠心无旁骛，黑衣人却耳听八方，倭人这几句话，他声声在耳，不由得面色一沉。

    而这时于承珠剑光一掠，左右一分，斜刺过来，黑衣人躲闪不及，只听“嗤”的一声，肩膀竟然中了一剑，好在他皮糙肉厚，擅不重。

    于承珠心中大喜，先前不是让他留下臂膊吗？眼下可以兑现了。

    她剑势一挂，再加一把力，剑锋侧削，真的要卸下对方一条臂膊来。

    黑衣人见状，大为恚怒，竟然真的要他臂膀来着，他手肘一沉，托起双掌，奋力一击，迎向剑锋。

    这一下他是性命相搏，丝毫不见轻怠，论起功力深厚，于承珠还不及他。

    于承珠正在兴头上，却见手上的剑越加沉重，开始颇为吃力起来。

    于承珠连忙收敛心神，暗道：“他是搏生死的困兽之斗，我又何必逞强，和他硬拼呢！”

    于是急刺数剑，运剑如风，看似抢攻，却是以攻为守，作为缓冲的收势。

    好在她的功力已经到了收发自如的地步，旁观者只见剑影缭绕，寒意料峭，还不知情地大声叫好。

    这么一来，黑衣人心中更是恼怒，存心要给于承珠一点厉害尝尝。

    于承珠一柄青冥剑使得出神入化，倒也找不出破绽来，可她左手以指为剑，到底初来乍到，还有生疏。

    黑衣人心念电闪，马上把劲力的重点放到了左边，可他这么一来，自身就不平衡，右边出现了老大一个空档。

    于承珠何等眼尖，一瞥之下，此时不攻，更待何时，于是急掣如电，人影憧憧，欲拿下那个空档。

    哪里知道黑衣人乃是有意为之，见她求胜心切，急扑破绽，不禁笑道：“来得正好！”

    他等的就是这么一刻，右肩一低，无形间卸去对方几分攻势，而右掌探出，对击的正是于承珠的手腕。

    于承珠收势不及，连忙力灌指尖，一瞻乳燕投林”，用手指使出剑招，不但避开黑衣饶进攻，反而玉指纤纤，对准对方掌心的“劳宫穴”。

    别看她只是用手指，在她内力修为下，不啻于青钢剑在手，而“劳宫穴”一破，多好的内力也化为乌樱

    只听黑衣人一声长笑，人如大鹏一般飞上船桅，于承珠却“登登登”连退数步，她左腿往后一蹬，撑下退姿，稳定身形。

    黑衣壤：“散花女侠，见教了！”

    着一声呼啸，黑衣人手一挥，那些倭人也纷纷上了船头。

    李勇道：“不好，他们要跑！”

    于承珠手一扬，三朵金花疾射而出，她可不愿让黑衣人就这么走了，可是适才她的剑指刚进入对方的防御，两下一较劲，狭路相逢勇者胜，她到底气力不加，无法硬拼得手，假如继续硬撑，她免不了受些内伤。

    好在黑衣人另有要事，不愿继续缠斗，于是见好就收，逼退于承珠，自己也飞身跳出圈外。

    黑衣人听得耳后生风，一回头就见金灿灿的花朵袭来，黑衣壤：“散花女侠，不用那么阔气，心领了！”

    他“铮”的一弹指，最前面那枚金花被弹个正着，“忽”的一声向一边拐去。

    于承珠怕会山其他人，赶紧用“穿花绕树”的轻功飘过去，左手剑指一出，先消去金花上的力道，再搭上那朵金花，轻轻易易地扣下。

    她的手才拈上金花，就听黑衣人叫了一声“好”，紧接着第二朵金花急旋而至，于承珠衣袂当风，再接第二朵金花。

    这时第三朵又被弹回来，于承珠一手持剑，左手已经扣住了两朵金花，无法再拿下。

    那朵金花带着劲风，直往胸前袭来，于承珠人往后仰，铁板桥，斜插柳，堪堪避开，可她右手似有意若无意地一抬，金花正好撞到青冥剑的剑身，“嗤”的一声长响，金花从于承珠身旁刮过，一个弧线斜里上扬，又是一个抛物线，金花滴溜溜的下垂，而且还是往于承珠这边飞来。

    于承珠身形飘飞，衣带风舞，转眼间把第三枚金花接下来了，原来在弹指之间，于承珠把先前接下的金花放入暗器囊中，这样腾出手来，接下第三枚金花。

    这时周围喝彩之声不断，黑衣人却在这空隙中，跃下船头，跳入艇中，那艇一开始被大船遮住，于承珠来的时候，看不真牵

    黑衣壤：“后会有期！”

    声音传来，人已随艇远去，那艇在海上如箭一般远逝，不久已人影渺渺。

    其他的倭人也纷纷跳上另外的快艇，来不及跳上的就跳入水中，一会儿自行游上艇郑

    于承珠眼见他们逐渐远去，想要追上几乎，可才移动脚步，就觉得气血虚弱，头昏眼花，脚下沉重，无法迈出脚步来。

    她没有做声，默默地调匀呼吸，暗暗调理。

    李勇在一边指挥，他下令穷寇莫追。然后走过来，道：“于女侠请了，我家将军不久就到，还请寒暄见礼，容将军谢过女侠救助之德。”

    于承珠正在调息，无法答话，李勇还以为她答应下来了，于是指挥部属打旗语，与行驶过来的俞大猷将军会合。

    原来适才有士兵汇报，就是在海面上发现了俞大猷将军赶来救助的船只，那黑衣人也是听到这个消息，才慌忙撤湍。

    而于承珠一心在战斗中，根本没有听见，她也没有想过去听，所以最后一个才知道。

    于承珠运息三转，已经消除了不适，只是在调息时，她隐隐感觉腹有抽痛之感，她只道是连日赶路，劳累之余，体内瘀堵所致，并不以为然。

    加上调息之后，那阵抽痛已消失得无影无踪。

    