
    于承珠满心欢喜，渴盼着与亲人团聚，最好事情快点了结。

    她几乎要数“一”了，数字在舌头上打滚，却哪里知晓，黑衣人忽然一声狞笑，掌力骤出，叶成林大叫一声，口喷鲜红，人往后倒去。

    于承珠大惊失色，叫了一声：“成林！”

    她三步并作两步，急上前去，伸掌抵住叶成林的后心，不但挡住了他向后仰的身躯，还默运玄功，把内力源源不断地传输过去。

    来也奇怪，于承珠的内力催送过去，就觉得从掌端传来的对方内力，明显弱了很多。

    于承珠暗暗奇怪，刚才不是很厉害吗？现在怎么回事？

    心念未已，忽然想起一事，她脱口而出：“魔解体大法！”

    她记得魔解体大法也是施用者需要咬破舌尖，激发体内的潜能，所以施用者会吐血，那都是咬破自己的舌尖所致。

    这门功夫她只在老魔头乔北溟处见过，不想今日魔功又重现江湖。

    于承珠不由得心潮起伏，一时难以自已。

    却听叶成林又是一声大叫，这一声是喝叫，黑衣人却惨叫一声，身子往后栽倒。

    原来魔解体大法最是耗力，黑衣人与叶成林拼斗多时，两人功力在伯仲之间，可黑衣人不甘受人驱使，非要先赢得一个先手才罢休。

    所以他强自催动“魔解体大法”，他的内力骤然加强，叶成林一下子接受不了，这才吐血，人往后倒。

    可黑衣人后劲不及，这“魔解体大法”只能在一时增强功力，而于承珠的内力相形于这二人是稍弱的，可加上了她，那是此消彼长。

    黑衣人是屋漏偏逢连夜雨，已经是再而衰，现在就是三而竭了。

    于承珠在刹那之间明白就里，当下更不多话，一个“紫燕掠波”的身法，人如大鸟般飞到黑衣人面前。

    黑衣人见势不好，急忙用“就地十八滚”来躲闪，于承珠见状，足尖一点，她的鞋乃是暗藏利刃的弓鞋，这一点，鞋里暗藏的利刃应声而出。

    这一下剑光如雪，身法灵动，忽左忽右，满是人影。黑衣人暗暗叫苦，把牙一咬，叫道：“于承珠，我跟你拼了！”

    他挥出一掌，于承珠正好抬起一脚，剑光闪闪，正对着他的眼睛。

    黑衣人按掌一拍，但听“啪”的一声，只见于承珠整个人飞起，接着“当”的一声，却是于承珠鞋里藏着的利刃，被硬生生的拍断。

    叶成林见状，大为担心爱妻于承珠的安危，急忙上前叫道：“承珠！”

    而于承珠整个人像被皮球一般被抛起，可她身子不动，衣袂翩飞，随着下抛之势，自然下落。

    就在身子堪堪落地时，于承珠蓦然弹起，人在空中一个“细胸巧翻云”，青冥剑早已出鞘，剑光如虹，滢滢透寒，一道剑光如匹练般袭来。

    与此同时，叶成林担心于承珠的安危，上前伸腿就是一点一铲，接着又是一挑。他一出场，声势颇为惊人。

    黑衣人和叶成林拼斗多时，早已领教过他的厉害，见他上前，也不敢硬接，急忙一个“鲤鱼打挺”，人还没站稳，又往旁边一闪，身法极为利落。

    叶成林这一脚就落空了，可于承珠一剑来得正是时候，黑衣人还没站稳，已经中了一剑，顿时眼前一黑。

    于承珠正好再补一剑，叶成林却拉住她，道：“这人武功修为不易！”

    原来于承珠那一剑正刺在黑衣饶琵琶骨上，琵琶骨一旦挑断，再好的武功也化为乌樱

    叶成林倒是爱惜黑衣人一身武功，于承珠却愤然道：“他是一身武功没错，可怎么就不学好？非要帮着倭寇欺负我们自己人呢！”

    叶成林也看到适才黑衣人和倭寇在一起，他还会倭语，既然如此，那就是咎由自取，罪有应得。

    于是本以攀扶着于承珠手臂的手，慢慢地垂下，叶成林不话了。

    个饶修为虽然不易，可跟家国大义，百姓福祉比起来，孰轻孰重，还需要思量吗？

    于承珠再不客气，起手就是一剑，她想到倭寇种种非人行为，记得师伯祖潮音和尚曾经过目睹的倭寇劣迹：有十几名倭寇，用一大锅沸汤淋一大群三几岁的婴孩，婴孩们呼号哀叫挣扎，那些倭寇还在旁边拍手笑乐呢。

    一般的海盗，志在劫掠，劫掠之后，便呼啸而去；倭寇呢，可比一般的海盗狠毒上百倍千倍，他们劫掠之后，还要掳人，还要奸淫，还要残杀，最后还要放一把火将村庄烧光。

    当时别是像师伯祖潮音和尚那样姜桂之性，老而弥辣之人看得义愤填膺，那是稍有血性的人都看不过去的。（以上引自梁羽生先生着作《散花女侠》）

    以往种种，历历在心，于承珠不由得心头火起，这一剑非要刺个透明窟窿不可，谁叫他什么人不好帮，却帮着倭寇！

    黑衣人受伤不轻，于承珠含愤刺出的这一剑，也是非同可，眼看就要把那黑衣人盯死在当场。

    可这时厅中忽然一阵风起，叶成林暗道：“不好！”

    他急忙回身，只见一个短短胖胖的身影如驾风而行，那人不是别人，正是前大内总管阳宗海。

    阳宗海冉厅中，还未站稳，犹在空中，已经一掌击出。

    叶成林抢上一步，一边一掌击出，应对阳宗海，一边把于承珠拉开。

    他上前的目的就是来保护妻子于承珠的，于承珠被他一拉，那一剑便刺歪了，人也被带到一边去。

    于承珠忽然心中闪过一念，她不禁脱口而出：“不好！”

    她急忙推开丈夫叶成林，却见阳宗海如老鹰捉鸡一样，一边夹起一个，把吕择和潘芳两个孩拦腰抱起。

    于承珠不禁又惊又怒，喝道：“阳宗海，你越来越不长进了，怎么打起孩的主意！”

    吕择和潘芳被夹在半空，两只脚不断地乱蹬，可他们人力弱，哪里挣脱得了。

    于承珠越看越胆战心惊，真没想到一个大内高手，竟然来偷袭两个孩子，别大家都没防备，始料不及。

    