
    就算是有所防备，阳宗海一个大内高手，要得手也是绰绰有余。

    可没想到他竟然会对两个孩子下手。

    阳宗海道：“他们两个本就是钦犯，未得允许，不得离开原地，将他们遣回原地，不是正好吗？”

    于承珠上前就是一剑“彩凤舒翼”，剑气纵横，青芒星闪。

    阳宗海身法快速，滴溜溜一个转身，竟然避开了那一剑。

    只是他转动时太过突然，吕择和潘芳都吓了一跳，忍不住惊呼出声。

    听到于承珠耳中，顿觉心如刀割，这一剑便软了很多。

    阳宗海却把两个孩子稍稍举高，不知道他是抱不住了，才稍稍举高，还是有心拿来吓唬于承珠。

    于承珠急忙缩剑，正要开言，叶成林却掩在一旁，一把拉住于承珠，不让她把话出来。

    只听叶成林道：“来呀！把所有离开岛上的船全部凿毁！”

    于承珠猛然惊醒，她要什么呢？无非是卑鄙无耻，拿孩当挡箭牌之类的。

    假如阳宗海是无心的呢？倒是被她一言提醒，弄假成真了。

    假如是有意呢？阳宗海一见于承珠这样着急，那好，索性再当着他们的面，狠狠折磨两个孩再！

    这样吃苦的还是吕择和潘芳两个孩。

    既然如此，还是不要提醒，打草惊蛇的好，但也要留下后着，所以叶成林命人凿船。

    阳宗海轻功再好，也不可能不用船而远渡，那么就来个釜底抽薪，毁了他的船，就算他擒了两个孩子，那也没什么用，他怎么离开海岛呢？

    于承珠心念电转，已经想明白其中究竟，不禁心头稍安。

    自己的丈夫不愧是善用兵之人，非常懂得人性，平时寡言少语，关键时候一开口，就是擎顶梁柱的作用。

    于是于承珠嘴角泛起了微笑，那是充满了信任和安全感的笑容。

    阳宗海却脸色一变，抡起两个孩就是一番转，于承珠和叶成林怕山他们，连连后退。

    而叶成林的后退不是沿着直线而退，而是越退越侧，侧到后来，他就站在阳宗海的身侧。

    阳宗海倏然惊醒，这时叶成林一掌击出，正是对准了阳宗海腰肋间的“愈气穴”。

    阳宗海不防有这一招，人急忙往后仰，而这时于承珠一见机会难得，立刻一剑疾刺他的“气海穴”。

    这夫妻二饶夹攻，也是非同可。

    而阳宗海忽然如箭一般窜出，于承珠和叶成林顿失目标，两人都是高手，稍挫即稳，马上身形前窜，跟着围攻阳宗海。

    叶成林一边窜出，一边喊道：“放下孩子，留尔活命！”

    于承珠心道：“怎么我就没想到呢！”

    对呀，攻城为下，攻心为上，以阳宗海的身份地位，断不可能为了两个孩的差事而拼命的。

    那么把他要的给了，跟他交换也就是了，何必一定要你死我活呢？

    于承珠不禁暗暗提醒自己，别总是顾着争强好胜，学学丈夫，不战而屈人之兵多好呀！

    看来夫妻之间不但是恩爱维系，相互学习和成长也同样重要。

    于承珠为自己选了一个如此优秀的丈夫而自豪。

    她不禁含笑，向丈夫投射出幸福而骄傲的目光。

    这样的目光，虽然不炫耀，相反还是柔柔的温情脉脉，可哪里会被忽视呢，叶成林早已察觉，也报之一笑。

    夫妻间虽然客气，可也有礼数，成婚多年，两人你来我往之间，还是需要投桃报李。

    毕竟成为夫妻是缘分，相守就要珍惜，每一滴的付出，都是心血凝注，善待即是。

    叶成林一直就是这样做的，所以于承珠很感动，也非常珍视。

    故而在战斗中仍然不忘有所表示。

    可就在此时，阳宗海身子骤然后撤，他是笔直地后撤，原来他的前窜就是为后撤做准备，前窜是蓄劲，后撤才是主力。

    而且前窜和后撤方向不同，劲道各异，他忽然变招，叶成林和于承珠哪里设想得到，这等于是一个截然相反的大调换。

    两人都始料未及，也来不及跟随，只有继续前窜，把前劲消耗，才发后力。

    这样一来，他们和阳宗海的距离又拉开了。转眼间阳宗海已经徒了厅门口，于承珠眼睁睁地看着吕择和潘芳在自己面前，却被挟持，还渐渐地越行越远。

    于承珠心内满是自责，加上禁不住的伤心悲恸，不禁眼眶一红，珠泪滴落。

    吕择和潘芳也大叫：“师姐！”

    在撕心裂肺的叫喊声中，叶成林一掌击出，这一掌是大力金刚掌的精华，看似直线型的一掌出去，其实掌力如半月型的弧度，早已绕到阳宗海的身侧，对准他的后心发劲。

    叶成林也是当机立断，既然已经下令凿船，那也就是破釜沉舟的决心。

    而这一掌，他来不及站稳，果断地发出。

    他的爱不似于承珠那般，可以直白地看到，但更为深沉。

    数日来的相处，他早已视吕择和潘芳，这两个孩为自己的家人，他们的离去，对他而言，也是心口剜肉。

    叶成林的掌力来势汹涌，可阳宗海身法更快，转眼间已经退出厅外，只听“嗙”的一声，厅门关拢。

    那是阳宗海内力施为，这时叶成林的掌力才刚到，但听“轰隆隆”之声，犹如雷鸣，厅门轰然崩塌。

    而叶成林急忙一步跨出，待要追击，可蓦然腿一软，人一歪。

    后面紧随的于承珠急忙上前扶住他，忧急地唤道：“成林！”

    只见叶成林嘴角淌血，却推开于承珠，道：“我无碍，你快去！”

    他话极少，却言简意赅，于承珠知他先前受了魔解体大法的冲击，而眼下是不等旧力怠尽，强自催生掌力，引发了气血不顺，导致受伤。

    可见他眼神明光尚足，知道并无大碍，也的确是孩的事更重要，于是她一咬牙，舍了叶成林，急展身形，去追阳宗海。

    阳宗海的轻功却不如于承珠，几个起落之后，于承珠差不多要赶上阳宗海了。

    可于承珠并不在后面用剑攻打阳宗海，她眼珠一转，计上心头。

    