
    于承珠居住的储仙岛，外围是一片桃林。

    当初建岛的时候，也是张丹枫提议。

    那时候叶成林辛苦多年，经营的基业伏波岛被官军炮轰，毁于一旦。

    叶成林心痛之余，也是心灰意冷，一时难以振作。

    而张丹枫用桃树来为爱徒夫妇的新岛装点，但愿落英缤纷，芳草鲜美的情境，可以疗愈他们的伤痛。

    这夹岸数百步，中无杂树的桃花林，不正是避秦时乱，带妻子族人入境，乃不知有汉，无论魏晋的写照吗？

    但愿悠然见南山，采菊东篱下，此中有真意，欲辨已忘言。

    就让自己护理的桃花林，默默无声地宽慰心境，放开怀抱。

    张丹枫什么也不，就帮着一起护理着桃花林。

    一开始叶成林是难以释怀，到底多年的心血，没了就没了，要承受消化，是需要时日的。

    可当他看到春日桃花盛开，芳菲嫣然时，心中的愁绪就像是雾霾碰到了明媚的阳光，一点一点地消逝了。

    甚至什么时候心情好转，连他自己都不清。

    于承珠看在眼里，喜在心头，对恩师张丹枫的敬佩景仰又增添了几分。

    而今阳宗海慌不择路，一头窜进了桃花林中，于承珠见到这片灌注了师父和叶成林心血的桃花林，触动灵思，她也不从后攻击。

    而是一个“燕子三抄水”，身形几个起落，如同飞燕一般，掠过阳宗海的头顶。

    阳宗海听得风声，正要应对，忽见前面俏生生的一个身影，却不是于承珠，还是哪个？

    阳宗海一怔，当即把两个孩子往腋下一夹，准备应担

    哪里知道，他才发付停当，只见眼前一花，于承珠身影飘起，她一动，带着从桃花林穿过时的落英纷飞，悉悉点点，微风经过，犹带幽馥。

    只见于承珠如风中落花，轻盈不堪一握，转眼间她已经到达渡口。

    原来于承珠不去袭击阳宗海，就是为了节省时间，尽快到达渡口。

    渡口只有一条船，不问可知，定是阳宗海的。

    阳宗海见状，马上明白了于承珠的意图，大叫一声：“不好！”

    他来不及收势，索性脚尖一点，整个人绷直，就像离弦之箭一般疾射出去。

    他要以最快的速度赶到，可是已经晚了一步，只见于承珠脸蕴冷玉，一手抬起，衣袂翩翩，倏尔一沉，一道寒光激出，只听“嗤”的一声，却是手起剑落，把那只船靠岸的绳索斩断了。

    以青冥宝剑之利，别是普通绳索，就是刀剑之利，碰上了那也是削铁如泥。

    因此青冥剑出手，绳索毫无悬念地应声而断。

    于承珠还含着冷笑，衣袖一拂，其实袖内拢着手掌，她默运玄功，暗送掌力，一掌推去，那艘船就摇摇晃晃，忽颠忽颠，向外漂泊而去，不一会儿，已经飘出数尺开外！

    这时阳宗海堪堪赶到，一见之下，大为懊丧，不由得顿足长叹。

    而于承珠一剑拦在身前，已经摆好了架势。

    她脸上还露出毅然决然地神情，看来是不在乎背水一战了。

    阳宗海却心乱如麻，他可不懂水性，孤身一人落在于承珠居住的储仙岛上，而且一路行来，是看到有随从奉令往海边而来。

    只是他和于承珠的脚程较快而已，可于承珠并不好对付，两人格斗之下，没有一两百招，怕是难分胜负。

    可这样一来，随从就会陆续到来，一会儿叶成林也会过来，这等于是集全岛之力来围攻阳宗海一个人，那还有什么胜算可言？

    阳宗海付出的代价很有可能就是丧生海岛，这对他而言，是难以接受的。

    正在踌躇之间，却听吕择道：“你还不快放下我，饶你不死！”

    他聪明过人，一路过来，已经看清形势，知道阳宗海是只纸老虎，所以出言半是恫吓，半是交易。

    吕择一副大饶样子，倒也像模像样，于承珠见状，不由得又是好气又是好笑，这孩子太可爱了。

    潘芳却叫道：“放开择哥哥，放开我！”

    阳宗海却一不做二不休，咬牙道：“信不信我先杀了这两个鬼！”

    于承珠闻言一惊，继而微笑道：“大内总管怎么会这么不爱惜羽毛？这要是传扬出去，江湖上可是好不好听，会你丢了官，连人都做不像样了！”

    其实阳宗海到底是做过大内总管的人，怎么会不自重身份？他本不屑于伤害孩这种行径，只是而今已是山穷水尽，逼于无奈罢了。

    于承珠和他打交道多时，也看出他的心思，如果真的要伤害吕择和潘芳两个孩的话，他早就动手了，为何只动口而不动手呢？

    阳宗海听了于承珠的话，知道怎么都不会像样的，正要反唇相讥，却听吕择道：“你杀了我们，马上师姐就会杀了你，我敢保证，你一定会死得很难看！”

    潘芳连忙捂起双眼，道：“难看的，我不要看！”

    阳宗海被他们弄得啼笑皆非，又不能和他们当真吧！

    这时于承珠道：“阳大人，你放下两个孩子，我带了就走，你大可自行离开。”

    于承珠话极为客气，她知道阳宗海爱惜羽毛，那么就要对他尊重，这样他才会做出得体的事情来。

    如果是逼得急了，只怕是狗急跳墙，两败俱伤。

    于承珠可不愿意拿孩子的安危开玩笑，临到关键时刻，她还是心为妙。

    她又加了一句：“择儿，芳儿，快点多谢阳大人不杀之恩！”

    潘芳不服气，嘀咕道：“为什么要谢？又不是求他！”

    吕择却一吐舌头，马上依言道：“多谢阳大人不杀之恩！”

    完他还对潘芳道：“芳儿，你也！”

    潘芳很明显是不情不愿，只是两人相依为命，她不得不听话，吕择冲着她眨了眨眼，道：“听话，一会儿给你糖。”

    潘芳一见他的神色，就知道必有内情，他一会儿会告诉她的，两人从就在一起，吕择的鬼点子最多，但凡有讲究时，他总是这么要求潘芳配合，两人之间早有默契。

    