
    潘芳依言道：“谢阳大人不杀之恩！”

    于承珠脸露微笑，这两个孩子太可爱了，如果可以的话，真想让他们一直留在身边，那该有多么的美好。

    她在转心思，嘴却道：“阳大人真要跟孩子一般计较吗？”

    她话时还带着笑容，看上去淡雅大方，就如同主妇待客一般，甚至她还偏了偏身子，让出一边来。

    那是显示诚意了，一般来，这样一来，对方不好意思再不退让了。

    阳宗海也是老江湖了，自然懂得江湖规矩，这时只听脚步声起，回头一望，正是叶成林带着人赶来看看究竟。

    叶成林调息完毕，并无大碍，心挂爱妻和两个孩子的状况，于是急忙赶来。

    这叶成林一来，与于承珠一起夹攻，以阳宗海的实力，只怕未必讨得了好去，何况还有两个孩子。

    于承珠道：“还不快放下孩子，尽速离开！”

    她话音未落，阳宗海已经想明白了，还不见好就收，此时不走，更待何时，于是他放下两个孩子。

    吕择甚是乖巧，人还未落地，已经在：“多谢阳大人！”

    潘芳也有样学样，也跟着来了一句：“多谢阳大人！”

    两个孩却在拼命学大人话的腔调，看着让人忍俊不禁。

    于承珠也不禁失笑，她是咬着下唇在克制，然后人往一边让开。

    她的目的就是两个孩子平安地留下，既然目的达到，那么其他的都好商量。

    阳宗海就由他去吧，于承珠关心的就是吕择和潘芳，他们才是关键要紧。

    阳宗海一看情形，也就不再顽抗，尽快把两个放落地上，他也不急，用正常的脚步走向船只。

    船只漂去不远，施展轻功的话，大可以赶上。

    以于承珠在江湖上影散花女侠”的美誉，她话不会不算数，所以阳宗海也不急。

    而背后叶成林带着随从赶来，虽然他们也不会为难他，可稳妥一点，还是好的。

    阳宗海并不是直奔目标，他是心有游余，这样对方的一切变化，他都可以感受到。

    不至于因为急切赶路，而疏忽了些什么。

    就在阳宗海快踏进水面，准备载浮载沉去赶舟时，只听“嗖”的一声，一条黑影穿过，比阳宗海先一步入水，脚踏浪花，浮尘浮水，不一会儿已经攀上了漂开丈许的船只。

    只见他奋力爬上船，用力划着桨橹，不禁哈哈大笑。

    阳宗海定睛望去，原来不是别人，正是适才在大厅上和叶成林比拼内力的黑衣人。

    本来于承珠要废了他的武功，可那时阳宗海进来抢走两个孩子，于承珠心忧焦急之下，一剑刺出，却偏了少许，并没有把他的琵琶骨刺穿。

    可这一剑也把黑衣人吓得不轻，他就地一滚，躲在一边，大气都不敢出，唯恐被于承珠发现，再补上一剑。

    可于承珠哪里把他放在心上，一看孩子被掳走，她是魂飞外，一颗心都碎成了几瓣，怎么还会有心思顾及他。

    于承珠急着追赶阳宗海，施展轻功离开大厅，厅中只有叶成林一个人在调息。

    黑衣人认为时机到了，此时不动手，更待何时，这可正是重创叶成林的大好时机。

    可是他才一动，就发现四肢百骸像是散了架似的，毕竟刚才用了魔解体大法、实在是太伤气血了。

    眼下他的伤，恐怕比叶成林还重，更需要调息的还是他。

    可机会到底难得，失去了，也太可惜了。

    黑衣人咬着牙，奋力挣扎，准备偷袭，可不用力还好些，一用力，顿觉眼冒金星，喉口一甜，险些又要吐出血来。

    黑衣人心道：“不好！。”如果发出声响，只怕他还没暗算到叶成林，倒是先暴露了自己，这样一来，鹿死谁手可还不知道呢！

    他会去偷袭叶成林，是因为自以为占了先手，那是先下手为强。

    可现在力所不逮，先手成了不确定，那还怎么会出手。

    于是还是安定一些，先调息一下，让自己的气血先运转自如再吧。

    他刚要调息，不想就发出动静来。

    黑衣人又是一惊，他和叶成林交过手，知道他武艺精湛，耳聪目明。

    目前四下无人，这一动静产生，断然瞒不过叶成林的耳目。

    黑衣人心道：“这下糟了，难道命绝于此？”

    他也就闭目，听由命。殊不知这时一队随从正好进厅察看，一见首领叶成林受伤，纷纷涌上来问候。

    这闹出的声响更大，掩盖了黑衣人发出的动静。黑衣人不禁长吁了一口气，静静的在一边调息。

    大家都围着叶成林，反而没人注意到他。

    不大工夫，叶成林调息完毕，他都不知道自己其实已经从鬼门关里绕了一圈，又走出来了。

    叶成林关心的除了妻子于承珠，就是吕择和潘芳两个孩子，他的气息稍有运转得宜，马上带人去渡口看看究竟。

    他认为阳宗海带着孩子，不可能还留在海岛上，海岛是他们的地盘，阳宗海还能熟悉得过他们？

    必然是往渡口寻船只而去，想到一旦两个孩被带上船，那时高海阔，寻觅无迹，就是被卖了，被杀害，恐怕也是要很久以后才知道。

    叶成林岂能容得慈事在他面前发生，那是宁可自己性命不要，也要救下两个孩子。

    他心急如焚，恨不得一步登，插翅飞到渡口，一直到他看见阳宗海还在岛上，被妻子于承珠拦下，两个孩也没有离开。他的判断的确没错。

    这时候叶成林才松了一口气，那不是因为他看到自己的判断正确，而是关心的人无恙。

    他关心的是孩，其余人都只管跟着他，黑衣人就悄悄地跟在他们后面，好在也没人注意到他。

    可是当他看到阳宗海一步一步的走向漂出去的船只时，他就按捺不住了。

    阳宗海一走，就只剩下他一个人在海岛上，他可不想这样，于是不管不顾，急窜而上。

    他在掠过两个孩身边时，忽生歹念，何不干脆把他们劫走呢？

    