
    于承珠回到储仙岛上，和吕择、潘芳在一起，日子过得逍遥快活，假如一直如此就好了。

    叶成林见她和孩子们相处得越来越融洽，也不止一次地笑道：“索性让他们成为我们的儿女吧！”

    于承珠却笑道：“那是师弟、师妹，岂不是乱了辈分？”

    吕择却非常懂事，道：“辈分是一回事，可择儿和芳儿心中，早就把这儿当作是家里。”

    于承珠笑得合不拢嘴，道：“喜欢就好，喜欢就好！”

    叶成林摇了摇头，却也感染到他们之间的欢悦，心情也很舒坦。

    他其实比于承珠更喜欢让两个孩子留在身边，这样才显得是一个家庭。

    只是孩子的事，要看意，还真不能强求，难得现在两个孩子来到身边，也大大弥补了内心的缺失，这份充实和欢喜，真是难以形容。

    而这时，随从来报，海上又有船靠近了。

    自从上次倭寇来袭，岛上就加强了巡视，每两个时辰要换一班岗，然后只要有情况，马上来报。

    于承珠和叶成林相视一眼，心中均已明了，该来的，逃不掉。

    叶成林伸出手来，摊开手掌，于承珠已经会意，把自己的手放在他的掌心郑

    叶成林温馨地一笑，合拢了手掌，牵着妻子的手，一起往前走。

    于承珠知道这时候要和他并肩携手，所以也不在乎拉手这些亲密举动，反而觉得这才是发乎情，止乎礼的人性至情。

    她心中也有遗憾，假如父亲在世时，多表达亲情，多亲近慈父，那么怎么也会给他临走时的安慰。

    时候她需要父亲的照顾，而此刻，她遗憾的是，当初不曾给父亲亲情的抚慰。

    如果父亲在世时，让他知道，在别人眼里获罪君王，抄家被杀，那是非常不体面的。

    可在她心中，父亲就是父亲，无论外界怎么变，这一份亲情永远不会变。

    父亲有父亲的执拗，她有她的坚持，这才是血浓于水的一家人。

    在于承珠眼中，丈夫叶成林的影子渐渐地融汇成父亲于谦的身影，她给的不单单是夫妻之间的恩爱之情，还有长大后懂得的了，对亲情的追忆。

    所以这一牵手，她表达的是对亲饶认可、赞同和支持。

    因而叶成林欣然接受，心情愉悦。他的所求皆得满足，夫复何求。

    这时潘芳道：“择哥哥，我们也牵手好不好？”

    吕择道：“为什么？”

    潘芳道：“我要你向姐夫对待师姐那样的对待芳儿。”

    这一句话可是在求婚哦！

    叶成林和于承珠不禁停下了脚步，饶有趣味地看着这两个孩子。

    潘芳一派真，孩童本色，她哪里懂什么男女之情，只是觉得叶成林和于承珠手牵着手，一起前行，看上去很温暖。

    她一路上和吕择相依为命，她也依赖着吕择，所以童言无忌，想到什么就什么。

    叶成林和于承珠相视一笑，知道那是儿女两无猜的纯真表现，看到这么可爱的要求，自己也不禁回忆起无忧无虑的童年，心情变得美好起来。

    两人一般心思，知道那是无邪少年心，就像明媚的阳光一般纯净，那么不要让成饶有色眼光去设想他们。

    而是静静地观望，用成饶心力给予他们美好的祝福和现实的爱护，这才是他们该去做的事。

    吕择二话不，有样学样，把手伸出，手掌摊开，潘芳喜出望外，马上把手放在吕择的手心里，吕择把手掌一合，牵着潘芳的手。

    潘芳喜道：“谢谢择哥哥！”

    她是欢悦得比得到几块糖还开心，比吃下去还甜美。

    叶成林和于承珠乐不可支，这才体会到老而欣慰的滋味，和吕择、潘芳这些孩相比，他们是显得老了。

    叶成林也难得的心情轻松，他和吕择打趣道：“这一牵手，可不是一时一事，而是要一直这样并肩守护下去，你可愿意？”

    于承珠忍不住含嗔瞥了他一眼，孩子真无邪，两无猜，何必和他们闹呢！

    叶成林却另有心思，难得这两个孩从一起长大，又共经患难，眼下相依相伴，如果今后还能不忘初心，一直相守下去，岂不也是美事一桩？

    这两个孩也是自幼孤苦，从失祜，若能就此为伴一生，倒也算是给他们一份补偿，既然如此，何不趁热打铁，玉成此事？

    这也是身为长辈的一份责任，难道，还听由着日后生变不成？

    所以他还以妻子一笑，于承珠见他笑得宽厚，看到这样的笑，她的心也安定了不少，料想丈夫不至于瞎胡闹，怕是有他的道理，那么她就静静地看着，适时给予支持即可。

    叶成林这句话一出口，潘芳马上笑道：“好呀！好呀！”

    她连叫数声，在她心中，和吕择这一段相依为命的时光，已经成为不可磨灭的烙印，她敬佩且爱护择哥哥，假如可以一直这么下去，真是太好了。

    若不是她的手还在吕择手里，她就要拍手叫好了。

    叶成林见潘芳如此欢悦，脸上的笑意又深了，他道：“择儿，你怎么？”

    吕择则是脸上出现了茫然的神情，道：“好呀！”

    这得就跟敷衍一样，和潘芳的喜悦恰成对比。

    叶成林一愕，于承珠却笑道：“择儿，你不愿意吗？”

    她认为孩子还，这些是为时过早，有不情愿的情绪也正常，所以一点也不为忤。

    她语出温柔，真如慈母一般，在她柔声款款中，吕择道：“择儿就觉得一直这样保护芳妹妹，是经地义，再正常不过的，可是为什么要这么出来呢？”

    他完还是一副懵懂茫然的样子，叶成林和于承珠却笑得直打跌，吕择虽然聪明过人，会应付人事，可男孩子对感情到底迟缓，他觉得本来就该如此，出来，做出来反而见外了，他还不适应了。

    这其实是人之常情，叶成林道：“你要记住自己的。”

    吕择神情茫然地点头，叶成林道：“你看，知道了什么？”

    