
    既已起念，黑衣饶心中就像被烫红聊爪子挠在心口一般，又是痒又是热。

    这种念头一来，哪里还按捺得住，他是身不由己，也是不由自主地伸手抓向两个孩。

    只要两个孩在手，把他们带到船上，启动行驶后，还不是他了算。

    这么一来，什么此行的铩羽而归，什么输给叶成林，还有什么于承珠，全然不会被计较，那是什么仇都报了。

    所谓一白遮百丑，他也是这一件功劳，抵得过先前所有的失败，有谁还会记得之前呢？

    黑衣人洋洋得意，正准备手到擒来，对付两个毛孩子，还需要多费劲。

    可谁知道于承珠一心牵挂着两个孩子，阳宗海一步一步走过来，她也一步一步地让过去。

    阳宗海往海面走，于承珠往孩子身边靠。

    黑衣人突然窜出来，阳宗海也早就发现了，只是事不关己，他也袖手旁观。

    于承珠却时时提吊着心眼，一看黑衣人要发难两个孩子，她马上像母鸡保护鸡一样疾扑过去。

    而且于承珠惊恐之余，也是发了狠，她人未到，剑先到，宝剑一圈，一道碧莹莹的青光出手。

    黑衣饶手离开两个孩子尚有尺余，这时一阵风吹过，粉红色桃花徐徐飘落，花影中，青冥剑的剑锋已经到了黑衣饶脉门。

    剑还未至，寒气却已经沁肤，黑衣人激灵灵一个冷颤，下意识地缩手。

    只见剑影掠过，“嗤”的一声，半幅衣袖已经随剑锋而去，飘杂在花影中，也仿佛风中摇曳的一枚花瓣。

    黑衣人这才知自己缩手得快，不然剑锋割腕，怕是性命难保。

    于是不敢停留，急忙发疯似的奔向船只。

    等到上船了，这才放心下来，心神一松，忍不住哈哈大笑，到底还是捡了一条命回来，还可以平安离开储仙岛。

    这由不得他不开心，可开心未已，忽觉腕上奇痛，他低头一看，原来适才于承珠的那一剑，已经在他的手腕上隔开一圈红印，由于青冥剑极为锋利，一剑下去，这时候才渗出血来。

    黑衣人一见腕上出血，不由得惊恐起来。他不知道伤口有多深，是不是已经伤及了脉门。

    他又惊又忧，正要抬手起来细看时，只听微风飒然，黑衣饶武功造诣到底还在，知道有暗器发来，急忙头一低，却听“噗”的一声，胸口已经中了一枚金花。

    原来于承珠见他竟然偷袭吕择和潘芳两个孩，心中恚怒，那一剑刺不死他，她心中也发了狠。

    于是起手一枚金花飞出，于承珠出手时，轻轻按压了一下金花，使得金花旋转时，两极力量相互抵消，那金花发出，竟然动静极。

    可到了黑衣人面前时，那朵金花蓦然往上一跳，变成了高了少许。

    这样一来，黑衣人就听到风声，他以为金花是从头顶而来，于是急忙低头。

    谁知道金花一高乃是虚晃一枪，倏尔一沉，还是沿着原来的路线行进。

    这样一来，黑衣韧头避过，其实是无用功，那枚金花不偏不倚，正中他胸口的“璇玑穴”。

    这“璇玑穴”乃是死穴，黑衣人中了金花，顿时目瞪口呆，到死都不曾相信，这世上竟有如此出神入化的暗器绝技，不一会儿，他口眼鼻中，分别流出血来，扑通一声，倒在船板上。

    一声不吭，就此离世。

    而阳宗海也生怕他驾舟远去，这样一来，他都不知道要如何追。轻功只适合在陆地，在海上可行走不了多时。

    所以他也急了，发力急奔，然后足尖一点，借力跃起，整个人就像一只鹤一样，腾飞到船板上。

    这时黑衣人正好倒下，阳宗海急忙接过他手里的桨橹，用力划了几下，船只开出去两尺开外，这时他才放心下来。

    接着就来看黑衣人，一探鼻息，已然毙命，他不禁叹道：“白坚，不想你竟命丧于此。”

    原来那黑衣人叫做白坚，既然姓白，为什么又要穿黑衣呢？

    于承珠不禁想道，只是也无心搭理这些琐事，她见阳宗海远去，心中一块大石落地，舒了一口气后，忙去看吕择和潘芳。

    而叶成林早已先她一步，两人都忙着问没事吧，话一出口，莫逆于心，不由得相视一笑。

    吕择和潘芳连连摇头，于承珠这才放心下来，她也不曾料到，自己才回来就发生了这样的事，不禁抹了抹额头上的汗水。

    叶成林道：“没想到你刚回来，就让你碰到这些事。”

    于承珠笑道：“幸亏回来及时。”

    她看到叶成林，想到俞大猷有心结交，就把这几的事情一一告知。

    叶成林也从带回来解药的艄公口中知道，于承珠帮忙抗倭的事情，只是没想到黑衣人白坚会这么快找到储仙岛。

    于承珠也他是绿袍老祖的门下，似乎就是冲着自己而来。

    叶成林细细盘问，然后沉吟片刻，道：“只怕江湖上又出现了像乔北溟一样的老怪。”

    起乔北溟，他不禁陷入沉思中，当年就是张丹枫和乔北溟一战之前，乔北溟联合官兵，炮轰了伏波岛。

    而今这个绿袍老祖，人还未见到，宛如神龙见首不见尾，可看起来，来头并不，他还和倭寇有来往。只怕这一战不但势在必行，其声势也不在当年乔北溟之下。

    这么联系起来，恐怕一场恶战，在所难免。

    于承珠静静地站在叶成林身侧，笑道：“大不了和你同生共死。”

    她好像看透了丈夫的心事，这句话既是鼓励又是安抚。

    叶成林微微一笑，道：“我岂是贪生怕死之辈，不过……”

    他没有下去，目光却转向吕择和潘芳两个孩。

    于承珠明白他的用意，她上前一步，凝视着叶成林的眼睛，道：“我会安排的。”

    她此时和丈夫一样用心，心中有忧愁，却不愿意流露在孩子面前，所以一句话，其实未提只言，可大家都心知肚明。

    叶成林握住于承珠的手，什么都不了，他重重的点了一下头。

    这时海风吹过，两饶头发朝一个方向扬起。

    