
    于承珠不禁好笑，怎么她碰到的，居然是和她一样的人呢？

    她和七个全真道士，从内在而言，都是要以一己之力，重振家声。

    林鸽还在，他道：“这七个道士在大人面前到全真派时，是一脸严肃，都接近神圣了，连大人都不禁动容，就把出海的任务派给他们了。”

    于承珠哑然失笑，她看到了自己和他们不同的地方，他们是要显名心切，只要有人支持自己，他们就甘心受驱使。

    殊不知之所以武林中全真教声名渐衰，就是因为他们没有独立性。

    尽管从出发点而言，这七人是值得敬佩的，可惜路子又不对，他们现在走的不就是当初由盛转衰的老路吗？

    这样可以达成振兴蠢的心愿吗？

    于承珠以旁观者的角度看来，只怕是事倍功半，获效甚微。

    那么要不要告诉他们呢？于承珠认为先看看，暂时别表达意见。

    像这种跟自己既相似，可又不同的人，比起林鸽来，更让她起戒备心，那么心为上，先观望吧。

    而一边七个道士也不知道和叶成林了一些什么，只听“刷”的一声，一名道士拔剑出鞘，道：“叶岛主不必多言，我们手底下见真章吧！”

    他这么一，其他六人也都齐刷刷地亮剑，道：“请！”

    于承珠一见之下，急忙吩咐林鸽：“照顾两个孩子！”

    她一个“风刮落花”的身法，正好此时清风吹拂，花瓣林动，真是风飘万点愁春红。

    就在风送落英之际，于承珠好像一点也不用力地飘到丈夫身侧，她抱拳道：“各位道长请了！”

    众人眼前一亮，几时见到过这种美景，都不禁怔怔出神。

    叶成林不由得心头圭怒，他“哼“了一声，道：“要打就打，何必多言！”

    他这是要应战，而对面七人居然还没回过神来，等到于承珠把话再了一遍，他们这才如梦初醒。

    于承珠不觉好笑，心道：“难怪成林恼火，都是没见识的人，吃相不敢恭维。”

    看情形他们应该是常年居住深山，不知人间世情。

    于承珠道：“在下于承珠，敢问道长怎么称呼？”

    当前一名道士道：“你就是散花女侠？”

    此言一出，已知孟浪，人家先来招呼自己，哪有不先回答，反而反问的道理，这样显得对人不尊重。

    于是他清了清喉咙，道：“在下遇仙。”

    接着他又一一介绍，其他六人分别是龙门、南无、随山、不语、嵛山和清净。

    于承珠听得分明，这几饶道号分明是全真教鼎盛时期的七人，创立下来的门派名称。

    其中有一人创立的是华山派，这和武林门派重名，于是取其创立者被誉为“不语先生”，于是以不语为名。

    于承珠都不知道这是他们本来就有的道名，还是为了出来扬名立万，后来才起的。

    假如此行顺利，可以重振雄风的话，这几个名字还真有感念追忆先饶意思。

    于承珠道：“看来几位道长真是有心致力于重振门派呀！”

    遇仙道：“那是当然！”

    于承珠见他们不谙世事，有些淳朴的样子，话也就不多客套，免得绕来绕去反而误事，索性直言坦白。

    而遇仙话间的神情，那是三分傲然三分严肃，一副不可一世的样子。

    若非还有三分淳朴一分茫然，看他的样子，于承珠就想教训他了，她心道：“怨不得成林恼火。”

    于承珠道：“那好，我来向各位应战，如果你们赢了，算是全真派名气响了好了！”

    她这句话一出，龙门等几个道士都喜形于色，他们要的就是这个，而且他们思想单纯，是把事情想得很简单。

    而遇仙到底是首领，道：“你是一介女流，我们七个打你一个，赢了也不光彩，叫你男人出来吧！”

    叶成林面色一沉，难道还怕了他们不成，正要上前应战，于承珠抿嘴一笑，顺便拦下叶成林。

    于承珠道：“外子来应战，难道就不是一个对七个吗？”

    遇仙的是“七个对一个”，于承珠却故意颠倒过来是“一个对七个”，那是存心显示自家威风，为丈夫挣脸面。

    她自己都忍俊不禁，暗道：“难怪全真派在武林中声名渐消，阵法适合用兵作战，可武林相逢，彼此交手，都是短兵相接，一般以一对一为多，他们这样声势浩大，不就是倚多为胜吗？这叫人家怎么传播？赢了固然不光彩，输了那就不要出来闯荡了，还好意思吗？到底是不适宜。”

    想到这“不适宜”三个字，于承珠不禁把眼光投向这七个道士，她差一点“噗嗤”一声笑出来。

    遇仙却浑然不知，于承珠已经在见笑他们的不合时宜，他道：“我们最厉害的就是七星大阵，要扬名立万，必须拿出最厉害的武功！要不，你们一起上！”

    这一下连叶成林都转过头去偷笑，这阵法据武林流传，是十分厉害的，只是动不动就七个人一起上，那可是在打群架。

    那么对方怎么安排呢？难道十四个人一起上？首先哪里去找十四个武林高手，其次武林高手喜欢独来独往，谁耐烦凑一起来破什么阵法呢！再了，就算凑齐了，从人数上看来，场面极大，只是拉低恋次，远没有昔日顶尖高手对决的感觉，那是抹杀了稀缺性。

    所以这阵法再厉害，流传得再神乎其神，可真的到了眼前，居然给人不伦不类的感觉。

    因此叶成林都想笑，遇仙察觉到不对劲，道：“笑什么！”

    吕择在一边扮了个鬼脸，道：“笑都不能笑，哪门子的规矩？”

    潘芳还随声应和道：“就是！”

    龙门等人斥道：“大胆！”

    叶成林喝道：“孩子别插嘴！”

    吕择一吐舌头不话了，于承珠却笑道：“孩童无知，几位道长料想不至于和孩子计较吧？”

    话虽如此，她心里却在暗好笑，知道吕择素来聪颖过人，连他都看出来了，可想而知，场面该有多滑稽。

    