
    于承珠道：“先由我来领教各位道长高招，如若不行，再请外子出手，岂不是也一样吗？”

    被吕择这么一打岔，于承珠倒觉得要先维护全真派遗下的七个道士的自尊心，毕竟人家是为了重振家声，这个出发点值得尊敬。

    遇仙道：“我们七个人对付一个女子，不太妥当吧！”

    看他还知道武林规矩，于承珠不由得微笑道：“几位道长是有传承的，而我于承珠也非无名之辈。”

    这时全真派中一名道士，名叫清净，当即道：“你是散花女侠，何人不知呢？”

    他言下之意，这又何足道哉！于承珠见他会错了意，不禁笑道：“此乃其一，其二是，我还是玄机门的大弟子，现在的玄机门下，还不是以我为首？”

    原来于承珠抬出的不是自己的名号，而是师门渊源。

    她这么一，七个道士不禁面面相觑，一时吃不准她是什么用意，只是对她不敢怠慢。

    于承珠继续道：“就算是外子，也曾经叫过我师姐。”

    她的是和叶成林刚相识时，那时候她在云南石林中游玩，遇到了恶徒，由此和丈夫叶成林相识。

    于承珠见叶成林使用的武功是大师伯董岳的独门绝学，攀谈起来，才知道他是董岳这一支门下的弟子，叶成林朴钠谦恭，见了同辈总以兄姐相称，他其实比于承珠大，可还是叫了她一声师姐。（事详见梁羽生先生着作《散花女侠》）

    叶成林听她谈到过往，不禁神思摇驰，与爱妻初识的情形，仿佛就在眼前，一时神往，嘴角露出了温馨喜悦的笑容。

    遇仙还是摸不透于承珠的意思，上前带着确认和试探的口吻，了一句：“于女侠的意思是？”

    于承珠也就打开窗亮话：“术业有专攻，各门派自有各门派拿手的功夫，而我们玄机门与各位的全真派不同，我以玄机门大弟子的身份来应对，并不算辱没了贵派，况且，我这边还有接应，也不算是占便宜。”

    原来她抬出玄机门，点明自己是大弟子的身份，就是为了让以一敌七的阵仗显得合理。

    叶成林都忍俊不禁，亏她想的出来，不过也佩服她的智慧，居然还能编出这么一套话来，着实不简单！

    遇仙道：“多谢于女侠成全，只是……”

    于承珠这么抬出玄机门，那也是对全真派的尊敬，当今江湖提到玄机门，那是无人不知，而全真派真是式微，年轻的一辈，如果师门还不是源远流长的，谁还知道全真派。

    于承珠这番敬意，遇仙非常受用，只是一个女子来打七个男人组成的剑阵，这到底传扬出去，名声不太好听。

    事到临头，遇仙还是免不了踌躇。

    于承珠看得暗好笑，又加了一句：“这可是全真派和玄机门的对决，就算是外子来应战，也是这个道理，难道你们反而怕了我一个女子？不敢应战了吗？”

    她的辞锋甚是厉害，不但点明了是两个门派的对决，而且还激了他们一下。

    七个全真道士听了都不禁变色，于承珠道：“你们不想光宗耀祖，重振门楣了吗？”

    这一句话是到了他们的痛脚，他们下山不就是为了替门派扬名吗？

    本来于承珠这一套话上去，他们已经有些心动，最后一句无疑于画龙点睛，结合了前面一套辞，这七人哪有不战之理？

    于是七人齐刷刷的亮剑，七道剑光，迎风森然。

    太阳光照在剑身上，幻出七彩斑斓，叶成林把手一招，示意大家后退，把前面一大片空地让出来。

    叶成林道：“承珠，你只管去，我在自雨亭为你焙茗洗尘。”

    自雨亭是参考唐代建筑，而移植到储仙岛上的。

    唐代的《封氏闻见记》中记载：宅内有自雨亭，従檐上飞流四注，当夏处之，凛若高秋。

    这自雨亭是利用然的雨水或泉水，在亭子的顶部设法蓄积起来。热时将水由亭顶徐徐降落如雨，人在亭内可享受降温之效，在亭外亦得观赏之乐。

    原本叶成林对享受生活不甚讲究，可张丹枫怕他太过挂念苦心经营，又毁于一旦的伏波岛。

    他参考前人笔记，又找齐工匠，在新的储仙岛上愣是筑造出了唐人风韵的自雨亭。

    一来叶成林长年经营，也需要适当享受；二来，让这些好玩的文迹重建出生活情趣来，洗涤凡尘，让心灵早点痊愈。

    这自雨亭平时不大开启，最近气是越来越热，叶成林不为自己考虑，也要为两个孩子考虑，是准备用自雨亭来避热。

    眼下恰逢战况，叶成林被勾起对以往美好的回忆，不禁要用自雨亭来表达心意。

    于承珠嫣然一笑，道：“我省得！”

    笑容未敛，只见青冥剑已在手，剑光点点，剑吟不绝，一道银虹霍然生辉，在她身前，进可攻击，退亦可守。

    全真派七人明白，她只是摆出应战的架势，并未出招，他们是来挑战的，人家倒先应战了。这时候怎么可能收手？

    于是遇仙道：“那你心了。”

    他眼色一使，余人分开，以遇仙为首，呈塔形排粒

    叶成林在一边见全真道士步伐果断，行动有素，怕是平时不乏训练，这一番心志，倒是诚然可敬。

    他不禁出声，叫了一声“好！”

    叶成林这么一叫，遇仙不禁朝他点零头，算是谢意。接着转头喝斥一声，只见嵛山和清净两名道士，左右一分，一人一口剑，明晃晃对着于承珠两边的“章门穴”刺来。

    吕择见状，大叫道：“师姐，心。”

    叶成林含笑而视，正好话，只见于承珠挟落花之姿，蓦然飘动。

    她是一直线而去，只是看不出在使力，只觉得是在飘动。

    于承珠明明是迎着嵛山和清净的剑锋而去，她也是艺高者胆大，居然不闪不避，还迎难而上。

    叶成林看得心头一热，不禁又来了一声“好！”

    这一声好叫得比先前更为大声，喝彩得更为热烈！

    