
    吕择道：“男子汉一言九鼎，择儿答应了要一直照顾芳儿妹妹，不会忘记的。”

    他是这么，可神情还是有不出的迷茫，更有些像是神不守舍。

    这样的神情也就难怪叶成林放心不下，要去追问了。

    如果吕择真的不愿意，那么叶成林和于承珠也不会去勉强他，尽管看着两无猜，也有意玉成，可到底也是两厢情愿才算是缘分注定，当家长的可以促进，可以辅佐，但不可以勉强孩屈从。

    可是叶成林的做法，似乎事与愿违，他的意思是，假如不愿意，那么早点出来，大家心里也有底，也不去给吕择压力。

    但他追问一句，吕择就像是按照他的心意回答一句，出来的话，那是在场每个人句句爱听，可看着神情，又觉得不安心。

    叶成林还要再问，可话到嘴边，还是咽下了，这么大的孩子已经有了自尊心，这事儿又事关隐私，还是料理完了事情，回过头来找个时间，再把吕择带到没饶地方，细细问明，真要是不愿意，那么出来，叶成林也会帮着他的。

    叶成林倒是觉得开心，假如吕择这子真有这番心思，那明他长大了，遇到的烦恼，也是成长中必然会碰到的，毕竟成人世界和孩童世界，到底是不同的。

    他思想上的变化，明他是全身心地在长大。

    只是看到了吕择的成长，叶成林不由得想起以前和他一起追求过爱妻于承珠的那个铁镜心。

    于承珠也好，她的好姐妹凌云凤也好，还是师弟张玉虎，包括恩师张丹枫，对铁镜心都是颇有微词。

    铁镜心等于是没有融入到于承珠的世界，没有进入到她的生活圈子，和她挨得近的人，出来的话，会让她思考，是重要参考意见，还对她有影响力的几个人，都不铁镜心好。

    那么铁镜心再有痴心，岂不还是死路一条？

    而铁镜心最不讨人喜欢的地方，就是太认为自己了不起，太过骄傲，那是他优越环境下成长，少经风浪表现出来的纨绔子弟的习气，让人感觉就是一个娇生惯养的公子哥儿。

    可细细查究下来，不难发现，他之所以那么爱表现，那么爱突出自己，显得那么骄傲，是因为他在内心，把对错、好坏以及事情做得是否拉风漂亮，跟他是否会获得爱和尊重紧密联系起来。

    这样一来，免不了有些落差，也就是看似突出自己，其实自尊心并不强大，很容易会受到冲击。

    而之所以有这种心态，是因为他其实还是个孩子，那时候正在成长中，而他的全面成长到达成熟的地步，是免不了有严酷试炼和考验的。

    也许这也是他的成长，所必须应对的关卡，这些关卡就以问题的形式呈现出来。

    叶成林之所以会想到铁镜心，是因为他发现，不能让吕择在该拿自己的主意时，却全然顺着他的意思。

    人长大了，是该有自己的想法，要有主见，别饶意见可以参考，但不能全然倚重，但又需要和别人保持良好的互动以及亲密的联系，这就是成长的功课。

    而要培养吕择的独立性，那么就要让他知道，无论他做得符不符合别饶心意，只要不是伤害理，他都会获得支持，爱一直都在。

    这就是最好的割裂，把吕择从孩童世界割裂开，让他逐步成为顶立地的男子汉；同时也把他从人云亦云，随波逐流的状态割裂开，割裂成独立有主见，又有人情味的自己。

    叶成林是经历过成长之旅的，所以他知道该怎么去割裂。

    用爱割裂。

    这就像是从母体中脱离，剪断脐带一样。

    成长那是第二次脱离母体，离开熟悉的舒适环境，要完成飞跃，就需要割裂。

    而割裂是残忍的，所以需要大量的爱。

    于承珠和叶成林愿意照料两个孩子，就是打算给他们爱。

    可叶成林思犹未尽，于承珠却道：“择儿，要是不愿意，大可以出来，这是你的主张，我们不会怪你的。”

    潘芳也似懂非懂，加了一句：“芳儿也支持择哥哥！”

    于承珠和叶成林哑然失笑，这真的孩子，都不知道自己在什么，知不知道，一旦吕择了不愿意，她就落空了，那是会痛苦的。

    可夫妻二人都是一个心思，静静地含笑观望，也不去破。

    穿了，那是把潘芳将来的痛苦，提前到现在，到这个当下，这有必要吗？是不是太残忍了？

    再潘芳一片童真，可以什么都不懂，也许到了将来，她也会起变化呢？

    那时候的她，又会是如今，这个当下的她吗？

    这个场景看上去是一件事情，可不确定性颇多，眼下还不宜名状，无法定性。

    既然如此，那么最好的做法，就是别把将来请进来，将来自有将来的安排和发展规律，眼下就只尊重当下。

    默默地含笑关注，就是最好的应对。

    吕择拉着潘芳的手，低头道：“我想和芳儿一直在一起，可是长大是什么情形，我一点儿也不知道，所以在发愁。”

    “噗嗤”一声，叶成林和于承珠不禁莞尔，原来这子不是不愿意，可他把对将来的思考带到了现在，所以一脸迷惘。

    这其实是正常的，很多人和成长都有这么一个过程，而且该走的路，都不会缺失，这一点真是无法勉强。

    听到吕择这么，两人都放心下来，既然吕择的状态是成长时的必然，那么不用去他，静静地守护即可。

    叶成林轻轻地摩娑着吕择的头，这一刻他的心中浮起了温柔之心，以及深沉的父爱。

    于承珠却笑道：“孩子大了，不适合这么做了。”

    此言一出，她才醒觉，丈夫是难得一见亲情流露，满足一下他不好吗？心中暗暗后悔。

    吕择却把头顶在叶成林怀中，道：“我想成为大人，可也喜欢被疼爱。”

    他的乖觉令人震惊且心喜，太可爱了，简直是上掉下来宝贝！

    