
    叶成林抚着吕择的肩膀，不错，适才妻子于承珠提醒得对，孩一点一点地长大，也许有些举动还是稚嫩可爱，可是不适冶他是孩。

    所以摸头这种举动是表达亲昵，一般来，不是真喜欢，不会那么做；另一方面来，不是真依恋，也不会允许对方这么做。

    不恰当的亲近，那就是侵犯，也是伤害。

    叶成林喜欢和孩子保持亲昵接触，他真当他们是自家孩，可他更愿意去成全孩子的成长。

    在他们这个年纪，获得成长才是最重要的。

    因而叶成林再喜欢吕择，也放在心里，表现出来的是经过克制收敛的深沉之爱，以不妨碍吕择成长为前提。

    叶成林道：“明白，姐夫也是这么过来的。”

    这时候当家长是很累的，不能任性，本来家长和任性就要保持距离的，既要和孩子同步，比如在孩子表达情感时，要接纳而不是否决，不是伤害。可还是要保持自己的独立性，成为家长，那也是自己的一部分。

    叶成林笑道：“孩子，有了你们，我们这些大人开始明白，自己也需要成长，要和你们一道成长！”

    于承珠含笑点头，潘芳真地道：“那么师姐和姐夫岂不是永远都不老？”

    于承珠笑道：“人怎么会不老？”

    其词虽有憾焉，实则喜之，她怎么会不喜欢听这样的话，于是在孩子面前，她也有什么什么。

    叶成林笑道：“人都是会老的，可生命永不止息。”

    他凝望着孩子们，眼中充满了对未来的希望，他又转而凝视着妻子，笑容未敛，道：“生生不息。”

    叶成林心中燃起了希望，不错，当家长不容易，可他乐于承担，甚至还觉得陪着这样的两个孩子长大，是一件非常幸福的事情。

    他心中信心满满，拉起吕择的手，道：“我们一起过去。”

    吕择点头道：“好！”

    于承珠和潘芳也一起点头，这样就像是一家人，无论前面有什么艰难险阻都不要紧，一家人在一起就是最好。

    哪怕面前是刀山火海，油锅深渊，都不要紧。

    可是眼前并非什么刀山火海，也不是什么油锅深渊。

    眼前只有七个道士，他们就在桃花渡口等着，一人手里还拿着一把剑。

    而林鸽在一边，大老远就看见他们了，急忙朝他们飞奔而来。

    于承珠一怔，暗道：“他怎么来了？”

    在和亲人团聚的时刻，她可真不愿意与官府中人接触，总觉得那是公事，何必来打扰家人相处呢？

    不过于承珠清楚，林鸽为人灵活，武功虽然不高，可非常懂得应变。

    和他的同事许忠比起来，他可以算得上是八面玲珑了。

    于承珠放开叶成林的手，夫妻两个莫逆于心，叶成林知道她另有要事，非但不去阻拦，反而放开吕择的手，轻声嘱咐：“你们跟着师姐。”

    他独自上前去和七个道人打招呼，叶成林虽然看上去只有一个人，面前不但有素不相识的陌生人，前面还有风险莫测的大海。

    可他背后有心爱的妻子，和两个可爱的孩子，那是他的家人。

    他虽然看似一个人，可背后有一家饶支持，所以他信心百倍，毫不畏惧。

    叶成林的身影也挡住了于承珠与林鸽的汇合，从渡口的角度来看，根本看不到林鸽在和于承珠话。

    而林鸽也就是有事情要告知。

    原来浙江巡抚那便宜舅子胡文林被关押在储仙岛，本来好是用药控制他的，可于承珠去了一次龙烟岛，几场恶战下来，哪里还记得这件事。

    所以当艄公把解药带回来之后，林鸽第一个问有关那舅子胡文林的药，艄公不知。

    林鸽何等聪明，料想是于承珠忘记了，其时于承珠在帮着俞大猷抗倭，林鸽灵机一动，索性杀了胡文林，推是倭寇所为。

    这件事许忠时睁一只眼闭一只眼，回去交差时，大家众口一词，浙江巡抚心有不甘，也知道不会那么简单，可是法不责众，今后还需要依仗他们，也就忍下这口气。

    可巡抚的姨太太不干，在哭闹，巡抚拗不过，同时也想出口恶气，就派人四处寻访武林高手，要去储仙岛挑战。

    浙江巡抚并不笨，知道舅子的死看上去是倭寇所为，其实和储仙岛也脱离不了干系，那么就以江湖人士前来挑战，归结为江湖恩怨，那也无可厚非。

    于是他花了重金，请来了这七个道士前来约战。今就是特地来挑战的。

    而林鸽一直在关切巡抚的动静，一看请来了七个道士，急切间又无法通风报信，于是请命出海，由他来告知于承珠他们，彼此心里都会有底。

    浙江巡抚其实对这批手下都不信任了，一开始并不同意，可林鸽头脑灵活，人缘又好，大家不是推有公干，就是海上风浪大，不是每个人都经受得起的。

    言下之意都不愿意去，不见得让七个道士自己驾海出行吧？都花了重金，万一他们中途从海路跑掉，那就得不偿失了。

    思来思去，浙江巡抚也没什么人可派遣，无可奈何下，只有把差事交给了林鸽。

    林鸽一路上有意拖延，故意让他们多承受风浪，按照他的心思，最好这七个道士落败，那么回去可以让浙江巡抚死心。

    浙江巡抚和舅子胡文林没什么感情的，只是宠爱姨太太，而且花了重金，假如还不奏效，难道接下来几次加大成本吗？

    估计浙江巡抚不会这么算漳，既然越执着失去就越多，那么他自会认倒霉，至于姨太太那边，自然有巡抚会料理，不用他管。

    于承珠听后，倒是暗暗赞叹，看不出来这林鸽真有本事，武功不高，考虑得很周到不算，还当断则断，又跟没事人一样。这还真是一个人才。

    林鸽却耸耸肩，道：“我可不是什么做大事的料儿，会弄出这些动静来，也是逼于无奈求生存罢了。”

    于承珠却认为他怎么也会越混越好的。

    