
    这林鸽是武功不好，才难以升职，可他的头脑和应变，足可以弥补武艺不精。

    而且也因为武艺弱，才需要依靠许忠，才需要合作。如果他的武艺再精进一点，那是许忠根本玩不过他。

    而像他这样的人，还真不能教高深的武功，不然就会失控，会难以收拾。

    但看上去林鸽也清楚这一点，所以他宁可游手好闲，也不把心思放在武功上，这样他才可以更好的生存。

    于承珠一边在心里分析生活细节，现在需要去照顾两个孩子，就需要更为谨慎，一切以对孩子的成长有利为重。另一边她也知道林鸽对孩子并无恶意，也无威胁，所以在听完后，她问道：“这七个道士是什么来头？”

    此言一出，她自己也在哑然失笑，一个人静思时，会想过要提防着像林鸽这样的人。

    他和自己熟悉的圈子差异太大了，因为不同，所以存在着戒心。

    可是一开口的瞬间，她瞥见了吕择和潘芳两个孩子，不由得产生了另外的想法。

    孩子现在还，都没定型，如果他们也不是学武的材料呢？不适合学武的话，再有名师，顶多只能自保，无法达到一流水准，这是强求不得的。

    假如同样的情景落在孩子身上，那么他们必然得有生存的智慧不可了，不见得因为差异，就不让人家存活吧。

    既然如此，只要不妨碍到他们，也就不用那么瞎操心。

    是呀，孩子的到来，于承珠是非常开心的，可喜欢之余免不了操心，她这才知道一个孩子长大，家长要操很多心，真是当家方知柴米贵，养儿方晓父母恩。

    同时也是养儿一百岁，常忧九十九。

    当然有些操心也是多余的，可看到孩子，怜子不觉情深，忍不住就操起心来。

    眼下于承珠明白，操心之余还需要放下，把自己的精神养好，这样才可以操更多的心，也让操心更有价值。

    甚至她还觉得像林鸽这样武功不好，生存要紧的人，必然敏感，懂得看形势，那么不妨合作。

    有这么一个头脑清楚，心思缜密的人在旁协助，她就可以少操一点心了。

    而像林鸽这样的人，操心也是习惯，那么两个孩子就多一个人照顾，这也是好事。

    甚至林鸽武功不高，反而是优点，不用担心他会伤害孩子，只要他用心照顾孩即可。

    于承珠已经不知不觉中，进入了一个母亲的角色，开始为孩子花心思，考虑利弊了。

    而林鸽武功不高，在于承珠面前免不了自惭形秽，谁知道于承珠根本没放在心里，就如寻常家话那样话，林鸽不禁大为感动，道：“那七个道士是全真派的。”

    于承珠愕然，不禁“啊”了一声，太出乎意料了。

    据她所知，全真教那是南宋抗金时期鼎盛一时的，后来掌教接受了蒙古的册封，与一开始抗击外虏的初衷不符，就失去了很多饶尊敬。

    甚至有传接任掌教***女，只顾做官，不修私德，所以全真教的声誉一落千丈，渐渐地不为人知。

    另外武当派的创始人张三丰，也有传是全真教的一个支派，也难怪这么传，毕竟都是道教，有些渊源也正常。

    只是到了明代，皇帝朱元璋喜欢把人捆绑在地上，不喜欢老百姓到处走动，可在武当山上，都是道士，免不了外出做法事，化缘，不可能坐困名山，坐吃山空的。

    那么就派官员常年驻扎，既然已经是有官方介入，那么就算是半官方化了，于是武当山的名气越来越响。

    相形之下，全真教真的就没人提起了。

    所以突然出现了七个全真教的道士，于承珠是要大吃一惊的。

    林鸽道：“全真教虽然名气大不如前……”

    他话未完，于承珠已经瞥了他一眼，心里有一句话，那是不好当着他的面。

    于承珠心里想道：“都什么旧黄历，也不知道是哪个朝代的，今夕何夕，现在都是成化年间，谁还会记得全真教！”

    只是林鸽在话，为了保持尊重，她还是不打断为妙。

    林鸽继续道：“可终南山上还是有遗址，还有人留下。”

    于承珠不觉好笑，把眼光投向不远处的桃花林，只见微风徐来，桃花翩翩，那流动的粉红色仿佛交织着过去的一段记忆，倘若青史有灵，那一段记载的文字想必也安静如磐石，也希望有一阵东风，吹开书页，把活生生的过往带回到现今，让人们知晓，到底还是存在过。

    于承珠看到桃花渡口，不禁想到着名的《桃花源记》里那一句“自云先世避秦时乱，率妻子邑人来此绝境，不复出焉，遂与外人间隔。问今是何世，乃不知有汉，无论魏晋。”

    怎么眼前仿佛从南宋初期穿越到明代的七个全真道士，就像是应了《桃花源记》里的文字呢？

    还真是应景得很。

    于承珠越来越觉得有趣了，这算是什么事儿呀！

    林鸽接着道：“而这七人是现今全真教最杰出的弟子，他们不甘被埋没，要出来替先祖刷一下名声，想重振雄风。”

    于承珠不禁道：“这倒是孝子贤孙呀！”

    这句话倒不是揶揄，而是发自内心的感受，可她心中那股好玩的情绪还没过去，这句话出来，倒带着几许讥讽。

    林鸽道：“一开始我也觉得有趣，可听到情由，也不禁感佩。现在很多是背靠大树好乘凉，有了名气就去蹭，当然也免不了跟红顶白，树倒猢狲散了，就众人推墙倒。哪里还有人记着先前的阔气，要重振家风呢！”

    于承珠低头不语，她又何尝不是那样的遗老遗少呢！

    在外界，自然可以功利性的选择，可是家人就是血浓于水，那是无法抹除的。

    就算只有她一个人，她也不但要活出自我来，还要为家门争光。

    她知道这也是无奈，出生怎么能选择呢？可也是光荣，这是她的使命。

    所以再看到全真教的七个道士时，于承珠倒是产生了敬意。

    