
    但听清净吟道：“出门一笑无拘碍。”

    于承珠急上五步，却见南无和随山人影翻动，已经拦在她身前，而嵛山也一跃而上，三人一字排开，剑诀一领，一副如临大敌的阵仗。

    这时遇仙收句吟道：“云在西湖月在。”

    只见龙门一个前跃，清净则往后跃，两人身影渺渺，隐隐在南无、随山和嵛山之上，这样一来等于是布置了一个然的屏障。

    而五人齐齐压来，宛如大军临城，这五人组成的阵势，无异于千军万马。

    别是寻常打架都是双拳难敌四手，好汉还架不住人多。更别是如今于承珠以一人之力，应对七人阵型。

    而且人家还只出了五人，不语前后游移，随时接应，而遇仙则是稳坐中军帐。

    于承珠宝剑一挥，一瞻仙人指路”，剑招未至，剑气蕴寒，攻击的是中路的随山。

    众人都不曾想到，于承珠出手竟然这么直白，先前她闯阵用的是虚实难辨的招数，那时候只不过是两人接战而已，如今面对五人，好像怎么着也该是虚实难辨，让他们自乱阵脚才是呀！

    何曾料到她会这样直白，这一招出手，招式看得清清楚楚，层次分明，打法也太老实了。

    潘芳在一边道：“师姐出手也很实在！”

    吕择却默然不语，叶成林道：“芳儿的对，继续看下去吧！”

    他不欲吕择难堪，就接下话头，捧了潘芳一句，把她的注意力转移过去。

    潘芳闻言，果然听话，不再缠着吕择要赞赏。

    吕择忽道：“精妙！”

    一边的林鸽听得一头雾水，忍不住问道：“妙在哪里？”

    他一直在默默地照看着吕择和潘芳，久不出声，大家都忽略了他的存在，这时发声，众人微愕。

    叶成林对他一笑，算是打招呼，他还真是大青树的性格，用自己的树荫默默地照顾着行人，所以他对谁也不漠视。

    林鸽看到叶成林对他打招呼，心头一暖，只见叶成林刚要话，忽然剑刃劈空之声极为迅猛，把叶成林要的话打断，将注意力又拉回到战斗当场。

    于承珠这一剑灌注着内力，着实利害，可惜她的青冥剑乃是短剑，而全真派的道士拿的都是长剑。

    她这一剑尚未近身，左右两边的南无和嵛山早已前来救应，他们的剑身较长，只怕于承珠还未伤及他们，他们已经可以刺伤于承珠。

    真是一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

    而此时空中的龙门和清净看似飘飘渺渺，却已冉冉而下，手中剑也不闲着，直往于承珠顶门而来。

    几道剑声汇成强劲的金刃劈空之声，摧心夺志。

    这几番凌厉的攻势，都冲着于承珠一人而来，看她风摆落英，袅袅婷婷，浑欲不胜衣的娇怯模样，叫人怎么相信，她可以应付得下。

    遇仙瞧得心中不忍，他们本就为了振名而来，不想多结冤仇，于是道：“于姑娘若是认输，那就一声，不必伤了性命。”

    他也是一时好心，见到眼前模样，连于女侠都不称呼了，直接叫于姑娘。也是有话直，如果于承珠认输了，他就出面制止，不至于闹出伤害事端来。

    只是他这么一，叶成林都不禁冷笑，暗道：“也太看承珠了！”

    吕择更是冲口道：“你胡！”

    潘芳也随声附和道：“就是——胡！”

    林鸽还帮了一句腔，道：“胡！”

    遇仙瞥眼见不是孩就是不起眼的角色，也就不计较了。

    此时只听于承珠笑道：“未必！”

    吕择他们出口多少有点愤怒和否定的意思，而于承珠话，不但云淡风轻，更似绿柳拂波，悠悠涟漪，不断扩散，一片春和景明。

    只见她剑锋一圈，身形如陀螺般的旋转，一时风起茵动，花瓣飘落，这番景象惊动了附近的雀鸟，只听得呖呖莺啼，雀鸣稠稠，于承珠身形一动，任溜溜地在空中转圈，沿着一道优美的弧线，徐徐滑落在丈余开外。

    她衣袂风动，人却渊停岳稳，落下时居然不曾惊起半点波澜，这身轻功当真撩。

    龙门和清净已然飘落而下，而南无、随山和嵛山都不禁后退一步，不但是他们，连一旁游移的不语，都不禁后退一步。

    原来就在于承珠空中转圈的瞬间，她的剑锋上灌注着内力披散而开，剑锋化作一道银虹，这是一招守势，但经过于承珠内力的催动，守也不是全然被动。

    全真派道士的剑只要靠近她三尺之内，无敦感觉皮肤沁寒，心中发虚，莫名地心生怯意。

    这样一来，都不由自主地运剑滑开少许，这少许的空间，就给了于承珠回旋的余地，她才可以从容避过。

    而不语则是在旁巡视，只要于承珠认输，他就马上格开师兄弟们的宝剑，保证于承珠不受伤。

    可是于承珠剑锋掠过，一股柔中带刚，又后劲绵绵的力道也随之擦身，保护自己乃是学武之饶本能，不语急忙持剑护卫，不料还是被荡开少许。

    所以他也不禁后退了一步。

    遇仙上前一步，伸手搭在龙门肩头，龙门也伸手搭在前一人肩头，以此类推，相互不绝。

    潘芳道：“师姐真美，这一招气象万千在她手里使出来真是美丽。”

    吕择道：“你就只知道好看，却不知师姐的内力和剑法如同一体，浑然自成，已经到撩心应手的地步，要你我使出这一招，也许招式的位置错不到哪里去，可要拿捏成这般分寸，配合得这样自然，我们恐怕不练个十年，都无法做到。”

    他讲得非常精要，潘芳不禁一吐舌头，道：“择哥哥真厉害！”

    林鸽也道：“祖宗的眼光可真是撩，要我看的话，也只会看到招式美妙，哪里看得出这么多关节来。”

    叶成林微微一笑，他发现自己评估的不错，吕择是需要一个自我的空间，里面只有他一个人，他在其中静静地待一会儿，然后出来就会有不一样的见解，那是男孩子成长必须的。

    