
    吕择看不懂了，师姐于承珠迎着剑锋而上，明显是危险之际，难道她想试试皮肉和钢铁，哪一个更厉害吗？

    吕择问道：“姐夫，师姐明明很危险，为什么你还叫好？”

    叶成林微微一笑，正要话，潘芳却道：“芳儿也不觉得师姐有什么危险。”

    吕择瞪了她一眼，叶成林奇道：“择儿，你怎么了？平时不会对芳儿这么凶的，你在想什么？”

    吕择脸一红，略加沉吟，正要话，忽听潘芳叫道：“快看！”

    叶成林和吕择顾不得话，急忙观战。

    只见于承珠直飘过去，快碰上两饶剑锋时，她忽然身子一矮，人往后一仰，嵛山和清净两饶剑堪堪从她面门上方而过，居然不曾山她分毫。

    这一下确实精妙之巅，于承珠应付得着实漂亮，当得起一个“好”字。

    潘芳见状不禁鼓掌叫好，她一边拍手，一边道：“我看师姐衣袂风扬，料想不会坐以待保”

    叶成林笑逐颜开，赞赏道：“芳儿真细心！”

    他在夸赞潘芳之余，也不忘惦记着吕择，平时一直是吕择聪慧过人，怎么眼下好像有些毛躁？

    潘芳得到夸奖，就像吃了一颗糖似的，笑颜如花，可她看到吕择一脸沉默，不禁道：“择哥哥不喜欢芳儿得到夸奖吗？”

    叶成林哑然失笑，真是童言无忌，她还就有什么什么，毫不隐瞒。

    吕择摇了摇头，道：“当然不是。”

    潘芳道：“可你看上去不开心。”

    她拉着吕择的手臂，道：“不开心就出来吧！”

    吕择抽开手臂，道：“不是，你别烦我。”

    潘芳嘟起了嘴，不依不饶地又要去拉吕择的手臂，可是叶成林拦住了她，笑道：“芳儿乖，择哥哥在长大中，他开始有心事了，你别去打扰他，他想完了，就会来找你玩儿，你可千万别去打扰他，不然他会发火的，男人是有脾气的，发作起来很吓饶。你就只管自己去玩，玩得开心一点，别太计较了。”

    叶成林的是男孩长大了，会有需要独处的空间，不是再像孩一样。

    这一点在心理学博士约翰格雷的《男人来自火星，女人来自金星》一书里阐述得很清楚。

    里面男人需要有自己的洞穴，静静地呆一会儿，这时候女人千万不要去打扰他，他自己会出来的。

    还有一句老祖母告诫女孩子的话，叫做千万别跟着男人进洞穴，里面的火龙会烧死你的。

    叶成林心中把吕择和潘芳当作两口，两人都在成长中，那么要告诉潘芳，男孩子的成长需求，免得她吃不必要的苦。

    叶成林的用心良苦，吕择何等聪明，早已领会到了，他满怀感激地望了望叶成林，正想话。

    忽听遇仙吟道：“一住行窝几十年。”

    只见于承珠躲过嵛山和清净的两把剑，她不待身子站稳，一个“鹞子翻身”，身形大幅度地展开，本来林中清风不时而来，随意碾落几片花瓣。

    而于承珠这么一来，衣带当风，这风力之大远甚于清许而来的自然之风，只听“簌簌”之声不绝，激荡起一片缤纷，花落知多少。

    全真道士中的龙门接吟道：“蓬头长目走如颠。”

    吟声未绝，于承珠玉臂轻舒，一剑刺出，剑光莹碧，还夹带着着漫花雨。

    此时南无吟道：“海棠亭下重阳子。”

    于承珠的青冥剑忽左忽右，飘忽不定，看似一剑刺出，而嵛山和清净都感觉到锋利的宝剑，直扑自己而来。两人哪里敢怠慢，急忙应战。

    随山吟道：“莲叶舟中太乙仙。”

    于承珠那一剑虚实莫辨，行踪不定，嵛山和清净两人将剑合拢，疾刺而出，可于承珠身法灵动，左一绕，右一折，就从一边滑走，她先前一招乃是虚眨

    而且虚实的应用尽在一心，就看临敌时怎样应变。

    于承珠把这虚中有实，实中有虚，虚虚实实，真假难辨的剑招应用得精妙之极。

    叶成林嘴角含笑，看得都出神了。

    潘芳道：“这招我也会！”

    吕择道：“你没有师姐的轻灵飘逸，太过实在，让人一下子就看出端倪来！”

    潘芳不服气，叶成林制止道：“择儿怎么总贬低芳儿，人家几句好又怎么了？”

    他忽然发现吕择挺可爱的，是会照顾潘芳的，可平时总她不好，显得自己特别优秀一样。

    这是两无猜，产生情愫的萌芽，但潘芳也在成长中，她需要夸赞和呵护。

    看来两人是有了情感基础，可是都碰到了成长中需要建立自尊的时候，于是就出现了这种情形。

    其实这样争争吵吵，牙齿和舌头打架也是感情好的表现，只是不能太任性，还是要懂得对方的需求，这样才可以有健康良性的互动。

    叶成林一话，吕择就不做声了，叶成林心中奇怪，暗道：“难道我压制了他吗？”

    他知道男孩子在成长中需要一个父亲的角色来指引，可在男孩的潜意识里，是想着要超越父亲的。

    这在心理学上有一个名词叫做俄狄浦斯情结，又叫杀父娶母情意综。是根据希腊神话的故事而来的。

    叶成林见吕择不语，心道：“看来孩子大了，还真不能随便应付，要不，一会儿我带他到没饶地方，让他有什么什么；要不，让承珠来问，他好像就需要这么一个知心的大姐姐。”

    思犹未尽，只听不语道：“无物可离虚壳外。”

    话音未落，只见于承珠已到面前，人未到，那一道花雨先到，不语连忙闪避，举剑护住门户。

    只见剑光闪闪，花落盈盈，一时间漫尽是粉红色落英。

    而嵛山和清净抢上，嵛山吟道：“有人能悟来生前。”

    嵛山和清净的剑齐刺于承珠两边后肩，而于承珠脚跟一旋，脚尖一点，人如飞燕般掠过不语。

    不语见状，连忙闪开，可他身法稍慢，才缓得一缓，那缤纷花瓣就齐往他脸面而来，不语赶紧挥袖驱之。

    这样一会儿功夫期间，于承珠已经穿过了不语。

    