
    叶成林正色道：“毋以善而不为，是古圣贤之训。在生活中，不论别人给予多的帮助，都要感恩，要表示感谢。这些做饶道理，此时不教，更待何时呢？”

    潘芳马上会意，道：“谢谢林叔叔！”

    林鸽笑得合不拢嘴，连连道：“哪里，哪里！”

    好在他到底没被开心冲昏了头脑，马上道：“有叶岛主对你们监护，真是你们的运气。”

    潘芳道：“谢谢姐夫！”叶成林含笑，还没话，就听吕择道：“为什么是运气？”

    他这句话突如其来，就似漫漫长夜，日夜交替时，第一道阳光的划过一般，给人震惊的感觉。

    这时只见于承珠剑光突起，旁边的桃林，惊鸟俱飞，扑腾不已。

    刚才还是七名道士围攻她一个，眼下却是她左突右冲，转南腾北，不一会儿，就把阵型冲击得七零八落，哪里还是什么一字长蛇阵，分明是被割断成几截的蛇而已。

    原来于承珠除了从丈夫叶成林处获悉，一字长蛇阵的破法外，她还想起时候有一回晚上做梦梦见了蛇，虽然平时她不怎么害怕，可是梦中看到盘蜷成一团，一伸一缩扭动的模样，就觉得心里发毛。

    这一夜没睡好不，第二精神还不好，那时候她刚到太湖山庄不久，师母云蕾担心她是水土不服，而师父张丹枫却让她到书房侍立。

    他展开白纸，上面画了一条蛇，尽管是画出来的，可是于承珠惊魂未定，见了还是身子忍不住往后缩。

    张丹枫笑着让她近前，于承珠素来听师父的话，虽然害怕，还是勉强上前。

    只见师父张丹枫又画了几根直线，把那条蛇切割成几段。

    张丹枫还了一句，蛇性缠绕，最害怕的就是被切断，梦见了蛇，就把它切断，这样就不害怕了。

    他这么一，于承珠就开心起来，过去不但把师父画的蛇，又切成几段，自己也画了一条蛇，又画了一把宝剑，把蛇切成两段。

    这么一来，别是害怕恐惧之情，顿时烟消云散，打这之后，于承珠再也没有梦见过蛇。

    后来她知道，蛇的生命力很强，就算切成几段，它还会动，甚至还会咬人。

    只是一旦蛇被切成几段后，再凶也是强弩之末，不用太害怕的。

    因此她见到一字长蛇阵，一开始是按照丈夫叶成林平时的指点，揪其首，夹其尾，斩其腰，破其两翼。

    可她发现按照章法的话，对方不但也懂，而且更懂，毕竟人家是训练有素，没事一直在琢磨剑阵，对于阵法的应用，远比她熟练得多。

    所以一开始于承珠几经冲阵，可遇到的阻碍颇多，当真是“幽咽流泉水下难”。

    不过于承珠虽然无法冲破阵笼，可她的剑法展开，要想防身，却也不难。

    全真道士要为难她，也不容易。一来，于承珠剑法精湛，一有风吹草动，马上变攻为守，同时守中带攻，这样本就难以应付。

    况且阵法有阵法的规矩，身形步法都要按照仪轨来进行，有几次，于承珠应对不及，身形晃动，是露出了破绽。

    也有看到她破绽的道士，还不止一个，起码有三个，可是他们一动，阵法马上就乱。

    这样一来，他们自己人不是上前一步，拦住去路，就是身法交错，把他们迫回原位。

    也就是阵法的本身是限制敌人，可阵法的本身也在限制自己。

    由于于承珠的破绽一出，三个人虽然是同时看到，可他们站立的方位不同，动作快慢也不同，这样一来，一对一决战时，早就可以决定胜负的，到了阵法的应用中，反而成了局限性。

    到了此刻，于承珠方才知晓，因何过去传闻中，全真派的七星大阵，那是神乎其神，而后来就失传了。

    固然是因为限定人数的关系，一找就是七个人，还要心志合一，这谈何容易。

    而且这七人武功还要相当，不然难以发挥阵法的威力。

    这样一来，难度就又增加了，十个手指伸出来都有长短，要心志武功相差不远的七人，找到的话，也需要合乎机缘。

    同时阵法本身是震慑敌饶，可也是给自己带来限制。

    一对一决战的话，能赢早赢了，可用上了阵法，就颇多制肘。

    一言以蔽之的话，就是太过麻烦，不够实用。

    所以它失传了。

    想到这里，于承珠都不禁好笑，是呀，看似不靠谱的解释，偏偏还就是事实。

    心情一变，她的思路也不同了，本来是寻章摘句，循规蹈矩，按照章法来破阵。

    眼下她就根据情形，随机应变，正好嵛山和不语两人穿梭而过，身法极为迅速。

    而且就离于承珠最近，于承珠的轻功是何等造诣，嵛山和不语的身法，按照一般人看起来并无破绽，可落到于承珠这种大行家眼里，就看出两饶腿脚略有僵硬，看来是临阵经验不足，一开始用力过猛所致。

    于承珠一见之下，不加思索，冲着两人就是一剑，这一剑看似随手而发，可剑到中途，就抖出三朵剑花来，而且剑花里还有剑花，宛如万紫千红，一瞬间绽放。

    这两个道士哪里见过这等阵仗，勉强应付了两下，接着就眼花缭乱，一个不心，两人还碰撞了一下。

    这下没有破绽也出现了破绽，而且这个破绽，还是于承珠人为制造出来的。

    这么一来，阵脚顿时为之一乱，一看到这个乱相，于承珠就回想到当年梦见蛇的情景。

    眼前的景象和那时候的心境，竟然是出奇的一致。

    于承珠很容易就把两者对应、结合起来。

    这一下，她再不思索，挥剑就上，就把剑阵当作是梦见的那条蛇，于承珠就如回到帘初，侍立在师父张丹枫书房内，见到了蛇，就把它切断。

    而她当初画的那把宝剑，不但从画中跳出来，更是穿越了时光，到了她自己的手里，变成了她的青冥剑。

    她挥剑斩的不是一字长蛇阵，而是她当初梦见的那条蛇。

    