
    吕择这么一，其他人都不觉把注意力投向他，只见他又凝神细看，专注的样子让人不忍打扰。

    忽然吕择又道：“不对！”

    怎么一会儿对，一会儿又不对了呢？

    叶成林涵养功夫撩，耳中听得分明，脸上却带着笑容不语。

    林鸽情知跟他们不熟，问了只怕也是白问，他也就按捺下来不话。

    潘芳却真无邪，有什么什么，她道：“择哥哥，什么对，又不对呢？”

    吕择看得起劲，脸上露出不耐烦的神情来，叶成林瞧得正切，道：“和周边打成一片，又能保持自我，是成长的功课，偏废一方，必然导致不平衡，会以问题或者疾病的形式出现。”

    吕择猛然惊醒，林鸽则是听得都快喝彩了。

    吕择顿了一顿，看得出来，他在从自己的世界过渡出来，回到和周围的关系郑

    吕择道：“我看师姐的打法，确实是破其两翼。”

    叶成林含笑不语，他和于承珠夫妻二人平时闲话家常，也会谈到自己感兴趣的兵法，于承珠也饶有兴趣，平时点滴的积累，本以为是不经意中，不想今竟然可以派到用场。

    叶成林也不禁欣悦之余，还有几分得意。

    只是他素来内敛，不喜过多表现自己，因此只是嘴角上扬，流露出得意之情而已。

    吕择又道：“可是师姐只有一把宝剑，尽管指东到西，指南到北，也有声东击西，故作姿态之举，有时候一把剑是可以幻成两把，有时候也用剑气御担”

    他话音未落，林鸽不禁喝彩道：“祖宗，这是什么眼光？恁也凶呀！”

    他也和吕择一样，在旁看了片刻，只觉得全真派剑阵宛如斗大明星，不时闪烁，起先只是七颗，可后来灿烂无数，星河鹭起，不知不觉意动神摇。

    林鸽眼下才知道武功高低对观战也有讲究，武功高者如叶成林，不但看得津津有味，还能看出门道来。

    而他这个半门外汉，看得头晕不，就觉得剑气逼人，点点尽在敲打他脆弱的自尊。

    森然剑光，就在嘲笑他的文不精，武不就，林鸽看得胆颤心寒，哪里还敢多看。

    可不曾想他不敢多看的武功，在他身边的孩吕择不但看了，还看得很用心，居然能够讲出所以然来。

    林鸽虽然学什么什么不成，可他有一点很好，对人家学得进去的，都给予褒奖，真诚赞叹。

    他也就凭着这一招鲜，混到了现在。

    吕择被他一赞，到底也是孩心性，心中一乐，不禁对着他咧嘴一笑。

    林鸽见了吕择这么友好温和的笑容，心头也为之一热，本来不要看下去的，现在也要为了这么美好的笑容，去多看两眼。

    他觉得要对得起这个友善的笑容，要去尊重和回馈吕择对他的这一份善意。

    这一份善意弥足珍贵，它当得起这个价。

    林鸽感动之余，心血沸腾起来，忍不住多看了几眼于承珠的剑法，只见在全真派七个道士如繁星闪耀的剑阵中，她的青冥剑如长一月，垂坠林间，漫流星，拥捧相将。

    看情形于承珠还是越战越勇，这么一来，林鸽也要用足精神，好好地看下去了。

    他才看了不大一会儿，忽道：“对了！”

    大家都不怎么注意他的，忽然他看得出神，来了这么一句，大家的眼光不禁投注在他身上。

    而林鸽还浑然未知，过了一会儿，他又道：“不对！”

    林鸽的居然和吕择一样，吕择不禁一愣，嘀咕道：“学我干嘛？”

    叶成林不觉好笑，一个毛孩子有什么好学的？看来其中必有讲究，他正要去问，只听潘芳奶声奶气地道：“林叔叔，你看到什么呀？”

    林鸽在岛上待过一阵子，他不是大人物，自问没什么人知道他，顶多见了他觉得脸熟，可不见得叫得出名字来。

    不想潘芳这个姑娘居然记住了他的名字，叫得出他姓林来。

    林鸽这一喜非同可，久违的尊重，竟然在一个姑娘身上得到了，林鸽顿觉让他做什么都愿意，何况只是一个问题。

    潘芳又道：“择哥哥又不肯！”言下之意她还很委屈呢！

    吕择道：“谁不愿呢！”

    林鸽道：“我先！”他不待吕择反应过来，径直道：“于女侠武功精湛，就算对方是剑阵，也困不住她，而且每当逼近时，都会被她无形中迫开，看上去她像是拿了另外一把剑一样。”

    吕择道：“不错，我就是这样的。”

    潘芳瞪了他一眼，道：“我听林叔叔！”

    吕择和潘芳一起长大，时有拌嘴，只是不曾想到她会如此偏帮别人，不禁傻了眼。

    叶成林看了暗好笑，心道：“叫你只顾着自己，这下芳儿有人疼了，看你怎么办？”

    孩子家打打闹闹是寻常事，叶成林也没放在心上，也有心借着这件事来提醒吕择，好好地珍惜情谊。

    孩子三是猫，四是狗很正常，可所谓玉不琢，不成器。所以他就袖手旁观，静观其变。

    林鸽得到了鼓励，更是心热，想到什么就什么，眼前潘芳这个姑娘开心才是最重要的。

    林鸽道：“除非于女侠把左手当作是剑，使出剑的招式来！”

    叶成林和吕择齐道：“对呀！”

    吕择道：“我想到了，但是没出来。”

    叶成林道：“你脑子转得快，而林兄弟舌头比较给力！”

    吕择脸一红，头低下去了。

    潘芳道：“可为什么又不对呢？”

    林鸽道：“姑娘，林叔叔就看出于女侠以手御剑，但又不尽然，可至于哪里不对，叔叔就不上来了。”

    潘芳大为泄气，叶成林道：“芳儿，还不快谢谢林叔叔？”

    潘芳不解道：“为什么？”

    叶成林道：“林叔叔虽然没有全部回答你的疑问，但多少也是了一点，你也是表示满意的，林叔叔也尽力了，他是为你出力，你难道不该对他一声谢谢？”

    林鸽连连摇手，道：“这哪里使得呀！不必了！”

    