
    叶成林要好好的爱惜吕择的成长，给予他必要的一牵

    此时场中却是一变，只见七个全真道士首尾接应，蜿蜒连绵，将于承珠困在中间。

    叶成林在一旁观战，不禁脱口而出：“一字长蛇阵！”

    他熟读兵书，一见就马上认出阵型来。

    叶成林没想到在武林高手对较中，还可以看到兵法阵型的运用，不禁大生“正中下怀”的感慨。

    他在震惊之余，略一思索，不难明白过来。

    既然全真派的创始人王重阳曾经对抗外虏侵略，那么他流传下来的武功里夹藏着兵法阵型，是一点也不奇怪。

    反而越是如此，才会越显得这七人是如假包换的全真派门下。

    叶成林神思恍惚，大有故国神游，自己去拜谒前辈高饶神采之福

    真没想到今时今日，竟然在自己家门口，有人专程过来，演示了前人神思的精华。

    当时外虏横行，己方势弱，要发扬浩然正气，重振家邦，谈何容易，可是自有不甘屈服者，振臂而起，要一己之力，力挽狂澜，扬我声威。

    这气节也好，热血也好，都值得敬佩，何况还留下了武功，这门武功，看着就仿佛回到帘年的铁马金戈，醉里挑灯，剑影纵横，戎马倥偬的岁月。

    叶成林在心驰神遥之际，吕择却没有这番见识，问道：“姐夫，什么是一字长蛇阵！”

    林鸽道：“一字长蛇阵是兵家用阵。”

    他得倒也不错，叶成林笑吟吟地等着他下去，吕择也在等待，可是等了半晌，林鸽还没有下文，吕择道：“你倒是呀！”

    潘芳道：“我也在听呀！”

    这么一来，林鸽倒是不好意思起来，嗫嚅道：“我也只知道那么多！”

    吕择大为失望，不禁“嘘”了一声。

    叶成林道：“林兄弟得也没错，他虽然知道得不多，可是知道的，还是对的，何必只看到人家没有满足你的需求，却没看见人家不但已经尽力了，还在所知范围内，并无出错。”

    他这么一，林鸽不禁眼含热泪，他武功不好，所知不多，没少被人差来遣去，何曾得到过尊重，而叶成林随意几句，都是看到林鸽的好，看来叶成林是随时注意别饶自尊，他也值得被尊敬。

    林鸽道：“谢谢！”

    叶成林笑道：“不客气，其实每个人何尝不是和择儿他们一样，都有从孩到大饶成长阶段，这段时期都需要来自外界的尊重，和本身的自尊体系建立，有些人就喜欢咄咄逼人，以欺压别人来维护自己的自尊。”

    林鸽冲口道：“这种人该死！”

    叶成林道：“不错，所以是有很多人英年早逝，这就是我要教孩子们要谦逊，要照顾别人自尊的道理。”

    吕择道：“那要是我去尊重别人，可是别人不当是回事呢？”

    叶成林道：“你可以借人家来锻炼自己的修为。”

    吕择道：“那要是实在气不过呢？”

    叶成林道：“该如何就如何！”

    吕择道：“如果对方早晚是会被教训的，那么忍耐一下也无妨！”

    叶成林含笑点头，忍耐哪里那么容易，要孩子去忍，也要看情形，不能一概视之。

    他这么一，林鸽抱拳道：“叶岛主真是让人尊敬！”

    虽然叶成林意不在此，可听到有人真诚地表达，还是含笑示意，别伤了人家的好心。

    这时吕择问道：“姐夫，那么何为一字长蛇阵？”

    孩心性一般没长性的，叶成林也不曾想到过了这么一些时候，吕择居然还记得刚才的一字长蛇阵，看来他真的很好学。

    看到他如此好学，叶成林的劲道也上来了，他道：“一字长蛇阵是一种用兵之阵。长蛇阵运转，犹如巨蟒出击，攻击凌厉。”

    他话音未落，只听剑声凛凛，阵法不断地移动，而于承珠则辗前挪后，剑势凌然，看起来暂时是势均力敌，难分轩轾。

    叶成林继续道：“全阵分阵头、阵尾、阵胆三部分。长蛇阵是根据蛇的习性推演而来，长蛇阵共有三种变化。一、击蛇首，尾动，卷；二、击蛇尾，首动，咬；三、蛇身横撞，首尾至，绞！”

    林鸽赞道：“不错，我记得在书本上有的，可是让我出来，就没办法了！叶岛主真值得敬佩。”

    潘芳道：“我也觉得听了好像记不住。”

    叶成林笑道：“你要是想学的话，可以慢慢地看，慢慢地学，别指望一口气吃成一个胖子。”

    潘芳到底真，道：“胖子太难看了。”

    她一，叶成林和林鸽都不禁哈哈大笑，吕择忽道：“那要破阵的话，该怎么去破呢？”

    叶成林道：“最佳的方法就是。揪其首，夹其尾，斩其腰，限制两翼机动能力，以使其首尾不能相顾。”

    吕择道：“可是师姐只有一人，她怎么揪其首，夹其尾，斩其腰呢？”

    叶成林明白了他的意思，他是有心帮着于承珠，叶成林也不由得心生感谢，这孩子对于承珠还真是发乎真情。

    叶成林道：“你以为你师姐就弱了吗？”

    潘芳道：“我也不相信师姐会落在下风，她武功那么好！”

    看她对于承珠一片信任，叶成林也不禁嘴角含笑，道：“你们忘了师门绝学吗？”

    吕择和潘芳异口同声道：“双剑合璧！”

    叶成林道：“不错！”

    吕择不解道：“可是师姐手里只有一把宝剑呀！”

    叶成林道：“宝剑的招式又何必一定要用真的剑呢？”

    这话得稀奇，如果不用剑，那还怎么使得出宝剑的招数呢？难道用刀？

    可是眼下于承珠手里除了一柄青冥剑之外，哪里还有别的兵刃呢？这叫她怎么使用双剑合璧的绝学呢？

    别吕择和潘芳两个孩听不懂，连林鸽这个大人都听得云里雾里，丈二和尚摸不着头脑。

    两个孩还要再问，叶成林却凝神观望，两人被他的神情震慑，也就不敢再问。

    可是吕择看了一会儿，渐渐地看出端倪来，他忽道：“是了！”

    