
    叶成林也不知道，于承珠什么时候，在武学上有这样的造诣，还借着这场决斗，融会贯通。

    难怪她一开始就要代替自己下场比武呢，原来她早有精进的预兆。

    吕择道：“既然朱雀阵的要诀在于两翼冲击，可以压垮对方，那么破敌的精要岂不是不让他们两翼夹击？”

    叶成林含笑道：“择儿的是。”

    吕择真是聪明绝顶，他不但一眼看到精要，而且这样在，他其实是有心告知正在阵中决战的于承珠。

    叶成林有心不夸奖吕择的聪明，而是就事论事，他讲得对。

    那是因为聪明多少是依仗着分，如果吕择听了夸奖，照单全收的话，他很容易依赖分，而是不去努力。

    叶成林非常清楚，再聪明再有赋的孩子，假如不努力，他还是难有成就。

    所以故意隐藏了对吕择分的赞美，而是把他的努力显示出来。

    不可否认，叶成林是用心良苦。

    这时只听渡口边号角吹响，叶成林听得分明，那是有陌生人靠近自己海域的讯号。

    叶成林神情一端，暗道：“怎么又有事情了？”

    他想过去看看，可是要过去，必然要从于承珠和全真派七个道士的阵法中穿过，而且他又带着吕择和潘芳两个孩子，还有林鸽这个武功上半吊子的家伙。

    要想一起穿过剑阵，那是千难万险，而且一个不心，武功弱者会受赡。

    叶成林略一沉吟，心中已经有了决断。

    叶成林道：“林兄弟，你带着两个孩子在此观战，我去去就来。”

    叶成林思虑再三，也到底是大将之风，其实是考虑过几次，可表现出来的只是略一沉吟。

    这全真派七人只是为名而来，要荣耀先祖，光大门派。

    吕择和潘芳他们与全真派并无瓜葛，也构不成冲突，料想不至于为难他们。

    而且林鸽也在一边，别看他武功拿不出手，可灵活机变，有他在照料，两个孩子不至于有危险。

    所以尽管叶成林也想带着孩子一起去看看，可斟酌再三，还是留在原地，对他们更为有利。

    他一旦要走动，孩子们果然不适应，潘芳道：“姐夫，我也要去！”

    吕择却抿着嘴不话。

    林鸽强笑道：“你们现在是大人了，叶岛主只是去去就回，别给他添乱了。”

    林鸽也希望叶成林留下，可他聪明过人，一看情形，不但知道岛上又出事了，还知道如果可以带着他们，叶成林是不会把他们留下的，既然已经权衡利弊，那么留下来一定是最好的选择。

    所以林鸽出言宽解，尽管要他一个人来照顾两个孩子，他也心中发慌，可还是尽力接受。

    潘芳撒娇道：“不依，芳儿害怕！”

    一个女孩她害怕，这是合情合理的，叶成林不禁一皱眉，这叫他怎么发付？

    此时吕择道：“芳儿乖，择哥哥陪着你，再姐夫一会儿就回来了。”

    潘芳道：“择哥哥，你可不许离开我！”

    她心底无瑕，有什么什么，再这些人中，她最熟悉以及最依赖的其实还是吕择。

    吕择道：“我们都是大人了，自然话算话！”

    潘芳点头，这下她不吵了。叶成林不禁脸露微笑，道：“择儿，你是男子汉，要保护好弱。”

    这声“弱”也不知是有意还是无意，林鸽听得心中一动，可是就算他也是弱，那还是在被保护里面的，这时又是心头一暖。

    吕择大声应是，叶成林对着林鸽作揖一礼，道：“拜托林兄弟了！”

    这么一来，林鸽心头热血沸腾，应道：“叶岛主放心吧！”

    叶成林上前数步，却见全真派七个道士与于承珠战斗正酣，他哪里穿插得进去。

    而且贸然闯阵，且不有多大的胜算，只怕会引起不必要的争端，给妻子于承珠带来不必要的麻烦。

    于是叶成林朗声道：“在下只想过去瞧瞧究竟，是何人进入海域，并无恶意，可否请各位道长借过一下？”

    他已经是非常客气了，其实这座岛本就是他的，他要过去，又有什么不可以。

    可叶成林念在全真派昔日的辉煌声名，这些弟子留存不易，对他们多少也有几分敬意。

    而七名全真弟子斗一个娇怯怯的于承珠，斗了这般时候，还不见胜负，而于承珠还有越战越勇之态，他们心中都有一股子火。

    脾气急躁的随山，当即道：“让什么让，有本事自己闯进来，见个高下！”

    于承珠笑道：“道长可是打得昏了？如果有外虏侵入，围攻之下，你们也不见得讨得了好，何不相让几步，让外子看个究竟？”

    随山道：“管他什么外虏不外虏，叫他进得来，出不去！”

    他这一声得大有豪气，不语和龙门也应道：“战便战，怕什么！”

    叶成林都不知道他们的脑筋是什么做的，怎么这一点都想不通，一门心思只要战斗呢！

    他涵养功夫虽好，遇到了要紧关头，还是选择不去忍让。叶成林暗暗捏紧了拳头，他打算硬闯过去了。

    真要论到本事，叶成林根本不在于承珠之下，真要是硬闯的话，还不知道全真派的弟子应付得来还是应付不过来呢！

    还没等叶成林发力，只见阵心向边上移动，两翼出现了动乱。

    却是于承珠明白丈夫的心思，再加上有人靠近，还真不知道是敌是友，是需要先过去看看。

    于是于承珠一边话，一边施展“穿花绕树”的轻功，她一动，整个阵法就跟着一起动。

    于承珠存了心眼，有意把他们往边上带，为叶成林挪出一条道来。

    在阵法中枢位置的遇仙是个明眼人，已经看出于承珠把他们往偏边上带。

    起先是全真派的七星大阵围攻于承珠，而现在则是于承珠带动着他们，她要往东，他们就无法往西，而且看上去仍然在围攻，可是主导权已经偏移了。

    遇仙哪里能够容得这样的情形发生，他马上道：“贪狼位走震宫，转巽宫。”

    