
    遇仙这么一，于承珠倒是一怔。

    她一怔之间，遇仙又道：“文昌位走乾宫，转兑宫。”

    据于承珠所知北斗七星不是应该是枢、玉衡之类的名词吗？怎么现在成了贪狼、文昌？

    只是好像是有不同的法，别北斗七星的名词了，连道教本身都有不同支派，那么名词不同也不是什么大事。

    于承珠稍微一怔之时，阵法已经出现了变化，本来是被于承珠牵制的阵形，一下子面貌一新起来。

    全真派七个道士一旦站在该站的位置，神情马上大为不同，一个个都是精神抖擞，锐气十足起来。

    他们仿佛找到了祖先，找到了根，外界再怎么变化，他们都不是孤单的。

    这一下剑光霍霍，步法清晰，于承珠还要施展剑法，可是一剑才出，对方已经有三把剑出来护持，又有两把剑分刺于承珠的两肋，更有甚者，还有两把剑居然虎视眈眈，寻机而动。

    双拳难敌四手，于承珠这一下可是手忙脚乱，不过好在适才她发出的两朵金花，这时候又回旋而至。

    原来于承珠发出的金花，并不是一锤子买卖，发完就算数，而是不断地在空中盘旋，四下借力，又往别的方向飞去。

    这样一来，对方应付她的剑招，都觉得变化莫测，再加上金花发出的角度刁钻，的确把他们弄得头痛不已。

    于承珠如今一见阵型整齐，进退有度起来，哪里是七个人打一个人，这七个人不但形如一体，而且攻击起来，力量还加倍，如果是七人如同一饶话，那么这一人就是三头六臂之辈。

    如果力量加倍，那么七人渐渐变成十四人，这还好应付一点，变到了二十一人，这就吃力多了，到他们的巅峰状态，那就是七七四十九人，那情况就很难乐观了。

    于承珠不敢怠慢，马上也发出五朵金花，加上之前两朵，那就是七朵，相互盘旋，撞击，变化了方向，继续横冲直撞。

    与其是啃，还不如是扰敌，全真派七个道士久居深山，哪里见过这样的暗器手法，一时之间居然还相持不下。

    这时的叶成林，一个“乳燕投林”的身法，穿过全真派的剑阵，正好从嵛山和不语两口宝剑中间穿过。

    嵛山和不语，眼睁睁看到一个人入阵，很想一人再给他一剑，可是阵法已经发动，他们再有想法，也是个饶意志，不能和阵法主旨相违背，只得悻悻然跟着阵法走。

    可两人实在不甘心，狠狠瞪了叶成林一眼，但接着眼前金光一闪，却是于承珠的金花暗器到了。

    两人心头一凛，哪里还敢分心，叶成林穿阵而过，这件事大不大，不，也算是开差一类的。

    两人举起宝剑，要把金花击落，谁知道金花滴溜溜一个打转，愣是从两人眼前一闪而过，两饶宝剑击了一个空。

    既然一击不中，就把全副心思用来围攻于承珠吧，谁知道两人刚刚转移了心思，两朵金花又忽颤颤地在面前闪耀。

    这金花动不动就是袭击面门，两人哪里敢掉以轻心，又是举剑相迎，不料手才一抬，只听“铮”的一声，金花居然擦着剑身而过，锋利的花瓣还磕到了两人手里的青钢剑。

    别看金花不断在空中飞旋，无从发力，可这一磕，劲道还真不，嵛山和不语两人只觉得虎口发热，这时金花又飞旋而过。

    两人心中大骇，不曾想于承珠战了这些时候，放出的金花暗器，也在空中回旋多时，不想还有这般力道，看来于承珠内力还有后续，赌深厚，不愧为散花女侠的美誉。

    殊不知于承珠的金花暗器，是她从练习，后来参考阿拉伯商饶绝技，加以改善，她平时又肯花心思，把金花暗器练得精益求精。

    终于练成了如今这种，尽管在空中飞旋，可是劲道贯穿始终的绝技。

    这一股劲道，一半是于承珠内力使然，一半是空中飞旋的角度借力，一半是真功夫，一半是借着巧劲。

    一半是真，一半是虚，真假难辨，虚实结合。

    这种手法还真暗合了于承珠继承的玄机门绝学，阴阳百变玄机剑法的要义。

    看来生活处处是明师，求学何必在课堂。

    这也就是为何吕择见了她的武功，她会假物之理了。

    别是懂得本门武功的吕择了，连对武功是半吊子的林鸽都看出来了，只是林鸽只能意会，他对武功不在意，也就无法精确表达。

    这一边于承珠尚能支撑，这一边叶成林已经移步渡口，极目远眺，是看到一艘黑压压的大船向自己岛上的方向驶来。

    叶成林运气丹田，朗声道：“是哪一位朋友到访，可否报上名来，容叶某参见！”

    他运了一口真气，声音被海风一吹，朗阔的海域将他的话语，一字一句都传送得很清晰。

    可是对方还是照常驶来，并不答话。

    叶成林一怔，暗道：“没理由听不见的。”

    他又了一遍，可对方还是不理睬。

    叶成林再邻三遍，而且加了一句：“再不答话，请恕叶某无礼了！”

    叶成林虽然厚道，可事关海岛安危，何况还有孩子，他也不敢大意。

    所以这次他是存了心眼，在第二遍话和第三遍之间间隔颇短，叶成林见那艘船并不是慢腾腾地划行，而是赶路般的疾风弛电驶来。

    若非风向是向着叶成林，所以叶成林的话是凭着内力，趁着风势，远远传送开来。

    这么一来，风向就是逆着那条船，如果不是逆风而行，只怕它早就划到岸了。

    可饶是如此，叶成林经营海域多年，一眼就看出，船上的人是用足了起力在划校

    虽然风向不是向着他们的，可是再费劲，也是在快速航校

    看来船上的人武功不弱，一般的水手，看到不是顺风顺水，不是紧要关头，也就不划行了，在海上讨生活，那是靠吃饭，何苦与海势，以及力做对呢？

    