
    可是船上的人，怕是自恃武功，非要逆势而行不可。

    叶成林心头一凛，虽然船还未靠近，可很明显，船上的人只怕比全真派七个道士更为难缠。

    既然船上不答话，叶成林也就不再客气，他的大力金刚掌也是玄机门一绝，当下叶成林气沉丹田，蓦然大喝，“呼”的一掌出去！

    这一掌地动山摇，只见波澜横起，岛前宛如多了一道瀑布屏障，数丈外的吕择和潘芳摇摇欲坠，林鸽也摇摇晃晃，却快点拉住他们，三人在一起，才勉强站稳。

    一旁的于承珠和全真派七个道士，也都是身形晃动，由于是突如其来，措不及防，大家的第一反应就是求自保，习武之人保护自己乃是本能。

    由于于承珠知道是自己丈夫作为，心里到底有些准备，所以这么一来，她反而得以喘息。

    就在这片刻之中，于承珠忽然灵光一闪，她自己都不知道是怎么想出来的，那个念头是：“既然全真道教的北斗七星名字不是枢、玉衡这些，而是贪狼、文昌等，难道，他们继承的不是正宗全真剑阵？而是后人寄伪之作？”

    此念一起，她自己都要笑出来了，这是什么念头？也太不着谱了。

    只是来也奇怪，她这么一放松，眼光好像更为灵敏，竟然被她看到了一个平时不容易看到的破绽。

    于承珠自己也没想到，怎么会这么神奇？好像身不由己，又好像福至心灵，一切仿佛不受自己控制，可一切又好像在指引着自己。

    而叶成林一掌击出，声势惊人，潘芳和吕择不禁咋舌难下，尽管也见过几次叶成林施展武功，可他以内力见长，也多是和人拼斗内功。

    这拼斗内功，不是坐着就是站着，双掌对双掌，四目相对，头上冒白烟。

    懂得个中就里的，会明白看似平静，其实波澜起伏，暗藏凶险，其艰险之处不在比试兵刃和拳脚之下。

    可不曾经历过的，是不觉得有多好看，自然也不认为有多厉害了。

    此刻叶成林这一下，风起云涌，波澜惊人，万里碧海，顿起千层浪，还汇成一道屏障，牢牢地守护在海域线内。

    这等波澜壮阔的情形，那是活生生历历在目，过眼难忘。

    吕择和潘芳到底是孩，几曾见过这等场面，顿时对叶成林佩服得五体投地。

    潘芳都忍不住跳起来叫道：“姐夫，真厉害！”

    吕择也跟着一起叫，他把手聚拢在嘴边，这样声音可以传得远一些，他叫道：“姐夫，厉害！”

    林鸽武功虽然不高，头脑着实灵活，他马上想到，要用这般阵势，怕是叶成林有心先声夺人，敲山震虎，要给来人一个下马威！

    既然如此，那么就配合他一下，也不知道来人是敌是友，如果是棘手的劲敌，那么倾巢之下，安有完卵。

    林鸽虽然袖手旁观，可也难保不会遭受池鱼之殃。

    既然一切都未知，那么不妨走一步算一步，先把对方预设为敌人，这样比较保险。

    故而需要增加自己这边的威势，这也算是同仇敌忾。

    于是林鸽朗声道：“叶岛主，威武！”

    他叫了还不算，还命令守候在岛边的随从，道：“你们一起叫！”

    随从也是经常在海边讨生活之人，一见情形，马上有了感应，一起叫道：“岛主，威武！”

    喝叫声，发掌声，海风声，波浪声，加上一边于承珠他们金刃交鸣声，这一声声此起彼伏，煞是壮观。

    只听海浪呼啸一声，那道波澜屏障忽然从中划开，就好像被人居中撕裂成两半一样。

    中间裂开一道缝来，而那艘船就从这一道缝中穿插而过，好像原本就该乘风破浪，直挂云海一般。

    众人都不禁瞪大了眼睛，要仔细瞧个分明。

    每个人都不敢相信自己的眼睛，这波浪汇成屏障，已经是骇人听闻，前所未见的场面，不想还有后续。

    这波澜屏障从中分开，就如雄鸡摆尾一般，两道海浪向两边分开，那是个对称的圆弧，像海螺，像凤尾，像贝壳。

    真不知道会不会由此分开到底，看看海底龙宫里究竟有些什么珍宝。

    这情形简直是匪夷所思，如梦如幻，如泡如影，如海市蜃楼。

    别人只怕连做梦都不曾想到，人间还会有这等情形。

    偏偏，它就发生在眼前，真实演绎了这一牵

    别别人不敢相信，连叶成林自己都觉得是不是在做梦？

    只是他虽然疑梦疑幻，到底还有几分清醒，当下沉肘，回臂，运气，引势待发，准备再来一掌。

    扞卫岛上的安宁，保护全岛上下，那是他的责任。

    也是义不容辞的职责，更是内在光荣与喜悦的核心。

    叶成林无论到了哪一步，他都不会忘记自己的使命。

    所以既然一掌无效，那就再发第二掌。

    可就在他起手要发掌之时，忽然海面一声呼啸，一道激浪飞射，速度快得惊人。

    叶成林不及防备，他也无从设防，谁能想到海浪也会是武器。

    只见惊涛拍浪，一道海浪飞射而出，叶成林抬手就要一掌，可是一抬手，竟然发现自己把肩头的“云门穴”往人家海浪上凑！

    叶成林要发掌那是自然反应，可谁知道还由此落入了对方的算计之下。

    叶成林这一惊非同可，他怎么也想不到，自己竟然沦为被动，何时失了先机，都不得知。

    叶成林本以发出的掌，硬生生收回，急忙沉肩缩肘，可还是晚了一步，那道海浪从他肩头弹过，“噗”的一声落入地上。

    叶成林“哎呦”一声，整个人往后而倒。

    原来那一道海蜡在肩头，就如被乱石击中一般，肩膀竟然火辣辣地疼痛。

    而叶成林本来是一掌击出之态，眼下被逼不得不往后退，这已经是逆着原本的身体状态。

    他的肩膀不免因太过急促而稍有拉伤，这已经是他身体灵敏度和柔韧性，因为常年练武而奇好了。

    要是换了别人，这一下一拉，只怕半个臂膊就要吊下来。

    