
    于承珠根本不按照章法行事，没有破绽的，她自己制造破绽，有了破绽，她挥剑就斩，只要切断了，她的噩梦就醒了，她就回到现实中，回到师父身边，又是开心快乐的生活着了。

    她这么一来，全真派七个道士倍感吃力，几曾见过这样的打法？阵脚的乱子又被扩大了。

    于承珠却不禁神思：“难道我当初画的就是青冥剑？”

    不知不觉，她的眼前幻化出自己执着青冥宝剑，一开始是侍立在师父张丹枫身边，可不一会儿，竟然是师父张丹枫拿起他那柄白云宝剑，也加入战团，和她并肩御战。

    于承珠惊喜交加，而这份心情，就是一旁观战的林鸽的心情，不知道是心情的感应，还是纯出巧合。

    林鸽震惊之余，不知道如何回答，他强作镇静，道：“难道叶岛主对你们不好吗？”

    吕择道：“好！”

    他倒是不假思索，脱口而出。

    林鸽不禁微笑，这一下他是放松了。

    林鸽道：“叶岛主人好不，他还懂得很多道理，他不是盲目地对你们好，而是有的放矢，等于是多了一个老师在教你们，请老师也要碰运气的，有些老师拿了钱，只会教书，不会教人，而叶岛主是怎么让你们有福报，他就怎么去教，这不是运气是什么？”

    吕择想了一下，道：“对！”

    这下他是服了，叶成林看在眼里，心中明白，吕择是心里知情，可无法用语言来表达，心里的感觉，和表达出来的字眼需要一个对接过程。

    叶成林轻抚吕择的肩膀，吕择开始当自己是大人了，那么需要对他尊重，可是毕竟还没有全面长成大人，孩子的成长需要爱抚，因此叶成林用了抚肩这个既有人情味，又有分寸感的动作。

    这样显得既亲近，又有界限福

    叶成林道：“照顾你们也是应该的，多一个人多一双筷子而已。”

    他越是得浅白，林鸽就越是感动，道：“假如我在你们的年龄，能有叶岛主这样的人来护持，我就不会是现在这样，这难道不是运气？做人真要惜福才是！”

    他得动情，眼眶都不禁湿润起来。

    这么一来，吕择和潘芳都明白了，两人手拉着手，对视一眼，齐道：“谢谢姐夫！”

    叶成林道：“我和你们师姐做这些，不是求一个谢字。”

    吕择抿着嘴不话，潘芳道：“可是我们除了感谢，还能怎么？怎么做？”

    叶成林不禁失笑，不错，让他们如何自处呢？于是哈哈一笑。

    而场中对决又是一变，叶成林笑声未已，已经瞥到变化的情形，他不禁道：“朱雀阵！”

    于承珠不按章法出手，只要得便，就以切段来划分，这样一来冲乱了全真派七个道士的阵脚。

    而且于承珠使得兴起，恍惚中仿佛是恩师张丹枫亲临，与她双剑合璧，她骤增强助，精神大振。

    依稀之间犹记得，当年师祖玄机逸士百岁寿诞之日，一众妖人前来捣乱，于是师父张丹枫用双剑合璧，与为首的妖人赤霞道人对决。

    而于承珠在混乱中一剑刺出，正好补在师父张丹枫剑势的缺口处，那一战不但双剑合璧大显神威，于承珠作为一辈弟子，也在大场面中暂露头角。

    而且师父和师母都很护持着她，师母云蕾见她的金花暗器开始有自己的想法，为之大喜，都不用较考她的功夫。

    而张丹枫见她有出息，更是赞赏有加，对她更为爱惜。（事详见梁羽生着作《散花女侠》）

    如今在与全真派七个道士的阵法较量中，出现了混乱状况，让于承珠不由自主地回想起当年的情形。

    想到还可以在另一个时空，与恩师张丹枫并肩作战，于承珠心头一热，嘴角上扬，微微泛出笑容，就如当年洱海的涟漪一点一滴，扩散到帘下。

    这样一来，她的眼光更为敏锐，还不是在发现破绽，而是在看哪里可以制造出破绽来。

    一开始她去制造破绽，还是凭感觉的任意而为，如今是获得了心理支持，运用头脑来查看破绽的萌芽。

    这几个全真弟子哪里见到过这种阵仗，他们虽然人多，可很明显，主动权不在他们手里，他们反而被于承珠牵着鼻子走，被逼步步为营。

    情势已经出现了逆转，而遇仙是他们之首，一见情形不对，马上一个尖哨，于是阵型为之一变。

    吕择还没看到过这样的打法，他问道：“姐夫，何为朱雀阵？”

    叶成林道：“朱雀阵是一种防御阵型，可是两翼的包抄，足以挤压死对方，可以守中有攻，还应该心为上。”

    吕择道：“不怕，师姐的双剑合璧虽然有一剑其实是手指，可又不尽然，她可以假外物。”

    话音刚落，只见于承珠衣袖一扬，两朵金花应声而出，正是往两翼的方向射出。

    叶成林道：“这就是你刚才的既是又不是了吗？”

    吕择道：“择儿看到师姐是用手指使出剑招，所以了一声是了，可是有时候道士一剑过来，师姐明明可以削断他的宝剑，可是师姐没这么做，她剑尖轻点，道士一剑就划了过去，而这一剑竟然可以配合师姐的剑眨所以择儿又不是！”

    林鸽道：“不错，我也看出于女侠用手指当剑，可是有时候她的手指未到，道士的剑就荡开了，所以感觉又不是。”

    叶成林道：“承珠用了内力以及金花暗器的手法在剑法郑”

    他知道之所以于承珠手指未到，而对方宝剑荡开，那是用了内力。

    别是这一点了，包括她用剑格开对方的宝剑，却悄悄施力，把对方出剑的方位改变，也是用内力。

    可是在内力的巧劲运用上，又是和金花暗器相互撞击的手法产生了契合。

    叶成林看到于承珠在这一战中，竟然把剑法、内力和暗器融为一炉，物我两忘，还让人无法一下子看得明白。

    他也不禁又惊又喜，又是惶恐又是迷惘。

    