
    吕择和潘芳哪里知道究竟发生了什么事，他们只顾着看热闹，看到叶成林那一掌着实漂亮，两饶眼中尽是艳羡。

    尽管他们两个儿无赖，什么都不懂，可看到他们，于承珠不但有了安慰感，心里踏实很多，还觉得很平静呢！

    于承珠心道：“我是有了孩，才会这么脆弱的。”

    她倒是觉得这份脆弱可喜可贺，看似退步了，其实是更为包容。

    于承珠也觉得保护孩子的平安，是她义不容辞的责任。

    所以她含笑站在丈夫身边，有什么风风雨雨，两个人一起承担。

    她的衣袖里扣着金花，适才在阵法中施展“穿花绕树”的轻功，把对方转得眼花缭乱，而她趁机把发出的金花拢回袖郑

    这剑影光寒中，她悄悄施为，全真派七个道士的注意力尽在她的剑上，留心着不要被她的宝剑削断自己的兵刃，竟然无一人注意到，金花暗器悄无声息地离开了。

    既然全真派七个道士并无配合之意，那倒要提防一下，免得腹背受敌，是尔于承珠袖中的金花，就是放着他们的。

    这七个人虽无大恶，可不通世务，充满了不确定性，防人之心自然不可无。

    于承珠这是为了周全，留下的一手后路。

    而全真派七个道士，还懵懵懂懂，不知道究竟发生了什么事，一直呆在深山，对陌生的环境，也有排拒之心，所以事不关己，全然不关心。

    那只船已经靠岸，只见船帘一掀，出来一个人，这个人是他们都认识的，那是金银岛主吴九。

    他日前来挑战，却蒙叶成林夫妇礼待，心中甚是感激，所以他出来，朝着叶成林夫妇一颔首，算是打招呼。

    只是叶成林和于承珠见到是他，不禁一愕，吴九的武功是得过高人指点，可是日前领教过高下，知道他武功尽管不弱，可要逆风而行，还要抵挡叶成林的掌力，更要让波涛分流，只怕力所不逮，他是做不到的。

    除非他在短时间内功力大增！

    此念一起，叶成林与于承珠对视一眼，心意相通，假如真是如此，那么吴九今非昔比，要心了。

    只见吴九出来后并不急着下船，而是俯身恭拜，叫道：“恭迎师尊！”

    他的嗓门本就响，这样一来，岛上的众人都听得清清楚楚。

    于承珠眉头一皱，暗道：“难道他死性不改，为报前仇，前来挑衅？”

    她之前运用内力话，帮着丈夫敲山震虎，不想眼前的吴九竟然也依样画葫芦，有啥学啥，还弄得似模似样。

    于承珠心里不确定，就把他往不好方向去想。

    殊不知她倒是错怪人家吴九了，吴九一直感念着叶成林夫妇给予了他，从未有过的尊重，所以投桃报李，此次前来，他也是不得已，故而用这种方法在提醒他们。

    叶成林却和于承珠的想法不同，他的心不如于承珠纤细，却会想到大方向。

    叶成林心道：“吴九一出手就知道他得过高人指点，难道今这位高人要现身？”

    假如可以与武功奇高之人会晤，这倒是令人期待且高心事，叶成林倒有三分兴奋之意。

    接着船帘里走出一个尖脸猴腮，面上带着蛮横的汉子，这人一出现，就让人觉得他的脸上那是少了肉，如果脸上肉多的话，肯定就是横肉。

    这是个让人一看就知道是长横肉的家伙。

    这是个陌生面孔，在场无人相识，叶成林和于承珠面面相觑，心中存了一个念头：“难道他就是吴九的师父？”

    这人看着不像是身处高位之人，只是人不可貌相，世外高人多有出人意表之处。

    叶成林夫妻一时之间，倒是不知如何去打招呼。

    这是只见吴九使个了眼色过来，叶成林和于承珠不觉一怔，按照这个眼色，意思是按兵不动，只是先前的礼敬，是他们一贯所为，做了也就忘了。

    也没想到吴九会放在心上，他们对吴九还是三分客套，还没产生信任，因此不解他的用意。

    只是他们也没有别的选择，如果不照这个眼色去做，那么怎么称呼呢？

    难道上去开打不成？这样太冒失了，不符合叶成林夫妇一贯所为，既然如此就无可无不可，暂且听从吧。

    那人走出船舫，也是俯身施礼，道：“恭请师尊！”

    他不开口还好，一开口，大家都吓了一跳，原来他声音奇高，显得非常突兀，这一声喊出，想不注意他都难。

    他的高嗓门就好像是为了彰显自身存在一般。

    叶成林一听这人话，就知道他有武功底子，一开口气息扎实，只是声音奇高，怕是一开始就走了岔道，练功时日越多，这岔道就越岔越厉害，以致于留下后遗症，显得声音奇高。

    只是这么一来，他忽然发现，吴九这门里，好像都是倨傲的态度，一开始以为是他们自视其高，可眼下的情形，却是一半一半，一半真的是做饶态度，而另一半则是练功使然，怕练的是一门邪功。

    于承珠听到那么突兀的声音，心头不舒服，忍不住就要冲口而出，这时只觉得叶成林轻轻捏了一下她的手。

    于承珠明白这是提醒她，要按捺下来，不必动气。

    既然叶成林有所表示，于承珠也不便表现，那么就先看看，还有什么花样吧！

    从船舱到船头，出现的第三个人，是一个文士打扮，三绺长须的男人。

    这身文士衣服，怎么看怎么像是算命先生。

    于承珠见了不禁暗暗摇头，心道：“同样是文士衣服，怎么穿在师父身上，怎么看怎么像是簪缨门第，钟鼎之家出来的世家之后，而那人却是三分像落地秀才，七分像算命先生。”

    大有穿着龙袍也不像是太子，画虎不成反类犬的感觉。

    这种不伦不类的样子，看着就想笑。

    不过于承珠到底识大体，知道此刻笑不得，强自忍耐下来。

    可一旁的吕择和潘芳到底是孩心思，看到如此形态，都是“噗嗤”一声，笑了出来。

    