
    那文士闻得笑声，回头瞪了他们一眼，这一眼好凶，真像是要把他们撕碎了吃掉一样。

    吕择和潘芳一接触这样的眼光，顿时不敢再笑了。

    真是被吓住了。

    林鸽见多识广，知道那是故意吓唬孩子，只是那道眼光太凶，孩子无知，何必这样吓唬呢！

    所以他张开双臂，拥着两个孩子，可他自己也“哈”的一声笑出来。

    其实林鸽也不觉得有什么好笑，但不想两个孩就这样被欺负，于是逼着自己也要笑出声来。

    他一笑，那文士更是狠狠地瞪了他一眼，林鸽不禁打了一个寒噤，怎么这眼光都可以叫人半夜里惊醒过来。

    这样一来，他的笑声就弱了。

    而这时于承珠强忍的笑声，终于发出来了。

    本来于承珠不愿意发出笑声，尽管对方穿得有些不伦不类，可也没必要去笑。

    而且这种人往往自尊心很强，会把笑声理解为嘲笑。

    其实自己看人家穿得不怎么的，已经不算尊重人了，何必再去扩大呢？

    因此能忍则忍，忍耐也就这时候派到用场。

    于承珠不认为大力在前，斗不过了，为了苟活不得已而为之，这叫忍耐。

    那是妥协而已。

    真正的忍耐是为了尊重他人，克制任性。

    这样的忍耐，才会获得尊敬。

    因此于承珠一开始只想独自消化，可是看到文士睚眦必报，非要压过孩不可，她就不愿意忍耐了。

    不错，这么一笑是触及自尊，但孩童无知，彼此又无恩怨，必然就是无意。

    既然如此，人家笑，你也笑，一笑而过，也就是了。

    而那文士其实在态度上是有所选择的，可他偏偏选择愤怒，不惜吓唬孩子。

    这是让于承珠看不过眼的，因此她也有心示威，故意发出笑声。

    这一声笑声并不大，声音颇细，可就是挥之不去，徐徐缓缓，尽入耳中，还有后续。

    这是于承珠用内力发出的笑声。

    那文士闻听，不觉神色一端，这份内力让他不得不敬重。

    于是收敛神情，不敢再去吓唬人，他俯身施礼，道：“恭请老祖！”

    他的称呼和吴九等二人不同，他们称呼的是“师尊”，而那文士称呼的是“老祖”。

    那么看来他不是和吴九他们一样是弟子，而他的身份应该是随从。

    叶成林听到“老祖”二字时，不由得想起了绿袍老祖，暗道：“难道真是他？正主儿登场了？”

    思犹未尽，于承珠笑声未已，却听一个女声发出：“呦，这是谁呢？”

    这声音风骚中带着放荡，乍然听到，心神会为之一摇。

    而她的声音正好压过于承珠，那一声“呦”，回荡在空中，于承珠的笑声尚存，可她一开口话，等于是把于承珠笑声压制，海风吹来，还是逆风，可场中她的声音，声声在耳。

    那种甜中带腻，柔滑飘荡的声音，让人听了就难忘，可是这场景中，听到这种声音，并不是太合适。

    一旁的全真派七个道士中，有几个已经不禁面红耳赤。

    叶成林眉头一皱，这分明是不正派的武功，而且看情形，那饶武功大是不弱。

    这要是在他的岛上行起妖淫之事，实在是大为不妥。

    因而叶成林非要制止不可，他运气调息，开口道：“还请尊驾一见。”

    他的话极少，可是字字浑厚，他运起了“狮子吼”的内力，声声振人昏聩，发人深省，旨在醍醐灌顶。

    而且他看似对那女声话，其实压根儿不理睬她，叶成林真正是对绿袍老祖发声。

    所以那女声到最后两个字时，尾音犹在空中摇曳，一种甜腻妖媚的气息，哪怕是海风逆吹，还是散之不去。

    可是叶成林字正腔圆，一身正义，一股浩然之气，随声而出。

    竟然硬生生把那女声的尾音切成了几段，每一段好像是被切下的蛇，才要挣扎，却化为黑烟，一会儿就烟消云散，好像从来没有存在过一样。

    这时只见船帘一挑，一道胭脂色夺门而出，都看不清是走出来的，还是摇出来的，只见晃晃颠颠，一个梳着高髻的妖冶女子出现在大家面前。

    起先叶成林一声“狮子吼”发出，全真派七个道士觉得神清气爽，他们也不笨，看出了来访者且不来头，就如今露的几手功夫来，点子都是够硬的。

    而且那妖冶女子看上去三十出头，四十不到的光景，可全身尽是成熟的风情。

    看在眼里，免不了心驰神摇，长久相对，多有不便。

    他们只是为了扬名，犯不着趟浑水，所以几人之间相互使了眼色，心中决议已定。

    这时候遇仙道：“岛上既然有事，那么我们速战速决，也不便打扰。”

    这一声传到于承珠耳中，她不禁暗暗叹息，其实激战多时，她对他们的武功，也是有所敬佩的，到底是有传承的，毕竟不同凡响。

    可惜武功虽高，侠义心肠却明显不足，假如换了于承珠是他们的话，就算不同仇敌忾，并肩御敌，起码也袖手旁观，做壁上观，把比武延后，等人家处理了事务，精神恢复了再不迟。

    而他们，却是一往直前，要的是自己想要的扬名。

    可这么一来，不等于是落井下石吗？

    这武功虽高，心智不明，弄不明白武功只是手段，侠义才是珍贵的品质。

    他们这样舍本求末，只怕得到了还沾沾自喜，也难怪全真派式微。

    于承珠心头不悦，口中话也就不那么注重语气了，她冲口道：“慢着！”

    这一声出口，她自己都吓了一跳，分明就是呵斥。

    不是幼承庭训，要以忍耐来表达尊重的吗？怎么现在火气那么大呢？

    于承珠倒是哑然失笑，不错，平时是可以忍耐，可是忍耐也是有限度的，忍耐多了，内心会积压情绪，会在某一个时刻莫名爆发的。这也许就是惯于忍耐的后遗症吧。

    难怪忍耐是美德，美德也是需要付出代价的，哪有平白无故就可以获得呀！

    于承珠倒不认为这样态度是失敬，全真派七个道士值得尊敬吗？那是以直报怨，也是他们应得的。

    