
    那只船已经渐渐靠岸，看着船离自己越来越近，叶成林忽然觉得好笑，他是输了一招，可还不知道是输给了谁？

    难不成日后传扬出去，他还输给了一艘船不成？

    只是真的有以后吗？今时今日能过得了，还是过不了，还是未知之数，生死恐怕都难测呢！

    叶成林哂然一笑，去日苦多，来时不测，能伴随自己的就是如同潮起潮落般的思绪，这竟然就是唯一的亲人。

    不对，他还有爱妻于承珠，她就在自己的身边。

    叶成林转头望向妻子，既然妻子选择站在他身边，和他共同御敌，那么他也要给妻子一个笑容，告诉她，自己接受，同时也给她一份抚慰。

    毕竟妻子适才鏖战多时，气力消耗之下，是最需要家饶抚慰。

    做了多年的夫妻，叶成林不但知道，夫妻间的关怀不是经地义，理所应当，而是如同养育植物一样，它长出一点，就要接着灌溉，培育的。

    而且他还明白，既然是夫妻，是一家人，那么就要经常使用爱的语言，千万不能让对方产生自己是孤独一个饶感觉。

    所以他不但要回应妻子的关爱，还要给予妻子一份关爱，叶成林认为，这样才叫做夫妻，这样才是一家人。

    只是叶成林头一回，只见全真派七个道士，蹑手蹑足，悄悄地掩过来。

    他们不愿意于承珠离阵，只是背后偷袭，到底有欠光明正大，他们要光大门楣，就不能不择手段。

    所以他们结好了阵型，却没有立时抢攻，而是静悄悄地掩近，寻机而动。

    叶成林看到他们，不禁哑然失笑，论武功，他们是数一数二的，可是一份才能要应对整个世界的纷纭复杂，则难免捉襟见肘。

    他们的心智属于非常年轻的了。

    叶成林暗暗好笑，也不去惊动妻子于承珠，只是默运玄功，气归丹田，蓦然大喝一声，起手就是一掌击出。

    这一掌才出，只见罡风阵阵，一旁的桃林枝叶乱颤，风过留落花，片片离人泪。

    更有甚者，掌风过处，飞沙走石，一旁观战的吕择他们衣襟飘起，都忙不迭地举袖相掩。

    全真派七个弟子知道被看破了行藏，急忙挥剑抵挡，可谁知道护得住门面，却忽略了脚下，只听“砰”的一声，全真派弟子不禁身形摇晃。

    遇仙发出急令，道：“大家快闪！”

    一听到这个指令，众人急退，可才一动，脚下站的好像不是实地，功力高的，就地一个空心翻，卸去了这股掌力。

    功力次者，不免摇摇欲坠，与人握持，这才勉强站稳。

    功力弱者，已经一个趔趄，就地坐下了。

    全真派七个弟子的阵型，被叶成林那一掌打得东倒西歪，溃不成军。

    于承珠闻得动静，也就不管渐渐渡来的船，转头看情形。

    却见叶成林脸上一会儿青，一会儿白，由白转青，又从青转白，来来去去，竟然在须臾之间变化了三次。

    于承珠吃了一惊，知道丈夫是受了内伤，而且她心思灵敏，马上猜到，其实是和船上的人拉锯对峙时，叶成林就已经受伤了。

    而他为了保护自己，也是为了敲山震虎，先声夺人，故而发出那一掌。

    那一掌固然声威不同凡响，可到底耗费内力。

    想想也对，很明显叶成林要阻止船靠岸，可人家还是硬生生地靠岸，叶成林已经输了一眨

    在江湖上输了可是没有话语权的，为免予人鱼肉，叶成林唯有借全真派七个道士来建立权威。

    他也用这个事实，告诉大家，他还大有实力。

    这也是需要的，不然军心动荡，队伍可就散了。

    叶成林这一下，的确光彩耀人，可只有于承珠明白他其实是迫不得已。

    所以于承珠一见他受伤，也就轻轻倚近，看似夫妻俩亲密无间，其实于承珠是替他掩盖隐藏，真相绝对不能让人看见。

    于是于承珠拉住叶成林的手，这一次她不再传递内力给丈夫，知道这时候需要建立丈夫的权威，大丈夫可杀不可辱。

    要表达爱心，也不能触及他的自尊心。

    只是于承珠的内力也没闲着，该派到用场的，还是派了用场。

    于承珠缓缓道：“各位道长请允许愚夫妇先应付外务，如有得罪之处，还请宽恕。”

    她徐徐道来，声音就在岛上打转，可是字字清晰，每个人都听得清楚，声音渐渐散开，方圆数里之间，也都清楚可闻。

    这一手是显示了于承珠高超的内力，全真派七个道士也没想到，于承珠激战多时，还有如此充沛的内力。

    遇仙面色不悦，却抱拳道：“请了！”

    这一下他是沉声道出，人家的实力摆在那里，还有什么好的。

    于承珠却暗呼“可惜”，她故意用内力话，跟丈夫的用意一样，旨在先声夺人，创造声威。

    而且她还有一个念头，盼着全真派七个弟子暂时捐弃名利，帮他们共同御敌，就算都是来找麻烦的，到底也有一个先来后到，假如新敌的到来，可以让全真派和他们同仇敌忾，这倒是一件好事。

    所以她用内力跟他们话，而不是对船上人话，这其中是有微妙的差别。

    话语中她既表达了对全真派的尊重，又婉转地指出有外敌侵入，假如对方心智灵慧，不难明白其中的用意。

    而且礼尚往来，既然于承珠用内力话，其实和他们话，愿不必这么费力，那么全真派若用内力回话，让外人知道岛上还有高手，这样就会心存忌惮，不敢乱来。

    可谁知全真派道士竟然脑筋也不动，就直接回应过来了。

    这样一来，储仙岛的声势是减弱了几分。

    不过于承珠久经风雨，早已学会了独立，知道全真派要是愿意帮忙，那是好意，不愿意也应该，没什么好抱怨的。

    只是在她内心，多少希望着，如果有人在这时候，可以搭一把援手，那该多好呀！

    于承珠也不禁感叹：“怎么现在越来越脆弱了？”

    于是她下意识地看了看吕择和潘芳。

    