
    而且肩膀怕是半也提不起来。

    更有甚者，叶成林的气机也与原来不符，这样逆势而来，他不免心头烦闷，内息紊乱。

    叶成林急忙双足一错，往后连踏几步，这才稳住了身形。

    站稳之后，叶成林赶紧调整呼吸，运气三转，这才觉得肩头被击中处，阵阵热辣。

    他下意识地一回头，只见海蜡落之处的陆地上，竟然点点是坑，宛如被弹丸击中的一般。

    叶成林大为惊愕，谁会有这般内力？只是普通的海水，就能利用成箭矢一般？

    这等神功，在他的认知中，只怕只有张丹枫可以做到。

    可张丹枫要登岛，不必这么藏头露尾。

    叶成林骤然一惊，暗道：“难道又出来一个如同当年乔北溟似的人物？”

    当年乔北溟与张丹枫大战，武林中谁人不知，何人不晓，殊不知事隔数年，竟然又出了一个类似乔北溟般的人物，而且功力似乎有过之而无不及。

    叶成林对当年的大战前后记忆犹新，那是和他的伏波岛剿灭联系在一起的，至今思来，心有余悸。

    这么一顿，叶成林只觉得体内真气窜动，他不禁收敛心神，心道：“别走岔了气才好。”

    他要承担全岛上下的安危，可千万闪失不得。

    于是叶成林默默运气，刚有些好转，只听潘芳尖叫一声，叶成林回首望去，潘芳手指着他，却没话。

    叶成林大为不解，忽然感到肩头发凉，他低头一看，只见适才肩头所中海水处，如今被海风一吹，肩头的衣服竟然如片片蝴蝶散开，露出一块皮肤来。

    原来潘芳是看了害怕，担心姐夫会受伤，这才发出叫声。

    叶成林不禁大骇，这是哪门子武功？用海水汇成激流，竟然如刀剑一样，可以挑开对方的衣物？

    叶成林不敢再看下去，免得越看越心慌，那可是长他人志气，灭自己的威风。

    于是急忙抬头，却只见那艘大船已经接近渡口，眼看就要靠岸。

    这么厉害的人物，又神秘莫测，叶成林哪里敢让他靠近，连忙运气发掌，这一掌有一个名堂，叫做双龙出海。

    那是双掌齐出，这大力金刚掌以刚猛见长，可这一招却是一阴一阳，刚柔并济，是大力金刚掌中上衬修为。

    而且还是不秘之传，当年玄机门大弟子董岳把这门绝技传授弟子时，特地留意其资质秉赋，不是每个弟子都会传授这一眨

    因此刚柔并济，威力强大，假如弟子心术不正，存了害人之心，那么这一招为祸不浅。

    可董岳见弟子史定山行医救人，常常忘我，而且处事淡泊，无可无不可。

    那么也就把这个绝招传授给他，而史定山见弟子叶成林朴实厚道，免不了常常吃亏，而且他也不在乎，史定山怕他继续吃亏，这才把这门绝学传授下去。

    叶成林得此绝学，像是妙手偶得，又像是自然而然，他也混不在意，一般情形也不去用。

    而此刻是危急存亡关头，怠慢不得，这才不得不启用。

    可绕是如此，叶成林出手的意图也不是在伤人，而是运劲把船送走。

    他这边是顺风顺水，对方是逆势而为，要比他费劲得多，这样多拉锯一刻，对方就多消耗心力，而且逆水行舟，不进则退，一个不心，很容易就被海浪冲走的。

    虽然对方不做声，无法知晓底细，可叶成林宅心仁厚，存了厚道之心，把对方送走即可，解决问题就行了，没必要多添杀戮。

    而且自己这边有孩看着，总让他们看到杀人流血的场面，对心灵造成的影响不太好，因此能兵不血刃，安安逸逸，那是最好。

    叶成林那一下出掌，不但极有分寸，还很有层次。

    一掌推出，一掌微卷，刚劲旨在送走船舫，柔劲是借助海风力，把船拍送得更远。

    谁知道他这一招刚出，就觉得一股大力推来，劲道比他更足，还有暗涛汹涌，一波接着一波，而且来得并不迅猛，可后劲十足。

    叶成林闷哼一声，人哪里站立得稳，只听“磴蹬蹬蹬”连退五六步，勉强站稳了，上身仍在晃动。

    他的情形于承珠看得一清二楚，原本全真派的七个道士发动阵型围困住她，阵势着实厉害，可是于承珠心思缜密，愣是被她看到了一个不算破绽的缺口。

    这不是阵法本身的毛病，这个阵法是经过全真派祖先，人家是高人精心设计出来的，很难挑得出毛病。

    可再完美无瑕的阵法，总是要人来操作的，这个问题就出现在操作的人身上。

    这一代的全真弟子都没见过大世面，一片单纯，所以会想着出人头地。

    可是出人头地，到底要有争强好胜之心做基础，所以一旦于承珠出现了支撑不利，产生破绽时，他们的第一反应就是抢攻，去收拾胜利果实。

    每个人都争先恐后，以自我为先，可这样一来，和阵法的全局观产生不的冲突。

    以致于他们常常牵扯于自我和大局的矛盾郑

    等阵法的主心遇仙看到于承珠出现破绽，要发出擒拿信号时，良机早已一闪而过。

    于承珠看到这一点，也有意避过遇仙，她的轻功堪称一绝，身法灵巧曼妙，纵然在阵型中，她要绕避过一个人，还是绰绰有余。

    所以每一次被遇仙看到于承珠的破绽，总是起码慢了一拍，于承珠由此避过了好几次的危机。

    于承珠剑法虽然精妙，到底双拳难敌四手，她不免想道：“要是手里还有一把剑的话，那就好了。”

    假如是师父张丹枫的白云剑，那就见招拆招，直接削断兵刃；假如是普通的青钢剑，那么起码可以抵御数招，再用青冥剑来浚

    思犹未尽，叶成林已经连连后退，于承珠一见之下，大吃一惊，这一惊非同可，她急欲脱身剑阵，去看看丈夫的安危。

    怎奈剑光凌凌，寸寸寒意，不离她身周，还有数柄剑环伺，将她牵制在剑阵之中，这要脱身谈何容易。

    