
    于承珠银牙一咬，紧急关头也顾不得许多了，她开始专恃兵刃之利，她的青冥剑乃是集精铁铸成，切金断玉，削铁如泥。

    于是她看到兵刃过来就削，出剑快速疾猛，她这样一变招，全真派的七个道士猝不及防，好在和她打交道多时，知道她的剑法灵巧百变，加上身法曼妙，每每在危急关头，轻易又轻松地避开。

    他们对她实在是不敢掉以轻心，越是打斗时间长，对于承珠的敬重之心越盛。

    因此于承珠一变招，他们本已警醒的心，一下子紧绷起来。

    于承珠急着要和丈夫叶成林会合，哪里还姑了许多，当下见到了兵刃就去削。

    在她身前的是龙门和不语，龙门反应快，脚下一个“盘龙绕步”堪堪避开，于承珠那一剑落空。

    只是于承珠在剑法上是何等造诣，一剑落空，就势回转，而不语就在眼前，他还不知死活，举剑去迎。

    龙门大叫：“不好！”

    急忙一剑搭出，正压在不语的剑身上，不语的剑硬生生低了些许，可饶是如此，于承珠的青冥剑掠过，龙门和不语的青钢剑上都多了一个缺口。

    龙门道：“她手里的是宝剑！大家心了！”

    被他一言提醒，大家都开始注意，不和于承珠的宝剑靠近。

    这样一来，心有忌惮，阵型不免稍缓，威力也不似当初。

    于承珠就疵已回旋的余地，她哪里还会客气，足尖一点，运用“穿花绕树”的轻功，只见她轻灵曼妙的倩影在阵中忽焉在左，倏尔在右，几个来回，她已经出了阵心。

    全真派七个道士哪里会容忍这样的情形发生，奋勇争先，纷纷而上。

    于承珠一领剑诀，一瞻玉带围腰”，剑锋带出一道圆弧，还渐渐扩大，直向全真派七个道士逼近。

    阳光照在青冥剑身，明镜般的宝剑，顿时泛出七彩虹霓，光晕连射。

    一阵风飘过，落英缤纷，夹杂着几片绿叶，宛如滴翠，徐徐而过。

    全真派七个道士张口结舌，几时见过这等场景，当真美人如玉剑如虹，落英徐飘浮翠滴。

    景象美妙之极，可全真派七个道士又哪里不知道于承珠剑法的厉害，越是美妙，剑招就越是凌厉。

    于是尽管眼前美景如画，他们哪里敢多看，都急着舞剑护住门户，连忙往后闪跃。

    这样一来，于承珠和全真派七个道士的距离拉开，可谓机不可失，时不再来！

    于承珠身形一起一落，人已经轻飘飘地来到叶成林身后，恰逢叶成林脚下站稳，可上身犹自晃动。

    于承珠伸手往他后心一撑，柔声道：“成林，你还好吧？”

    一面，一面默运玄功，将一股内力徐徐输入。

    于承珠怕丈夫受了内伤，她知道大力金刚掌威猛无比，可遇到更高的高手，那么不出掌则已，一出掌恐怕难以避免遭受内伤，这要是受起伤来，必然就是内伤。

    于承珠为了周全起见，将自己的内力缓缓输入丈夫体内，想保护他心脉。

    这样一来，就算是受了内伤，那也不会是重伤。

    她是一番好意，而且她出手看上去就像是从后面扶住了丈夫，外人根本看不出，其实是用内力输送来照顾丈夫。

    于承珠是不动声色，不着痕迹地救助着叶成林，可谁知，她的内力才输送了少许，却像是遇到了一道墙似的被堵住了。

    于承珠吃了一惊，第一反应就是，难道丈夫受了重伤？不然怎会内息产生阻隔呢？

    她正要继续催动内力，可是忽然之间，被阻隔的内力一个反弹，竟然缓缓地送回到于承珠体内。

    于承珠茫然不解，只听叶成林道：“承珠，我没事。”

    话间他离开了于承珠的扶助，而于承珠悄悄运气，发现真气比之前的还充足。

    甚至她与全真派七个道士打斗多时，女子毕竟气力不足，打了这些时候，多少有些疲累。

    而那股真气反弹回来，连她耗战多时的疲惫感都消失了，比之前更为神清气爽。

    于承珠听到叶成林话间气息平稳，字音清晰，知道他并无大碍，顿时把一颗悬着的心放在肚郑

    殊不知其实叶成林是受了些许内伤，可他不愿意妻子担心，所以故作镇定。

    但他到底是做作出来的，于承珠也是内家高手，时间一长，纸包不住火，只怕会被她看出端倪来。

    故而叶成林不敢也不愿让她靠得太近，自行离开，保持距离，守住了边界，对大家都有好处。

    就这么一会儿的功夫，那艘船已经徐徐靠岸，也就是，已经无法阻止人家靠岸了。

    叶成林心知肚明，情知自己占了顺风顺水，顺势而为的优势，尚且不能如愿阻止人家登岸。

    而且人家是逆风而行，这份功力已经在自己之上。

    要论输赢的话，其实叶成林已经是输一招了。

    只是输赢和岛上的安危相比，又算得了什么呢？

    输赢和人与人之间一样，都有一个边界，并不是唯一指标就可以决定的。

    因此尽管是输了，可叶成林还是要坚持下去，他先开口了，一般情况不是应该赢了那个话的吗？

    可这次偏偏就是输聊叶成林话了，叶成林道：“朋友，既来之则安之，何妨一见呢？”

    句真心话，叶成林还真佩服和他交手比拼的那位，武功高不算，逆势而为也是真够气派的。

    也许很多人认为逆势而为是愚蠢，可也要和后果联系起来，如果活下去了，赢了，那还真是纵之才。

    所以当叶成林看到对方是逆风而行，竟然还可以平安抵达时，心中的敬佩油然而生。

    假如对方是朋友，那可真应该好好招待。

    于承珠适才在打斗中，虽然个中情景没有看得仔细，却也知道大概。

    她可不似叶成林这般乐观，而是暗暗担了一份心事，假如对方是敌人，恐怕太不好对付了，尤其是全真派七个道士还在，那也无法速战速决。

    但如果必须要面临一场死战，那么就让他们夫妻携手并肩，共同面对吧！

    