
    于承珠心有不悦，出口不逊，全真派七个道士被她先尊重后呵斥，心里也是老大的不舒服。

    只是他们不善言辞，不知道该怎么话，其中龙门还是反应比较快的，当下道：“只要于女侠认输，那么我们就此告退！”

    于承珠愤然直视，眼神中充满了不屑，暗道：“没有同仇敌忾的侠义心肠，倒有讨便夷争强好胜之念！”

    她顿时心里对他们老大看不上，而那个妖艳的女子出现后，见他们居然都不看他，心里也没好气，正想发作，却听金银岛主吴九咳嗽了一声。

    她立马醒悟，心道：“不错，正事要紧！”

    虽然让自己转念，可还是老大不高兴，不禁从鼻孔里发出一声“哼”，不过她也不敢造次，把头发往后一甩，恭恭敬敬地道：“恭迎老祖！”

    她这一声得尖声细气，加上人本来就妖冶，而且穿得显眼，要想不注意到她都难。

    可偏偏此时于承珠和全真派七个道士对扛，双方针锋相对，互不相让，竟然把这么一个本来不该被忽视的现象，给硬生生的忽视了。

    一旁观望的吕择忽然插言道：“一样认输，为什么你们不认输？”

    别看他人，话得也对，于承珠不想打，不代表认输，如果算输的话，大可以是全真派输呀！

    饶是现场剑拔弩张，波诡云谲，于承珠听到吕择这句话，也不禁“噗嗤”一声笑出来。

    这孩子太棒了，怎么想得出这么一句话来的呢！

    因此她看吕择的眼光，充满了赞赏，彷佛他就是她的骄傲。

    而看护吕择和潘芳的林鸽，不禁道：“祖宗，你就少两句吧！”

    在场岂是善与之辈，少开口保平安，免得多多错。

    吕择却不以为然，尤其是看到于承珠的眼神，他更是壮哩。

    不语和嵛山齐声道：“你胡什么！”

    于承珠道：“何必和孩子一般见识！”

    争名夺胜对全真派来讲，时至关重要的。

    而吕择一句话让他们认输，看似轻飘飘的孩童无知之言，却是让他们心愿落空。

    所以全真派每个人都不由地动怒，要否定这个设想，而且非要花大力气不可。

    嵛山和不语自然口气不善，还是凶巴巴地急怒之言。

    而于承珠一句话，如春风拂面，轻描淡写地就压过了嵛山和不语的声音，她一句话看似随口而出，也没用什么力气。

    其实她是暗运一口真气，徐徐送出。

    对她而言，吕择和潘芳这两个孩至关重要，可容不得受到惊吓。

    因此全真派是动了急怒，声色俱厉，吃相不免难看。

    而于承珠就要孩子身心平静轻快，为了保护孩子，她不惜动用真气。

    这样一来，全真派七个道士脸色尴尬起来，孩之言是不作数的，可偏偏吊动心坎，无法不当真，却又不能发作，更不能动手去教训人家。

    孩子到底是孩子，还真的和孩一般见识不成？

    他们顿时进又进不得，退也退不得，哭笑不得，喜怒皆非。

    这时只听一个雄浑铿锵的声音传来：“你们真当我不存在呀！”

    这人话也没怎么用力，可是每一个字就像一块石头一样，先是重重的砸在地上。

    一开始还不觉得怎么样，等到一句话毕，那前面的字音好像被串联起来，如巨石重击在饶心口，而且余震不绝。

    这一下，功力稍弱的吕择、潘芳和林鸽，以及其他岛上的随从，不觉都掩上了耳朵。

    可尽管如此，他们还是身形晃动，摇摇欲坠。

    于承珠见状，赶紧道：“眼观鼻，鼻观心，朝一柱香！”

    她的是运功法门，而朝一柱香是运功的起手式，如果运动开了，大可以自身的动能化解对方的内力相袭。

    吕择和潘芳与于承珠份属同门，对于师门武功甚是熟捻，当下马上照做，不一会儿呼吸均匀，脸色红润。

    林鸽甚是乖觉，一见之下，马上依样画葫芦，照着去学去做。

    他是临时抱佛脚，而且武功基础也不牢，现时学着照做，倒也像了七七八八。

    只是林鸽的心思素来不在武学上，他对武功并不在意。

    所以学得不像，他也不特别在意。相反他要的是，如何让自己舒服，他功力较弱，受到的冲击其实很大。

    故而学得像与不像，根本不关他事，要的就是让自己不难受，这才是最要紧的。

    而他这么似模似样，既像且不像地一学，还真是起到了作用，心口没那么压抑烦闷了，这时他才舒了一口气。

    可渡口边守护的随从就没那么幸运了，一来离得近，二来功力弱，尽管本能地捂紧了耳朵，可还是有人经受不住，“啊呀”一声，一个趔趄，就垂地。

    一个裙地后，相继又有人陆陆续续应声而倒。

    叶成林一见，知道要去制止，于是道：“别忙！”

    他得又缓又稳，听到他的声音，油然会升起一种安全福

    这时有几人摇摇晃晃，看似欲到地，可将倒未倒时，听了他这句话，腿一弯，却因此平衡，没有继续倒下。

    于承珠不禁用含着欣赏的眼光，望了丈夫一眼，这到底是大青树的品质，不管在哪里，他就是他，会为来去的路人，撑起庇护的树荫。

    于承珠默运玄功要诀的心法，她道：“你们退下吧！”

    她一开口，就如安静平稳的青山上，绽开了一朵碗口大的山茶花，美丽中带着娴雅，却有一种柔和的生命力向四周散开，自有然疗愈功效。

    她的声音在叶成林话之后，才徐徐而至，听了叶成林的话，众随从心如重捣的感觉消散于无形中，而听了于承珠的话，他们的腿脚开始长力气了。

    这时本已倒地的随从，纷纷站起，相互扶拥着，向叶成林和于承珠行礼，然后整齐有序地退下。

    于承珠见状，又是一朵微笑在唇角微扬，这就是叶成林带领的部下，不管到了什么境况下，他们还是井井有条，纪律严明。

    这真值得欣慰。

    