
    于承珠脸上笑容未敛，头发微飘，人已经转向，继续关注那艘船。它才是重点。

    只是眼角的余光不忘轻掠，那一厢全真派七个道士正在调息，原来那个雄浑铿锵的声音传来，他们也被震得老大不舒服。

    于是马上运气调息，这时候叶成林的声音传来，如果顺着他话的节奏去调纳呼吸，以他们的功力，马上就可以恢复。

    偏偏他们要逞强，非要按照自己的来，这样一来，等于和那雄浑的声音以及叶成林一起对抗了。

    好在叶成林本意助人，并无未难之心，他们这样折腾，问题还不大。

    接着于承珠的声音到了，她是在帮助丈夫，对她而言，既能独立，又可以帮助丈夫，是完成了她的心愿，她要的就是这样的情态，所以她是满足而滋润的。

    可不知怎么的，她的状态是在干扰全真派七个道士的调息，也许她的内在状态和他们不同，他们就是要靠自身之力去闯出一片地来，是没有满足的时候，一满足意味着停止，这是他们需要去抗拒的。

    所以于承珠一话，他们气息就被打乱，要重新调理才是，故而于承珠余光扫视，他们还在吐纳调整。

    等于是事倍功半，要走几遍回头路。

    而于承珠无心照管他们情形，只要知道他们会不会来捣乱就行了。

    这一瞥之下，确认了短期内，他们不会作乱，于是于承珠暂且放宽怀抱。

    如今的局势是事情一件接着一件，能放松一会儿，透一下气，也是好的。

    情形虽然纷纭而紧迫，可只要叶成林在，吕择和潘芳在，他们在，家就在，于承珠就可以平添了不少力量，可以什么都不怕。

    于承珠一瞥而过，转视船头，只见船头多了一个身着绿袍的老者，远远望去，绿袍被风吹得猎猎飘扬，而他精神矍铄，神采奕奕。

    于承珠一见之下，忽然一个名字闪上心头，她不禁脱口道：“绿袍老祖？”

    她话一出口，只见那面带横肉之人，以及文士，还包括妖冶女子齐齐出声，喝道：“住口！”

    于承珠愕然，道：“怎么了？”

    面带横肉之人上前一步，道：“师尊的名号岂是你叫得的！”

    于承珠不禁冷笑，文士道：“你笑什么！”

    口气颇为不悦，于承珠却不理睬他，只是在绿袍老祖面前，不适宜用倨傲来应对他们的倨傲，于承珠也觉得倨傲显得老气横秋，她可不喜欢这样。

    因此该答话的还是要答话，她正准备开腔，只听吕择大声道：“起了名号哪有不让人叫的道理！那么干脆不要名字了！”

    这孩子就是讨人喜欢，这句话得干脆利落，还很有道理，把于承珠想的话，全部出来了，有了他，还真的省了不少事儿。

    叶成林和于承珠不禁莞尔，这孩子的聪明，真的需要好好的维护。

    吴九道：“禀师尊，日前弟子率金银岛来访，交洽中，弟子了师尊的名号。”

    他的是事实，可这时候出来，多少有些偏袒叶成林这一方。

    那妖冶女子瞪了他一眼，意思是要他多嘴！

    吴九道：“叶岛主，于女侠请了，这位的确是在下的师尊，人称绿袍老祖的是也！”

    既然他介绍了，那么叶成林与于承珠按照江湖规矩，看他年龄，应是长辈，便以后辈之礼相见。

    绿袍老祖大剌剌地受下，捻须道：“看两个娃儿还算乖，那么就再教你们一个乖吧，老祖是大家赏面的称呼，老夫真正的外号叫绿袍沧浪，喜欢海上生涯，沧浪逐波。”

    于承珠心道：“这绿袍老祖倒是颇有个性。”

    吕择道：“那么该怎么称呼？直接叫绿袍沧浪吗？”

    绿袍沧浪不虞有人出来干扰，再一看，不过是个十来岁的娃娃，他微微颔首，并不理睬。

    此时从绿袍沧浪身后陆续走出一队黑衣人来，那都是金银岛上的人。

    其中就有当日屠杀鸡肆村之后，追杀吕择和潘芳的金银岛随从九子，他一看见吕择，就叫道：“好子，原来你在这儿呀，倒叫老子好找！”

    吕择一见到他，马上想起把他哄骗得团团转的情形，不禁笑道：“你找我干嘛？”

    九子跳下船头，道：“我要你跟我回去！”

    吕择才不会怕他呢，道：“你抓得住，尽管来抓！”

    九子哪里会服气，当下道：“我就不信抓不住你！”

    着奔跑过来，真的来抓吕择，吕择施展起“穿花绕树”的轻功，九子赶着他团团转，就是无法碰到他的衣角。

    林鸽护着潘芳在一旁观看，不一会儿，九子已经气喘吁吁，吕择则扮着鬼脸，继续逗他：“你来抓我呀！”

    九子哪里甘心，可是才跑几步，又是连连喘气。

    而那个之前追杀他们的独眼龙也出现在船头，他指着九子骂道：“你长点出息好不好？”

    九子万分不服气，道：“我要抓他们回去，让他们跟着我！”

    他倒是颇为喜欢吕择，真要把吕择带在身边。

    于承珠却也听不过去了，冷笑道：“你真当这里是什么地方，由得了你随随便便带走人吗？”

    她把两个孩子当宝，真心疼爱，哪里允许有人把他们带离身边。

    于承珠不觉心头有气，她举手一记劈空掌过去，要教训一下九子。

    于承珠并不擅长于内力，她的劈空掌远不如丈夫叶成林，只是用来对付九子之流，那是绰绰有余。

    于承珠一掌过去，九子只觉得脸上热辣辣的，好像被打了一巴掌一样。

    于承珠心头暗笑，正要再来一掌，给九子一个跟斗，摔他个四脚朝才好呢！

    可是她才抬手，只见绿袍沧浪眼睛一瞪，也是一手抬起，一股无形的力道暗暗袭来。

    旁人没有被惊动，一点也没有察觉也就罢了，可于承珠只觉得手腕一重，原来绿袍沧浪那股掌力后发先至，竟然牢牢地压制着于承珠的劈空掌，不但如此，劲道反弹，让于承珠感觉到手腕为之一重。

    