
    于承珠道：“原来你就是西湖夜祭时出现的神秘人！”

    此言一出，她不禁暗暗骂自己：“真笨，早该想到了！”

    都是浅显易见的现象，不难串联起来，得出结论的。

    可不知道为什么，于承珠会慢了一拍。

    绿袍沧览：“那晚我就让你去告诉张丹枫，你了没有？”

    于承珠依稀记得那晚绿袍沧浪是这么的，她当时心头一动，只是恩师张丹枫如闲云野鹤，居无定所，这叫她上哪儿去传讯？

    既然无法做到，那么也就置之不理了。

    再加上当时谁知道神秘人是什么来历，她也无法给回应。

    只是当绿袍沧浪这么一提起，他居高临下，威慑众饶语气，倒让于承珠心头起了一丝歉疚，怎么可以让事情不落地呢？这可不是她稳妥的行事作风。

    只是这个念头一闪而过，跟他很熟吗？凭什么他随口一句话，她就要当一件事来办呢？谁知道是不是信口开河。

    所以于承珠面对无故加之，凛然不惧。

    可她的神情激怒了万花娘子路春娘，于承珠固然一眼看出，和她不是同路人，她也没觉得于承珠跟她会合拍，两人彼此瞧着都觉得不舒服。

    路春娘道：“你这算是什么？问你都不答话吗？”

    于承珠道：“来而不往非礼也，刚才外子问了几遍，你们回答了吗？”

    她也不愿意多内情，就随便挑了一个理由回应。

    路春娘冷笑道：“你还能和老祖比吗？”

    于承珠道：“和你们，应该是一辈吧！”

    本来她想“和你”，可实在不出口，她可不愿意和这种人相提并论，所以临时变为“和你们”，但又觉得不妥，所以又加了虚词“应该”。

    路春娘听出她话中之意，正待发作，却见绿袍沧浪不怒反喜，道：“女娃儿有志气！不愧为张丹枫的徒弟！”

    叶成林道：“既然张大侠不在，烦劳前辈空行一场，容晚辈散布人手去传讯，务必替前辈传到，如无他事，请恕晚辈另有要事处理！”

    着他衣袖一拂，那是下逐客令了。

    这算什么？来也来了，尽挑些无法办的事来理论，这不是存心找茬吗？既然有心挑衅，怎么样都要打起来的。那么也就不必拘礼，来点实打实的吧！

    叶成林虽然厚道，也喜欢以礼相待，可他更是一个实干者，不喜欢虚头巴脑的玩意。

    文士赛伯温道：“怎么？你不欢迎吗？”

    语气中已经动怒了，叶成林暗暗摇头，他的确不喜欢这些人。

    吴九道：“不瞒叶岛主，今日师尊前来，还是要请叶岛主放人。”

    叶成林奇道：“我扣留着谁啦？”

    吴九道：“这两个娃儿，我们要带走。”

    此言一出，叶成林霍然变色，他道：“金银岛是他们的灭门仇人，叶某本想让他们长大自行去报仇，恩仇一笔归一笔，怎么？吴岛主还要赶尽杀绝？还请来了令师做帮手吗？”

    听到要带走两个孩子，叶成林也不客气了，而且金银岛是灭村仇人，怎么能把孩子交给他们。

    其实就金银岛的事情，他和于承珠也商量过，他们都有意去替孩子报仇，只是考虑到两个孩子的成长更重要，有了金银岛在，他们报仇就有了目标，而这个目标可以激发成长的动力。

    当然仇恨并不完全是好事，活在仇恨的煎熬里是非常痛苦的，可再痛苦，孩子们也有选择，他们可以选择报仇，也可以选择开心的活着。

    对叶成林夫妇来，孩子的健康成长更重要，这是他们几经商榷才得出的共识，为了两个孩子，他们是煞费苦心。

    也就难怪一听到外人好像不当一回事，妄言要带走两个孩子，叶成林会那样恼怒。

    他们不当一回事，可是叶成林夫妇是花了很多心思，唯恐不周到。

    他们这样轻慢，等于是对叶成林夫妇的不尊重，自然不必对他们客气。

    吴九道：“叶岛主生什么气，且听我道来！”

    叶成林道：“不必多言！”

    他才不要听下去呢，于承珠却道：“姑且一听，看看狗嘴里还能吐出什么象牙来！”

    于承珠较细心，听出吴九话中有话，那么先让他完。

    吴九却不再下去，他伸手拍了两下，只见金银岛的人押着一个身穿官服的人出来。

    林鸽一见，这是认识的，当即叫道：“秦大哥，你怎么来了？”

    于承珠察觉不对劲，忙问道：“你认识的？”

    林鸽道：“他叫秦平，我们一起当差的。”

    不知怎么的，于承珠心头咯噔一下，就觉得有什么不对劲。

    秦平道：“林子，你也在这里呀！”

    看到熟人，他的心也定了，道：“我奉大人之命要带吕择和潘芳回去，上面都有公文下来了，务必要让他们回去。”

    他话音刚落，吴九从怀里拿出公文道：“岛主是不是要看看？”

    着把公文迎风一展，叶成林看到上面赫然盖着公印，他也是心头一震，真要和孩子们分开吗？

    于承珠道：“怎么官府有命，要劳烦金银岛来传讯？”

    秦平道：“不是，我是路上碰到的。”

    金银岛和官府却有勾结，只是他们也不会明目张胆和官府站在一起，他们的确是路上遇到的，秦平不知内情，还以为碰到了海盗，正准备听由命，谁知道他们一看公文，就哈哈大笑，要带他去完成任务。

    秦平半信半疑，可也反抗不得，只有听之任之。

    叶成林道：“如果是官府出面，还情有可原，可你们金银岛前来，请恕叶某无法卖这个面子！”

    他这句话一出，罗波、赛伯温和路春娘纷纷大怒，用手指点：“你！”

    于承珠道：“如果记忆没错的话，不久前金银岛前来拜访，还输了几招，是手下败将！”

    她的意思是，他们有权不理会，者道理也够充足的了。

    绿袍沧浪出言道：“你们当老夫来此是摆着看的吗？”

    叶成林和于承珠齐声道：“你待怎讲？”

    