
    吴九忙道：“师尊还请在旁观战，弟子服其劳即可。”

    绿袍沧览：“我怕我不出手，张丹枫就不知道厉害，真的就不出来了。”

    叶成林和于承珠面色一变，继而面面相觑，两人都领教过绿袍沧滥厉害，知道他武功过人，只是没想到他要出手的理由是为了和张丹枫较量。看来他要不顾武林规矩，以力服人了。

    吕择道：“你以大欺，还以为可以和师父较量，你根本不配！”

    绿袍沧浪斜睨一眼，吴九忙道：“师尊何必跟一个毛孩子一般见识呢！”

    罗波却道：“你懂什么呀！敢在这里胡！”

    于承珠道：“你别吓到孩子！”

    她的声音比罗波还响，罗波话音未落，乍听声起，不禁吓了一跳，路春娘嗤之以鼻，翘起红唇，道：“没用！”

    罗波被她一激，哪里忍受得了，马上就要过去打一架，绿袍沧浪却拦住了他，道：“慢着！”

    罗波不敢不听师父绿袍沧滥话，只有讪讪然退下。

    绿袍沧览：“这娃儿也是张丹枫的弟子吧！”

    吕择道：“那又怎么样？”

    他倒是初生牛犊不怕虎，看他虎虎有生气的样子，叶成林和于承珠看着都心生欢喜。

    绿袍沧览：“我是年龄比你们都大，可我已经步入老迈，你们正当年轻力壮，没你们欺负我已经很好了，还好意思我以大欺？”

    吕择一时语结，他可没想到还有这层道理，听着也得通。

    不过他言辞便利，马上道：“可你带着那么多人来，不就是倚多为胜？总之没错你！”

    于承珠暗暗好笑，心道：“这下看你怎么回答择儿！”

    只见绿袍沧浪眯起双眼，笑呵呵地道：“娃儿，你有所不知，赢聊才能话，所有的历史都是胜利者写的，只要赢了，活下来了，被记录的谁知道究竟是我倚多为胜欺负你们，还是你们仗着青壮来欺负我！”

    吕择只觉得一颗心扑通扑通地乱跳，隐隐觉得不妙，他道：“你什么意思？”

    绿袍沧览：“我来可不是要你们心服，而是有我要做的事。”

    他一句，吕择忍不住后退一步，绿袍沧浪继续道：“办完该办的，再计较你们是不是心服。”

    着他一挥手，道：“去吧！”

    叶成林见状，心道：“我还怕你不成！”

    他道：“早就该打个痛快了！”

    吴九道：“既然叶岛主快人快语，那么吴某就先来领教！”

    言毕他抢先一掌击来，叶成林脸一偏，躲过这一掌。

    吴九背着绿袍沧浪，轻声道：“快抓住我！”

    叶成林这才醒悟，吴九有心帮忙，他手一扬，手指如钢抓一般，紧扣住吴九的脉门，将他带到身前，吴九叫道：“且慢！”

    前面赶来的罗波、赛伯温和路春娘统统站住，路春娘一脸不耐烦，道：“吴九你怎么回事！”

    叶成林道：“叫你们的人退回去！”

    吴九明白是跟他话，于是道：“退下！”

    他吩咐的是金银岛上的人，他们不敢违抗，齐齐后退。

    绿袍沧浪把手背在后面，一副好整以暇的样子，道：“叶成林，你想谈什么条件？”

    叶成林道：“不许金银岛的人踏上半步，给我全部回船上！”

    绿袍沧览：“你想怎样？”

    叶成林道：“金银岛的人来此除了帮你助威，就是来拿饶。”

    绿袍沧览：“不错！”

    叶成林道：“要在我面前拿走两个孩子，我就给三个字！”

    他一字一字地道：“办-不-到！”

    于承珠的眼里顿时充满了崇拜之情，这也就是她内心想的话，如今被叶成林出来了。

    叶成林继续道：“把办这件事的所有人，统统赶回船舱，就当没看见。”

    最后一句他是对秦平的，他到底是官府派来，是办理此事的负责人。

    可他现在落入海盗手里，还能什么，只能唯唯诺诺。

    绿袍沧览：“有意思，下去！”

    叶成林道：“你们要打，那么一起上吧！”

    谁也没想到他会这样，吴九也不禁侧首，低声道：“你疯啦！”

    现在是叶成林占了上风，他大可以继续谈条件，而现在这样等于是放弃了，也就难怪吴九不理解了。

    叶成林道：“区区一个爱徒，怕是无法阻止前辈要做的事情，是福不是祸，是祸躲不过，兵来将挡，水来土掩，如是而已，既然来了，怎么会无功而返呢？”

    吴九这才明白，叶成林得婉转，其实就是，以吴九一个徒弟的身份，只怕绿袍沧浪不会顾惜，假如逼得急了，有可能弃车保帅，既然如此，索性不逼到绝路，该来的就来，听由命吧！

    吴九暗暗佩服，叶成林到底撩，在这么短的时间内，居然看明白个中就里，当真目光如炬，半点也不含糊。

    而且叶成林还为他着想，不贪个人之利，来要别人做无谓的牺牲。

    吴九暗道：“帮叶成林，帮得值得！”

    他心中认可，嘴里却：“我技不如人，你要杀便杀，何必多言！”

    绿袍沧览：“好！我答应你！”

    他拍了拍手，命令道：“给我退下，全部滚到船舱里，不许出来！”

    绿袍沧览：“你可真是快人快语，值得敬重！”

    路春娘听不过去了，回头道：“老祖，你想放过他？”

    绿袍沧览：“那倒不至于，该打的架还是要打。”

    路春娘把头转过来，而绿袍沧览：“只是看到他，我倒是愿意按照武林规矩来办。”

    吕择听罢，心头一喜，脱口而出道：“那么一对一比武！”

    于承珠倒是心中大为安定，心道：“一对一的话，成林可以应付。”

    可她心头安定得还嫌太早，只听绿袍沧览：“那么我不出手，你跟我的手下和弟子玩玩吧！”

    这么一来，还是倚多为胜，要仗着人多欺负叶成林一个人。

    吕择道：“你不讲道理，有什么资格跟师父相提并论呀！”

    