
    于承珠那一掌便落空了，可她乍然空置，前力犹存，九子一个趔趄，险些跌倒。

    吕择还不依不饶，去招惹他道：“你来抓我呀！”

    九子哪里经得起他撩拨，当下再去抓。

    吕择本就会“穿花绕树”的轻功，近来又得于承珠的指点，比先前更为精进，只见他东一跳，西一绕，一会儿又不见人影了，过了少许，冉了九子身后，偷偷扯他衣角。

    九子虽然比他大很多，可竟然被一个毛孩子耍得团团转。

    一旁的潘芳看得乐不可支，一直在拍手叫好，连林鸽也看得哈哈大笑。

    忽然吕择站住不动了，他这么一停，却见九子还是滴溜溜打转，尽在吕择身边绕着，却没有停下来的意思。

    独眼龙顿足道：“蠢材，蠢材！”

    只见九子腿一软，人竟然瘫倒了，吕择碰也没碰他，他自己累软了，到底直喘气。

    吕择赢了，他笑着看向于承珠和叶成林，孩到底是孩，要讨赏讨夸奖，就跟向大人要糖吃一样。

    可只见叶成林和于承珠面色凝重，于承珠吃了绿袍沧浪一记内力，她倒不觉得怎么难受，可是一种熟悉的感觉涌上心头。

    她低头沉思，思索一下，到底是几时产生的这种感觉。一时之间，还真的记不起来了。

    叶成林道：“敢问前辈大驾光临，所为何事？”

    他不可能像绿袍沧滥手下一样，叫什么“老祖”，既然来了，来者皆是客，礼敬三分总是得宜。

    那个满脸横肉的汉子道：“笑话，没事就不能来吗？”

    他这是在硬究错处，而且蛮横无理。

    叶成林道：“请问这位朋友怎么称呼？”

    他这么客客气气来一句，倒叫人家不知该怎么回答，刚才还跟人家对着干，现在就要顺着人家，面子上过不去。

    可人家以礼相待，那还怎么驳斥呢？

    这倒是弄僵了自己。

    叶成林暗暗好笑，心道：“叫你不知礼数，不懂得尊重别人，这下看你怎么下台。”

    叶成林为人厚道，跟人打交道一向讲礼数，他倒不是有意让人家下不了台，只是习惯使然，倒不曾想，无意栽柳柳成荫。

    看到他进也不是，退也不是，左右为难，叶成林也不禁好笑。

    只是他到底心存厚道，不欲对方那么为难，叶成林道：“吴岛主请了，敢问这位朋友是何人？”

    他见吴九还有几分回护，那么请教他，倒是顺理成章。

    吴九道：“不瞒叶岛主，他是我的师弟，叫盖世太岁罗波！”

    听了这个名字，叶成林差一点要笑出来，外号起得挺气派，可名字好像不怎么样，罗波听着像萝卜。

    不过叶成林涵养功夫到家，道：“失敬，失敬！”

    他其实根本不认识对方，也没有听过人家的名字，可也不愿失了礼数。

    这么一来，罗波倒是不能不礼尚往来，还了一礼。

    叶成林道：“请问吴岛主，尊师前来，有何贵干？”

    他话音刚落，只听那文士打扮的人冷笑道：“来看看张丹枫来了没有！”

    他就这样直别别地呼叫张丹枫的名号，听得于承珠心头之火一阵一阵的直往上窜。

    于承珠道：“师父的名讳岂是你等叫得的！”

    文士道：“有何叫不得？”

    于承珠冷笑道：“无名之辈，也配吗？”

    文士道：“你知道我是谁？”

    于承珠心道：“我管你是谁！”

    她是真的一点兴趣也没有，而文士自顾自道：“我姓刘。”

    顿了一顿，接着道：“叫我赛伯温吧！”

    于承珠嗤之以鼻，道：“姓刘的就叫赛伯温，那么是不是姓姜的，都可以叫赛子牙呢？”

    言下之意就是，这又算什么。

    其实那文士姓刘，单名一个赛字，他嫌这个名字有头无尾，赛什么呢？索性就叫赛伯温吧，也算是对自己的一种期许。

    所以他到姓刘时，顿了一顿，就在沉吟着要不要真名，可一转念，还是名号比较好。

    可谁知道了名号，于承珠根本不买账。

    她倒不是有心为难，只是听到对师父不尊重，她也就不愿意善待。

    当初她见到毕擎，人家把她父亲于谦枭首的头颅从官府手中夺来，那是抛生死于不顾，把头颅和尸身缝补好了。

    毕擎对于承珠还颇有好感，想把她留在身边，可惜他为了显示自己，而贬低师父张丹枫，虽然他是一代豪杰，可于承珠就是不愿意把感情的平往他这边倾斜。

    对他爱理不理，敬而远之。（于承珠与毕擎事详见梁羽生先生着作《散花女侠》）

    连昔日绿林道数一数二的毕擎，只因对师父张丹枫不尊重，于承珠就对他不待见。

    何况如今的赛伯温只是无名之辈，于承珠哪里愿意多看他一眼。

    赛伯温见她不理不睬的样子，自尊心是受了伤害，正待发作，只听身旁的妖冶女子喝道：“怎么你把老祖话当耳边风是吧？亏你还是散花女侠！”

    言下之意，她更看不上于承珠，于承珠倒是一愕，道：“你又是谁？”

    按理，她也应该以礼相待，怎奈她一看就知道对方和自己不是一路人，她也不愿意多打交道，因此话间也非常直白，意思是能不往来是最好。

    妖冶女子道：“我是万花娘子路春娘，跟你一样名号里有一个花字。”

    于承珠心道：“谁要跟你一样！”

    吴九道：“她是万花洞主，也是在海上讨生活的。”

    他一，于承珠就明白了，所谓的万花洞，那是海上的一个岛，只是它不以岛命名，而是叫万花洞。

    只是这名字叫得这样浮靡，真不知道是何营生，于承珠心头厌恶，更不愿意与之打交道。

    路春娘道：“你难道忘了老祖的吩咐吗？”

    她见于承珠对她不待见，她话也就直白了，能清楚的，绝对不客套来绕弯，而且语气颇为不善，好像于承珠还是她的手下一样。

    于承珠反感道：“我怎么知道是何吩咐呢？”

    话音刚落，她忽然想起了什么。

    