
    怎奈如今的于承珠，一心就想着速战速决，哪里还可以静下心来享受比武带来的乐趣。

    可欲速则不达，越是着急，越是不能如愿。

    连全真派七个道士都看出了于承珠想破阵而出的心意，也不和她硬碰硬，只是围着她游斗。

    这七星大阵到底是先贤流传下来的，虽然到了现今的全真派七个道士手里，多少有点真意失传，可也是非同可。

    他们联成一气，一心要围住于承珠缠斗，于承珠尽管剑法精妙，武功精湛，可一时之间也奈何不了他们。

    全真派七个道士虽然不谙世事，可也知道如今是乘人之危，越打越觉得没滋味，因此围着于承珠，他们七个都是心同一气，但要啃制胜，则多少有些下不去手。

    亏得如此，于承珠才能支撑到现在，她到底是个女子，打斗时间一长，她气力消耗太甚，开始力所不逮。

    这也是她急于求成的缘故，再缠斗下去，她气力消耗剧烈，不打都累得够呛，还谈什么求胜。

    只是再打下去，全真派七个道士也觉得尴尬，遇仙道：“于女侠，不如你认输，我们就放你出去。”

    于承珠圆睁双眼，道：“什么？”

    遇仙急忙咳嗽两声，轻声道：“再打下去，对大家都没好处，不如你先认输，我们也就撤离了。”

    他声音虽轻，可左近几个人都听见了，他们不约而同地点头。

    能够不费劲地得到想要的扬名显祖，何乐而不为呢？

    于承珠却又好气又好笑，有没有搞错呀！他们要获得所求的，却要她来牺牲，如果是打个平手，那还有商量，而这时候于承珠要是认输了，他们这边的士气会大为减弱。

    她武功再高，也抵不上军心涣散。

    这在兵法上叫做攻城为下，攻心为上。

    只是于承珠跟他们打过交道，知道他们真是什么都不懂，只是无形中这样来帮绿袍沧浪，心里还是有疙瘩。

    因此心里虽明白，可到底还有气，她有话也不愿意明。

    于承珠道：“我要是不同意呢？”

    遇仙一怔，没料到于承珠还会翻出花样来，就在这一会儿工夫，于承珠青冥剑或闪或削，或挥或抹，已经连过三人。

    她清楚对方忌惮她手里拿的是宝剑，眼下急于出阵，也就顾不得仗兵器之利，她还要大大的利用青冥剑的切金断玉。

    全真派七个道士也不欲和她顽斗，一见宝剑袭来，纷纷闪避，好在她的青冥剑是一把短剑，涉及范围有限。

    那么他们就在剑锋范围外围攻，不进入她的宝剑区域。

    于承珠何等聪明，一眼看穿了他们用意，心道：“你们要避其锋锐，倒是聪明得很，我偏不让你们如愿！”

    本来要是礼尚往来，他们这样退一步，于承珠也就不会过分紧逼，

    可她恼他们不明事理，助纣为虐，尽管他们自己还不自知，但于承珠心头有气，故意不看他们的实质，就看他们的举动。

    一个成年人是该为自己的言行承担责任。

    人家愿意看出发点，看实际情况，那是人家愿意，人家好心，那要是不愿意呢？

    这其间的心路历程非常微妙，牵一发而动全身，事到如今，于承珠也是迫于无奈，她哪有功夫跟他们歪缠。

    所以于承珠发了狠，索性施展“穿花绕树”的轻功，借着轻功把宝剑的舞动范围扩大，而且她出剑刁钻，就是要与全真派七个道士的宝剑相撞击。

    这么一来，全真派七个道士倒是纷纷逃离，不敢和她硬拼。

    遇仙叹了一口气，脚尖点地，身形三起三落，穿过三名师兄弟的身侧，来到于承珠跟前。

    于承珠一见是他，心头的气就不打一出来，举剑便刺，道：“你别做梦了！”

    遇仙长剑一搭一引，身形一绕，转着圈儿避开她这一剑。

    经过于承珠身边时，遇仙轻声道：“于女侠要是不服气，大可以今后再来挑战，何必非要在今日争一时长短呢？”

    于承珠“噗”的一声笑出来，斜睨道：“不觉得这话也该反过来。”

    着她连走数步，忽然起身一跃，两脚分开，在空中来了一个“一字步”，可青冥剑一道圆弧甩出，剑锋到处，不离全真派七个道士的头顶。

    这一招匪夷所思，谁也没想到她会来这么一手，只见清风徐徐，樱粉色与桃红色花瓣交替落下，太阳光照在青冥剑身上，宛如一泓秋水，远远映照着碧海蓝，远处依稀可见波涛鳞动，泛出五彩光泽，还有白帆点点，海燕微动。

    一旁观战的吕择，潘芳和林鸽看得都忘记喝彩了。

    而遇仙见状，也是足尖一点，将身跃上，他跃起得比于承珠还稍高寸许，他长剑轻点，一瞻无边落木”，空中出招，直取于承珠。

    于承珠眼光稍瞥，见此情形，不慌不忙，青冥剑如匹练般收回，随手就是一瞻举火撩”，她也不管什么准头，只要带到即可，

    不管是刺中了遇仙，还是掠到剑身，于承珠都不吃亏的。

    遇仙也不敢和她硬拼，放下使用了一个“千斤堕”的重身法，准备落地。

    他这样一来，于承珠的出剑等于是落了空。

    遇仙落下时，经过于承珠，不忘道：“你待怎讲？”

    于承珠冷笑一声，青冥剑向下一挥，她就借着下挥之力落下。

    于承珠道：“你们也可以先认输，以后再来讨教。”

    她心头之气未消，话免不了生硬，听着就像是下命令一样。

    而且于承珠擅长轻功，人在空中，青冥剑顺势一擦，遇仙暗道不好，急忙舞剑护身，只是长剑才挥舞出数朵剑花，将身周团团维护。

    他忽然想到不对劲，这于承珠手里的可是宝剑，他这么一来，岂不是把自己的兵刃送过去让她来报废吗？

    当下急忙改变策略，长剑以剑花之力弹出，却瞄准了在于承珠剑身上一搭，他可不敢轻攫其锋，于是借力下沉。

    饶是如此，由于乍然收力，用力不均，他落下时，身形不禁一个踉跄。

    