
    绿袍沧览：“你师父张丹枫来了，我就和他一对一比试比试。”

    吕择一怔，马上意识到绿袍沧滥言下之意是，除了张丹枫来了，那要讲武林规矩，其他的都不算数。

    吕择还从来没碰到过这类人，他的思维匪夷所思，一般来，事事讲规矩，那是受人尊敬的，可绿袍沧浪好像是看人才讲规矩的。

    吕择愣了半晌，才反应过来，道：“羞羞羞，你连我一个孩都不如！”

    绿袍沧览：“我要跟你一个娃儿比什么？很光彩吗？”

    吕择语塞，绿袍沧滥思路比孩更不按牌理出牌，吕择不过他。

    叶成林却已经明白了，他道：“前辈随心所欲，想怎么就怎么，不想按规矩，就用强力，谁不服大可以去死，既然如此，何必多言呢？”

    绿袍沧浪赞道：“你果然出色，这都被你看出来了，我还真想按照武林规矩跟你过两眨”

    于承珠道：“原来规矩是用来招呼看得起的人哦！多蒙承让，受之有愧！”

    她的是反话，语气中充满了讥诮。

    绿袍沧览：“你还是我难得看得上的人物呢！为此我的手下都吃醋！”

    他转头问道：“春娘，你怎么？”

    路春娘不提防他会来这么一句，应又不是，不应又不是，只有把头一转，轻轻“哼”了一声。

    绿袍沧浪哈哈大笑，道：“你看是不是？”

    他好像很喜欢有人为他争，也很喜欢看到被他看上的各种情形，他非常享受这么一刻。

    于承珠却觉得不自在，她可不喜欢这么被摆布，好像她是枚棋子，被绿袍沧浪用来敲打手下的一般。

    于承珠道：“你要打便打，何必多言！我们夫妻俩就来领教高招！”

    绿袍沧览：“慢着！”

    一旁的全真派道士遇仙也道：“且慢！”

    于承珠不觉有气，道：“你们也想助纣为虐，倚多为胜吗？”

    遇仙道：“是我们先来的！”

    他还在夹缠不清。

    于承珠差一点就要夺口而出——既然不估义，那么一起上吧！

    可是这时一阵风吹过，落英斜飘，点点翩翩，春意撩人。

    而于承珠蓦然发现，风向竟然变了，这么一打岔，她猛然惊醒，暗道：“何必去激怒他们呢！我们这里到底还有孩！”

    不错，一旦一窝蜂齐上，混乱中最吃亏的就是老弱妇孺之辈，为了两个孩子，于承珠不能冒这个险。

    所以到嘴边的话，被她硬生生咽下，为了孩子，于承珠可不能轻易冒险。

    而绿袍沧浪斜睨全真派道：“你们的事，与我们井水不犯河水，尽可以及早清算。”

    遇仙一听大喜，道：“既然如此，我们就继续分出胜负！”

    于承珠大怒，他们就这样来自己的岛上瓜分？

    叶成林道：“前辈索性一起上吧！”

    事到临头，他可不怕，而且怕也没有用。

    于承珠一惊，她倒是明白了叶成林的用意，来者不善，善者不来，既来之则安之，怕又有何用！还不如放手一搏。

    这么一想，她反而释然，心道：“既然不能善罢，倒不如尽快处理！”

    她想明白了，也就不担心了，傲然道：“既然如此，还等什么呢？”

    她青冥剑一摆，一瞻彩凤剔羽”率先发难，与其被动挨打，不如先发制人，早早料理了，就可以腾出手来帮着丈夫。

    所以这一招虚中有实，实中有虚，虚虚实实，难辨难测。

    而全真派七个道士早就等着这一刻，遇仙道：“来得好！”

    他手一挥，大家按照北斗七星的方位，重新排列整齐。

    于承珠却是一声冷笑。

    而绿袍沧览：“已经了你跟我的手下玩玩，我虽然高看你一眼，可我的对手是张丹枫，不想跟你动手！”

    叶成林刚想话，路春娘道：“我来领教叶岛主的高招！”

    她衣袖一扬，从袖中飞出一条极细的金链子来，空中盘旋，绕了一个弯儿，链子头上有一柄的匕首，匕首尖正对着叶成林的手腕刺来。

    叶成林一见之下，知道她用的事奇门兵器，当下也不敢怠慢，而他的手里正扣着吴九，反正他也不打算伤害人家，就势一推，把吴九推出数尺开外。

    吴九非常聪明，知道适才叶成林话中留德，他是绿袍沧滥爱徒，其实他自己知道，在师尊门下自己算不上出色，离爱徒两个字相距甚远。

    既然叶成林高看他一眼，给他赞美，他能帮也就帮几分。

    于是吴九哇哇大叫，道：“叶成林，我跟你拼了！”

    他嘴里叫得热闹，却斜身而上，无巧不巧，正撞在师弟罗波身上，罗波慌乱之中把手一抬，正好赛伯温要出手，可是罗波把手拦在他面前，一时之间，他还失去了方向。

    赛伯温愤然拨开罗波的手，道：“你干嘛！”

    罗波一时不清，道：“你这么凶干嘛！”

    两裙要吵起来了，吴九道：“大家都是自己人，别吵了！”

    两人齐声道：“住口！”

    这边厢路春娘已经攻了十数招，她的招式既有软鞭，又有流星锤，柔中带刚，刚柔齐用，赌难以预料后招是什么！

    叶成林仗着内力深厚，一掌击出，金链子软绵绵地垂开，可忽而一挺，又从不同的方向袭来。

    叶成林心中一凛，暗道：“别看这路春娘妖里妖气，武功却大是不弱。”

    而那边厢于承珠听得丈夫被围攻，到底关心则乱，加上她恼恨全真派道士不明事理，更是要尽快夺路而出。

    只是这北斗七星阵易进难出，她要出来，谈何容易。越是急着要出来，全真派七个道士的围攻就越猛烈，单是猛烈也就算了，还有一股阴柔的缠劲，挥之不去。

    于承珠到东面，他们就缠到东面，于承珠到西面，他们就围到了西面。

    人多势众，因人造势，于承珠一人之力，要和一个局势对抗，又是谈何容易。

    好在于承珠经之前一战，多少也摸到了一些头绪，假如她静下心来慢慢决战，自然胜负难料。

    