
    赛伯温附庸风雅，他的兵刃是一把羽毛扇。

    就是戏台上诸葛亮拿的羽毛扇，他唯恐别人不知道自己是智士。

    只是别看羽毛扇跟戏台上一样，其实里面藏了一把点穴撅。

    这两人一上，吴九也不好意思不上去，可是他才一踏步，正踩到罗波的脚背上。

    罗波的鬼头刀一瞻泰山压顶”劈出，不提防脚背居然被踩，顿时气势弱下来，那一刀砍得毫无劲道。

    可是赛伯温抽出点穴撅，专点叶成林的奇经八脉，而且单是点穴还不算，他下手颇为狠辣，出手重也就罢了，并且还有一个挑的动作。

    如果一个不心，被他的兵刃捎带到，只怕不止是皮开肉绽，而是经脉被挑断之祸。

    叶成林摇头道：“你也忒毒了！”

    赛伯温“嘿嘿”阴笑道：“我的兵刃从来不淬毒！”

    叶成林一怔，马上明白他是有心领会岔意的，接着就是阴维，阳维，阴跷，阳跷四条经脉上兵临城下。

    叶成林明白他是有意分散自己的注意力，当下也就不理会他的话，专心御担

    叶成林掌力浑厚，而且长期在海上经营，早已培养出适应海面的生活态度。

    海上的风不可能总是往一个方向，顺风顺水那是偶然，却也是可遇不可求，一旦遇到了风浪不同向，就要靠掌舵的能力了，要随时调整，才可以让自己顺利。

    赛伯温的武功施展开来，路春娘哪里还会闲着，就从侧边偷袭，她的金链本就刁钻，这样一来，更是防不胜防。

    可叶成林不是上前几步，就是往后数步，有时也施展从妻子于承珠处学来的“穿花绕树”的身法。

    往往两人从不同方向进攻，却被叶成林拧成一线，他调整数步，一掌击出，两人都不觉撤回攻势，要保护自己。

    可是罗波和吴九马上就来了，罗波气力甚大，要跟叶成林拼蛮力，可吴九存心相让，装出一副被打怕的样子，尽管招式舞动得像那么回事，可其实一点劲道都没樱

    吴九这样出工不出力，还就担心被师尊看出来了，所以每一次出手前，他总是吆喝得声音极响，好以此掩盖。

    但叶成林只要挨近，他就马上闪过一边。

    有一回叶成林撞到他身边，用手肘撞击，可他才抬手，吴九已经“啊呀”一声，居然身形弹起，仰摔了一个跟斗！

    叶成林自己倒不禁一愣，自己什么时候变得那么厉害了，怎么连自己也不知道？

    罗波伸手扶起他，道：“你怎么回事？他好像还没撞到。”

    吴九哼哼唧唧了几下，这才道：“我被他的肘锤锤风击倒了。”

    罗波倒也一呆，他听过拳风剑风，当然也有脚风之，可是肘锤都有锤风？

    这好像长了耳朵，还不曾听到过。

    只是罗波和叶成林过了几招，知道他内力惊人，他出手带风，会使用肘锤的锤风伤人，这也在情理之郑

    所以罗波倒没有怀疑，当下道：“点子扎手！”

    他的是江湖典语，意思是难缠。

    赛伯温却哼了一声，道：“扎手什么，听我的。”

    罗波不服气道：“你有什么好听的！”

    只见路春娘从南面攻来，赛伯温却跳到了北面，然后道：“你们两个一个往东，一个往西！”

    罗波道：“干嘛听你的！”

    路春娘道：“废话什么，你快点往东！”

    罗波这才不情不愿地过去，吴九找不到法推脱，只有慢慢吞吞地过去。

    可这么一来，他们占据了四个方向，等于把叶成林围在中间，叶成林再怎么变化身形，也难逃脱这个围困之局。

    赛伯温道：“现在是你们大显身手的时刻，把拿手的本领尽管使出来吧！”

    他们这么一来，叶成林顿觉吃力，不禁骂道：“真卑鄙！”

    赛伯温道：“赢了就行了！”

    叶成林也不跟他们多啰嗦，其实论武功，叶成林跟他们每一个人相比，都略高一筹，可是集中起来围困，那又是不可同日而语。

    一旁观战的吕择眼珠一转，扬声道：“你们在跟几个道士学吗？”

    那边厢的全真派几个道士也把于承珠围得严严实实，而且他们非常讲究战术，都不和于承珠硬拼，就在和她缠斗。

    只要她一想出阵，马上群而攻之，可只要她退回阵心，或是只求自保，他们也不过分紧逼。

    毕竟已经是趁乱打劫，遇仙到底还有一些不好意思，而且看情形，只要围困住了于承珠，时间一长，她气力不济，自然就可以赢了她。

    这样一来传出去的名声多少还好听一点，他们眼下的每一步，都是在为将来的名声做准备，当然要挑好的去做了。

    也幸亏如此，于承珠也只是出不了阵，无法和丈夫叶成林汇合，倒没什么性命之忧。

    只是她如同被囚居在鸟笼的鸟，心里自然不自在。

    吕择的话听在全真派七个道士耳中，他们不禁侧目，只见赛伯温等四人是围成一个方阵，和他们大大不同。

    吕择又道：“你们干脆拜道士为师吧！”

    他的意思要激起全真派七个道士和赛伯温等饶仇恨，最好他们自相残杀。

    罗波道：“干嘛要我们去拜他们？”

    赛伯温到底老练，已经看出了吕择的用意，冷笑道：“娃儿好大的胆子，竟敢来挑拨离间。”

    他扬声道：“我们和道长井水不犯河水，绝不来打扰他们扬名耀祖的大计！”

    赛伯温这么，是在安全真派七个道士的心，免得他们被吕择这个娃儿搬弄是非，没事找事。

    而全真派七个道士本也不愿多事，闻言之后，遇仙道：“大家各行其是，请了！”

    着便自管自结阵围困，其他的一概不理。

    吕择大怒，道：“你们这群没心肝的东西，尽知道以武功争长短，却不知侠义真情何在！”

    他这句话可谓掷地有声，叶成林和于承珠听了精神一振，暗道：“到底不曾白疼了他！”

    两人不禁露出欣慰的笑容，那是在困局中的一线光亮。

    