
    遇仙连晃几下，腿脚一软，险些磕倒在地。

    好在其他几名师兄弟一起交换身形，步法灵活，排列剑阵。

    这样一来，把遇仙的窘迫给掩饰住了。

    遇仙脸一红，虽然大家心有默契，可到底还是露丑了，他的面子可挂不住。

    既然要争名，怎么会允许传出去不好听的东西存在呢？

    他们把现在脚下走的每一步，都和将来的成就挂上钩。

    所以现在的每一步，都只能漂亮，而不能出错，不然将来的名声会受损。

    就因为将来的名声，现在其实还看不到，因此一旦受损，会更让人恐惧，从而更难以容忍。

    遇仙面色一沉，道：“七星联珠！”

    他话语出口，只见衣袂翩飞，步法连动，全真派七个道士首尾相联，彼此呼应。

    可是他们站的又是北斗七星的位置。

    于承珠却是啼笑皆非，她从就在父亲膝上纳凉时，听到父亲于谦指着空告诉她，什么是北斗七星。

    父亲告诉她，在亘古时代，人们没有方向，就抬头看北斗七星，它会指明方向。

    北斗七星是一个权威，是一个权重。按理对它，该有膜拜和崇敬。

    可眼下的全真派七个道士，尽管像模像样，可怎么看怎么像是扯着虎皮当令旗。

    要对他们尊敬，真是难如登。不笑话已经是厚道了。

    可偏偏他们站立的是北斗七星的位置，再怎么着，对北斗七星还是应该礼敬。

    可对着站立位置的人，怎么看怎么像是狐假虎威。要是听他们的，也太辱没自己的智慧了。

    于承珠忍不住要笑，一开始她还强忍着，可越是憋笑，越憋不住，她不禁“咯”的一声笑出声来，

    七星联珠是全真派七星大阵中精华的一式，而全真派七个道士见使出了看家本领，于承珠没有显示出敬重之意，倒还罢了，不曾想她居然笑出来了。

    这又有什么好笑呢？他们本能地认为那是讥笑。

    遇仙怒道：“于女侠，你心了。”

    他使了一个眼色，其他人和他是多年师兄弟，而且也不忿被于承珠嘲笑，大家同仇敌忾，七人同心，要于承珠为自己不适当的笑付出代价来。

    一时间寒意袭来，剑光如虹，这一下全真派的剑阵出奇的整齐，连时不时瞄上一眼的绿袍沧浪，瞥见了都忍不住喝彩。

    他一出场，全真派七个道士就知道他能耐撩，只是他名头不响，去挑战他的话，赢了也不算什么，而且恐怕赢得未必轻松，这种吃力不讨好的事情，他们怎么愿意去做呢！

    可是绿袍沧浪一出声，还是对全真派七个道士产生了影响，尤其是他们最需要的赞美。

    这一下，全真派七个道士军心大振，一个个都是意气风发，精神抖擞，雄赳赳，气昂昂地要在于承珠手里讨得扬名威震四海的权益。

    而叶成林这一边那是险象环生，路春娘的金链子时而挺直了，使出枪棒的招数，时而弯曲了，使出软鞭的招法。

    看不出来路春娘一个女流之辈，在武学上倒是颇有造诣，用什么像什么，招数还甚是精要，看得出来，她不但得过高人指点，自己也下过功夫。

    路春娘忽而一瞻毒蛇出洞”，金链子抖得笔直，所谓枪怕圆，鞭怕直，而路春娘这一招把金链抖得笔直，叶成林见了也不禁暗暗叫好。

    只是叶成林脚尖点地，空中一个翻旋，人已经躲开了金链，同时一掌击出，那条金链就软绵绵地瘫下。

    论到内力，叶成林经多年修为，到底也是拿的出手的。

    可金链才软瘫下来，路春娘手腕一用力，金链忽然弹起，叶成林一怔，第一反应就是认为，这条软绵绵的金链又要被她抖得笔直了。

    哪里知道这一次链身还是软瘫瘫的，甚至还是打着圈的，可金链头上的匕首却昂起头来，宛如毒蛇吐信一般，又快又狠，居然直取叶成林额头的“印堂穴”。

    叶成林猝不及防，他不曾料到路春娘手里的金链居然还有这等变化。

    不过叶成林到底是经战多年，临敌经验足够，当下不忙不乱。

    他的下颌往后一仰，一个铁板桥，斜插柳，堪堪避过匕首，那匕首离他的体肤只差分毫，叶成林只觉得寒意扑面，却不曾山毫发。

    这一下挨到路春娘叫好了，叶成林反应的确快。

    她娇娇柔柔地声音传来，入得耳中，就如一团豆沙一样，就腻在耳壁，很难再祛除。

    本来在吵架的赛伯温和罗波，听到这一声叫好，都不约而同地停止了吵架。

    吴九叹道：“同样的声音，怎么人家的就这么管用，你们的就只会吵架呢？”

    他看似埋怨，其实已经丢了暗示过去，起先罗波和赛伯温吵架，吴九乐得袖手旁观，只是碍于师尊绿袍沧浪在一边，他不得不劝，只是他有心偏帮叶成林，最好罗波和赛伯温一直吵下去。

    所以他去相劝，那是东打一棒，西打一锤，劝寥于白劝，两人越吵越激烈，声音盖过了他。

    吴九暗暗好笑，却继续装模作样。

    可谁知路春娘和叶成林交手几招，发出一声叫好。

    吴九一听到这一声叫好，就知道罗波和赛伯温吵不下去了，只怕叶成林要腹背受敌，所以他发出一声叹息。

    可不知道的还以为，他在为罗波和赛伯温动不动就吵而叹息呢！

    罗波和赛伯温行走江湖，要的就是别饶赞美，可谁曾想自己没得到，叶成林居然得到了，还是出自美人路春娘之口，这么一激之下，两人哪里还愿意吵下去。

    当下互瞪一眼，罗波道：“你等着！”

    赛伯温道：“待会儿跟你吵个明白！”

    吴九还来了一句：“都是自家人，还吵什么呢！”

    罗波不买账，道：“亲兄弟还得要明算帐！”

    赛伯温道：“谁跟你是亲兄弟！”

    话未完，兵刃已经出手。

    罗波和吴九不同，两人虽是同门，可吴九擅用掌，而罗波却是使得一把鬼头刀。

    