
    吴九宛如一脚踏空，不禁连退数步，刚才他在叶成林面前是装出来的，而这次是真的。

    他的脸顿时白了。真的是刷白刷白的。

    他激起的惊涛，起伏了一下，又恢复了平静，海面上泛起一阵阵的泡沫。

    就好像什么都没发生一样。

    而那条船，就在波浪一起一落之间，已经到了眼前。

    好像这不是阻隔，而是推动。

    这到底是谁？

    吴九大为惊骇，这份修为竟似不在师尊绿袍沧浪之下！

    吴九忽然想到一人，不禁大惊，暗道：“难道是他？”

    忽见船上寒光一闪，吴九暗呼：“不好！”

    他第一反应就是要躲开，可是身子好像不是自己的一样，一点也不听使唤，吴九极其费劲，才让身子移动分毫，而且全身就像是僵硬了一般。

    这分毫之间，其实一点差别也没有，看似在动，却跟没动一样。

    吴九无奈之下，只能眨一眨眼，他现在能动的也就只有眼皮了。

    所以他只能眼睁睁地看着，结果看到一柄长剑呼啸而过，饶他皮糙肉厚，久经海浪沧桑，也觉得这剑身透着沁人体肤的寒意。

    可是眼睁睁地看着，也有眼睁睁地看着的好处，当一柄长剑从吴九面门呼啸而去时，吴九顿时明白，对方意不在伤人，要不然以他现在难以动弹的样子，焉能抵抗这样一击。

    来也奇怪，那柄剑飞射而过之后，吴九眨了一下眼睛，再眨了一下眼睛，等他眨到第三下时，发现面部可以动了，接着肩膀可以动了，然后手也可以动了，继而脚也可以动了，跟着全身都能动了。

    吴九长吸一口气，发现内息也运转无碍，他恍然大悟，原来适才不能动弹，是因为对方内力太过深厚，他乍然接触下，身体无法适应，于是出现了短暂的麻痹状态。

    吴九心中想到了一个人，如果刚才的武功显露，他认定了七成的话，如今看行事，他又认定了九成。

    一个名字差一点脱口而出。

    可是吴九马上按捺下来，如果真是那人来了，那么情况会怎么变化都不知道，何必那么快表态呢？

    吴九有心暗帮叶成林，他的心思也变得细腻起来。

    一念仁善，也让心智更为敏慧。

    那柄剑穿过吴九身侧，呼啸着直冲向全真派的七星阵郑

    全真派七个道士不明就里，怎么突然飞来了一把剑？

    有几个还自恃胆大，或用剑拨开，或起手去抓剑柄。

    可谁知道才接近那柄剑，只觉得似有万丈光芒从剑身中发散出来。

    敢情这不是一把剑，而是一个太阳，有谁能凭个己之力去靠近太阳？

    那不被热熔了才怪。

    他们刚挨近宝剑，就感觉如同靠近了太阳一样，一股热力轰轰烈烈地直奔过来，他们哪里又敢再靠近半步。

    只有眼巴巴看着那柄剑穿过他们身周，势如劈竹，浩浩汤汤地来到于承珠面前。

    来也有意思，那柄剑刚进入阵心时，于承珠的青冥宝剑，忽然发出一声剑鸣，立时颤抖不已。

    于承珠是青冥剑的主人，可这种情况，她也是闻所未闻，破荒地头一回碰到。

    要想用内力去克制这番鸣动，可她打斗多时，气力早已不济，哪里还可以强压下来。

    既然如此，她也就听之任之，多年来她一直在使用青冥剑，虽然不曾达到传中的人剑合一的境界，可她对青冥剑还是有感情的。

    多年来的闯荡江湖，是青冥剑陪伴着她，保护着她，帮助着她；

    多年来的探索心事，是青冥剑伴随着她，聆听着她，守护着她；

    多年来她结交好友，是青冥剑默默的在侧，关注着这一切；

    多年来她匡扶夫君，经营海岛，是青冥剑无声的陪伴，默默地注视。

    她的生活离不开青冥剑，所以她坚信，青冥剑不会害她。

    此念一起，于承珠忽然产生好奇：“原来青冥剑也有灵性。”

    这个念头让她哑然失笑，好像这原本就是存在着的，而且是一直存在着。

    只不过她于承珠刚刚发现，刚刚把这个念头浮上水面而已。

    笑过一笑，于承珠的心情变得很轻快，心道：“既然如此，让我来聆听青冥剑想什么话吧！”

    当她发现青冥剑也有灵性时，就觉得它也是有生命的存在。

    既然过往总是青冥剑伴随和聆听她的心声，因何现在不能反过来呢？

    而且不是如此，她还没感觉到，原来青冥剑作为不同形式的生命体，它已经默默无言地为自己付出了那么多。

    那么趁着今的机会，她就好好地感谢一下，陪伴已久的青冥剑吧！

    想到这里，于承珠忽然放松下来，心情变得特别舒坦，而不是先前剑拔弩张，你死我活的那种紧张压迫性状态。

    这一放松，她的思维就特别活跃，暗道：“假如此刻死了，我起码也感谢过青冥剑的陪伴，也没让它吃亏了。”

    这么一想，接着又是一个念头闪过，对于父亲于谦的死，她要是毫无芥蒂，那也是不可能的。

    可是在烦杂的情绪和剪不断的思念中，她可从来没想过感谢父亲之前的陪伴，以前一直以为是理所应当，也没多想。

    而此刻，察觉了青冥剑其实是一直陪伴着自己，它是另一种生命体时，竟然连带出其实父亲对她的爱，也不是理所当然的，她也可以感谢的。

    当她意识到自己需要去感谢父亲的陪伴和关爱时，她蓦然发现，她可以接受父亲的离世了。

    是呀，以前她从不曾想过，其实她看似见到了父亲的尸体，可其实根本不接受父亲远逝的事实。

    事实和内心的牵挂并不是同步的，事实是一回事，内心的想法又是另外一回事。

    可是此刻，于承珠忽然福至心灵，她看到了自己接受了父亲离开她的事实，这竟然是因为青冥剑的一声长鸣，让她意识到它原来也有灵性，从而需要感谢，而她最渴望感谢的其实是父亲，这样竟然释怀了父亲离去的伤痛，她接受了事实。

    同时，她还感应到，属于她的生命大门正在打开。

    