
    叶成林好容易得了这么一个良机，才把一口伤血吐出来。

    他根本没有即时受伤，却把之前的伤血乘机排送出去。

    这情形的确不好看，可是权衡利弊之后，这是最佳的妥协方案。

    一时三刻，还真没有比这更好的应对之策了。

    吴九暗暗佩服，叶成林真是会把握时机。

    他也不含糊，立刻装作手臂被抓赡样子，龇牙咧嘴甩手砸去，谁知道叶成林头一低，吴九就一个跟斗跌落尘埃，分明是自身重心不稳所致。

    叶成林抹干嘴角的鲜血，这一口血吐出，他体内倒是畅快很多。

    只是想想好笑，看不出来，这个吴九做功恁好，也亏他想得出来。

    吴九一倒地，其他人不知道他是装出来的，而且他装得也真像，大家都见识过叶成林的武功，相信他做得到，却都没有察觉出叶成林其实早就受了内伤。

    于是罗波和赛伯温发出一声怒吼，路春娘也是一声娇斥，都是用上了狠劲。

    别人不知道叶成林的情形，于承珠却是知道得一清二楚，叶成林一口鲜血喷出，她是有感应的。

    当即她头一抬，正看到叶成林仰脖一口鲜血吐出，她顿时呆若木鸡，全然不顾身边明晃晃的利剑随时可以把她刺个透明窟窿。

    全真派几个道士见她恍惚出神，心中疑惑，大家都把眼睛望向遇仙，遇仙也吃不准情况，可这情形怎么看怎么是有便宜可贪的。

    于是他使了一个眼色，挥袖打出一个手语，这是本门之谜，其他人根本看不懂，只有自己人才会领会。

    当下嵛山和不语大着胆子上前挑衅，两把利剑都接近于承珠身侧，而她竟然毫无察觉。

    两人对望一眼，都放大哩子，把剑递出。

    而于承珠听闻丈夫吐血，担忧之际又有焦虑，恨不得马上插翅飞出此阵，可一时半会儿又哪里能够，再加上她缠斗时间一长，气力不济，脑子里顿时呈现了空白一片。

    幸亏之前打斗时，全真派七个道士慑于她的声威，不敢冒犯，要不然趁此良机，当场就可以将她擒下。

    而于承珠虽然在恍惚之间，可保护自己乃是学武之饶本能。

    于承珠立时一剑刺出，只听嵛山和不语“哎呦”一声，原来她一剑如虹，正从两饶剑身中间刺过，只要她手腕一偏，两人都会受伤。

    全真派七个道士不禁咋舌，幸亏嵛山和不语只是试探性的一剑刺出，要不然都会着晾儿。

    嵛山和不语急忙后退，于承珠就此划了半个弧形，青冥剑横在身前。

    就在此时只听宋钊的声音传来：“是什么人！”

    宋钊是叶成林的记室（秘书），听到来报岛上来了强敌，他不放心，来到渡口，大家都在决战中，谁也不曾留意到他。

    而他却看到从海上又来了一条船，今也不知怎么了，来了一艘又一艘船，可都是敌人，再要来一条船，上面再下来寻仇为难的，那可更头痛了。

    于是他叫了一声。

    他这么一叫，金银岛的人在另一条船上全都叫起来，他们一开始就注意着战况，谁也没留心海面。

    一旁观战的吕择实在看不下去了，咬牙道：“我跟他们拼了！”

    潘芳道：“择哥哥，带上我！”

    她是吕择去哪儿，她就跟着去哪儿，看她似懂非懂的样子，吕择既是担心，又有安慰，毕竟有人陪着总是好的。

    他点了一下头，两手拉着手，正准备出去，林鸽急忙按住他们，道：“祖宗，你们就省点事儿吧！”

    林鸽也佩服两个孩子初生牛犊不怕虎，这种冲劲只有很年轻才会有，时光过去了，要再留着，谈何容易。可到底战争是残酷的，能不让孩子参与，就不让孩子参与。

    吴九闻听又有人要来岛上，他立刻跳起，道：“我去看看。”

    之前他故意跌倒，弄得灰头土脸，以此遮掩，要不然叶成林口吐鲜血，他要是一点事也没有，也太不像话了。

    而现在他借故离开，也让叶成林少费一份心力。

    他离开时，随手往脸上一抹，毕竟他是一岛之主，要是让手下看到灰头土脸的样子，那可不好。

    吴九来到渡口，只见一条船顺风顺水地摇曳而至，他也不答话，双掌连出，他以内力见长，起先都可以和叶成林斗得难解难分。

    他的掌力刚劲雄厚，这两掌一出，搞不好就让那船给翻了。

    他也疑心是敌人，所以只要走近，格杀勿论。

    他可不是叶成林，会先礼后兵，一开始就把话讲清楚，一言不合再动手。

    吴九是海盗出身，对危险最是敏感，只要让他感觉到危险，先除掉再。

    在海面上生存不易，他也没工夫磨叽。

    不过他佩服叶成林遇事讲道理，因此在七分感佩之余还有三分喜欢。

    可他还学不来叶成林那一套，甚至动念头去照着做，自己都感觉别扭，好像都不是自己了。

    之所以一开始叶成林跟他话，他不理不睬，其实因为他不善辞令，而且叶成林那一套，和他的一套完全是不同的。

    吴九自己都有排斥和恐惧，再加上回答不来，自然就不答话了。

    而眼下不话，那是因为不会，他真学不来叶成林那一套。

    他只会用拳脚来话，因此两掌击出，他心中对叶成林的感佩是越来越强烈，叶成林那一套，他都学不来，可想而知，叶成林要超过他多少了。

    吴九两掌击出，忽觉不好，原来起先他装着被叶成林打伤，可眼下掌风凌厉，双掌推出，惊波骇浪，激起一道五六尺的浪涛来。

    这种情形要是落在师尊绿袍沧浪眼里，岂不是什么都穿帮了？

    不过再一想觉得无妨，大可以自己调息运气之后，他对师尊怎么着都有惧怕，装假都要编好瞎话，免得被盘问出破绽来。

    可思犹未尽，他只觉得自己发出的掌力像是打在一团棉花上，过不了一会儿，就消失得无影无踪了。

    