
    尽管于承珠也不知道，生命大门打开了，意味着什么。

    可她知道，她需要去迎接，所以她身心一片空灵，就听从内心的声音。

    这时的她心随意转，青冥剑一拨一引，这个动作都不知道是出自她自己的意志，还是青冥剑的本能。

    明明是她使出的动作，可就觉得她不是主要的，她只不过是听从了青冥剑的指引而已。

    青冥剑好像不但有了灵性，还有了活力，它可以自由做主。

    可是于承珠并没有感觉到不安，反而认为那是自然而然，青冥剑本来就是它自己。

    愿意臣服于她，听她的指令，那不但是她于承珠的荣幸，也是青冥剑自己的选择。

    有了这样的念头，于承珠觉得非常安泰，本来就是如此，只不过现在才是机缘到了，让她觉察而已。

    这也是于承珠越来越喜欢独处，喜欢静思的原因了。

    原来有那么多事物，它本来就存在着的，只是它喜欢表现得静默而已。

    唯有让自己安静下来，真正对它感兴趣，有一份谦逊之意，它才会慢慢地向自己展开。

    就宛如是一朵花静静地绽放一般。

    而原先熟悉的环境，竟然隐藏着如鲜花般的美意，会不定时地给予惊喜，这真是太美好了。

    静默不但让人心思敏锐，更让人沉淀淡定。

    所以青冥剑居然有了自己的主张，于承珠不惊不怒，不慌不惧，从容且雍容地面对。

    当青冥剑的剑尖点上呼啸而来的长剑剑身时，于承珠乍然觉得青冥剑一阵惊颤，彷佛是见到了久别重逢的亲人般的激动，又好似靠近思恋已久的意中人般的悸动。

    这份热诚也感染到了于承珠，连她都不禁脸热心动起来。

    于承珠蓦然闪过一个念头，心中掠过一声惊呼，那宛如黑夜中擦过的一道流星，尽管一闪而过，可那份光和热，留下的惊颤和感动，让人久久不能忘怀。

    于承珠霍的转身，一个凤点头，脚下连点几步，衣袂翩翩，侧身一个“黄鹞翻身”，她整个身影就像在半空绽放了一朵牡丹花，瓣瓣轻曳，重叠繁复，却是娇姿显雍容。

    于承珠人在半空，左手探出，轻拢慢拈般的一握，她的手正搭在那柄长剑的剑把上。

    于承珠其实已经知道真相，可经不住内心的惊颤，不是这般举动，无法平衡身心。

    而她将长剑拢在手中，那长剑也是一声颤动，发出阵阵剑啸。

    于承珠这才明白，之前的那声剑啸，并不全然是掷剑之人功力深厚，更多还是长剑本身恍若见到亲人，产生了回家的感觉。

    青冥剑的森森剑鸣，便是感应到了那柄长剑，它发出的回应和共鸣。

    一接到那柄长剑，于承珠的悸动化作了喜悦，她早就需要另一把剑了，只是多时相盼求不得。

    如今一朝伴随身佐侧，自然欢喜得无法形容。

    这时候于承珠的眼色为之一变，她不是精疲力尽，看不到希望的顽抗，而是得时得运又得势的强者模样。

    她的眼睛恢复了秋水般的光芒，双剑相交，身影转侧，剑光如虹，剑影平校

    于承珠使出一招师门绝学“剑合钗圆”，这一招并不是原先玄机门的祖师玄机逸士创造出来的双剑合璧绝学。

    而是于承珠的恩师张丹枫自己创造出来的，他与云蕾历经风霜，终偕连理，感怀之前的风风雨雨，又感念他的师父谢华多年孤寂，终于可以和心爱之人叶盈盈相伴白头。

    张丹枫在新婚不久，就与爱妻云蕾一起整理组合出双剑合璧剑法的精要，加以变化改进，糅合了生活经历以及心路感慨，创造出这么一招来。

    看似只有一招，却结合了前人经历，个中心得，这一招彷佛就是重演了过去的旧路。

    明白的人，看了这一招，就等于共赋了此一生。

    只是张丹枫创造出此一招，只是自我印证，给自己一个交代，更多的还是想通过这么一招，来留住时光。

    如花美眷，似水流年，韶华难忘，浮光掠影。

    过去了就是过去，不管欢欣还是悲伤，时间都是一视同仁地对待。

    时光可以就是公平的，不但对谁都一样，连对心情都是一样的。

    人会受情绪和心情的影响，时间却怎理会这些，所以它也是无情的。

    这份无情，也是大爱，大爱无情。

    可在人心中，惊心动魄，刻骨铭心，声声念念，柔情暖暖，又怎么会愿意或忘呢？

    既然时光留不住，再努力，它还是会溜走。

    那么就留下自己的一份心吧。

    所以张丹枫用这一招，回味重温着旧日，他和云蕾走过的点点滴滴，他用自己的方式记录了下来。

    在太湖山庄学艺时，张丹枫偶发兴致，在于承珠面前演练了这一眨

    当时于承珠看得目眩神迷，自己也陷入了那段历史中，以致于接连三，她都没有彻底回过神来。

    所以当时她连央求要学的意念都给忘怀了。

    师母云蕾笑着打断，其实真正意义上是云蕾的笑声打断了于承珠的朦胧恍惚。

    云蕾，这都是自己在家里贪好玩而已，别露出去贻笑大方了。

    她虽然有阻止之意，可是眼角眉梢都是笑意，她是越来越美了。

    于承珠第一次见到云蕾时，就很喜欢她，觉得她清丽之中又有英气，于承珠还没见过这等气质的人，觉得真是太美了。

    那时候她不知道，后来云蕾会成为她的师母，所以出于喜欢，会缠着云蕾叫姐姐。

    后来云蕾与张丹枫成婚后，于承珠就进了太湖山庄，跟他们学艺。

    她亲眼目睹了云蕾从原先的清丽英气，变得越来越稳实娇美。

    就好像是一块玉一样，一开始只是色泽和花纹美丽，可经过时光的沉淀，会越来越透，也越来越润泽。

    那种柔润娴雅的气韵，不因时光的流逝而凋零，反而被雕琢沉淀得越来越如兰似竹，宜家宜室。

    云蕾什么，张丹枫马上恭恭敬敬地道是，所以于承珠想也没想要去学这一眨

    