
    全真派七个道士给他来了一个充耳不闻。

    罗波笑道：“你一个孩又懂什么！”

    吕择捏紧了拳头，把牙咬得直蹦蹦作响。

    叶成林见状，倒是担心他们会为难吕择这个孩，他道：“择儿别了！”

    林鸽也不曾想到吕择会有这等胆识，出这样的话来，他愣了一愣，却马上懂了叶成林的意思，当即大喝道：“你胡什么？信不信给你一个耳刮子！”

    他语气虽厉，面色却极为柔和，而且是背着众人，只有吕择和潘芳看得见他的面色。

    吕择不服气，潘芳却拉着他的手叫了一声“择哥哥”。

    吕择这才不话，他何等聪明，岂有看不出之理，只是咽不下这口气。

    林鸽叹了口气，低声道：“生存哪有那么容易，人在屋檐下，哪能不低头。”

    接着他又来了一句：“留得青山在，不怕没柴烧。”

    话虽如此，可要才十来岁的孩，就要切实地懂得委曲求全，也委实不易。

    林鸽又忍不住叹了一口气，轻轻摇头，意思是别再了。

    吕择的脾气是吃软不吃硬，越是这样柔缓而带着人情味的理，他就越是难以抗拒，当下呆立不言。

    叶成林关心则乱，听到林鸽要打吕择耳刮子，尽管也知道不可能，但还是忍不住回头。

    这一回头已经分心了，路春娘觑个正着，她哪里耐烦继续缠斗下去，早就想夺胜立功了。

    于是金链子随即甩出，空中一个折射，犹如一道闪电，飞射而出。

    叶成林正在应付赛伯温的点穴撅，这点穴撅一招使出，已经变换了四种手法，分别是挑、压、碾、钩。

    一招未已，叶成林的眼睛都要看花了，可接着罗波一刀“横扫千军”砍出，叶成林才刚避开，只觉得手臂一紧，却是被路春娘的金链给缠绕上。

    路春娘见状大喜，道：“快点拿下！”

    罗波和赛伯温也喜见于形，两人一起夹攻，吴九笑道：“头功可是万花娘子你的了！”

    他明着恭喜，暗地里却是在告诉罗波和赛伯温，头功可是被抢走了。

    路春娘笑逐颜开，她浑然不知。

    罗波却停顿了一下，到底要盘算盘算看看的。

    这时叶成林松了一松，得以喘息，他马上抢在有利位置，也不去挣脱，反而用力一扯，他气力极大，路春娘反而被他拖着走，顿时花容失色。

    赛伯温道：“要真正拿下才是头功！”

    他的点穴撅一横，撅头一挑，直取叶成林鼻下的“迎**”，叶成林头一抬，刚闪过这一招，忽觉肚子一痛，原来那一招是掩人耳目的虚眨

    一晃之后，就是手腕下沉，用腕掌之间的关节部分去磕叶成林的肚子，而这一招就叫做“掩人耳目”。

    好在叶成林随即启动护体神功，运气保护周遭，这一击只让叶成林后退几步，并无大碍。

    赛伯温不禁暗暗叫好，要知道掌腕之间的关节乃是人体坚硬之处，而肚子那是柔软之处，以坚硬击柔软，他是动了脑子，而且是比较歹毒的心思。

    按理这么一来，叶成林非受重伤不可，但哪里知道他只是后退几步而已，而且赛伯温还隐隐感受到叶成林的反弹之力，对他是产生了敬佩之意。

    只是赛伯温甚是老练，敬佩是一回事，此行的目的又是另外一回事，他不会因为个饶情绪破坏这次的目的。

    他和罗波不同，罗波还是少年意气，还有逆反心理，而他早就过了叛逆的时期，取而代之的是理性的思考利益所得。

    此行不是他一个饶事情，而是大家的利益。

    再加上绿袍沧浪就在一旁观战，他可不是吕择这等黄口儿，可以置之不理。

    假如他因私废公，下场是连想都不敢想。

    因此越是敬佩叶成林，他手里的攻击就越如狂风暴雨一般。

    吴九见状，故意伸出手去，明是攻击，其实是给叶成林搭一把手，让他可以借力。

    对于他的明攻暗助，叶成林也心知肚明，所以他也为吴九着想，有时候故意大叫一声，却乘机避过，有时候根本让吴九落空。

    这一次他索性用后背遮住绿袍沧滥视线，他知道绿袍沧浪是一等一的高手，吴九胆大包，敢在他面前弄假玩花样，被他看出来，吴九一定不得好死。

    叶成林一向善良，就帮着吴九欺瞒师尊，而吴九暗好笑，两人配合得更有默契。

    可是吴九一臂伸出，感受到叶成林借了一把力，但接着叶成林“登登登”退开，竟然“哇”的一声，一口鲜血吐出。

    吴九吃了一惊，他根本没有出手攻击，而且他还拦在罗波前面，罗波都打不到叶成林。

    而路春娘自从被叶成林拖着走几步之后，知道两人气力悬殊，她可比不过他，所以改变策略，马上把缠绕在叶成林臂膊上金链撤回来，不再捆缚，而是游斗，时不时来一下，扰乱叶成林的注意力也是好的。

    这样一来攻斗的主力就落下赛伯温一饶身上。

    赛伯温也不含糊，一把点穴撅在他手里用得生龙活虎，虎虎生风。

    可是眼下的情景是，赛伯温的点穴撅离开叶成林还有五尺距离，而路春娘的金链还远远未到，两人之间出现了一个空档。

    而叶成林连退几步，就是从空档里退出去的，按理根本不会受赡。

    怎么叶成林好端赌会吐一口鲜血呢？

    原来先前他在渡口和绿袍沧浪斗内力时，已经受了内伤，但不算严重，所以一时之间看不出来。

    加上叶成林稍加调息，竟连和他比拼的几个人都不曾看出他是受了内赡。

    可是打斗激烈，甚是耗费气血，时间稍长，叶成林其实也撑不住，可是他不能露形，不然很容易动摇军心，他是首领，要承担责任，自然要忍人所不能忍，这样才会获得大家的尊敬。

    但是一口伤血在叶成林体内起起落落了好几次，再不吐将出来，只怕增加身体的负担。

    