
    于承珠一剑得手，志满意得，这两把宝剑到了她手里，那是如鱼得水，得心应手之极。

    看来连两把宝剑都很喜欢到了于承珠手里。

    她双剑一合，分明是两把宝剑，却发出一声剑吟，怎么听怎么觉得那是两把剑发出的欢呼。

    看来这一瞻剑合钗圆”，还真是应时当令。

    于承珠继续吟道：“愁绪都随柳絮，随风化作轻烟。”

    这一瞬间她不但身轻如燕，也如柳絮纷飞，只见她一个跃身上腾，竟然点在不语的断剑上，不语一怔，他看到随身佩剑被削断就是一阵空茫，这等情形是从来也没有碰到过的。

    而且这意味着为师门扬名耀祖的美梦破裂，他还未适应过来。

    可接着于承珠就如落英柳絮般飘落在他的断剑上，实话，他自己都不知道一把断剑还能干什么。

    于是不由自主地一怔。

    于承珠却嫣然一笑，她也不是嘲笑不语的窘态，而是身心欢悦的自然反应。

    只见她迎风而起，空中翻跃，忽而转腾，身影如日落一般，呈现出一道优美的弧线，倏尔掠落。

    她身侧正是随山和南无，两人一见之下，双剑齐出，都是一瞻玉女穿针”，可两人共同使出，这一招的威力无疑增加了一倍。

    于承珠却偏过身子，青冥剑让过两把宝剑，却从剑身之下穿过，蓦然上挑，只见剑光一闪，光芒暴涨，接着“叮”的一声，随山和南无两把剑齐声而断。

    于承珠看准了方位，用力均衡且精准，一剑即出，两把宝剑应声而决，竟然只发出了一声作响。

    随山和南无不禁张口结舌，于承珠却已绕过他们，左剑轻点，对着后面的龙门就是一剑。

    剑身宛如一道清泉，阳光下泛出霞彩万点，龙门不敢迎锋而战，他转到于承珠的身侧，长剑待要出手，只听“当”的一声，却是于承珠右手的青冥剑从一个意想不到的角度发出，又是一举削断了龙门的兵龋

    龙门大叫一声，他哪里能够接受这样的后果，当即不管不顾，合身拼命，奋不顾身疾扑过去。

    这已经不是寻常的比武较技，而是态若疯狂的顽斗。

    遇仙见状，不觉唤道：“师弟！”

    他施展草上飞的轻功，急忙过来，他想拉开龙门。

    毕竟于承珠一介女流，龙门这样的打法太过无赖，就算赢了传扬出去像话吗？

    更像是在全真派不择手段也要赢，为了赢什么都做得出来。

    这可是好不好听。

    因此遇仙要拉住龙门，输赢也是寻常事，何必吃相那么难看呢！

    到了此时，他也知道对抗无益。

    也幸亏他从后面拉了一把，龙门身形一滞，他还满心不高胸横了遇仙一眼，可接着胸口一凉，跟着是胸腹。

    龙门暗呼“不好”，一口真气泄下，全身出了一身大汗。

    原来于承珠根本不惧他拼命，她有两把宝剑利刃在手，一寸长一寸强，龙门还未近身，她已经一剑出手。

    这一剑从龙门胸口刺下，划了一道长长的口子。

    所以龙门才会觉得胸口及以下一阵沁凉。

    于承珠仿似非常了解那柄长剑的习性，用力恰到好处，只是划开了一道口子，不仔细看还真不易察觉。

    这也是于承珠手下留情，不予为难，要不然这一下就是开膛破肚之灾，以她手里切金断玉，削铁如泥的宝剑，要做到这一点并非难事，只是看她愿不愿意而已。

    而且更有甚者，于承珠还的使了个坏，那一剑故意下拖，划到了龙门腰间用来束腰的丝绦上，这丝绦是三股绳索拧就的一股，于承珠用劲划断了两股，还有意无意地掠过第三股。

    把第三股绳索擦起了毛头，还似断非断。

    这于承珠眼力和手上力道的把控程度，确实到了上衬境界。

    到精准和手法的细腻程度，于承珠当真是算得上数一数二。

    风一吹，龙门感觉身上嗖嗖泛凉，他低头一看，发现就里，不禁面红耳赤。

    这还怎么争斗？于承珠已经手下留情了，如果他一味顽斗，这一用力，保不齐束腰的丝绦什么时候就断了，这样一来，岂不是在同门师兄弟面前出乖露丑？

    他龙门的颜面何在？

    于承珠飘身而过，来到遇仙面前，她口中道：“还不快认输？”

    话音刚落，只听“铮”的一声，她的剑碰到了遇仙的剑，遇仙的剑随声而断。

    其实在场也只有遇仙一个人手里有剑，就算于承珠不来找他，他也不好意思手里的剑丝毫无伤，自己也要用剑去磕在于承珠的宝剑上。

    其他人都是为了御敌而被削断宝剑，只有遇仙是自己把剑往于承珠的利刃上送。

    他求的不是争斗的输赢，而是一份平安。

    输赢其实已成定局，争也无用，改变不了什么。

    七星大阵尚且难为不了于承珠，凭他遇仙一人之力就可以扭转乾坤，改变战况？

    别这样的事不存在，就算有希望可以做到，遇仙也要摒弃。

    假如这一次他大出风头，赢了于承珠，那么今后就别想师兄弟们再合作七星大阵，起来你一个人最行，那么你来吧！

    要是什么事都是他一个人来，而且明明可以师兄弟们一起完成的，那么他的麻烦太大了。

    这个麻烦程度要比赢了于承珠的成就大多了，遇仙可不敢去尝试。

    所以他自己放弃了。

    也就难怪全真派的七星大阵是由他来主持大局，他的武功在师兄弟中间不是最高的，可是能力均衡，顾全大局却是在校

    由他来主持，会中正平和，稳妥有序。

    遇仙的心思，于承珠哪有不知之理，她心里暗暗称是，看来这七个全真派的道士，有迂腐不化的地方，却也有可称道之处。

    因此她双剑一收，笑吟吟地道：“此时不认输，更待何时？”

    而龙门和遇仙齐声道：“谢于女侠手下留情，我辈认输！”

    他二人一这话，余下也纷纷认输。

    于承珠一阵得意，她随手一侧，只见阳光明媚，照在长剑的剑身上，分明照射出两个篆字“白云”来。

    