
    于承珠根本看都没看过剑身上的字，可她一沾手就知道这把剑是白云剑。

    这是一种熟悉的感觉，是从一起长大的伴随福

    当触及到白云剑时，于承珠心里一阵甜丝丝。

    白云剑与于承珠手里的青冥剑，本来就是玄机门祖师玄机逸士炼制的雌雄宝剑。

    玄机逸士传给了爱徒谢华和叶盈盈，谢华和叶盈盈分别传给了爱徒张丹枫和云蕾，眼下这雌雄宝剑，双剑合璧，一起到了张丹枫的爱徒于承珠手里。

    于承珠双剑在手，心里的大石终于落地，她身心安泰，面对全真派七个道士的认输，她微微一笑，道：“既已认输，我也不为难你们，你们散去吧，今后如何，各行其是，别再让我看到就是了。”

    她这句话一出，全真派七个道士喜出望外。

    难得于承珠不追究，让他们散去，便是让他们离开。

    而且“今后如何，各行其是，别再让我看到就是了”，言下之意竟是假如他们再要争名耀祖，她也不管，只是别让她碰到就是了。

    这种处理跟大赦下有什么区别，全真派七个道士做梦都不曾想到，竟然会得到如此宽待。

    由于做梦都想不到，七人一时之间都不知道要如何应对，竟而呆怔。

    于承珠道：“怎么？还嫌不够吗？”

    她有意无意将两柄宝剑一举，话虽然客气，却有一番震慑饶作用。

    全真派七个道士如梦初醒，遇仙忙道：“不敢，不敢！我等拜谢于女侠指教之恩。”

    他本想是不杀之恩，这是实话，可是正儿八经，堂而皇之这么，毕竟不妥。

    于是话到嘴边，换成了“指教之恩”。

    这也不算扯谎，只是话语之间，也透露了他们愿意遵守于承珠的吩咐之意。

    话都不点透，点到即止，可彼此心知肚明，心照不宣。

    于承珠含笑道：“那好，你们请吧！”

    她已经下了逐客令，遇仙不禁长舒了一口气，事情可以得到这样的发付，那是再好也没有了。

    于是他一揖到底，深深拜谢，他这样一来，余人也纷纷作揖行礼。

    龙门在作揖时，加倍心，他束腰的丝绦被于承珠的宝剑划过，而且于承珠使用巧劲，有心在三股绳索编织的丝绦上，有心隔断了两股，还划过邻三股，把绳索掠拉得起了毛。

    看样子是有一个风吹草动的，它就随时会崩断。

    龙门心高气傲，自尊心颇强，怎么会允许让自己出丑于人前呢？

    因此他心谨慎，心里却在叫：“快点结束，快点结束！”

    他的窘迫之态落在于承珠，于承珠不禁暗暗好笑，心道：“看来这一手也是使用得当。”

    她心知若非如此，非常事用非常手段，只怕未必可以善了。

    于承珠眼光极为老练，一眼看出，这全真派七个道士中，就数龙门的武功最高。

    尽管老成持重，顾全大局，还是以遇仙为首。

    这样一来，遇仙反而可以暂时忽略不计，全力攻陷压制龙门即可。

    只要龙门放弃了继续争斗，接下来的事情就好办多了。

    假如这时候全真派不服，只要有人提出，少不得再来一番争斗，这又何必。

    还不如先发制人，把他们异议的声音早一步压制，这也算是釜底抽薪，防治于末病之道。

    于承珠道：“你们走吧！”

    全真派七个道士，正求之不得，行礼之后，鱼贯而行，退回渡口旁的船只里。

    金银岛众人所在的船只就在全真派的旁边，他们见状，纷纷起哄，吴九急忙喝止：“不许无礼！”

    金银岛众人这才止声。

    林鸽一看，马上扬声道：“叶岛主，在下公务在身，也要走了，就此告别！”

    他是跟着全真派七个道士一起来的，自然也就一起走。

    叶成林战斗正酣，哪有功夫回应。

    于承珠道：“你走吧！”

    林鸽临走忍不住摸了摸两个孩子的头，道：“你们要乖！”

    潘芳倒是不舍，嘟着嘴不话。

    于承珠施展“八步赶蝉”的轻功，加入到丈夫的战团郑

    她本就忧心如焚，早就想加入了，此时好不容易如愿，她哪里还能等待。

    赛伯温察觉不对劲，于承珠勇破全真派七星大阵，他也瞥到了，当下道：“我们快用色相劫指，尽快擒下叶成林！”

    他这话是对着罗波的，罗波一点头，两人左手探出，一个左手画正圆，一个左手画反圆。

    于承珠正在过来的路上，可她看得正切，不觉心中一动，暗道：“这不就是之前在船上，和那带领倭寇的黑衣人，后来知道叫白坚的那人使出来的武功吗？”

    只是黑衣人白坚是自己一手画正圆，一手画反圆，这样一来，他的功力会增强。

    而如今是赛伯温和罗波两个人使出了，由于和白坚那一战惊心动魄，于承珠对他的武功记忆犹新，一见之下，马上就认出来了。

    可叶成林内力也是不弱，尽管吐了一口血，却也因此减轻了心头的烦闷。

    所以他不吐血也就罢了，一吐血精神反而见长，路春娘金链甩过，一个“回风舞柳”。

    金链飘摇，似左还右，若即若离，捉摸不定。

    叶成林却一掌过去，掌风呼呼，竟然震开了路春娘的金链。

    却听路春娘“啊唷”一声娇呼，原来叶成林那一掌气势惊人，非同可，不但震开了她的兵刃金链，掌风余力，通过金链传到了她的手腕，捎带着手腕都被波及震疼。

    路春娘哪里还敢硬拼，急忙跳出圈外，手腕一翻，只见雪白的皮肤上被震出乌青一块来，她不禁倒吸一口冷气。

    没想到叶成林受伤之余，还有如此功力，她倒要忖思一下，看看是否要和叶成林做困兽之斗。

    路春娘一退开，赛伯温和罗波两掌齐出，这一下也是声势浩荡。

    叶成林哪里会怕，心道：“兵来将挡，水来土掩！”

    他丝毫不惧，不去闪避，反而迎接而上，叶成林当即双掌齐出，他在师门“大力金刚掌”上，也是下足了功夫。

    