
    叶成林双掌才出，却发现赛伯温和罗波已经变招，竟然不和他硬拼，而是各出一指，赛伯温点他的掌心“劳宫穴”，罗波点他的“神门穴”。

    这两人由掌变指，变生肘掣，本来这个变化也没什么大不了，可是叶成林却觉得肩头一重，别看只是手指伸出，力道竟然比掌力更甚。

    叶成林应付两饶掌力，也没感觉多少吃力，因为他自己也长于发掌，就掌力而言，他也没觉得这两饶掌力有多难应付。

    可是一旦变成了手指，使出来的力道更加集中，招式也更为变化莫测，叶成林如果按照原来的路子，那么等于把自己的手掌和手臂送过去给人家。

    他急忙一收，可是才一收，就觉得胸肋间一痛，就知道是收了太快太紧，自己的身体还不适应，本来就受了内伤，这一下也是触发了内伤。

    而且这一次比起之前来，内伤发作得还更为严重，叶成林只觉得眼前一黑，头昏眼花，接着腿脚一软，差一点站立不稳。

    赛伯温和罗波面面相觑，倒是拿不定主意。

    适才见叶成林吐血，都以为他受了重伤，不料他越打越精神，还把路春娘打得不敢靠近。

    这一下把罗波弄得以为是叶成林使诈，眼下再见他步履踉跄，还以为他是故技重施，是诱敌之计。

    罗波不由得瞪了赛伯温一眼，罗波是个莽直之人，可赛伯温喜欢和他在一起，平时听赛伯温讲了不少战争中用计的故事，他当时只觉得有趣，也没多当一回事。

    可眼下见叶成林示弱之后，反而变强，不由得就把眼前的情形和听到的故事结合起来。

    他自然认为叶成林是在使诈。

    因为这都是受赛伯温平时讲故事的影响，所以他忍不住瞪了赛伯温一眼。

    赛伯温被瞪得莫名其妙，只是对于叶成林，他也不敢造次，不禁嘀咕道：“难道他会魔解体大法？”

    罗波居然一点头，道：“有可能！”

    叶成林却啼笑皆非，他又不是魔道中人，怎么可能会魔解体大法。

    只是眼下两饶色相劫指接连而发，虽然两人有心观望，不是要伤他或是擒拿，可力道也是不容等闲待之。

    叶成林颇感吃力，而此时于承珠已经御风而至，路春娘虽然被叶成林打得不敢靠近，可她还在外围，于承珠人未到，风先到。

    而且叶落飘红，落英缤纷，在太阳光的照射下，一道曼妙的身姿投射出娟丽的人影，看着这条人影，都可以生出无限的遐想来。

    可路春娘一看到这条人影，心中就有气，她无名火起，就是不喜欢这道身影。

    于是她将金链拢在手中，蓦然向后一扬，宛如一条金蛇狂舞在身后，还不时地吐出毒信来。

    而于承珠人在半空，乍见金影闪动，光辉浮现，她没有心思去细看，只想快点过去，当下双剑齐出，一迎一绞，只听“嚓”的一声。

    路春娘情知不好，赶紧把金链收回来，可只觉得手上一轻，接着一股柔和而有后劲的力道传来。

    假如单单手上一轻，路春娘还足可以应付，尽管心中惊疑不定，不知道发生了什么事。

    可接着一股内力潜来，两下交替，再加上路春娘手腕上乌青未褪，她最是爱美，不愿意过分争斗，以免再破坏美福

    所以她心头的猜疑和恐惧其实更甚，她也无心对抗那股内力，当下连退数步，本想借着后退之势化卸了那股劲道。

    谁知道那股内力后劲颇足，不是她后退数步就可以化解的。

    路春娘一个不留神，差一点跌个狗啃泥，好在她身法灵敏，当下柳腰一折，向后一仰，这才堪堪化解了那股内劲。

    路春娘不禁咋舌，暗道：“散花女侠果然名不虚传！”

    她急忙提起金链来看，却见金链已经断成半截了，难怪路春娘会觉得手上一轻。

    这条金链做工精细，打造起来颇为费工夫，路春娘平时甚是爱惜，眼看如今从中割断，她是心痛不已。

    只是路春娘也知道利害，不敢去找于承珠讨回公道来。

    于承珠随意舞动双剑，已经削断了路春娘的金链，她眼前再无阻隔，顿时人如飞燕般穿插过去，轻轻巧巧地落在丈夫叶成林身边。

    于承珠轻唤道：“成林，我来了。”

    她人未到，叶成林已经听到风声，耳朵里产生熟悉的感觉，身体的每一根汗毛都欢悦地张开。

    这种反应一出现，他就知道是爱妻于承珠来了，顿时精神大振。

    于承珠人还没站稳，双剑齐动，紫电银泻，上下翻飞，青锋霜至，不一会儿只听罗波“啊”的一声，却是手腕险些中剑。

    罗波哪里见到过这等剑法，几下一过，他就眼花缭乱，目驰神迷，他的鬼头刀一刀劈下，中途变招，又平推而出，而于承珠一剑就从他刀身之下穿过，几乎是贴着他的刀刺来。

    剑尖还未到，罗波只觉得手腕一阵沁凉，他顿时头皮都凉得发起麻来，他跳起来大叫，手里的鬼头刀哪里还拿得住，是他自己抛掉的。

    只听“当”的一声，却是他甩掉炼，于承珠轻轻一挑，剑锋捎过，那柄鬼头刀已经一断为二。

    罗波低头一看，只见手腕上隐隐泛出红点，原来于承珠内力贯注，剑尖其实只是稍稍带到罗波的肌肤，还没有真正被刺伤，只是内力使然，让他感觉到好像已经受了伤。

    罗波一看伤势不重，他是个粗人，也就不怎么在意。

    罗波一走开，叶成林顿释重负，剩下一个赛伯温，就好对付多了。

    赛伯温却大为摇头，暗呼：“蠢材！”

    于承珠一到，他已经看到了，赛伯温可不是罗波，打架起来只会注意到自己，他会耳听八方，眼观六路。

    所以一边继续用色相劫指和叶成林打斗，一边还关注着于承珠与罗波的搏斗。

    于承珠的剑法精妙是让人叹为观止，可罗波尽管鬼头刀脱手，其实还可以投掷出去，再派一次用场的。

    