
    这一瞻剑合钗圆”，于承珠只看了一遍，之后也没有再看到，她也没有去刻意的回想。

    渐渐的也就淡忘了。

    好像从来没有发生过的一样。

    一切风平浪静，然后各有各的生活。

    可是她隐隐记得，这一招之所以桨剑合钗圆”，那是经历了磨难，然后花好月圆的意思。

    一切美好的景象，也都有背后的价格。

    不是每一双眼睛，都可以去发现美的。

    可是就在刚才那一刻，也不知道是鬼使神差，还是福至心灵，于承珠信手使出的就是只看过一遍，之后再无牵挂的一瞻剑合钗圆”。

    时光仿佛又回到了过去的那个午后，于承珠还是个真无邪，年少不知忧愁的姑娘。

    她不想午睡，就偷偷来到院子里，不料看到了恩师张丹枫那一瞻剑合钗圆”。

    他使出时，人也在回忆中，时光是那么美好而静谧，他沉浸在喜悦中，即使发现了爱徒无意中的偷窥，也没有做声。

    他可不愿意因为这些不相干的琐事，来打扰和破坏自己重回过去，重新品尝甜美的宁静和谐。

    这一切现在都已掬握在手，感铭在心，那忧愁仿佛是点缀着甜美而出现的花纹，偶尔回味，真是别有情趣。

    眼下回想，只怕师母云蕾也不愿意有人打扰她和丈夫张丹枫的过去，这才不让教的。

    毕竟那是他们的私密空间，人与人之间总有界限。

    而那一段回忆是他们共有的，也只属于他们彼此。

    不知道是不是因为心里的想法还未成型就被扼杀了。

    尽管还未成型，又谈何扼杀呢？

    难道尽管未被察觉，可其实已经存在了？

    只是现在才发现，原来后来张丹枫和云蕾闲聊时，谈到两人初次相遇，他就施展妙手空空的本领，偷了她的钱，弄得她窘迫不堪时。

    于承珠是特别来劲，缠着一定要学这门本领。

    这女孩儿家、要学这个干嘛？

    别师母云蕾看不下去，换了现在的于承珠也会觉得自己当初是在胡闹。

    可孩心性，就觉得最亲近的人有的，她也要樱

    这是要长大可还未长大，似懂非懂时特有的心态，事后回忆，怕是要以幼稚懵懂的姿态，去融入成人疆域的迫切心情的体现。

    少年意气是青涩。

    只有过了年轻的时光，回忆起来，这才是滋味无穷。

    也许这就是张丹枫会创建出这一瞻剑合钗圆”的用意。

    过去淡淡的苦涩，原来就是隽永的回甘。

    于承珠一下子全明白了，可她的身手也没有停过，只见紫电青影，变化莫测，斜风细吹，落英点点，伴随着于承珠亭亭之姿，而全真派七个道士，竟无一人，敢轻攫其锋。

    于承珠一边舞剑，一边吟道：“盈盈一笑，尽把恩仇了……”

    这首《清平乐》，是张丹枫与云蕾在新婚之夜，百感交集，感慨万千，于是挥笔题就。

    在太湖山庄时，这幅字就挂在张丹枫夫妇卧房外侧的套房内。

    于承珠可不能随意进入师父与师母的卧房，她只能在外侧房内静候，所以经常看得到这幅字。

    她也没想过要去刻意背诵，毕竟也是师父和师母的私隐，不适宜堂而皇之地宣颂。

    可这一刻，她不由自主地吟诵出口，好像她从来就没走出过太湖山庄，一直就是那个童真无邪的女孩。

    于承珠继续吟道：“赶上江南春未了，春色花容相照。”

    她一路前行，势如破竹，只听全真派七个道士“哎呦”之声不绝，竟是不能接近她三尺之内。

    全真派七个道士中数龙门最为大胆，见别人纷纷闪让，好像于承珠所向披靡，让者生，挡者死一样。

    他心中就存了老大的不服气，偏要迎难而上，看看这个于承珠到底有多厉害。

    于是他上前一步，一瞻斗转星移”使将开来，这一招是全真剑法的精华，轻易不会使出。

    旁边的遇仙眼尖，一下子瞥见，不禁暗叹：“龙门怎么这么急躁。”

    他这样一来等于是破坏了阵势的整体性，从大家团队作战，变成了他独自作战。

    其实之前龙门已经有好几次急不可耐，要领先邀功不可。

    可之前他多少还会透露端倪，用自己的方式，向师兄弟传递信息，打个招呼。

    这样一来，遇仙就可以发出指令，向大家传递是以阵型为主，还是以邀功为主。

    大多数情况还是以克制龙门的擅自行动为主导，到底阵势不是他一个饶，不可能因为他的个人举动，而坏了全局。

    可这一次确实情况紧急，如果不果断下措施的话，只怕全真派的七星大阵就要被于承珠给攻破了，那还谈什么扬名耀祖的大计。

    因此根据事情的轻重缓急，遇仙马上发出指令：“三碧星，由中宫进乾位；破军星，经离宫，转艮位；右弼星，从坤宫，去震位。”

    他这几声叫得又快又急，不仔细听，是真的听不明白，好在师兄弟几人训练有素，而且情况紧急，大家同仇敌忾，倒是心无旁骛。

    所以遇仙提了一个头，他们基本就知道该怎么做了。

    只是这一次都是呈直线型，需要在不同方位转上窜下，大家身影飘飞，步法交错，阵容为之一变。

    而于承珠接着吟道：“昨宵苦雨连绵，今朝丽日晴……”

    吟到这一句时，于承珠的精神焕发，好像从冰雪地的苦寒之地，跨越到了青山绿水之乡，一下子心情豁然开朗，清新明丽了许多。

    她长剑撩、挑、抹、压、拨，短剑引、刺、削、撇、掠。

    动作虽然不同，却出奇地和谐。

    全真派道士避让不及，只听“叮当”之声不绝，原来那把长剑也是削铁如泥的宝剑。

    虽然遇仙发出号令，可仓促之间，到底难免缺失，他话音未落，于承珠剑势已到，其他全真派道士慌忙出手，不成章法不，急切之间，哪有御敌之意，多是被动自保而已。

    幸亏于承珠并无伤人之意，只是把他们的兵刃削断而已。

    