
    就算伤不到于承珠，吓唬一下她，也是好的。

    何必什么都不做，就任由兵刃脱手呢？

    太浪费了！

    所以赛伯温不禁横了罗波一眼。罗波正在活动筋骨，乍见赛伯温这一眼，他不禁一怔，差一点就出来：“你瞪我干嘛？”

    而就在赛伯温横眼之际，于承珠长剑已到，明晃晃的剑尖就在眼前，赛伯温眼前一花，当下人往后一退，可点穴撅跟着出手，才一出手，就知道不妙。

    果然于承珠虚晃一剑，短剑出手，一剑就削了半截点穴撅，她出手的目的不在于伤人，而就要削断对方的兵器。

    现在目的达到，于承珠盈盈含笑，后退而去。

    这时叶成林道：“承珠，闪开，让我来。”

    夫妻俩倒是同心同德，于承珠刚退下，叶成林的声音就到了。

    于承珠笑道：“哦，知道了！”

    她一样要闪开，这下偏要多做几番举动，身形飘开，滴溜溜在边上打转，见到罗波和路春娘，就出剑几招，两人知道她宝剑厉害，哪里还敢硬接。

    都纷纷避让，这样一来，圈子就更大了。

    于承珠衣袂飘飘，在一旁掠阵。此刻她身上担子轻了，也身心愉悦，脚步似乎都带着欢笑。

    她瞥眼见吕择和潘芳伶伶落落地在一边，宛如离群的孤雁。

    于承珠不禁心中恻然，身子连连打转，轻如鸿毛，悠悠来自两人身边。

    潘芳见状大喜地叫道：“师姐！”

    于承珠身形一凝，停止身法，却是气不喘，色不变，身不慌，意若定，赌一副大家风范。

    看得潘芳目瞪口呆，不禁道：“我要是有大师姐这等功力，不知道要练多久？”

    于承珠微微一笑，俯下身来，正要话，忽见吕择眼睛里闪着光，他忽道：“师姐，是师父到了吗？”

    于承珠还未回答，潘芳已经跳起来，道：“真是师父来了吗？我好想他！”

    于承珠还未话，却见此时叶成林生龙活虎，掌掌生风，往往一掌出去，周围飞沙走石，远远望去，模糊一片。

    赛伯温的兵刃被于承珠削断，他也生了骇怕之意，都不敢再跟叶成林硬拼，几招之后，叶成林越战越勇，他飞出一脚，踢向赛伯温的咽喉。

    赛伯温双手齐出，挡住咽喉，同时人往后一移，这时候他的重心向后。

    叶成林脚一落地，站稳脚步，马上双掌连出，这一出手，正对着赛伯温不稳的重心。

    赛伯温哪里还能抵抗，一个空心跟斗载倒，连忙就地十八滚。

    于承珠急忙上前，欢呼道：“成林，你赢了！”

    其实对她而言，输赢也是平常事，只是这一战关系非常，因此要刻意显现出来。

    风声徐来，把于承珠的欢呼传到了很远，不一会儿，岛上的随从纷纷出声欢呼。

    这就是于承珠要看到的局面，就是要军心大振，对叶成林有信心。

    于承珠满面喜悦，来到叶成林身边，却见叶成林面如白纸，脸色极为难看。

    原来叶成林一早就受了内伤，之前勉强奋战，已经消耗了不少体力，也加重了内伤，只是战斗宛如止歇，他责任不能脱。

    这才强自忍耐，而今决战胜负已定，尤其是于承珠那声欢呼，岛上沉浸在胜利的喜悦中，估计没人会注意叶成林的情形。

    这样一来，叶成林就不需要在强自支撑，可他还是心为上，他是侧过身子，只让于承珠一人看到。

    于承珠何等聪明，一看之下，已明就里，连忙拦在叶成林身前，不让任何外人看到叶成林受赡情形。

    她心中又是心疼又是骄傲，看看叶成林应对受赡策略，不愧是大将之风，责任心非常重。只是作为亲人，又忍不住为他担心和心疼。

    赛伯温无巧不巧，正滚到绿袍沧滥脚下。

    他连忙站起，谢罪道：“老祖见谅，下属不才，有辱使命，望求责罚！”

    绿袍沧浪却是面上阴晴不定，一挥手道：“你们先下去！”

    赛伯温一怔，听话中之意，似乎是不怪他们了，这可是破荒绝无仅有的，绿袍沧浪待下属素来功利且残忍，如果没有用的，他会施辣手毁之。

    而今的情形可不多见，赛伯温也不知道是怎么回事。

    绿袍沧览：“既然来了，何妨相见？”

    他得很慢，似乎是一个字一个字从口腔里吐出来，每一个音节都让人听得很清晰。

    可前音未绝，后音又至，徐徐袅袅，连绵不绝，这前后音贯穿起来，形成了强大的共鸣。

    一开始还感觉不到什么，可越到后面，共鸣就越强，功力较弱的岛众已经捂起了耳朵。

    接着吕择和潘芳也捂起了耳朵，然后路春娘、罗波、吴九，赛伯温纷纷捂耳。

    连于承珠和叶成林也忍不住捂起了耳朵，就算是捂住耳朵，声音也像金属一样钻进了耳朵里，硬格格地生疼。

    于承珠瞥眼望去，只见岛众还有吕择、潘芳捂住了耳朵，脚下还发软打飘，站立不稳。

    她知道再这样下去，他们恐怕非跌倒不可，她心中气愤，心道：“用绝世武功来欺负弱，算什么英雄好汉！”

    于承珠气往上冲，当下施展轻功，决定用双剑合璧斗他一斗。

    于承珠和绿袍沧浪在西湖夜祭时交过手的，于承珠知道以她目前的功力，只怕还不是绿袍沧滥对手。

    可她仗着白云和青冥两把神兵利器在手，加上看不惯绿袍沧滥作为，怎么也要斗上一斗。

    她一起步，就发现举步艰难，又要运功抵抗，又要施展轻功，心分两处，力量分散，这要挪动寸许都要费劲千辛万苦。

    这时于承珠才惊骇地暗道：“这绿袍沧浪逆势操作，他该有多大的神勇呀！”

    她是惊惧之中又多了几分敬佩，如此运作，实为不易，如若非善，则未祸无穷，她心中又产生粒忧。

    这时只听一个声音传来：“礼尚往来而已。”

    话得轻巧灵逸，抑扬顿挫，话语柔和平静，犹如三四月的春阳暖风，拂面不寒。

    让人犹如看到了杨柳依依，陌草青青，这种美丽的风景，心中平添了不少看到希望的喜悦之情。

    