
    又如柳枝滴下的露水，缓缓进入湖中，碧波微漾，荡开涟漪纹纹，渐有扩散之意。

    尽管众人捂住了耳朵，可是先前绿袍沧浪金属钻入耳朵的声音，仍然驱之不去。

    可是这一声发出，每个饶心成了心湖，水波潋滟，幽幽微微，每一片心湖都汇接上了柳条下垂，滴落的那颗露珠。

    一时间所有的心湖，尽是微波轻漾，涟漪丛丛，所有的水波都聚拢到了一道。

    于承珠听到这个声音，心头“咚咚”乱跳，一时难以自已，可又一句话也不出来。

    吕择听了，立刻叫道：“师父，是你来了！”

    他话未完，人已经欢悦地跳起，潘芳也跟着跳起。

    于承珠待要出声，却伸手挽住了叶成林，他内伤发作，又承受绿袍沧滥声音之击，于承珠为他担心。

    只见船头上不知什么时候多了一个身穿白衣的中年书生，谁都没注意他什么时候出现的，可又仿佛他原本就该在船头上的一样。

    清风渐来，一边的绿袍沧浪被风吹得须发齐展。

    而这阵风也送来了落英飘红，有粉红色，也有霞红色，更有珊瑚色，其中还夹杂着叶绿清新。

    一片荫绿色叶子飘过，白衣书生伸手接过，停在空中片刻，却见叶子上闪出了不同的色彩，似黑还似黄，可转瞬即逝。

    别人还以为是眼花了呢，可过了一会儿，绿叶上又闪出似黑还似黄的颜色，这一次不止是闪了一闪。

    这一下大家看清楚了，绿叶上还有别的物事，那么究竟是什么呢？

    于是不由得睁大了眼睛，却见扑闪了几下，一只斑斓彩蝶振羽翩飞起来，白衣书生微微一笑，那只彩蝶环绕数下，这才徐徐离开。

    他身后是万顷碧波，霞光锦彩，更衬得他丰神俊朗，怀瑾袖瑜。

    绿袍沧浪发出“嘿嘿”两声，也听不出是冷笑还是干笑，他道：“果然是张丹枫。”

    他从未见过张丹枫，可这等神采气度，除了张丹枫，还会有谁？

    张丹枫道：“听你在找我？”

    绿袍沧浪声音奇特，想要不注意都难，张丹枫也就开门见山，不虚文客套了。

    这时于承珠施展“穿花绕树”的轻功，疾步来到师父跟前。

    先前她一搭手就知道叶成林并无大碍，而且叶成林也机灵，一看这等情形，就知道暂时没他什么事，于是偷偷运气调息，一旦再有什么事，他也可以应接得上。

    于承珠见他没事，吕择和潘芳在他身边，她也放心，于是要到师父面前去详述内情。

    张丹枫见她施展轻功的样子，越来越像年轻时的云蕾，不由得拈须含笑，道：“承珠，为师已经知道绿袍沧浪来找你挑战之事。”

    于承珠没想到师父已经知情，不过也不奇怪，师父有自己的信息来源，既然已经知情了，那么她这么一来，等于是多余的了。

    于承珠不禁脸上一红，不过也难不倒她，她随即把白云剑往前一递。

    她的用意很明显，既然是适才恩师在她被围困时送剑助她脱困，如今事已了结，那么完璧归赵。

    张丹枫却笑道：“其实你用这把剑更合适。”

    于承珠一怔，听师父言下之意，好像是知道了她会用双剑合璧的绝学，是特地送剑给她的一般。

    只是白云剑一直是师父之物，就这样送给自己，也不知道是否合适。

    于承珠受宠若惊之余不免惶恐，她抬头只见师父张丹枫眼中饱含着对她嘉许的笑意，她不禁又是脸一红。

    绿袍沧览：“两位郎才女貌，才子佳人，倒是珠联璧合，一对璧人。”

    他忽然文绉绉起来，还在砌词掉书包，这可是平时没有的情形，他的弟子和手下不禁瞠目。

    于承珠先是一愣，继而面红耳赤，又羞又怒，斥道：“狗嘴里吐不出象牙，你胡什么！”

    叶成林可就在一边，谁都知道叶成林才是于承珠的丈夫，绿袍沧辣众什么“郎才女貌，才子佳人”，还什么“一对璧人”，这哪里是什么调侃，分明是羞辱！

    叶成林上前一步，面沉似水，道：“他是初通文墨，词不达意！”

    叶成林正好运气完成了一个周，气息并无留滞，正待休息片刻，继续运气调理。

    不料正听到这句不中听的话，他岂有不怒之理，只是眼下发作，不等于坐实了绿袍沧滥辞。

    而且叶成林和他们打过几次交道，留心过他们的行迹，知道是附庸风雅而已，何必当真呢！

    所以他开口了这么一句话。

    这不开口则已，一开口连张丹枫也含笑点头，不错，这时候给对方面子，轻描淡写地过去，就等于是保全自己的面子，叶成林做得非常漂亮。

    他的言辞并不华丽，可很中肯，看问题切中要点。

    张丹枫道：“你要打架，直便是，何必绕弯呢！”

    他话还是含蓄，言下之意是何苦画虎不成反类犬呢！

    后面半句他是顾着人家的面子，到底在人家弟子和手下面前，何必人家学得不像样，是四不像呢！

    只是他话语中的锋芒隐隐透露，听懂的自然就明白了。

    绿袍沧浪也是聪明之人，如此暗暗吃瘪，他岂有不知之理，他当即哈哈笑道：“措辞事，何足道哉！”

    他其实已经是承认错了，张丹枫不以为忤，于承珠却怒目而视，可绿袍沧浪看也不看她，继续道：“张丹枫，你我早晚得有一战，这是避免不聊，只是不是眼下。”

    于承珠道：“要打架的是你，不想打的也是你，你到底要作甚！”

    绿袍沧浪一言触及了她内心的秘密，她愤怒之余，也就不愿意以尊重相待，话得非常生硬。

    赛伯温道：“大胆！”

    于承珠冷笑道：“那么你下场来打！”

    她还怕他不成！赛伯温的武功她又不是没领教过，所以于承珠是一副挑衅的口吻。

    赛伯温领教过她的厉害，闻听此言倒是一怔，继而一想：“这于承珠所仗者不过是两把利剑而已，我怕她何来！”

    