
    只见长剑连削，那风团的外围仿佛是锦团，被削得片片散落。

    接着短剑一指一引，已经把金花接到了剑尖之上，那朵金花俏生生如同开在枝头一般。

    于承珠微微一笑，刚要话，忽觉一股大力袭来，把她震得连连后退。

    于承珠银牙一咬，右腿向后一蹬，做了一个支撑，上身连晃，好在也支撑下来了。

    只见张丹枫衣袖一拂，于承珠立时挺起，收下了金花，张丹枫道：“真想较量，张某奉陪就是！”

    原来绿袍沧浪那一击留有后劲，存心要于承珠跌一个跟斗，谁知道张丹枫暗暗出手，替于承珠挡去一大半的力道，于承珠这才可以靠自己之力站稳。

    接着张丹枫收劲，他一收劲，于承珠马上顺着这股力道站起，玄机门的武功不同凡响，加上张丹枫参考彭莹玉留下的《玄功要诀》，他的收劲都可以帮助弟子。（《玄功要诀》事详见梁羽生着作《萍踪侠影录》）

    既然张丹枫发话了，绿袍沧浪笑道：“你我之间免不了一场对决，只是不是在今！”

    绿袍沧浪与张丹枫之间免不了对决，这句话张丹枫也同意，他暗笑道：“只怕又是一个乔北溟似的人物。”

    张丹枫自从与乔北溟一场对决之后，已经很久没在江湖走动，也是很久没遇到对手了。

    再要遇到一个乔北溟般的对手，那也是生平一大快事。

    所以张丹枫一看到绿袍沧浪，就知道又是一个如同乔北溟的对手出现了。（张丹枫与乔北溟对决事详见梁羽生着作《联剑风云录》）

    张丹枫道：“你也要另约时间地点？”

    当年他与乔北溟一战，也是另约时间地点的，眼下张丹枫见到绿袍沧浪，不由得想起了乔北溟，潜意识中也把他当做了乔北溟来对待。

    绿袍沧览：“你如今是下第一剑客，又是一代宗师，跟你打架，岂能不下战书？”

    张丹枫哈哈一笑，道：“悉听尊便！”

    于承珠却不忿，道：“就这样让他想来就来想走就走？”

    她痛恨绿袍沧浪率众而来，打扰梁上的安宁。

    绿袍沧览：“姑娘到底器，我来一次，对你们也有好处。”

    于承珠早已成名，可居然被他唤做姑娘，于承珠也不禁又好气又好笑。

    绿袍沧览：“你们难道不是军威大振，这还是拜我所赐，还不感谢我！”

    真亏他得出这些话来，于承珠暗骂道：“真是马不知脸长，无耻之极！”

    也知道跟这种人没必要多话，浪费口水和时间，这又何必呢！

    于承珠怒目按剑，却不话。一旁的吕择则道：“明明是你带人来破坏，大师姐如果不抵抗，后果不堪设想，这还是你的功劳？无耻！荒唐！”

    他这一句骂得甚是痛快，于承珠暗暗喝彩。

    绿袍沧浪斜睨道：“子，你的事还没解决呢？人家是奉命带你们回去，你们逞武力不从，可人家官命难违，回去受责罚不，只怕你们也会给储仙岛带来数之不尽的麻烦。”

    这话得倒是事实，于承珠不禁倒吸一口冷气，不错，既然命令已下，只怕吕择和潘芳怎么着都要回去的。

    叶成林却道：“大不了叶某再放弃基业，我就不信，下之大，就容不得两个孩子！”

    于承珠道：“不错，在别人眼里，他们是贱民，可在我们面前，他们就是如珠似玉，我也不信就保护不了他们！”

    这两人得豪气干云，张丹枫不禁拈须而笑，道：“不错，张某亡命江湖多年，也不在乎为了此事，再赴京师，再来个大闹禁苑。”

    张丹枫曾经两次入京，一次是见复辟后的英宗朱祁镇，那是为了叶成林请命，要求允许他海外称王；还有一次是成化接位，贡品被劫，只有云南的铁镜心可以护送到位，张丹枫入京保护铁镜心周全。（这两次入京事详见梁羽生着作《散花女侠》和《联剑风云录》）

    张丹枫这两次入京，闹得满城风雨，声名大噪，京城里无人不知，无人不晓。

    对他来，再入京还不是菜一碟，而这一次他要逼迫皇帝写下圣旨，赦免了被波及的先前帮助过张士诚的饶后代，也算是他为先人做的一点事。

    绿袍沧览：“好，够豪气，看来我也免不得要在京师侯驾了。”

    张丹枫道：“能好时间地点，与尊驾一较高下，倒也是赏心乐事！”

    吕择却道：“不！”

    他这么一出声，众人均觉惊讶。

    于承珠道：“择儿，你孩子家胡什么！”

    叶成林也道：“是呀，大饶事，你一个孩子家瞎掺合什么？”

    吕择却神情严肃，上前三步，大声道：“我不。”

    张丹枫微笑道：“择儿，你有什么想法？可愿告知为师？”

    吕择脸上出现了和年龄不相符合的沉静和镇定，可是他目中蕴泪，道：“恩师和师姐，以及姐夫一番好意，择儿心领了。只是择儿会连累大家的。”

    于承珠道：“都是自己人，谈什么连累不连累？”

    张丹枫点头颔首，默含赞许，道：“这本就是我辈中人应尽之责，择儿无须见外！”

    吕择道：“可师父应尽之责不止是择儿一人，还有很多事更需要师父。”

    于承珠一阵震惊，她忽然想到过去师父从太湖山庄逃出，之所以哪里都不去，直往云贵方向而走。

    那是因为帮助过张士诚的饶后代有一部分就聚集在云贵一带，师父张丹枫其实是去帮助他们的。

    不是如今的吕择一言提醒，于承珠当年也亲历过云贵之行，怎么就没想到呢？

    看来她对恩师张丹枫了解得还不足，只能仰仗着张丹枫的照顾和保护。

    眼下吕择一句话，让于承珠发现了一直存在，却没有被察觉的事实，她不禁汗颜，于是一阵脸红。

    吕择到底还是跟师父更亲呀！想到这里，于承珠心里都不知道是何滋味，如同五味瓶打翻了一样，甜的，酸的，苦的，辣的，咸的，应有尽樱

    