
    赛伯温道：“下场就下场，你所仗者不外乎两把宝剑，你敢不用吗？”

    于承珠冷笑道：“不用就不用，叫你见见什么叫真功夫！”

    赛伯温闻言大喜，没想到还有这种便宜可贪，他当即上前两步，正要话，忽见眼前金光闪耀。

    却是于承珠随手发出一枚金花，赛伯温只不用白云和青冥两把利剑，可没不能用暗器。

    赛伯温冷笑道：“米粒之珠，也放光毫！”

    他毫不畏惧，衣袖一拂，打算卷起那枚金花，丢到于承珠面前，羞她一羞，看她还敢卖狂吗？

    谁知道他衣袖拂去，竟然落了一个空，赛伯温方始一怔，忽见眼前又是金影闪烁。

    原来于承珠那朵金花发出，到了赛伯温面前，忽然一堕，而且还是在赛伯温挥袖拂去之前，所以赛伯温拂了一个空。

    而他还不自觉，犹自发怔，这时金花来了个反弹，蓦的又到了赛伯温的面门。

    赛伯温猝不及防，不过他临敌经验还够，当下反应迅速，急忙霍地来了一个“凤点头”，却听“嗤”的一声。

    那是赛伯温用力较猛，而金花的边缘是磨得锋利，宛如利刃，金花擦过赛伯温的头发，给硬生生割下一绺来，这才有的“嗤”的一声。

    赛伯温轻拭脸颊，发现脸上已经被金花的锋刃给划开了一道口子，好在于承珠也只是警告他一下，并没有下重手。

    而那枚金花挫伤了赛伯温之后，余势已弱，“腾”的一声，坠落尘埃。

    赛伯温心中惊摄，嘴上却不饶人，道：“于承珠，你敢暗算！心……”

    话未完，于承珠已冷笑道：“那么你过来讨回公道，不然找你主子搬救兵！”

    于承珠这一下出手，本就意在让绿袍沧浪下场作战，这才挑衅赛伯温，她这是项庄舞剑，意在沛公。

    这一下索性就把话挑明了，看绿袍沧浪如何发付。

    对于绿袍沧滥事情，赛伯温可不敢多言，只有用眼请示意下。

    绿袍沧浪哈哈一笑，道：“于承珠，你算是报了西湖夜祭之仇了，也好，本来也不想以大欺，那次本来就是为了让你师父张丹枫出来，现在我也看到他了，就送一个人情，让你讨回公道吧！”

    明明是于承珠自己暗器撩，出手惩戒了赛伯温，却被绿袍沧浪成是送了一个人情给她，是让她的。

    于承珠气得怒目圆睁，道：“谁和你有交情！”

    绿袍沧览：“我不和你一般见识，你师父在，我跟你师父话。”

    于承珠道：“长者有事，弟子服其劳。你要我转告师父，如今也在我的岛上见到了师父，你还有什么事，我大可以转告。”

    绿袍沧览：“现在我不想和你师父打了。”

    此言一出，皆都惊讶。绿袍沧浪不是一直要找张丹枫决斗的吗？怎么见了面反而不打了呢？

    赛伯温更是惊诧，这样一来，岂不是让他白白受于承珠的金花惊吓？这叫什么事儿？

    只是绿袍沧滥事，还轮不到他来管，他也只能睁大了眼睛，在一边呆着。

    于承珠道：“你这是开玩笑吗？”

    张丹枫道：“承珠，你且稍安勿躁！”

    他一话，于承珠马上乖得像要去背书的学生，低头道：“是！”

    绿袍沧浪看在眼里，不由地笑道：“你可真向着你师父。”

    他的是实话，只是话之间的语气，带着不出的揶揄之意。

    于承珠又羞又急，他完全是哪壶不开提哪壶。

    张丹枫道：“承珠也没错，尊驾不就是想找在下决斗，怎么张某到了，尊驾反而退却礼让了？”

    他话中之意就是绿袍沧浪是退却了，只是这么不免失礼，所以再加上“礼让”二字，可意思是表达得很清楚了。

    于承珠道：“要打便打！”她双剑一挺，真要打她就上头阵，替师父打探虚实也是好的。

    绿袍沧浪却忍不住好笑，道：“才你向着师父，怎么现在又怂恿你师父打架了？真以为你师父那么宠你，什么都先照顾你的吗？”

    于承珠骂道：“狗嘴里吐不出象牙！”

    她气往上冲，再也难以压抑，衣袖一挥，又是一朵金花出手，这一次她要教训绿袍沧浪。

    张丹枫待要喝止，已经来不及了。于承珠怎么会容得有人一再触及她的底线，谁也不校

    所以她才不管绿袍沧浪有多厉害，她的脾气上来，先打了再。

    绿袍沧浪也料不到于承珠会这么大胆，当着张丹枫的面，也敢出手就出手。

    绿袍沧浪“噫”了一声，只见他左手画圆，右手反圆，这一招他的徒弟也用过，于承珠已经屡见不鲜。

    当下她道：“不过如此伎俩而已！”

    话又未落，只见于承珠发出的那枚金花，竟然凌空凝住，就停在空中，一动也不动了。

    于承珠差一点叫出声来，不错，这就是西湖夜祭那次，让她震撼的武功。

    她从来没想过世上还有这种武功，之后也从未见过，于承珠以为那晚她所见的只是一场梦，她也情愿当作是一场梦。

    不料如今竟然是梦境再现。

    于承珠更为惊诧的是，连梦境都会显示，那么心中的秘密呢？

    是否会一直留在心内呢？

    于承珠非常不确定，所以她非常不安，也非常震惊。

    张丹枫道：“何必和孩子一般见识，尊驾要做什么，划个道儿出来吧！”

    绿袍沧浪哈哈一笑，道：“张丹枫果然爽快，好！”

    他蓦然神情一凝，于承珠发出的金花，忽然动了，不是往绿袍沧浪那里动，而是反过来直冲于承珠。

    过来的架势比起于承珠发出时，不知大了多少倍，只见风声呼啸，飞沙走石，那一枚金花就呼啸而至。

    于承珠哪里敢怠慢，双剑各舞起一朵剑花，双剑一并，剑芒暴涨，迎接那朵金花。

    于承珠的宝剑刚进入风团中，只觉得一股大力牵引，剑尖差一点被震歪。

    她强摄心神，气沉丹田，心意不乱，这才把震歪的宝剑拉回来。

    于承珠双剑齐出，直入风团中心。

    