
    于承珠不禁幽幽地回忆起过往来，她记得叶成林当时的模样。

    只见他双目一扫，缓缓道：“咱们是为民请命的仁义之师，怎能让老百姓先受灾殃？仁义之师，无敌下，又何惧他十万官军，百万官军？咱们做的好事，总会有人知道。这十万官军，吃饱了肚子，也未必就肯为朝廷卖命？你们怕十万官军，我来做前锋，我有法子要他们投降，不投降就把他们击败！有什么可惧的？打仗要作长远打算，这仁义两字，就值得十万雄师！”

    就是这番话，让于承珠的一颗心卜卜地跳个不休，想不到叶成林这样一个质朴寡言的人这时却活似一个指挥若定的大将，自有一股凛然不可侵犯的神情。（事详见梁羽生着作《散花女侠》）

    她要的就是这种虽千万人吾往矣，浩然正气长存的气概。就是这种气概给了她心底的温暖以及安全福

    多年之后，思量至此，于承珠不禁绽开了微笑，笑得温馨而喜悦，原来自己一直看重且追寻的东西，就在自己身边，看上去不那么起眼，可它就是珍贵的。

    这一切多美呀！爱一直都在，伴随着她，保护着她。

    于承珠重见欢颜，连她自己都忘了，腮边还有泪珠。

    叶成林在泪眼朦胧中，看到妻子的笑容，就如在寒风凛冽，雪花飞舞的寒冬，看到了一朵红梅开放了一般，那一刻岁月静谧，暗香浮动，哪有寒雪风注，只有活色生香的一抹丽彩。

    就如刚见到妻子时一样，她的美让人无法忽视，可是她神情忧郁，又带着清冷的傲意，让人不敢走近。

    那时候叶成林担心她一个单身女子，会不会遇到危险，所以走近了提出同校

    其实她哪里知道，他就想远远地看着她，多看她两眼就好了，也不想打扰她的寂静。

    他是鼓足了勇气，才走上前搭话的，神情免不了忸怩不安。

    如今回想，也都是心头一甜，尽是美好的回忆。

    叶成林也不禁含笑感叹。

    两人相视而笑，相濡以沫，彼此取暖，不着一言。

    而这番情景看在张翕眼里，她的心灵，哪里懂得这些呀！

    张翕不禁问道：“娘，师姐和姐夫干嘛一边哭一边笑？”

    她虽然童言无忌，却也不敢大声，而是轻悄悄的，几乎是凑到母亲耳边去问的。

    可此时的于承珠心碎伤怀，又要强撑着去安慰身边最亲近的人，一颗心不得已被撕成了几瓣在用，所以特别敏感，对周遭的动静特别在意。

    张翕声音虽轻，可一字一句都注入了于承珠的耳郑

    于承珠心中老大的不悦，把她的情绪打断，就好像是侵入了她的私人空间一样。

    于承珠抿了抿嘴，轻轻拭去腮边的眼泪，勉强露出一个温和平静的笑容。

    而此时云蕾附身，轻轻对女儿了几句话，她的声音极轻，于承珠就听不到在什么了。

    那一刻于承珠几乎要运起《玄功要诀》来，只是再一想，她用师父教的武功，去偷听师母对师妹的话，这也太不妥当了。

    再张翕师妹不过十来岁，跟吕择和潘芳差不多。

    本来于承珠想让自己释怀，告诉自己张翕还，别去和她计较，可是宽慰自己的话，都不知不觉地联系上了吕择和潘芳。

    一旦想到了吕择和潘芳，这叫于承珠哪里抑制得了伤心动情，本已擦干的眼泪，又不禁“刷”的流出来了。

    而这一幕又被张翕看到，她本来听了母亲的话，就似懂非懂的。

    这一下忍不住又是“咦”了一声，好在云蕾见机得快，马上把她拉到身后，不让她乱乱动。

    这孩是到了猫狗都嫌的年龄，别让她的不懂事，去扰乱应有的氛围。

    而张翕是明显的被母亲管制得多了，她被拉在身后，犹自不服，远远传来一声被压制却也无奈的娇嗔。

    海风把这一声女儿的娇嗔，传送得清清楚楚，于承珠心中颇为无奈。

    张丹枫听到女儿的娇嗔，却是平添了不少的欢欣，不知不觉中冲淡了心头的悲哀。

    对于爱徒的离去，他开始接纳了，张丹枫道：“为师成全你！”

    吕择大喜过望，忙磕头道：“多谢师父！”

    于承珠再也忍不住了，她站出来叫道：“且慢！”

    谁也不曾想到她会开口，好像她一开始就应该是旁观的不相干的人才是。

    于承珠咬了咬下唇，她知道其实也不怎么和她相关，她这么站出来，也是需要勇气的。

    所以她马上开口话，要不然的话，勇气可能不复存在了。

    于承珠道：“我无意阻止，只是不放心让秦大人带他们回去。”

    她指的是和绿袍沧浪一起前来的秦平，其实秦平也是被他们劫来的，只是看着有用，这才带他一起进入储仙岛。

    于承珠继续道：“请秦大人回去转告，让我们认识的人前来，我们自然让孩子跟你们走！”

    秦平道：“你不服官印加注的指令吗？”

    他还真没碰到过这类事，一时间还不知道怎么应付。

    于承珠冷笑道：“你们是听官令指示的，我们却要熟悉的人才放心，如若不然，但可一战。”

    秦平亲眼目睹了于承珠连战两场，大有越战越勇之势，当下也不敢多言，唯唯诺诺，退下便是。

    叶成林轻声道：“既然要走了，何必再强留呢？”

    他也不是不知多留一刻也是好的，只是既然无法改变，长痛不如短痛。

    于承珠道：“我需要时间安排人手，可以随时给他们一个照应。”

    叶成林知道妻子放不下，怎么也要再尽一份心力，这也是人之常情，于是点头道：“我帮你。”

    于承珠淡淡一笑，接着扬声道：“只要有熟悉的人来到，我们自然放人，绝不食言。”

    张丹枫也明白于承珠的意思，虽是皇命在身，可人心难测，一旦路上有什么意外，碰到了歹人，可不是吕择和潘芳这两个孩可以应付的，与其多生事端，还不如未雨绸缪。

    