
    吕择“扑通”一声跪下了，他眼泪直流，道：“择儿想家，想回去，望恩师成全！”

    张丹枫眼中蕴泪，他完全明白吕择的心情。

    这时潘芳也跟着跪下，道：“芳儿也要回去。”

    于承珠“刷”的一下眼泪直流，她自然懂得孩子的感受，只是就这么要分离了？她舍不得。

    叶成林拉住妻子的手，以示安慰，于承珠抬头却看见叶成林的眼里也有泪水，她知道自己夫妻多年无出，已经把吕择和潘芳当自己的孩子来看待了。

    也懂得养娘不如生娘亲，何况他们也只不过是师姐和姐夫。

    可是懂得是一回事，心里的情愫岂能断就断呢？

    张丹枫叹道：“你们为为师着想，为师岂有不知之理，只是，太委屈你们了。”

    吕择膝行两步，道：“师父，你别这么，有师父传授的武功，择儿也不会被人欺负的。”

    张丹枫道：“择儿莫怕，为师再派人暗中保护你，你不会有事的。”

    于承珠欲言又止，她明白师父是为了照顾吕择的心愿，而吕择是自愿，又岂不是为了顾全恩师。

    而且要去保护吕择和潘芳两个孩，储仙岛可是最佳的人选方案，这件事应该她来操作才是。

    想到两个孩即将离开，而她居然一点忙也帮不上，一点力也使不出，整个人就像是多余的一样，纵是英雄也无用武之地。

    想到这些，于承珠不禁潸然泪下，真欲痛哭流涕，畅畅快快地大哭一场。

    可是张丹枫的女儿张翕插言道：“爹爹，你这样保护他们，心他们恃宠而骄，惹出事端，反而害了他们！”

    这话得并非没有道理，孩到底是孩，没什么自控能力，对他们再好，只怕也未必是好事。

    可听在于承珠耳中，却有不出的心烦意乱，她只觉得腹一阵坠冷，沉沉的，隐隐作痛，怕是着凉了。更多的恐怕是情志所伤，在于承珠心里哪里愿意吕择和潘芳离开。

    一看到他们要走，于承珠自己都有被抛弃的感觉，以至于腹都坠冷生疼。

    她也无暇顾及，眼前的纷乱，比起之前的打斗更让她耗心耗神。

    于承珠心中恚怒，暗道：“姑娘也太不讨人喜欢了！”

    她抬头但见张翕梳着两根辫子，一副无忧无虑的样子，她的气就散了七七八八，只是心中的烦闷又加重，腹一阵阵的坠冷感又明显了许多。

    于承珠不禁深深吸了口气，耳中却清晰地听到云蕾含笑教训着张翕：“翕儿，休得胡，听你爹爹的。”

    张翕发出一个声响，听不真切是“嗯”还是“哼”，总之是娇嗔大于顺服。

    这个张翕不但是父母的掌上明珠，还是父母的骄傲，看得出来，张丹枫夫妇对她是宠爱有加，以至于她是一副有恃无恐，无所畏惧的模样。

    吕择却道：“师父，翕妹妹得甚是，玉不琢，不成器，严是爱，宠是害，师父不必多为择儿操心。”

    看到吕择是那样的懂事，于承珠一阵揪心，心道：“怎么偏生他这么懂事，如果不是这么懂事，叫饶牵挂也会少很多，如今这样，让人怎么放得下！”

    心有未了，忽觉一阵反胃，她急忙掩口，可脸上已经泪花婆娑。

    叶成林察觉异样，急忙帮她扶住了双剑，他见妻子柔弱得就似悬崖绝壁上的一朵白花，竭力地支撑着，也焕发着青春的光彩，可是孤寒的环境下，那种柔怯，看了让人心疼。

    叶成林从未见过妻子有这般柔弱无依的时刻，好像她就是孤零零的一个人，生活在陡崖峭壁上，苦苦地寻觅着生机一般。

    叶成林一阵恻然，他那里不知道妻子的心意，只是此时此景，此刻此际，他也无依，且无奈。

    而他能做的就只有走近几步，用身子挡住不断吹来的海风，让妻子少受一些寒风吹袭之苦。

    只是他一侧身，眼泪也忍不住滚落，叶成林轻轻挥去，匀了匀气息，他还是该承担他的责任。

    也许什么都不是他的，可是责任是属于他的。

    想到责任，叶成林的腰板更挺了，眼下起码他还可以为妻子挡风遮雨一些。

    可当他挡在妻子身前时，心中又是一阵泫然。

    男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心时。

    于承珠几乎想平丈夫怀里大哭一场，这时候只有丈夫的臂弯，才是她温暖的港湾。

    可是她看到叶成林迎风仰面，却止不住双泪直滴。

    这迎风仰面，为的是不让眼泪流，可到底就如决堤的大坝一样，又哪里止得住。

    于承珠知道，叶成林流出的眼泪，还不如他强抑，吞入肚中的多。他总是习惯了把委屈和责任留给自己，把好处留给别人。

    于承珠一咬牙，强迫自己要坚强起来，叶成林身上的担子够重的了，别再给他添烦加堵。

    于承珠勉强自己，挤出一个笑容，她想告诉叶成林，她没事，可以担得下来。

    这时节她明明想痛哭一场，叫她还怎么笑得出来。

    可于承珠到底也是非常之人，她收摄心神，让自己漂浮的思绪不在当下，而在过去，记得她与叶成林的初次相遇，记得她与叶成林的相知相伴。

    更有甚者，还记得当初芙蓉山的红巾女侠凌云凤劫镖银，后来她与于承珠芝兰气合，义结金兰。

    当时叶成林也在场，凌云凤所劫的镖银是用来围剿义军所用，而叶成林就是义军首领。

    那是面临着困局的，如果不还镖银，押镖的就要吃苦头，如果还了镖银，那么掉过头来，官兵就用这项镖银来打他们。

    在利益和侠义之间，孰轻孰重，如何取舍呢？

    那时节叶成林了一番掷地有声，久有回响的话。

    于承珠还清晰地记得叶成林话时的神情。

    也就是那时候，于承珠的心倾注在叶成林的身上，之前一直觉得他人品虽好，可土里土气，和于承珠少女幻想中的意中人不对盘。

    符合她设想的其实就是铁镜心那样的，只可惜他虚有其表，只是占了一个表象而已。

    