
    于承珠心里百味纷杂，吕择又道：“择儿不想连累师父和师姐。”

    于承珠不禁回望张丹枫，见他鬓须已见斑白，想他一把年纪，再要去京师大闹一场，只怕身心劳顿，而且战况还是未知之数，这一番疲劳本就是能避免就避免的。

    于承珠凝望着张丹枫，不觉痴了，眼角不禁沁下眼泪。

    这时只听“噫”了一声，于承珠这才如梦初醒，只见船头上多了一个十来岁的女孩，远远望去，犹自粉雕玉琢，玉雪可爱。

    于承珠吃了一惊，她可不愿意自己的心事外泄，哪怕是一个孩子，也许人家什么也不懂，她也不愿意被看见。

    那个女孩一出现，潘芳就叫道：“翕儿！”

    言辞之间甚是欢悦，那个女孩翕儿也欢叫道：“芳儿，择哥哥！”

    她张开手臂，一副久别重逢的样子，神情喜悦地要跑过去相聚。

    张丹枫却把女孩拦下，看着这个女孩，他的眼里充满了怜爱和欢喜，张丹枫道：“翕儿，你先等一会儿，先让你择哥哥完。”

    翕儿嘟着嘴，一副不情愿的样子，却也是可爱之极。

    这时她的肩上搭上了一只手，翕儿抬头一看，叫了一声：“娘！”

    一个白衣妇人不知道什么时候出现在船上，她柔声道：“翕儿，听你爹的话。”

    张丹枫见妻女都出来了，站在船头不宜，于是跳下来，先把女儿翕儿抱下来，再伸出手来。

    白衣妇人微微一笑，顺势把手交给张丹枫，她下来后，不紧不慢走上两步，刚好就在张丹枫身侧。

    白衣妇人徐娘半老，气韵却极好，如同空谷幽兰，既清且艳，和年轻一辈同在，她是一点也不逊色。

    她和张丹枫站在一起，就是一对神仙眷侣，羡煞旁人。

    这两人一出来，无形中就破了绿袍沧浪胡袄的妄言。

    绿袍沧浪不禁讪讪道：“张丹枫的福气真好，看着真让人嫉妒。”

    赛伯温冷笑道：“坐拥江东大乔，还能不让人羡慕福气！”

    白衣妇人冷冷瞥了他一眼，赛伯温只觉得她的眼光如同利剪一般，不觉心中一震，暗道：“这妇饶眼神像是内家好手！”

    于承珠道：“少在那里胡，心饶不了你们！”

    她话音未落，白衣妇饶眼睛已经微微转向于承珠，于承珠见了她，不免有些心虚，忙道：“见过师母！”

    一旁的吕择和潘芳，一起叫道：“师母。”

    看到两个孩子，白衣妇人脸上露出的慈爱的笑容，张丹枫道：“蕾妹，你且带着翕儿，让择儿把话完。”

    那白衣妇人不是别人，正是张丹枫的妻子云蕾，那女孩就是他们的独生爱女名叫张翕。

    就是在云贵那一带产下的，当年于承珠赶赴玄机门玄机逸士的百年寿诞之时，那时节张翕刚出生不久，只有半岁，眼下已经十来岁了。

    云蕾笑道：“我省得。”

    夫妻二人，莫逆于心，相视一笑，尽在不言郑

    于承珠却忍不住低下头去，可又觉得不妥，她想抬头看一眼自己的丈夫叶成林，谁知道才一抬头，就对上了云蕾的目光。

    于承珠一阵颤栗，云蕾的眼睛明如秋水，于承珠都不知道她是否看出了自己的心事。

    只怕也瞒不了她吧，夫妻之间是最私密也是最敏感的，这种事情怎么可能瞒得过她？

    于承珠也开始不自信起来，只是她一阵心慌，这样的事，怎么可以让师母云蕾知道呢？

    于承珠心中大叫：“不，不，绝对不能让人知道，再艰难我也要独自扛下，这是只属于我的秘密！”

    于是她暗咬银牙，强迫自己抬头去面对，可怜她的头颈都是僵硬的。

    可她好不容易抬起头来，却发现师母云蕾根本没注意到她，只顾着自己照顾女儿。

    于承珠不禁暗暗舒了口气，只是心里竟然浮起了失落之意，这时节她都弄不清楚，到底是希望被发现，还是不希望被发现？

    她好像坐立难安，忐忑不平，既希望被看到心事，又不希望被人发现。

    这完全是矛盾的心理，于承珠自己也不知道到底要的是什么，她心情惘惘，真是剪不断，理还乱。

    于承珠摇了摇头，决定不去想它，不管怎么，相聚总是令人欢喜的，既然心结堪不破，那么暂时放在一边，享受当前的乐趣为善。

    感受到了烦恼和纠结，不免发现可以活在当下，好好享受生活赠予的平静和喜悦，这才是要紧的。

    也许这也是烦恼带给她的附加品，这也是一份礼物。

    于是于承珠把两柄剑尽交一手，用另一手轻轻捋了捋头发。

    这时就见丈夫叶成林正在凝望着她，于承珠轻轻一笑，有这个丈夫真好，他的温厚宽容，让她可以允许私心里这份爱的存在，但是又不会逾矩。

    于承珠不可能对不起叶成林的。于承珠轻轻在自己内心着，她又是微微一笑。

    这一笑就如太阳光照进了雾霾，那淡淡的阴霾就此消失得无影无踪。

    现在于承珠可以静下心来听吕择话了，只听吕择道：“这些来择儿深深地感觉到师姐和姐夫，对择儿和芳儿甚好。”

    张翕却道：“那还能不好吗？”

    云蕾笑道：“别插嘴！”

    张翕一副不以为然的样子，却不敢再开口了。

    吕择道：“可择儿更想念家乡，也许择儿的家乡不是什么显赫之地，但择儿生在那里，长在那里，在那里时，自己也觉得这不好，那不好，可真的离开了，就发现那才是真正属于择儿的，择儿不能离开。”

    潘芳低着头，眼中含泪，道：“芳儿也是如此。”

    吕择拉住潘芳的手，道：“眼下正是可以成全我们心愿的时刻，我们想回家。”

    张丹枫道：“烽火连三月，家书抵万金。任何时候，家总是一份牵挂，是难舍的情怀。”

    他也有些怆然，云蕾不禁望向他，他可是从生长在蒙古，可偏偏他祖籍姑苏，生养俱是娘，人老逾怀旧。

    张丹枫的心情，又有谁能够懂得呢？

    