
    甚至连于承珠的头发飘起，轻轻拂过兵刃，她闪越而过时，微微扬起的衣带，似乎要缠上自己的兵器，这情形就如一个多愁善感的诗人，看到秋最后一片绿叶，在风中摇曳不止，就会忍不住心动，会去试探地问问，到底那绿叶是会坠落风中，还是枝头停驻。

    当于承珠的衣带扬起时，赛伯温真的会被这一景象打动，会去询视到底会不会攀上自己的兵刃，不知道为什么，他的心情会变得柔软且善感起来。

    而于承珠的衣带轻轻上扬，又悠悠垂拂，凭空画了一道优美的弧线，仿佛一支柔美的画笔，只是更增灵动之意。

    那条衣带并没有沾上兵刃，它还是柔柔怯怯，却如春风轻袭，吹皱了一池江水，本来不关赛伯温什么事，可偏偏就被牵动了。

    以致于承珠已经离开了他的兵刃袭击圈子，赛伯温犹自怔怔出神，不知所以然。

    直到路春娘发出一声冷笑，赛伯温这才如梦初醒。

    赛伯温见路春娘一张妩媚的桃花脸上挂着不以为然的冷笑，他不禁冷汗淋淋，心道：“差一点误了正事。”

    他本来是一心要找于承珠的麻烦，可是一看到她的身姿，就会不知不觉，迷迷糊糊，赛伯温倒不是好色之徒，于是暗道：“这于承珠不知道施的什么妖法，竟如此之甚。”

    他心中还忿忿不平，认为是于承珠暗算自己，这一次被于承珠跑掉，赛伯温还懊恼不休。

    于承珠根本不知道在她背后的赛伯温居然还有这种内心变化，她自顾自穿行而过，绕过路春娘身边，路春娘也不曾料想，于承珠竟然会来得这样之快，她面色微变，却也临乱不慌。

    路春娘伸出纤纤手指，一个“双龙抢珠”想抠出于承珠的眼睛，她这一招不可谓不毒。

    可谁知道于承珠人影一晃，头似乎还轻点了一下，她头上的镇发凤钗微微一颤，却不知怎的，路春娘双指探出，竟然落了一个空。

    这一下是大大出乎路春娘的意料之外，她不觉一怔。

    可时迟，那时快，只见于承珠臻首一侧，居然从路春娘的肘下翩若惊鸿，袅如拂柳般的忽闪而过，她整个人仿佛不是有血有肉的人，而是一抹夕阳下的轻烟而已。

    转瞬间于承珠就到了罗波和吴九身畔，这两人是绿袍沧滥亲传弟子，所以并肩而立。

    吴九早就有心放水，一看到是于承珠，当下也就装腔作势，虚晃一招，好在于承珠穿过了前面两个人，大家都知道她的能耐，他这样放水，别人也看不出来。

    吴九也用了那一招左手画圆，右手反圆，只是他的手轻飘飘的，根本没什么力气，和赛伯温那一招气贯神注，用力还错落有致大是不同。

    这一次他也不全然避着师父绿袍沧浪，被看见了也无所谓，起来就是刚才受了内伤，这一下还没有全好，而且于承珠来得太快，还来不及反应。

    以前吴九打架是完全不动脑子的，打架靠的不就是体力，要脑子干嘛？

    可现在和往常大不相同了，吴九打架开始先动脑子，脑子要在动作之前。要眼观六路，还要思考全面，尤其是事先要盘好，万一被师父发现了，那么该如何附以辞。

    本来这种事情很费脑筋的，一开始吴九烦不胜烦，可还是不得不去做，但之后就发现好像是上手了，那就不难了，现在是随时都在思量对策，他一个招式还没有用出来，脑子里已经盘算好了辞，这活计也是熟能生巧。

    而这一回绿袍沧浪根本看也没看，他连回头看的欲望都没有，只是自顾自往前走。

    于承珠来得甚是迅速，不一会儿已经到了面前，就在吴九刚抬起手来，连半个圆都没画好时，于承珠已经“嗖”的一声，就如离弦之箭一般，远远地甩过了去。

    吴九也不禁一怔，好在之前的赛伯温和路春娘见于承珠居然过去了，都是怔怔出神，所以他这一怔，自然没人看出其实是水货，他也乐得滥竽充数。

    可是他身边的罗波就没那么幸运了，罗波反应极快，他是凭本能感觉到微风飒然，于承珠的“穿花绕树”轻功，就算没有达到炉火纯青的地步，却也是虽不中亦不远矣。

    能让罗波感应到人来近前，已经是罗波赋过人，对武功真的有专注所致。

    所以罗波二话不，反手一拳过去，他可不管什么恩义情仇，他只知道过来的都不是自己人，于是这一拳势如猛虎，快似流星。

    而且这一拳根本不算是罗波发出来的，而是从身体里蕴藏了许久，弹将出来的，这弹出来的力道更是厉害。

    哪怕前面有三头壮牛的话，也会被罗波一拳打死。

    他骤然发招，而且是反弹出来的，于承珠前面都进行得很顺利，她的身姿飘飘曳曳，虽然轻如柳燕，可去向还是明确的。

    看情形那是于承珠拿自己的娇怯柔弱的身影，往罗波的铁拳上去撞。

    这可不啻于拿鸡蛋去碰石头。

    于承珠娇弱娉婷之姿，怎么禁得起这样的铜灌铁浇，又如雷轰顶般的冲撞？

    罗波也是这般想法，他哪里会把于承珠一介女流放在眼里，就觉得她只会奇巧技而已，女流之辈哪里上得了台面。

    罗波也是一个粗人，哪里懂得怜香惜玉，这不是他应该有的品质。

    所以于承珠撞上来就撞上来了，他倒要看看是于承珠的筋骨够硬，还是他的拳头更硬，对于哪一个更能胜出，哪一个更厉害，这才是罗波这种莽夫粗人感兴趣的事。

    罗波还是洋洋得意，有心看于承珠落败，他这一拳分外有力。

    于承珠自己就是一个高手，行家伸伸手，就知有没有，她眼角一扫，已经知道了份量。

    罗波那一拳要是受实了，不是身受重伤，吐血待亡，就是半身不遂，难以离床。

    可于承珠就是不慌不忙，非但不避让，反而迎接上去，甚至在接近时，脚下一颤，她所踏的步子仿佛也绽开了花。

    