
    张丹枫道：“既然孩子在岛上受抚养，自然是岛上了算。”

    于承珠饱含感激的眼光，投注着恩师。

    张丹枫这句话已经是明显的偏帮了，这一下看他们怎么。

    绿袍沧览：“既然已经开口了，好吧，照着做，我们先回去，不日再来请教。”

    张丹枫道：“你待怎讲？”

    他也好奇，怎么费尽心力的要见到自己，可是见了面就什么都不，要走就走，还真是有个性。

    绿袍沧浪也明白张丹枫的话中之意，喟叹道：“真没想到大名鼎鼎的张丹枫生得如此俊秀不凡，如果此刻动手，岂不如煮鹤焚琴，以伤大雅，不该呀，是不该！”

    张丹枫不禁摇头，他也是啼笑皆非，没想到是这种理由，偏偏还阻拦不得。

    这番理由听在于承珠耳中，却是气不打一处来，这算什么？调侃还是轻视？他居然这么不尊重自己的恩师，叫于承珠怎么能够忍受。

    绿袍沧浪完就打算离开了，他袍袖一拂，挥手示意，手下无不纷纷离场。

    于承珠怎么容忍得下绿袍沧浪居然走就走，他是率性而为，却把储仙岛当什么地方？

    于承珠痛怒恼恨他的到来，却让吕择和潘芳不日便要远离，她心头绞痛，化作一团怒火，顿时二话不，从叶成林手里取过青冥和白云两把宝剑，叶成林方始一怔，叫道：“承珠，你要做什么？”

    他才了几个字，只见于承珠人影一闪，如同一只蝴蝶一般，袅袅悠旋，身形翩展，不一会儿已经到了绿袍沧浪左近。

    叶成林领教过绿袍沧滥厉害，见妻子竟然不管不关直冲上去，不禁倒吸一口冷气，深深为她担忧。

    绿袍沧浪身边的赛伯温和罗波也非等闲之辈，于承珠身影一动，他们已经察觉到了，他们心中也嗔怒，怎么于承珠可以这么没有规矩地横冲直撞，那么少不得要教训她一下。

    尤其是赛伯温，先是被于承珠削断了兵刃，接着被她的金花暗器割去了头发，面庞上也被掠过，等于是被她掌掴了一样。

    还是当场掌掴，这对于谁来，都是是可忍孰不可忍的。

    何况绿袍沧浪好像是不打算追究了，也不知道他是怎么想的。

    可是不管绿袍沧浪是什么态度，赛伯温都认为这是奇耻大辱，只是他工于心计，既然绿袍沧浪不做声，他也不打算多事，反正留得青山在，不怕没柴烧，君子报仇，十年不晚，总有机会让于承珠栽在他手里。

    赛伯温是暗暗对于承珠怀恨在心，伺机报复。

    他可正愁没机会呢，可巧于承珠自己送上门来了。

    赛伯温暗暗冷笑，心道：“堂有路你不走，地狱无门闯进来，既然是你自找的，可就怨不得了。”

    他的点穴撅本是长兵器，藏在扇子里面，被于承珠削断后，他一直拿在手里，这一下可有用武之地了。

    只见赛伯温一手画正圆，一手画反圆，这一招本是绿袍沧浪殚精竭虑，苦心研制出来的绝招，而且这一招看似一招，其中还有不同的变化，而且不同的人使出来，还有不同的效果，真是奥妙无穷。

    像这种明明是一招，既有固定的核心，又有不同的应变，集定识与灵变与一体的武功，不愧是上乘武功，也确实不多见。难怪绿袍沧浪敢于向张丹枫挑战，他也确实有拿得出来的本领。

    眼下赛伯温这一招一出，不但有绿袍沧浪亲授的规范，还有他自己临敌时的发挥，他把断成两截的点穴撅各执一手，竟然用点穴撅使出绿袍沧浪另一门绝学“色相劫指”来。

    于承珠之前与绿袍沧浪另一个弟子白坚在长江相遇，她要帮着俞大猷抗倭，两人狭路相逢，比斗了一场。

    以于承珠精妙的剑法，灵动的轻功，敏捷的身手，丰富的对敌经验，都要和白坚对抗多时，两人一时之间还难分胜负。

    可想而知，“色相劫指”这门武功该有多出众了。

    比起白坚来，赛伯温的聪明才智远胜于他，白坚会在武功上下苦功，赛伯温则是会动脑子，人家苦苦练就好几年的，不如他轻轻松松练几个月的，而且还是他的功力稍高。

    把“色相劫指”和其他武功结合在一起，就是赛伯温的别出心裁，而且往往还巧奏大功。

    赛伯温既然有心向于承珠报复，就存了心眼，故意把被削断的毛边向外，有心让于承珠吃点苦头。

    看于承珠如此细皮嫩肉，假如被毛边擦伤，那可是无妄之灾，也是她应得应受的。

    所以赛伯温一脸冷笑，有心要看于承珠怎样应付，闹出什么笑话来。

    可谁知，就在赛伯温两把断成一截的点穴撅将合未合之际，这的确是一个空挡，而且如果不留心的话，根本无法察觉到的。

    偏偏于承珠左一绕，右一折，轻轻松松，飘飘洒洒，好像不费吹灰之力地过去了。

    假如赛伯温的招式是有一个然的漏洞的话，于承珠就如一条漏网之鱼，轻巧又滑溜地穿过去。

    而且赛伯温居然还眼睁睁地看着，他清清楚楚地看到，于承珠呈“之”字型穿过来，她脚下还踩着碎步，由于动作极快，看上去像是飘过来的一般。

    但赛伯温离得很近，因此看得非常清晰。

    甚至连她过来时，看到居然有两把被削断的点穴撅拦在身前时，她睫毛一闪，眼睛里居然扑剪出一声“咦”来。

    明明该是声音发出的“咦”，可是于承珠的朱唇根本就没启动，甚至连鼻子都没翕动过，她气息平稳，只是眉头一蹙，眼角一瞥而已。

    只是这么一个动作，可以是止波不兴，都可以被忽略的。

    偏偏赛伯温就从于承珠的眼角眉梢，轻轻掠过的一瞬间，不但看到了，也感觉到好像是听到了，她的眼睛简直就像是会话的一样，把她的意思表达得清透无比。

    赛伯温不知道是因为看到于承珠的表情，所以愣了一愣，还是他的招式本身就有缺漏，却被于承珠慧眼看穿。

    总之就在那一刻，于承珠飘然而过。

    