
    眼看于承珠连人带剑越来越接近绿袍沧浪，可是，过了一会儿，怎么还在旋转，并没有碰到任何事物呢？

    于承珠一怔，先前她连过三关，每一次都是她让别人怔怔出神，而这一次轮到她自己发怔了。

    于承珠趁着旋转的空隙，偷偷张眼窥去，只见她离绿袍沧滥背影，还有五寸。

    于承珠心中稍定，暗道：“怕是我太过心急了，把期待当作了现实。”

    思犹未尽，只见与绿袍沧滥距离又拉近了，只怕是不到三寸，两寸多少许。

    这一下，于承珠又是一喜，这旋转之力，大得出奇，别看只有不到三寸，须臾之间就会试剑锋锐。

    可是，好像这又是期望吧！

    因为于承珠还是没感觉到有碰到什么东西了，她再一次抬眼，只见自己离绿袍沧滥距离又是五寸。

    这一下于承珠大吃一惊。

    她终于明白，并不是她如堕梦中，而是绿袍沧浪武功高强，每每在她堪堪刺到时，不知用了什么神通，总是化险为夷，闪避于无形。

    于承珠每一次都无限接近，却无法捉摸。

    这又是什么武功？

    于承珠来不及细想，可她身法差不多用尽，气力也大为损耗，本来她连场打斗下来，气力已是不济，她是强撑着一口气，靠着怒气的提升来支撑气力的维系。

    而她这一惊，和原来的运气法门不一致，气从岔道，这一下她的体力消耗得更快。

    于承珠不敢继续逼近，急忙空中翻身，先让自己安稳下来再。

    她空中调气，只觉得一口气似乎无法调动上来，这一下于承珠又是一惊。

    眼下她人在空中，无法借力，如果一击不中，那么要退都难。

    一开始于承珠全凭一股意气，要冲上去教训一下绿袍沧浪，其他的什么都没去多想。

    可如今气力快跟不上了，由不得她不考虑后着。

    假如不调动气息，加以平衡维系的话，于承珠势尽坠落，这一跤恐怕跌得不会轻，她又怎么会让自己如此出乖露丑，何况还在恩师张丹枫，以及师母云蕾面前。

    于承珠可丢不起这个脸。

    她空中一咬银牙，再不得已，也要强为之，现在可不能听之任之，随波逐流了。

    于是她勉强运气，可是一调动气息，于承珠只觉得腹又阴又冷，还隐隐下坠，丝丝生疼。

    这一下可是更失控了，一旦落下，于承珠连想都不敢想，会发生怎么样的情景，只怕怎么样，都是对她不利的。

    所以她竭尽全力，也要扭转这个局面，不能让意外发生。

    于承珠舌尖一顶上牙膛，怎么样也要运起真气，先把眼下安顿了才好。

    总算从人愿，这一次，一口气终于被她调动上来了，可以运行全身。

    于承珠不由得放下了心头大石，这时她周身如浸泡在温泉里，全身暖洋洋的，如沐春风。

    气息运转流畅，她的身形也平稳下来，只见于承珠左足一点右足，整个人蓦然蹦起，如同一只鹰隼振翅空中，却在空中展开双翼，翩旋翱翔。

    于承珠衣袂带风，人徐徐落地，她身子轻盈，落地时居然连灰尘都没扬起多少来。到底是从练就的“穿花绕树”的轻功，底子一直都在。

    这一下是帮上了大忙了。

    可是她落地时，右腿忽然一弯，这还是不经意郑

    原来于承珠已经是强弩之末，别看空中旋转，剑势惊人，那其实是很耗费体力的。

    几场拼斗下来，于承珠早已是再而衰，三而竭。

    能够平安落地，已经是她竭力为之，眼下一旦落地，她全然没了后顾之忧，心头一松，右腿就忍不住一弯。

    于承珠到底也是一等一的高手，她的身体自动作出反应，并没有获得头脑的允许，她就知道那是气竭力衰，太过疲累后的本能反应。

    如果在平时，她就知道这是身体发出来的信号，要把眼前一切事物统统暂停，好好地去休息了。

    休息就是在调养和整顿，是养精蓄锐的过程，所以休息是必要的。

    可是眼下大敌当前，于承珠退下的身姿虽然美妙无比，但她自己非常清楚，其实是一击不中，已经是输了半招了。

    这样一来，按照江湖规矩，绿袍沧浪再要离开，她可就不能阻拦了。

    眼看着教训不成，反而迫不得已要去妥协，于承珠心里也不是滋味。

    可就在这时，她一阵头昏眼花，眼前竟然隐隐冒出金星来。

    于承珠这一惊非同可，看来不是人落下时才疲倦的，而是早就积累了疲乏，这时候一股脑儿全部发作出来。

    于承珠暗暗叫苦，心道：“什么时候不好发作，偏偏这时给我颜色看，真要命！”

    可是如果在她气血充足时，她还可以控制调整，眼下她是精疲力尽，再要控制身体，那是难上加难。

    只有身体操控她，她可没有气力再去掌控身体了。

    于承珠也是无可奈何，她心道：“幸好还是在此时，不然可就丑大了。”

    她是无可奈何之下，不得已而顺之。

    可是不顺从还好，这一顺从，体内的疲惫不堪如潮水一般涌来，本来她的控制犹如长河筑坝，而如今顺从则是打开撂坝的闸口，这一下犹如排山倒海一般向她纷涌而至。

    于承珠心中叫苦不迭，却哪里奈何得了。

    她的面色顿时一阵苍白。

    她可不曾注意到，就在她空中临时变意，从旋风般的进攻，到借势落地的过程中，绿袍沧浪已经到了船边，他抬脚刚要上船，可是脚跟一偏，似有意，若无意地踢起一块石子来。

    那块石子带着尖角，直奔于承珠而来。

    而且那块石头在空中居然一点风声都没有，看上去不像是石子，倒像是羽毛在飘校

    这是用上了“举重若轻”的上乘内力运作的。

    而且绿袍沧浪也不能算错，他要离开，于承珠不让他好走，现在于承珠气力不佳，停下来休息，他可是和于承珠的师父张丹枫是同辈。

    于承珠是他晚辈，他要出手教训一下，又算什么大事！

    