
    于承珠看绿袍沧浪不顺眼，绿袍沧浪也要找于承珠的麻烦，要去教训她。

    这还都是顺理成章的事。

    而且绿袍沧浪离于承珠最近，叶成林和张丹枫离开于承珠都有一大段的距离。

    他要教训于承珠，只怕她身边的人都鞭长莫及，难以救援。

    这时，张丹枫已经看出端倪，发出那一声叫唤。

    只可惜，好像已经是来不及了。

    他话音刚落，绿袍沧浪踢出的那块石子已经到了。

    石子起飞时，根本没有任何风声。

    以致于谁都不当一回事。

    海风渐来，时大时，飞沙走石，尘嚣不断，这本是平常之极的事情。

    可越是平常，越容易被忽略。

    谁也不会去注意到，寻常海风吹袭，沙土轻扬中，夹杂着一块石子。

    这块石子也是普通得不能再普通了。

    像这种石子海滩上多得是，根本不会引起任何关注的。

    有比它大的，也有比它的。

    有比它美的，也有比它丑的。

    就这么一块石头，好像把它忽略了，那才是应该的。

    因此一开始别是于承珠，连张丹枫都没看出来。

    可张丹枫在场，要瞒过他的耳目，到底不是一件容易的事情。

    不一会儿，张丹枫已经看出究里，他马上出声提醒爱徒。

    但那块石头已经到了于承珠的近前。

    于承珠正自头眼昏花，精力消耗殆尽之时。

    于承珠自非泛泛之辈，她已经听到了师父张丹枫的叫声。

    别张丹枫发出了叫唤，就算是不出声，于承珠也察觉到了不对劲。

    于承珠体内一阵阵隐隐作痛，她也神昏气虚，可就觉得一种奇异的感觉，隐约是不对劲。

    那到底是什么感觉？

    又是哪里不对劲？

    这瞬间于承珠不清，她也没有气力去分析和解释这种感觉。

    她就觉得不妙，是一种危险福

    她只要知道这些就够了。

    这才是临敌时应有的感觉，知道什么是生，什么是死就足够了。

    而其他的，大可以等活下来，安定下来后，再回忆，再描述。

    对于这个当下而言，那都不是必要的，而且也不是重要的，可以省略不计。

    先活下来再。

    因此诗情画意，细腻心思，这一些不是当前最要紧的，最要紧的是知道生还是死。

    故而，于承珠内心的感觉一升起，她就马上辨识出来。

    虽然石块无声，正如岁月悄然，可就是带着死的气息。

    于承珠马上知道，要命的一关到来了。

    起先她是主动闯关，每一关都被她轻松自如地过去了。

    而这次是关卡主动来找她，因为她之前的闯关，引来了更强大的关卡。

    有因必有果，空穴来风，未必无因。

    一开始那块石头并没有任何声息，无声无息，无欲无求地到来。

    可一到于承珠的身侧，它所凝聚敛藏的力道就尽数发出。

    这一下，于承珠想不察觉都不行了。

    那是太明显了。

    这还不是死亡的气息，而是压力。

    沉沉的，呈下坠之势。

    初时还不觉得什么，可马上仿佛千斤重担尽付肩头。

    那就是压力。

    死亡的气息虽然令人害怕。

    可活着所要承受的压力，更令人有逃遁之想。

    死亡，固然让人不愿面对。

    而活着的压力，又何尝是轻松的。

    它一近身，于承珠已经感受到沉重的压力，不由得秀眉一颦。

    于承珠非常独立，之前她靠着自己的思考和见识，在几个候选人之中，选择出合适的丈夫，事实上也证明，她的选择没有错，连好友凌云凤以及师弟张玉虎都对此极为赞赏。（事详见梁羽生着作《散花女侠》及《联剑风云录》）

    对她而言，压力又岂是难以承受的？

    她过去的决定，哪一项不是盯着压力，艰难的前进，进行着抉择呢？

    可现在的压力，对她来，真是雪上加霜。

    那下坠之力，沉重之极，竟然和体内隐隐作痛的下堕之势，产生了奇异的呼应。

    大有里应外合，一举夺下，加以击毙之能。

    于承珠不禁暗暗呻吟，她其实已经很虚弱了，可她真不能发出呻吟来。

    如今的岛上有老有，她和叶成林一样，是中坚力量。

    尽管把张丹枫夫妇成是老者，多少有点不恰当。但他们确实是长辈。

    而吕择和潘芳，却是不折不扣，如假包换的孩。

    不管是在张丹枫夫妇面前也好，还是在吕择和潘芳面前也好，于承珠都不愿意显示出自己脆弱无依的一面。

    也许当年的选择，不排除是因为在张丹枫面前，她不愿意让师父看到自己软弱的时刻，所以怎么也要显示出坚强和独立，要去面对自己的事情，要去应接属于自己生命中的挑战。

    可是属于自己的到底还是要面对。

    于承珠要表现得多么的坚强，如今就有多么的乏力。

    她越是要表现，就越是虚弱。

    她开始明白，原来那下坠之力，那隐隐作痛，都是她好强带来的附属品，本来就是应该让她去面对的，是她生命中的一部分。

    难怪压力是呈下坠之势，那是她素来刚强，一心向上带来的反作用力。

    于承珠也是第一次知道，原来上升也是一阵刺痛。

    她想举剑，可是手中无力，根本举不起来。

    而且在场的人应该不会看出这一点来。

    刚才她连过三关，招招惊人，意态清闲，谁会想到，才这么一会儿的功夫，于承珠就已经精疲力尽，连把剑举起来都费劲了呢？

    别是其他人，就连于承珠自己，没有碰到过，只怕也都难以置信。

    所以于承珠一阵苦笑，事到如今，船到江心，她还能怎么办？

    起来，还是她自找的，与人无尤。

    于是于承珠反而不执着了，既然举不起来宝剑，那么下柱着，作为支撑吧。

    她长剑一旋，不是上举，而是下柱，她也正好可以倚剑稍事歇息。

    来也奇怪，当她不勉强自己，一定要向上，而是可以稍微喘息，可以倚剑当柱，让自己稍微依靠，稍微停歇一会儿时。

    于承珠感觉到丹田处有一股暖气，缓缓上升，本来腹处隐隐坠疼，现在也消失得无影无踪了。

    