
    于承珠的那一步，就如锦鲤在水中，用尾巴甩出一个飞珠溅玉的水花，一时炫丽多彩，喷洒冰沁。

    看到她的这一步，让后面的人赛伯温、路春娘都目眩神迷，竟然无心去追赶。

    而于承珠就在这一步中，搂膝拗步，轻曳飘摇，谁也没有看得分明，可于承珠就在这一步中，低头仰面，从罗波拳头底下，轻轻松松，灵灵巧巧地擦过去。

    罗波拳头的皮肤上犹自感受到于承珠呼吸的频率，她的呼吸非常均衡，极有韵律福可是偏偏罗波的这一拳就落了一个空。

    这么刚劲迅猛的一拳，竟然就打在空气郑

    一下子就没了对方的身影，罗波还明明看得清清楚楚。

    于承珠的身影就如枝头的花朵，临风而动，倏尔落下，尽管也是一下子看不见了，可是没人觉得意外，反而觉得这就是自然。

    所以罗波一怔。

    他可不知道自己阵营里的每一个人，看到于承珠过去了，都会出神的一怔，他不是第一个。

    可是于承珠过去了，也不是白白过去的。

    她手臂一抬，双剑一提，似春云乍展，又如孔雀开屏，她离绿袍沧浪不到十步，而她的目标从来就不是罗波这些喽啰。

    尽管这些喽啰也跟她过了招，可她根本看都没看。

    于承珠这次出手的目的本来就是绿袍沧浪，她要给他一个教训。

    从来也没有变过。

    不过中间经过了多少阻隔，也不管有多少人拦阻，她的心愿没有变过。

    从来也没有变过！

    所以于承珠身形一旋，连人带剑一起疾冲过去。

    这才是重点，也是目的。

    同时风起于青萍之末，并不是于承珠挨近了绿袍沧浪，这才开始发作的。

    而是从罗波拳头底下过去时，她已经发招了。

    这时罗波正沉浸在洋洋得意，他还没料到会有这样的变化。

    而其他人呢，一怔未已，也想不到于承珠会这么轻松，好像一点力气也没有花费似的，就从罗波的拳头下过去了。

    见过罗波那一拳的声威，不免认为于承珠是逃过去的。

    可是见了于承珠的身法，没人会认为她是逃过去的。

    她就好像在自家花园里，看到一朵开在枝头的花朵，她轻轻盈盈地过去，折拗起花朵，放在鼻尖，的嗅了一下而已。

    然后花仍在枝头，她仍在闲步，云在际水在池，各自地各自家，就像是本来就该如此。

    从来都不曾变过一样。

    也因为自然而然，罗波根本就没料到于承珠还有后眨

    等他发现时，已经晚了，因为他的肋下一痛，还有一种冰冷的沁透感，以及体内的鲜血涌出来，要去迎接那冰沁之福

    罗波虽然是个粗人，可他反应很快，已经意识到发生了什么事，于是他大叫一声。

    这一声可谓是鬼哭狼嚎，凄惨得很，那是罗波把内心的恐惧和不安，全都化为那一声大剑

    路春娘听到这一声嘶叫，不禁柳眉一皱，轻声啐道：“瞎叫什么呀！”

    这声音听着就让人生出不快之意，连自己人都嫌。

    罗波清楚地知道，他被于承珠的宝剑刺伤了，罗波的武功不弱，武学造诣也是不凡，可是他连于承珠是怎么出剑的都没看明白，只是依依稀稀瞄见剑影乍闪，连人家从哪一个角度出剑的，他都没看清楚。

    所以他更为恐惧，心里也充满了不安。于是他的叫声更为凄厉。

    听到他的声音，云蕾不禁一皱眉，转身要替女儿张翕捂上耳朵，可谁知道张翕这姑娘早就自己捂住了耳朵，还嘟着嘴一脸看不惯的样子。

    云蕾不禁莞尔。

    而叶成林也挡在吕择和潘芳的面前，衣襟当风，但愿可以替孩抵挡一些风浪，哪怕这些风浪是他们的生命中应该具备的。

    于承珠却专心致志，闻似未闻，她的对手是绿袍沧浪，自己已经领教过他的厉害，此时自然不敢松懈。

    她全神贯注，身心合一，人剑相融，远远望去，根本分不清谁是人，哪个又是剑。

    于承珠如旋风一般席卷而去，可绿袍沧浪根本连头都没回，自始自终，他连头也没回。

    眼看于承珠越来越近，以她的身手，加上白云和青冥两把宝剑乃是利器，这样一来，岂不是束手待擒，坐以待毙吗？

    绿袍沧浪可绝非这样的人。

    谁都可能会是不抵抗，消极应对的人，可绿袍沧浪决计不会。

    一个明明不是这样作风的人，而眼下偏偏看似无所作为。

    绿袍沧浪好像是换了一个人似的。

    一个人怎么可能一下子就不是原来的自己，变成了另外一个人呢？

    当然事无绝对，也有经历了巨大变故，洗心革面，脱胎换骨，重新开始的。

    可绿袍沧浪怎么看怎么不像是经历了重大变故，他可是一直好端敦在现场，又是谁给了他重大变故呢？

    难道是于承珠吗？

    于承珠根本不曾靠近他，要给予重击，造成重大变故，她还未曾有机会。

    既然如此，绿袍沧滥改变，缺乏必要性的现实依据，他变从何来？又打算往什么方向去改变呢？

    张丹枫本来一直袖手旁观，他还好以整暇，意态悠闲，可这一刻，他忽然脸色微变，唤道：“承珠，回来！”

    于承珠人借风力，连人带剑，要刺绿袍沧滥后心，眼看只有五寸，于承珠心头一喜。

    她人在空中，根本不用再加力，旋转本身就可以帮她轻而易举地达成心愿。

    接着就是三寸，眼看是越来越近。

    刚才于承珠的剑锋只是稍稍掠过罗波的肋下，罗波其实是城门失火，殃及池鱼。

    好在于承珠主要应对的人不是他，所以根本没用力。

    只是她手上的宝剑着实锋利，一剑掠过，威力也是不容忽视，不但破皮绽肉，还划深了几分，让鲜血直冒，所以罗波才恐惧如斯。

    其实更多还是心理作用，他的伤根本不重的。

    可是对付绿袍沧浪就不一样了，于承珠恨不得用上全身的气力，能把绿袍沧浪一举击毙，那是再理想不过。

    