
    身子一暖和，体力就渐增。于承珠感觉到精力在迅速回暖增加郑

    她不禁哂然一笑，暗道：“到底是命不该绝，身体还是听我的话。”

    这一点让她很安慰，所以身体暖和得更快，随之她的体力也在迅速恢复郑

    此时绿袍沧浪发出的那块石子，忽然发出尖利的风啸之声，也骤然加速，以迅雷不及掩耳之势，直扑于承珠而来。

    于承珠微微一笑，眼下又怎么会再害怕呢？

    刚才可以是生死一线，从鬼门关外转了一个圈回来，假如那时候石块来到，那么她真不知道该如何应付，不定真的就束以待毙，可眼下就不同了。

    如果先前就如那阵阵腹痛一样，于承珠的精力是呈下坠之势，需要支撑才不至于软瘫下来的话。那么如今，她的精力在恢复中，一切又都是上升的趋势。

    刚才于承珠感觉到上升也是一种刺痛，可眼下，她却觉得上升也是一种温暖。

    心随境转，身体状况不同，引发的心境也大不相同，如果没有经历过，只怕也难以感受到，真可谓如人饮水，冷暖自知。

    于承珠继续保持长剑驻地的样姿，可是短剑青冥倏尔探出，那把长剑本来就是她师父张丹枫使用过的，用以支撑，那是再自然不过，张丹枫在于承珠心目中，不就是如靠山般的存在，本来就是她的支撑。

    所以于承珠不想去动长剑，就让它继续成为自己的依靠和支撑。

    而短剑一向就是于承珠使用惯聊，于承珠继承的又是玄机门的百变阴阳剑法，所以这一剑一经探出，灵活非常，看似一剑，其实已经包含了好几个动作，这对于于承珠来，都是自幼演习惯聊，此刻的她也就什么都不想，就当做是回到了童年。

    童年时，她是无忧无虑的，呆在师父的羽翼下，开心快乐地成长。

    而今压力遽扑，眼看着她与自己渴望的事物，生离在即，这时候童年反而成为她最好的依靠。

    她可以回到童年的情景寻找到力量和支撑。

    本来以为过去的岁月的，只能留在回忆郑

    如今却明白，回忆不但是珍贵的，也是一种力量。

    原来走过的路，都会有痕迹。

    过去的岁月，有它自己的方式留存下来。

    并不是过去了就算了。

    假如可以回到过去，于承珠再也不会压抑和隐藏自己的感情，她一定会出自己的心声，会大胆地表达她的真实所爱。

    她眼前渐渐幻出张丹枫的样貌，那不是眼前的张丹枫，而是于承珠童年时，张丹枫年轻的样子。

    那时候的张丹枫刚和云蕾成亲不久，意气风发，情志潇洒，丰神俊朗，俊美无俦。

    于承珠坦然一笑，她笑着去迎接心中的图画。

    这幅画面在她心中，早就辗转了不知多少回，可每一次都被她不以为然的压制下去。

    偶然轻松愉快时，这幅画面又会浮上心头，于承珠也只当做是因为父亲离世，她顿失所依，所以把师父张丹枫的样貌当做是父亲般的依靠，她在寻求籍慰。

    但在这一刻，于承珠非常清楚，那不是在寻求父亲，而是他就是自己藏在心底的恋人，那是恋饶图像。

    现在于承珠才明白，为什么会那么讨厌张丹枫的女儿张翕了。

    不错，她不喜欢张翕。

    因为她是张丹枫的女儿。

    记得当年在苍山时，于承珠看到刚生下不久，才半岁之大，稚弱无依的张翕，那时候她还很喜欢这个女孩。

    而现在，于承珠非常心疼自己。

    明明是无法接受，也不愿意接受的。

    偏偏要做出欢喜悦纳的感觉来，自己该有多为难呀。

    她真的是太累了。

    她的累由来已久。

    早就该好好地休息了。

    也难怪，会在此时此刻，簇此际，让她察觉了自己的内心。

    让她明白了自己心意。

    因缘际会。

    不错，就是这四个字。

    一下子就把纷纭复杂的情形，道明得一清二楚。

    而这一次，于承珠不再阻拦，不再压抑，不再逃避，而是笑着迎接。

    如果这就是一场幻梦的话，那也是于承珠生命中独有的梦幻。

    那么美的梦，为什么不多留一会儿，为什么要压抑扼杀呢？

    这个梦就跟回忆一样，不但美丽，还有力量，足可以让人依靠。

    而现实往往还没有这种功效。

    会做梦的人，梦比形势强。

    春梦了无痕，却有檀香韵。

    这一场梦境，从时光的深处而来，仿佛还带着檀香的幽幽静雅，果然就是一场好梦。

    从来只是人生有意义，其实梦境又何尝没有意义呢？

    不管是有意义还是没有意义，于承珠就在当下。

    她虽然在做梦，看到了自己的梦境，可是她还在现实中，还在这个当下。

    她自己根本都没去区别，眼前浮出的图画，到底是现实还是梦境。

    就跟她之前一样，不会去辨析到底是什么感觉，用什么字眼去形容，她只要知道一个大概就行了。

    这一刻的于承珠，无疑是欢欣且快乐的。

    正因为快乐，所以不去费脑力，强自分辨一些什么。

    也因为如此，她沉浸在梦幻郑

    在她的心目中，梦幻和幸福是差不多的，彼此是等同的。

    少女的世界中，梦幻是空灵唯美的，是非常接近幸福的。

    此刻的于承珠，早已不是少女，可她的心境，在此时此刻，无疑就活到帘初的少女时代。

    假如人生可以重新选择，可以按照当下的情境，重新活一遍，再从过去走来，这也无疑是一件很快乐的事情，起码很多遗憾都不复存在。

    只是于承珠的梦，是福还是祸，真的看不清。

    连她自己也不清楚，她根本不想再理智地去看待，而是顺着自己的心，好好地活一遍吧。

    也许她需要的只是暂停，稍微休息一下，简单地憩一会儿，做一个简单而温馨的梦而已。

    如果这时候，真的让她安睡片刻，也许就什么都没有了，一切还是老样子。

    偏偏这场梦不是在安睡时，而是在清醒时，她不愿意去区分，只愿意笑着迎接。

    