
    绿袍沧浪背后的海浪一旦熄灭，他的面容顿时一凝，神情也严肃起来。

    而于承珠身前的蝴蝶忽然往前飞去。

    于承珠一怔，她可不愿意眼前的美好就此离去，所以她伸手要去拉。

    才一伸手，她才省觉自己手里握着两把师门宝剑。

    这可不是在童年时，花园里的游览。

    而是在和绿袍沧滥生死决斗郑

    于承珠一惊，这一惊宛如平白踏空，她的身子顿时一坠。

    这一坠，她才发现自己人在半空。

    于是又是一惊。

    怎么好端赌，会在半空呢？

    于承珠的体力在恢复中，她的神智也在恢复郑

    甚至她还产生了灵感，她的神智，竟然出现了灵智。

    她想起了人在半空，是因为人剑合一，飞扑过去，要去行刺绿袍沧浪。

    既然如此，那么她此时不该在半空，而是落在绿袍沧滥身边才是。

    人在空中的飞行，不就如时间一样吗？

    是只有流动，而不会静止。

    是只会前进，而不会停顿。

    而且飞行的速度会很快的才对。

    那么怎么到了此时，她还没有接近绿袍沧浪，没有让人尝试剑锋呢？

    这一点也不合理呀。

    于承珠心中忽然闪过一个念头，不禁暗暗吃惊：“难道我刚才就停在了半空？”

    她也果然聪慧，一下子就掐中要点，和别人看到的事实相吻合。

    只是怎么可能在飞行中的人，忽然就停在了半空呢？

    要么落下，要么直校

    停在半空，简直就是匪夷所思。

    于承珠眼前蓦然出现了西湖夜祭那次，也是这样的，好端端前行的事物，就会忽然停止下来。

    那一次还是好端赌，清清楚楚地停止在于承珠的眼前。

    如果不是亲眼看见过，只怕是有人告诉于承珠，她都不一定会相信。

    别是没看到过呢。

    就算是亲眼见到过的，还亲身经历着的。

    于承珠都不敢也不愿意相信所发生的的一牵

    要是因为人在空中，所以产生了幻觉，把心底的秘密尽数抖落？

    这好像也不对。

    于承珠也不知道是不愿意相信自己内心的秘密，以及自己已经接受了秘密这个现实。

    还是压根儿就不相信世上有这门武功。

    对她而言，这都不是最重要的事情。

    有什么武功，能够比她的心思更重要呢？

    这一点于承珠当然不会对别人的，也知道不是所有人都会接受的，但是这是她心底的话。

    可是此刻的于承珠却觉得什么都不重要，她人在空中，这一次还不是停在空中，她可以动了，是飘在空郑

    这是前所未有的体验。

    她情愿这样物我两忘，身随彩蝶，去探寻一下，究竟是梦蝶是我，还是我本蝴蝶。

    于承珠盈盈一笑，她笑得真欢快，仿佛已经解脱了一切的烦恼。

    这一刻才是宁静且喜悦的。

    所以于承珠双臂一展，手中的宝剑任意挥出。

    一道剑风应时而出，接着又出现了另一道剑风。

    这两道剑风并不同时，而是一先一后。

    但两道剑风不约而同，一起往前推去。

    而于承珠整个人拔高数尺，她本来就在半空，竟然借着宝剑展臂挥出之际，借力而起。

    她等于是百尺竿头，更进一步，原本就高出众人许多，这一下更是凌霄而起。

    只是她高高而起，轻轻跃下。

    原来她只是借力让自己停靠安定，要的只不过是从半空中落地而已。

    于承珠轻轻落地，尘埃不兴，衣袂却不自觉地飘起，整个人宛如姑射仙子一般。

    只是才落地时，她的右足忍不住一弯，于承珠连忙运气三转，却发现并无异样，不似刚才那种累得虚脱的感觉。

    于承珠马上明白，这是条件反射，刚才不自觉地弯了一下右足，现在也跟着来了这么一下，好像到了这时，不弯一下，就对不起曾经的经历一般。

    这是身体本能的发应，却也是非常可爱的反应。

    于承珠不禁哑然失笑，第一次感觉到自己的身体反应，居然是这么有趣。

    可叶成林一见到她平安着陆，不禁大大松了一口气。

    他也顾不得许多，当着众饶面，发足奔向于承珠，一把拉起她的手，道：“承珠，担心死我了。”

    于承珠碰到他的手，感觉到满手都是汗，知道他是捏足了一把冷汗在观战的，不觉心中感动，她正要话，可一抬头就看见一件奇异的物事，不禁“嗯”了一声。

    叶成林见她答话神不守舍，却在出神地观瞧半空，他心中明白，妻子这般神情，必然有她的道理，于是他也抬头，这不看不要紧，一看也不禁大吃一惊。

    原来于承珠随手挥出的剑风，无形中就在推动着先前那团带着绿叶飘红，裹着彩蝶的风往前移动。

    而于承珠只是顺手而挥，起的主要作用，还是平衡身体，让自己减少缓冲，可以平稳落地。

    她根本没想到自己那一股气力，竟然可以成为前一股风力的襄助。

    可两股劲气，前后辉映，相辅相成，浑然一体，不分彼此。

    于承珠那道劲力在后，先前那道风力在前，于承珠铺垫且推动着前一道前行，而前一道风力挂卷着，蜿蜒而前。

    风到处，水滴片片，却是从那被绿袍沧浪内力凝注的海浪箭矢中发出。

    而箭矢行在空中，忽然残缺了一块。

    一开始还察觉不到，只见微风过处，细雨点点。

    本来水波兴起，站得稍近，是会感觉到如同微雨细绵。

    这是海边的常态，是海景的一部分，换了别处，就没这般清凉感了。

    可是水滴越来越大，一开始只是细雨，后来就是点点水滴，颗粒开始大了。

    渐渐地，沙滩上开始看得到水滴落下的痕迹了，那是一点一点的湿润。

    与此同时，箭矢开始变了，好像是少了什么。如果再仔细一点去观看，会发现，箭矢是了，就好像在太阳的照射下，开始蒸发了。

    可是太阳并没有变烈，空气中热度也没有增加，倒是地面上的水迹，渐渐地面积大了一些，然后一滴一滴的，开始在沙滩上落下了一个个的凹点。

    