
    连叶成林都沉醉在刚才的比拼中，可想而知，那场拼斗该有多么的精彩。

    甚至在叶成林的眼里，他看到的箭矢是碧蓝色底色还带着黑色的煞气。

    箭矢本就是海水，是绿袍沧浪内力修为所注，是碧蓝色，晶莹剔透也不奇怪。

    可是箭身上就是透着一圈黑色的煞气，隐隐约约，若隐若现。

    就像是箭矢身上本身的光带一样，它是自带光带，呈现出一层黑色来。

    叶成林不知道就只有他一个人看出来，还是大家都看出来了。

    他就觉得在太阳光的拂射下，那一层黑色非常明显，尽管还是若隐若现，可是间歇间出现的光带非常鲜明。

    看上去那箭矢好像自己带着黑色的风暴一般，如果是海面上出现了黑色的风暴，那是很危险的信号，明气突变，会出现重大风浪，需要防患于未然。

    叶成林在海上讨生活，对这一切都非常敏福他一看到这样危险的信号，马上目不转睛。

    可是接着，真正的海风来了。

    海风应该是无色透明的，可是叶成林还是看到了那道海风是什么颜色的。

    那是他看到的最美丽的海风，叶成林清楚地看到，那团海风的外围是一圈白光，还有微蓝色的亮彩光带。

    这一次真是眼福不浅，所看到的景象都是自带光彩的。

    太阳光一照，白色略带微蓝为底色，不时地泛出七彩霞光，然后里面的绿叶和花瓣如何转动，都可以看得一清二楚，纤毫毕现。

    这哪里是什么自然景象，分明也是剑法。

    叶成林看到了剑法，看到了剑意。

    红花和绿叶就如双剑合璧，风向就是玄功要诀。

    叶成林一看到，就是这么认为的。

    所以他一点也不为停在半空的妻子于承珠担心。

    这还担心什么呢？妻子于承珠自就练习玄机门的武功，后来张丹枫又把玄功要诀传授给了于承珠，她虽然此刻人在半空，可是就好像回到了家里一样。

    到处都是她相熟的，又好比是他乡遇故知。

    这样一来，于承珠怎么可能有危险。

    叶成林的想法果然没错，于承珠真的平安落地的，而且她用的力气还不多，不像先前精疲力尽的样子。

    这接二连三的战斗，别是于承珠气力不加，连叶成林都感觉到吃力，所以于承珠一旦气力不济，别人也许没有看出来，可是叶成林一眼望去，马上获知。只是苦于他自己的内力也在修复之中，无法回援罢了。

    当彩蝶翩飞时，蝶身上也有黑色的斑斓，两只彩蝶忽上忽下，上下翻舞，叶成林却由此出神。

    他不知道是不是眼花了，只见彩蝶身上的黑色，与风的外围那道白色光圈是相互交融的，怎么看怎么就是一体的。

    那也还则罢了，只是到了后来，彩蝶身上的黑，和箭矢外围的黑色光带也渐渐接近，一开始还分得清楚谁是谁，到了后来，风力运行，箭矢剥落，看上去就像是风越转越快一样，然后蝴蝶的黑接引上了箭矢外围的黑色光带，接着还渐渐交融，相互一体。

    都几乎分不出来谁是谁来了。

    叶成林觉得奇怪，怎么明明是不同的阵营，还居然可以彼此交融？这是怎么一回事呢？

    因为好奇，所以分外留心，也就看得倍加仔细。

    他清楚地看到，并不是蝴蝶扇翅，箭矢才消融的。蝴蝶和箭矢总是相隔了一段距离，这也容易理解，蝴蝶的翅膀那么柔弱，一旦沾上了水，那很容易飞不起来了。

    可蝴蝶每一次扇动羽翅，箭矢就了很多，还不时地有水珠洒下。

    虽然隔了一段距离，可不难看出，就是因为蝴蝶扇动翅膀，才化开了箭矢。好像箭矢就是被蝴蝶扇动之力而导致消融的。

    这好像根本就是风马牛不相及的，可偏偏那一个瞬间，就给人这样的感觉。

    到了后来，蝴蝶上下舞动，水珠不时飘洒，可是绿叶和花瓣就好像在保护蝴蝶一样，有时候水珠沾到了叶片，那绿叶就摇摇曳曳，随风而落；有时候水珠是沾到了花瓣，那落红染水，也就徐徐飘落，缓缓而下。

    总之水珠就不曾碰到蝴蝶，可是蝴蝶每次扇动着翅膀，水珠就落下来多了一些。

    更有甚者，蝴蝶就从水珠散落中穿插而过，这个景象美妙之极，偏偏就是不曾沾湿过翅膀，不曾落羽下坠。

    叶成林看得越仔细，就越是讶异，他是叹为观止。

    这是什么武功呀？可以这样的分配力道，纤毫细致到了巅峰状态。

    所以过了半晌，叶成林犹自不曾回过神来，他的心也如化蝶翩飞，也想随之而去。

    一直到了金花近身，他这才如梦方醒，可是已经来不及了。

    叶成林不禁闭上了双眼，暗道：“朝闻道，夕死可矣。我这样也不算冤枉。”

    对他个人而言，死真的不算什么，可是他的责任，他所爱的人呢？

    叶成林心头顿起一丝不甘，可是忽然想到一件事，那就是怎么是金花暗器？

    这不明明是他的妻子于承珠使用的暗器吗？

    于承珠不是明明就在他身边吗？

    她又怎么会用暗器来袭击自己呢？

    再，暗器的方向根本不是于承珠站立的方向。

    那么是谁发出来的呢？

    这一系列的问题萦绕心中，叶成林不得其解。

    这时只听“嗖”的一声，那枚金花竟然穿过叶成林，原来人家的目标不是他。

    叶成林也不曾想到会是这样的，于是他轻轻地“吁”了一口气，可是猛然省觉，暗道：“不好！”

    既然金花暗器不是针对他的，在他身边就只有于承珠，那么一定是冲着于承珠而来的。

    叶成林自己都感怀出神了半，至今可以仍在回味中，那么于承珠的神魂可在当下？

    她该怎么应付这暗算呢？

    只是，好像哪里不对！

    哦！金花原本就是于承珠自己的暗器，那么怎么她的暗器反而来袭击她自己呢？

    难道是她自杀？只是要自杀，也不用这么费劲呀，她手里不是有宝剑吗？

    可她也没有自杀的理由呀！

    