
    于承珠一剑探出，身心舒泰，她根本不管剑式如何，剑路的走向怎样。

    可旁观的众人皆都是失色，于承珠只不过是随意出剑，甚至她人都是虚弱的，精神还是恍惚的。

    但那一剑灵动无比，一开始只不过是剑尖稍稍接近石块，接着马上就是剑尖一点，剑锋略转，看似只是一剑出手，可是手法非常细腻。

    在场观战的不是绿袍沧滥徒弟和下属，就是几个孩，他们几时看到过这等细腻的出剑手法。

    连张翕都看得目驰神迷，她一直跟在张丹枫夫妇的身边，于承珠使用的还是她见惯的招数。

    明明是熟悉的剑招，可到了于承珠手里，就是多了一些细微的变化，这些变化，以目前张翕的造诣还不真切，但是她知道就是不同，就是精彩。

    所以连她都看得忘记了喝彩，只觉得一股清新的空气灌入心肺，让她不愿意或离。

    于承珠一出剑，连绿袍沧浪都不禁“咦”了一声。

    他都不曾想到，于承珠还会使出这么一剑来，这一剑看得他都不想移开眼睛，只盼着多看几眼。

    可他不知道，于承珠也是暗暗吃惊，本来她物我两忘，使出那一剑，那一剑伴随着她所有的少女情思和青春岁月，她浑然忘我地刺出，好像就在宣泄所有的感情。

    但她的剑稍微沾及那块石头时，马上感觉不同了。

    哪里还有半点唯美和梦幻，对于少女来，梦幻的总是唯美的，还和空灵相关，不沾人间烟火，那才是至美的。

    而绿袍沧滥石头则是沉闷的压力，一经接触，只觉得压抑，哪里还有本分原先的超尘脱俗的空灵美感？

    更有甚者，它还有夺摄心志的功用，好像它才是真实的，而于承珠的唯美感，只是少女春梦，了无痕迹，没甚意义。

    这让于承珠在虚弱之余，还有愤恨以及力不从心的感觉，就好像穿着一身湿透的衣服，要想用力，却根本用不出劲道来一样。

    于承珠一接触那块石头，心头就不由自主地一紧，然后剑尖不自觉地一歪。

    表面上看去，那是石头的余力震歪了于承珠的剑尖。

    其实于承珠自己也不清楚，到底是被绿袍沧滥内力震歪的，还是自己力不从心地偏歪了剑尖。

    总之，这一次于承珠非常清楚地知道，绿袍沧浪起的因素只是其中之一，他甚至都不是主要的。

    实话，于承珠喜欢这种感觉，哪怕是有压力，她也更希望是来自自己内在的，而不是外来强加的。

    这样一来，她面对绿袍沧浪时，那种恐惧感就会减轻很多，她不喜欢让自己认为对方很可怕，更愿意接受的是自己并没有那么强大而已。

    于承珠强自震慑心神，这时候心中空灵一片，什么都不想，刚才的绮念都不知道是不是飞到爪哇国去了。

    她把剑尖牵引回来，剑身擦着石块而过，顿时石剑打磨，只听“滋滋”之声不绝，到了后面还隐隐影铮”的作响，只见火苗一窜，火星四射，在太阳照射下，海一色中，格外绚烂。

    在这电光火石之间，于承珠长剑一亮，剑光暴涨，接着短剑又跟上，更有甚者，脚下踏沙点尘，身如海鸥，又是连人带剑，化为一道剑虹，她还是要找绿袍沧浪算账。

    而绿袍沧浪也察觉到了，他已经到了船上，一种奇异的感觉浮上心头。

    于承珠对于生死之间，有奇异的感应，而他也有这种感应。

    人在江湖漂，哪能不挨刀。

    要想不挨刀，心里得有数。

    绿袍沧浪和于承珠都是在海上经营，两人不约而同都有着对生与死的敏锐触觉，如果没有这种感觉，两人只怕都活不到现在，活不到可以相见的一。

    既然相见，却发现两人对事物都有相似的敏感度。

    一开始发现的，还是绿袍沧浪，他一站在船头，海风吹来，绿袍张开，不知怎的，他会若有所思地望了于承珠一样，那一瞬间，他好像感应到了什么。

    当他回头时，就看到于承珠身如剑，剑如虹，长虹经，白虹贯日，直奔自己而来。

    绿袍沧磊一反应居然是：“她不要命了吗？”

    第二反应是：“好，就要这样的！”

    他还颇为欣赏于承珠的勇气，所以他也不怠慢，简直是严阵以待，那就是对于承珠这份勇气的尊重。

    于承珠是他的晚辈，按理无须尊重，可是他真的喜欢于承珠这份勇气，因此难得的，用尊重来对待他的晚辈。

    绿袍沧浪左手一按，只见他的背后一个海浪打过，远远望去，不知是太阳光的晃动，还是海面的起伏，他的身后竟然是一片光海，既是光，又是海水，生生泛起一道水帘来。

    于承珠宛如离弦之箭一般，而绿袍沧浪显然也不含糊，硬生生地已经竖起了屏障。

    这时忽见风送飘红，也不知道哪里来了一阵风，吹动了桃花渡口的点点娇蕊，带动了绿茵片片，还有花香阵阵，不知觉中引来了蝴蝶翩飞。

    两只彩蝶飞近了于承珠，于承珠也觉得奇怪，她人在空中，志在必得，别看人腾半空，手里可没有闲着，她手中两把利剑已经变化了三次，每一次不是平衡护身，就是加强了往前猛冲之力，她看似平直移动，却有着鹰隼俯冲之力，于承珠犹如孩一般，不达目的誓不罢休。

    也是适才的梦境，让她回到了童年，油然升起去日苦多，浮生如梦之感，她深觉不能再蹉跎了，所以要珍惜当下，把该做的去做完。

    所以她奋不顾身，什么都不管，就是要让绿袍沧浪来试剑锋。

    于承珠的身周其实是充满了杀气，甚至娇蕊落红都飘不进来，被她的煞气所震慑。

    可是盈盈扇翅的蝴蝶好像什么都没感觉到一般，犹自悠悠自得，旁若无蓉忽上忽下。

    一开始于承珠根本就没注意到，等她看到时，蝴蝶已经飞到了她的眼前，于承珠一怔，暗道：“它怎么就进来了呢？”

    