
    这种景象可是前所未有的，不单是于承珠，可以是所有人都在仰首以观，同时也在猜测着可能发生的情况。

    此时那道由绿袍沧浪内力施为的箭矢又了，一开始只是残缺了一块，接着缺口就越来越大，开始蔓延开了。

    而且还是风过处，叶飞荫动，胭脂习习，仿佛一个弧形刮过，风势的外围经过，箭矢就不自觉得少了一块。

    这还不是每一个人都能清晰地看明白的，一开始很多人都认为是不是花瓣叶片飘拂而过，然后箭矢就了一点。

    武林中是影飞花摘叶”的上乘武功，普通的花叶在手里，那是伤人立死。

    这花花草草，就跟精钢铸就的暗器一样，都可以致人死命。

    一开始真有人认为是“飞花摘叶”的武功，所以都把眼光关注在花瓣和叶片上，可不一会儿就发现，好像不是一回事，有时候是叶片和花瓣离开一段距离，可是箭矢就化开了，就像是冰雪遇到了烈日，是融化掉的。

    箭矢是水波铸就的，既然啊水波能凝结，自然有如冰雪浇着，可是它还是化开了，也是消融而开。

    那道箭矢还是飞驰着，前行着。

    可越是飞驰，本身就越，更像是追日的夸父，雄心壮志，不折不挠，可是越追汗水越多，精力就越少。

    这时有些人才看出来，箭矢的消融和花花叶叶的无关，但是花花叶叶外围的风只要一卷入，那箭矢就马上消融掉一部分，也了一截。

    原来真正起作用的，是风。

    但见那股风席卷盘旋，里面有红花，有绿叶，还有彩蝶翩舞，不错，彩蝶就在风中，好像风里还有一层保护圈，把彩蝶牢牢地看护好，它们上下翩飞，却始终没有走出过保护圈。

    风动箭矢，水波溅起，在太阳光的照射下，幻射出七彩霞光，一会儿红，一会儿紫，一会儿又是其他的颜色，一时光彩夺目，色泽斑斓。

    渐渐的，箭矢越来越，逐步消融殆尽。

    只听绿袍沧浪一声大喝，海面为之一震，而这时，张丹枫一声清啸，海上又是风平浪静。

    绿袍沧浪圆睁双目，怒道：“张丹枫，你好！”

    只听“哗啦”一声，箭矢遽裂如冰消，散作点点似流星。

    空中宛如出现了流星花炮，却是箭矢断裂，散落而下，一时之间，空上出现了五彩缤纷之光，却是水珠映射着阳光，发出的不同色彩的虹霓。

    这时花叶也跟着散下，呈不规则的流动，而那两只彩蝶，终于挣脱了保护层，开始任意飞翔，它们扑闪着几次翅膀，终究远远飞去。

    张丹枫袍袖微动，哂然道：“既然要走，又何必伤人呢？”

    于承珠这才明白过来，原来她连人带剑一道过去，而绿袍沧浪也非泛泛之辈，岂会坐以待毙，自然以内力施为，一来阻止，二来教训于承珠。

    不但于承珠想教训他，绿袍沧浪也自恃长辈，要给于承珠一点训诫。

    而张丹枫岂容有缺着他的面，欺负他的爱徒，自然也不会袖手旁观。

    有意思的是，他真的看上去什么也没动，真的是在“袖手旁观”。

    可是他也催动了内力，去和绿袍沧浪一较高下。

    于是空中出现了奇异幻彩的画面，这其实就是两人内力比斗的显化。

    画面是好看煞人，可其中的凶险，还是不为外人所道。

    于承珠明白了个中究里，不觉暗思：“看来师父与绿袍沧滥武功竟然是不相上下。”

    于是她又不禁为师父张丹枫暗暗担心，不是她对师父张丹枫的武功没有信心，而是很清楚，自从与乔北溟一战之后，师父张丹枫的武功已有消耗，他到底是年老力衰，开始走下坡路的时候，也不知道这些时日，他有没有恢复过来。

    如果可以选择的话，于承珠情愿自己武功上进，代替师父张丹枫去决战。

    这不单单是眼前应对绿袍沧浪，甚至在当年和乔北溟一战之时，她都有这样的想法，可恨她的武功不济，不能为恩师分忧担劳，还要恩师出面来应付当年的乔北溟。

    也就是她有了这样的想法，所以这一次，她怎么也要为师代劳，再不得已也要去挑战绿袍沧浪，她就是不愿意过去的事情重演，不要再让张丹枫操劳了。

    可如今可以是事与愿违，张丹枫还是出手了。

    虽然这一出手，于承珠是又惊又喜，看来她的担忧是多余的，张丹枫的武功非但没有减弱，反而还有增强之势，看来师父的武功，不是她可以想象的。

    但假如能够不需要师父张丹枫出手，他只是在一边看着，掠阵即可，其他的由弟子代劳就行了，这也不损师父的威名，也不和江湖规矩冲突，本来父债子偿，子承父业就是理所应当，而这一切又是皆大欢喜，何乐而不为呢？

    于承珠只顾着自己静思默想，把旁边的丈夫叶成林都给忽略了。

    好在叶成林也在观战，刚才那一战可谓是叹为观止，他至今仍在回味，所以没和于承珠计较。

    可就在于承珠和叶成林纷纷出神之时，这两人都在出神，可是内容不同，可以是各出各的神，却都是把周围尽数忘却之际。

    只听冷风嗖嗖作响，一朵金花竟然往于承珠右腿而来。

    于承珠和叶成林都没回过神来，根本就没在意到。

    那朵金花就是于承珠的暗器，她的金花暗器四边磨光，宛如利刃，如果被人用内力发出，只怕不但皮破肉绽，还有可能割伤甚至于割断经脉。

    于承珠一颗心犹如翻飞的彩蝶，那两只彩蝶早已远去，可在于承珠心中，彩蝶犹在，梦幻仍存，从她的心中，飞到了她的眼前，带领着她观赏着美不胜收的内在世界。

    于承珠的内心也的确就是一个世界，这时候她也才知道，自己的世界美丽而精彩，还沉湎其中，未能自拔。

    叶成林则是从没见过如茨比拼，战斗虽止，心却未静。

    