
    但于承珠并没觉得震惊或者不安，她喜欢美丽的事物，哪怕在你死我活，生死搏斗中，她也喜欢见到美丽的事物。

    当她见到那两只蝴蝶时，她感受到了美丽，是呀，蝴蝶不就是美丽的吗？

    难得在她拼死搏斗时，还能看到这么美的事物，那不但是上的恩赐，更是她的福报。

    所以于承珠没有诧异，反而不自觉地牵动嘴角，微微一笑。

    她心带欢喜，是悦纳这一切的。

    就如她心底的绮梦。

    甚至她对自己的梦幻，还是几分排斥，几分抗拒，几分压抑，几分否决。

    远不如此刻。

    她一看到美丽的蝴蝶，生动的画面，就心生喜欢，根本想也没想，就欣悦地接纳了。

    于承珠感觉到，这才是她生命的一部分。

    是本来就有的。

    既然本来就存在的，为什么要抗拒呢？

    自然想也不想，就接受了。

    蝴蝶也不怕生，径直飞到了于承珠的眼前，甚至还快要到她的鼻子上去。

    蝴蝶喜欢花香，它也许觉得于承珠的琼瑶粉鼻就如鲜花一样。

    被蝴蝶喜欢上，错认着，于承珠也不动气，非但不动气，她还觉得非常开心，难得这样的错认，这样的错岂不就是美丽的。

    只要是美丽的，错又何妨呢？

    所以于承珠的气息安静下来，不似刚才浮躁而焦虑，非要把什么完成一样。

    她开始娴静庄凝。

    她甚至觉得，这一刻才是真正的自己，之前只不过是为了应付环境，是一种应激性的反应而已。

    如果可以选择的话，她情愿这一刻多停留一会儿，假如可以一直静止，时间不再流动，那该有多美好。

    是呀，时间是呈直线状的，只会向前，不会后退。

    过了一刻，也就老了一刻。

    难怪有人，每一个人从生下来，每一刻都是奔向死亡。

    这真是真理，事实就是如此。

    可也因此，静止就显得意义非凡。

    时间是流动的，真理是永恒的，可是人心不会总是坚强。

    总不免会有这样那样的软弱。

    会想着去逃避，会不愿意面对。

    而这也是真实的生活，真实的世界。

    如果少了这一部分，那么世界其实也就不完整了。

    不可否认，当希望时间静止下来时，那往往是对人很有意义的时光，因为美丽，因为有意义，所以不愿意流走。

    不是不知道，不懂得时光是流动的。

    而是，在流动的时间中，有一刻是属于自己的，是值得留恋的，所以要留住，要停止。

    流动与静止看似矛盾，可这一刻，却是奇异的和谐，也许这才是事物的本来面目，是事物的一部分，是一体两面的事物本身。

    于承珠想起了以前在太湖山庄读书学艺时，她在诵读的《道德经》，这些本来读过就算了，也没有特别去留意，可是这一刻，她的记忆非常清晰，甚至可以轻松地背诵下来：

    有无相生，难易相成，长短相较，高下相倾，音声相和，前后相随。

    于承珠心中流过一个想法，就跟流水轻淌一样，淡淡的，仿佛不着痕迹：“原来事物的两面是紧密相随的，找到一样，另外一样就会跟着一起来。”

    忽然之间，她一阵悲恸且哀怨，不错，正如师父张丹枫和师母云蕾，这两人形影不离，焦孟相随，一个来了，可不是另一个也跟着来了。

    假如以前，她会克制自己这么去想，这些事想来又有什么意义呢？

    可此刻，她知晓克制了也无用，存在着的，一直就是存在着的，不可能当它完全不在场。

    既然如此接纳它，然后放下吧。

    所以她什么都没想，就听之任之，把自己的身体当做是容器，让情绪自由地穿过。

    于承珠沉浸在自己的世界里，她却不知道，自己根本就是凝滞在半空中，衣袂在飘动，可是身体一点也没动。

    而绿袍沧浪这边，他的背后一道海浪波澜形成了壁垒，然后一道风穿过海浪，大家都清楚地看到，他背后的海浪忽然一凸，平白无故地凸起了一块。

    那一块还是波光粼粼，可是一道风吹过，溅起了数滴海浪，伴随着风势，蓦然出动。

    风带海浪，海随风力。

    在众饶眼里，分明看到就是海浪筑注而成的一把箭矢，骤然弹出，那才是离弦之箭。

    那支箭对准的正是于承珠的胸膛。

    谁都看得出来，如果真的挨实了，那么于承珠无疑要受这一箭穿心之苦。

    以绿袍沧滥功力，别看是的海浪，在内力施为下，跟真的箭矢，那是没什么两样的。

    而于承珠眼前只看得见蝴蝶，仿佛她的生命中就只有蝴蝶一般。

    蝴蝶忽上忽下，上下翻飞，起舞蹁跹，曼妙动人。

    于承珠好像全身都发出了笑，笑看这一切，浑然忘却地。

    可这时和风带着木叶以及落红，潇潇煦煦而来。

    到底是春，春阳暖暖，拂面不寒。

    不管是阳光还是和风，都温软地如同胭脂，柔得就如柳丝。

    谁都不会太把这道风当做一回事，这还不是普通的春风？

    也是普通得不能再普通了。

    每逢春季，都会有这样的风吹过。

    甚至风还不像石头，石头是看得见摸得着的，风呢？却是看不见摸不着，却可以感受得到。

    所以石头是有形的。

    而风是无形的。

    既然是无形，那么无疑更难捉摸。

    也就更不会有人去留心在意。

    一切是静悄悄的。

    而又是自然而然的。

    遽尔，风过来了，眼看要碰到了那道海浪凝注而成的箭矢。

    这时，绿袍沧浪背后的海浪，忽然息灭了。

    好像那根本就不是海浪，而是上窜的火苗，以一种上行之势，不屈不挠地显示着。

    那明明是海水，怎么就变成了火焰？

    一半是海水，一半是火焰。

    向下流淌的海水，在绿袍沧滥内功施为下，就成了上扬的火焰。

    这是海水，却有着火焰的特性。

    可是，也正如火焰一般，一遇到强风，就熄灭了。

    这是自然规律。

    假如不是把海水变成了火焰，让海水有了火焰的特性，那么这道自然规律也就无法实行了。

    