
    张丹枫道：“今看到你使用双剑合璧的绝技，为师甚是安慰，这把白云剑就送给你吧！”

    于承珠一惊，忙下跪道：“弟子惶恐，这是师父的宝剑，弟子哪里敢收。”

    张丹枫笑道：“为师不用白云剑已久，它在我这里，也是躺着吃灰尘，何不赠予你，你用来发扬光大，精益求精，岂不是好？”

    张丹枫这么一，于承珠倒也不好再推辞，可真要收下，还有些讪讪然不好意思。

    这时张翕一副不以为然的摸样，叫道：“爹爹，女儿也可以继承的呀！”

    她这么一，于承珠脸上是热辣辣地发烫，她不出话来，只有把手中的白云剑往前一递，意思是再明白不过了。

    张丹枫却哈哈大笑，道：“要不，等你长大了，和你的守仁哥哥一起来学习，到那时再这些不迟！”

    张翕的脸“腾”的一下就红了，娇嗔道：“爹爹欺负人，我不来了。”

    云蕾则是笑着拉过爱女，道：“活该，你爹爹和大师姐话，有你什么事，要你瞎起劲做什么！”

    张翕不高兴了，嘟起了嘴，样子可爱极了。云蕾不禁摸着爱女的辫子，张丹枫也忍不住多瞧了几眼，心底的笑意忍不住透出来了。

    吕择偷眼观瞧，他低声对于承珠道：“师姐，快点把白云剑收下吧，机会难得。”

    他一话，于承珠差一点笑出来。

    吕择声音虽低，但张丹枫是何等功力，耳聪目明得很，早已听得一清二楚，他道：“择儿这话是不错，承珠，还不快接下。”

    于承珠还能怎么推却，于是也就应了一声“是”，当下站起。可张翕人鬼大，吕择的话隐隐被她听到几个字，却不真牵此时张翕道：“择哥哥，你在什么？”

    吕择忙顾左右而言他，道：“我什么了？什么也没呀！芳儿，你听到我什么了吗？”

    潘芳道：“我没听到。”

    张翕冷笑道：“问她有什么用，她肯定帮你！”

    潘芳道：“翕儿姐姐，择哥哥也会帮你的呀！”

    张翕道：“谁要他帮，他帮你就好！”

    一句话把潘芳抢白得不出话来，论到牙尖嘴利，潘芳明显不是张翕的对手。

    于承珠心念一转，这时忽然觉得吕择和潘芳离开了也好，张翕深受父母恩宠，加上年少无知，确实有刁蛮公主的样子，假如长时间相处，别是潘芳了，只怕连吕择也免不了吃亏。

    于承珠虽然看不惯，可是师父和师母就在身边，他们不教，叫她怎么去呢？这么一想，心中的离别的悲哀倒是被冲淡了不少。

    叶成林笑道：“难得造访，还请多盘桓几日。”

    张丹枫夫妇都莅临了，叶成林确实喜不胜收，他摸着吕择的头，道：“你们还没见过岛上的自雨亭吧，趁着你们师父来，就让你们见识一下吧！”

    吕择和潘芳到底是孩，一听有新鲜好玩的物事，自然欢呼雀跃。

    而张翕一听到，她也不生气了，忙过来道：“我也要看看。”

    叶成林笑道：“哪里还会忘记你呀，一起来吧！”

    张翕开心得跳起来，正要抢先，却被云蕾拉下，云蕾道：“翕儿，你这是占了择哥哥和芳妹妹的光，你让他们先看吧。”

    张翕头一低，不话了。吕择道：“翕儿妹妹你也来吧。”

    云蕾笑道：“你让她做什么？”言下之意是这孩子可是让不得的，越让就越嚣张。

    言毕忍不住瞥了一眼张丹枫，不问可知，平时定是张丹枫宠女太过，张丹枫“呵呵”而笑，并不答言。

    于承珠从就在张丹枫夫妇身边，深知张丹枫娇宠爱女起来，会是什么摸样，她不禁暗暗叹了一口气。

    吕择道：“师母容禀，当年师父与师母不辞辛劳来到鸡肆村，与村民同吃同住同劳作，翕儿妹妹也一起参与，她还那么，也出力不少。”

    于承珠听闻此言，不觉动容，真没想到张翕这么娇生惯养的孩，居然还能吃得起那种苦，看来真是人不可貌相，别只看张翕一副娇蛮不懂事的样子，没想到她还有这么一面。

    于承珠想起先前因为她不懂事，自己伤心动情之余，还免不了暗中责怪她，不禁心生惭愧，开始对张翕生出几分怜爱来。

    张翕道：“这算什么呀，不是有紫玉丁香吗？没什么大不了。”

    张丹枫道：“不错，不是因为那一次，还不知道紫玉丁香可以有这等功效呢。”

    提到“紫玉丁香”，于承珠心里“咯噔”一下，就觉得好像有什么事情忘记了，待要思索，可一时之间还真的想不起，要想静静地沉思，可吕择的话打断了她的思潮。

    吕择道：“择儿不日就要回到邻边的鸡肆村，再要见到师父和翕儿妹妹，都不知道什么时候。眼下让着翕儿妹妹一点，就当做是成全择儿感恩思情之心吧。”

    于承珠鼻头一酸，又快哭出来了，吕择这孩子心无城府，想到什么什么，一些大人不好意思表达的情愫，他是童言无忌，出来都不禁让人动容。

    张丹枫也喟叹道：“这事儿也委屈了你们了。”

    吕择道：“师父只要记得有弟子就行了。”

    于承珠忽然大声道：“不！”

    她这么一来，大出饶意料，张翕拍拍胸口，道：“吓了我一跳。”

    于承珠泪流满面，道：“放心吧，别是师父师母了，连师姐都不会忘记你们的，会不定时派人来看看你们，让你们可以外出游历一下，总之你们会一直在我们心中的。”

    她又大声道：“不会忘记你们的。”

    她得非常肯定，这也是她的心声。

    张丹枫点头道：“不错，你师姐得很对。”看到于承珠如此有情义有担当，张丹枫心中少不了宽慰。

    连叶成林和云蕾也不禁点头。

    吕择道：“多谢师姐。”他也不禁在流泪，师姐对他好，他非常清楚。

    于承珠强笑道：“别离在即，你们好好地去玩玩，让师姐为你们多做几件衣裳，这样你们回去后，也好有替换着穿。”

    她想笑着告别，可眼泪还是忍不住留下来，那一份慈母之心，却是因为别离，而越发的如火如荼。

    