
    只听于承珠恭恭敬敬地道：“多谢师母相助！”

    原来后一朵金花不是别人发出的，正是于承珠的师母，张丹枫的妻子云蕾。

    云蕾年轻时出道，就得了一个“散花女侠”的美誉，结婚后不再行走江湖，就把金花绝技以及“散花女侠”的美名一并传授于爱徒于承珠。

    所以别人不知，于承珠一看到金花，就知道除了自己之外，就只有授业的师母云蕾会使用，因此出言致谢。

    于承珠自己在金花绝技上精益求精，加以改善，都可以独当一面了，可是师母云蕾，到底姜是老的辣，这一出手，虽然没有于承珠那么华丽，可是劲力的使用恰到好处，这份功力仍然不容觑。

    张丹枫夫妇先后露了这么一手，众人无不骇然，都不敢随意出声。

    此时却听“咯”的一声轻笑，显得格外入耳。

    只见一个梳着两条辫子的姑娘飞跑过来，一开始她只是在跑，跑到了后来，索性施展“草上飞”的轻功，只见人影飘渺，足不点地，不一会儿已经到了于承珠身边。

    这个姑娘不是别人，正是张丹枫的女儿张翕。

    众人再见到连张丹枫的女儿，虽是年纪，可是武功上却有了相当的造诣，都不由得面色一变，暗道：“这家人可都不好惹。”

    连绿袍沧浪都吃了一鼻子灰似的，没好气地道：“我们走！”

    赛伯温更是连头也不敢抬，在上船时，心神恍惚，差一点一脚踏空，好在旁边是吴九，急忙拉住了他，他这才一起上了船，不一会儿船开动了。

    张丹枫摇了摇头，道：“海阔山高欲飞翔，何愁前路无康庄。”

    他声音虽然不高，却一字一字，字字清晰，这也是在告诫绿袍沧浪，大路朝各走半边，何苦前来挑衅生事呢！

    绿袍沧浪却冷笑一声，道：“张丹枫，你等着，我们的事还没完呢！”

    他话音未落，此时顺风顺水，船已经航行出老远去了。

    张翕见状，扮了鬼脸，一吐舌头，接着伸手叫道：“师姐！”

    于承珠把另一朵金花交到张翕手里，正要再交代几句时，却见张翕头也不回，往云蕾方向跑去，于承珠话到嘴边，好在没有出来，要不然，真的给这个姑娘弄得当场下不了台，好不尴尬。

    幸好此时吕择和潘芳手牵手，一起跑过来，他们见张翕施展轻功，也见猎心喜，不约而同都用上了轻功，这三人年龄相仿，施展起轻功来，也是相差无几。

    吕择一边走一边道：“师姐，你真厉害！”

    潘芳叫了一声”大师姐“，同样是姑娘，张翕显得活泼开朗，潘芳却是乖巧文静，她话不多，可一句大师姐包含了所有的感情，只见她眼睛忽闪忽闪的，充满了崇拜和羡慕之情。

    看到这两个孩子，于承珠心里有着不出的安慰，心道：“幸好，还有他们。”

    她欢喜之余，不免偷眼观看张翕，只见她欢欣雀跃到云蕾面前，把一朵金花交给母亲，云蕾脸上满是慈爱，轻轻地抚摸着女儿的发辫。

    于承珠暗暗叹了一口气，带着吕择和潘芳一起拜见恩师张丹枫。

    于承珠见了师父张丹枫，想起不日就要和吕择和潘芳两个可爱的孩子分离，不由得悲从中来，两行热泪不禁夺眶而出。

    张丹枫笑道：“承珠，虽然你连逢难关，一关比一关更难过，可你还是顺利而过，并没有让对方讨到什么便宜，比起之前，你是长进了不少。”

    吕择道：“回禀师父，大师姐对徒儿照料得很周到。”

    潘芳道：“师父，芳儿喜欢大师姐，长大了也要像大师姐一样。”

    听了这样的话，于承珠心中越发的难过，她怎么舍得这两个孩子呢？也知道在师父心目中，也一直当她是孩，所以出言鼓励已示安慰。

    张丹枫道：“承珠，为师看你适才用双剑合璧的绝技，虽然火候不足，可也是身到意到，看来也是琢磨了很久。”

    于承珠一怔，不知道如何回答。

    叶成林却使了一个眼色，于承珠这才省觉，忙把白云剑递上，这本就是师父张丹枫常用之剑，她怎么能一直占用呢？自然要还给师父的。

    于承珠心中一酸，暗道：“看来人与人之间的相聚，也就如和这剑一般，萍迹飘踪，难离合。”

    思及至此，免不了情伤，可她也不想当着师父的面落泪，于是强忍眼泪，正要话。

    却听张丹枫继续道：“既然心之所向，为师就把白云宝剑赠送与你。”

    于承珠大吃一惊，不禁脱口而出：“这是师父之物，徒儿哪能受得？”

    张丹枫拈须喟叹道：“想我玄机门祖师玄机逸士创立下双剑合璧之绝技，传至你师祖辈，又传到你师父和师母之手。”

    他提及过往，不禁想到少年时，于是下意识地望了一眼爱妻云蕾，云蕾听他提及师门，也想起年少时，不由得会心一笑，莫逆于心。

    两人笑得颇为温馨，于承珠却不敢抬头，只能聆听。

    张丹枫道：“可这门绝技要求颇高，再要流传下去，发扬光大，要看机缘，为师其实也为后继之事，焦虑不已。”

    于承珠忙道：“是弟子不才，让师父操心，弟子死罪。”

    张丹枫哂然道：“与你何干，是机缘不到而已。？”

    于承珠想到“时不我与，无可奈何”的话，心中又是一酸，眼泪差一点流下来，亏得她忍耐功夫到家，这才强抑住泪水。

    张丹枫道：“我也时常在想，难道这门绝技到了我和你师母手里就要成绝响了吗？”

    于承珠道：“不会的，不是还有择儿和芳儿吗？以弟子愚见，他们的资质不差的。”

    吕择忙道：“弟子惶恐，是大师姐过奖了。”

    潘芳也道：“我们才不如大师姐呢！”

    于承珠不禁又是一声暗叹，心道：“这两个冤家，怎么总要勾起我的伤心呢？”

    她心中哀怨，头低得更下了，张丹枫却只当她是谦虚。

    