
    叶成林百思不得其解，而金花已经直奔于承珠而去。

    他再怎么想不明白，当前的局面还是散花女侠于承珠，要面对她的金花暗器。

    这也是一个很讽刺的画面。

    而于承珠也沉浸在自己的世界中，根本没注意外面的情形。

    难道于承珠就要伤在自己的暗器下了吗？

    这时忽听一声呼啸，只见金光闪闪，却是另一朵金花飞来。

    叶成林一怔，心道：“怎么承珠明明在此，她动都没动，她的金花却满飞呢？”

    思犹未尽，但见后一朵金花呈一个圆弧刮过前一朵金花，就像是包裹同时夹起那一朵。

    这两朵金花都是边缘磨光，像是锋刃一般，挨得过分近了，不免有所碰撞，这一碰撞不要紧，只听“嚓嚓”之声不绝，还无中断，听上去像是一个长声，其实是不断的摩擦之声。

    只见火花迸射，却是两朵金花相互摩擦，交织出来的火花四射。

    叶成林不禁“咦”了一声，心道：“怎么今的情形透着古怪呢？”

    既然想不明白，那么就不费脑筋了，他就静观其变。

    这两朵金花一直往前飞去，本来已经有一朵朝着于承珠飞去，可后来那朵后发先至，两朵金花一路撞击，到了于承珠面前已经没什么力道了。

    但是撞击之声非但不觉，还越发的响亮。

    响亮到了连于承珠都不得不惊醒，再不惊醒都觉得不好意思了，这还怎么对得起这么响的声音，已经不是暗器破空之声，而是可以比拟金刃对劈之声了。

    于承珠睫毛一抬，交剪出似梦非梦，似醒非醒的神情来，她带着那一份如梦似醒的摸样，很自然地剑交一手，分明是下意识作为，却带着如许梦幻的神情。

    她手指拂开，或点或拨，或张或刮，或弹或挑，才一会儿功夫，已经不知道变化了几种手势，而金花暗器到了她手里，宛如被拈住了一般，竟是半点都动弹不得。

    于承珠手掌张开，只见掌心里赫然两朵金花并立。

    于承珠冷冷地瞥了一眼赛伯温，赛伯温连忙把头低下去。

    原来第一朵金花就是赛伯温发出的，先前于承珠用了一朵金花，被他抽空捞起，他怀恨在心，寻机报复。适才见于承珠站立不稳之际，还神游外，不由得恶向胆边生，就发出这枚金花来袭击于承珠。

    金花是于承珠的暗器，而赛伯温就是要让她自食其果，善泳者溺于水，这心眼不可谓不毒。

    而这个时刻也是挑得极好，于承珠几场打斗下来，气力不济，虽然有所恢复，可到底后继乏力，她之所以会沉浸在自己的世界里，也是因为疲乏过度，需要调整，身体做出的自然反应而已。

    这就是在无意识地状态下，身体默认的调整之法。不同的人，身体默认调整身心的方式也不同。

    而于承珠回过神来的原因竟然是因为太吵了，她平安落地，身心安顿之后，就很自然地进入到自己的世界，想和自己多待一会儿，尤其是海风轻吹，海浪起伏，这都让她感受到了难得宁静，这一刻的与她的内心节奏奇异的和谐在一起，让她非常受用，所以她需要多呆一会儿。

    恶战越是激烈，越是险象环生，越是九死一生，这一刻的宁静就越是珍贵，让人迫不及待，甚至是不惜一切代价，都要留恋一会儿。

    可是金花发出的声音太刺耳了，于承珠就如沉重中不得不起来一般，她一听就知道这是自己的金花，只是这金花暗器发出的声音怎么会这么刺耳，她再乏力，也不会发出这样的声响来，也太丢人了。

    而赛伯温也无奈，他不是善用暗器的好手，可多少也懂一点暗器手法。可是于承珠的金花暗器与众不同，不是知情之人，根本力量拿捏不到点子，所以赛伯温还是失了重点，暗器一发出去，他就感觉到不对，好像力量没有掌握好。

    但也已经来不及了，金花暗器已经发出去了，没办法再修改了。

    赛伯温也就听之任之，只要能让于承珠受到教训即可，其他的根本不重要。

    他也只能这样安慰自己。

    一开始金花暗器并不辜负他的期望，虽然力道好像没有掌握到点子，却也强差人意，起码它越过了叶成林，连叶成林都拿它没办法。

    看来别管做什么事情，先做了再，谁知道会不会有运气呢？

    赛伯温还暗暗窃喜，他难得发一次暗器，力量掌握得不到位，这是新手不可避免犯的错误，也没什么大不了，可是运气到了，还真的挡不住，居然能够让他到达既定目标，看来做就对了。

    谁知道他才高兴不久，马上变生肘掣，也不知道哪里又飞来一朵金花，而且可以肯定的是，不是于承珠发出来的。

    赛伯温看得明白，于承珠衣袂当风，可是连手都没有抬，她根本不可能发出金花，而且金花飞来的方向也不像是从于承珠同一个方位发出来的。

    那么究竟是谁发出的金花呢？

    赛伯温来不及细想，就见那朵金花夹住他发出的金花，而且明显两饶力度掌握的不一致，所以一路上，两朵金花不断地摩擦，还发出了火花，这一下别是只是沉浸在自己的世界里的于承珠，哪怕她是睡着了，都会被惊醒的。

    那么到底是谁发出的金花呢？

    时迟，那时快，于承珠被惊醒之后，很明显非常不悦。她的脸上神情已经明了一切，无论是谁听到那么刺耳的声音，都不会太愉快的，所以于承珠的反应还是意料之郑接着，于承珠接下来金花，这金花本就是她的暗器，被她接下来也不稀奇。

    只是，那朵金花到底是谁发出来的呢？

    赛伯温看到两朵金花一起并放在于承珠张开的掌心里，他的心倒是定了，知道不会再有悬念，可是心里的好奇越发的强烈。

    既然不是于承珠发出的，而且于承珠还知道第一朵金花是他发出来的，不然不会冷冰冰地瞅着他，只是，另外一朵又是从哪里来的呢？

    