
    三之后，吕择和潘芳就离开了于承珠，然后再也没有相见过。

    这三的岁月真是如梦如醉，于承珠毕生难忘。

    尽管她做得最多的还是两个孩子的衣服，她是抓紧了每一刻在做衣服，甚至都没怎么和孩子相处，两个孩子要来陪陪她，于承珠总是让他们去玩吧。

    可是她面无表情，只顾着做衣服，这让其他人都担心。

    叶成林大为担忧，不知道她是怎么了。而张丹枫到底经历过生离死别，发疯发狂之苦（事详见梁羽生着作《萍踪侠影录》），他明白于承珠那是封闭了自己，沉浸在自己的世界里。

    可又怎么把她拉回现实呢？现实里都是她不愿意面对的痛苦，这才让她封闭自我的。

    好在张丹枫是过来人，他就带着两个孩子，在于承珠身边有有笑地玩耍，让他们尽量多陪伴于承珠。

    张丹枫道：“别离在即，她心中实是不舍，却也无可奈何，此情无计可消除，唯有让她身边多一点快乐和安慰。”

    叶成林点头，他虽然不能给予于承珠需要的，可是他懂得她，于是他也默默地陪伴。

    陪伴不但是最长情的告白，也是最好的安慰，意味着对方允许他在自己的空间里，虽然不着一言，可彼此在一起，这就已经足够了。

    可于承珠视若不见，好几次叶成林只能默默地把茶水和点心放下，静静地走到一边。

    她的情形也没有人可以真正帮得了她，大家也尽量地把她当做是正常人，该怎么对待还是怎么对待。

    这一吃晚饭时，叶成林本想把饭菜送过去，可是张丹枫拉住了他，张丹枫在窗外道：“大家难得聚一场，就非要扫兴吗？”

    他的声音并不大，可就是给于承珠听的，果然于承珠肩头一颤，她收拾了做好的衣服，出来后道：“今我出来吃饭。”

    叶成林喜出望外，张丹枫偷眼观瞧，只见桌上堆起了衣物，他想起“慈母手中线，游子身上衣”的诗句，知道爱徒是难舍和吕择、潘芳的感情，不由得暗暗叹息。

    席间张丹枫有心和大家有有笑，而于承珠还是木然无神，张丹枫为徒弟担心，夹了一块菜给她，于承珠也只是礼节性地谢了，并无其他话。

    这时云蕾夹了一块步张丹枫碗里，同时向他使了一个眼色。张丹枫顺着她的眼色，只见爱女张翕竟然也是一副怔怔出神的样子，他忍不住又好气又好笑，也夹了一块菜给张翕，顺便敲了她的筷子一下，道：“吃饭时，你想什么心事！”

    张翕这才回过神来，正要话，忽然脸通红。

    潘芳却笑道：“我知道了，翕儿姐姐肯定是在想她的……”

    她故意转了一转眼睛，吕择道：“还用问吗？自然是王……”

    他也故意只到一半，两人不约而同都用眼睛瞅着张翕，一脸看好戏的样子，张翕却又羞又急，啐道：“你们坏死了！”

    吕择和潘芳齐声大笑，笑声响彻屋顶，一片欢乐的气息。

    这一笑倒是转移了于承珠的心思，于承珠如梦初醒，问道：“你们怎么了？”

    她看看这个，又看看那个，茫然道：“有这么好笑吗？”

    吕择和潘芳都“噗”的一声笑出来，比刚才的笑声更大了。

    于承珠道：“你们谁告诉我怎么回事？”

    潘芳娇笑道：“师姐，我来告诉你！”她表现出难得一见的活泼欢悦，这种情形倒是带动了于承珠，让她也对眼前的情景产生了希冀，忍不住聆听。

    张翕却道：“不许！”

    吕择道：“那么我来，我告诉大师姐去！”

    张翕一摔筷子，站起来道：“我自己！”

    大家都不禁笑颜开怀，云蕾捡起筷子，道：“你就，干嘛还摔筷子呢？多不礼貌！”

    张翕嘟着嘴道：“对不起。”

    叶成林道：“无妨，换一双不就行了。”

    于承珠道：“怎么大家都知道了，就瞒着我吗？”

    叶成林见她恢复了往日的神采，不禁心中大喜，道：“哪里，我也不知道，跟你一起听。”

    于承珠感受到了丈夫的关心，不禁微微一笑，张丹枫见状，心头也欢喜，道：“还是我来吧，你们又多了一个师弟。”

    于承珠道：“恭喜师父，贺喜师父。”

    张丹枫拈须笑道：“你都不知道他是何等样人，怎么就来恭喜呢？”

    于承珠道：“如果是寻常人，师父又怎么会收入门下呢？而且看以前的虎弟，如今的择儿和芳儿，都是上佳之人，能入师父法眼的，一定是非常好的。”

    完她都忍不住要擦汗了，其实她的恭喜也是本能的反应，而张丹枫问的也有道理，好在她头脑灵活，马上一番话应付过去，只是心里在嘀咕：“虎弟是以前大内高手张风府的独子，眼前的吕择和潘芳是张家旧识后人，真不知道如今口中的师弟又是何许人也。”

    她心中嘀咕的“虎弟”，就是张丹枫的弟子张玉虎（关于张玉虎的故事，事详见梁羽生着作《联剑风云录》），其实张丹枫收的弟子都是大有来头的，连她自己也是于谦之女，所以她这般嘀咕并非没有一点道理。

    于承珠这番辞，倒是让张丹枫大为开怀，自己的眼光被弟子信任，自然心里舒服，而云蕾好像看穿了于承珠的心思，她笑道：“承珠，此番你的这个师弟可与以往不同，还是大大的不同呢。”

    于承珠奇道：“师母？此话怎讲？弟子愿闻其详。”

    张翕却道：“那么我呢？”看她的样子，好像为大家疏忽了她，而大为不快。

    云蕾道：“你呀，就只是仗着父母的宠爱罢了。”

    张翕不服气道：“守仁哥哥功课上去了，还不是因为我。”

    张丹枫哈哈大笑道：“行，就是因为大姐你！”

    叶成林听得好奇，道：“师妹，到底怎么回事呢？告诉姐夫，你有多了不起。”

    他这句话到了张翕的心里，她眨了眨明亮的大眼睛，出另外一段传奇来。

    