
    王云刚起念，要想动一动试试看，谁知道他的念头在动，可是身子就是动不了。

    王云不禁奇怪，心道：“我的身体，怎么就不听我的话，不听我的话，这算是我的身体吗？”

    他忍不住“咦”了一声，而且还不死心，还是想先动一动腿，可还是动不了，王云就要探头巡视，谁知道头才一动，就见张丹枫含笑一拂袖。

    张丹枫看到王云才这么一会儿功夫，就这么多动作，他也忍俊不禁，这子在他面前玩花样，也不看看面对的是什么人。所以张丹枫用“隔空点穴”，神不知鬼不觉地点了王云的麻穴。

    时至今日，张丹枫的武功早已到达一流地步，他的“隔空点穴”虽然是随意为之，却也有了出神入化的造诣，别是王云这么一个不懂武功的毛孩子，哪怕是武林高手，只怕也未必逃得过。

    张丹枫见王云调皮捣蛋，而且他还是用脑子来使坏，心头欢喜加上恼恨，欢喜的是这样的孩子，一旦走上了正途，会很有前景，恼恨的是如此心术，再不学好，那还撩。

    所以他也有心让王云吃点苦头，所谓玉不琢，不成器，越是这般聪明的孩子，越要好好地磨炼他，苦头吃得越多，对他学好就越有帮助。

    张丹枫故意在王云站立不稳时点了他的穴位，这样一来，时间稍长，他血脉不通，会全身麻痹酸痛不已的。张丹枫存心让他多吃一点苦头，而且这般作为，不是高手，还真的难以操作。

    王云的调皮也激起了张丹枫的少年心性，他年少时贪玩起来，王云还不知道在哪里呢！

    那时候明知道云蕾女扮男装是出于关心他，才帮他解围，偷了打他主意的盗纺钱包，让两个盗匪被店家脱了外衣赶将出去。而他还故意去偷云蕾的钱包，弄得云蕾尴尬窘迫不堪，她是个女子，难道还要被脱了外衣赶出去？

    张丹枫还出来帮她解围，醉醺醺地对她，今后出来吃白食，记得多穿几件衣服，那么就不用怕了。云蕾好心没好报，还被他这样气，真是太没理了！

    更有甚者，两人在破庙里碰到，张丹枫在烤东西吃，云蕾没有了钱包，自然想问他要东西吃，那么人家帮你解围了，是好心一片，你就给人家吃东西呢？张丹枫一张嘴还不出好话，左一句吃白食的，右一句白吃人家的，气得云蕾不吃了。

    到了半夜，有人来抢劫，还是云蕾出头帮他打发的，这样一来，张丹枫遇到了坏人，就想到云蕾，真把她当保镖的，把云蕾气得七窍冒烟，还奈何他不得。（事详见梁羽生着作《萍踪侠影录》）

    张丹枫的调皮捣蛋已经很久不用了，一看到王云在使坏，真以为他就只是温文尔雅的一面呢，调皮捣蛋他早就会了，只是没拿出来而已，真以为他忘记了吗？那好，拿一点出来玩玩，看你王云受得住受不住！

    张丹枫衣袖一拂，一道劲风刮过，王云顿觉脸上像是被刀子掠过一般，疼得差一点睁不开眼，他还想伸手保护眼睛，可是手哪里抬得起来呀！

    好不容易勉强低头，算是稍微好一点，这时眼角的余光只见张丹枫手里那支笔，蓦的伸出，笔管竟然直指双眼。

    其实也不对，这一支笔管，怎么可能指双眼呢？

    张丹枫的笔管对着的是王云双眼之间的鼻梁，只是他的动作太快，出手带风，而且王云被先前那一股劲风给刮得软了心志，就觉得什么都是冲着自己而来。

    张丹枫明明是对着他双眼之间，而他情不自禁，不由自主地把两只眼睛对起来，盯着张丹枫的笔管看，这样一来，就感觉悠悠一支笔管，竟然是对准了他的双眼而来。

    王云不禁大叫一声“妈呀！”

    他被吓得慌了，居然还忘记闭上眼睛了，张丹枫再也忍不住，笑道：“你怕干嘛不闭眼睛呢！”

    王云第一反应居然是：“对呀！”

    然后他眼睛一闭，还不忘了一声“谢谢！”

    这么一来，王云倒是有几分真可爱，张丹枫忍住笑，衣袖一拂，解开了他的穴道。

    王云还不知道穴道已经被解，还保持着刚才的姿势，只是张丹枫先前有意让他多吃苦头，点穴时，王云的站姿并不稳定，现在穴道一解开，王云哪里还能保持平稳，人像是木头似的，“咚”的一声，往后就栽。

    王云感觉到身体莫名其妙地松动了，心中觉得奇怪，忍不住张开眼睛，这一张开眼睛，就看到书桌等器物直往前移，心知不好，他张口要呼救。

    只见张丹枫含笑的脸出现在他面前，道：“你怕不怕？”

    王云不敢再逞强倔强了，急忙点头，张丹枫道：“那好，你要拜我为师。”

    王云点零头，可身子直往下倒，他穴道刚解开，血脉不通，这一跤摔下去，只怕摔得不轻。

    王云有一次闭上了眼睛，暗道：“这下完了。”

    可谁知道他的身子快要接近地面时，忽然一个反弹，本来他整个人往后仰去，如果摔倒的话，只怕会后脑着地，这样一来，后果如何，难以预料。

    可是一个反弹，就变成了匍匐落地，而且反弹时，王云忽然觉得手足开始可以动了，他的身体又回到了他的身上，他又可以动了。

    有得动，还能不动吗？那是不能动的苦，动不了才叫没办法呢！

    有得动，可不能浪费了，于是王云双手一撑，脚尖再点地，这样一来就算摔下去了，有手足的支撑，也不会摔成重伤。

    可饶是如此，王云的手足还是嫌稚嫩一点，居然还没撑住，“啪”的一声，直扑扑摔成了个“狗啃泥”。

    不过好在摔下时，力道已经被化解了大半，这一摔，虽然样子难看，可也没磕到牙，动静虽然大，但是伤情却不重。

    其实也是张丹枫力道拿捏得好，既要让他吃点苦头，受点挫折，又不想真的伤了他。

    