
    话四年前，张丹枫离开鸡肆村，携妻女去镇江金山寺游玩，张翕还是第一次来镇江金山寺，听闻有一个白蛇的故事，她很想看看传中水漫金山到底是什么样的地方。

    可到了金山寺，她可没看到什么法海和白娘娘，连一条青蛇都没看到，只看到了一个十一岁的男孩，那男孩狂妄得很，一下子引起了她的注意。

    原来这家人家是爷孙俩，爷爷叫王伦，孙儿叫王云，这家的儿子王华在京城高中状元，派人来接老父和孩子入京城，他们路经镇江金山寺，正好遇到几个读书人，大家一起吟诗作赋。

    而几个读书人听对方是家有状元之才，不免有些相让，故意做出绞尽脑汁之态，爷爷王伦看在眼里，心里有数。

    可年轻识浅的少年王云哪里知道这些，他不过才十一岁而已，见状，自告奋勇蹦出来，口占一绝：

    金山一点大如拳，

    打破维扬水底。

    醉倚妙高台上月，

    玉箫吹彻洞龙眠。

    王云人虽然不大，声音还不，旁边的张翕听到了，忍不住张望了一眼，王云远远见到这么可爱的一个姑娘，在向他打量，忍不住咧嘴一笑，差一点就要作揖施礼。

    张翕却因为是陌生男孩，一吐舌头，躲到了父母身后，扯了扯父亲的衣袖，轻声道：“我们先走吧。”

    张丹枫点头，拉着她到一旁去观赏，远离了他们的视线，而王云看不到张翕，不禁疑心是不是看错了，犹自发愣。

    王云这么一闹，大家免不了唯唯诺诺，客气寒暄几句，然后纷纷告辞，爷爷王伦陪笑施礼，和他们告别。

    王云左右张望，看不到张翕，在殿内也呆不住，就跟爷爷一声要出去玩儿，王伦嘱咐他在外别惹事闯祸，然后也由得他去了。

    王云四处张望，跑出殿外，云蕾和张翕母女见了都不觉好笑，张翕忍不住轻道：“笨！”

    云蕾道：“这孩子的诗文还马马虎虎，虽然跟你爹是不能比，可是他的狂态，倒和你爹有几分相似。”

    张翕道：“爹可比他温文有礼多了！诗文也不知道要好过他多少倍呢！”

    云蕾想起和丈夫张丹枫一开始时的相遇，明明四周是盗匪在侧，而张丹枫华服白马，已经颇为引人注目了，他还一边喝酒，一边摇摇晃晃吟诵着《将进酒》，还唯恐人家不打他主意呢。

    这副狂态不和眼前少年神似吗？想起初次相逢，云蕾至今还会忍不住含笑。（张丹枫和云蕾的初遇，事详见梁羽生着作《萍踪侠影录》）

    张丹枫见了王云这个少年，也有些恍惚，仿佛见到了年轻时的自己，他拈须沉吟，这时只听老人家王伦一声长叹。张丹枫心念一动，从后殿现身，询问老人因何而叹。

    王伦见张丹枫仪表堂堂，书卷之气甚浓，也就有了几分好感，他也不加隐瞒，准备和盘托出，道：“不知先生可看到适才的情形？”

    张丹枫道：“老人家到底是老人家，在人情世故上一点也别想瞒过，不错，在下刚才就在场，看到了令孙的应对。”

    王伦道：“先生认为这孩子如何？”

    张丹枫道：“要在下令孙聪明伶俐，只怕也是敷衍之谈。”

    王伦道：“不错，这娃儿是有几分聪明，可是如此爱炫耀，而不懂得韬晦，只怕将来会吃亏。”

    张丹枫道：“刚则易折，锋芒太露，到底非福。”

    王伦深以为然，道：“如果有人可以挫其锋芒，转移心志，不让此子，浪费于世俗，而是走向明心见性，建功立业一途，那就善莫大焉。”

    张丹枫笑道：“这有何难？在下倒有一策，不知老人家意下如何？”

    王伦见张丹枫胸有成竹，不禁凑近道：“愿闻其详。”

    张丹枫让王伦附耳过来，如此这般，这等这样地述了一番，喜得王伦一揖到底，看样子就差没有下跪了，王伦欢喜道：“拜托先生，有劳先生。”

    张丹枫哪里敢受他的礼，连忙拂袖过去，王伦只觉得一股柔和的大力将自己托起，不禁心头大震，暗道：“难道眼前这位丰神俊朗的先生竟然是文武全才？”

    他心念电转，忖道：“如果是这样的话，那么让他来教云儿，岂不是再好不过了吗？”

    当下王伦就把有意聘张丹枫为西席的想法了，束修可以商量，只盼望张丹枫不要拒绝。

    张丹枫见王伦白须飘飘，一份心思还是为了儿孙着想，心中也感动，只是此事还是需要考虑一二。

    这时云蕾携着张翕从后殿出来，张丹枫告知要与家人商量，王伦自然不会阻拦，只是他从怀里掏出一包糖果来，是看到了孩子，给妹妹吃着玩儿的。

    张丹枫一家急忙推辞，可王伦硬是塞在了张翕手里，还让她打开看看，喜不喜欢。

    对于老人家的一番心意，也是一番客气，再推辞就不免伤人了，于是张丹枫颔首，张翕征得父亲同意，打开一看，竟然是苏州的粽子糖。

    张丹枫和云蕾面面相觑，王伦道：“这是路过苏州时，看到孩子喜欢，就买了几包放着，以备孩子解馋，难得看到这么可爱的妹妹，那么让她先尝尝吧。”

    提到他那个捣蛋的孙儿王云，王伦忍不住摇头，道：“你就把他要吃的全部吃完吧，不让他吃了！”

    他得当然是气话，可张翕“噗嗤”一笑，把一颗粽子糖塞到了嘴里，她倒不是贪嘴，就觉得把王云要吃的，自己给吃完了，这是一件很好玩的事情，所以下意识地吃了一块，然后就把糖包起来，用眼睛示意父母。

    张丹枫见她如此乖巧，倒也喜欢，她这样做也对，吃了一颗那是礼尚往来，不想伤了老者的好意，可如果还是有意拒绝，那么大有辞，起来不对口味，吃一块就够了。

    张翕这样既是性流露，真无邪，又懂得人情，按照礼仪来的，到底是家教有风。

    