
    张丹枫煞有其事地道：“须拂领，其时入圣境；须至上丹台，其时结圣胎；须至下丹田，其时圣果圆。”

    王云听得云里雾里，道：“什么意思？”

    张丹枫道：“机不可泄露。”

    他居然飘然而去，王云却还直愣愣地看着，半了都不动一下。

    直到家人来找王云，要回去吃饭了，王云这才如梦初醒，还朝着算命先生远走的方向，不时地张望两眼，此时张丹枫假扮的算命先生早已不知道去向何处了。

    王云回到家里，爷爷王伦就为他请了一个教书先生，让他在路上也不至于荒废了功课。

    这也是王伦和张丹枫事先商量好的，打铁要趁热。

    只是读书一般求静雅，要安定下来才读书，哪有路上请来的教书先生之理？

    王云也没多想，反正大人怎么，他就怎么听，只是心里不服气，他倒真不认为还有谁可以教得了他。

    王伦好像看出了孙儿的心思，道：“你可别调皮，对人家先生要尊重。”

    他越是这么，王云就越是不服气，可是他眼睛咕溜溜一转，竟然不吭声，乖乖地跟着爷爷前去拜见先生。

    张丹枫早已换好了寻常衣巾，已经不是刚看见的算命先生了，云蕾帮他整装时，忍俊不禁，随口了一句：“心别被认出来。”

    着她忍不住笑了。张丹枫则问女儿张翕：“翕儿，你认为呢？”

    云蕾没想到丈夫还会这么少年意气，好像岁月不曾磨去他的赤子之心，反而老夫聊发少年狂，不禁饶有趣味地看着，也享受着这一份欢乐。

    张翕则眨了眨黑白分明的眼睛，道：“看那哥哥出口成章，想必是聪明之人，可在街上看到他和爹爹话，又觉得他傻乎乎的。”

    张翕侧过头，想了一会儿，道：“他肯定不如爹爹！”

    张丹枫哈哈大笑，道：“有女如此，夫复何求！”

    云蕾道：“翕儿可是一直崇拜着她爹爹。”

    张丹枫道：“翕儿，假如你娘王云会认出爹爹，而爹爹他认不出来，那么你会帮爹爹，还是会帮你娘呢？”

    张翕抱住了张丹枫道：“女儿帮爹爹！”

    张丹枫笑着抚摸张翕的头发，云蕾则道：“女生外向！”

    张丹枫笑道：“又不是帮着外人！”

    云蕾见丈夫兴致很高，也就不忍拂逆，道：“那好，要是我输了，今晚就下厨弄几个菜给你们吃。”

    张翕拍手道：“好呀，我有得吃了！”

    张丹枫忍不住捏了女儿的脸，道：“你哪没得吃！”

    张翕对父亲扮了一个鬼脸，云蕾则含笑凝注着他们父女俩。

    王云进来时，张丹枫正在一边吟哦，一边书写，只听他吟道：“独立苍茫每怅然，恩仇一例付云烟，断鸿零雁剩残篇。”

    王云一听到就是一怔，还真没想到这位先生的诗文这样有造诣，接着就见到那只毛笔在张丹枫手上滴溜溜打转，如旋风一般转动，王云几时看到过这样执笔的，顿时目瞪口呆。

    接着只见张丹枫笔走龙蛇，又翻北海，雪白的宣纸上，留下怀素的狂草，写的正是刚才吟诵的句子。

    王云目眩神迷中，只听张丹枫继续吟道：“莫道萍踪随逝水，永存侠影在心田，此中心事倩谁传？”

    吟完最后一句，王云不禁跟道：“此中心事倩谁传，呀，倩—谁—传！”

    张丹枫抬头一笑，手上仍不停歇，运笔如风，又写下了两句。

    王云“噔噔噔”上前道：“你这首《踏莎蟹是跟谁学的？”

    张丹枫道：“何以见得是《踏莎蟹？而非《浣溪沙》？”

    王云脸一红，知道自己错了，可他不承认，当下道：“我踏莎行就是踏莎校”

    张丹枫笑道：“诗词自有格律，岂能任性为之，你什么就是什么呢？”

    王云不过他，却也不服气，当下用手去抢张丹枫手里的笔，道：“我偏就了算！”

    张丹枫道：“凡事也有规律，要了算，也要懂得规律，而不是一味任性。”

    王云的手明明碰到了张丹枫的笔端，可不知怎的，王云眼前一晃，竟然落空了，这时张丹枫又写下几个字，虽然有王云在捣乱，可张丹枫的字迹还是清清楚楚，紊丝不乱，只看得到笔法的疏狂，看不出有凌乱之意。

    其实王云一听到张丹枫吟诵的那首词，就知道他的造诣比自己高多了，可他正是狂妄之时，哪里愿意接受这样的事实，非要捣乱把先生赶出去不可。

    王云见一下落空，并不服气，他眼睛一转，看到旁边研磨好的墨汁，顿时抄起砚台，把墨汁往宣纸上洒，他是存心破坏来着。

    张丹枫眉间一紧，看得出来这孩子捣乱得很有心眼，他这么一来，碰到老实而无力的先生，自然拿他没办法，都心疼自己的墨宝还来不及呢。

    可张丹枫是何许人也，当下把脚一跺，王云顿时站立不稳，人往后仰，摇摇欲坠，手里的砚台哪里还拿得稳，早就洒在自己的衣服上，王云大叫一声，衣服弄成这样，被爷爷看到，肯定会被骂的，这叫他怎么回禀？难道先生欺负他？听到有人可以制得住他，爷爷不得意才怪呢。难道还实情？这样多丢脸。

    王云思虑未全，可人已经站不稳了，眼看就要跌个倒洋葱，王云心里懊丧不已，他正值意气风发之时，哪里受得了这样的挫折。

    可也奇怪，他明明就要往后跌倒，可是跌到一半，居然没往下跌。

    王云等了半晌，也不见屁股着地，也没感觉到疼痛，他忍不住张望了一下，这一张望不要紧，原来他竟然是保持着后跌的姿势停留在半空，他不看则已，一看自己的腿肚子都忍不住直打哆嗦。

    王云暗道：“这下糟了，非跌个四脚朝不可了。”

    可谁知道居然还是没跌倒，王云又看了一眼，发现自己还是保持原样不动，这一下王云的好奇心起，他想尝试一下，先动动看。

    