
    别是张丹枫见了女儿张翕表现得当而暗暗欣喜，就连一边的王伦见状，更认为这一家是礼仪之家，进退有度，值得信任，对他们更为热情。

    王伦道：“妹妹要是喜欢的话，就带在路上吃吧。”

    他老于世故，知道孩就爱吃这些糖果，而且苏州的粽子糖是远近闻名的，这样非常送得出手，也表现了对孩子父母的尊重。

    这么一来张丹枫夫妇就不好再推辞了，云蕾没有话，却看着丈夫，她的眼睛已经明了一牵张丹枫岂有不知之理，他本就有心接下这桩来，如此一来，自然就有了台阶。

    张丹枫拱手施礼道：“既然如此，恭敬不如从命，在下拜谢。”

    王伦大喜，连忙回礼，道：“哪里哪里，先生肯屈就，是家门之幸。”

    两人着客套话，云蕾却拉过女儿，道：“翕儿，还不快谢谢公公。”

    张翕道：“这粽子糖就是我的吗？”云蕾含笑不语，张翕何等聪明，马上行礼谢过，王伦见张丹枫夫妇教出来的女儿如此聪明且懂得礼仪，更是欢喜，这样一来，王云交到他们手里，就不用担心了。他不禁哈哈大笑。

    张丹枫却另有心思，看王伦拿出的是苏州特产，好像知道他们祖籍姑苏一般，这算是有缘。而且王伦的年龄与自己的父亲张宗周相差无几，假如父亲在世，见了孙女儿，如此玉雪可爱，聪慧伶俐，只怕老怀弥慰，乐享伦，而这一切终究还是到底意不足。

    思及父亲张宗周，张丹枫心中不免唏嘘，年轻时最好是离开父亲，自己展翅高飞，闯出一片属于自己的空来，而年龄越是上去，对家庭就越是依恋，有时也不免会幻想假如几世同堂，欢聚一起，那该多美好呀！只是这一切，恐怕不会属于他张丹枫。

    能够怜取眼前的情景，对于他而言，就是难得的福气，还是需要打磨和修为而来的呢！

    年轻时经历一些磨砺，那算不了什么，可是年纪越大，就越盼望着安宁，对于年轻时经历过的事情，就会有不同的看法。

    而这些看法还不宜对妻子云蕾道，张家和云家是世仇，当年还是张丹枫经历了磨难和波折，好不容易才化解了两家的恩怨，和爱妻如意美满，眼下生活安定，又何必提过去的烦恼呢？（张丹枫之父张宗周和云蕾家的恩怨，事详见梁羽生着作《萍踪侠影录》）

    所以尽管当下张丹枫心中不免有唏嘘感叹之意，可还是留一部分心思出来，随时注意妻子云蕾的动静，云蕾无意中眼神一掠，张丹枫马上警醒，不能再继续沉湎往事了。

    好在当下另有心事可以沉吟，那就是王云这孩，别看人，口气大得接近狂妄，他那首诗看似随口吟出，张丹枫却过耳不忘，记在心里，过了一些时候，到了眼下，张丹枫还可以复述出来，那首诗是这么做的：

    金山一点大如拳，

    打破维扬水底。

    醉倚妙高台上月，

    玉箫吹彻洞龙眠。

    王云可以出口成章，还在人前毫不畏生，确实有冲劲有胆识，而且还有些学问，如果谁家有了这么一个孩子，那是会很开心的。

    张丹枫也为人父，很明白当家长的心情，别看王伦是担忧焦虑，其实那是一片爱心，是真正爱护孙儿，才会如此苦心。

    张丹枫也年轻过，知道年少轻狂虽然也会讨人嫌，可也是少年志气高的一种表现，而且志气这样东西，是有年龄和时间限制的，过了年轻时，志气就会越来越少。

    王云口气大，志气也不，假如因缘际会，搞不好就会被他闯出一番局面来。同时以诗言志，看看这孩子诗中所吟，只怕会是一代宗师的诞生。

    只是越是看好他，就越要教得其法，要不然只怕为祸不浅。

    张丹枫暗自盘算如何因材施教，他还真觉得与其教人，还不如让他吟诗做赋，那还来得容易一些呢。

    王伦见他拈须沉吟不语，只道又生变故，惴惴不安地问道：“先生可有反悔之意？”

    云蕾不禁好笑道：“老人家多虑了，既然答允了，又岂有反悔？只怕是外子另有道理。”

    张丹枫对妻子微微一笑，到底是爱妻懂得他，张丹枫道：“在下在思量要如何准备，这件事越快越好。”

    王伦听他答应下来，自然喜出望外，又是一揖到底。

    这一王云在街上游玩，张丹枫早已收拾停当，他扮成算命先生，妻子云蕾和女儿张翕就躲在角落里观望。

    他们事先商量好的，王伦就推年老不耐长途跋涉，要休息几日，王云却哪里闲得住，早就在四处闲逛，张丹枫暗中观察，把他行走的路线都记在心里，告知王伦，王伦就配合一起演出这出戏，这一还是推吃力，要休息，让王云自行游玩去。

    王云哪里知道大人们早就盘算好了，他还是按照原来的路线游玩，而张丹枫化妆好了，把须发染白，再稍微变化容颜，乍一见还真的认不出来。

    他迎面撞见王云，忽然一本正经，煞有其事地抓住王云，王云一愣，还没来得及反应，就听张丹枫道：“赠君数语请侧耳，事涉机须牢记。”

    张丹枫这么一来，倒把王云唬得一愣一愣的，而且看上去好像是很重要的事情，这种事情对孩子而言，有着莫大的吸引力，于是王云不由自主地点零头，张丹枫还没，王云已经信了三分。

    其实谁都希望自己在世上是一个伟大的存在，而张丹枫这两句话，正好把很多饶想法给出来了，王云到底是孩，他哪里知道内情，只认为是只有自己才有这样的想法，自己才是与众不同的存在，所以张丹枫一开口，王云就认为他洞察了自己的心事，是难得的知音，彼此不熟也亲近了几分。

    张丹枫是在演戏，而王云的神情却是不由自主地自然流露，看他这样恍惚中还一愣一愣的样子，躲在一边的张翕忍不住掩口憋笑。

    