
    王云这一跤难以避免，可摔下之后，他居然半晌没动静。

    张丹枫道：“你摔得又不重，打算赖到什么时候才起来？”

    王云这才起来活动手脚，还真的一切如常，不算严重。

    这一下王云不敢怠慢，连忙跪下磕头，口中道：“弟子王云拜见恩师！”

    张丹枫拈须道：“你服了吗？”

    王云道：“服了，服了，弟子服了。”

    张丹枫道：“你服在哪里？”

    他见王云前倨后恭，尽管礼数也是合理的，可不知怎么的，就担心他是迫于强力，而不是真心想学，这才如此发问。

    王云道：“一进门时恩师吟诵的词作，弟子听了就忍不住沉湎，眼前尽是美好的情景，这是弟子做不出来的，就因为如此，弟子这才无礼，不想有人比弟子强。”

    着他低下头去，还不好意思起来。

    张丹枫见他语出真心，不加雕饰，倒是一番真，还显得憨厚，心中喜悦，虽然王云调皮任性，却也只是顽劣，而非恶劣，这样的孩子那才值得去教。

    他有主见，有良，尽管做了坏事，可也知道善恶，这样才容易教得好。

    张丹枫是越看越喜欢这个孩子，可也不想让他看出来，故意考考他，张丹枫道：“你还记得为师先前的词句？”

    王云张口道：“独立苍茫每怅然，恩仇一例付云烟，断鸿零雁剩残篇。”

    他居然一字不错，张丹枫不禁拈须含笑，王云则是一脸这有何难的神情，继续道：“莫道萍踪随逝水，永存侠影在心田，此中心事倩谁传？”

    王云本是真任性，又有几分倨傲，可是吟诵到最后，声音不自觉地柔软了起来，最后一个字拖着长音，大有意犹未尽的缠绵之意。

    看得出来，他是真的融入到了词作的意境中去了。

    王云道：“这阙词并未见收入书集中，莫非是恩师自己做的？”

    张丹枫含笑不语，王云何等聪明，马上再一次跪拜，道：“恩师，你教教我吧！”

    张丹枫道：“你因何要学？”

    王云道：“人皆有情，那是人性，可是不是每个饶感情都是真情，都是美好的，诗词中如此美好的真情，难道不值得去学上一学？”

    张丹枫神情愉悦，却故意刁难，又问了一句：“你学来甚用？”

    这倒是问住了王云，他就觉得迷迷糊糊的一种美丽，正在浸入其中，哪里还会想得到如何应用，他想了一想，道：“弟子但觉美如画卷，宁可不吃饭，也要感受其中之美，至于要有何用，请恕弟子愚钝，暂时想不到。”

    张丹枫哈哈大笑，他倒是喜欢王云的直率，心里想的是什么，就毫不掩饰的吐露出来，这样相处起来不费劲，张丹枫道：“你先起来吧。”

    王云应了一声“是”，依言起身。

    张丹枫道：“你也别恩师长，恩师短的称呼了，这样吧，在人前，你还是叫我先生，在人后，你不妨叫我师父。”

    王云道：“难道师父还有心教云儿刚才让云儿跌跤的本事？”

    他倒是礼尚往来，张丹枫让他唤自己先生，他就自己把云儿献上，意思是张丹枫可以这样叫唤他，而且答言如行云流水，还滴水不漏，赌聪明过人，倒不愧是官宦人家出身，这就是官场的智慧，要见微知着，同时读书也需要举一反三。

    张丹枫何等七窍玲珑，他的父亲张宗周曾为瓦剌国左丞相，官场那一套他从耳濡目染，岂有不熟知之理，当即道：“云儿想学，为师自然知无不言。”

    王云大喜，又一次叩拜，道：“多谢恩师。”

    张丹枫道：“怎么又叫恩师？”

    王云道：“师父的文武艺，都是弟子想学的，而师父愿意教，岂不是恩德？唤恩师来表达心情，难道是云儿不对吗？”

    张丹枫哈哈大笑，道：“云儿没有不对，是为师执着了。”

    王云一摆手道：“不怪不怪！”

    张丹枫面色一端，王云却不自知，继续道：“师父学识过人，弟子有一事请教，还请师父指点一二。”

    张丹枫明白他这是学大人话，却浑然忘记了自己的身份和立场，其实从孩到大饶过程中，免不了会有这样的经历，这也是无心之失，换了寻常之人，那也就过去了，可是王云既有才华，就不能不修德行，这虽然是一件事，可还要题大做，不然岂不是白白来教书一场吗？

    于是张丹枫衣袖一拂，重重地“哼”了一声，身子一转，不去理会。

    王云一怔，可也马上明白过来，急忙跪下道：“弟子失言，也是极其喜欢师父才会如此，望师父勿见怪！”

    张丹枫一皱眉，开始嫌他话多，继续不理会。

    王云道：“弟子假如是陪笑，或者哪里哪里，那就对了，这样吧，那么重新来一次，弟子就哪里哪里好了。”

    着他真的站起来，摇头晃头地道：“哪里，哪里！”

    还真像是那么回事，张丹枫又好气又好笑，不过也不好再继续给他看一个大背影，于是转过身来，道：“云儿，你可知令祖请为师前来，所谓何事？”

    王云道：“爷爷跟我了，我性子傲慢，言语狂妄，要磨一磨性子，养成温柔敦厚的品性才是。”

    张丹枫道：“你聪明过人，为师也喜欢，只是越是聪明，越要讲究品德，而品德也非单从纸上而来，也要融入到生活的点点滴滴。”

    王云喃喃道：“纸上学来终究浅。”

    他是无意中吟出来的，可马上警醒，低头道：“弟子知错。”

    张丹枫已经知道这个学生记忆过人，从他只在门口站了一会儿，就可以把自己填的《浣溪沙》背诵无误就可见一斑，这样的学生如何可以把学到的，用在生活中的善行上，然后融会贯通，那倒是可值期待。

    张丹枫自己也是先学会玄机门的武功，再融会贯通《玄功要诀》，隐隐有自成一派之相，因此面对这样的学生，倒是觉得大合脾胃，宛如又是一个自己。

    