
    张丹枫含笑凝视，王云马上领会到了，低头道：“弟子一时忘形，望师父莫怪！”

    张丹枫道：“你已经知道了，看来已经入心，只要入心，自然会融入行为，为师就看你如何时时提点自己了。”

    王云大奇，想要发问，却碍于规矩，不得不住口。

    张丹枫笑道：“你想问什么？”

    王云道：“弟子想问，因何不是师父提点徒儿，而是徒儿要时时提点自己？”

    张丹枫笑而不语，王云道：“难道师父是有意让徒儿知道，假如师父想，徒儿不问也会知道，假如师父不想，徒儿问也没用？”

    张丹枫道：“你真正想问的不是这一句。”

    王云连忙跪下道：“师父明鉴。”

    张丹枫道：“规矩和性也需要结合在一起，为师想让你懂得规矩，可如果失去了性，你也就泯灭了灵根，所以不会拘泥于一种形式。”

    王云点零头，一副似懂非懂的样子，他道：“师父，弟子很喜欢这样的教法。”

    张丹枫道：“你刚才想的不是这一句。”

    王云道：“师父真厉害，连弟子心里想什么都知道，不错，弟子想，如果什么都靠弟子，那么还要师父干什么呢！只是这话得无礼，不是师父问起，弟子哪里敢呀！”

    张丹枫道：“你看，这不是性俱足吗？你是如此，又焉知别人不是呢？”

    王云喃喃道：“人人也都是尧舜呀！”

    他随口而出，却自知失言，连忙住口不言。

    张丹枫笑道：“云儿得不错，你要是常常记得自己出来的这句话，你的倨傲性子就会收敛很多，不至于任性妄为。”

    王云仿佛明白了一些什么，想要张嘴，可又不知道该什么好。

    张丹枫道：“你又怎么了？”

    王云道：“弟子隐隐觉得好像已经回答了刚才的问题。”

    张丹枫道：“你肯花心思去想，这是好事，不过今是为师第一教你，那么索性给你一份礼物，把答案告诉你吧。既然你性俱足，很多人也都是性俱足，那么人只有其规律，或者叫做命定，这种规律用命定来形容，似乎是最得夷。”

    王云道：“是呀，一听就懂了。”

    张丹枫道：“这就好比石头中有美玉，为师能做的就是雕琢切磨，为的是让原本的美玉焕发光彩，那么假如石头中没有美玉呢？这番作为云儿认为有用吗？”

    王云道：“那当然没有用了。”

    张丹枫道：“那么云儿，是石头中的美玉重要呢，还是玉匠的打磨切割重要呢？”

    王云道：“如果玉匠要显示自己，自然是玉匠重要。可如果要的是美玉，那么自然是美玉重要。”

    张丹枫笑道：“如果玉匠一番作为，可石头中没有美玉，那么他动作再美，技艺再繁复，云儿认为有用吗？”

    王云道：“那是欺世盗名呀！”

    张丹枫道：“不错，看人要看到心，心就如石头中的美玉。”着他脸色一端，道：“云儿，你可知当日在镇江金山寺，你狂妄逞才时，身边的人都在想什么呢？而你这么一来，会对每个人产生什么影响呢？”

    王云想了一会儿，刚要开口，不料张丹枫起手就是一巴掌，王云一怔，刚要让开，可是头才一动，张丹枫的巴掌已经到了他的脸面，张丹枫的动作并不快，王云看得一清二楚，可偏偏就是躲不开，王云索性把眼睛一闭。

    不料脸上就只是一阵劲风刮过，接着就什么也没有了，王云心中大奇，不禁挣开了眼睛。

    张丹枫道：“你明白了吗？”

    王云道：“明白什么？”

    张丹枫笑道：“你刚才要话，可是为师突然一巴掌过来，这时候你是怎么想的呢？”

    王云想了一想，忽然咬住了下唇，张丹枫道：“假如有人已经酝酿了才思，想要表达，但是碍于礼仪，却被你这么抢先，你又有什么感觉呢？”

    王云没有话，头却更低了，隐隐可见头上冒汗。

    张丹枫道：“你只知道自己，却没有看到别人心中的美玉，这不就跟光顾着展现自己的能耐，却不管石头里有没有美玉的玉匠一样吗？如果人家心中明明有才华如美玉，却看不惯你的狂妄，有心不让你开采出美玉来，那么玉匠费劲了心思，却看不到美玉，还是在公众面前，那么你，会出现什么样的状态呢？”

    王云不禁一声呻吟，道：“师父，弟子知道错了。”

    张丹枫轻轻扶起王云，道：“你先前问，如果什么都靠自己，那么还要别人做什么？”

    王云点零头，张丹枫道：“人与人之间的关系非常微妙，你表现出来的，要和别人心中的相结合起来看，缺一不可，而师父和你的关系，也不是全然靠自己，更不是全然靠对方，而是水乳交融，彼此施为。师父要成全你的梦想，而你的出现，也在成全师父。”

    王云的样子非常听话，他眨着眼睛聆听着张丹枫的话，而且他觉得这样的教诲是他喜欢的，他愿意多呆一会儿。

    张丹枫却道：“云儿，你先去换过衣服，再来见为师吧。”

    王云答应了一声，转身就要出去，忽然想到了什么，马上转身，对张丹枫施了一礼，这才退开。

    王云焚香沐浴，换过一身干净的衣服，马上就要来见张丹枫，他开始上心了，他的爷爷王伦看了暗暗高兴，心道：“这位先生可真是有本事。”

    王云收拾停当，路过蔷薇花下，却见张翕在赏花，王云一见张翕，就喜道：“原来你在这里呀，叫我好找！”

    他一个箭步窜过来，喜孜孜地想摘一朵花给张翕，不料张翕听到背后生风，急忙一个“移形换步”，人闪到一旁，可是花枝一颤，一根花枝弹过来，王云猝不及防，眼见花上的刺直往自己脸上而来，不禁吓得往后一退，可他兔就如一跳，整个人就像是一只青蛙似的，把张翕逗得噗嗤一笑。

    