
    张翕这一笑不要紧，王云顿时恍惚起来，本已弹出去的花枝又弹回来，王云一个不心，蔷薇花枝就往脸面而来。

    蔷薇花枝上有花刺，这一刺上，事情可大可，张翕见状，急忙把王云往后一拉，王云身不由己往后退，可是人往后退，手还忍不住舞动。

    花枝一颤即回，看似并未山王云分毫，张翕不禁舒了一口气，暗道：“好险。”这要是伤了人，可是多有不便。

    她问道：“你可山了？”

    却见王云脸露笑容，睁大了眼睛，居然连眨都不眨一下，一直盯着张翕在看。张翕道：“不会是吓傻了吧？”

    她要伸手去摸王云的额头，王云的脸一红，神情忸怩起来，这才眨动眼睛道：“我没事。”

    王云才完，张翕正放下心头大石之际，忽听王云“哇”的大叫一声，张翕又是吓了一跳，道：“你干嘛！”

    王云翻过衣袖，道：“你看，被划开了，这可是人家的新衣服！”

    张翕一看，果然衣袖上多了一道口子，这样一来，是显得很难看，张翕道：“按理，我应该赔你一件衣服的。”

    她话未完，就见王云笑嘻嘻的，她瞧着就像是不怀好意，于是后半句就成了：“可是你吓了我两跳了。”

    王云道：“跳的是我，也没见你跳起来，再了，我只不过跳了一跳而已。”

    张翕道：“可我心跳了两下！都担心你会不会有事呢！”

    王云拍了拍自己的胸口，道：“不怕！”

    张翕道：“我的心跳被你吓得快了，你干嘛拍自己？”

    王云道：“男女授受不亲，我还能拍你？”

    张翕不过他，赌气道：“那么算扯平了，我不赔你了。”

    王云道：“本来也不要你赔的，可是我要见一位重要的人物，衣服坏了，怕有失礼仪。”

    张翕听到不跟她为难，心里也松了一口气，可生了好奇之意，道：“你要见谁？”

    王云道：“妹妹，我好像哪里见到过你的。”

    张翕听他回答得牛头不对马嘴，一扭头，打算不理他了，王云接着道：“见到过的，就不算是外人，我告诉你好了，那是我家新请来的先生，他可有本事了，我对他又敬又爱。”

    张翕忍不住又是“噗嗤”一笑，道：“我知道呀，你先生就是我爹爹，他都告诉我了。”

    王云喜出望外，道：“真的，那么我还真要叫你妹妹了。”

    张翕见他是比自己大几岁，也就不以为然，可是听他为了见自己的爹爹，要仪容整洁，心里也有几分感动，她灵活的眼睛一转动，已经有了主意，她拉过王云，道：“你看着，把袖子打一个结，不就看不见了吗？再爹爹也不会怪你的。”

    一边着，一边真的帮王云打了一个结，王云道：“那要是真的见怪怎么办？”

    张翕道：“那就陪我玩儿的时候，不心弄到的好了，爹爹不会怪我的。”

    王云看到张翕手指灵活，不一会儿，一个漂亮的结打好了，他就算是亲眼看到，自己也打不出来，微风轻动，蔷薇花散发着独有的芳香，远处还有鸟啾啾之声传来，王云只觉得怎么这个午后这么美丽，他的心情出奇的好，忍不住问道：“我叫王云，妹妹你叫什么名字？”

    张翕道：“我听爹爹过你的，嗯……”

    她抬头望，好像在思索着要不要告诉王云自己的名字，王云道：“你都知道我了，我不知道你，这样不公平吧。”

    张翕道：“我没有大名，爹爹等我大了一些，给我起个学名，平时就叫我翕儿。”

    王云道：“翕儿？哪一个翕字？是东西的西？还是溪的溪？”

    张翕道：“爹爹是和顺的意思。”

    她也知道不清楚，就拉过王云的手，在他掌心里写了一个工整的“翕”字。

    张翕写完了，王云还是怔怔出神，张翕瞧着奇怪，伸手在他眼前挥动，道：“你怎么了？”

    王云忽然拉过张翕的手，道：“我还是觉得妹妹叫溪的溪好，流动状态的，还有声音，声音还很好听呢，像极了妹妹的摸样。”

    着他就在张翕的手心里写了一个“西”字，张翕举起白玉般的手掌，对着太阳光下左看看右看看，还是看不明白，张翕道：“溪的溪，长得这个摸样的吗？”

    王云不好意思的低下了头，道：“我就只会这么写。”

    张翕忍不住道：“笨！”

    王云却在偷笑，他怎么可能不会写字，只是溪字笔画太多，他担心张翕的手掌吹弹得破，会有不适，所以尽可能写得笔画少一点，不让她难受。

    而且张翕那一个“笨”字出口，实在是玉雪可爱，活色生香，多看看她可爱的摸样，也是愉快的事情。

    从此以后王云的功课一日千里，张丹枫教得固然好，张翕的功劳也不可泯灭，王云想到要和张翕妹妹多玩一会儿，就要功课拿得出手，而且张翕幼承家教，学问也有底子，如果一句话得不对，她会听出来不，还会被看轻，王云哪能不努力上进呀。

    这一路上张丹枫一家就跟着他们一同前行，在游山玩水时，张丹枫顺便就指点江山，挥洒文字，王云聪明过人，虽然这样的学习，不比在书斋里，可是别有一番意味，王云很快适应下来，还不时地提出自己的见解。

    这一，王云在书房里学习，王伦见这样的学习很有效，心里也开心，每会尽早进入驿站，留一点时间来让张丹枫指导王云学习，所以尽管在路途中，可是每的学业还是在进行，每也总是要去书房求教，王伦也专门设定了书房，尽管在路上，可是学习的规范不可以偏废。

    张丹枫见王云写抄了几篇《论语》，书法上开始有沉稳的迹象，不禁拈须赞许。

    王云道：“师父，可否替弟子起一个学名？”

    张丹枫诧道：“你何出此言？”

    王云道：“弟子名叫王云，一来师母姓云，弟子怎敢擅逾；二来，云者，子曰诗云也，弟子何德何能，也敢云一番吗？”

    