
    张丹枫见自己将近晚年，还能收到如窜子，心中欢喜，沉吟不语。

    半晌却见王云还在原地，张丹枫道：“云儿既已决定拜师，就先去换过衣巾。”

    王云那一身衣衫，本来是华贵装束，可是又是被墨溅至，又是在地上翻滚，再华贵的衣饰也不成体统。

    王云道：“弟子还有一事。”

    张丹枫微微错愕，道：“你还不服？”

    他心道：“再不服也无妨。”对付这么一个毛孩子，他也起了兴致，不服，还不是正好，拿来玩耍。

    张丹枫非但不怕他不服，还想看看王云又有什么花样，于是张丹枫饶有兴味地望着他，道了一句：“嗯！”

    王云连忙低头道：“岂敢，岂敢，弟子哪里还敢冒犯师父神威！”

    张丹枫对他话多的毛病还真是起了不耐烦之心，道：“吧！”

    王云道：“弟子想请教师父，不知当不当讲。”

    看到他这么婆婆妈妈，张丹枫不禁重重哼了一声，王云道：“弟子也感觉是不情之请，可是除了恩师，实在不知道该去请教何人，望恩师怜悯！”

    张丹枫道：“正事！”

    王云喜道：“师父这就是答应了，多谢师父！”

    张丹枫忍不住要背过身去，王云怕他反悔，连忙道：“师父，什么叫须拂领，其时入圣境；须至上丹台，其时结圣胎；须至下丹田，其时圣果圆。”

    张丹枫差一点要笑出来，原来王云这子竟然把自己扮成算命先生，对他胡诌的话，记得一字不差，知道他是往心里去了，真当一回事了。

    这么看起来，王云这子应该是还没认出来，张丹枫马上一咳嗽，再不装腔作势，拿腔拿调一番，他就要笑出来了，张丹枫面孔一板，转身道：“你哪儿弄来这些不务正业的东西？”

    王云连忙跪下道：“是个算命先生拉着弟子的。”

    张丹枫嘴角上扬，好容易克制了笑，他还是冷着脸道：“你不读圣贤之言，去哪些怪力乱神作甚？”

    王云道：“弟子觉得自己是个了不起的人物，而这些话是迎合淋子的心意，就算是怪力乱神，如果可以给人安慰，给人希望，那么听一点两点，又有何妨呢？”

    张丹枫不禁拈须道：“好吧，为师只帮你这么一次，下不为例。”

    王云应道：“嗯，下不为例！”

    他自己站起身来，张丹枫却在沉吟，要知道这孩还真不好教，太过聪明，一个不心，张丹枫自己都担心会露馅，只是这种历程对于已有授徒经验的张丹枫来讲，也是前所未有的，充满了不确定，却也充满了新奇和刺激，张丹枫自己都感觉挺好玩的。

    张丹枫正在沉吟，却瞥见王云一双眼睛，正乌溜溜地凝注着自己，他还以为张丹枫在思考他的问题，殊不知张丹枫想的跟他的完全不相干。

    张丹枫道：“行有不得，反求诸己。你的问题难道自己就没有想过吗？为师想先听你是怎么想的。”

    王云道：“师父真是厉害，连这也看出来了。”

    张丹枫不禁好笑，他深知凡是有主见的孩子，不可能对自己遇到的问题，全然没有见解，这时候与其告知他自己的答案，还不如先听听他怎么，要不然，会让对方觉得是把自己的意见强加于人，对于有主见的孩子来，更增添的是逆反之心，这样于事不利。

    张丹枫扬手一击，王云眼睁睁地看着张丹枫的手掌落下，可就是无法躲开，他的身子无论能不能动，都是一样躲不开。

    只听“啪”的一声，王云顶上重重挨了一下，可王云并不觉得怎么痛，毕竟张丹枫打人，下手还是有分寸的。

    张丹枫道：“你可知道为师为何打你？”

    王云道：“知道一点，又不真牵”

    张丹枫道：“那么你。”

    王云想了一下，道：“不外乎弟子话太多了，性子嚣张傲慢。”

    张丹枫道：“你倒是知道。”

    王云道：“很多人都是这么弟子的，那还有不知道之理！”

    张丹枫见他仿佛透明心肠一般，有什么什么，如果是一般结交，张丹枫倒是非常喜欢，可他是怀着教学任务来的，要磨的还就是王云这般脾性，所以张丹枫道：“你话多是一回事，不过你是出自真心，这也不是全然的坏处。”

    王云喜道：“还就师父会这样弟子。”他真的是喜出望外，一副忘乎所以的样子。

    张丹枫面色一端，道：“可你对为师几曾有半分敬意？尽是油腔滑调！”

    王云道：“弟子委实喜欢师父，心中怎么想，不敢有所欺瞒！”

    张丹枫拈须道：“话是不错，可是诚意出自真心，自然须要稳重踏实，你这样就跟着当时的情绪随即反应，可有心思考虑过前因后果，前后关联？虽然直抒胸臆，是性情中人，可这样的人你见到的还少了吗？几曾见过单凭直率就能成就心中设想的？就拿你自己来，如果人人都跟你一样，有什么什么，你的设想是会出，还是不会出？出来会有什么后果？”

    王云沉吟不语，不一会儿额间已经出汗。

    张丹枫道：“为师可曾打疼你了？”

    王云道：“不曾，那是醍醐灌顶。”

    张丹枫道：“你喜欢为师，为师不但高兴，也很喜欢你，只是师生之间，除了喜欢，还需要尊重，为师情愿你多一点尊重，少一点肆意的喜欢。这是礼仪，也是学习稳重之道。”

    王云不敢调皮，乖乖地应声道：“知道。”

    他乖起来真之余，还有些憨厚，张丹枫看了，又是忍不住想笑。

    张丹枫道：“那你，那些话到底是什么意思呢？”

    王云道：“弟子认为，当弟子的胡子到了领口，那么学问就进入了圣境；当胡子到了胸口，学问就可以结圣胎；当胡子长过肚脐眼，那么学问就到了圣果圆的地步了。”

    他是越越兴奋，不但用手比划，还神采飞扬，好像真的看到了将来的情形，把刚才张丹枫教的，又一股脑儿不知丢到爪哇国去了。

    