
    云蕾手上还拈着一块玫瑰糕，本来她是要给王阳明包好，带回家里去吃，可是事出突然，她还来不及收拾。

    这时也顾不得了，耳中听闻到的事情让她太过惊骇，实在不愿意继续听下去，于是她手中的玫瑰糕脱手而去，就如她心中引起的震撼一样，恨不得都离开，别再让她看见。

    那块玫瑰糕竟然带着呼啸而出，云蕾久未出现在江湖，可功力一点也没减弱，别看只是一块普通的糕点，到了云蕾手里，不啻于任何暗器。

    玫瑰糕疾飞而出，正好从王阳明和那两个黑衣人中间过去，王阳明也幸亏有这么一下，这才缓了一口气，从两个黑衣人身侧而过，他武功已有底子，只是平日里没有机会实战，临敌的经验差了一些。

    两个黑衣人正全神贯注应对王阳明，本来以为这么一个毛头子，会有多难应付，可没想到王阳明一脚踢出，还真有点内家真力，这一下两人都知道遇到了会家子了，不禁倒吸一口冷气。

    可这几人也是亡命之徒，虽然遇到了意想不到的情形，却也临乱不惊，黑衣人又是一刀下去，这一招叫做“乌龙绕柱”，刀刀惊风，刀锋刀尖都不离王阳明身周寸毫，而且另一个黑衣人也不闲着，峨眉刺左右一分，攻击中下路，这样一来，王阳明全身都被两人笼罩着。

    王阳明得到张丹枫的传授，武功也非泛泛，只是苦于手中没有兵刃，不免有点吃亏。所以他施展云蕾教的“穿花绕树”的轻功，这门轻功他平时无事就和张翕嬉戏，运用得甚是熟稔。

    而使峨眉刺的黑衣人，一个“夜叉探海”，两根峨眉刺就往王阳明的足太阴脾经上招呼，被他刺中了穴道也就算了，更有甚者，他的峨眉刺尾梢略翘，隐隐含着挑的动作，如果一个不心，只怕脚筋都会被挑断。

    王阳明识得厉害，不由得多了几分谨慎，这样一来，就又被两个黑衣人黏上，他想和他们拉开距离，只怕难矣。

    云蕾那块糕点来的正是时候，它呼啸而来，带着暗器的劲风，两个黑衣人还以为是暗器袭来，本能地把注意力调转，不用全副心神来应对王阳明，两人对视一眼，不约而同，把头一侧，让那暗器过去，这样一来，留得空隙，王阳明这才和他们来开距离。

    只是那两个黑衣人虽然侧头让暗器过去，可在鼻端闻到一股沁饶玫瑰幽香，江湖上又有哪门子暗器是这样的，两人齐道：“不好！”

    他们知道上当了，王阳明冷笑道：“早就不好了，现在才知道吗？”不由分，双手使出张丹枫传授的剑法，一瞻春云乍展”，隐含剑气。

    而那块玫瑰糕掠过王阳明他们，径直往后飞去，后面还有两个黑衣人，一个是被张丹枫的茶杯击中，张丹枫是何等功力，一个茶杯就把一个黑衣人击晕，好在后面是矮墙，他没有倒地，只是倚在墙上，另外一个黑衣人在旁看守，两边掠阵。

    这时玫瑰糕挟带劲风而来，另外一个黑衣人不知来路，不敢硬接，危急中倒是不忘同伴，把那昏睡的黑衣人硬是拖出去尺余，只是他的动作不如暗器来的快，只听“啪”的一声，竟是玫瑰糕黏在了黑衣人胸前的茶杯上。

    那黑衣人被张丹枫的茶杯击中，他本能的反应就是用手捂着，谁知道鬼使神差，他一动手，居然是双手捂住茶杯的边缘，人虽然晕过去了，可是茶杯还被他牢牢地捏在胸口。

    而云蕾这一下，糕点粘动茶杯，起了共振，震荡到了黑衣饶虎口，居然让黑衣人受到刺激，一下子醒过来了。

    他一醒过来还茫然不知，道：“怎么回事？”

    另一个黑衣人也不知道该怎么跟他解释，而且今的事情透着古怪，一时半会儿的也不清楚。

    张丹枫在窗前吟道：“夜白风清玉露漙，有朋远来岂不乐。”

    话音未落，只见袍袖带风，已经一掌击出。

    这一掌是在窗内击出，可霎时狂风大作，飞沙走石，在院中之人无不掩面。

    只听“叮”的一声，却是那茶杯从黑衣人手里脱出，带着玫瑰糕又飞回来了。

    张丹枫把握在手，道：“原封不动，倒是可惜了这块糕点。”

    云蕾道：“要是喜欢，我再做就是了。”

    为首的黑衣人上前一步，道：“阁下是何人？”

    张翕也站到窗前，道：“你不配问我爹爹名号！”

    黑衣人眼中闪烁未定，好像想到了什么似的。

    王阳明左右开弓，先一个飞腿踢翻了手执峨眉刺的黑衣人，同时连出数招，招招惊奇，为首的黑衣壤：“这不是……”

    王阳明打断道：“是什么！”

    当下用手使出剑招，赌气象万千，渊停岳峙，来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。王阳明越使越来劲，张翕在窗内看着，还不停地拍手道：“守仁哥哥，真厉害！”

    王阳明笑道：“翕妹妹看好了。”

    他矮身避过刀锋，窜到了黑衣人身前，变成炼背相向，王阳明微微一笑，起手一推，然后骈指一点。

    他那一推力道恰到好处，黑衣人不由自主转了半个圈，正要还击，却见王阳明的手指对着他胸前的“璇玑穴”，顿时不敢再动。

    王阳明并不罢休，另一手往后一扬，却听“啊”的一声，原来使峨眉刺的黑衣人，看见王阳明后面有空门，打算来捡便宜，谁知道刚掩近，王阳明的手已经扬起，手指正对着他的咽喉。这样一来，王阳明一个人制住了两个人，他到底还是孩心性，不由得哈哈大笑。

    这一笑不要紧，还有两个黑衣人可看不下去了，这也太狂了，要出去教训一下，于是两人一个使长棍，一个使短枪，纷纷而至。

    而王阳明根本就没看到，犹自哈哈大笑。

    张丹枫不禁摇了摇头，这孩子到底还稚嫩。

    张翕却叫道：“守仁哥哥心。”

    