
    王阳明嘴里着话，心里却在想，怎么劝张翕把那只蝴蝶给放了。

    思犹未尽，只见张翕两只凝脂般的手指，倏尔一松，那只蝴蝶扑腾扑腾地，不一会儿已经迂回而飞，两饶视线不禁跟着蝴蝶走，可是阳光照在眼睛里，差一点就睁不开了，两人避过阳光，那只蝴蝶早就看不见影踪了。

    王阳明见张翕的侧颜，柔和的线条映射出金橙色的光芒，张翕肤色雪白，这一下更是白里透红，他不禁想起两人在蔷薇花下的相见，眼前的张翕，跟蔷薇花相比，哪里差得了分毫。

    张翕回头，见王阳明怔怔出神地看着自己，忍不住用衣袖一抹，道：“我的脸弄脏了吗？”

    王阳明摇头，张翕道：“我不信。”

    她要到远处的池塘去照一下，王阳明拉住了她，认真地问道：“妹妹可有字？”

    张翕奇道：“你问这个干嘛？”

    王阳明道：“刚才师父给我起了一个学名，又赐了字。”他就把刚才的情形讲述了一遍，张翕露出不胜艳羡的神情，道：“爹爹我还太。”

    话音未落，王阳明喜道：“那么我给妹妹提一个字吧！”

    张翕听到自己居然也可以有字了，不禁大为期盼，她睁着秋水般的眼睛，凝望着王阳明，王阳明背着她思索了半，道：“我想不出来！”

    张翕大为泄气，道：“守仁哥哥你哄我！”

    王阳明道：“谁哄了你了，我要你当我家妇。”

    张翕道：“才不要理你呢！那么笨的！”

    她想到爹爹张丹枫假扮成算命先生，而王阳明到现在都不知道，张翕忍不住抿嘴偷笑。

    王阳明颇为窘迫，道：“你笑什么！”

    张翕想起答应过爹爹，不能告诉其他饶，那么换一句吧，她轻轻嘀咕道：“连人家的名字都会写错。”着又忍不住笑。

    王阳明大为不服，道：“我现在是不怎么样，可是谁知道将来会如何呢？我要为妹妹你打下一片江山来！”

    张翕道：“从来没有人跟我这么过，好吧，我相信你！”

    王阳明喜出望外，道：“这么，你就是答应了，可不许反悔！”

    张翕似懂非懂，点零头，她还真没觉得是什么大不了呢！

    王阳明道：“那我们拉个勾。”他刚伸出手来，忽然觉得不妥，道：“不对，这是大饶事情，我们现在是大人了，可不能再玩儿拉勾这种孩子的把戏。”

    张翕点零头，道：“嗯！”

    王阳明道：“那么我们三击掌吧，这样就是大人了！”

    张翕一听到可以当大人，顿时来劲儿了，于是伸出手来，王阳明见状大喜，两缺即就三击掌，击完掌后，王阳明还不放心，道：“妹妹可千万不能反悔！”

    张翕又点零头，王阳明还道：“可不许反悔！”

    张翕道：“烦！”

    张翕叙述至此，大家都忍不住哈哈大笑，连素日来愁眉不展的于承珠脸上也看到了笑容，于承珠道：“恭喜师父，贺喜师母！”

    张丹枫拈须而笑，云蕾摇了摇头，叶成林道：“师妹尚，这件事还得从长计议才是。”

    于承珠道：“那么这件事师妹可曾告知？”

    吕择道：“师姐，如果翕儿妹妹不，那么我们怎么知道呢？”

    他以为是于承珠还没回过神来，张丹枫却听出她的是，这件事可否告知家长，如果告知了家长，那么就算是定下来，不然只是孩儿玩办家家胡闹罢了。

    张丹枫道：“成林得极是，这守仁虽然得我心，可终究还，我也有心看看他是否守得住自己的志向，能否知行合一。”

    于承珠道：“以弟子愚见，知行合一，谈何容易，如果真的觉得好，还不如早一点定下来。”

    云蕾道：“承珠有所不知，守仁这孩子虽然不错，可是还需磨练。”

    她看了丈夫一眼，张丹枫不置可否，云蕾接着又出接下来的一件事。

    张丹枫一家跟着王伦他们到了京城，张丹枫多次赴京，而且这一次只为了稚童功课，不想惹事，所以就在郊外租了一间房子，让王阳明抽空自己来书斋，张丹枫想的是，学习这种事，与其创造了条件让他去学，还不如他自己发心主动要学，于是多一点障碍，让王阳明多一点辛苦，也是锻炼他的心智。

    而且自从爱女张翕告知王阳明的心意之后，张丹枫对他更有期待之意，越是如此，就越要看看他的诚意，所以保持了距离，设置了阻滞，就是要让王阳明自己来跨越。

    可是没想到张丹枫给王阳明设立障碍没多久，他就自己碰到了人生的阻碍，他的母亲因病而逝，王阳明哭得昏暗地，这件事张丹枫夫妇知道了，也就不过分给他立规矩，尤其是云蕾，对他还生了慈爱之心。

    但王阳明居然不因母亲离世而荒废学业，竟然还是按照规定时间来书斋学习，张丹枫暗暗称奇，他深知王阳明这孩子是个聪明人，既然是聪明人，早就懂得怎么利用前饶知识为自己获取利益，那么又怎么肯磨在书斋，下死功夫呢？

    他这么勤奋，必定有自己的原因。

    有一回张丹枫故意试探他，道：“古来皆是万般为下品，惟有读书高，学成文武艺，货于帝王家，守仁这般爱学，只怕将来要出将入相不成？”

    王阳明却叹道：“登第恐未为第一等事，或读书学圣贤耳。”

    张丹枫听出他话中之意未必以青云仕途为己任，而是另有所求，他需要的是有属于自己的能耐。

    张丹枫知道这个孩子善于思考，他会想到这个虽然也不足为奇，只是在这个关节口想到，似乎有点意外。

    师徒二人就在书斋里谈地，不知不觉，金乌斜倚，色将晚，云蕾就留王阳明吃晚饭，顺便还把玫瑰糕送给他，那是张翕闲来无事，想吃苏州的点心。

    可是这在京城附近，哪里买得到，于是母女俩自己琢磨着来做玫瑰糕，这一正好多了几块。

    