
    张丹枫含笑端凝，倒没想到王云居然会出这番言语来。

    王云继续道：“再了，云也就是话的意思，很多人嫌弟子话多，师父不是也这么认为的吗？”

    到后来，他的声音越越低，轻得就跟蚊子叫一样，张丹枫忍俊不禁，哈哈大笑。

    王云见张丹枫在笑，胆子倒是大了几分，张丹枫是性情中人，他教的规矩是看情形，而不是为了规矩而规矩，王云对他又是喜欢又是敬畏，能碰到这样的恩师，王云自己都觉得难得可贵。

    所以他话都是看着张丹枫的脸色来的，自从他学会了察言观色，张丹枫倒是越发的显示真性情，并不怎么捉弄他，而且没有道理不会发火，这样一来，王云倒是越加敬重张丹枫起来。

    王云接着道：“弟子认为话多也就算了，关键是要到点子上，但综合上述，弟子还是觉得云字不好，请师父为弟子起一个学名为上。”

    张丹枫大是欣慰，这孩子心思敏捷也就算了，难得思虑开始周全起来，他拈须背立，真的在斟酌寻思。王云垂手侍立。

    不到片刻，张丹枫转过身来，王云随侍，张丹枫道：“古曰，不降仲尼，万古如暗夜，为师看你志向超群，有圣人之求，倒不如为师为你起名为守仁，字阳明如何？”

    王云道：“王守仁，王阳明。”他又念叨了几声，喜道：“师父，这名字起得真好！”

    尽管学了不少时日的规矩，可是王云还是赤子之心，有什么什么，在张丹枫面前更是毫不作假，张丹枫微笑道：“好在哪里呢？”

    张丹枫也喜欢他率真，只是越是如此，越要问他为什么，这样用理性来消耗多余的情绪，自然而然地就懂得了礼仪，也懂得了如何克制情绪，这是一举两得，所以张丹枫很喜欢在他情绪明显时发问。

    王云显然也习惯了，不管喜怒哀乐都要问一个为什么，所以他开心之余，也留有余地，张丹枫这么一问，他略加思索，回答道：“守仁二字代表着遵循圣人之道，孔曰成仁，孟曰取义，仁义本一体，守之即为圣。”

    他在诗词歌赋上明显不如张丹枫的造诣，可也有几分真传，还可以随口掉几句文，张丹枫见他的样子跟自己越来越像，倒也不觉好笑，王云接道：“弟子更喜欢阳明二字。”

    张丹枫道：“这是为何？”

    王云道：“因为王阳明读上去跟师父的名讳差不多，张丹枫，王阳明，不是声调相似吗？一听就知道是师徒了。”

    张丹枫不曾想他还会这么，不由得又是哈哈大笑。

    王阳明道：“弟子希望将来也可以成为像师父那样顶立地的人！”

    张丹枫道：“你还要成就一番事业呢。”

    王阳明道：“自古不都是先树人，后立业吗？欲立其身，先正其名，有了师父给弟子的名字，弟子就可以修身齐家，治国平下了。”

    张丹枫道：“看来你《大学》读得不错。”

    王阳明道：“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善，知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得，物有本末，事有终始，知所先后，则近道矣。”

    张丹枫道：“你背得流畅是很好，不过还是需要有一番格物致知的经历，这样才可以为己所得。”

    王阳明道：“弟子明白。”

    张丹枫道：“今就教到这里，你也回去问问令祖，看看学名如何。”

    王阳明道：“弟子都忍不住想用了呢！”

    张丹枫笑道：“你还是要……”

    话音未落，王阳明和他一起道：“问过！”

    两人相视而笑，张丹枫一拍他的头，道：“还不快去！”

    王阳明施了一礼，随后退开，他与师父张丹枫之间有时候毫无架子，有什么什么，可是规矩就在其中，并不曾逾越。

    王阳明走出书斋，路过一片竹林，只见竹叶青翠，阳光下一阵清新，他不禁想起师父张丹枫给自己起的王阳明的学名，不觉露出笑容。

    太阳的金光照射而下，竹林里一片清幽，王阳明隐隐有些朦胧，忽见一只彩色的蝴蝶从竹林里飞出，翅膀一闪一闪的，甚是神怡目夺。

    王阳明想去伸手捉那只蝴蝶，他也无心伤它，只是觉得难得的兴致，想一起玩玩而已。

    谁知道他的手才伸出，张翕一身白衣，清丽雅洁，从竹林里绕出来，她举掌轻击竹子，竹叶簌簌而响，蝴蝶倏尔飞走，张翕微微一笑，也不见怎么作势，就从这边到了那边，轻盈如仙，她才跃到，那只蝴蝶又是被惊动而飞起。

    王阳明笑容未敛，就看着这一人一蝶，在竹林里嬉戏，本来是他想和蝴蝶嬉戏，可是如今看着也是一幅美景。他就愿这么静静地看着，哪怕度过浮生，也是赏心乐事。

    这一刻的宁静，就是久远，就仿佛是一生。

    张翕越跑越快，可是那只蝴蝶只在她身周两尺左右，飞不出去，也近不身，张翕也不去挨近，只是保持距离，不一会儿，她跑得累了，额上已然见汗。

    王阳明看得真切，叫道：“翕儿妹妹！”

    张翕回首，只见王阳明从怀中拿出手帕，对着她扬了扬，张翕这才摸了摸额头，发现手上已有汗水，她忽然上前一窜，那只蝴蝶跟她玩闹多时，一感觉有人接近，马上绕开了，可是张翕的穿花绕树身法得自母亲云蕾的真传，哪里会让那只蝴蝶绕远，张翕伸手拈去。

    谁知道那只蝴蝶灵活得很，竟然从张翕的臂间，扑闪着翅膀飞走了，旁边的王阳明见了，不禁一声轻笑，他倒要看看张翕怎么应付。

    不料张翕不换不忙，手臂一穿一绕，手法利落之极，一眨眼的功夫，只见张翕俏生生的手指上，正拈着那只蝴蝶。

    那只蝴蝶的翅膀被张翕齐齐捏在手里，可是须足优质不停地在颤动，王阳明微微一笑，拍手道：“妹妹好！”

    